    登山杖，防刺服，指南针，手机……

    木箱子里面倒出来的物品，全部都是一些来自于现实世界之中的登山用具或者科技物品，这样一些东西出现在这铁猴部落的仓库之中，看起来与仓库中的其他事物，是如此的格格不入。

    而且看这些物品的成色，竟看不出丝毫陈旧之感，看样子，这些物品被存放进铁猴部仓库之中，最多不会超过半个月的时间。

    铁猴部所在的位置，与金阳寨之间的距离，已经差不多两百里。

    金阳寨之中的秘武者，要弄到杨凯眼前这木箱子里面那些东西，并没有任何难度可言，不过他们外出的时候，身上穿的，手里拿的，基本上都是来自秘武法学会商城里面的皮甲战刀。

    只要对这大荒之中稍微有些了解之人，就没有哪个秘武者外出，会携带眼前这些登山用具与科技物品，因为他们都非常清楚，眼前这些用具在这个地方，根本就没什么卵用。

    对于秘武者而言，就算是8848米的那座联邦第一雄峰，他们不借助任何登山用具，估计都能徒手攀越，在这大荒之中，真正对他们有威胁的，不是高山险峰，而是蛮人与异兽而已。

    在面对蛮人或者异兽之时，那些登山用具与科技物品，又岂能比的上他们购自商城之中的皮甲与战刀呢？

    大致翻看了一下木箱子里面的那些事物，杨凯发现，有不少的物品之上，都还存留着斑斑血迹，以这些物品的种类与数量来估算，他觉得，这些东西，应该出自于一个五六人级别的队伍。

    如果眼前这些物品，杨凯在现实世界之中见到的话，他根本就不会怎么放在心上，可是如今，这些物品出现在这里，却令得他不得不多看几眼。

    “难道说，除了金阳寨里面那些人之外，还有着其他的普通人，误入过铁猴部附近这片区域？”眉头紧锁，这个念头，不知不觉之间已经出现在了杨凯的脑海之中。

    金阳寨里面，那条可以往返于现实世界与大荒之间的空间通道，普通人是根本就没有机会踏入其中的，如果眼前这木箱子里面的物事，真的如同杨凯的猜测一般，是出自一个五六人级别的普通人队伍的话，那么那些人，又是从何而来呢？

    当杨凯想到这个问题的时候，他整个人只觉得眼前一亮。

    “木大，拿着这些东西，你先去外面等我！”

    指着面前装着那些登山用具与科技物品的木箱子，杨凯吩咐了木大一句之后，他又望向剩下的木三木四几人：“你们几个，召集铁猴部所有剩余蛮人，让他们在部落中心位置的那块空地上面集合！”

    杨凯大手一挥，正翻箱倒柜的木大几人，虽然愣了愣，但是他们还是赶紧停下自己手中的举动，开始按照杨凯的吩咐行事起来。

    如今的铁猴部落，不仅仅是侯胜这位首领不在，就算是另外那名七阶王级侯勇，杨凯等人进入其内的时候，也没见到此人的影子。

    也不知道，这侯勇是跟着侯胜一起去投奔暴猿部了呢？还是他本身就不在部落驻地之中？

    在杨凯与木大几个进入铁猴部仓库的时候，王级异兽凶虎，依旧还驻守在外面，戒备着各种意外的发生。

    木大木三几人暂时离开仓库，杨凯却并未离去，而是继续在这仓库之中，翻找着各种看起来有些可疑的事物。

    在这仓库之中，杨凯停留了好半天，他最终在一个放着书籍的木架子上面，找到了一个蓝皮日记本。

    “三月六日，星期六，晴。今天，小冰跟我说，她怀孕了，她告诉我，我每一次出去，她都会心惊胆战，夜不能寐，她希望我看在未出世的孩子的份上，能够老老实实的过日子，不过我拒绝了他，因为在我看来，征服一座座大山，接受一次次的极限挑战，会让我的生命得到一次次的升华！”

    “三月九日，星期二，阴。小冰已经失去音讯三天了，自我拒绝她的那天开始，她便不再接我的电话，拉黑了我的各种社交账号，我喜欢登山，喜欢探险，喜欢接受各种极限挑战，我不觉得，我的这些爱好有多么的难以接受，她如果爱我，就该接受我的一切！”

    “三月十九日，晴。接受朋友邀请，在有联邦四大险地之称的封门鬼村呆了几天时间，今天刚刚返回。封门鬼村那地方，幽静枯寂，除了夜晚经常会有些惨人的怪声之外，感觉不到那地方还有什么异常。

    队伍中那两位女孩子，刚开始那两天晚上，倒是被吓哭了，不过我们几位男士，表现的却都还不错，尤其是我，更是将我的风度与魅力展现无疑，第三天晚上的时候，队伍中两位被吓哭的女孩子其中之一，便摸进了我的帐篷，和我度过了一个愉快的晚上！”

    ……

    “五月二十六日，星期六，阴雨。今天，我们新组建而成的这探险队伍，要探索的险地，是横断山脉中的一座溶洞，据我一位职业偷猎者的朋友说，他曾经在这溶洞附近，猎杀过一头牛犊大小的兔子。

    为了证明他所言不虚，他更是拿出了一颗手掌大小的兔子门牙，高价将那颗牙齿买下之后，我找实验室特地检测过，那颗牙齿，确实属于某种兽类的牙齿，其基因序列，百分之八十以上，与野兔完全相同，正是因为这个原因，我们这个探险队伍，才会将此地的探险目标，定在这个溶洞之中！”

    “五月二十八日，星期一。在溶洞之中穿行了两日，我们似乎迷路了，现在我们所在的位置，是在一条地底暗河之中，找不到回去的路，又不知道前方到底通向哪里？队伍中两名同伴，情绪几乎失控，时不时都要啼啼哭哭一阵，弄的我们几个都心烦不已。

    天啊！前面那是什么？怎么会突然出现一道光门。停留在这光门之前，我们几人商议了半天，终于，在好奇心的驱使之下，我们队伍中六个人，以四比二的多数票，成功通过了进入光门中探险这个决定！”

    ……

    拿起刚刚找到的这个笔记本，杨凯大致翻看了一下其中所记载的内容。

    笔记本之内，有些页面已经被撕毁，不过自那些依旧还完好无损的页面之中，杨凯所得到的那些信息，却令的他差点惊喜的跳了起来。

    横断山脉，杨凯知道，他老家彩虹县所在的芙蓉市，其实就有那么一部分地域，位于这横断山脉之中，只不过，横断山脉范围太大，横跨了好几个市县，芙蓉市仅仅只是横断山脉所跨越的那几个市县其中之一而已。

    金阳寨之中的那条空间通道，在现实世界中的出口，就是在大青山之内，某座大山的山腹之中。

    如同这样的空间通道，整个联邦之中到底有多少条，杨凯不是很清楚，但是他却可以肯定，既然现实世界与大荒之间的空间通道能出现一条，那么再出现第二条第三条，那自然没什么值得奇怪的。

    按照那日记本之中记载的东西来看，日记本的主人所组建的那个探险队，应该是进入了横断山脉中的某个溶洞里面，再穿行到了一条地底暗河之中，意外发现了一条空间通道，才最终进入这大荒之中的。

    看样子，那个空间通道，根本就是一条联邦还尚未发现的通道，不然的话，那日记的主人，也不可能有那个机会，成功进入那光门之中。

    只可惜，日记的主人根本就不知道，空间通道的这边，到底是一个什么样子的世界！像他们这样子的普通人，进入到这大荒之中，除了一死之外，根本就没有第二条路可以走。

    “如果，可以将这条空间通道掌握在我自己的手中……”当这个念头出现在杨凯脑海中的瞬间，他整个人的心跳，都不由的陡然加速起来。

    金阳市之中，所谓的三大巨头与十大家族，可都是凭借金阳寨之中那条空间通道，慢慢发展起来的，因为这条通道，几乎所有与修炼有关的资源，都把控在他们的手中，任何修炼者通过通道进入到金阳寨之中，都要接受他们最无情的压榨。

    如果杨凯能成功掌控住一条空间通道的话，只要给他时间积蓄实力，就算是拥有与整个秘武法学金阳分会相抗衡的实力，也并非全无可能。

    到那个时候，金阳市十大家族之一的韩家，对于他来说，又能算个什么玩意儿？

    当然，杨凯之所以会有这样的念头，那也不是说，他真的想要去与秘武法学金阳分会去对抗，他其实仅仅只是不想被人束缚，不想被人压榨而已，他真正要去对付的，也就仅仅只是一个韩家而已。

    已经被秘武法学会发令通缉，如今的杨凯，连金阳寨都回不去，更不用说通过那条通道，往返于现实世界与大荒之间了，不过只要他能将那日记本主人所发现的那条空间通道掌控在手，那么所有的问题，对他来说，将都不再是问题。

    想到此处，杨凯将日记本收起，他迈开大步，向仓库之外走去。

    