    第二百七十七章

    箫笛声伴渡凌波（2）

    齐赖登感按捺不住，是以醉醺醺地道：“你这婆娘莫要小觑人，老子迟早都要整治了这撮鸟??????”裴翠莲轻哼一声，道：“你这夯货哪有此等本事。”齐赖道：“这厮先前做过勾当，而老子早已留有物证，如今交给大理寺的程少卿了??????”话到后来，不由打个酒嗝，阴森续道：“你要是还敢跟吴俊驰这厮鬼混，老子定他娘剐了你??????”

    裴翠莲立时打个寒噤，这当儿只得出言附和，便即服侍对方入睡安歇。如此待得翌日齐赖出门，裴翠莲便去相寻吴俊驰那厮苟且一番，而后径将昨夜齐赖所提言语转述了。

    吴俊驰直听得嘴角愈发歪斜了，随即问道：“你究竟会向着他，还是向着我？”裴翠莲赔笑道：“我自是向着吴都讲的。”吴俊驰道：“亏得你还识相，这厮不过是老子手里的行货，捏死他便如捏死一只蚂蚁。”

    裴翠莲出言附和，随后说道：“只是那姓程的小子，你可得有所提防，毕竟他近来尊奉掌门法旨，都已整治过派中人物了。”

    吴俊驰打个哈哈，道：“我舅舅乃是监院长老，这小子又能拿我怎的，不过你得为我收拾了齐赖那撮鸟。”话音刚落，裴翠莲当即应允了，吴俊驰又道：“你给老子将齐赖宰了。”

    裴翠莲颤声低呼，如此隔得须臾，方才回道：“奴家不敢??????”吴俊驰阴阳怪气道：“哟，齐赖那厮毕竟是你夫君，看来你还是有所偏袒的。”裴翠莲忙道：“奴家也恨不得这厮赶紧死了，只是杀人抵命，更何况??????我也不是对手啊??????”

    吴俊驰轻哼一声，道：“你只消在那厮的酒菜里放些毒药，倒也无须动手了，而本都讲自会为你洗脱干系。”话到后来，又瞧对方尚自踌躇，便即续道：“齐赖那厮只消死了，我便可将你娶了，保你安享富贵的。”

    裴翠莲本就爱慕虚荣，且又艳羡吴俊驰颇有头面，是以复又寻思一番，便向吴俊驰道：“奴家愿为吴都讲除此祸害，只是你千万不可负我??????”

    吴俊驰欲要对方除掉齐赖，自是满口应允，随后说道：“老子好歹是个有头面的人物，如此岂会负你。”裴翠莲道：“既是如此，吴都讲权且等我消息吧??????”吴俊驰又道：“你也不必怕他，待你今夜动手时，本都讲便在屋外候着，要是有甚差池，本都讲便亲自送齐赖这撮鸟上路。”

    此语既出，裴翠莲更无顾忌，是以径跟对方定下计较，而后整理衣衫，起身离去了。吴俊驰唯恐鸿渐查出勾当，如此左右权衡，便即寻得刘嘉名，如实转述了来龙去脉。

    刘嘉名闻听过后，便向吴俊驰道：“程鸿渐总他娘坏我好事，看来此番非得整治这小子不可。”

    吴俊驰亦有此意，随即撺掇道：“少主所言极是，属下自从拜入幽天部，无时无刻不惦记着效忠本教，可那姓程的小子不除，属下便难以施为了。”

    刘嘉名寻思过后，便不由面露得色，说道：“本少主已有计较，不过此事还得你的舅舅相助。”吴俊驰问道：“少主有何吩咐？”刘嘉名道：“你且跟我同去见他，只消陪着附和便是。”

    吴俊驰虽已投靠朝廷，这当儿却也听得不甚自在，心道：“你毕竟是我的徒弟，本都讲却得听你分派??????”言念及此，登感讪讪难安，续道：“一定??????一定??????”

    那两人寻得尉迟德开，如此叙述原委，便求对方相助，但瞧尉迟德开悻然说道：“本长老身为监院，便该全权执掌派中纲纪。我先前本不愿跟这姓程的小子计较，岂料他竟要整治到我头上，此番本长老非得去寻掌门师侄，要他将这小子的职司撤了。”

    尉迟德开虽欲整治鸿渐，却并未拜入魔教，刘嘉名亦未吐露身份，当下只是打个哈哈，道：“我倒是有个主意，或许可为长老分忧。”话到后来，直待对方出言相询，方才续道：“长老主掌派中纲纪，而我要是拜入您的座下，亦可为您打理这些事务，如此定要给那姓程的小子寻些罪过。”

    吴俊驰依照事先合谋，只顾出言附和，尉迟德开稍作寻思，转而相询刘嘉名道：“这小子倒也本分，你又如何寻出个罪过来？”刘嘉名笑道：“我倒有个计较，正可给天志帮的小妮子寻个罪过，而后将其关押了，那姓程的小子又岂会不受连累。”

    尉迟德开当即追问，刘嘉名接着说道：“天志帮跟本派难分伯仲，派中常有提防，我等只消栽赃姚大小姐盗取秘籍便是。”

    尉迟德开尚自踌躇，如此隔得须臾，不由轻叹一声，道：“只是掌门师侄总有些忌惮天志帮，要是欲行此事，总得有些凭证。”

    刘嘉名计较已定，当下又跟对方说道：“听闻掌门近来时常外出，又遣了秦皓轩看管住处，弟子愿为长老入内取部秘籍，而后了结这厮，栽赃给那天志帮的小妮子。只不过长老当真将那小妮子处置了，天志帮免不得来寻您的晦气，倒不如待得此间事了，再由我将其放走便是。”

    且说这厮素喜美色，甚欲两面讨好，尉迟德开又终究有所顾忌，如此稍作寻思，便即颔首道：“如此也好，你且妥善处置吧。”

    刘嘉名面露难色，说道：“掌门尊上位高权重，便将姓程的小子封作正四品，弟子身为长老的人，要是所领职司及不上这小子，总有些难以行事。”

    吴俊驰从旁附和，尉迟德开道：“那姓程的小子也无多大功劳，而你先前遭受官军擒拿，并未失掉气节，本长老便该收你为入室弟子，也要你领受正四品职司，整顿派中纲纪。”说罢，又将所佩令牌交给刘嘉名，允准对方以此调拨执法弟子。

    刘嘉名登感万事皆备，尉迟德开又向吴俊驰道：“齐赖那里，你也要做得利落些，莫要留下罗唣。”话音刚落，吴俊驰打个哈哈，道：“舅舅只管宽心，我早已玩腻了裴翠莲这婆娘，今夜我便送她跟齐赖那撮鸟一起上路。”尉迟德开道：“此举倒也妥当，只是你如何不留破绽？”

    吴俊驰闻言讪讪，正不知怎生行事，刘嘉名径朝尉迟德开作揖道：“弟子倒是有个计较，却不知是否可行。”尉迟德开道：“你且说来。”刘嘉名道：“待得齐赖死后，吴都讲便可手刃裴翠莲，而后将匕首放入齐赖手中，想来派中人物便无说辞了。”话到后来，复又暗忖诡计，随后续道：“吴都讲宰了齐赖后，可将程鸿渐跟姚蓁蓁引去查案，我自可将掌门物事放入他俩的屋中。”

    尉迟德开闻听此语，更觉无所顾忌，竟而开怀一笑，道：“你这小子有些胆略，且还甚有孝心，往后为师定当重赏。”

    刘嘉名面露风情，出言撩拨道：“弟子能跟随师父修炼神功，便已是天大的福分，不求旁的赏赐，倒是秦姑娘近来有些惦念师父了。”

    尉迟德开自吞馋涎，随即说道：“难得秦姑娘念着老夫，只待此间事了，为师定当前往，你二人这便退下吧，我自可为尔等出头。”

    刘嘉名及吴俊驰应命而出，便欲依计行事，不在话下。

