    目标信息素的环化进行的非常顺利，不过徐云并没有因此而产生丝毫松懈。

    这间生物医药实验室的使用时间是十四天，虽然明面上来说，课题组只要在这个时间内解决四代吡虫啉的合成就能算成功。

    但先前提及过，徐云的终极目标远远不是一个四代这么简单。

    这次实验由于需要用到大量设备的缘故，整个项目从立项开始便借用了田良伟辅项项目的名义。

    一旦时限完结，届时哪怕是田良伟也很难再给徐云提供这么好的实验条件。

    因此这可以说是徐云当前最好的机会，一旦将它错过，轻则拖后第五代吡虫啉的研发，重则可能影响到知识点和时空副本的开启。

    所以在对目标信息素完成环化后，徐云等人丝毫没有懈怠，一边继续进行了12小时的搅拌反应。

    并于次日凌晨在冰浴冷却下，用饱和NH4Cl水溶液进行了淬灭反应。

    到了这一步，剩下的便是将信息素结合蛋白于吡虫啉进行合成的环节了，也是几位生物研究生的主方向。

    这个环节通俗点来说就是无限次的碰运气，环化后的信息素结合蛋白好比是一个铁环，为了好理解就假设将它按时钟刻度分成十二格吧。

    徐云等人要做的就是拿个小钢珠从上往下丢，由于他们对9到12点钟方向做过了环化处理，所以钢珠的落点必然是9-12之间。

    但这个刻度远远不够精细，钢珠只有稳稳的落到46分这个数字上，徐云等人的合成才能算成功——请注意，这只是宏观角度上一个比较好理解的说法，实际上那个圆盘的刻度数字要比12大上无数倍，比如是......

    “22440484对！”

    实验室内，周佩瑶看着IlluminaHiSeq高通量二代测序平台测序出的数字，平稳的对徐云说道：

    “学长，我们通过小分子荧光竞争性结合实验研究了两个OBP与目标信息素的结合能力，一共获得的碱基数据量约为6.6 G，过滤掉原始数据后的读数为22440484。

    目标信息素与美洲大蠊样本的基因组比对一致性为84.62 %左右，德国小蠊则为83.68%，结合部读数的理论值为648！”

    22440484比648，三万五千分之一的概率，这绝不是一件简单的事儿。

    听到这个数字，徐云轻轻点了点头，转而看向裘生：

    “老裘，看咱俩的了。”

    裘生一拍他肩膀，笑道：

    “没啥说的，肝呗，大不了把哥们的这一头秀发都牺牲在这儿嘛。”

    说着他表情一肃，拿起一条类似超市小票的纸条看了几眼：

    “19.10和19.36kDa，蛋白质电泳条带的位置与预测的分子量一致，小任，直接上荧光竞争结合试验吧。

    争取三个小时内把3，11-二甲基正二十七烷-2-酮和目标信息素的结合能力测出来，这样咱们会轻松很多。”

    一旁任永存扶了扶眼镜，熟练的将早就准备好的两个试剂结合到了一起。

    徐云则站到了在保持通风的超净台内，加入定量好的目标信息素1μg、Anchored Oligo4 μg、2×ESReaction Mix 10μl、gDNARemover 1μl，最后加入RNase-free Water至混合液体积为20 μl。

    随后他将20μl混合液轻弹试管混匀，递给周佩瑶：

    “小周，设定42 ℃，在PCR仪器中孵化15分钟，然后85°加热5秒。

    再把合成的cDNA模板定量，1.2 %琼脂糖凝胶电泳检测合格后储存到零下二十度的环境里。”

    周佩瑶接过试管，重重点头：

    “您放心吧，学长！”

    如果说昨天的环化实验是一篇克苏鲁狗粮文的话，那么今天的合成实验则无疑是个治愈的小故事。

    沉睡中，它被唤醒了。

    身边的同行催促着它：

    “喂喂，该起来了，自从上个周期开始，你就一直没动过呢。”

    哦，它想起来了，它是是一个线解聚合酶，还没有遇到它的sigma因子。

    虽然前几天才刚过圣诞，但对它来说那不过是一个寻常的夜晚。

    他就跟着同伴走啊走，不知过了多久，它的耳边传来一声温柔的呼唤。

    “你...好吗？”

    它扭过头，看到一个美丽的倩影，亭亭玉立，笑颜如花。

    它一时竟然不知道如何回答，只能干巴巴道：

    “你...你好呀。”

    她太美了，它不敢祈求什么，或许她只是来问最近的启动子在哪儿，那里的聚合酶比它的合成能力可强得多了。

    “那个...我是一个Oligo引物，不小心迷路了，能麻烦你给我指个路吗？”

    它看着她的眼睛，不假思索地说:

    “好呀。”

    它绅士地连接起她的结合域，她羞涩地默许了，它们就这样在核基质里散着步，和她一起数着染色体上美丽的条带。

    就这样，不知过了多少个周期。

    某天，她突然惊喜地摇着它的β钳子:

    “你看那儿！”

    它朝着她手指的方向望去，那是一条序列:

    AUGAUACUCUAGGUGGAGUAUUGAUGA

    那不是.....

    爱的密码吗？

    她一路飞奔过去，轻轻靠在-35序列上，一脸迷醉。

    看着这一幕，忽然，它鼓起了勇气：

    “那个......你能做我的女朋友吗？”

    她的表情忽然愣住了，脸上扬起一丝苦涩：

    “我只是一个引物，可能明天就会消亡了，我们的结合是被诅咒的.....”

    “一定不会的！我们一定会一直幸福下去！”

    它一把抱住她，用力撑开两条紧紧结合的互补链。

    她没做太多反抗，于是乎，它们开始了爱情之旅。

    一切都很顺利，它看着身后不断延伸的信使链，回头望一望眼中最可爱的她，心中涌动起要保护她一生的冲动。

    能得到这样可爱的一位姑娘相伴一生，真是三生有幸！

    就这样，又是一段时间过去。

    然而某一天，意外出现了。

    这个世界的温度忽然开始降低，大量的物质开始凋零、冻结甚至死亡。

    它用尽全身力气紧紧的环绕着她，但随着一阵颠簸，它和她结合在一起的结构域突然松动了！

    它撕心裂肺地大喊：

    “抓紧我，别放开！我会有办法的！”

    抖动中传来她无助的回应，带着绝望与哭泣：

    “没用的，我做不到！”

    一阵环流过后，她离它越来越远。

    “把我们的信使链合成完，我永远爱你！”

    她小小的身影慢慢淡出它的视线，消失在冰冷的核纤层。

    它绝望的仰天大喊，怒叱着命运的不公。

    可是该走的路还得走下去，只是现在的它孤身一人了。

    它费力地打开粘合着的双链，把一个个核苷酸安放好，每一个碱基都代表了它对她深深的思念。

    可是渐渐地，它也感受到了疲惫。

    周围的电子不断攻击着它的核心蛋白，它的亚基渐渐松动，最触目惊心的是，它的身后，不知从什么时候起延伸了一条短短的泛素链。

    它明白，它的生命即将抵达终点。

    弥留之际，它的脑海中闪动着她的笑靥。

    原来我一直都这么想念她啊，原来我一直深爱着她。

    随后它拖着自己的残躯，就这样缓缓的走啊走，最终来到了一处深坑外。

    只见此时此刻，深坑中躺着无数与它相同的聚合酶，从双链上不难看出，他们也都曾遇到过自己的那个她。

    它有些费力的挪动到一个角落，目无焦距的看着天空：

    “难道说，引物的结合注定没有结果吗？”

    朦胧中，他的面前浮现出了她的三维结构，她仿佛正微笑着望着它，向它张开手臂......

    就在它的意识即将消散的千分之一个刹那，他的余光中忽然出现了一大一小的两道身影：

    那是一个与他身形相似的同类，他的身边并无伴侣，但它的气质一条链上，此时赫然牵着一个精雕玉琢的小女孩。

    “那是......那是.....”

    他的呼吸骤然急促了起来。

    其实不止是他，几乎在一瞬间，由于tio引导效应的缘故，深坑中的每个‘它’都察觉到了来人的身影。

    “亲爱的，你看到了吗？！”

    它用尽全身最后的一丝力气，就这样笑了起来：

    “原来......我们的爱情并没有被诅咒......”

    与此同时。

    看着RPKM值热土上极小极小的那块红点，徐云不由长输一口气：

    “第四代......终于突破了。”

