    　　“别，兄弟，你冷静一下，你扛不住的，交给我就好了，兄弟有难，我不抗谁抗？”

    　　万雷连忙把睢小航拉住。

    　　“不，这是我的天罚，我睢小航虽然纨绔，但也不是孬种，能和你这样的兄弟死在一起，老子此生无憾了！”

    　　睢小航此时斗志被激发了出来，任凭万雷怎么劝，他都要硬抗天罚。

    　　无奈之下，万雷也只能让他和自己一起抗了。

    　　轰！！！

    　　第二波雷霆轰然落下，直直的劈在了雷神之锤和避雷石上。

    　　睢小航手中的避雷石轰然破碎，整个人都重重的摔在了地上。

    　　他们所站的位置，被雷霆劈出一个大坑，坑里面，万雷好端端的站着，睢小航却倒在地上，灰头土脸，受了重伤。

    　　“雷少啊……咳咳，这天罚真不是吹的啊，太强了，哥哥我扛不住啊，你是怎么抗下来的？”

    　　睢小航一开口说话，便吐出一道黑烟，狼狈至极。

    　　就知道你丫不行，刚才不是还嚷嚷着要硬抗吗？

    　　“你就站着别动就行了，全力抵挡余波，你的天罚，交给我了。”

    　　万雷一甩衣袖，豪情万丈。

    　　这身姿将睢小航深深的迷倒了，他用着极度崇拜的目光看着万雷，高声说道：“卧槽，雷少，你好帅啊，我要是个女的，肯定跟你当场结婚。”

    　　万雷看着睢小航那满脸麻子外加肥猪一样的身材，不由得直作呕。

    　　“你滚一边去，哪个女的能特么的长成你这样？”

    　　万雷说着话的功夫，第三波雷罚瞬间袭来，雷罚越往后越强，他要承受两人份的雷罚，也十分吃力。

    　　这一次，他被雷罚劈的倒在了地上，口吐鲜血不止。

    　　睢小航看着感动不已，感叹雷少真的是助人为乐好纨绔啊。

    　　一刻钟的时间，睢小航的第一次天罚终于有惊无险的渡了过去。

    　　万雷的能量也相较之前增长了数倍，他换算了一下自己的如今的能量储备相对应的实力，差不多相当于这个世界初力境七层左右的样子。

    　　每提高一个境界，往后所需要的能量就会呈倍数增长，但越往后，天罚的力量也越强。

    　　他如今有自己和睢小航的双份雷劫，按照计算，他差不多再渡过自己和睢小航的第三次雷劫后，就能够达到这个世界筑基期的修为了。

    　　他不是没有想过多找一些人来提高天罚的力量，但那样他的身体会承受不住，还会害死其他人。

    　　倒不如就这样靠雷电来淬炼肉身、提高修为，才能迎接更多的天罚。

    　　这一波天罚，让万雷受伤不轻，睢小航更是狼狈到了极点，浑身血肉翻腾，衣衫破碎，不知道的还以为是他替万雷挡下了天罚呢。

    　　“雷少啊，这次可真是多亏了你啊，这天罚的力量我是见识了，没有你我必死无疑啊。”

    　　说着话，睢小航从储物袋里拿出几粒疗伤丹，自己吞下两粒，其他的一股脑的塞给了万雷。

    　　“没事，下次天罚，我还会帮你。”

    　　万雷点了点头说道。

    　　“这也就是咱俩实力弱，天罚力度小，若是渡劫期的大佬有天罚，恐怕咱们整个岐山郡都得被劈成渣渣。”

    　　睢小航看着一片狼藉的小树林，心有余悸道。

    　　二人在侍卫们的保护下，服下丹药，花了半天时间恢复了伤势，又换了一套干净的衣服。

    　　“走吧，天罚也渡完了，我们回城吧。”

    　　万雷站起身，就准备牵马。

    　　“别啊雷少，你忘了我们出来是干嘛的了？雷罚木啊，那可是好宝贝。”

    　　睢小航一把拉住万雷说道。

    　　“那玩意儿有用吗？”

    　　万雷不以为然道。

    　　“怎么可能没有用呢？你看这一地的避雷物品残渣，若没有它们，我早就被劈死了。”

    　　睢小航接着说道：“我看你那个锤子挺厉害，应该是能够吸收雷力吧，你有宝贝，我没有啊，那雷罚木，我说啥也得弄到手。”

    　　“那行吧，我就跟你跑一趟吧。”

    　　万雷翻身上马。

    　　他可不对那雷罚木抱什么希望，如果真的有能够影响天罚的东西，那一定是有价无市的，怎么可能轮的到他们。

    　　一行人策马奔腾，跑了半个时辰之后，他们来到了一大片枫林之前，那里有着一个很大的山庄，正是刘家的枫林山庄。

    　　到了那里后，二人通报了姓名，听到是南府城两大纨绔到了，门卫吓的屁滚尿流的去禀报了家主。

    　　周围千里之地，都是万氏的领地，南府城两大纨绔恶霸之名，没有人不知道。

    　　不多时，刘家家主便带着一干人出来了，见到二人后，连忙施礼。

    　　“姓刘的，少说废话，把雷罚木交出来，我们就走。”

    　　王小航趾高气扬的喊道，全然忘了自己之前还说不作恶了，忘了天罚之痛。

    　　刘家主闻言，心中暗暗叫苦，消息到底是瞒不住啊，自己家死了好几个族人才得到的雷罚木，就被这恶霸给盯上了，这可如何是好啊。

    　　万雷狠狠瞪了睢小航一眼，接着，十分彬彬有礼的对着刘家主说道：

    　　“刘家主，我愿意花重金买这雷罚木，只要你开个价，我相信我万雷还是出的起的。”

    　　刘家主闻言，只有叹息，万雷是什么性格他太清楚了，说是买，可什么时候给过钱啊。

    　　无奈之下，刘家主只能让族人去将雷罚木取来，准备交于万雷。

    　　睢小航看着眼前的那通体黑色的雷罚木，不由得心头大喜，正准备接过的时候，身后传来疾驰凌乱的马蹄声，还伴随着一声大喝：

    　　“这雷罚木我万土看上了，我看谁敢跟我抢！”

    　　万雷和睢小航闻言回过头去，只见有五个少年正骑着马向着这边疾驰而来。

    　　睢小航看清来人后，面色大变，说道：“雷少啊，看来这雷罚木我们今天是拿不到手了。

    　　你二爷家一脉的万土，可是初力境五层的修为啊，他的那几个跟班也不弱，都是城里有名的混混头子，个个都是初力境四层的修为，我们打不过啊。”

    　　“没事，我们不是还有侍卫们嘛。”

    　　万雷看向睢小航正色说道。

    　　“你可拉倒吧，咱两家大人怕咱们在外面胡作非为，配备的护卫都是些初力境一二层的，这十几个可是打不过对方啊。”

