    五方世界的天道齐齐降临五行界，自然是感受到了冥河带给它们的强大威胁感，如今五方天道的部分天道之力用于帮助钧天道人他们抵御混沌凶兽，而剩余的力量，对冥河来说，已经没有致命的威胁，冥河自然不会错过这么一个大好机会。

    看着五只天道之眼直勾勾地盯着自己，冥河没有任何不适，反而笑着说道：“好，好，好，既然你们都来了，正好可以开始了。”冥河身上闪出三道身影，正是他们三尸，看着五只天道之眼，冥河开口说道：“动手吧！胜败在此一举了。”

    冥河、红莲道人以及沐森各占一位，三人一同出手，强大的法力立时让整个五行界都震动起来，三人手中法印不断打出，遍布整个五行界，好似在做着什么准备，而乾坤道人则是站于三人中间，没有丝毫动作，好似在等待着什么。

    虽然五方天道不知道冥河他们具体在做些什么，但它们都感受到了极大的威胁，便不约而同地向冥河四人出手，强横的天道之力从天而降，直向四人而去，而这一刻，五方世界大部分的力量都调动起来，为的就是彻底将冥河四人击杀。

    面对五方世界的天道之力，冥河、红莲道人以及沐森都是不管不顾，此时此刻，他们都在专心致志地准备着其他事，根本无暇抵御这五方世界的天道之力，若是让这五方世界的天道之力打中他们，他们恐怕不仅会重伤，恐怕之前的准备也是前功尽弃了。

    冥河三人不管不顾，乾坤道人自然不行，这天道之力虽强，但是别忘了，乾坤道人体内可是也有这一个乾坤世界，论天道之力，现在的乾坤世界恐怕远比不上五行世界五方天道合力，但是别忘了，如今五行世界的天道可是发挥不出全力。

    乾坤道人一挥袖，一轮盘便出现在他手中，这正是之前所炼制的乾坤世界的天道法lun（轮），乾坤道人将之称为乾坤道轮（法lun轮两个字打不出来，只能改个名字，，勿怪），乾坤道人将乾坤道轮往空中一抛，以法力将之催动，以之来抵挡天道之力的攻击。

    不过五方世界虽然无法发挥全部的天道之力，但五方世界天道合力，其威力也不容小觑，仅凭乾坤道人自己自然是难以抵挡，无奈之下，乾坤道人只能调用起了体内乾坤世界的天道之力，以天道之力催动乾坤道轮，以抗衡五方世界的天道之力。

    以天道之力对抗天道之力，双方却是斗了一个旗鼓相当，五方世界都是中千世界，而乾坤世界也是中千世界，虽然相比之下，乾坤世界的底蕴不及五方世界，但同为中千世界的天道之力，理论上是相等的，所以一时之间，倒是难分胜负。

    不过每方世界的天道之力都是有限的，这场天道之力的比拼，所比的便是双方世界的底蕴，就此而言的话，这胜负也只是时间问题，无论从底蕴，还是从世界强弱而言，乾坤道人都不占优势，所以落败是迟早的，但冥河又岂是会允许这样的事发生。

    看到乾坤道人苦苦抵挡五方天道，冥河与红莲道人、沐森都加快了手脚，不消片刻功夫，一切便已准备就绪，冥河法印一结，轻声呵道：“封·天·锁·地！”随着冥河一声轻喝，整个五行界都静止了，如果从外面看的话，五行界仿佛彻底消失了一般。

    当冥河三人完成布置，五只天道之眼都有了一丝变化，那毫无情感的眼睛中，也产生了些许波动，也难怪，因为它们一时间之间已经无法感受到五方世界的存在，整个五行界都被冥河三人以无上法力给封禁了起来，让五行界彻底与外界断了联系。

    如果五方世界有情感的话，此事它们恐怕也已经慌了，此时此刻的它们，已然落入了冥河的陷阱之中，天方世界天道如今能够使用的天道之力便只有它们已经调动的天道之力，全在这五行界中了，如果不能一举将冥河他们收拾掉，那等待它们的便只有灭亡。

    封天锁地虽然是完成了，但是这却需要冥河三人以无上混元法力来不断地维持它，一旦让五方世界的天道冲破这封天锁地的禁法，那么冥河的计划便会功亏一篑，诸般算计也都白费了，到时候，恐怕冥河只能灰溜溜地离去。

    乾坤道人自然知道他们现在处境，故而也不在留守，手中法印连结，纷纷打入乾坤道轮之中，口中念道：“无极阴阳，乾坤五行··乾坤道轮，生祭五行！”随着乾坤道人出手，乾坤道轮也开始发挥它的威力，要知道，乾坤道轮可不仅是上品先天至宝，更是代表着乾坤世界的天道，其威力自然不容小觑。

    乾坤道轮随着乾坤道人的催动，其上开始爆发出无穷青光，此乃乾坤之力，当乾坤之力慢慢遍及整个五行界之时，整个五行界都开始异变，无穷的五行之力、世界之力都开始涌向乾坤道轮，乾坤道人竟然以乾坤道轮来祭炼整个五行界，如果一旦祭炼完成，那么五方世界天道也就失去了大半力量，到时候只能任由冥河宰割。

    五方天道自然也知道，但是祭炼已经开始，它们如果以天道之力来镇压乾坤道轮的祭炼，那么势必大大消耗它们的力量，如此一来，它们很有可能会被乾坤道人正面击破，到时候恐怕也是落得跟乾坤道人生祭五行界一样的下场。

    五方天道虽然没有情感，但它们却知道怎样是对它们最有利的，面对如此危急的情形，五方天道立马便出手了，五道强大的天道之力从天道之眼中射出，径直落在乾坤道轮之上，这一手不可谓不狠，乾坤道人想以乾坤道轮生祭五行界，而五方天道则反其道而行之，以五行界之力结合五方天道来生祭乾坤道轮。

    一旦乾坤道轮被五方天道祭炼完成，那么乾坤道人也就彻底地败了，失去乾坤道轮，乾坤道人必定元气大伤，毕竟乾坤道轮如今已是乾坤世界的至宝，与乾坤世界天道相连，至宝一失，乾坤世界天道必定受到重创，到时候，乾坤道人自然也不会好过。

    不过，一旦乾坤道人完成了五行界的祭炼，那么情况便正好相反，到时候，五方世界的天道被不断地削弱，当它们衰弱到一定地步之时，乾坤道人便可以一举催动乾坤世界将它们吞噬，到时候，即便五行世界还有部分天道之力，也无力阻挡冥河做些什么了。

    这是一场争分夺秒的消耗战，比的就是看谁下手快，面对如此焦灼的战况，冥河却是一点也不着急，看着乾坤道轮上所闪烁的五彩光华，这正是五方世界天道与乾坤道人争夺乾坤道轮所产生的异象，但落在冥河眼中，冥河脸上却是露出了一丝邪笑。

    ·······························

    庚金世界之外的混沌，五行世界的修士与混沌兽潮战得热火朝天，双方也是死亡甚多，混沌凶兽肉身强大，却数量极多，而五行世界的修士则依靠着阵法、道法以及法宝，与之顽强战斗，一时之间，倒是难以分出胜负。

    钧天道人一边对付着那头混元后期的混沌凶兽，一边也在思索对敌之策，如今虽然双方斗了个旗鼓相当，但是一旦他们这一方出现什么错失，让混沌凶兽占了上风，那么对五行世界恐怕便是一场滔天灾难，到时候，五行世界能不能继续存在也还是一个问题。

    更让钧天道人担忧是，他心中总有一种莫名的危机感，好似还有什么大的危机降临一般，这是他面对这混沌兽潮都没有过的危机感，这混沌兽潮虽强，但是有五方世界天道相助的他们，未必不能取胜，但是那股莫名的危机感却让他感到了深深的不安。

    速战速决，钧天道人如今也只能如此选择了，他明白，这场大战拖得越久，对他们与五行世界便越不利，除了这混沌兽潮外，钧天道人更是担心当初在法乱之地所遇到的冥河，如果这个时候，冥河找上门上，他们将根本没有还手之力。

    一想到冥河，钧天道人心中的不安便更加强烈起来，看着这凶猛的混沌兽潮，他突然有了一种猜想，这混沌兽潮便是冥河引来了，想到这里，钧天道人也是吓了一跳，如果这混沌兽潮正是冥河引来的，那么冥河此时必定就在附近。

    如此冥河趁机对他们出手，那么他们根本无法抵抗，想到这，钧天道人也是有些慌了，这一慌，却是给与他战斗的混沌凶兽一个大好机会，混沌凶兽虽然灵智不高，但是却有着野兽的不能，如此破绽，它自然不会放过，那头混沌凶兽一头撞向钧天道人，反应过来的钧天道人只能匆忙抵挡，但还是被撞飞出去，受了不轻的伤。