    “安格！！过来！”

    徐松的这一声喊，可把周围的人惊坏了。

    安格？

    是我想象的那个安格吗？

    是那个写歌的安格吗？

    一时间，周围的人都循着徐松的目光看去。

    当然也包括秦雅。

    只见人群之中，一个刚刚回过神来的大男孩瞪了徐松一眼，而后缓缓地朝徐松走去。

    瞧着眼前缓缓走来的大男孩，秦雅一时间也有些失神。

    他似乎比以前高大了不少。

    “他喵的，你喊那么大声干嘛！”林惊鸿没好气道。

    “额……”

    徐松看了看周围惹一脸惊疑不定的眼神，这才注意到自己失言了，赶忙傻笑着改口，“哎呀惊鸿，我这不是太想念我偶像了嘛！”

    切——

    闻言周围的人发出一阵嘘声。

    还以为真是安格呢！

    晦气！

    众人顿时带着失望的表情散开。

    徐松见状也是松了口气。

    安格这个名字现在在网上知名度那么高，一旦被人知道旁边的这个男人就是本尊。

    那后面可有得忙活了。

    自己也是一时嘴快才喊了出来。

    想到这，徐松还是决定用都对方的真名称呼对方。

    可当徐松重新把目光转向林惊鸿和漂亮小姐姐时。

    徐松却愣住了。

    只见林惊鸿嘴角含笑与柜台的漂亮小姐姐四目相对，同时双方的眼神都有些道不清说不明。

    只见漂亮小姐姐眼神上的情愫很是复杂，徐松一时半会都能想出好几个形容词来。

    不甘，怀念，缅怀，愧疚，失望，惊喜，意外……

    很难想象，一个人的眼神中能有这么多种情绪。

    要是情绪是一根根细绳，漂亮小姐姐的此时的情绪都可以揉成一根粗大的麻花辫了。

    而林惊鸿的眼神就很简单了。

    跟看着一位死去的故人一样，怀念而又决绝。

    就跟悲秋寂寥洛道剑客手上的刀锋一样，绝情又锋利。

    单单凭现在两者的眼神，按徐阳判断的话，肯定是这漂亮姐姐暗恋林惊鸿。

    懂了，这两人有故事。

    于是徐松试探性地问道，“你们这是认识？”

    “一个老同学。”

    林惊鸿洒然一笑说道：“好久不见了秦雅，没想到在这也能碰到你。”

    闻言秦雅身体明显一怔，愣了足足一秒她才努力憋出一个笑容，“是啊，林惊鸿，好久不见，这是来买东西？”

    “嗯嗯，是的，给女朋友买的。”林惊鸿随意道。

    “噢……这样。”

    秦雅拉长了声音，旋即看向自己颤抖的手上拿着的口红，“那这款口红挺合适的，现在的女朋友都喜欢这款。”

    林惊鸿摇摇头，并没有去看对方手上的口红，“不必了，我不买化妆品，她平时也不化妆。”

    “走了徐松，咋们去另一边看看。”

    说完这句话林惊鸿便拉着徐松向后走，头也不回地离开，丝毫没去看后方人的反应。

    来到一处卖玩偶的地方，林惊鸿和徐松这才停下脚步。

    “刚才那个漂亮姐姐……”

    徐松弱弱地问道：“你认识？”

    林惊鸿点了点头，言简意赅道：“前女友。”

    “啊这……”

    徐松一脸惊讶，他实在没想到对方会是林惊鸿的前女友。

    因为林惊鸿看对方的眼神，就跟看个陌生人一样。

    甚至难听点，徐松觉得林惊鸿看自己的眼神都比刚才的眼神多点温度。

    “分了很久了？”徐松又问道。

    林惊鸿摇了摇头，“分了不到一个月吧，也可能不是一个月。”

    徐松一脸懵逼，“能不能说点人话？”

    林惊鸿叹了口气，“跟你解释不清。”

    事实上，林惊鸿这话也只有自己才听得懂。

    在这个世界，他和秦雅只分了不到一个月。

    可真真要算上梦中的三世的话，早就分了几十年了。

    所以林惊鸿现在对秦雅，压根就没什么感觉，就跟看一个认识的陌生人一样。

    其他乱七八糟的感情，早就被岁月冲的一丁点不剩了。

    意外是意外，那也只是单纯的意外罢了。

    真正的分手离开，不是轰轰烈烈地删除联系方式，不是喝瓶酒醉生梦死地臭骂对方瞎了狗眼。

    而是在日积月累的渐行渐远后，别人问起他，你能真正毫不在意地说一些过去的事。

    就跟说你今天想吃什么晚饭一样。

    随意且自然。

    林惊鸿现在跟徐松说这些事的心境就是这样，心里平平静静地，掀不起一点波澜。

    可徐松这个戏精不这么认为。

    他拍了拍林惊鸿的肩膀，一脸我懂的表情道：“好兄弟，我懂，前女友都是费烟的。”

    林惊鸿一脸懵逼，“你在说什么猪话，再说你不是没谈过女朋友吗？”

    徐松顿时怒了，“……他喵的，老子在安慰你你往我心口扎刀是什么鬼？”

    “再说了我没谈过我也看电影啊，电影上都这么写，谈起前女友，费烟！”

    林惊鸿一脸无语，“那电影里有没有告诉你，一个合格的前任，就应该跟死人没区别，我是死人，死人有感情吗？”

    “阿这。”

    一个合格的前任就应该跟死人没什么区别？

    好像还真有点道理。

    原来是我格局小了。

    徐松顿时就不知道说啥了

    “行了行了别谈她了。”

    林惊鸿摆了摆手，把目光看向面前的一整排玩偶，缓缓道：“你说，女生是不是都喜欢可爱的东西？”

    说这句话的时候，林惊鸿想起来一件事。

    有次她和顾南希路过一家宠物店时，顾南希对着一只白色的小猫咪盯了好久。

    林惊鸿那时候到时候倒是想买一只给她，但是房东不给养猫。

    所以也只能答应她以后买房了再买一只给她。

    可眼下，林惊鸿觉得有只猫猫玩偶跟那时候的小猫也很像，没准顾南希会喜欢。

    送礼这事就是要投其所好嘛。

    徐松此时也走向一只巨大的等身轻松熊边上，脸上露出沉思的表情，“我记得曲寡桌头好像也有一个小熊玩具？或许她也喜欢轻松熊？”

    林惊鸿点点头，“我觉得行！反正化妆品咱们也看不懂，买个玩偶的话好看的同时对方应该也不会讨厌。”

    徐松立即附和，“没错，就送玩偶！有句话怎么说来着，女人永远都是小女孩，小女孩嘛，肯定喜欢可爱的东西，化妆品啥的，太磨人了！”

    两个大男人不约而同地相互对视了一眼，都从对方眼神中读懂了什么，旋即一同嘴角勾起。

    女人永远不懂男人在帮自己挑东西的时候他们脑袋里究竟是什么脑回路。

    半小时后。

    贰鲜广场的路上。

    一个戴着眼镜的瘦弱男人背上扛着一个等身轻松熊，看起来气喘吁吁的。

    另一个相对比较健壮的男人两只手抓着后面的一个鼓鼓囊囊的巨大编织袋，像个年轻版的圣诞老人。

    两个人走在广场上形成了一道靓丽的风景线，引得不少人驻足观看……

