    “哟，黄主任，一大清早火气就这么大啊？”

    这时，一个妇女的声音从人群外传来。

    学生们纷纷让开一条道路。

    一个四十岁左右颇有风韵的中年妇女走了过来，后边还跟着辛结衣，辛结衣对着叶洛眨了眨眼睛。

    叶洛扫了一眼这个中年妇女，是华兴中学的科研部级部主任。

    【教师信息】

    姓名：辛志妍

    性别：女

    年龄：43周岁

    职位：

    华兴中学科研部级部主任以及女性部主任

    国家中级芯片研发工程师

    国家高级机宠维护工程师

    国家高级智械战宠设计员

    分管方向：华兴中学科研部以及华兴中学女性权益（含教职工和学生）

    御使机械兽：

    中阶·维修助手机械兽

    中阶·厚重山甲兽

    低阶·智械大耳兽（实验教学用）

    学生评价：

    辛主任好99+;

    姐姐，帮我设计编程芯片吧99+;

    老师，菜菜，捞捞99+；

    辛主任，你也不想看到你的学生成绩不合格吧？89+

    楼上，你不对劲！78+

    ……（已折叠）

    人际关系大数据剖析：

    辛志妍X辛结衣：表姑

    辛志妍X李国兴：大学同学

    辛志妍径直走入人群拍了拍叶洛的肩膀：“叶洛同学，欢迎你加入我们科研部啊。”

    叶洛并没有因为辛主任的美艳成熟且温柔客气而给她面子：“不好意思，辛主任，我要做智械生的。”

    黄新发这时候又结巴了起来：“叶……叶洛，你……你别不识好歹，辛主任要你加入科研部，那是你……你的福气，你还想当智械生，没门，我……我告诉你，我在这站着把话撂下了，智械部不要你！”

    辛志妍微微一笑，把黄新发看的神魂颠倒。

    “这可是你说的，你们智械部不要人家叶洛同学。”

    黄新发豪迈的大手一挥：“当……当然，咱……咱们不都说好了吗，把……把他调到你们科研部去，咱们都是为了这小子好，但这小子不识好歹，就……就是不签字。”

    辛志妍微笑着说道：“把几份数据表调出来吧。”

    说着，对叶洛眨了一下眼睛。

    叶洛一想，又看了看辛志妍背后的笑意盈盈的辛结衣。

    便没再说话，把黄新发给的数据表调了出来。

    三份：

    《华兴中学关于智械部高三智械精英班叶洛同学的调部调班通知》

    《关于叶洛同学认证身份从智械生转换为科研生的申请》

    《关于叶洛同学自愿放弃A级智械战宠机械虎的声明》

    第一份，调部调班的通知，是个通知文件，只是通知叶洛，学校已经将他从智械部高三智械精英班调到了科研部高三科研精英班。

    这个文件，叶洛签不签名都无所谓，是学校内部的事情。

    后面两份，牵扯的比较大，关系到高考的身份和A级智械战宠的操纵权。

    辛志妍动用主任权限，把后面两份声明撤销掉，只保留了第一份“调部调班”的通知。

    笑着对叶洛说道：“就在这份通知上签个字吧。”

    辛主任的这个操作，别说周围的学生看不懂，就连身为智械部级部主任的黄新发也看不懂。

    黄新发：“辛主任，你……你这是什么意思？”

    辛志妍：“把叶洛调入我们科研部，但是保留叶洛智械生的身份，允许他以智械生的身份参加高考。”

    所有人：？？？

    黄新发一脸诧异，脸色严肃了起来：“什……什么？这……这不符合规定吧？”

    辛志妍：“我早上已经跟赵校长请示过了，赵校长批准了。赵校长可能还没来得及通知你，但是这是校长给我的批准文件，你看一下。”

    说着，辛志妍从智能手表调出了一份数据表，发给了黄新发，在黄新发的智能手表上立体投影显示了出来。

    黄新发一时之间愣了，因为昨天他、赵校长和眼前这个辛主任一起商量过。

    把叶洛调到科研部去当科研生，是三人一致同意的。

    辛主任一直知道叶洛的科研能力很强，早就想把他收到科研部，所以自然同意这件事。

    黄新发觉得叶洛当智械生拖智械部的后腿，而且更想把叶洛的A级智械战宠调给别的学生，以帮助别的学生在特别招生考试、高考以及准大学生竞技中为学校取得更好的成绩。

    其实，这个别的学生，指的就是孙泽阳。

    本来孙泽阳就是最有资格继承机械虎的那一个。

    又架不住人家父亲给的真的多。

    毕竟不是谁都像李国兴教授那样，对钱财不感兴趣。

    说实话，黄新发自己也是私下收了孙泽阳父亲好处的。

    所以，只要让叶洛签字画押，放弃机械虎，事情就完美解决。

    总之，一切的目的就是让叶洛放弃机械虎，杜绝叶洛“占着茅坑不拉屎”。

    而放弃机械虎，唯一合法的办法，就是让叶洛成为科研生。

    但叶洛这小子犟得很，油盐不进，软的不行，必须要有个人来硬的。

    在赵校长的授意下，风评一向不好的黄新发，就成了唱白脸扮恶人的那个角色。

    黄新发也习惯了。

    所以，黄新发来了个狠的，直接校门口堵叶洛，逼着叶洛签字。

    只要叶洛签字画押同意当科研生，就是一举三得的事情：

    叶洛去了科研班，当了科研生，以他的成绩必然能在科研高考中取得好成绩，为校争光；

    机械虎转让给孙泽阳，孙泽阳即使无法用它来参加特别招生考试和高考，也能在准大学生新生竞技前修好并使用，为准大学生新生竞技多一份保障，为校争光；

    而学校还可以获得孙泽阳父亲的赞助。

    多么美好的结局。

    但是黄新发看着眼前的批准文件，整个人都傻了。

    他感觉赵校长和眼前的辛志妍背叛了自己。

    尤其是赵校长，说的好好的，都答应了人家孙泽阳父亲的事情，怎么突然就变卦了？

    黄新发觉得后背发痛，被自己的领导赵校长从背后捅了一刀。

    黄新发大怒：“不可能！赵校长怎么可能会这样批准？智械部智械生，科研部科研生，这是亘古不变的老规矩，科研部智械生是什么意思？”

    叶洛不成科研生，那一切计划都泡汤了。

    辛志妍笑着说道：“那就为叶洛同学打破这个规矩呗。”

