    秦逸尘的话显然没有任何作用。

    知道秦逸尘先前的举动，中天家主无比确信，“肆”现在肯定知道了某些消息。

    他来到自己的住处，就是要告诉自己这个秘密。

    但同时，也正是因为白天自己的“爽约”，让“肆”心头不满。

    才会造就眼前的诡异场景。

    中天家主满脸堆笑，想要道歉，却不知道如何开口。

    索性直接不提这事儿，直接询问道。

    “肆你告诉我，到底是什么事。”

    秦逸尘后退了一步，身子消失的前一刻才向中天家主传音。

    “没什么事。”

    中天家主顿时愣住了。

    这“肆”到底在搞什么鬼！这已经不是他能够理解的事！“到底是什么！”

    中天家主气得牙痒，狠狠一跺脚，直接回到了屋子里，砰的一声闷响，让秦逸尘的嘴角微微扬起。

    身子从消失的地方悄然浮现。

    他确信中天家主在被自己拒绝后，肯定不会留意到，如果真的是功法离开，四周一定会有痕迹留下。

    而秦逸尘还不想这么轻易告诉中天家主。

    毕竟，有些东西如果得来的太过于轻松，他不会轻易相信。

    秦逸尘有心在告诉中天家主这个消息的同时，好好调教调教他。

    免得下次自己说的话，就跟放屁似的，没有一点约束力。

    见中天家主已经被他逗得心神不宁，秦逸尘这才离开。

    回到院落之后，秦逸尘做的第一件事，就是在屋子里盘腿而坐，再度服下一枚养魂丹。

    今日和林屠的交锋，他又一次感受到了魂魄损伤对他实力的影响到底有多大。

    付出了如此惨痛的代价，居然没有将林屠击杀。

    虽然心中有些失望，但秦逸尘也没有特别将这件事放在心上，因为他知道，这一切都只是暂时的。

    从子时到天色逐渐放亮，秦逸尘终于将体内躁动的气息沉底平复，刚起身，就看见了顶着黑眼圈，一脸苦闷的中天家主。

    “你到底要告诉我什么消息。”

    “如果因为你的隐瞒，我这次的计划失利，到时候我不介意把你的身份公布出去，我想他们也会很乐意找个借口杀了你。”

    “因为你就不是会效忠他人的人。”

    秦逸尘起身，斟茶，全当中天家主不存在，自顾自的喝着茶。

    直到天色彻底放亮，一抹阳光洒进房屋，秦逸尘忽的抬眼看向中天家主。

    “昨天我和那几位见面了。”

    “期间我了解到一些消息，你两天之后会带人离开洞天，这事可是属实？”

    中天家主微微一愣，忽的上前，一把抓住秦逸尘的领口。

    一双眼睛几乎要喷出火来。

    “你是怎么知道的！”

    秦逸尘一脸淡然，看着咄咄逼人的中天家主，他也不恼。

    缓慢却坚定的将中天家主的手挪开。

    “我在问你是不是。”

    秦逸尘此刻霸气无比。

    面对中天家主近乎要喷火的眼神，没有任何畏惧。

    一脸平静，仿佛在看一头发疯的野兽。

    秦逸尘的平静让中天家主心头一阵惊慌失措。

    他不知道为什么自己在“肆”的面前，会是如此卑微的状态，甚至可以说，卑微到了极点。

    自己每一个重要的决策，都被“肆”牢牢把控在手中。

    这种感觉，自己仿佛成为了棋盘上，任人差遣的棋子。

    而且秦逸尘，才是那个拿着棋子，和对手博弈的人。

    汇聚的黑雾散去，又汇聚，再度散去。

    如此反复无数次之后，中天家主认命了。

    最后放弃挣扎的时候，他已经彻底认命了，因为他看不懂“肆”。

    看不透这个刚进入中天家不过数千年的新人。

    在他的身上有太多的谜。

    就像是一团迷雾，将他的本尊牢牢遮掩。

    “为什么我没有早点发现。”

    中天家主低着头，似是喃喃自语，又似乎在询问。

    但秦逸尘没有给他解释的意思，只是默然看着他，等到他平静下来之后，这才说了一句。

    “你承认与否都和我没关系，事实的确如此，只是你的态度，会影响我们接下来合作的态度。”

    “你自己选吧。”

    说着，秦逸尘站起身，放下了一直端在手中的茶杯。

    一步步走向房门外。

    秦逸尘当然知道，这么一点距离， 没必要用脚步来丈量，如果有必要，这不过一瞬间就能掠过的距离。

    同样的，中天家主也明白秦逸尘的意思。

    他在等自己道歉。

    为前日违约道歉，为今日自己的隐瞒赔罪。

    可是，堂堂中天家主，除了面对弑神教教主的时候，才应该心存谦卑。

    他不是不能够低头。

    只是心底执拗的认为“肆”还不够资格。

    一步，又一步……随着秦逸尘距离房门的距离越来越近。

    中天家主心中笃定，“肆”只是在给他下马威，而不是真的要离开。

    他确信以中天家的实力，足够得到“肆”的重视。

    三十家族之一。

    祖上有三位大能，曾作为侍奉小主的骑士。

    而这一切，都是他的底蕴。

    中天家虽然如今实力不是顶尖，但他相信，这只是时间问题。

    只要“肆”呆在中天家，还在为中天家做事，就能帮助他完成的想法和目的。

    虽然中天家主不知道“肆”图谋的到底是什么，但想来除了中天家之外，他很难再找到合适的家族。

    带着近乎执拗的想法，中天家主看着秦逸尘，看着他一步又一步迈出，距离房门的距离越来越近。

    “我中天家就算再落魄，也不是你能随便左右的。”

    咬紧了牙，中天家主强忍住自己上前挽留的念头。

    他想要在这场博弈当中，留下微不足道的颜面。

    可当秦逸尘面无神情的从他身边走过。

    每一步跨出，都是完全相同的时间，一分不多，一分不少。

    再秦逸尘距离房门还有十步的时候。

    中天家主终于慌了。

    他猛地转身，死死盯着“肆”，迫切的想要从他的身上找出不舍。

    他不信，中天家在“肆”的眼中，居然是如此的微不足道！还剩七步，六步，五步……人就是那般平缓有序的步伐，仿佛这一切都在他的计算当中。

    在最后一步即将跨出的时候，秦逸尘一声轻叹。

    “小丫鬟，收拾东西。”

    

