    林萧有恃无恐道，“这网，还没碰到我，不急！”

    “这树，很快熊熊烈火！我看你急不急！”方天在树下戒备着，随时给林萧一击，而林萧看了看这树，已经噼里啪啦燃烧个不停。

    不仅如此，连自己所站地方，也开始冒浓烟后笑了笑，“你这一拳，真不简单！”

    “知道就好！”方天得意道。

    林萧则抬了抬头，看了看这网，暗自嘀咕道，“这科技真发达，竟然能弄出不怕火的网！”

    一阵嘀咕后，林萧一个跳跃，抓住网，然后沿着网，快速往下滑。

    方天立马下令，“快，困住他！”

    那些布置网的人，又从伞里面喷出一堆泡沫。

    噼里啪啦。

    一坨坨泡沫，飞了过去，而林萧就犹如蜘蛛网的蜘蛛一样，四处游动，至于那些泡沫打上去，立马形成一个个小“牢笼”。

    可就是无法碰到林萧，自然也无法困住林萧。

    不仅如此，林萧一下从网上落到一保镖面前，然后一剑划过去，这保镖难受的叫了一声，手中的伞掉落，而网出现一口子。

    林萧一下从这口子溜了出去。

    方天气得骂了起来，“废物，给我收网，追他！”

    这些立马收起伞，而这些网则持续一会，就犹如泡沫一样，慢慢消散。

    方天则带着那些保镖，疯狂追赶林萧。

    “真麻烦！”林萧跑了一段距离后，无奈摇了摇头，然后打算对他们进行反击。

    只见林萧握着剑，在这些保镖中四处穿梭，而一阵阵惨叫声传来。

    方天吓坏了，赶紧对他们喊道，“发什么呆，快，快穿上护心软甲。”

    这些保镖一一穿上，而林萧的剑，打在上面时，没有伤害。

    除非用剑术，可这些人不给林萧布置剑气的时间，反而拿着伞，一直对着林萧，而林萧无奈一笑，“看来，还得擒贼先擒王啊！”

    林萧一下冲到方天面前。

    方天突然诡异一笑，“开！”

    只见方天身上不知道穿了什么衣服，瞬间金光闪烁。

    非常刺眼，就好像对着太阳看一样，而林萧差点眼瞎了，“竟然被阴了！”

    “哈哈！”方天感觉报仇了一样，很是得意。

    周围的人，已经把伞对着林萧，准备出手，而林萧一下快速消失，找到一无人地方，揉了下眼睛，确定没瞎后纳闷起来，“这什么玩意啊。”

    “估计是什么衣服。”鬼灵鼠解释道。

    “这家伙，竟然用高科技阴我。”林萧倒吸一口气道。

    “你得小心了，这家伙身上，好像不少高科技。”鬼灵鼠提醒林萧。

    林萧苦笑，“从来只有我阴人的份！”

    “那你打算怎么办？”

    “高科技是吧，那就让我体验一下，什么叫蚂蚁撕咬。”林萧诡异一笑。

    蚂蚁撕咬？

    鬼灵鼠不知道什么意思。

    而林萧一下离开，然后去四处找东西。

    ...

    在另一边，方天等人四处寻找林萧，而且配合方家拿来的监控视频。

    不一会，方天就找到了在一堆枯木中呆着。

    “小子，无处可藏了？”看到林萧不跑后，方天在那得意道。

    林萧看了看他一眼，“你们不就是仗着高科技吗？”

    方天显摆道，“没错，我方家，在天海城可是有很多高科技公司，所以没有天墓府人帮你情况下，你休想伤到我。”

    林萧哦了声，“那可不一定。”

    “不一定？小子，你觉得你靠你那剑术？还有移动来移动去的速度？就想伤到我吗？”方天嘲讽道。

    “我的手段还很多，只是你还没机会体验。”

    “那我倒是瞧瞧，你的本事厉害，还是我的高科技厉害。”方天说完，立马对那些保镖喊道，“别让他有机会离开这！”

    “是！”

    这些保镖，一一拿出一类似手电筒的东西，然后对着天空一照。

    下一刻，散发着微弱金光的罩子，犹如一个碗一样倒扣过来，让方圆几十米内，都被这金光笼罩着。

    “这什么？”林萧感觉好神奇。

    方天冷笑，“激光罩！”

    说完，方天拿出一木头，然后往远处扔去，而木头碰到罩子刹那，就瞬间燃烧起来。

    “看到了吗？高能量！”方天得意道。

    林萧不得不佩服道，“你们方家，牛。”

    “知道害怕就好！”方天看林萧有点变怂后，很是高兴，而林萧却笑看他，“你们这些高科技，都要人控制的。”

    “然后呢？”

    “我只要打败你们这些人即可。”林萧一句话，让方天和这些保镖大笑，觉得林萧太荒谬了。

    林萧笑意浓浓，“怎么？可笑吗？”

    “废话！”方天哼道。

    林萧嘴角勾起，“上！”

    上？

    这些人还没反应过来，就突然感觉脚底有什么东西，然后一个个低头，才发现地下那些枯木中，有一堆蚂蚁。

    这些蚂蚁是血红色的，速度非常快，一下子一个个冲入他们衣服内。

    随后一个个大叫，“是烈焰蚁！”

    “啊！痛！”

    “它们咬我！”

    “我，我忍不了了！”

    有人开始对着自己身体四处狂抓，也有人甚至把衣服都脱了，然后在地上打滚，也有的人，对着自己身体狂攻击，想把这些蚂蚁给弄走。

    方天也是如此，外衣全丢了，最后剩下一条怪异的短裤。

    而和短裤，像是某种高科技打造而成一样，护着他重要部位。

    林萧看到后，啧啧道，“看来你那还没完全好吧？竟然这么护着。”

    “小子！你！”方天正要发作，但身上四处都是蚂蚁，怎么都甩不掉。

    不仅如此，这些蚂蚁还时不时撕咬，而这些蚂蚁都是有毒的，一旦咬到人，就会混入血液中，然后浑身都会疼痛，难受。

    此刻这些人，就是如此，而周围的罩子也随之消失。

    林萧则笑了笑，“送你们一程！”

    只见林萧拿出剑，开始凝聚剑气，而方天吓得再次让自己身上出现那金光闪烁的衣服。

    林萧立马避开那衣服，然后去攻击其他人。

    那些保镖，可没这种衣服，所以不到一会，这些保镖，就一个个死了，只剩下方天。

    方天此刻浑身难受，根本无力再战，只能气得吼道，“你给我等着！”

    下一刻，方天疯狂逃离这里。

    只不过体内的蚂蚁，还在那撕咬着，让他边跑边骂，而林萧却看着地面上那些尸体叹道，“你们啊，跟了不该跟的主人！”

    可就在林萧转身要离开时，就看到了站在那的千墨怪异盯着自己。

