    ps：前面第119章已加长完毕，还有第120、121、122章已在今天内补更完毕，没看过的小伙伴们可以倒回去看看哦，还有……不相信已凉会全部补更的，乖乖的交出手中票票吧嘿嘿(∩???∩)

    ——————————————————————

    堀井犹豫了一下，终于还是抵挡不住两人闪闪发光的眼睛无奈地点头同意了，而后堀井原路返回往车子停放的路上走去，而风野信和大古则是对视一眼，继续往深处走去。

    越是往里面走，天色越是暗了下来，最后变成了橘橙色，风野信往天上望了望，满是没有树叶的枝杈，如同扭曲畸形的爪子一般，配着这天色，倒是有一种诡异恐怖的感觉。

    “这些枯死的树木好像是因为酸雨而枯死的。”

    风野信蹙了蹙眉头，低下头看向大古说道。

    “确实是有点像，不过还不好下结论，我们还是走吧，还有任务在身呢。”大古微微一点头，继而说道。

    “嗯。”风野信应了一声。

    随后两人正要原路返回的时候，堀井气喘吁吁地跑了过来，喘了几口气，说道：“终于找到你们了，我去到的时候发现你们不在，所以我就想着你们可能还在这里就过来找你们了，结果你们还真的在这里啊。”

    “不好意思，有点迷路。”两人尴尬地挠了挠头干笑了一声。

    旋即风野信问道：“你看出了什么了吗？在那边。”

    “嗯，初步判断是因为酸而枯死的。”堀井说道。

    “那这些呢？”风野信指了指上方。

    堀井顺着风野信所指的方向往上看去，只看到有些扭曲畸形的树杈，树杈上面一片树叶都没有，堀井蹙着眉头仔细地看了几遍，这才说道：“这好像也是因为酸而枯死的。”

    “果然没错。”风野信和大古深以为然的点了点头，风野信继续说道：“我们再去那边看看情况，等什么都了解了之后才回去。”

    “这个我同意，因为刚刚没找到你们，我愣是没听完事情的经过就跑过来找你们了，现在当然是要回去了。”堀井说道，“走吧，我把车子停在了原来的地方，一起过去吧。”

    “好。”

    三人原路返回，去到了车子停放着的路上，坐上了车继续往目的地开去。

    来到了目的地，却正好碰见之前向德拉姆巡逻车扔鞭炮的几个小家伙在说着他们遇见了怪兽的话，这让风野信和大古心里升起了好奇，而堀井则是气冲冲地撸起了袖子，颇有一种想要大干一场的模样：“又是这几个小兔崽子，看我不逮住他们狠狠地揍上他们一顿！”说着，堀井就要走过去。

    见状，风野信颇为无语的拽住了堀井，无奈地说道：“你啊你，一个大人跟这些淘气包较什么劲啊显得多小气，而且他们好像有什么事情，我们过去看看吧。”

    堀井放下了袖子，没好气地说道：“他们几个能有什么事啊？难不成还是被人给恶作剧了不成？真是的，要是每个小孩能像阿信你一样成熟点就好了。”

    闻言，风野信神情微微一僵，旋即嘴角一勾，露出了一抹典型的皮笑肉不笑的僵硬笑容，心里疯狂地吐槽着：骚年你还是太天真了，我其实活的比你还久当然要比他们成熟些了，而且，要是每个孩子都这么成熟的话那就没有孩子气了，这样挺不好的，真的。

    “呵呵，别说笑了，我们过去看看发生什么事了吧。”风野信微笑着说道。

    “也好。”堀井思考了一下，点点头说道。

    堀井走了过去，大声说道：“喂，你们几个，发生什么事了？”

    风野信和大古跟了上去。

    几个人听到声音，转过身来，一看是胜利队的队员，便围了上来，其中为首的一个年纪稍微大一点的孩子对着堀井认真地说道：“我们看见了怪兽！”

    “怪兽？你说你们看见了怪兽？”堀井质疑道，明显不相信他说的话。

    “也不是，我们没有看见怪兽，但是我们听到了怪兽的声音。”那个大孩子说道。

    “你说你们看见了怪兽到底是不是真的啊？可不许撒谎，胜利队可是很忙的！”一个赶过来的警卫员同样也是一副质疑的语气看着那几个孩子。

    “没关系，本来我们也是过来调查一下这里的情况的，既然他们说听见了怪兽的声音，不管是不是真的有怪兽，那我们也有必要过去看看，以防万一。”风野信走过来微笑着说道。

    几个孩子盯着这个明显也比他们大不了几岁的风野信有些惊讶，而警卫员则是难以置信地看了看堀井和大古，又看了看风野信，心里震惊不已。

    风野信看向那几个孩子，温和地问道：“那么请问你们是在哪里听到了怪兽的叫声的呢？”

    “你相信我们？”那个大孩子惊讶地问道。

    风野信闻言，微微一笑，看着他们，认真地说道：“我相信你们是一个诚实的好孩子，一定不会对我们恶作剧的，对不对？”

    “可是他们就拿鞭炮来吓唬了我们。”堀井小声嘀咕道。

    大古皮笑肉不笑地暗地里拽了堀井一下，小声道：“有些话你不说出来也是可以的。”

    堀井不爽地撇了撇嘴。

    而那几个小孩子闻言，心里则是掀起了惊涛骇浪，他们从小就调皮，也喜欢撒谎，恶作剧，导致现在都没有人相信他们了，但是怪兽这件事，他们真的没有撒谎，可是没有人相信他们，而面前的这个明显比他们大不了多少的少年却说相信他们……

    这倒是让他们觉得心里升起了一种别样的情绪。

    “你就这么轻易的相信了我们？”大孩子反问道。

    “em，是吧。”风野信沉吟了一下，旋即笑道。

    “你不怕这是我们在骗你吗？”大孩子又问道。

    风野信说道：“既然是涉及到怪兽的事情，就算是被骗，我们也要过去啊，因为我们的职责就是消灭怪兽，保卫和平啊。”

    闻言，几个孩子心中一动，点了点头，大孩子说道：“那好，我们带你们去！”

    “好的，那你们先上车吧，我们一会就上车。”

    风野信说道。

    “好！”几个孩子大喊一声，蹦蹦跳跳的上了德拉姆巡逻车。

    风野信正想跟过去，却被堀井拽住了手臂，风野信疑惑地看向堀井，堀井小声地说道：“阿信，你真打算过去看看啊？他们说不定是在骗你呢！”

    风野信摇了摇头，说道：“宁可信其有，不可信其无，这句话听过吧。就算是他们说了谎，我们也要去调查一下，毕竟每个怪兽的出现造成的损失都不小。

    更何况，有些怪兽也善于隐藏自己，不仔细去找的话，也根本找不到，或许你会说这一个现象都是车尾气造成的，但是世界这么大，哪里没有车尾气，就偏偏这个利户间市就因为车尾气而产生了酸雾导致植物枯死？这也说不明白呀，是吧？”

    “em，说的也对，那我们就过去看看吧。”堀井若有所思地点了点头，最终还是同意了。

    三人一块上了车，往几个小孩子听到怪兽的叫声的地方驾驶着德拉姆巡逻车去。

    期间德拉姆巡逻车的激光炮按钮被小女孩给按了一下直接打坏了一个广告牌，让三人的眼皮子一直狂跳。

    而后去到目的地了之后，不管怎么探查，仪器都是一点反应都没有，随即又来了两个高压电线的工作人员说这电线是这几个孩子用风筝弄断的，本来就有点生气了的堀井就更生气了，指着他们教训了几句，便招呼着大古和风野信回去汇报情况。

    但是风野信却是感觉到这里是有些不太对劲，便申请留在了这里，并且连接到了超越号是智能AL小越让它来自己这里，小越接到指令之后就立刻出发了，等超越号出发了之后风野信就让堀井和大古回去说自己已经让超越号过来了会没事的就把两个人给轰回去了，但是风野信这倒霉催的运气实在是让两人不放心连离开都是一步三回头的。

    直到他们上了德拉姆巡逻车离开了之后，风野信才收回目光，看向几个孩子，说道：“我们走吧，找怪兽去！”

    “找怪兽？会不会有危险啊？”一个小孩子担忧地说道。

    “好像也是，那你们就先回去吧，我一个人去找怪兽。”风野信闻言眉头一蹙，觉得这话挺有道理的便又劝他们回去。

    “不行！找怪兽这么刺激的事情，我们也要去！”那个大孩子直接拒绝了，“谁要是怕了，那就赶紧回去吧，反正我是一定要去的！”

    “不行，你们那么多孩子，要是真遇上了怪兽，我也顾不过来，你们都回去，不要在这里添乱！”风野信严肃地说道。

    几个孩子闻言，齐齐说道：“说什么呢？说得好像你自己不是一个大孩子似的，以为加入了胜利队，就是个大人啦？我不管，我就要去！”

    风野信无奈地看着他们，最终只能妥协的摆了摆手，说道：“好吧好吧，去就去吧，那你们一定要跟紧我，真的遇上了怪兽，就赶紧跑，知道了吗？”

    “行了行了，我们知道了，你赶紧带队吧！”

    几个孩子推搡着风野信前进着说道。

    “知道了知道了，诶！别推别推，我自己会走！”

