    十分钟后。

    在任锋的安排下。

    小丑怀里揣着姜澜界，鬼鬼祟祟的离开了鬼头山。

    不出任锋所料。

    此刻不论是灵山还是天庭，都在密切地关注着现世的动向。

    然而。

    天庭这边还好。

    但是灵山那边的佛陀们看到小丑若无其事的出现。

    顿时快要气炸了！

    看样子。

    这丑猴王不仅没死，还归顺了鬼头山。

    “妖终究是妖！本佛陀就知道，这帮野兽靠不住！”

    “竟然出尔反尔，抛弃了我佛真佛之位，这猴子还真是蠢！”

    “我佛门不惜以真佛之位作为交换，这猴子非但不领取，反而还归降了任锋？若不是天地禁制的原因，本佛陀定然使出无上佛法，将这猴子镇杀！”

    “哼，他以为归降了任锋就可以无忧么？”

    “花果山的那些猴子们，必然会为他们的王，付出惨痛的代价！”

    几名怒目金刚，额头青筋暴起，眼中更是嗔怒连连。

    顿了片刻。

    这几名金刚就站了出来，对着佛祖躬身一礼。

    “我佛！”

    “那丑猴王，已经叛离了佛门。”

    “我等这就出手，将花果山的猴子们镇杀，以正佛法！”

    “跑得了和尚跑不……呃，不对，是跑得了猴王，跑不了山！”

    “请佛祖准许我们出手，否则天庭那边必然会嗤笑我等！”

    金刚们怒声说道。

    小丑如今已经去了现世，他们没有办法。

    但是花果山可是属于东胜神洲的地界，他们还是可以出手的。

    然而就在这时。

    门外，九叶莲华缓缓降落。

    观音莲步轻移，急匆匆的赶到大雷音寺之中。

    “我佛！”

    “弟子方才路过花果山。”

    “却发现，花果山的猴子们，早已没了踪迹！”

    观音端庄的脸上，闪过一抹急色。

    听到观音的话。

    所有佛陀心中一突。

    一种不妙的预感，在他们心中蔓延。

    “莫非这丑猴王，早就有投敌之意？”

    “特意安排花果山的猴子，跨过空间通道，前往现世？”

    “不好！如今我佛门镇守通道的佛陀，恐怕还没有降临，那些猴子……”

    众佛陀顿时急迫道。

    此时在派人去，恐怕已经来不及。

    本能的，众佛陀们看向了高座于金色莲华之上的如来。

    “莫慌！”

    如来朗声道。

    随后眼睛缓缓闭上，磅礴的神念顿时从灵山蔓延开去。

    以他的神通手段，神识顷刻之间就可以将整个东胜神洲笼罩。

    看到佛祖出手，佛陀们不由松了一口气。

    “有佛祖在，恐怕一个念头，那些猴子就会魂飞魄散！”

    “敢叛离佛门，下场只有死路一条！”

    “妖就是妖，两面三刀，只有用无上佛法将其镇杀，才能消我等心头之恨！”

    ……

    然而仅仅过了片刻。

    “怪事！”

    “怎么没有那些猴子们的踪迹？”

    如来微闭的眼睛缓缓睁开，语气之中带着少许不解。

    方才他的身世，已经在整个东胜神洲扫了一遍。

    尤其是空间通道处，更是仔细的探查。

    可是却没有发现任何猴妖的气息。

    然而就在此时。

    现世。

    小丑已经来到了天地壁障形成的天然空间通道处。

    随后又偷偷打开姜澜界。

    姜澜界之中的猴子猴孙这才从姜澜界之中走出。

    “哈哈，这就是现世吗？”

    “我们终于离开花果山，不会在被妖兽烹食了。”

    “日后我们定然努力在现世修炼，等修炼到一定地步之后，重新夺回花果山！”

    “不错，灵山也不是好鸟，光让我们大王干活，对我们的死活却不闻不问。”

    “我们走吧，想必那位叫任锋的前辈，已经帮我们画好地界了。”

    猴群刚刚一出姜澜界，就叽叽喳喳的叫着。

    有几个猴子，还相互拥抱，喜极而泣。

    然而……

    小丑此刻，嘴唇却是微微抽搐着。

    因为他看到，那几个喜极而泣的猴子，眼泪分明就是被拥抱他猴子硬生生掐出来的！

    其他猴子们虽然装出一副好奇，快乐的样子。

    但是拙劣的演技，尴尬的台词。

    属实尬到天际！

    他们之所以废这么大的力气，主要就是为了麻痹上界罢了。

    无论是天庭还是灵山，此刻定然全力关注着鬼头山。

    如果花果山的猴子，突然从炼神洞天中蹦出来。

    那样必然会引起天庭和灵山的怀疑。

    所以才安排出了这么一场大戏。

    这些猴子们，也都装出了刚刚从空间通道来到现世的样子。

    “虽然演技有些尴尬。”

    “但是瞒过天庭那帮秃驴，应该没问题了！”

    小丑火苗般的双眼精光连闪。

    随后小丑大手一挥：“猴儿们，跟本王前去鬼头山！”

    众猴一听，顿时“兴高采烈”向着鬼头山前行。

    不出小丑所料。

    此刻无论是天庭，还是灵山，都在密切注视着现世的动向。

    看到一群猴子从通道口冒了出来。

    众佛陀的脸色，简直比吃了奥利给都要难看。

    不过片刻之后。

    他们纷纷看向佛祖，面露不解之色。

    方才佛祖不是说没有感受到猴子们的气息么？

    这些猴子，又怎么突然在空间通道出现呢？

    然而就在此刻。

    他们突然发现。

    佛祖的脸色，竟然变得难看了起来。

    不仅气势阴沉了许多，就连脸上也出现了一抹嗔怒。

    看到这一幕，众佛陀顿时骇然。

    “佛祖竟然会有嗔怒之色？显然是生气到了极点！”

    “区区花果山泼猴，还不至于让佛祖这么生气吧？”

    “莫非其中，还有什么深层次的原因？”

    众佛陀心中暗暗猜测。

    此刻。

    佛祖的心中，早已充斥着无边怒火。

    “圣人手段！”

    “绝对是天庭那边的圣人，隐瞒了这些猴子们气息！”

    “天庭真是好手段，因为区区一个僵尸，竟然直接站在了灵山对立面？”

    佛祖心中暗怒道。

    在他眼中，自己搜不到那些猴子的气息，只有一种可能。

    那就是天庭那边的圣人出手，将猴子们的气息屏蔽！

    想到这僵尸出现之后。

    天庭和佛门之间，就已经数次明争暗斗。

    在摧毁佛门传承时，任锋身上透出隐晦的仙元之力。

    和丑猴王对上的时候，任锋更是直接道出了现世绝对不会知道的西游量劫秘辛！

    在如来眼中，这些都是天庭的手段！

    而这次。

    天庭那边，竟然想要连这些猴子也要保下来？

