    所有的人都认出了栗子媚的真面目，那威亚可能会伤到人命！

    还有谁敢继续粉栗子媚？

    纷纷取关，于是一夕之间，栗子媚掉百万粉丝！现在仍旧在继续掉粉持续中。

    趁着这一波热度，染白直接给新剧打了一个广告。

    顾白V：《豪门千金》剧组已进，依旧的反派角色，要做就做反派。

    微博一发，楼底下一片评论，

    1楼：噗，教主你这是趁着热度打广告吗？不过我真的特别期待诶！

    16楼：我们的口号是：要演就演反派！

    159楼：力站教主反派角色，我们和外面那些妖艳贱货不一样。

    468楼：男女主是什么我不知道，我只知道这里有个反派是教主！

    《江湖天下》成为了娱乐圈的一股清流，女一号男一号曝光度一般，女二号成为了全网通黑的存在，反而反派女配角色被百分之九十九的人爱到了骨子里。

    剩下的百分之一在说什么冷血心狠手辣恶心，直接被教主粉手撕个干净。

    继而的《豪门千金》也被所有人期待。

    栗子媚怎么也没想到竟然会是这个结果，顾白是哪里来的证据？

    如果顾白有证据的话为什么不早说？

    栗子媚脑子直接空白了，如果顾白一早就知道这些证据，一直忍到现在才发出来，那是有多大的耐心和手段，栗子媚仅仅是这么想着，就觉得遍体发寒，背脊发凉。

    直接瘫坐在了地上，自己所有的算计都是顾白的意料之中？

    想到自己自以为是的一步步都是顾白算计出来的，栗子媚背后一片冷汗，黏湿了衣衫。

    栗子媚算是彻底被全网通黑了，穆浩天也十分厌恶栗子媚。

    与此同时，袁毅给染白发了一条信息，栗子媚已经答应和他在一起了。

    染白看着发来的信息，挑了挑眉，效率不错嘛。

    “好，我要所有亲密照，一个亿。”染白快速的给袁毅回了消息。

    袁毅毫不犹豫的答应了，睡个女人还能得到一个亿，这种交易简直不要太划算，况且栗子媚这个女人也不差。

    隔了几天，染白就已经收到了袁毅的数十张照片。

    包括牵手，亲吻，赤身**的照片，就连床照都有。

    染白看着袁毅给她发来的一大片照片，微微勾了勾唇角，将所有照片匿名发送给了穆浩天的电脑里。

    原本穆浩天因为公司的事情而焦头烂额，更因为栗子媚的事情而感觉烦躁，看着电脑上突然弹出来的文件，他紧锁着眉头关掉了，结果又弹了出来。

    反反复复好几次，穆浩天终于不耐烦的点了进去，这又是个什么垃圾推销广告？

    结果这一点进去，就给了穆浩天一个极大的惊喜！

    原本穆浩天浑不在意，结果在看到那些照片的容貌时，整个人都僵硬在了那里。

    他不可置信的用力滑动鼠标，看着那一张张尺度越来越大的**。

    “啪！”一阵噼里啪啦的声响，办公桌上的文件被穆浩天一把挥在了地上！

    助理听着办公室内的动静，默默地把刚要敲门的手缩了回来，抱着文件离开了。

