    云韵的身上全部湿透，林北以一个公主抱的姿势，可以感触到她如温玉般的细腻柔滑的肌肤。

    林北没有多想。

    主要是平时抱宁荣荣也是差不多的触感，几乎免疫了。

    他将云韵抱至山洞中，轻放在石台上，然后才开始打量这位绝美女子。

    和小医仙相比，云韵是极为漂亮的, 说是眉目如画，冰肌玉骨，沉鱼落雁等等，都不足为过。

    比起宁荣荣这样还未张开的女孩，云韵更是多出了一股成熟雍容的韵味，此时被伤口的痛楚刺激，黛眉轻蹙着, 颇显得楚楚动人。

    林北并没有妄动，在将云韵放在石台上后，就坐到了一旁。

    如果他有仙豆武魂，倒是可以瞬间治愈云韵的伤势，可他现在是意识投放，根本无法召唤出武魂。

    当然，林北也有治疗云韵的其他法子。

    只是，这需要等待她醒来。

    刚刚他已经查看过了，紫晶翼狮王的造成的伤口看起来极为严重，但并不致命，可以不用慌张。

    没多久，石台上的云韵的呼吸忽然有了变化，随后缓缓睁开了眼睛，当看到坐在不远处的林北时，美丽的眼眸中闪过浓浓的戒备。

    林北露出一个温和的笑容，道：“你醒了。”

    “你救了我？”

    微微挣扎了一下身子，结果连坐起来都做不到, 云韵咬咬银牙，低声道：“该死的家伙，竟然中了它的封印术。”

    林北自始至终没有动作, 只是坐在原地，看着云韵动弹，当她把视线重新放到自己身上，林北才缓缓开口道：“如果你需要帮忙，尽管开口。我这里有不少疗伤药。”

    说着，从纳戒中取出了在青山镇买来的药瓶，放在身前。

    云韵眨了眨眼睛，打量着林北，见他面色端正，眼眸中也没有任何邪念，纯净如夏日的夜空，微微沉吟，轻声道：“如果可以，请帮我上一下药。”

    悦耳动听的声音在山洞里回荡。

    “事先说明，这是你的请求，待会上药时，难免有些逾越, 你可不要因此搞什么挖眼赔命的事情。”

    虽然知道云韵的性格, 但必要的话还是要说清楚的。

    云韵听到林北的话，有些哭笑不得，眨了眨眼睛，看向林北淡淡说道：“我还没有那么欲扶，只要你能管好自己的手和嘴，我自然不会做那样恩将仇报的事情。”

    林北点点头，这才起身走到云韵的石台前，扫了一眼她美丽的面容，伸出手古井无波地将她胸前的衣衫撕开，露出了下方的淡蓝色金属内甲。

    看了一眼，林北淡淡地对着脸颊略微粉红的云韵说道：“你这伤口需要上药的话，需要把内甲取下。”

    闻言，云韵的身子颤了颤，深呼吸一口气，然后缓缓闭上了双眸，修长的睫毛轻微颤抖着，强自镇定地说道：“解开吧，麻烦你了。”

    林北面色不变，得到云韵的允许，将其扶坐起来，然后双手平稳地将其上衣缓缓卸了下来。

    此番动作，自然免不了有肌肤之亲，林北感知到，每当自己的手指触碰到云韵的肌肤，她的身子都会骤然紧绷起来。

    林北也不管她，神色平静地将衣衫卸到纤腰处，然后才一个个解开金属内甲的纽扣。

    他的动作足够小心精准，并没有让云韵感到任何痛楚。

    当金属内甲解除，上半身裸露在空气中，即使作为一名斗皇强者，云韵雪白的肌肤也泛起了一层淡淡的粉红，娇躯轻颤。

    “管好你的手和眼睛！”

    云韵再次发出警告。

    林北耸耸肩，从纳戒中取出一件自己的衣袍，披在了云韵的娇躯之上，然后扶着她缓缓躺下。

    此时的云韵脸色羞红，一双秋水眸子看着林北，没有再说话，只是抿着淡粉的红唇。

    “我要清洗伤口了。”

    林北提醒一声，神色平静地清洗着云韵胸脯前的伤口，而随着他的擦拭，云韵的娇躯轻轻颤抖着，头上的凤凰发饰悄然散落，让其少了几分高贵雍容，多了分成熟女人的慵懒。

    云韵看着林北认真的脸庞，那一双黑夜眸子里，没有一丝邪念，心里多了一分感激。

    仔细的将伤口清洗后，林北将疗伤药粉撒在了伤口处，不顾云韵因为疼痛而发出丝丝低声呻吟，又用纱布将伤口包裹了起来。

    当然，包裹过程中难免看到两座美丽的山峰，已经山峰顶上的那一抹樱红，不过林北始终神色淡然，依然达到了“见山不是山”的高深境界。

    “OK，伤口处理好了，剩下的靠你自己了。”

    林北后退一步，微笑说道。

    “谢谢了。”

    云韵躺在石台上，向林北道谢的同时，忽然展颜一笑，整个阴暗的山洞，都因为这个笑容明亮了起来。

    ……

    自从云韵和紫晶翼狮王大战之后，林北居住的这处山洞附近，也多了不少魔兽，显然他们是来搜寻云韵的。

    为了让云韵安心疗伤，林北最近都没去招惹那些魔兽了，只是把靠得太近的魔兽引开，偶尔抓些魔兽回来炖汤给云韵补补身子。

    有些阴暗的森林中，林北压制自己的气息，整个人几乎和周边的环境融合在一起。

    在他视线中，一只羽毛五彩斑斓的锦鸡正在小心翼翼地查看四周，见没有任何危险后，这才低头啄起脚下一株药草，吃食起来。

    这是一只一阶魔兽，七彩灵锦鸡。

    其肉质鲜美，因为其只吃灵果药草，浑身上下都是宝药，是无数厨师梦寐以求的食材。

    它是整个魔兽山脉最为无害的魔兽，本身没有太大的战斗力，速度却极快，跑动起来，犹如一道彩虹，往往人们只能看到它划过的彩虹轨迹，捡到一两根它的羽毛，却别想捉住它！

    眼看七彩灵锦鸡低头啄吃药草，林北动了，这一刹那，时间仿佛停止了，当七彩灵锦鸡感应到危险时，林北已经一把抓住了它的脖子。

    七彩灵锦鸡在林北的手中挣扎，林北顿时一瞪，强大的精神力立刻让七彩灵锦鸡陷入了昏迷中。

    若不是鲜活的七彩灵锦鸡可以提供宝血，林北早在抓住它的瞬间，给它扭脖子了。

    提着七彩灵锦鸡回到山洞中，云韵正手掌托着香腮，闲坐在石板上，听到林北回来的动静，转向洞口的绝美脸上露出笑容，道：“回来了啊。”

    随后看到林北手上的七彩灵锦鸡，微微瞪大了眼睛，“七彩灵锦鸡？你怎么抓到的？”

    “它太呆了，都不知道跑的。”

    林北甩了甩手上的七彩灵锦鸡，微笑着说道。

    云韵眨了眨眼睛：“……”

    她还是头一次听人说七彩灵锦鸡呆呆的。这可是魔兽山脉最会逃命的魔兽了，虽然它们境界往往只有一阶，但就算四阶魔兽，也不可能抓到。

