    奇怪，她住了一晚上医院，舟飞白就能找到？说是巧合的话，未免也太巧合了，若不是巧合，那该是什么？

    这个疑问由舟飞白来解释，他说是陪女朋友来医院看病。

    慕千雪瞬间脑补，他这花心，难道是来陪女朋友打胎的？

    “是，我是来陪女朋友打胎的。”舟飞白承认的坦荡，倒是把慕千雪吓了一跳，他是怎么看出她内心的想法的？

    舟飞白挑眉：“怎么了？是还不舒服？”

    谢琛似笑非笑地伸出手臂揽住慕千雪的腰，往自己身上揽，迫使她靠向自己：“像舟公子这样的花花公子，看破女人的心思那是再简单不过了。”

    舟飞白轻笑道：“总比谢先生娶了老婆却还连夜带老婆住医院强太多，我以后要是娶了媳妇肯定不会像谢先生一样。”

    “也不是人人都管中窥豹的，舟公子还不走？等着我把你赶出去？”

    慕千雪下意识地拉了拉他的袖子：“你别...”

    “别什么？”谢琛扫去一眼：“难道你还想跟他许久？”

    “不是...”慕千雪蹙眉：“我不想在外人面前跟你吵，你不要无理取闹。”

    谢琛全自动忽略其他话，只掐住外人两个人，挑衅舟飞白：“听见没？外人，还不走！”

    慕千雪：“......”

    舟飞白好脾气的笑笑：“千雪，既然你还要忙，那我就先走了，改天我们再约，我最近写了一首新歌，到时候还要请你帮我听听。”

    谢琛：“不准答应他！”

    慕千雪眼睛发亮：“好！”

    舟飞白眸中显见一抹嘲讽，随即转身走了。

    在人走后，慕千雪迎面就是谢琛怒火滔天的眸子：“谁让你答应他的？”

    “我跟他不会有什么，你不用管我那么多。”

    一句话，谢琛冷了脸，神情寒地让她不战而栗。

    她想解释她不是那个意思，但是话到嘴边又停住，抿了抿唇：“我要回去，伤已经不痛了。”

    他的视线从她的肩膀扫过，自此再没说话。

    回到酒店，他吩咐助理照顾她，人就走了。

    助理在旁边战战兢兢：“影帝是不是生气了？”

    慕千雪垂睫，三秒后落下一句：“不用管他。”

    避在门外墙壁边的谢琛听了，大步离去。

    慕千雪这才回过神疑惑：“你怎么知道他？”

    按说之前剧组的是没人认出谢琛的，因为他不只是改名字，面貌也是在一定程度上做了遮掩的，大人物间即使长得有点像，也是不能猜疑的，不然就是倒霉的结果。

    助理嘻嘻笑：“直播间。”

    慕千雪恍然大悟，急忙冲浪网上，越看脑子里越是那两个字：完了。

    她想要低调的梦了，之后就是接不完的电话。

    江清月说：“你可以啊，怎么忽悠着他去直播露脸的？”

    慕千雪无辜可怜：“我没有！”

    天地可鉴，她真的没有。

    江清月笑得仰倒：“那你是做了什么气到他到你直播间去宣示主权啊？”

    挂了电话，脸烧红一片，深呼了几口气，宣示主权这几个字狠狠地击中了她的心。

    之后陶好也来了电话，言辞间关怀，她都一一谢过。

    纵观这几通电话，似乎只有陶好是觉得谢琛做错了什么，故意这样。

    多少有些贬低谢琛的意味，但着实让她有几分感动，毕竟维护她的人并不多。

    因为理智回想，她并不觉得自己是做错了什么。

    江峰的电话在最后，他带来一不是关怀，二不是责备，而是戏的资源。

    “小嫂子，谢哥这一露面，算是把原先观望不敢给你资源的那些人都炸到了，现在光是送到我手上的电视剧，电影，还有综艺，商务广告都有二十多个了，其中还有几个质量非常不错的。”

    江峰的声音拔高：“小嫂子，接吗？”

    接吗？大把的机会放在眼前，就算是她演技再烂，通过刷脸也能在大众面前刷到影响力，更何况这是有谢琛撑腰，她的路会比普通人好走很多。

    大概只有傻子才不接吧。

    她深吸一口气：“不接。”

    江峰懵了：“一个也不接？要不然我先发给你你看看？万一看了以后感兴趣呢？或者咱们先接几个广告？”

    慕千雪始终摇头：“不接，现在送来的一律都不接，我想要先把眼前的这个电影给演完。”

    “这不影响的，小嫂子，你怎么了？”

    江峰不能理解，慕千雪却也不想过多的解释，最终江峰表示，先把这些资源压下，等到她冷静一点再说，估摸着他认为自己是在赌气。

    但还真不是赌气，她不想做那种快销品，不想单纯靠刷脸，不想把自己精力耗费在目接不暇的工作中。

    至少，她需要一点时间，在每拍完一部戏时去进行反思，研究，进步。

    三天后，舟飞白打电话过来。

    “我知道你跟陶好说了我有别的女朋友的事情，现在她很生气，你说怎么办？”

    慕千雪微愣，手中的鸡蛋剥了壳又放在碗里：“你既然在意陶好的想法，那就不应该做对不起她的事情，我知道你们两个有婚约，既然有婚约就要遵守，并且尊重对方。”

    “陶好很喜欢你，你只要跟外面的女人断了，好好对她，她就不会生气了。”

    “是吗？”舟飞白声音有些冷：“她现在处处威胁我，我就算有心也无力。”

    慕千雪蹙了蹙眉没说话，听他继续说：“我需要你的帮助，星辰会所901，我在这里等你，你过来，我们谈谈。”

    “不行。”慕千雪下意识地拒绝：“你跟她的事情需要你们两个去商量，我只是个外人。”

    “可现在我们之间的矛盾是你造成的，你已经参与进来了，难道不应该善始善终？还是说你希望我直接跟陶好撕破脸？”

    一个是自己的偶像，一个是自己的好朋友，慕千雪并不希望这两个人出什么事情，尤其是因为自己。

    她点头答应，下午四点的时候到达星辰会所，刚到就有人带着她往901去。

    舟飞白早已在房间内等候，见到她主动打招呼，他在煮茶，示意她坐在对面，看起来并没有什么异常。

    “陶好真心爱你，舟先生，你是我的偶像，你唱着我喜欢的歌，我也希望你的人能像你的歌一样，正能量。”

    “你意思是我现在很烂？”

    “不是...”

    五分钟后，慕千雪劝说完毕，起身拉门准备走，但门却怎么也拉不开。

