    然而随着天权十二号返回，

    天权十三号成功将航天员送到空间站后，

    蓝星上终于安静了许多，

    原本阴阳怪气的人也说不出话了，

    如果说天权十三号，像是一个巴掌扇在了一些人的脸上，

    让他们不适应的同时，

    心中还有一点想用反抗和争辩，

    那仅仅是几个月后发生的天权十三号，

    像是有人飞起来一脚，将这些阴阳怪气的人，

    踹飞出去狠狠的砸到一面墙上。

    让他们再也没有底气阴阳怪气了，

    因此在三年前，可以看到的是，

    天权十三号发射后，便是合众鹰国的那些网友也被迫承认，大都地面指挥中心的航天科技在快速的发展，

    如今，将近三年的时间过去了，

    空间站已经变成了一个极其繁忙的航空港，

    月球基地已经出现将近一年的时间，

    经过这么长时间的适应，

    出现火星基地，也不会像天权十二号那般出现一些奇怪的言论。

    “时代变了啊！”

    “也许星际时代真的要到来了！”

    想到这三年的变化，老长官莫名的感叹了一声，

    而这一切的开端，都是来自于那个人。

    想到王猛，老长官继续问道：

    “近期王猛哪里有什么消息！”

    听到老长官的问话，

    他的秘书赶忙拿起，平板查阅起来：

    “王猛还在实验人工智能！”

    “其中最新的人工智能已经可以平稳运行，

    而东部智能研究所，开始与王猛合作改进人工智能

    ……”

    正说着，一条消息跳了出来，打断了秘书的话，

    “怎么了？”

    “是这次实验失败的消息！”

    “又失败了！”

    听到秘书的话，老长官无奈的摇了摇头：

    “现在的年轻人，总将精力放在这虚拟机器娃娃身上做什么？”

    “唉~”

    老长官这一声叹息，似乎是对当下年轻人哀其不幸，怒其不争。

    “他有这精力还不如，多想一想那四颗深空探测器的事情。”

    说起深空探测器，老长官的神情也不在悠闲，

    “我们的捕捉计划如何了？”

    听到老长官的问话，秘书赶忙查看了一下平板，而后说道：

    “在过三个月便会发射，

    还鸿胪寺再次向您确认，我们真的不用像合众鹰国知会一声吗？

    毕竟我们要捕捉他们的卫星！”

    “不用了！

    合众鹰国现在已经自顾不暇，哪里还有闲工夫理会我们！”

    “明白了！”

    老长官的秘书回了一声便不在多言，

    而后看了一眼平板上的内容，心中叹息一声：

    “合众鹰国的股市又动荡了啊!”

    合众鹰国的股市再次动荡了，

    而且这次动荡的严重性远超上次月球基地引发的动荡，

    与自家降两千点也没什么影响，甚至也没什么人注意的股市相比，

    合众鹰国的股市发生动荡，

    那可真的是在动摇鹰基，

    如果说自家的股市，像是那一位家长，

    打发5元钱，让自家孩子去一边玩耍，卖一些模型自己玩玩。

    那合众鹰国，便是专门开游乐场的公司，

    因为家庭构成的原因，小孩的娱乐场永远无法变成真正的大娱乐场。

    而现在指望着大型娱乐场，收集周围小孩手中钱财的合众鹰国，

    要是真的发生了什么问题，

    那可真是要了亲命！

    “也不知道他们会怎么应对！”

    ……

    “见鬼，大都地面指挥中心，怎么这么快便公布了火星基地的事情？”

    “我们的媒体呢？

    哔哔谁，路边聊，砍樱桃邮报呢？”

    看着不断下降的指数，

    这些国会姥爷终于坐不住了，

    电话声，手机铃声，以及焦急的叫骂声，在这个办公室里是此起彼伏，

    虽然对于大都地面指挥中心，

    登陆火星的消息发散出去，可能会引发的事情，

    他们早已做了预备，

    可到了消息真正公布出来后，

    风波却远比，他们想象的要来的猛烈一些，

    毕竟合众鹰国作为蓝星最大的势力，

    无论是科技还是经济，

    都得保持蓝星第一，

    这样作为，由无数移民和各种各样的人组成的势力，

    才能保持有凝聚力，

    可一但他们失去，蓝星第一的光环，

    便无法镇住这么多，来自蓝星各势力的移民，

    毕竟大家都是奔着这一层光环而来的，

    一旦失去这一层光环，

    作为历史不长的势力，

    其后果，不堪不设想，

    股市的动荡也许仅仅是个开始，

    后面发生的事情，可能更为可怕，

    “不行！必须要想办法！”

    “让里斯克来见我！”

    然而，片刻后秘书带回的消息，

    竟然让这位发号事令的存在愣了一下：

    “什么，里斯克前往大都地面指挥中心了！”

    “该死！”

    这位存在狠狠的敲了一下桌子，

    只见桌子前面的双头鹰徽章，

    随着他的敲打，似乎也有了一些松动。

    “既然里斯克不在，那先将拿沙的负责人给我找来！”

    “是的，先生！”

    ……

    拿沙地面指挥中心，

    弗朗克正看着大都地面指挥中心发出的新闻，

    “该死！他们真的成功建立了基地！”

    看着这样的新闻，

    作为拿沙的负责人他的脸色并不是很好看，

    也不知道是因为股市动荡，让他的资金都赔了进去，

    还是因为，大都地面指挥中心先他们一步到大火星，

    让他心中有些憋屈，

    或者是二者皆有之。

    但总之，弗朗克现在的心情很不好，

    而在翻看新闻的时候，弗朗克突然注意到了什么：

    “等等，这大都地面指挥中心，竟然只给出了这么一张照片？”

    “至于原因！……过于先进，不便展示！”

    “见鬼，他们这是在开什么玩笑！”

    “我们的媒体在做什么，为什么大都地面指挥中心作出这么离谱的事情，

    也没有指出来！”

    弗朗克的话，被一旁的同事听到了，

    只见他的同事摇了摇头到，

    我们的媒体已经努力了，

    但……

    “弗朗克先生，您还是自己看吧！”

    随着同事递过来的手机，

    一个阴阳怪气的标题映入了他的眼中：

    “火星时代即将开启？

    扑朔迷离的火星基地？

    是虚假还是真实，还需进一步验证？”

