    只见带土面色平静的站在那里一动不动，只是淡淡的双眼一瞪，汉的身体就自己主动变成五尾穆王了。

    当时只见一只长有五条尾巴的鹿型生物屹立在那里，体态庞大如山岳，走动间大地都为之晃动，不过这鹿型动物的眼眶里却不是兽瞳，而是跟带土一模一样的万花筒写轮眼的图案。

    本来在感受到汉的变身后狩还有些喜悦，心想这回省力了，有穆王在，就以五尾穆王的实力，就是一个人打带土两个也应该是手到擒来吧。

    五尾穆王的实力在尾兽里也是排的上号的，五条尾巴可以释放地风水火土五种属性的查克拉，先后击败过四尾和二尾两只尾兽，还曾经和二尾一起挑战过九尾，虽然最后拜倒在九尾手下，但也充分证明出了他的强大。

    ～

    但是很可惜，梦想始终是梦想，和现实总是差点距离。

    狩虽然想的是挺好的，但在差点被穆王一脚踩死后，狩也看见了穆王眼睛里的那双万花筒图案，心里也意识到了事情有些不妙了。

    还好当时带土想留一个回去报信的，加上狩怂的比较及时，这才侥幸留得一命，但五尾人柱力是折在带土手里了。

    不过带土并不想轻易的让长门得到五尾，所以才装作瞳力不够在出了土之国后就让五尾逃脱了。

    但岩忍村的招牌忍者蒸汽忍者‘汉’就没有那么好运了，带土可知道自己出村的目的，是为了削弱忍界除了木叶以外其他势力的实力，在这个残酷的忍界，这个时候对敌人仁慈了，就等于以后对自己残忍了。

    要是今天不杀汉，那未来第四次忍界大战要是打起来了，又不知道会有多少木叶的忍者，会因为自己一时的仁慈死在汉的手中。

    带土可不会做这种事，所以自然不会放过这个重创岩忍战力的最好机会。

    而在这个时候，狩已经灰溜溜的逃回岩忍村了。

    狩才刚逃回岩忍村里，大野木立马便召见了他。

    大野木还以为狩已经完成任务了，见汉没在他的身边，还问狩‘汉’去哪里了，怎么没和他一起回来。

    面对大野木的疑问，狩心里非常愧疚，本也不好意思说自己是半路逃跑的，但也知道战斗打的太突然，周围还有很多观战的人，这种事是瞒不住的，也就只能实话实说了。

    在狩说出事情的经过后，大野木的心里怎么想的不知道，但表面上他也没有责怪狩，毕竟岩忍的顶级战力就这么几个了，要是汉在回不来，那对岩忍村就更不妙了。

    关键汉可不光只是一个顶级战力，他可还是五尾人柱力，尾兽在战场上这可是可以决定胜负的大杀器，尤其还是在尾兽里战力都比较强大的五尾穆王了。

    大野木深知现在不是处罚狩的时候，当务之急是先稳住狩，集中村子的力量先把‘汉’或者说把穆王给找回来。

    于是大野木急忙下令，让狩和赤土带上五名精英上忍，赶紧去寻找宇智波带土和叶仓，争取把汉带回来。

    但大野木的愿望注定是难以实现了，带土可不会这么容易就让他们找到穆王，在他们人赶到他们战斗的地方时，带土都已经控制着穆王跑出土之国境内了。

    大野木让村子的忍者找遍土之国都没能找到穆王，最后也就只能为带土和叶仓增上一分悬赏加上一分威名，然后也就只能不了了之了。

    正所谓好事不出门，坏事传千里。

    两个岩忍的顶级强者，尤其一个还是战略核武器人柱力，去对付两个年轻的叛忍，结果一个灰溜溜的逃跑了，另一个不知所踪了。

    这件事在不知不觉间就传遍了整个岩忍村，在这之后村里的忍者和平民看向狩的眼神都变了许多，曾经受人敬仰的爆遁忍者，一夜之间就变成了被人唾弃的失败者。

    虽然大野木没有处罚狩临阵脱逃，抛弃队友，放弃任务，但这份耻辱却深深地埋在了狩的心里。

    而且还随着时间的推移越埋越深，越发强烈，直到在岩忍村有上忍在酒后公然嘲讽‘狩’临阵脱逃。

    这下可直接引爆了狩这个危险的炸药桶，狩在联想到过去的耻辱以及村民们的嘲讽，所有的怒火一次全都爆发出来了。

    所以在冲动之下头脑一热，狩就失手直接打死了那名忍者和周围前来劝架的人，还伤害到了不少围观的群众。

    在看着满地残肢断臂，狩冲动过后大脑冷静下来了，才意识到自己做了什么，心知这事要是被大野木知道了肯定饶不了他，又联想到这一年来村民和忍者们对他的暗中的议论，当即便果断叛逃了。

    狩在叛逃后第一个目标就是要去找带土复仇，当年的战斗对于‘狩’来说是永远的耻辱，也是害他变成现在这个样子的罪魁祸首。

    而且狩也不认为那次失败是因为自己的实力不如带土，只不过是因为带土无耻的控制了人柱力，他在三人围攻之下才无奈败退的，他现在的目的只有一个，那就是：

    复仇，复仇，复仇！

    而且狩在这一年里可没有闲着，带土和叶仓的衣服太有标志性了，而且现在晓组织闹得动静又这么大，他筛选了各种情报确定了带土和叶仓就‘躲在’晓组织。

    确认目标以后狩一刻都不想等，直接便潜入了雨忍村去寻找带土二人复仇。

    但很可惜雨忍村一直都被长门用雨虎自在之术感知着，狩刚进入雨忍村就被长门发现了。

    但狩也是幸运的，长门在感受到他的查克拉不弱后，加上当时组织只有宇智波带土和宇智波诚的小队在，便直接派出了宇智波诚的小队。

    应该说还好出手的是宇智波诚，要是宇智波带土的话，带土在发现狩对自己已经没有用了，还自己主动送上门来，带土肯定是不会留下狩的性命的。

    本来宇智波诚听说有小老鼠悄悄潜入进来，也没准备留下狩的命，但狩在见到宇智波诚的写轮眼后，便认为宇智波诚跟带土是一伙的，直接便让宇智波诚把带土叫出来，也就是这句话挽救了狩的性命。

    宇智波诚一直想对付带土却始终没有找到机会，他和带土的实力又一直都是五五开，甚至随着带土对写轮眼开发的越来越深，他也越发对带土没有了办法。

    正所谓敌人的敌人就是朋友，既然狩是宇智波带土的敌人，那自然就是自己的朋友，所以宇智波诚在思索后便想要邀请狩加入晓组织，不过这也要先确定狩有加入晓组织的资格，而且也要让狩明白以后到底要听谁的。

    一场战斗不可避免，但两人的实力本身就是天差地别，别看宇智波诚现在只有一只写轮眼，但这也不是狩可以对抗的了的。

    战斗一开始就呈现了一边倒的局势，不管是战斗经验还是掌握的忍术，又或者是体术，宇智波诚都全面压制了狩，但狩也用他的爆遁让宇智波诚认可了他的实力。

    所以宇智波诚就踩着狩的脑袋对狩发出了自己的邀请，狩虽然感觉很屈辱，但他也真的不想死，有一个活着的机会在眼前，虽然屈辱点但也不是不能接受。

    在说宇智波诚也用实力打服了他，输给这种强者不丢人，在这种强者手下也不丢人，而且在了解了宇智波诚也很带土有仇后，狩便同意了宇智波诚的邀请。

    随后狩就跟着宇智波诚去见了长门，长门也正犯愁手里的人不够呢，现在自己送上门一个顶级强者自然不会拒绝，便欣然同意了。

    而在带土知道这个消息的时候已经晚了，所以也就只能无奈接受这个事实了，自此以后狩就处处和带土作对，总是变着法的挑衅带土。

    而且狩一直和宇智波诚一队，就跟宇智波诚没有信心拿下带土一样，带土也没有十成的把握战胜宇智波诚，所以也就只能先暂时忍耐了。

    但带土心里也暗自发誓，有机会一定要亲手干掉宇智波诚和狩这队组合。

    …

    这些事长门一开始还不了解，但后来因为调查狩的叛村原因和过程时，才了解到了是怎么回事。

    两人的恩怨，谁对谁错是说不清楚的，但长门心里还是支持带土的，而且带土在土之国做的事他也很满意。

    带土这一战不但消耗了岩忍村的战力，还打出了晓组织的威名，更是变相为组织又招揽了一位顶级战力，唯一的不足就是带土没能顺便把五尾穆王给带回来。

    但现在组织的大计还没成功，现在还不是内斗的时候，所以长门也就只能一直装着不知道的和稀泥了。

    而且你看带土可从来不会在他发布命令的时候反驳他，只会想办法完成任务，虽然这些年给组织树立了不少的敌人，但这也证明了带土确确实实在认真工作。

    执行任务，那有不杀人的，杀人那有不结仇的，而且带土的仇家越多，越说明带土和他是统一阵线的，毕竟带土要是离开了晓组织，没有晓组织的庇护，他这些年的仇家可不会轻易的放过他。

    深深的看了狩一眼，长门沉声说道：“九尾先不用管，我来想办法，现在你们的责任就是先把除了九尾以外的其他尾兽带回来。”

    这么多年过来了，众人也都了解了长门的性格，知道既然长门已经做决定了，那就是说什么都不可能改变的，所以除了狩以外，众人纷纷表示了赞同。

    见众人都已经同意了，长门看向带土和叶仓接着说道：“带土，你已经上了岩忍村、雾忍村、云忍村的黑名单了，所以你就不要去这几个国家了，你跟叶仓去砂忍村，把一尾守鹤带回来。”

    随后又转头看向宇智波诚和狩，继续说道：“宇智波诚，狩对岩忍村比较熟悉，你和狩去岩忍村抓四尾。”

    最后看了看绝又看了看角都，这时心里有些为难了，绝虽然在收集情报上很有一套，但毕竟不擅长战斗，关靠角都一个人的话又确实太危险了，五大忍村没有一个是好对付的，角都自己的话恐怕连能不能打过人柱力都是一个问题，更别说把尾兽带回来了。

    想了想后长门便又看向蝎说道：“绝负责提供情报，角都你跟蝎还有鬼鲛，你们去雾忍村抽取二尾又旅和三尾叽抚。”

    干柿鬼鲛也是晓组织的新成员，曾经是雾忍的忍刀七人众之一，鲛肌的第二代主人，在从雾忍叛逃前，是前任鲛肌主人西瓜山河豚鬼的亲信部下，长年以来一直尽责地为雾忍者村执行很多危险的任务，信奉弱肉强食，是一个任务至上的忍者。

    曾经为了避免情报落入敌方审讯部队的手里，还毫不犹豫的杀死了自己的队友，只是以免队友落入敌人手里使情报外泄，理由是那些人被抓住一定会经不住拷问，而自己选择跳崖逃脱。

    而叛逃的理由很简单，感觉自己受到了欺骗，自己的上司上一任鲛肌的主人西瓜山河豚鬼，一直都教导他忍者要任务之上，为了完成任务可以随时放弃自己的生命，但最后自己却为了危险选择出卖村子的情报活命。

    所以鬼鲛感觉自己受到了西瓜山河豚鬼的背叛，便杀了西瓜山河豚鬼，感觉自己信念崩溃，鬼鲛本想就这样结束自己的性命，但却刚好遇到了在雾忍村挑事的带土和叶仓。

    当时带土正犯愁狩的事呢，一看这有一个实力强大的忍者，还一心想求死，便给了鬼鲛一个活下去的理由，随后将鬼鲛带回了晓组织用来制衡宇智波诚和狩。

    …

    “至于云忍村，我亲自去，谁还有意见吗？”

    长门说完便用目光巡视着众人，尤其是在狩的身上重点关注，看看在组织里谁要违背他的意愿。

    许久后，见众人都没有表示反对，长门才满意的教了他们封印尾兽的办法，边让他们各自行动去了。

    …

    木叶村

    后山小树林

    嘭！嘭！嘭！

    两道人影在树林里飞快闪过，所过之处树木无不拦腰折断，一拳一脚间尽显他们的实力。

    这两个身影正是千羽和地陆，地陆最近实力上又有了突破，所以就想和千羽切磋一下，看看自己和千羽到底还有多大的差距。

    而千羽也因为一直坐在办公室里，许久为战斗了，也像活动活动身体，便欣然同意了。

    而在不远处，迈特凯父子和宇智波鼬他们也都在静静的观战，对于千羽和地陆的实力他们也都很认可，在强者的战斗里可以取其精华补充进自己的战斗方式里。

