    “这……”

    武国三位老祖、隐宗宗主都面有难色，他们格外看重凌风与叶欣然。

    可以说，两人联手之下，即便是他们都不敢说可以留下他们，如果由他们率领隐宗、武国年轻一代，那必然会将伤亡减少到最低。

    但事情似乎并不与他们预料的一样。

    “我们太惹眼，这也并不是好事。”凌风淡然地笑道：“何况，姐姐、云溪她们几个相对弱小，人数也并不少，有我们在身边才足够安全。”

    “几位前辈请放心，我逆神年轻一代无弱者，每一位都是俊杰，足以面对这样的局面。”

    “也只能如此了。”

    虽然心有不甘，但三位老祖、隐宗宗主也认可凌风的说法，如果一味地依靠凌风、叶欣然，无论是武国、隐宗，还是逆神都没有什么希望可言。

    这是他们必经的血战，只要让他们不要心存侥幸，才能爆出无穷无尽的战斗**。

    “那么，从今天开始，就让我逆神年轻一代挑选吧。”

    凌风站起来说道，声音无比硬朗，铿锵有力，震的几位武尊都心神一震。

    “挑选？”

    隐宗宗主愣了愣问道，他一时间也闹不明白凌风这是要做什么。

    “正是！”

    凌风正色的说道：“让武国、隐宗年轻一代进入逆神，由逆神众挑选，当然这仅限于武圣境界，还有半年的时间，也足够让他们磨合的了。”

    “这……”

    几位老祖、宗主脸色一窒。

    不得不说，凌风这句话还是很有诱惑力的，逆神众能修炼到这一步，只怕有着特殊的修炼之法，能让年轻一代进入修炼，无疑会让他们变得更强大。

    可是，逆神是这么轻易让别人占便宜的吗？

    特别是眼前这个少年，他们可都知道，整个武国大战，就是由他亲自挥剑的，那种魄力与手段，让他们都暗自心惊，莫欺少年穷啊。

    “几位前辈不要为难，如果觉得不合适，大可在半年之后，让你们宗门、国中年轻一代过来便可，我们逆神众也会尽力。”凌风笑嘻嘻的说道。

    “呵呵，少主多心了。”

    隐宗宗主目光闪烁了一下，站起身来说道：“我这就回去，挑选年轻一代武圣，进入逆神，由你们挑选磨砺。”

    “正是，倒是麻烦少主了。”三位老祖也站起身来，笑呵呵的说道。

    ……

    在众人都告辞离开之后，逆神之主笑着摇头，指了指凌风，一句话不说，就把他们赶了出去。

    “他们又入坑了？”

    漫步在神火山上，叶欣然淡漠的说道。

    “也不全是，能在我逆神中磨砺，也是他们天大的机缘。”凌风干咳一声，丝毫不加掩饰。

    “你想要做什么？”叶欣然停下脚步，转头认真的说道。

    凌风收起了嬉皮笑脸，沉沉的说道：“他们对神荒之路，野心不小，不过，他们也知道年轻一代还不够看，必须要借助我们逆神的实力。”

    “所以，你提出让他们年轻一代进入逆神，他们不会拒绝。”叶欣然点点头道。

    “这也感谢你了。”

    凌风咧嘴道：“你之前的智商压制控制的恰到好处，连我都要鼓掌了。”

    “所以，有我的震慑，让他们都不得不正视这个问题，你再以利诱之，他们自然而然也会答应下来，对吗？”

    “恩！”

    凌风额头，笑道：“还有至关重要的一点，他们有野心，但太弱。”

    这就是势的震压，即便武国皇族、隐宗知道凌风有所图谋，也不得不就范，因为弱小，所以他们渴望变强。

    “他们占了逆神这么大的便宜，你又想得到什么？”叶欣然嗤笑，鬼都知道这个家伙只会占别人的便宜，吃了这么大的亏，不坑死那两大势力才怪。

    “让他们浑身闪闪光，让逆神从黑暗中走出，让逆神年轻一代，震压他们千年万年，千世万世！”

    凌风豪气冲天的说道。

    他比任何人想的都要远，逆神现在有他们，自然可以压得武国与隐宗抬不起头来，但是，随着逆神众走上神武大6的舞台，武国也必然会生翻天覆地的变化。

    到了那个时候，武国与隐宗都会逐步强大，而逆神是隐藏在暗中的，相比他们成长的度就没有那么快了，一旦他们的势力强大到一定程度之后，野心也会膨胀。

    那么，下一步他们会做什么。

    换做凌风，只怕也会吞下逆神这一块肥肉。

    所以，凌风要做的就是要在他们年轻一代当中，打上逆神那牛光闪闪的烙印，让逆神众强势的画面，永恒地烙印在他们的心中，再加上，神荒之路是因着逆神众才走过去的。

    在他们内心深处，也不会有反抗逆神的心思。

    一代又一代，一世又一世！

    凌风要让武国、隐宗每一代年轻武者都进入逆神，不断的震压，让他们都变成逆神的显在势力，等到大势所趋之时，就由不得他们反抗了。

    当，他把隐宗、武国都当成自己的势力，还会觉得他们是在占便宜吗。

    “让你们以逆神骄傲吧。”凌风昂扬阔步，气定神闲，转身离去了。

    “你真是个变态！”

    不得不说，叶欣然被震撼到了，这种心思连她都没有想到，他在布一个天大的局，等到隐宗宗主、三位武国老祖意识到的时候，只怕年轻的心早已动摇了，大势所趋，他们能做的就是俯、唱征服。

    大气磅礴，睿智难挡！

    这一刻，叶欣然似乎看到了凌风身上金光万道，令她双目溢彩连连。

    “他真酷！”

    叶欣然心中嘀咕道，在这样惊天布局之下，她都心潮澎湃，有什么东西似乎要喷薄而出。

    ……

    夕阳西坠，酒香四溢。

    石窟中，紫风醉了，多年来的困守，一朝解脱，他是前所未有的舒爽，喝的也是最多，当即就倒地不起，昏睡了过去。

    傲娇鸟一枝独秀，让那些个小觑鸟雀酒量的人类，见识了一番天神雀的风采，它一只鸟撂倒了隐、秦傲、林咏，又将柳舒舒一杯带走。

    扑通！

    随后，它也倒在了地上，因为石窟的地势比较倾斜，它骨碌碌滚出老远，才停了下来。

    “战死的师兄姐们，我敬你们一杯！”

    独孤雨月、云梦无声哭泣，一盏酒倒在了地上，而后，夏云以及三位长老也这么做了。

    尽管，他们斩杀了三大势力，但是，灵武学院死去的人，却永远不可能再活过来了，曾经的兄弟、朋友如今都化成了一抔黄土。

    “我们会代表着灵武学院，一直走下去。”凌清也走了过来，双目红红的。

    虽然，她和很多人不太熟悉，但能为灵武学院战死，都值得尊敬与缅怀。

    在悲伤的气氛下，他们也喝的酩酊大醉。

    当凌风出现在石窟的时候，看到一个个女人喝的东倒西歪，俏颜酡红，如一窜石榴，让人垂涎，他不禁苦笑了一声。

    “小风，你回来了。”

    醉意朦胧的凌清，踉踉跄跄地跑了过来，一把抓住了凌风，双手抱着他的后背，而后，“扑通”一声，下巴就磕在了凌风的肩膀上。

    她也沉沉地睡去了。

    只是，在梦中她笑容甜美，神态安详，这是她睡的最安稳的一次。

    不担心，不忧虑，放佛回到了三年前。

    “新的征程又要开始了，当喝一杯。”

    凌风轻笑，拍着凌清的小蛮腰，将她挪到了一个更舒服的位置，而后，端起酒杯一饮而尽……

    ……

    次日。

    神火山就来了一群不之客，却没有引来逆神众的惊诧之色，因为他们已经从逆主口中得到了消息，他们将率领武国年轻一代、隐宗年轻一代，进入神荒之路，争夺神荒圣地的名额。

    可以说，这是他们踏上神武大6的第一步，每一个人都显得无比激动。

    一行数十人。

    隐宗以三天才为，徐隐等十来人赫然在列，而武国年轻一代相对就杂乱了一些，比如陈家、苏家以及武国皇族都来了不少人，但很多人也都是最近才晋级的。

    任谁经历了那一场血战，都不可能顾步不前的，否则的话，武国年轻一代，也不可能有这么多位武圣的。

    而在一夜之间，就召集了这么多武圣，可见隐宗、武国对于神荒之路的重视。

    只是，让他们气愤的是，那个无耻、流氓少主直到晌午时分，才姗姗而来，一副笑嘻嘻的模样，让人想往他那一张帅脸上打一拳。

    “我知道你们都是家族、势力年轻一代的翘楚，但是，在这里不是。”

    凌风开门见山的说道：“想要进入神荒之路，先要接受逆神众的考验，能够坚持下来一个月的，会由我逆神众亲自挑选。”

    “什么？”众人都是一愣。

    考验。

    什么鬼。

    可是，还没有等到众人反应过来，一股肃杀的气势，就从不远处的草丛中掀了起来，一道暗光携带着可怕的剑气，向着众人劈了过来。

    那浓烈的杀气，加上汹涌如狂潮的力量，让人们大惊失色，这绝非是开玩笑，逆神是真的想杀人啊。

    更令人难以置信的是，考验竟然从这一刻就开始了。

    就在神火山，就在此刻。

