    那轿子里面的可是堂堂的大离公主，这身份不比钦差尊贵，更何况她也是前往汉州，说是一路游玩，我们又怎么知道圣上是怎么想的，说不定此次汉州之行，公主在其中扮演的身份并不寻常。

    而且我还知道公主自小就前往太玄门修行，听说武道强盛，传言如今已经是大宗师境界，到了汉州，若是公主管话，或许会很顺利，这不是你我可以担忧的事情，我们两人的职责只是为了押运粮草，到了地方不就行了，多余的事情，没有必要如此操心！”

    听到王统领这样说，李统领略一沉吟，也是，自己想多了。

    在其位谋其职，自己不过是粮草押运官，这汉州冬旱，灾情严重，百姓食不果腹，虽然惨烈，自己等人也有怜悯之心，但人微言轻，有心而力不足，自己根本帮不上什么忙，如今能够安全的把粮食送往汉州，已经是谢天谢地了。

    “对了，如这桂公公和江大人都死了，我们是不是需要休书一份，差人前往京都，告知陛下！”王统领道。

    李统领点头：“自然是要如此的！”

    “这样，等到了晚上我们找地扎营休息，到时候我书写一封，派人返回，前往京都派信，看陛下如何安排。”

    王统领点头：“如此甚好，如今既然公主在，我们是否要去问候一番，看公主后续如何安排？”

    “应该。”

    两人骑马来到后方马车处。

    王统领和李统领抱拳朗声道：“微臣参见公主殿下！”

    马车内的安宁公主听到，声音软绵无力：“何事？”

    “殿下，如今桂公公和江大人惨遭不测，我等都很难过，不过两位大人为了押运粮草，也算是尽了职责，微臣十分钦佩，只是两位大人虽然不在了，可是汉州的灾情还需要解决，如今公主殿下既然在，自然是要主持大局，微臣想听从公主安排，我们后续该如何？”

    安宁公主蹙眉，想到这一摊子事，小桂子也不在，顿时心烦意乱，这岂不是都要自己来管了。

    后续如何？

    还能如何？

    这又没到汉州，也不知道汉州的灾情具体如何？

    “先行赶路吧，等到了汉州，见过汉州当地官吏，以及汉州灾情如何，再做打算。”安宁公主道。

    “是公主，微臣听从安排！”

    两人旋即这才又骑马折返，重新回到队伍的前方。

    王统领喊道：“都给我打紧精神，我们身负要职，更肩负着整个汉州百姓的生死，这些粮食就是他们的命，这一路或许还会遇到很多危险，之前的事情就是前车之鉴，两位大人为了保护粮草而死，我等更要打起十二分精神，早日赶到汉州，才能早日松懈下来！”

    “是，大人！”

    众人纷纷应答。

    “行了，继续赶路！”

    ……

    徐怀秀也不着急，在后方偶尔停顿，如今有了御空飞行的法子，赶路速度不可谓不快，等一段时间，他就会追赶而上，并且保持一定的距离。

    蛟宝宝在刚开始的惊讶过后，已经陷入了平静，安静的趴在徐怀秀的头顶呼呼大睡。

    徐怀秀坐在树上，开始研究起了从这蛟宝宝身上获得的东西。

    这大神龙经，徐怀秀看完之后，略微回顾，顿时觉的奇妙，这经文奥义很高，其中蕴含真龙虚影，不说这经文奥义虽高，但是似乎过于针对蛟蛇一族，他们参悟的话，修行速度才会更快，落入常人的手中只能算是一般。

    徐怀秀修行过魔陀炼魂经，藏罗经，如今又看了这大神龙经。

    如今有了新的感悟，神魂修行之法，大多都是为了提高神魂强度，其中的经文都是来自于投射进去的阳神之法的神魂奥义，来助修炼之人领悟。

    若是这经文传授之人，修为高深，你参悟这经文，速度自然更快，不仅如此，包括对神魂的理解程度，都会映照在其中。

    这几篇经文，对神魂都有不同的理解，如今三篇对比，徐怀秀对于神魂了解的更多了，心中又多了许多思考。

    如今他的神魂在与日俱增，愈发的强大了，当然，和常规的神魂相比，他的神魂之中有一些金光流转，这是当初在皇宫的时候，逸圣传下来的儒道力量，被他给吸收炼化了，目前来看，徐怀秀除了看到自己神魂强度确实增加了一丝，其余倒是没有什么太大的变化。

    这些暂且不管，他又看起这道术太虚擒龙爪。

    如今他是驱物境界，已经可以修炼道术，之前他还在苦恼从何处获得道术之法，如今这蛟宝宝就送到了他的眼前。

    所谓道术，不过是神魂的另一种运用之法罢了。

    徐怀秀仔细参悟，片刻之后，虚空之中赫然出现一个巨大的龙爪手印，只是持续时间不长便消失了。

    这是因为徐怀秀还不熟练，等到熟练之后，这道术就会施展的愈发如鱼得水。

    他又看向这神幻术和云雨决。

    让徐怀秀惊喜的是，严格意义上这两个也是道术。

    只不过神幻术是神魂运转的幻象之法，就如之前蛟宝宝化为神龙一般，这就是用了神幻术。

    只要你想，就可以幻化成各种虚拟的样子，迷惑旁人，若是单纯以表象来看，幻化成什么模样就没有什么区别，若是伪装自己的气息成高手，依照自己的实力而言，常规情况之下可以模拟出高一个修为的高手气息。

    例如徐怀秀若是使用神幻术，说自己是显形境界，也大有人信。

    这倒是一个好东西，关键时刻，可以保命。

    学了！

    至于另一个云雨决。

    也是一个好东西。

    这道术神魂运转之法，很是特殊，若是操控得当，可以影响片刻空间的天气，幻化出云雨，这不过这铺天盖地的云雨之中夹杂着庞大的神魂之力，若是触碰到便可以杀人斩敌！

    徐怀秀略一思索便明白了，这就如同他之前世界的人工降雨一般，这神魂术可以捕捉空间内的类似于氢气氧气等元素，促成雨水，融入了神魂之力。

    徐怀秀细细思索，按照这道术之上的描述。

    瞬间，当前百米之内的范围之内，天际之上瞬间乌云密闭，紧接着丝丝雨滴开始坠落。

    徐怀秀并没有融入神魂之力，这真的如同雨水一般，降落在此处。

    心中一动，徐怀秀融入神魂！

    噗噗噗噗！

    伴随着神魂融入，这雨水仿佛有毒一般，地上的花草树木，片刻就开始出现枯萎状态。

    这是伤了其中的灵，也就是他们的神魂导致！

