    领头的男人看着棺材里那具保存完好的女尸，足足愣了有十多秒钟，嘴巴张着，一句话也说不出来。

    “大哥？”亮子见对方这种反应，心里也没了底，颤悠悠地轻唤了一声。

    领头的男人一个激灵回过神，摇摇脑袋，强行让自己镇定了下来。

    沉思片刻后，他又朝棺材里打量了一眼，而后“咦”了一声，似乎发现了什么不对劲的地方。

    他壮着胆子，缓缓将手伸进了棺材里，掀开女尸的衣服，只见女尸胸前的皮肤，一片一片地呈现出暗紫红色的斑块。

    这是尸斑。

    人在死亡后，血液循环会随之停止，而尸体的血液也会因为重力作用，坠积压迫血管，最终导致尸体的皮肤上呈现出边缘不清的有色瘢痕。

    此时，领头的男人脸上已经恢复了镇定，他继续又用手掰开了女尸的眼睑，见她的角膜十分混浊，几乎已经呈云雾状，当即便拍拍手站直了身子。

    眼前种种的迹象都表明，这具女尸应该死了有一天左右的时间了。

    亮子之所以会觉得女尸的皮肤还挺紧致的，其实就是山洞内的光线太暗的缘故，只要用手电筒照着仔细一看，就会发现尸体已经出现腐败性腹部膨胀了。

    再想到外面的纸扎人说过，巫凤来那老婆娘遇到了点儿麻烦事，脱不开身，货还没来得及处理，领头的男人估摸着，对方会把女尸藏到这样一口老旧棺材里，估计就是以防万一，怕有人误入山洞，提前发现了女尸。

    想到这，领头的男人松了口气，同时恼怒地转过身，给了亮子一耳巴子，骂道：“你他娘的，能不能别老一惊一乍的？搞得老子还以为这货有问题呢！”

    自己跟那老婆娘合作那么多次，早就明明白白的跟她说了，尸体要小孩的或者是年轻人的，她又怎么会搞一具已经化成白骨的尸体来做买卖呢？

    这臭小子一整晚在那儿疑神疑鬼的，搞得自己这会儿都有些神经质起来了。

    亮子挨了打，“哎哟”地惨叫了一声，委屈巴巴的捂着后脑勺，嘀咕道：“我、我就是看这小娘儿们保存得挺好的，所以夸两句……”

    “去你妈的，你个小王八蛋怕是想女人想疯了！对着个尸体也能夸……赶紧的，把她装袋！”

    “哦哦，好。”亮子一听，当即勾着身子探进棺材里，准备把女尸从里面给拉出来。

    就在亮子刚要把女尸拉出来的瞬间，空气中突然响起一阵刺耳的手机铃声。

    亮子被这突然响起的动静吓了一跳，手一松，只听见“咚”的一声，女尸又直挺挺地倒回了棺材里。

    他狐疑地看向领头的男人，以为是对方的手机响了。

    “你丫的看我干啥？”

    说完，领头的男人脸上先是一怔，紧接着才反应过来什么似的，猛地就回过头朝山洞口冲了出去。

    有人！

    而且这人还跟了他们一路！

    山洞口，萧云原本正聚精会神地勾头朝里面看着，突然怀里一震，响起来了一道突兀的铃声，把他吓得差点儿没站稳。

    他手忙脚乱地将手机掏了出来，一看屏幕上闪烁着的联系人是林巧巧，估摸着是这小辣椒看自己出来找包包找了那么久，打电话来催了。

    他奶奶的，这简直就是“呼死你”啊！

    骂骂咧咧地将手机挂断，刚一抬头，萧云便对上了从洞中追出来的领头男人。

    皎洁的月光透过树梢照下来，直到此刻两人四目相对，萧云这才看清楚那个男人的长相。

    只见他一米八几的大个，身子十分结实，满脸横肉，一双眼睛十分阴鸷凶残，那眼神一看就知道，这家伙身上绝对是背着几条命的！

    领头的男人冷冰冰的盯着萧云，警惕地问道：“小子，你跟了老子多久了？”

    若是普通人对上这种眼神，绝对会忍不住浑身发颤，但萧云却一脸的云淡风轻，嘴角边甚至挂着一丝笑意，说道：“你们干这行当的，也太不小心了吧？被人跟了多久都不知道？”

    领头男人脸上的横肉抽动了几下，死死地盯了萧云一会儿，突然哈哈大笑起来：“小子，你该不会觉得，自己看了那么多不该看的东西，还能有命活着下山吧？”

    这时，亮子也从山洞里跟了出来，一看见萧云，脸上的警惕之意登时变成了一抹嘲弄。

    “他娘的，我还以为是警察呢！没想到居然是一个手无缚鸡之力的书呆子，哈哈哈！大哥，让我来收拾他！这种弱鸡，我一只手就能把他摁死！

    萧云瞥了一眼旁边的裹尸袋。

    刚才两人进入山洞的间隙，他已经偷偷检查过了，裹尸袋里的孩子并不是中的蛊毒，而是蛇毒，已经气绝身亡。

    这两人大晚上的到这种地方来，又是交易尸首，又是撬棺材的，整个过程十分娴熟，显然是惯犯了。

    一想到那些被虐待后抛尸的孩童，萧云越发觉得二人跟张正业追查的那个案子脱不了干系，当即冷冷地看着他们，问道：“这孩子的尸首，你们准备卖给谁？”

    那领头的男人脸上一怔，显然没想到萧云还有胆量拷问起自己来了，登时冷笑了一声，说道：“小子，不知道有句老话叫‘好奇心害死猫’吗？你想知道这些，还是等下辈子吧……”

    话声落下的一瞬间，领头的男人眼睛一眯，眸中闪过一道杀意，当即就快步朝萧云扑了过来！

    萧云一个侧身躲过了对方的攻击，两手化掌成爪，顺势一抓，直接一个过肩摔，将对方重重的摔在了地上。

    旁边叫亮子的那个小弟脸上一怔，瞬间就炸了！

    他没想到，这个看起来文文弱弱的书呆子，身手竟然这么好！一招就把自己的大哥给摔了个明明白白。

    他妈的，他就还不信邪了，这弱得跟小鸡一样的男人，自己会打不过？

    想着，叫亮子的小弟当即骂骂咧咧地冲进山洞里，操着一根撬棺材用的钢撬杆走出来，恶狠狠的就朝着萧云砸了过去！

