    早在唐剑向万令汇报出拉图基地市以及太子殿下的情报时，就也顺带向万令求救了。

    当时，唐剑没有将情报直接通过缉拿局的渠道汇报出去。

    一是为了防备缉拿局内部都会有高层是旧国组织安插的奸细，结果暴露自己，导致被坑杀；

    二也是为通过情报向万令求救，即使不能保住自己，也要保住自杀后所损失的卡牌。

    所以说，唐剑可谓是步步为营，走一步算几步，确保自身绝对处于安全状态当中。

    唐剑估计万令现在是已经收到了情报，甚至可能就会在暗中观察势态，他的安全基本是可以保障的。

    而此时还蒙在鼓里自以为掌控全局的栗青，已从猎人转为了可怜的猎物还不自知。

    唐剑佯装得一副很无奈的模样，老实“配合”栗青的要求，上交了通讯卡、制卡师证件卡、缉拿局证件卡、校园通卡等一切可以通讯的卡牌。

    “唐长老，委屈你了。

    为了以示诚意，我就只收走你的这些可以通讯的卡牌，你的其他珍贵卡牌，我肯定是不会强行索取的，你放心。

    我这也是逼不得已啊。”

    栗青看着唐剑那憋屈的模样，含笑安抚道。

    她也知晓留有余地的道理。

    毕竟唐剑还只是中立的状态，态度真的太强硬没人情味儿，那就是将唐剑往敌对的状态死推，太子若知道了非得严惩她。

    唐剑闷着声哼了哼，只是带着正常的不爽模样，却并没有过激的表现。

    栗青笑着伸出手，抓住唐剑的肩膀，下一刻便直接催动了度仪内的【极速穿梭卡】！

    顿时一股强横的魔法力量不禁覆盖了栗青，也覆盖了唐剑全身。

    霎时间，二人都身体趋于了能量粒子化状态，以一种极其恐怖的极速，化作纠缠在一起的能量粒子光束飞掠了出去。

    这张【极速穿梭卡】在栗青亲自使用时，速度竟比唐剑附体在栗青身上使用时还快得多，几乎达到了一秒四千多米的极速，且破风声很微弱。

    嗖嗖——

    纠缠的能量粒子光束飞掠出了神道宗门所在的异世界，到了外面的庄园，仍旧以极速飞掠而走。

    神道的护宗结界对于栗青这位神道大长老而言，完全是不设防，任由随意进出，根本不需检查。

    就在栗青带着唐剑离开神道之时。

    远在旧国组织北地某个分基地中，主持新一轮邪神战士研究计划的太子也接收到了消息。

    “中立态度......已经使用精神控制的手段验明了么......”

    太子眼神含有一丝笑意。

    他戴着一张神秘的木质面具，匀称析长的身材被素色的长袍包裹，整个面部的表情都完全看不清。

    唯有面具后露出的那一双带着笑意的蓝亮眼眸令人印象深刻，就像是生长在木头上的两颗醒目的蓝色浆果。

    此时得知唐剑已被确定为中立态度，可以争取，太子显然心情大好，不疑有他。

    毕竟以栗青那强悍的实力，纵然在整个旧国组织中，除却卡神级强者外，都能算是排得上号的。

    对付唐剑这样一个小辈，应该不会有失。

    太子起身，对着基地内的传唤令道，“湄拉，进来吧。”

    呼——

    一阵气汞声中，金属机械大门平滑移开。

    一名发色艳红带着波浪卷，肤色极其白皙，身穿着墨绿色紧身作战服的冷酷白人大奶妹，穿着长筒作战靴走了进来。

    金属的鞋面将地面踩踏得发出铿锵声响。

    她俏丽的脸颊冷冰冰，一对丰满胸脯，堪称豪华，纤细的腰肢，挺翘的圆润娇臀，火暴至极的魔鬼身材惹人禁不住迷醉。

    这简直就像是一个冷酷金刚娇娃，身体里仿佛充斥满了力量，那些力量肯定足以将任何一个男人打得丢盔卸甲。

    “太子殿下！执行官湄拉向您问好！”

    湄拉向着太子行礼鞠躬，魔鬼身材随着鞠躬勾勒得如弯曲的弓，充满美感。

    太子围绕湄拉转了一圈，像是打量猎物的猎人，眼神带着肆无忌惮的审视。

    “不错，免礼，湄拉你的魅力真是越来越强了。”

    湄拉起身道，“谢太子夸奖。”

    太子淡淡道，“我有一个任务要交给你，发挥你的魅力，帮我搞定一个男人。

    哦不，他现在还只能算是个小男孩。

    听说他曾对芽芽子感兴趣，你肯定是比芽芽子要强许多吧？”

    湄拉如琥珀般的双眼闪烁了一下，道，“无论他是谁，我会完成您交代的任务。”

    “好。很好。你先下去。”

    太子笑道。

    湄拉转身离开。

    太子木质面具下的双眼带着一丝期待笑意，“女人、资源、技术，我强大的组织里全都应有尽有。又有什么人才招揽不到？”

    他低头看了眼栗青此时的定位。

    以对方现在的移动速度计算，约莫还只需一刻钟就将抵达这里。

    就在此时。

    太子突然感觉通讯卡猛然震颤。

    他迅速催动打开，看到一行讯息，目光陡然凝结。

    “什么！？”

    ...

    拉图基地市郊外。

    奇瑞屏住呼吸，在【化水卡】状态下化作成了一滩液体，混入在一旁狼藉破烂的战场沟壑中。

    如一滩死水般一动不动。

    他也不敢动。

    在这种状态下越是保持水最自然的状态，那么伪装性也就越强。

    此时，空中还有激烈的战斗在爆发。

    强横的生命波动和能量冲击自空中不断肆虐，甚至震散远处空中的云层。

    奇瑞悲哀看着自己的同伴在围攻中发出愤怒狂吼，随后被一道如匹练般恐怖的蓝色刀光斩杀，尸体都劈成了两截，从空中像是垃圾般跌落下来。

    他死死按捺着冲出去拼命的冲动，等待太子的回讯。

    行动暴露了。

    他必须要将情报顺利传出。

    突然他感觉到通讯卡响起，立即心中一喜。

    而就在此时，他又敏锐察觉到一丝轻微的震动，化作水的身躯都微微荡漾起来。

    轰——

    忽然有一只散发炙热蓝色火焰的巨手从空而降，狠狠拍击向了他。

    “啊！——”

    奇瑞怒吼，身躯哗啦一声从水状态中解除，在机械卡加持状态下进入了机械兽形态，一层反能量护罩出现在他的身周。

    然而瞬间那巨手中飞射出一道凌厉利剑，轻易洞穿护罩，凌厉如缠丝劲般的剑光围绕他身躯转了一圈。

    咔咔咔——

    奇瑞的身体直接四分五裂，从卡牌状态中解除，分崩离析落地。

    没多久四道人影齐齐掠近，随手就将7具不怎么完整的尸体抓摄来，扔在地面堆积。

    其中一人对着通讯设备道，“B小队已解决7名任务目标，目标全毙命！小队无人伤亡。”

    没多久通讯设备对面传来声音，“C小队已解决4名在逃任务目标，目标全毙命。小队无人伤亡。”

    “A小队已解决首领目标，现在B/C小队听指令，一起援助前线战区！”

    十数里外。

    B43天坑的方位。

    天空雷云滚滚，甚至还有赤红色如火烧云般的诡异彩霞点燃了半边天。

    在那恐怖异象场景下。

    一个扭曲紊乱的天坑通道隐隐浮现。

    那天坑世界之内，此时天翻地覆，似有无尽狂雷和能量气碰撞冲击，强横的法则波动伴随着神祇神力不断碰撞爆发，将异世界搅得天翻地覆。

    而天坑通道口处，亦是源源不断有强横的怪模怪样的异界生物冲出，组成了狼奔豚突的混乱军队，发狂般毫不畏死冲杀向对面建立的如块块小山般的战争堡垒。

    数之不尽的子弹、电磁武器、飞剑......

    甚至高达、魔法烈焰、冰霜、巨石闪电等等。

    从一座座战争堡垒内飞出，闪烁散发各色光华和能量波动，无情收割着一波波生命。

    甚至时而就会有战争堡垒飞起，如旋转的UFO，底座蓄势集中出强横的荷电粒子炮，能级超过两万，面积囊括上百米，骤然爆发出更强的火力清洗战场。

    在战争堡垒的更后方，则是完全笼罩在结界护罩下显得很安全的拉图基地市。

    这是一场突然提前爆发的战争。

    节奏完全被人类联邦所掌控。

    不少经过辛苦努力深深潜伏在了基地市、战争要塞内的旧国组织特工，愕然发现他们的行动还未展开，竟然就似已经暴露。

    有人悍不畏死想要制造混乱扭转乾坤，但往往只是才制造出一点小混乱，便被闪电般出现的陌生敌人解决。

    也有人聪明的选择观察形势，暗暗蛰伏，不敢妄动。

    但无论怎样的选择。

    旧国组织针对拉图基地市的阴谋是被破坏了，以后也很难再有更好的机会了。

    ...

    “混蛋！到底发生了什么！？栗青你到底是怎么做事的？”

    太子才接到消息，还未与取得联系的成员有进一步的沟通，便发现对方的生命特征似已消失，不由在分基地内发出疯狂地怒吼。

    攻陷拉图基地市计划失败。

    这就是一个极为重要的局部战争的巨大失利。

    这种失利甚至将会影响整个联邦战局。

    意味着旧国组织在几年前就开始为这次行动谋划的所有事情，全都泡汤，多年努力都是白费的。

    太子此刻想破了脑袋都实在想不明白。

    计划到底是怎么暴露的？

    什么时候暴露的？