    琳达是真不敢暴露自己，如果不是饿的实在不行了，她甚至都不敢出来找东西吃，没有人比她更清楚，她那个在这里有着不小势力的骗子男朋友家族，到底有多强悍了。

    所以这会她的眼神之中，满满的都是祈求。

    而周元，看着琳达这会的神色，虽然也很想让李龙他们进来，但还是叹息一声道：“没事，我这正睡觉呢，怎么了？”

    听着这么一说，李龙松了口气道：“没事就好，我们也不知道怎么回事，刚才听到一声尖叫！”

    “哦，那你们注意点！”

    周元点点头说了这么一句。

    听到李龙带人离开了，这才目光看向那个琳达道：“我能帮你一次，却不能帮你第二次，你以后有什么打算？”

    周元虽然也不是什么好人，可看着这会的琳达，却还是有了恻隐之心。

    毕竟大家都是一个国家的，在这里遇到，也是缘分。

    而且这个琳达长的非常漂亮，就算是和孙曼青比，也不会差，让这样一个女孩落在老毛子这边的帮派手上，周元有些不忍心。

    “我，我，我也不知道，你要是能带我回去，那就最好了！”

    琳达摇摇头，脸上有些茫然的道！

    回去！

    她很想回去。

    可却也知道，她现在这样，想要回去，是有些不可能了。

    而周元，则是眉头皱着琢磨了一下道：“带你回去的话，我确实有这个能力，可是我为什么要带你回去呢？”

    周元虽然有些要帮琳达，却也绝对不会没有任何条件的帮。

    听着周元这么一说，琳达的脸色变了，但也只是一会，很快，就见她轻轻咬着嘴唇，面带羞涩的道：“你要是真的能带我回去，我可以把自己给你！”

    “额！”

    瞬间，周元愣住了！

    心里暗道这从香江来的女人，就这么开放的吗？

    当然，也就这么一会，很快，周元就摇头道：“你可能是误会了，我承认，你长的挺漂亮的，可我，并不是你想那种人！”

    美女，谁都喜欢。

    周元也喜欢。

    可周元的喜欢，却是基于有感情，或许是对对方有好感的基础上的。

    这也是周元为什么能够感觉到林梦玲的心思，却还一直跟她保持关系的原因。

    至少目前为止，周元对林梦玲，是没有那种感觉的。

    林梦玲都没有，面前的这个琳达，那就更不用说了！

    “你！”

    琳达也是一呆。

    她还从没见过，如同周元这样的人。

    毕竟很多男人见了她，那可都是腿都要快挪不动了的！

    不过也正是因为这，让她对着周元，有了一丝的好感，当即点头道：“我是港大金融系的大学生，我......”

    琳达有些不知道，周元到底需要自己做什么了！

    所以脑子里一直在思索着，自己究竟该怎么说。

    只是话刚说这，周元却是一乐道：“你刚才说什么，你说你是港大金融系的大学生？”

    “没错，我今年大四了，马上就要毕业了！”

    琳达点头！

    一听这个，周元嗯了一声！

    脸上虽然没有说什么，心里却是早已经乐开花的道：“你怎么能证明，你是港大金融系的呢？”

    这会的周元，心里是真的高兴，因为他老早的就在考虑，自己这一笔贷款一旦搞到手之后，自己究竟该让什么人来运作的问题！

    毕竟这其中，可是牵扯到资金的兑换的，而且，数额还不小。

    但是现在，听着琳达这么一说，周元却忽然有了主意。

    如果这个琳达，真的是港大的大学生的话，那这个人，倒是合适！

    当然，这所有的一切，都是基于琳达能够取得周元的信任。

    在没有完全信任琳达之前，就算是她合适，周元也不会答应的。

    琳达没想到，周元似乎对自己大学生这个身份感兴趣，当即从自己身上，掏出来了一本学生证道：“这是我证件！”

    “霍，你这带的还挺齐全的嘛！”

    周元笑笑！

    学生证是真的！

    这个他知道。

    “我们本来准备过来之后，要是可以，就结婚的......”

    琳达有些失落的道！

    对于以前的事情，看的出来，她是不怎么喜欢说啊。

    周元也就没有再说什么，只是点点头道：“行吧，既然这样，你就先留在我身边，不过你注意了，你最好还是不要出这个酒店的好，不然的话，惹来什么麻烦，我们都很不好做！”

    “恩恩，我知道的！”

    琳达重重点头，感激的看了周元一眼，随后才开口道：“能，能给我找点吃的么？”

    周元呵呵一笑，指了指电视台下面的抽屉道：“那个抽屉里有面包，饼干，你吃吧！”

    “谢谢，谢谢！”

    琳达二话不说，立刻过去拉开抽屉，拿起面包就吃了起来。

    只是一会，就吃了三份面包，还喝了两杯水，这才不好意思的道：“抱歉啊，我实在是太饿了！”

    周元笑笑道：“没事！”

    随后，又看看琳达，继续道：“咱们两个就这样干瞪眼也不是办法，要不聊聊天吧？”

    “聊什么？”

    周元一笑道：“就聊你说的金融！”

    “可以的！”

    琳达点头，当即，两人聊了起来。

    从国内金融，到国际金融！

    直到最后，周元更是笑着道：“既然你是学金融的，那么你怎么看现在的卢布呢！”

    “卢布要贬值！”

    琳达没有任何犹豫的开口说道！

    “这么确定？”

    周元诧异的看着她！

    要知道，如果自己不是重生者，知道以后会发生什么的话，他都不敢肯定，卢布到底会不会贬值啊！

    可是琳达看起来，却是非常肯定的。

    琳达把额头的发丝向耳边挽起，自信道：“那肯定的，这边的经济体系不对，重工业和轻工业比例严重失调，工业是经济的基础，经济又影响着货币，虽然现在这边政府一直在努力维持卢布不贬值，但是我相信，这种维持，持续不了多久的......”

    琳达侃侃而谈的说着！

    周元却是越来越满意了！

    本来，他只是想着，好歹是个学金融的大学生，就算是不怎么样，那也比他现在手上的那些人要强！

    可是现在，周元意外了，因为这个琳达，比他所预料的要优秀，而且还是优秀的很多的哪种。

    这让他如何能不高兴。

    甚至等到琳达说完之后，周元脸上露出笑意道：“可以啊，我现在都有些庆幸，刚才没让人进来了！”

    琳达笑笑道：“可是你一会该怎么跟大家介绍我呢？”

    “额，这个，这个！”

    周元一时间犹豫了起来。

