    当村民们看到吕树作为村长还亲自给他们传菜，不由也是趁机调侃一番。

    对此，吕树也是笑着回应。

    二十分钟左右，所有菜上完了。

    吕树和陈山二人洗了手，坐上了早就为他们这些帮忙的人准备的饭桌。

    这群人有不少街溜子，酒蒙子，但这些人干活倒也是意外的勤快。

    上来，就有人给吕树和陈山二人一人倒了一杯酒，菜还没吃上一口，就给酒蒙子劝着先干了一杯。

    都知道酒蒙子有自己的一套劝酒的顺口溜，什么一杯漱嘴，二杯开胃，三杯才算喝到位，还有什么好事成双，六六大顺八方来财，不一会，吕树和陈山二人就给好客的酒蒙子一人灌了一整瓶酒。

    期间，他们也没吃几口菜。

    等所有人都喝的差不多了，根叔拿着酒来了，这种礼节叫做敬酒。

    吕树他们是最后一桌，因为根叔是长辈，在座的都是晚辈。

    所以，这杯喜酒不是敬。

    而是，感谢酒。

    感谢他们帮忙传菜，在根叔的万分感谢之下，在座的人一人又干了一杯。

    因为吕树和陈山是修炼者，体内灵力充沛，酒精对他们几乎没什么作用。

    一人喝了一斤多白酒，到现在也是脸不红身不晃，就像是没事人似的。

    对此，那些酒蒙子也是表示佩服。

    根叔已经敬完酒了，之后，就被那些酒蒙子拉着半推半就的留了下来。

    见根叔坐了下来，不少人趁着这个时机又开始拼命的灌酒。

    不一会儿，根叔就喝大了。

    嘴都开始瓢了。

    吕树见此，也没说什么。

    虽然吕树知道喝酒伤身子，但今天毕竟是给小王龙办满月酒席。

    根叔高兴，让他多喝几杯也好。

    村里人吃席，吃得快，散得也快，没多久一些村民就开始忙着打包剩菜，然后就拿着大包小包的离开了。

    金叶子那桌吃得也比较快，她父母吃饱喝足以后，就去卧室看小孩去了。

    而她，则去找了吕树。

    直接搬着凳子坐在了吕树身边，见金叶子这么大美女主动过来了，桌上这些街溜子酒蒙子就开始顺嘴胡诌了起来。

    “这是哪里的美女啊？怎么之前没有见过，应该不是咱桃花村的人吧？”

    “美……美女，留个微信呗。”

    “我说，你……你们可别闹了啊，美女很明显冲着咱吕村长来的，这以后肯定就是咱村长夫人了呗。”

    “吕村长好福气啊，哈哈哈……”

    在座几人一脸笑意。

    对此，吕树也只是笑了笑，并没有过多解释，而是扭头看向一旁的金叶子。

    “你跑这儿干嘛？”

    吕树小声问道。

    “能干嘛，因为你在这，所以我就来了啊，有什么问题？”金叶子俏皮说道。

    闻声，吕树一脸无奈。

    虽然不喜欢金叶子这样，但在大庭广众之下，他也不好说什么。

    既然她都来了，

    那就坐这儿便是了。

    之后，由于吕树和陈山二人一直怎么被灌酒，俩人喝不醉，那些酒蒙子自讨没趣，也就不再继续劝酒了。

    很快，这桌也就散了。

    此时的根叔，已经喝的站都站不稳，还是吕树和陈山将他扶回了屋里。

    由于怕翠花婶子生气，所以，吕树和陈山二人就把根叔扶到了沙发上。

    可没想到根叔屁股刚沾到沙发上就趴着睡着了，外边还有亲戚客人呢，这时候可不能让根叔这么睡下去。

    想到这里，吕树悄悄向根叔体内打入一道灵力，缓解了酒精的麻痹作用。

    不到十分钟，根叔就醒了。

    他醒来揉了揉脑袋，“不行了，喝多了喝多了，现在几点了？”

    根叔对着吕树问道。

    他以为自己已经睡了好久。

    吕树笑了笑，回道：“根叔您才刚睡了几分钟就醒了，还早呢。”

    “我现在醒酒这么快？”

    根叔一脸疑惑。

    他明明记得自己喝多了，甚至喝酒的那点记忆都模糊了。

    可没想到，这次醒酒这么快，想来或许是吕树对他做了什么吧。

    毕竟吕树会医术，会施针，对他扎上几针的话，酒醒不是问题。

    随即，根叔起身，拿上一包烟。

    他还要送亲戚客人，外边还有那么多人没走呢，根叔出去了。

    金叶子却进来了，和她一起进来的还有根叔的大儿子王阳。

    “树哥。”

    王阳进来就和吕树打了声招呼。

    吕树抬头一看，王阳这家伙几个月没见，也是从之前一米七的身高，一下子窜到了现在一米八靠上的身高。

    现在的他，足足比吕树高出了一个头高度，毕竟吕树也才一米七五左右。

    “放寒假了吗？”

    吕树笑着问道。

    闻声，王阳点了点头。

    随后，吕树又向王阳问了些在学校里的事情，王阳也都老实回答了问题。

    他也告诉吕树，自己不想上学，他现在就想和吕树学习医术。

    他的心思压根就没在学习上。

    对此，吕树也只是随口敷衍，说等自己有时间了，一定会教给他医术。

    只不过，现在还是让王阳以学业为重，毕竟这是翠花婶子的期望。

    没多久，根叔也送到亲戚客人回来了，现在就剩金叶子一家还没走。

    卧室门关得紧紧的，根叔试了试，发现从外面打不开，不知道里面在干什么。

    一会儿功夫，金叶子的父母就从里面打开门一脸欢喜的走了出来。

    当金叶子的父亲金满堂看到吕树后，也是对他点了点头。

    对此，吕树也是点头回应。

    金叶子和父母离开了。

    吕树和陈山二人向根叔打了声招呼后，随即也想要走。

    不过这时，翠花婶子却从卧室走了出来叫住了吕树，“等等……小树。”

    吕树闻声，停下脚步。

    来到翠花婶子身边。

    “婶子，天凉，您怎么下床了，最好还是回屋躺着吧。”吕树一脸关切的说道。

    “没事，不打紧。”

    翠花婶子笑了笑，随即又道：“小树，婶子有话问你，你跟婶子撩句实话，你对叶子是怎么看的？”

    “叶子？”吕树疑惑，随即说道：“叶子挺好的，美丽大方，心地还善良。”

    “那你喜不喜欢叶子？”

    闻声，翠花直接就问道。

    “啊，这……”吕树一时语塞，思忖了一会儿说道：“婶子，我现在还不想考虑个人问题，想着还是先等等看吧。”

    这时，一旁的根叔插话道：“小树啊，男人成家立业，这是很重要的事，毕竟你现在年龄也不小了，是时候该找个人一起过下半辈子了，我看叶子也挺喜欢你，你要是没什么意见的话，我和你婶子就做主帮你说成这门亲事，这样你也好早点为你们吕家添丁进口不是嘛。”

    根叔说完，

    翠花婶子也跟着劝说吕树。

    “谁说不是呢，婶子我可老实跟你说啊小树，叶子可是非常喜欢你，她也在我这里表示过，说这辈子非你不嫁。”

    “之前她爸妈对你有些看法，不过现在已经没事了，我刚才啊，已经和他们说的清清楚楚了，说你不可能一辈子就待在山上的，你这么有本事，将来一定会在大城市里买房子，去大城市里生活。”

    “他们之前不愿意，也就是因为想让叶子嫁到城里，我跟他们说了，你最近也想在城里买一套房子，就是为了结婚用，中山县房子也不贵，到时候婶子和你根叔给你凑一些钱，你先交个首付，凭你的本事每月还上房贷不是问题。”

    “我这样说，他们才同意，说等你在中山县买了房之后，就和你正式见个面，毕竟你没了父母，到时候就由我和你根叔给你主持，给你和叶子订个好日子。”

    “然后早些把婚事给办了，小树，你看婶子这个提议咋样？”

    根叔和翠花婶子都在苦口婆心的劝说吕树，陈山却在一旁偷笑。

    这根叔和翠花婶子老两口，显然已经把吕树当成了自己的儿子。

    甚至，比亲儿子还要亲。

    看来今天这婚姻大事，老两口无论如何都要吕树给他们一个答复。

    不然呐，老两口铁定说个没完。

    “这……”

    吕树将求助的眼神望向陈山。

    对此，陈山也是故意装作看不见，事到如今，他也没啥子好办法能应付老两口。

    “你倒是说啊小树。”

    “是啊，你婶子可真为你着急啊。”

    老两口你一句我一句的问道。

    见此，吕树转念一想说道：“婶子，根叔，不如这样，你们先让我回去好好考虑考虑，怎么样？”

    “行吧，那婶子就等你答复。”翠花婶子想了想当即就答应了下来。

    毕竟这可是婚姻大事，是该让吕树好好考虑考虑。

    随后，吕树他们又和老两口闲聊了几句，就带着陈山离开了根叔家。

    走在路上，陈山再也忍不住笑道：“老大，这下你可难办了，先不说金叶子，夏雨荷呢？她们俩可都喜欢你啊。”

    “滚蛋，别烦我。”

    吕树现在心烦意乱的，对于陈山的话也没有听进去，他不是在生气，而是他真的不想现在就结婚。

    他也知道，夏雨荷也喜欢自己，他不傻，当然能看得出来。

    夏雨荷，金叶子，每每想到二人，吕树就头疼，索性，他也再不去想了。

    随便吧，顺其自然就行了。

    二人一路回到家，可没想到庭院内竟然站着一位打扮青春靓丽的女孩。

    “回来了。”

    女孩看到吕树，笑着走过来打招呼。

    见到女孩，吕树一脸惊讶和疑惑，问道：“你……你怎么找到这里来的？”

