    事实证明，洛鄞没有被吓跑也没有去抓狗仔。

    他径直拐到楼梯口，身子斜靠着昏暗的墙面，掏出手机不动声色地拨了个电话。

    “喂？”

    电话接通后，那头的李瑞似乎翻了个身，闷沉的声音一阵短暂的起伏。

    洛鄞凭借在警局里跟李瑞共处的经验，很快就判断出了他正躺在办公室的沙发上。

    是的，李瑞连鞋子都还没脱就赖上了沙发。

    他身上盖着一件宽大的毛毯，搁着沙发的头皮簇拥起浑黑蓬乱的发丝，像是杂草丛生被泼了大片乌亮的墨水。

    他抬了抬脖子，壮硕的手臂绕到身后，枕着后脑勺有些艰难地仰起身。

    “你不是去拜访我的偶像了吗......”

    他粗大的手掌裹着手机覆在耳边，脑袋紧挨着屏幕打了个哈欠，疲软的语气透着几分困意，“大半夜的有什么进展吗？”

    洛鄞骤然垂下眸子，面色一丧，只可惜电话那头的李瑞没机会欣赏他败落的神色。

    “我觉得要找到纪嘉禾的自杀原因，从甄尤希那里入手不太行。”

    他抛开自己被甄尤希吼了一激灵的事情，格外委婉地说，“她是个......很特别的女人，不是我擅长沟通的类型，而且她看起来......也不像是会去教唆别人自杀的人。”

    洛鄞思来想去，一个被逼急了需要躲在男人身后发脾气的女明星。

    又怎么可能会逼人自杀。

    李瑞意料之中地松了口气：“我早说了，我偶像就单纯只是路过的目击证人而已，是你自己怀疑她跟坠楼案有关系非要去查证一下。”

    “因为我调查过监控更早的画面，甄尤希的车还没有出现在平源街的时候，纪嘉禾就已经在那栋楼上面了。”

    洛鄞皱着眉，语气微变，“《紫荆录》的拍摄剧组就在那栋楼附近，甄尤希又恰好是这部剧的女主角，所以她上午会出现在平源街其实不是什么秘密，不然也不会有那么多记者提前在那里蹲点。”

    李瑞眼神一动，立马猜到他的下文是什么，当即翻身从沙发上坐了起来，手机始终稳稳地握在耳边。

    “你是想说你感觉纪嘉禾爬上那栋楼，是故意在等甄尤希过来，然后跳下去的对吗......”

    “正有此意。”

    洛鄞没时间感慨他们的默契，直言道，“我们明天去纪嘉禾的住所看一下吧，我查到他虽然是无业人士，平时以乞讨为生，但是半个月前找到某户人家租了个废弃的车库，之后就一直睡在那里头。”

    明知道洛鄞不会看见，李瑞还是点了点头。

    他把那件滑下的毛毯往上拉了拉，仰头又对准沙发栽了下去。

    “话说......你知道付队去哪了吗？我还记得他出去的时候眼睛有点红，看起来就像要哭了一样......不过我多半是看错了，哭鼻子怎么会轮得到我们付队呢？”

    李瑞自顾自的笑了笑，侧目看向对面那一间没有亮灯的办公室，眼神掺着几分积极的好奇。

    “只是我很少见付队这么晚不回来，他平时都是在局里过夜的，我想他今天晚上是不是出去办案子了？”

    洛鄞现在满脑子都是坠楼案的点滴，根本没心思去应付李瑞的题外话，于是草草说了一个结论。

    “也有可能是去探望某个眼睛很好看的小姑娘了吧。”

    他却不知。

    自己这句话已经揭露了真相......

