    各种类型的T病毒感染体挤在笼子里，面目狰狞的对着夏天明发出嘶吼咆哮，迫不及待的想要冲出牢笼把他撕碎。

    夏天明则不想满足那些暗中观察自己之人的猎奇心理，继续寻找离开这里的出口。

    刚刚所吞噬的那些防化服研究员，他们记忆碎片中也并没有关于这地方的详细信息，应该是临时被拖来的。

    威斯克见夏天明没有似乎没有战斗欲望，对自己这帮人爱搭不理，内心十分不爽。

    索性直接让丧尸出笼!

    按下开关，场地中央的巨大笼子自动展开，里面拥挤成一团的各类型丧尸早已急不可耐的一窝蜂冲了出来，发出渴望血肉的咆哮朝夏天明冲去!

    这下不战也得战。

    几十头普通丧尸像是奔向食堂的学生般，撒开癫狂的步伐，龇牙咧嘴扑向那站着不动的男人。

    对付这种普通丧尸，夏天明根本眼皮都不屑抬一下，挥舞黑光利爪横向一扫，当即撕碎了大片敌人，将其化作体内黑光病毒的养分。

    “吼!!”

    紧接着速度更快、行动更为灵敏的丧尸犬发出咆哮从四面八方也围攻过来!

    它们是研究室的试验产物，全都是由世界顶尖猎犬著称的杜宾犬改造变异而成，凸出的血盆大口里长满了数百颗密集獠牙，若是被咬上一口，连骨头会被轻松嚼碎!

    保护伞公司利用这些嗅觉灵敏、速度超常的丧尸杜宾犬消灭过不少躲在阴暗角落的敌人。

    仅用一头丧尸杜宾犬，就撕碎团灭了地下窝点里的数十个反抗军!

    这些丧尸杜宾犬速度快到肉眼难以看清，只能隐约看见一道道残影!

    当然，这只是对于普通人来说。

    有黑光病毒加持的夏天明各感官反应速度自然不是常人能够比拟的，这些丧尸犬的每一个动作在他眼里都暴露无余。

    嗷!!!

    一头丧尸犬伏低身躯猛地一跃，如离弦之箭般冲出，张开布满獠牙的颚口撕咬向他的脖子!

    但夏天明的速度明显更快一筹，在其利齿距离自己喉咙还有不到一个拳头距离的刹那间！

    以电闪雷鸣之势瞬间出手，一把掐住了丧尸杜宾犬的脖子，让它的利齿无法再前进一厘米!

    而后单手扼住其喉咙，朝着地面重重一砸！

    砰！

    丧尸杜宾犬的脑袋当场被砸碎，并把它吞噬了干净!

    吞噬完这头丧尸犬，夏天明的身体再次发生变化!

    他四肢伏地，背部如猎犬般弓起，肢体变得纤细但不失肌肉，嘴里的牙齿锐化锋利不逊色杜宾犬!

    位于安全屋里的威斯克等人见此一幕，纷纷露出惊愕的神情。

    他这是把对方吞噬后，拟态成对方的形象了?!

    夏天明此时化作人形猎犬，四肢伏地，龇牙咧嘴的发出阵阵低吼，这反而把周围的丧尸杜宾犬给镇住了。

    这人咋回事?

    咋比我们还狗呢???

    而后，猎犬形态的夏天明与这些丧尸犬厮咬在了一起，凄厉的犬吠声彼此起伏!

    丧尸犬咬住夏天明的身体，夏天明便扭过头，以更凶狠的姿态直接把对方的脑袋给咬碎吞噬，真正的以牙还牙!

    他这副比丧尸犬更野蛮残暴的样子震惊全场，那些丧尸杜宾犬很快就被厮杀的零零落落，仅剩下两只也夹起尾巴呜咽着逃远了。

    安全屋里看到这一幕的病毒博士顿感颜面无光，自己研究出来的丧尸犬居然被杀的毫无抵抗之力，甚至还产生了恐惧的情绪?!

    那个男人究竟是何方神圣???

    “怎么样?够惊喜吧，这家伙的适应环境能力和拟态能力已经完全超越了我们目前研究出的G病毒实验体！如果把他这种本事提取出来，强化到我们每一个人身上，就能够适应地球上的任何环境，随着周围环境发生改变、进化，维持人种优越性，才算是开启了人类新的纪元！这和我们公司的宗旨完全一致!!”

    威斯克越说越亢奋，从沙发上站了起来，墨镜下激动的眼神死死盯着场地中间那个男人。

    感觉他比爱丽丝的价值还要更大!

    只不过对方现在还是一头未被驯服的野兽，软硬手段都无法让他听话，只能暂先把他困在这里。

    “惊喜?万一变成惊吓呢，你确定你能把持住他吗?我看这家伙就是一个隐性的核弹，还没有分析出他的成分，你就敢把他往这里带?也不怕他把我们给反噬?!所以别玩了，直接把这家伙给杀死算了!”一名常年与威斯克理念有冲突的年轻股东皱眉说到。

    威斯克盯着他冷冷回道:“杀死他?连上帝之杖都杀不死他，你有办法?我想你可以亲自把他绑在核弹上引爆，或许就能够解决他了，而且与其让他在废土上自由发展，倒不如把他掌控在我们公司手里不是更安全么?”

    他的这番话把那年轻股东给噎住了，冷哼一声扭过头去。

    其它股东倒是饶有兴趣的盯着试验场上的情况，常年待在地底的无聊生活快要把他们给逼疯，现在好不容易来了点新乐趣，这威斯克还挺懂自己这帮人的想法。

    此时在场地中央，那牢笼里冲出的各类丧尸已经被夏天明给消灭七七八八了，只剩下零散的一些遍布在各处。

    而这些小丧尸他根本不屑去追杀，夏天明继续寻找离开这里的方式。

    他能够感知到周围有不少人在暗中观察着自己，估计地狱是这个公司的高层领导人物，正在观耍猴般看着自己。

    如果把他们给吞噬，估计整个保护伞公司的重要信息都将被自己掌握，其中包括火箭的具体位置!

    只是吞噬那么多的记忆，不知道会不会对自身的记忆造成影响。

    歘!

    突然这时!

    夏天明顿感脚踝一紧，似乎有什么东西缠住了自己。

    低下头一看，是一条遍布倒刺的猩红舌头从后方缠住了自己的脚踝!

    上面锋利的倒刺刺入进皮肤里，舌头力量极大，竟令他失去平衡，猝不及防一下栽倒在地!

    噗呲!

    紧接着又有数条猩红舌头弹射而来，分别缠住了夏天明的四肢以及脖子，试图把他给活活分尸！

