    

    眼前浩仁挑逗的动作，让中川蛍感到十分的震惊，同时心中的屈辱也是更胜了几分。

    果然狐妖都是只会靠下半身思考的，银乱无比的存在吗？

    她这才刚表现出屈服，对方这么快就想要侵犯她了吗？

    虽然中川蛍内心是这么想的，但在犹豫了一会后，她还是慢慢闭上了眼。

    虽然心中十分屈辱，但她还是不敢在此时拒绝。

    否则很可能被狐妖看出她是假意屈服的。

    吻就吻吧，反正自己早就已经失身于狐妖了，清白都没了，说不定在昏迷时，早就不知被狐妖吻过多少次了。

    就当被狗啃了吧！

    抱着这种自暴自弃的想法，中川蛍非但没有抗拒，还主动仰起了俏脸。

    然而，过了好半天，她都没有等来想象中的侵犯。

    她不由睁开双眼，抬头看去，却是发现狐妖正皱着眉头紧盯着她，脸上露出满满的疑惑之色。

    皱眉？疑惑？

    为什么狐妖会露出这种表情？

    中川蛍稍稍沉思了片刻后，很快想明白了。

    这分明是……

    可恶的狐妖，居然想让她主动！

    这就好像师父说过的，某些男女相处的场景里。

    男的会对女的说：

    “自己动！”

    狐妖皱眉是因为看到自己居然不主动，疑惑则是因为自己迟迟不动，他很可能猜到了自己或许不是真心臣服于他的。

    不行，绝对不能让她看出自己是假意臣服的，拼了！

    中川蛍彻底豁出去了，她快速伸出雪臂，一把勾过浩仁的脖子，随后狠狠将脸贴了上去。

    “中川蛍……你干……”

    对面的狐妖似乎打算说些什么，但话还没说完已经被她堵上了嘴。

    这一刻，中川蛍冷落冰霜的俏脸上，罕见地爬上了一抹红晕，身体也逐渐变热了起来。

    她并不知道自己为什么会变成这副奇怪的模样，也没工夫去思考那么多。

    因为，在嘴唇相触的那一刻，她只觉的心中一片空白，只余下一个念头。

    我的初吻就这么没了！

    虽说中川蛍认为，狐妖在她昏迷时肯定也是吻过她的，但那并不算真正意义上初吻，因为那时候她并没有意识。

    而这会她有意识，且主动出击，这才算是她真正意义上的初吻。

    少女情怀总是诗，年轻的少女们或多或少都会对爱情、恋人抱有某种程度的幻想。

    中川蛍虽然性子冰冷，一门心思扑在修炼上，但因为有个好师父在，让本来从不思考这方面事的中川蛍，偶尔还是会幻想一下。

    川岛文美因为担心她一门心思修炼把脑子修坏了，所以经常跟她科普一些男女之间的关系，并诱导她往这方面思考。

    经过师父的诱导，在中川蛍的脑海中，曾经也幻想过有一个白马王子出现。

    不过，这个白马王子与一般少女心中的白马王子有些不同。

    首先一定要是比她实力强大，最好拥有那种能彻底征服她的实力。

    其次是要会些一些剑道。

    第三是要帅，身上要能有至少一个让她迷恋的地方。

    第四，也是最重要的一点，要能和她志趣相投。

    比如对饲养美丽的妖魔感兴趣，懂得调教妖魔，甚至能和她一起去抓捕妖魔回来饲养。

    这是她心中给自己的白马王子定下的四点小小的标准。

    因为标准定的太过奇葩……咳，太高了，别的不说，就是说同龄人中，基本上没一个能够打的赢她的。

    这导致中川蛍直到现在为止，都没有在现实中遇到理想的白马王子。

    可是，不知为何，在失去初吻的这一刻，中川蛍心中莫名地开始将狐妖与心目中的白马王子对比了起来。

    狐妖长的很帅，还会剑道，且还能击败她。

    这证明了狐狸实力的强大，虽然他用了诡计，但不可否认的是，诡计也是实力的一部分，她算是彻彻底底的被狐妖击败了。

    如此一对比，中川蛍惊讶地发现，眼前亲吻着她的男人，居然满足了她心目中白马王子的四个条件中的两条半，已然满足了一半以上。

    不过，还未等她想明白，她的身子忽然被一股大力向前一带，被强硬地反搂住。

    胸口紧贴在对方胸前，她被搂的紧紧的。

    那是一种仿佛要将她娇柔的身体揉碎了融进体内一般强硬。

    还不等她反应过来的怎么回事，一阵猛烈的未知男人气息，扑面而来。

    同时，口腔中也忽的传来一阵温热。

    发生了什么？

    中川蛍直接懵逼了，完全不知道发生了什么。

    直到她微微睁开眼，才发现，原来这是狐妖开始反击了。

    没错，反击！

    在被中川蛍偷袭后，浩仁稍稍愣了片刻，很快开始猛烈反击起来。

    在浩仁看来，这种事吃亏的反正不会是男性。

    所以虽然惊讶中川蛍为什么会突然偷袭他，但这会心火上的他，哪里还管得了这么多。

    这种时候推开那就不叫男人了！

    于是乎……

    十分钟过后……

    当浩仁放开中川蛍时，她已经彻底木了，除了偶尔地小口喘气外，大多数时间她都是在发呆。

    这会她的大脑一片空白，显然是还没缓过神来。

    “咳……饭菜先放这里了，你先吃，等你吃完我再过来。”

    浩仁比中川蛍先回过神来，他的老脸登时一红。

    虽然是中川蛍先“出手”的，但他最后“还手”了，性质就不一样了，所以浩仁到底脸上还是有些挂不住。

    于是他急忙找个借口，灰溜溜地跑了。

    等到浩仁离开后，又过了许久，中川蛍终于是缓过神来。

    这一回过神来，她却是发现，自己的嘴唇居然变得又红又肿，连带脖子上脸颊上都有些不干净了。

    这是什么？

    接吻还能这样的吗？

    奇怪的知识又增加了！

    扫了一眼早已没有了浩仁身影的储藏间，中川蛍很快发现了地上整齐摆放着的那份带着温热饭菜。

    这是一碗米饭，配上一些家常小炒。

    想了想，她还是端起饭碗，拿起筷子夹了一点菜，默默地尝了一口。

    “恩？！！”

    “这看上去十分普通的饭菜，怎么会如此美味？这太好吃了吧！”

    ……

    也是在中川蛍因某种极致饱满的味道，充斥整个温热的食道而陶醉时。

    浩仁已经逃似地回到了家中，正巧撞上了刚从门外进来的雪姬。

    雪姬一见到浩仁，快步上前，直接拉住了他，焦急道：

    “浩仁，大事不妙了，我刚刚见到了妖王花鸟卷，她向我传递了一个糟糕的消息——你抓走中川蛍的事，很可能被巫女机关的人知晓了！”        

