    无论是楼里还是楼外的中国人，在这个时间段，小心脏远比沸腾着的河面来得忐忑。

    但幸好，中国军民应该感谢这个时代。

    或许穷了点要啥没啥，但还没学会造假。仓库大楼材料用得足够扎实，规划图中用多粗的钢筋就用的就是多粗的。

    胁板次郎大佐阁下真的是足够愤怒，36步兵联队的直属炮兵中队当然得卖力，足足狂轰了半小时。

    至少干出了七八十发炮弹。

    终于，炮击的频率逐渐稀疏下来。

    一阵秋风吹过，浓烈的硝烟慢慢消散，人们的视野逐渐清晰。

    高大巍峨的建筑依旧屹立在苏州河北，肉眼可及，不光是仓库主体完好无损，甚至连墙面也没什么太大损伤，也就是多了不少斑驳，那是火药爆炸熏出来的黑色和一些算不上太大的坑洞。

    从远方斯马莱特准将居高临下的角度看过去，四行仓库楼顶上倒是有不少沙包工事被炸飞炸平，但坚硬的楼板却是硬挡住了75毫米榴弹炮的侵袭，几乎没有炮弹能炸穿楼板进入楼体之内。

    而那，也或许就是日军花费近百发炮弹唯一获得的成就了。

    日不落准将阁下倒吸一口凉气，裆下却是微微有些忧郁。

    虽然因为对弱者的同情导致他对中国军队的倾向性要更强一点，但身为租界最高指挥官，他更要考虑租界的安危。

    中方守军这边强，就意味着日本人必须拿出更为强力的手段进行攻击。

    70毫米直射炮和75毫米榴弹炮对这座坚硬的堡垒已然无用，那日本人会如何做？

    做为一名老牌军人，日不落帝国准将可不会傻乎乎的将自身安全完全寄托在所谓的国家协议之上。

    所谓协议，只是政客们拿来糊弄普通民众的遮羞布，一旦牵扯到自身利益，他们会毫不迟疑撕掉。

    政治上如此，国家利益上亦是如此，日本人的耐心也是有限的。

    斯马莱特准将的目光投往四行仓库东面距离大约800米的方向，逐渐阴沉。

    那里有个巨型储存罐，整个租界的煤气，都是由那里输出，如果因为某种意外被引爆，爆炸的威力足以将小半个租界荡平。

    当然了，相对于日不落帝国准将裆下淡淡的忧郁，日军方面上上下下的指挥官们看着远方屹立不倒的仓库大楼时的感觉，完全可以用蛋疼来形容。

    从胁板次郎到丰田秀再到被任命为一线指挥官的小泉令诚，集体在内心最深处发出类似于未来数十年后岛国最发达产业女主们的呼喊。

    他们在这个时代就开始了努力传承岛国小片事业的光荣传统，***！小泽老师！波多老师！仿佛都听到了来自未来前辈们的心声，她们不是一个人或是几个人在呼喊，她们激情四溢，她们媚眼如丝，尖叫着喊出了那两个字：真特良的硬啊！

    其实吧！一轮山炮的狂轰乱炸，对于仓库内的已经算是灰头土脸的中国守军们来说，也不是就稳若泰山，哪怕是豪勇如机枪连连长雷雄，也摇晃着被震至昏沉的脑袋狠狠地从嘴里吐出一嘴的灰，怒骂了一句：“日恁良的，鬼子疯了！”

    哪怕有坚固的楼体保护，但身处于炮火中心整个大楼都在颤抖的感觉，绝不是普通人所想象的。

    再坚韧的战士，面对陆战之神的肆虐，命运不能掌握在自己手中之时，也会不由的心动神摇。

    就连冷静如陆军中校，在日军炮击结束后，脸色也是微变，命令道：“各连统计伤亡，上报楼体受损状况，同时发报师部联系我租界内情报人员，我要知道楼体外部状况。”

    “团副，何必那般麻烦！”一脸灰扑扑的雷雄裂开嘴，露出满口白牙，“看额的！”

    派几名士兵拿来几块大木板，又请陆军中校亲自在上面书写了几个大字：外墙受损几何？

    然后，士兵们举着木板站在了临河的窗户前。

    “我们的英雄在问我们话了！”

    在日军炮击后就躲入小巷或是店铺内的民众们有眼尖的，高声呼喊起来。

    “安静，都安静！”有聪明人制止了那些热血沸腾的同胞。

    刚刚日军一轮猛攻，从河岸边工事里离开的租界士兵脸色已经极其难看，这会儿已经有端着枪驱赶还在河岸边呆着的民众迹象。

    如果大家伙儿再这么齐心协力的一喊，那些个被两军交战吓得不行不行的洋毛子迁怒于他们可咋整？

    倒是不怕洋毛子能把大家伙儿咋的，可若是把大家伙儿赶离河岸不能再看弟兄们打鬼子，不能给弟兄们加油打气，那可是无比的遗憾。

    还是年轻人反应快，迅速拿起先前提醒仓库守军的白布，在上面书写上大字：无碍！

    收到岸对面群众的反馈，指挥部内一帮军官们都笑了。

    “民心可用。”陆军中校眼里发着光，下令道。“让没事儿的弟兄们都到窗口站一站，让我们的同胞们好好看一看，我们都好好的，日本人也不过尔尔。”

    一排排深蓝色们在临河的窗边站起，身形挺拔，哪怕他们脸上、身上落满了灰尘。

    英雄们没事儿，他们都好好的活着。对面的民众们捂住了嘴，努力不让自己因为激动而欢呼出声。

    四行仓库大楼能抗住75山炮的狂轰乱炸足够坚固或许只是原因之一，对面的普通民众的不离不弃，才是这帮军人们欣慰的真正理由吧！

    军人，可以战斗，可以马革裹尸，也可以不知自己魂归何处，但必须清楚自己为谁而战。

    那些高举着白布迎着日军可能随时飞来的流弹依然坚定站在河岸边的中国人，就是他们留在此地战斗的理由。

    他们，不是为自己而战，是为整个中国而战，虽死无憾！

    唐刀没有站在窗前看平民和军人们无声的交流，而是带着拥有瞄准镜的牛二躲在瞭望哨的洞口后，脸色冷峻的看着前方。

    日军的火炮无效，唐刀自然知道。

    曾经的时空中日军可不光是动用了75山炮，甚至还用了37毫米速射炮以及75野炮这样的加农炮，都拿四行仓库这颗铜豌豆毫无办法。

    除非是动用重炮，但显然这会儿日军还没被逼到那般山穷水尽的时候。

    唐刀忧心的是日军的行为却是有些反常，按照日军常规战术，日军早在山炮开始肆虐的时候，步兵就应该抵达一线阵地，再趁着炮火稀疏对方重火力点来不及还击抵近阵地前沿......

    但现在，不管是两翼还是仓库正面，日军的步兵竟然一动未动，都还躲在最少600米之前。

    他们又想玩什么花招？

