
　　主峰之，清泉流云上仙台，香阵阵，瑞彩千条金桌玉盘，珍百味，仙果浆众元被引入仙台，互相称贺桑提前吩咐过，一峰也被引上仙台占据一席身处众元之间，一峰有问必答，不不东阳伯悄然出走，出乎所有人意料看到青羊观对一峰的态度，众元看出来他们之间肯定有什么源，顾忌到桑，不好深究，收起各种心思惊羽不辞辛劳，亲自出面，替桑接待宾客唯有主位空悬不多时，通魔君竟也亲自来了，众元惊之余，纷纷起身相迎随着时间推移，青羊观里的修士越来越多主峰下人头动，不拘修为高低，皆有灵果佳酿招待，引来阵阵赞颂吉时已到指南钟声再度敲响，一声接着一声，连续不断一时间，天地静，虚空明，唯有钟声主峰下，万修声，仰首而观仙台上，众元也都收声，将目光转向惊羽只见惊羽走到主位旁，环顾四方，真元鼓动桑！”

　　人群出现细微的动，立即安静下来仙台震动从核心禁地，忽地跨出一道云桥，直通主峰下一刻，众人只觉眼前一花，云桥上凭空多此人俊秀如少年，身着简约的青色道袍，气质淡然，含笑看着众人，正是桑仙台上众元遥遥手桑微微点头，迈步向仙台走去与此同时，李玉斧等人不知何时来到主峰青羊观所有弟子齐聚，上官利锋也稍稍下山有李玉斧、上官利锋、梅姑、赵盈、忆恩等金丹也有雷、老马猴、白、白猫等被拉来撑场面的妖丹期妖兽众弟子稍稍登山，静候仙台下，仰头看着云桥，各个神情狂热，与有荣桑目不斜视，在钟鸣声中悠然而行在他身上，似乎有一种若有若无的波动，正在酿众元最先察觉桑的小把戏，笑意更深但随着桑越走越近，有几个人脸上的笑意淡了下去那种波动原来是剑意，桑此刻仿佛化身成了一柄剑，每走一步，剑意就增强这种剑意代表的是桑自己对剑道，对《元神养剑章》，对《七魄杀阵》的理解,而非借助灵剑外力，无比纯最先失去笑意的是剑修，他们明白桑在剑道取得了何等惊人的造这十年，桑炼化了一尸花血，修为大进更重要的是，他参悟功法，有了更深的领悟，尤其在《七魄杀阵》厚积薄发，掌握剑阵！

　　现在，即使催动只有上品的金沉剑施展剑阵，威力比之前用云游剑犹有胜出桑曾想过，等突破元中期再一起举办大典，一举惊世但他也不确定自己还要多久才能突破而且后面须专心闭关，没有精力兼顾外面的事青羊观的名号早已经人尽皆知，再拖延下去没什么意思反正，以他在《七魄杀阵》上的造，便能让任何人不敢小他身上散发的剑意是《七魄杀阵》幻化，令仙台上的元一个大双眼等桑走下云桥，登上仙台的时候，只有通魔君、伯远等几人还能维持淡然但在他们眼底，浮现出忌之色如果说之前桑闯出大名声，功劳大半属于魔魔火、云游剑等外物现在，他们真正认可了桑！

　　其余元各个神色肃然，如临大敌只要桑出剑，他们没有信心能挡得住！

　　钟响九九八十一声而止，桑恰好走到仙台之他仰观苍，神色不变，眼神之中却有着一丝怀青竹、云游子、心道人、明月…

　　一张张熟悉的面容从脑海中闪过青羊观里无忧无虑的日子，和云游子闯过重重艰难险阻的历程、青竹桃花绝笔·一幕幕、一，记忆犹新终于，自己走到这一步，完成故友的遗愿同时，自己也将在这个世界留下浓墨重彩的一笔！ŴŴŴ.23sk.com

　　桑感应云游子真灵，眼中精光一闪，酿到顶峰的剑意骤然爆发！

　　在无数惊呼声中，一道虚幻的剑影离体而出，斩向虚空！

　　一时间，风云色变，虚空演化剑阵，无数剑光游走，明不定，变化无穷，神秘莫测，仿佛演变成混的剑域元个个肃，死死盯着剑阵山下低阶修士看了一眼就忍不住上眼睛，被剑光刺痛，泪流不止当剑阵的变化快到极致，陡然间由动而静，剑光内，只余下三个古朴大字青羊观！

　　剑光凝聚的大字徐徐落下轰！’轰！’‘轰！’主峰一面山壁被削平，山峰不震、烟尘不生，三个大字却永远刻于此！

　　李玉斧眼神激动，带领众弟子跪拜，“拜见观主！”

　　随后惊羽了手，“恭贺观主开宗立派！

　　众元齐贺山下万修再贺“恭贺观主开宗立派！”

　　……

　　某承前辈遗愿，立青羊观，不自量力，甚为恐…感谢诸位道友前来观礼！”

　　桑回转身，回礼致谢，接着视线落到李玉斧等人身上众元知道大典还不到结束的时候，回味着刚才桑展现出的剑意，耐心观礼其实，在修仙界，开宗立派大典有很多门道细究的话，再过几个时辰也完不成桑不想搞太多繁文节浪费时间，训了众弟子一番，并命他们拜云游子、青竹的灵位，大典便接近尾声了最后，桑袖袍一甩，八十一杆兽王飞出“谢观主宝！”

　　李玉斧等人分掌兽王，当众演示阵变化时间，仙台下黑烟滚滚，云兽之魂，摄人心魄幸好能用云兽之魂代替妖兽，否则还真不好公之于众阵变幻无穷只是演示，威力没有完全展现，但也引得众元侧目不已

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叩问仙道更新，第一千三百五十九章 大典免费阅读。https://xs.23sk.com 