    

    傅甯两步上前，冷声：“够了陆芊含，到现在你还装什么，你喜欢的是我二哥，却要跟阿屿订婚，你是什么打算什么心思，难道我还不知道吗？？你这样有意思吗，搭上自己的婚姻，和不爱的男人订婚，就为了接近我二哥？你疯了吗？我警告你，跟阿屿放弃订婚！”

    陆芊含娇小的脸笼罩上一层凉意，缓缓抬眸，冷冷回答：“我和屿少的事，关你什么事？你真的是怕我纠缠你二哥，还是因为不想让屿少跟别的女人结婚？”

    傅甯见她察觉到几分自己的心思，眉心一凝，却也懒得废话：“不管是因为什么，你，不准和乔屿煌订婚！”

    陆芊含一蹙眉，呵斥一声。

    警卫疾步走过来。

    “看样子傅甯小姐也没事儿做，请她离开吧。”陆芊含吩咐下去。

    傅甯眉一挑，这还没订婚就把自己当成了乔家的女主人？

    轻冷一笑：“陆芊含，你算老几，这话还轮不着你来说。”

    乔家警卫为难地看一眼陆芊含，又看一眼傅甯，还真是矛盾得不行。

    一个可能是未来的乔家少奶奶。

    一个是少爷的表姐，乔家的亲戚，元首府千金。

    得罪谁都麻烦。

    正站在原地发愁，岗哨那边传来行礼声，伴着恭敬的声音飘来：“屿少——”

    三人望过去，只见乔屿煌不知几时走出来了，一大清晨，白色衬衣加灰色长裤，衬衣袖口卷起来，露出矫健的小臂，薄薄阳光洒在身上，慵懒而矜贵，此刻，一双俊美深邃的眸子幽幽望过来，浮上几许沉。

    警卫走过去，对着他低声汇报了一番。

    陆芊含随即走到他跟前：“屿少，你出来了。”又弱弱躲在男人身侧，望一眼傅甯。

    像是被欺负了似的。

    傅甯直接看向乔屿煌：“我有话想跟你说。”

    “说吧。”他没有阻止她。

    她皱眉：“我想单独跟你说。”

    乔屿煌见她看向陆芊含：“她没有什么不能听的。”

    傅甯攥了攥拳。这么多人都在旁边盯着，她能说什么？

    只咬牙：“我再说一遍，不要跟陆芊含订婚！”

    陆芊含脸色一紧，紧张地望向乔屿煌。

    乔屿煌淡淡：“如果你过来只是为了说这些，可以回了。我已经回答得很清楚了。没别的事，先回去吧。我今天很忙，还有很多事情要做。”

    傅甯眼睁睁看着他与陆芊含一起转身朝乔家大门内走进去，咬牙：“乔屿煌，你现在是要赶我走？”

    他步履一定，转过半边脸庞：“这不是如你所愿吗。”

    “我现在没有这么说！我们好好聊聊，好不好？”人生第一次，她在他身上放低了身姿。

    他却浅浅一翘薄唇，侧颜在阳光的照射下，异常冰冷，拒人于千里之外：“傅甯，你说过，我们都长大了。你以为什么时候都能像小时候那样，事事顺着你？地球不是围绕着你转的。”

    她让他止步，他就止步。

    现在她想靠近他，他就得让她靠近？

    他总得杀杀她的威风。

