    离了有壁画的大厅，是一条横向的走廊，左边被堵住了，众人只能朝着右边的方向走去。

    漫长的大道幽请冷寂，哪怕是一缕微风都能在这里呼啸而过。

    众人缓缓前行，时不时跳出一只魔物，但很快就被清理了。

    “看来，它们是知道我们来了。”

    林雨站在走廊尽头，看着下方的场景开口道。

    众人的下方，是看不到底的黑暗深渊，深渊上，漂浮着许多圆形的平台。

    有的平台上站立着不同元素的丘丘射手，而有的平台上则漂浮着深渊法师。

    不过，这些魔物并没有发现他们，只是不断地巡逻者。

    “那空中的白线，是一种机关，如果被打中，且不说伤势如何，极有可能会掉入深渊中。”迪卢克指着不断上下左右各种移动的白线开口道。

    如果是平地还好，这种程度的机关即使触碰到了也不会有什么太大的伤害，但是现在，众人必须借助浮空的平台抵达对面。

    如果在飞行的途中被击中，导致风之翼损坏，那差不多可以说是GG了。

    小派蒙闻言，小脸变得煞白，就好像自己真的会掉下去一样。

    林雨观察了周围的圆形平台和魔物所在的位置之后，转身对几人说道。

    “待会儿我会起一个风场，帮助你们飞过去，平台上的魔物就交给我了。”

    说着，他使用自己的权能创造出一个风场。

    原本无风的走廊，瞬间呼啸起来，迪卢克身先士卒，向上一跃，打开风之翼便朝着前方的一个平台飘了过去。

    “那你也要快点哦。”

    荧对林雨说了一句，随后也学着迪卢克一样飞了过去。

    小派蒙给林雨做了个鬼脸，然后飞一样的飞了过去。

    林雨转身，并没有理会派蒙的小动作。

    火雷长弓再次出现，这一次，三箭齐发。

    平台上的魔物不多，或许是因为一不小心就可以掉下去的原因。

    三箭齐发，被命中的魔物即使没有当场身死，也会直接掉下平台。

    不过由于深渊法师具有魔力护盾，因此林雨的攻击并没有第一时间解决深渊法师，只是将其护盾打掉了。

    不过迪卢克眼疾手快，接着深渊中的风场飞到深渊法师所在的平台上。

    大剑横空，迪卢克眼光锐利，直奔深渊法师的要害切去。

    然而，突如其来的爆破声打断了这个进程。

    迪卢克眼眸一缩，空中一发导弹正急速朝着他飞来。

    林雨眼疾手快，一发利箭，速度之快远超导弹。

    爆炸在空中，但出现的气浪仍然波及到了迪卢克，不得已之下迪卢克只得反身向下，但是就是这么一瞬的时间，却让深渊法师顺利的逃走了。

    “wu，lalalala，没想到你们真的找上来了，还居然在无声无息之下摸了进来。”闪烁到耕地机身边的深渊法师骇然无比，反应过来之后，朝着圆盘上的众人开口道。

    “哼，对付你们这些爬虫，倒还不至于。”

    迪卢克起身，站在圆形平台从高俯视，来了，独属于卢姥爷的蔑视。

    “哈哈哈哈，既然你们都来了，那就别想走了！”

    深渊法师大笑了一声，随后似乎是回想起了之前差点送命的几秒钟，恶狠狠的开口道。

    “我们走！”

    它对着耕地机挥了挥手，并没有就要在这里狙击林雨一行人的打算。

    见此，迪卢克送了一口气，敌人有一只遗迹守卫，虽然说遗迹守卫并不强大，但在这样地势狭小的平台上战斗，很危险。

    “过去吧。”最后位置的林雨开口，久留平台不是办法，不过即便深渊法师的假装撤退，林雨也能一击将其毙命。

    听到林雨的话，众人才放心，驾着风之翼慢慢朝着对岸飞去。

    直至所有人除了林雨没过去之外，林雨才安心放下手中的长弓，也同样驾着风之翼飞了过去。

    “看来咱们猜的还这没错，这是针对咱们的一次阴谋。”

    林雨飞过来之后，淡定的开口道。

    “可是，深渊教会为什么会花费这么大的心思去针对迪卢克老爷呢？虽然迪卢克老爷看上去形只影单，但是迪卢克老爷背后可不弱啊。”

    小派蒙有些疑惑，提出问题，但仅仅如此而已，没有更多的回答。

    “这个问题，谁也不知道，但迪卢克的确是蒙德城一名强大的守备，这一点无可否认。”林雨开口，摊开双手。

    迪卢克点了点头，嗯，说的很好。

    “那就继续吧，我估计下面的难度应该更高了。”

    迪卢克扛起大剑，开口说道。众人纷纷点头。

    果不其然，众人走了还没十分钟，就在一处狭小的地域撞见了大批怪物。

    “给我上！”

    一名深渊法师挥舞着手中的法杖，驱使着一大群各种各样的丘丘人。

    “啊！快跑！快跑！”

    小派蒙见到这一幕都快吓趴下了，连忙出声。

    作为深渊教会的据点，这处遗迹中的怪物肯定是不会少的，但是深渊教会的人不会知道，自家的队友坑了自家人。

    让人给无声无息摸了进来，若不是之前的深渊，恐怕他们还会继续。

    “要开始上了！”迪卢克战意高昂，举起手中的大剑，仿佛有烈焰要从他的心脏冒出来。

    林雨看了迪卢克一眼，又看了荧一眼，面对数量如此庞大的魔物。

    “诶，小心一点。”

    说着，他动用了自己的岩系权能，为荧身上增加了厚厚的护盾，紧接着便冲了出去。

    荧知道自己的实力暂时还比不了迪卢克和林雨，因此尽可能呈现的是防御姿态。

    林雨手持长枪，杀意浓烈，当年的厮杀，那是真真正正的战场，如今的七国和平了近两千年，怎会有经历过百战还在的人。

    当然，不能说提瓦特是绝对的和平，但和平为主旋律，在七国之间传递是毫无疑问的，纵使五百年前坎瑞亚覆灭，使得七神逐渐离心离德。

    但所有神明都知道，轻易掀起战争，那绝对是不智的。

    如今的提瓦特便是，纵使气氛紧张，愚人众各种内外阴险的手段都出手了，也不敢在明面上与任何一个国家撕破脸皮。

