

    顾明卿口中说的顾明月做的恶事，顾琴是真的不知道。

    乍然听到，顾琴整个人都愣住了。

    顾明心也不知道，稍微惊讶后，就恢复了正常。

    顾明心是十分不以为意的，心道，有什么了不起的，大姐就是真的对顾明卿做什么，肯定也是因为事出有因，逼于无奈，顾明卿有必要这样咄咄逼人吗？

    反正顾明卿又没事，她人有哪里不好的？也没见少了哪儿，缺了哪儿。

    顾明卿要是知道顾明心的想法，怕是连嗤笑的想法都没有。

    “该说的，我都说了。道不同，不相为谋。我想母亲有功夫还是赶紧找其他人帮忙，才是正经的。我怕是做不了什么。”

    顾明心恶狠狠道，“顾明卿，你少得意！你的丈夫不就是一个户部尚书，大姐以后肯定是个贵妃，甚至有可能是皇后！你等着，到时候你就是跪在地上求大姐，她也不会帮你的！谁让你如今如此恶毒！”

    顾明卿扁扁嘴，提醒道，“太子妃还活得好好的。皇后怎么看怎么都轮不到大姐啊。就是照你说的，真的有那么一日，大姐这种所谓的风光，我还真是不好意思沾。当然了，我看三妹你似乎是很心安理得，以及毫无愧疚地去沾这种好处。三妹的这种本事，我是佩服的。”

    顾明心什么本事？不就是厚脸皮的本事嘛！

    顾明心气得脸色通红。

    顾琴深知，无论她再说什么，怕是也说不动顾明卿了。继续留下来，无非是自取其辱罢了。

    顾琴最后深深叹气，转身离开。

    顾明心则是留给顾明卿一个，“你等着，以后有你好看”的眼神，愤愤离开。

    晚上，唐瑾睿回来，顾明卿将顾琴和顾明心来的事情告诉他。

    唐瑾睿对顾琴和顾明心两人，没什么好感，既然顾明卿都不将她们当家人，他自然也不会将她们当家人。

    “既然岳母要离开京城了，想必以后也没什么机会能再遇到。娘子，就不必多想她了。至于你的那位三妹——”顾明心倒是一个麻烦，因为她以后还要继续留在京城，要是她的丈夫在明年春闱考中进士，运作一番的话，也有很大的可能性能留在京城。

    “留就留呗。偌大的京城，又不是只有咱们的好友，就没个跟咱们关系差的人在了。有什么好别扭的。我扫了顾明心那么多次脸，就她的性子，还会来找我？”顾明卿说着，自己就先否决了，“不，顾明心还是会来找我的。要是顾明月得宠，她肯定巴巴地来我这里炫耀得意。真不知顾明心有什么好炫耀得意的，就顾明月的那些事情，说出来都让人觉得脏了嘴巴。”

    顾明卿倒不是反对女子改嫁。说什么饿死事小失节事大，完全就是堵顾琴和顾明心两个的。

    可就是顾明月做的事情，就是现代人也无法接受好吗？死了丈夫，就跟了丈夫的堂弟，想想就叫人恶心。跟了燕理后，顾明月怕是一次没有关心过她为燕行生的一儿一女。

    顾明月的儿子倒是不用说了，被抓住后，没多久就死了。女儿倒是被关在冷宫养着，想想也知道冷宫能不是什么好地方。

    等等——顾明卿忽然意识到，顾明月和她的儿子是被燕理抓住的，那么燕理还是顾明月的杀子仇人了！？

    这个念头一在脑海里产生，顾明卿整个人都有些不好。

    天啊，顾明月在跟燕理时，心里就没别扭难受？她真的就完全忘记了自己的儿子？

    谁要是敢对她的孩子做什么，顾明卿一定会发疯！

    顾明卿觉得顾明月是非一般人啊，连杀子之仇也能轻轻松松放下。

    “娘子，你怎么了？”唐瑾睿见顾明卿的神色有些不对，不禁柔声问道。

    顾明卿摆摆手，“没什么，在想顾明月罢了。那些事说出来，也是脏了相公你的耳朵，不提了。”

    顾明卿既然不想说，唐瑾睿自然也就不再追问了，他对顾明月的事，也没什么好奇的。连顾明卿都无法接受顾明月的所作所为，那就更别提唐瑾睿这个地地道道的古人了。

    “娘子，还有几天就是苏阁老的大寿了。苏兄早早就给咱们送了请帖，给苏阁老的礼物，你准备好了吗？”唐瑾睿问道。

    顾明卿顺势就将顾明月的事情给抛到脑后，不想了，“这你放心，我准备好了。我准备的是一尊玉雕的老寿星。要不，我现在就拿给看看？”

    唐瑾睿摆摆手，“这就不必了。天色也晚了，不必这样拿来拿去的。我相信娘子你的眼光。娘子，这次苏阁老大寿，咱们把仁轩和诗雨两个也带去。宇轩实在是太小了，还是留在家里吧。”

    顾明卿应了。

    燕理发现他在朝堂的日子不好过了。朝堂上发生的一些要紧事，正清帝要么交给燕锦，要么交给其他大臣，就是不交给燕理这个太子。

    这样的事情，发生一次两次的，大家还能安慰安慰自己，这是巧合。可是一旦次数多了，那就不是巧合，而是正清帝故意的了！

    燕理当然知道正清帝为何这样做，他心里委屈不已，只觉得正清帝实在是太小题大做了。不就是一点关于女人的事情，有必要气那么多天？还在朝堂上下他的脸？

    燕理郁闷之下，连顾明月都有些迁怒了，后院的女人又没有得他心意的，于是干脆找表哥姜明宇吃酒。

    姜明宇也不推辞，就在忠信伯府跟燕理吃酒。

    桌上摆满了美味佳肴，一旁也有绝美诱人的舞姬伺候，只是燕理连个眼神都没给那些舞姬。

    姜明宇见状挑挑眉，他这个太子表弟什么时候变得如此清心寡欲，连漂亮女人也不喜欢了？

    姜明宇不知道的是，燕理的口味挑了！有顾明月那么个绝色倾城的大美人陪在身边，只要不是绝色的，他再看就觉得少了那么点味道，没心思碰。

    燕理不吃菜，一味吃酒，没多久便喝得有些失了神智，眼神迷离起来。

    姜明宇见燕理对舞姬不感兴趣，摆摆手，让舞姬下去，舞姬纷纷退下，一时间屋内就只剩下姜明宇和燕理两人。

    燕理吃多了酒，开始跟姜明宇倒苦水，“表哥，你说父皇过分不过分？在朝堂上那么打我的脸！我可是太子啊！我是名正言顺的储君啊！父皇就是偏心，他偏心燕锦，不疼我！”

    姜明宇嘴角一撇，心道，要说偏心，姑父从小就偏心你吧。什么时候偏心过二表弟。

    姜明宇正腹诽间，燕理不满的声音又响了起来，“不就是一个女人！要我说父皇就是喜欢小题大做！我是太子，我要一个女人怎么了！”

    姜明宇低声问道，“女人？什么女人？”燕理好色，他知道，正清帝肯定也知道。如果只是一个女人，正清帝不会如此在朝堂上落燕理的脸。那就只有一个可能，那女人不一般。

    燕理可能真的是喝多了，或者是真的太相信姜明宇这个表哥，痴痴地笑了，“表哥啊，也就是你是自己人，我这才告诉你。那可是我惦记了好多年的美人啊！不，是绝色美人！世上再也没有比她更美的女人了！原来她是燕行的女人，我只能偷看她。

    现在燕行成了庶人，还被赐死了，我终于可以名正言顺地得到她了！表哥，你知道我有多高兴吗？哈哈——哈哈哈——”

    姜明宇的脸渐渐阴沉下来，燕行的女人，还是个绝色美人，那女人的身份已经呼之欲出了。庶人燕行的贵妃顾明月听说就是一绝色倾城的美人。燕理他——

    姜明宇盯着醉得趴在桌上的燕理，眼神晦暗难明，心也开始不平静起来，这个太子真的值得他追随？真的值得他效忠？

    转眼便到了苏阁老的寿宴。

    这一次，苏阁老的寿宴并没有请太多人，只是请了亲近的几家人。

    顾明卿最熟悉的人莫过于是楚菁还有霍舒玲了。

    楚菁因为大仇得报，整个人开朗了不少，早年里眉眼间的阴鹜更是消失得一干二净，她一见到顾明卿，便亲热地拉着顾明卿去说话。

    至于唐仁轩和唐诗雨两个孩子，则被下人领去见苏阁老了。

    楚菁拉着顾明卿去了苏家的花园说话，“唐夫人，有件事，我这里还真是得拜托一下你。”

    顾明卿问道，“莫夫人有话就直说，若是我能帮忙，我一定帮。”顾明卿还是了解楚菁的，她不是不识大体，没有分寸的人，她求的事，一定不会让她为难。

    果然，楚菁的声音很快响起，“我现在啊，也没什么不如意的。心里头唯一惦记的事就只有一样了，那就是我那弟弟的亲事。”

    楚菁这段日子，听说可是将京城里大大小小的千金小姐都暗暗相了遍，这事，在京城里可不是秘密。

    京城里的那些千金小姐哪个不想嫁给楚浩然。虽说楚浩然年纪大了一点，可是他如今可是国公爷啊！深得正清帝宠幸不说，家里又没有个正经长辈，这要是一嫁进去，以后能过得多舒服。

    “难道莫夫人给楚国公挑妻子的事，不顺利吗？”

    楚菁摆摆手，一脸不悦道，“说起来，我就生气。我看京城里的那些姑娘就跟花儿一样漂亮，我啊，只恨不得再长一双眼睛，才能看过来。我这挑了那么多人，结果给我那不成器的弟弟看，他愣是看不中！真是气坏我了！

    我又问，他哪里看不中人家？你知道他怎么说？他跟我说看不中就是看不中。我看，我那弟弟是不相信我的眼光。我时常听我弟弟说起唐大人和唐夫人，说他十分羡慕唐大人和唐夫人夫妻情深，他将来的妻子若是能跟唐夫人一样能干，他就高兴了。”

    顾明卿对这些话也不陌生，因为她听说过好多次。就是唐瑾睿私下里也时常跟顾明卿感叹，说他运气好，所以上天才赐给他这样的好妻子。

    “我也不求唐夫人其他，等我再给我那不成器的弟弟相看时，我只求唐夫人能跟我一起，我还是很相信唐夫人的眼光的。”

    要说楚菁，现在真是什么也不惦记，只惦记着楚浩然的婚事了。楚菁真是恨不得立即压着楚浩然成亲，多生几个大胖小子，延续楚家的香火。

    只是楚菁也知道楚浩然为了报仇，当年是吃了不少的苦头，她作为姐姐，自然是心疼楚浩然的。希望楚浩然能有一个知心的好女人陪在他身边。否则，楚菁真要是狠了心，不管楚浩然的意愿，直接逼婚，楚浩然真的能拒绝？

    正如楚菁不舍得逼迫楚浩然，楚浩然也是不舍得楚菁难过。

    “莫夫人既然看得起我，那我自然是义不容辞了。不过我这也没帮人掌眼相看过，这要是走了眼，还得请莫夫人见谅。”

    “本就是我请唐夫人操心，无论事情如何，我也不会不知好歹地怪上唐夫人。”对此，楚菁是很有分寸的。

    顾明卿听了楚菁的话，顿时放心了不少，想了想道，“有句话，我不知道该说不该说。”

    楚菁道，“唐夫人有话就直说。其实啊，我出生楚家，是将门女儿，哪怕嫁进莫家那么多年，还是受不住那些文官夫人一句话，恨不得拆成三句话，扭扭捏捏地说。唐夫人是难得对我胃口的人。”

    顾明卿道，“莫夫人既然如此说了，那我也不忸怩了。莫夫人有没有想过，你为楚国公挑的妻子人选，是不是都太——太年轻了。”

    楚菁一愣。

    “莫夫人，楚国公没几年就到三十了，可我想莫夫人给楚国公挑的女子怕都是十五六岁吧。这年纪差距是不是太大了一点。”

    “难不成挑二十多的老姑娘？就是我想挑，也没有适合的啊。”

    这倒是实话，在古代这样的大环境下，女人那里可能超过二十还没有嫁人的，要么是身体原因，要么是因为这样那样的原因。再要么就是嫁过人，结果不是和离，就是死了丈夫的。

    “也不一定挑那么大的，可是稍微大几岁的，还是可以考虑考虑的。比如十七八啊，要是有十八九的也不错。京城这样的姑娘是比较难挑选。这点，我心里也是清楚的。不过莫夫人难道只能在京城挑人吗？”

    要是疼女儿的人家，将女儿留到十七八，或者因为守孝什么什么的原因，耽误到十八九，甚至是二十的，这样的姑娘其实还是挺多的。就是京城不多，其他地方怕是也不少。

    楚菁很快反应过来，“唐夫人是说在京城外挑选？”

    “这样选择的范围总归是大一点。”

    楚菁越想越觉得顾明卿说的有道理，是啊，她家弟弟经历了那么多事，哪里有那功夫去哄十五六岁的小姑娘。更别提楚浩然看着也不像是能哄小姑娘的。

    再想想，楚菁是要给楚浩然挑妻子，又不是给楚浩然娶个活祖宗，让楚浩然伺候人。这不是反过来了？

    没错，姑娘的年纪还是得稍微大一点，这样才成熟，能照顾人啊。

    “难怪我弟弟提起唐夫人就是满口好。唐夫人果然是好啊，考虑问题果然是周全。我也是，怎么就光挑十五六岁的姑娘给他选，难怪到现在都没能有个结果。”

    顾明卿笑道，“莫夫人过谦了。你是关心则乱，什么都想给楚国公最好的。我想，其实也不用我说，想必过一段时间，莫夫人就能想到的。”

    跟顾明卿说话就是舒服，处处都能说到人的心坎儿上，也不叫人难堪，“那下次，我要是看中了人选，就请唐夫人一起帮忙看看？”

