    丰缘地区，烟囱山。

    小银戴着手套，取出炽热岩石下一块朱红色的宝珠碎片，回头望向两手插口袋的坂木老大。

    “是这个吗？”

    “是的，朱红色宝珠的碎片，蕴含固拉多的部分力量。整颗朱红色宝珠甚至能控制固拉多。”

    坂木平静地说：“但现在，它不过是一块没有威胁的碎片而已。”

    “你让马志士去海底洞窟找的，也是这样的碎片？”

    “差不多。找到的话…”坂木说，“我打算把这两块碎片赠予陆野，你意下如何？”

    “无所谓。”小银耸耸肩，“我不需要这个。”

    “……你要什么。”坂木因亏欠感而眉头紧锁。

    小银沉默片刻，旋即凝视坂木，认真道：

    “紫堇电视台的特摄剧，早日恢复播放。”

    坂木：“……”

    派人把紫堇电视台买下来，送给小银好了。

    “不过…我们趁着固拉多不在家的时候，偷偷把碎片取走，真的没问题？”

    尽管小银经常干这种事，例如偷徽章、**灵球，但偷神兽的家还是第一次。

    “不要紧。只有完整的宝珠才是威胁，碎片对祂们而言并不重要。”

    父子俩偷家的传统如出一辙，当年坂木还曾偷拿过丰缘地区的风土，用以强化代欧奇希斯。

    坂木淡定道：“在固拉多返回前撤退即可。”

    小银若有所思地点了下头。

    耳麦滴滴作响。

    马志士气喘吁吁道：“老大、找到了…一块靛蓝色的石头碎片！”

    “很好。”

    坂木轻轻颔首，“到紫堇市碰面。”

    紫堇市建有地下避难所，想必是通讯、电力、精灵中心最早恢复的城市。

    马志士咧嘴道：“老大英明！”

    坂木一手插口袋，端详掌心中朱红色的宝珠碎片，

    两颗蕴含固拉多、盖欧卡力量的碎片，陆野没有拒绝的理由。

    坂木的嘴角，勾起一丝弧度。

    从不亏欠于人，并且和小银建立了合作与信任……

    无论何时，最后的赢家，都是火箭队和我坂木！

    **

    8月15日，周日，夜晚。

    连续作战16小时的陆老师，回到卡那兹市，躺在得文公司休息室的平放沙发上，腿脚抽搐。

    “我快死了……”

    「我也很累的说。」拉帝亚斯同样趴在沙发上，气息微弱。

    连续飞行16小时，这对小拉帝亚斯而言，已经是极限中的极限。

    首次进行空战，陆老师并没有引发空难，真是可喜可贺。

    大吾坐在旁边的沙发，翘着双腿，微笑的饮着冰咖啡：

    “我邀请了丰缘地方的馆主、米可利他们，来卡那兹市举行庆功宴。”

    大吾低头看了眼腕表：“再过三小时，应该就能全员到齐了。”

    “你通知神奥冠军了吗？”

    “当然，她第一时间就从神奥地区出发了。”

    “扶我起来！”

    大吾微微一愣，眼见耿鬼搀扶着陆野的老腰。

    陆老师凛声道：

    “身为特级厨师，哪有让客人自己备席的道理！”

    “还不可以休息啊，陆老师！”陆野用力拍了下自己的左肩。

    大吾张了张嘴。

    对陆老师的敬重…在奇怪的领域增加了啊。

    重整旗鼓的陆野，接过大吾递来的咖啡杯盏，沟通起事件的后续进展。

    “你是说……路比和莎菲雅，正在天空之柱，接受烈空坐的考验？”陆野抿了口咖啡。

    “没错。”大吾皱眉地说，“已经过去一天，我没有收到路比的任何消息，要么是进展过于顺利，要么……”

    “无须担心这小两口。”

    陆野笑道：“我听说过，路比可是5岁就能赶跑暴飞龙的天才。”

    “还有莎菲雅。”大吾稍显放松，微笑地接话，“小田卷博士说现在的她，已经可以单挑波士可多拉，不落下风了。”

    陆野被咖啡呛到：“咳、咳。”

    “陆老师，没事吧！”

    “咳…没事，莎菲雅也是个擅长无差别赛制的训练家哈。”

    “不过每回只有路比惹她生气的时候，会爆发出那种惊人的实力。”

    大吾想了想，说道：“那可能是米可利所谓的…爱情的力量？”

    陆野淡定道：“是吃醋的力量。”

    “倘若今晚再没有消息，我打算和千里先生，一同前往天空之柱。”

    大吾正色地说：“毕竟，需要烈空坐的帮助，才能成功化解陨石的危机！”

    七彩陨石已经成功回收，陆野询问后得知，这块陨石是使烈空坐进化的关键之一。

    据说通过天空之柱试炼的训练家，将成为传承者，指挥烈空坐施展‘画龙点睛’，而那也是烈空坐Mega进化的关键。

    一方面，大吾寄希望于Mega烈空坐的身上；另一方面，兹伏奇社长关于∞能量在次元传送装置上的运用，也在紧锣密鼓的筹备。

    大吾简单向陆老师概括了一番计划，并表示会在待会的庆功宴，向米可利等人表明此事。

    “什么是次元传送装置？”陆野好奇的问。

    “简单来说，就是把一个次元的物品传送到另一次元。规格比空间传送很高，属于不同的宇宙。”

    陆野意识到此前在米季纳穿越时空见到的阿尔宙斯，正是平行宇宙的阿尔宙斯。

    GF也有关于不同宇宙的设定。在《宝可梦：究极日月》中，对战塔大君莉拉，正是从‘不存在Mega进化的宇宙’穿过究极之洞抵达‘Mega宇宙’的阿罗拉，成为一位国际刑警。

    想到穿过次元而来的各种树果，陆老师脸色微妙。

    “陆老师，怎么了？”

    “我在想树果摊…咳，没事，你继续讲。”

    “由于次元传送的能量消耗巨大，我的父亲认为可以借鉴AZ国王的终极兵器，也就是活体能量，作为该装置的核心。”

    大吾道：“但您应该知道，终极兵器曾给卡洛斯带来过灭亡…活体能量并不人道。所以，我们尝试取得七彩陨石，用Mega能量作为代替。”

    “将七彩陨石作为能量核心，发射安装次元传送装置的火箭，将陨石传送到其他宇宙。”

    大吾叹声道：

    “倘若烈空坐置之不顾，这是最后的方法了。”

    陆野微微发怔。

    还真是游戏缝合动画、漫画的剧情。

    要不是剧情我都补完了，差点翻车！

    “我明白了…”陆野揉揉眉头，“明天路比要是没回来，我和你一起去一趟天空之柱吧。”

    大吾凝重道：“我们不能再给您添麻烦了，陆老师。”

    “问题不大。”

    陆野说：“毕竟答应了竹兰，要看‘小狮狮座’流星雨。”

    大吾微微一怔，笑道：“这回是爱情的力量？”

    “这回是承诺的力量。”

    陆野转了转手腕。

    反正已经单刷了不会飞和胖头鱼，多刷一条绿毛虫也没差！

    不过在那之前……

    “班基拉斯，收拾东西。”

    陆野咧嘴一笑：

    “带你吃席！”

    “班叽！！(?ω?)”

    班基拉斯把波克比顶在头顶，发出喜笑颜开的咆哮。

    “恰叽嘟咿！(????)?”

    波克比手指前方，大恐龙，冲冲冲！

    “嘎…(′???)σ”

    葱游兵一脸的失魂落魄。

    大葱，我那杆掉进海里的大葱！！

    陆野瞥了眼葱游兵，淡定道：

    “大吾先生派人替你去捞了，我又从装备部替你预订了几杆【大葱】…以后你的流星一条随便丢！”

    鸭鸭弄丢的那杆大葱，是增加会心率的携带道具，不是家里那杆淬了毒的本体。

    本体淬毒…也就不担心嘴馋的时候，鸭鸭自个儿把大葱给啃了…

    “嘎！（?`▽′?)?”

    葱游兵活力四射。

    好耶，又有大葱可以甩啦！

    “葱游兵的专属招式，不是流星突击吗？”大吾好奇地说。

    陆野：“流星一条？流星突击？不管了…都一样！”

    ……

    已经一整天没吃饭，不过厨师的好胜心，使得陆老师承包了庆功宴。

    粗略估计有丰缘的八位馆主、城都三人组，还有后来联系上的赤前辈和小黄……

    最重要的是萌萌哒，已经提前联络。

    见到视频通讯中的陆野安然无恙，希罗娜松了一口气。

    “工作繁忙的话，不用特地从神奥赶来。”陆野说。

    “帕路奇犽和帝牙卢卡苏醒，你会赶回神奥吗？”

    “当然。”陆野不假思索。

    “那我也是一样。”希罗娜说，“阻截盖欧卡和固拉多，我不在丰缘，但我向你保证……”

    “下回，我会和你并肩作战。”希罗娜语气坚定，灰眸清澈。

    有股莫名的安心，陆野突然意识到不对劲：

    “下回？”

    “我已经猜到了。”希罗娜抱起手臂，无奈地说，“放心啦，肯定会有下回。”

    陆野：“……”

    可恶啊，没办法反驳！

    “我很快抵达卡那兹市。”希罗娜的嘴角扬起一丝明媚的笑意。

    “晚餐想吃什么？”陆野随口问。

    希罗娜手抵下巴，低垂眼帘，眉头紧蹙，陷入良久的纠结。

    陆野静静端详希罗娜选择困难时凝重的俏脸、吹弹可破的肌肤。安享大战后时光的流逝。

    挂断电话已经是半小时后，希罗娜如凿冰块般慎重地吐出三字：

    “冰淇淋。”

    “收到。”陆野早有预谋地笑了笑。

    端庄高贵的金发丽人，抬眼看了眼陆野，嘴角轻轻上扬，逐渐漾开笑意。像一泓清水漾开涟漪。

    **

    备席是一位特级厨师的必修课。

    目光一一从菜色上掠过。

    给宝可梦的食物，有能量方块、宝芙蕾蛋糕、宝芬面包、马卡龙小甜饼、砖头……

    陆野：？

    班基拉斯：ψ(*｀ー′)ψ

    “是你的食谱啊…这菜够硬！”陆野点头道。

    训练家的食谱相对简单，乌冬面、咖喱饭、肉松面包、三明治……

    还有希罗娜心心念叨的冰淇淋。

    灾后的通讯逐渐恢复，聊天群陆续吹水，陆野抽空扫了眼群界面。

    米可利：“固拉多和盖欧卡，已经离开了吗？”

    小黄激动得红了脸：“是的！陆老师指挥雷吉奇卡斯，把固拉多揍趴下了！”

    米可利愣了一下。

    阿金：“还有龟龟…简直离谱，一炮把根源波动干碎了！”

    青绿：“……这也太夸张了。”

    赤红：“我在丰缘，大致情况的确如此。”

    青绿发怔良久，有赤红的佐证，瞬间可信了不少。

    “就是说…陆老师一人往返东西两侧，拦住了原始固拉多和始源盖欧卡？”米可利怔怔地问。

    “大抵如此。”大吾微笑地说，“安心养伤即可，击退始源盖欧卡，你的贡献有目共睹。”

    米可利张了张嘴。

    我昏迷的这段时间，陆老师一人击退了丰缘双神！？

    冠军之间的差距，也能这么大的嘛！

    早在白杨镇，米可利就和陆老师搭档过一回，这次更是受到陆老师的帮助。

    “丰缘联盟，给陆老师添麻烦了啊……”米可利喃喃地说。

    “不必担心。”艾莉丝像个小大人似的，点头说：“因为阿戴克爷爷和合众联盟，也是这么欠陆老师的！”

    大叶挠了挠爆炸头。

    这么说起来，神奥欠陆老师的更多？！

    毕竟陆老师可是一路把神奥三龙干碎过来的啊！

    喔……说欠也不欠，毕竟神奥联盟连冠军都搭出去了……

    小智结束一天的特训，浏览群界面，瞪大双眼：

    “陆老师把固拉多和盖欧卡干碎了！？”

    一时间，宛若炸鱼般，多出了无数个问号。

    科拿：？？？

    希巴：？？？

    阿渡：？？？

    陆老师已经因为羞耻而关上了群界面。

    群内第一陆吹，非你小智莫属！

    ……

    当晚的庆功宴。

    千里忧心忡忡，食不知味，中途找到大吾，表示想去一趟天空之柱。

    “明天陆老师和我们一起行动。”大吾轻声说，“你也休息一晚吧，千里先生。”

    留着平头的千里，两天未阖眼，抱着手臂，最终轻叹了一口气。

    陆野旁观千里，默默点头。

    不愧是能把请假王训练成‘过动王’的男人…千里和大吾一样，又是个肝帝！

    千里的训练方法，在于晃晃斑和请假王特性互换，继而替换请假王的‘懒惰’特性。

    明明身为馆主，千里相较天王只强不弱，甚至有望冲击丰缘的冠军席位……

    陆野又四处环顾，见到不少熟人。

    双马尾杜娟、老爷子铁旋、还有打着绷带的米可利……

    “今晚的聊天群，又可以解锁不少新角色……”陆野喃喃道。

    这压根不是聊天群，分明是集换式手游，宝可梦大师！

    大吾和米可利讨论灾后重建工作。

    希罗娜则凑近陆野，悄声道：

    “杰洛米说，丰缘地区的公馆，也被洪水摧毁了……”

    如我所料，萌萌哒在丰缘也有一套宅邸。

    “这题我会做。”

    陆野深沉点头：“我认识一家连锁的装修公司。”

    “那家公司，一定会给我陆某人一份薄面！”

    ……

    一小时后。

    “陆老师，久仰了！”

    搭档为过动猿的装修队长，瞻仰圣人般，用力握住陆野的手。

    陆野：“……你是合众那位的三叔还是四舅？”

    “我不大清楚您的意思……”

    装修队长·丰缘形态顿了一下，笑道：

    “不过，我在紫堇市电台，听说了您的事迹。”

    “我和大家伙儿，也想为拯救丰缘的英雄、丰缘的重建工作，出一份力！”

    “吼！！”保持着健美姿势的过动猿们，齐齐发出咆哮。

    陆野微微一愣。

    好家伙…全地区的装修公司，声望值快要刷满了！

    解锁成功，装修队长·丰缘形态！

    ……

