    江悦来跳下车，连车门都来不及关上，抓住宋暖的手，也问起了布料的情况。

    宋暖遗憾的告诉她，布料没了。

    江悦来无法接受的捏紧拳头，“没了？”

    “嗯。”宋暖点头。

    “那可是上百万的布料啊！”江悦来情绪激动的吼了一声，突然朝仓库那里跑去，似乎不相信她说的，非要亲眼看看才死心。

    宋暖见此情景，整个人都吓了一跳，连忙大喊，“悦来，你干什么，快回来！”

    江悦来充耳未闻，停在仓库前，崩溃的看着眼前的大火。

    这场大火，吞噬了里面所有的布料，那可是她跑了好多家布料厂才谈来的啊。

    甚至有些布料十分名贵，且产量很少，她喝酒喝到胃痉挛才让布料厂的高层卖给她，现在她的付出一下子就全没了，这让她怎能接受！

    见江悦来不听，宋暖咬唇跺了下脚，也跑过去，想把她拉回来。

    仓库虽然是砖石建造，但为了保证透气性，让布料不生潮，很多地方都采用了木头，尤其是房顶的支架，几乎都是木头搭建的，火这么大，房顶的木头随时都有可能掉下来，十分危险。

    而江悦来站那么近，难保不会被掉下来的木头砸伤。

    宋暖来到江悦来身边，看着她红彤彤的眼睛，心里也很不是滋味。

    但再不是滋味，此刻也不是安慰的时候，宋暖拉住江悦来的手，“悦来，我们先过去好吗？”

    江悦来满脸是泪的扭过头看她，声音里无法遏制的悲愤，“暖暖，你说这是为什么啊，为什么我们每次都会遇到这种事？”

    “这……”宋暖刚要说话，突然听到了咯吱一声，抬头一看。

    只见仓库的一根横梁突然断开，正朝着斜下方掉落。

    而她们，就刚好站在斜下方。

    “危险！”宋暖瞳孔猛然一缩，根本不作多想，直接将江悦来一把推了出去。

    江悦来被推到不远处的地上，摔得嘶了一声。

    但她没有管自己被擦破皮的手臂，连忙从地上站起来去看宋暖。

    看到那根横梁朝宋暖头上砸去，脸色大变，赶紧喊道：“暖暖，快躲开！”

    宋暖倒是想躲，但她却根本躲不了，她的脚在刚刚推江悦来的时候，扭了一下，这会儿钻心的疼，别说躲了，连动都动不了。

    只能眼睁睁看着横梁离自己越来越近，近到她的脸都能感受到那熊熊高温，以及那扑击而来的浓烟。

    宋暖被浓烟熏的眼睛通红，泪水不停的滑落，她绝望的闭上了眼睛，等待死亡的降临。

    然而就在这时，宋暖却突然感觉腰上一紧，有一双手臂抱住了她，带着她就地一滚。

    滚出去的那一刻，横梁也刚好砸在宋暖刚刚站的位置，发出哐当一声，还溅出了几颗火花，但火却没有灭，还在燃烧。

    宋暖早在自己被抱住的那一刻，就已经睁开了眼睛，她没有去看那根横梁，而是抬着头，愣愣的看着身上的男人。

    她怎么也没想到，他突然出现在这儿，还救了她一命。

    “你……”宋暖张了张嘴，正想说点什么。

    江悦来跑过来，一把将压在宋暖身上的唐时言掀开，把宋暖扶起来，上下左右不停的打量，“暖暖你怎么样，你没事吧？”

    宋暖惊魂未定的摇摇头，“我没事，只是脚扭了一下，不过唐总他……”

    她看向唐时言。

    唐时言站了起来，身上衣服都脏了皱了，略有些狼狈。

    可即便如此，也丝毫没有影响到他的气质，反而还让他多了一丝凌乱美。

    他阴沉着脸凝视着宋暖，声音里毫不掩饰的怒火，“你刚刚在干什么，为什么站在那里一动不动，你知不知道被那根木头砸中的后果是什么，不是当场死亡，也会被木头带来的火活活烧死！”

    天知道他刚赶来的时候，就看到她即将被砸中的一幕有多害怕。

    那一刻，他的心脏都差点停了。

    宋暖听着唐时言描述的后果，也不禁后怕的打了个哆嗦，低下头没说话。

    江悦来看不下去了，把宋暖挡在身边，抬头看着唐时言，“唐总，你要骂就骂我吧，是我受不了布料被烧毁的事，所以才跑来这里的，暖暖是为了救我，她不是不动，她是脚扭伤了动不了！”

    听闻此言，唐时言神情一怔，立马低头看向宋暖的脚踝，那里的确红了。

    所以，真的是他误会了她！

    唐时言薄唇抿了抿，脸色好看了许多，声音也不再那么冷了，“为什么不解释？”

    宋暖眸色微闪，“唐总，我为什么要跟你解释？我做什么，都没必要跟你解释，我很感激你刚刚救了我，但是……”

    她话还未完，惊呼一声被唐时言打横抱了起来，朝车前走去。

    “什么情况？”江悦来看着两人，嘴巴张的老大。

    怎么突然就抱上了呢？

    被唐时言突然抱起来的宋暖，刚开始还有些懵，手臂也下意识的搂住他的脖子。

    但很快，她反应过来后，赶紧把手松开，小脸通红的喊道：“唐总，你干什么，快放我下来！”

    唐时言不为所动，依旧面无表情的抱着她走。

    宋暖急了，开始挣扎起来。

    唐时言在她的挣扎下，维持着抱她的动作还是有些吃力的，后槽牙都咬了起来。

    他微微低头，眸色沉沉的看着怀里像是受了惊讶一般，很不安份的女人，抿唇道：“你再乱动，我就把你扔下去！”

    “你……”宋暖一愣，连忙扭头看了看地面，地面虽然不高，但上面有石子和各种杂物。

    所以，还是算了吧！

    宋暖妥协了，不动了，咬着红唇瞪着男人，“你到底想干嘛？”

    唐时言没有回答，把她放到后座上，然后打开车里的储备箱，从里面拿出一个袋子。

    宋暖一眼就认出来了，那是前几天，唐时言在医院给她包扎手心的时候，装着绷带碘酒的袋子。

    他当时给了程西，原来程西一直放在车里了吗？

    所以他这是要给她上药？

    正想着，宋暖就感觉自己脚上一凉，

    她赶紧回神，这才发现自己想事情的时候，被扭了的脚已经在她毫无察觉的情况下，被他抬了起来，放到了他自己腿上，而且鞋子也被他脱了。

    看着唐时言的手朝自己脚踝伸去，宋暖突然想到了什么，赶紧忍痛的把脚缩了回来。

    唐时言手就这样僵在了空中，且眸色晦涩看着自己空了的大腿，沉沉的道：“放上来！”

