    车侯凛目光一沉，他没想到祁云会说出这样的话来，他这样做，无疑是在打击整个玄罡帝国的丹道界。

    众目睽睽之下，不管是输了，还是不应战，会有造成很恶劣的影响。

    到时候其他国度的人会以为，玄罡帝国的丹师怕了凌云帝国的丹师，从而看不起玄罡帝国的丹师。

    “我代表的，只是一个丹师的身份向你挑战，上官鸿，你敢和我一战吗？”

    这时候，祁河也走了出来，似笑非笑的看着上官鸿。

    上官鸿眉头一皱，盯着他没有说话。

    在评委席上的东坊主，也是紧锁眉头，默默的看着下方。

    不过他并没有走上前，更没有为上官鸿出谋划策。

    因为这一场比赛，事关深远，上官鸿要是输了的话，固然会对玄罡帝国的丹师不利，但是对于他本人来说，更是一个致命的打击。

    甚至是有可能，会让上官鸿从此道心大乱，从此丹道修为无法在寸进一步。

    要是上官鸿不应战，别人也顶多只是会说句上官鸿胆小，怕了祁河而已，但这只能算是一个污点，整体却无伤大雅。

    所以东坊主没有贸然为上官鸿出谋，而是让上官鸿考虑清楚。

    上官鸿淡淡道：“有何不敢！”

    祁河眼中露出一丝笑意，他笑道：“好，为了公平一战，你也可以选择不用在炼制丹药，而我将会拿出自己的全力，炼制出自己最高品阶的丹药。”

    祁河笑着走上前，然后拿出来自己携带的鼎炉，随后他开始选择药草，然后按照循序都一一放入到鼎炉中。

    上官鸿一脸沉思，以他的实力确实是只能炼制出九阶下品的丹药，至于九阶中品的确实是有些为难，所以他选择放弃了重新炼制丹药。

    毕竟，越是高阶的丹药，炼制就越是容易失败，即便是上官鸿也不例外。

    但既然祁河敢和自己比赛，那么久说明他有恃无恐，说明他很有可能炼制出来的丹药，能够超过自己炼制的丹药。

    但是现在，上官鸿别无退路，他只能去赌，赌祁河是在虚张声势。

    赌他炼制不出九阶中品的丹药，赌他自认为自己炼制出的九阶下品的丹药，品质比自己高一些。

    一时间，众人都屏住了呼吸，所有人的目光都盯住了祁河。

    祁河十分享受这一切，他的脸上露出一丝的陶醉之感仿佛他已经胜券在握了一样。

    “小羽哥，你看那个祁河他能够炼制出来九阶中品的丹药吗？”

    看到这一幕，秦元再次向秦羽询问起来，平心而论，他还是希望上官鸿赢的。

    毕竟不管怎么说，他都是玄罡帝国的丹师，自然是不愿意看到背的国度中的丹师，就这么赢了上官鸿。

    秦羽眸光闪动，他轻声道：“按照目前的趋势来看，他炼制出九阶中品的丹药，应该是没有任何问题的。”

    因为祁河无论是操纵火焰，就是很多细微的掌控，都明显要比上官鸿要强上一分。

    秦元眉头一皱，向秦羽求救，“啊！我真的不希望上官鸿输给祁河，毕竟上官鸿代表的可是玄罡帝国，小羽哥你能不能出手相助啊！”

    “那就没办法了。”

    秦羽耸了耸肩，一幅无可奈何的样子，让秦元看了一脸的无语。

    明明他的丹道实力很强好吧，一个小小的巧祁河，怎么可能会是你的对手啊。

    “嗡！”

    片刻之后，祁河的鼎炉轻微一颤，只见他嘴角露出淡淡的笑意，丹药总算是有惊无险的被炼制出来了。

    “此丹名为浮云丹，为九阶中品丹药，还请诸位大师品鉴。”

    祁河随手将丹药递给同行的，一名中年男子，此人赫然是一名金刚境巅峰的高手。

    只见他接过丹药，极为迅速的就送到了评委席上，有丹道大师接下丹药，仔细的品鉴。

    “好精纯的丹药药性啊！！”

    刚刚开始品鉴，这名丹道大师就是脸色一变。

    因为他赫然发现，祁河所炼制的丹药，药性浓郁的极为惊人，整颗丹药，品质至少达到了九十五！

    这说明着，炼制九阶中品的丹药，对于祁河来说，并不算是什么难事，他已经快要能够炼制出九阶上品的丹药了。

    这等天赋，简直是恐怖绝伦！

    一种丹道大师品鉴后，都是一脸的震惊，不可思议的看着祁河。

    就以现在祁河的丹道水准来说，已经超越了评委席上，大部分的丹道大师来。

    东坊主脸色也是十分难看，毕竟上官鸿是自己的弟子，他代表的固然是玄罡帝国最厉害年轻丹师没错。

    但是，上官鸿代表的也是东丹坊啊，

    这一次，上官鸿赌输了！

    看到了众多丹道大师的反应，上官鸿心中一沉，他知道，祁河炼制出来的确实是，九阶中品的丹药。

    “怎么样，上官鸿！”

    这时候，祁河嚣张狂妄的大笑起来，“就凭你现在的实力，还远远不是我的对手，你们玄罡帝国，难道就无人了吗？怪不得玄罡帝国的丹道如此孱弱，可真是太让我失望了。”

    “就你们这样的实力，也敢妄称丹道双雄，可真是让人笑掉大牙啊！哈哈哈！”

    肆意的笑声，在整个比赛场上面散开，极为刺耳朵。

    台下围观的玄罡帝国丹师，一个个气的咬牙切齿，拳头紧攥，恨不能上去和祁河比试一番，或者将祁河暴打一顿。

    但是他们也只是想想而已，他们若是上去的话，也只是自取屈辱而已，连上官鸿都不是他的对手，又何况是他们。

    而且，之前那个呈上丹药的金刚境高手，正寸步不离的跟在祁河身后，若是有人敢偷袭祁河的话。

    那个金刚境高手，绝对会在第一时间，将其击毙。

    “谁说我们玄罡帝国的丹道界，无人了！”

    就在祁河肆意的嘲笑，众人感到屈辱，又无处发泄的时候，忽然传出来一道声音。

    “嗯？！”

    众人都闻声望去，目光纷纷下看向了秦家那里，只见说话的是一个少年人。

    这少年人不是别人，正是秦元。

    “你是说，你能够战胜祁河吗？”有人发出质疑声。

    “这个丹师我知道，之前不是参加过比赛，后来输给了上官鸿。”

    “你这么一说，我倒是想起来了，当时秦元的表现倒是挺惊艳的。”

    “但是连上官鸿都不是祁河的对手，有何况是他啊，真是胡闹啊。”

    众人看到是秦元后，脸上露出不信任的色彩来。

    这个时候，秦元神秘的一笑，“当然不是我，而是他...”

