    帕楚利亚离开了，带着全场的嘘声以及电视机前的无数谩骂。

    除了亚特兰大的最铁杆球迷，几乎每个人都认为他罪有应得。甚至很多人在网站上兴奋的打下文字：这是上帝最好的安排。没有什么比让一个肮脏的球员因为自己肮脏的举动而受伤离开更令人激动兴奋的了。

    “但实际上…帕楚利亚的离开对亚特兰大老鹰队的影响微乎其微。”

    麦克布林强调道：“从季前赛的比赛内容来看，老鹰队现在最重要的防守思路是无限换防。他们从2号位到5号位的身高分别是201公分到208公分，102公斤到117公斤。2号位的乔约翰逊在联盟得分后卫里体格健硕不下当年里奇蒙，5号位的霍福德早在佛罗里达大学就被多诺万教练允许抓篮板直接带球推进半场，2006年NCAA决赛甚至和诺阿轮番压出三分线堵防UCLA的乔丹法玛尔。至于3/4号位的马文威廉姆斯与约什史密斯他们都能在两个位置通吃。”

    “简单地说，他们现在是全摇摆前锋阵容，集体不三不四。”

    “而尼克斯最大的问题仍然是，他们没有一个能站出来撕碎防守进行得分的球员。”

    麦克布林说的很坦白。

    此时，比赛已经重新开始。

    亚特兰大老鹰换上了艾尔霍福德，尼克斯这边也用加里纳利换下了詹姆斯约翰逊，希望加强外围投射能力。

    但是，接下来直到上半场结束。

    双方都陷入到得分荒。

    砰砰砰砰！

    两支都没有打开将篮球扔进篮筐的正确方式。

    尼克斯这边的原因在于斯蒂芬马布里、柯克辛里奇的手感不佳，他们没办法将篮球直接扔进篮筐，并且每当他们突破防守，对手很快就能进行换防，这使他们的传球很难找到空位的队友。

    而亚特兰大老鹰队进入得分荒的原因在于手感，无论是乔约翰逊、还是艾尔霍福德，或者赛前声称自己已经提升了投篮能力的约什史密斯，他们的投篮手感都好像受到了某种神秘诅咒。

    52：56。

    尼克斯领先4分进入到更衣室。

    但此时，主队更衣室里的氛围却有些沉闷。因为所有人都知道，手感的问题总能解决。但是摆脱对手防守体系的问题却很难解决。

    球队没有一个能够持球面对换防打开局面的得分手。马布里与辛里奇已经证明了自己不具备挑战一群锋线球员的无限换防的能力。

    “让我来吧。”内特罗宾逊忽然发出声音：“我来解决他们。”

    他说的斩钉截铁。

    但没有人会把信任票投在他身上，毕竟他连说自己一夜可以干二十九次都是这么的斩钉截铁…小土豆看上去就不像是靠谱的人。

    这时，杜格咬了咬牙，他站起身走到赫伯威廉姆斯面前。他终于说出成为球队领袖以来第一句要求出手权的话：“教练先生，下半场我希望得到更多出手权。我想在进攻端得到更高战术地位。”

    这句话一出。

    整个更衣室都在惊讶。

    球员们惊讶的是，斯努比竟然在说这种话，他不是早就应该拥有无限开火权吗？不过随后他们往前努力回忆，才发现斯努比的确从头到尾都没有执行过无限开火权，他总是小心翼翼。哪怕在某场比赛出手较多，也是建立在胜负已定的情况下。

    而扎克兰多夫的惊讶与其他球员都有分别，他心里想着：终于要来了吗？终于开始朝着进攻端侵占了吗？原来，这才是让我下场休息的理由吧？

    他感到了浓浓地危机感，他意识到自己走进了斯努比的陷阱。

    同时，他心里又有一丝不以为意：就算你名正言顺的拿到无限开火权，那又怎么样？就凭你还想用进攻打败亚特兰大吗？

    与此同时，赫伯威廉姆斯也没想到斯努比居然会对自己说出这样的话，这原本是杜格就拥有的权利，而且以他在球队的威望，他根本不需要向任何人请求就能自行在球场上决定。但他还是极有分寸的向自己发出请求。

    赫伯威廉姆斯很快醒悟过来，这是斯努比以身作则在给自己树立主教练权威呢。

    他感激的看了杜格一眼，随即正色说道：“好，既然你想承担更多的进攻任务，那么下半场我们修改一下战术。”

    于是，他开始拿出战术板在上面设计进攻路线。

    与此同时，客队更衣室里也在发生这样的请求。贾马尔克劳福德告诉麦克伍德森：“教练，我觉得我现在手感爆棚，我觉得我能在这儿帮助球队打开得分荒！”

    他跟杜格不一样，他并不是老鹰队的进攻核心，他只是第六人而已。

    所以，伍德森望向了乔约翰逊。

    乔约翰逊是一个非常善解人意、并且不是那种任何事情都必须由自己来解决的领袖。他知道贾马尔克劳福德对纽约尼克斯的报复之心，所以，他点了点头。

    然后，伍德森调整了战术，他让克劳福德成为下半场的首发。

    下半场的比赛很快到来。

    尼克斯摆上了柯克辛里奇、杜格、加里纳利、大卫李、米利希奇这套阵容。亚特兰大老鹰则是迈克毕比、贾马尔克劳福德、约什史密斯、马文威廉姆斯以及艾尔霍福德。

    原

    当迈克毕比将篮球带到前场，他迅速将球交给早已经将拳头捏紧的贾马尔克劳福德，克劳福德面对辛里奇的防守，顺势玩了一套花哨至极的突破动作，尽管辛里奇的防守非常积极。但在节奏上还是被晃开了空间，克劳福德毕竟是以控球著称。他彻底过掉辛里奇的防守后，直接后撤步到三分线外，以一个超高难度的后仰将篮球投射出手！

    并且。

    唰！

    空心落网！

    这个如巡弋导弹般的进球让麦迪逊花园一片惊叫。

    纽约球迷非常了解克劳福德。尽管他们曾经非常痛恨这家伙的投篮选择，但每个人都知道一旦贾马尔找到投篮手感，命中一些超高难度的投篮。那么，接下来整场比赛他都会大杀特杀……这使纽约球迷忍不住为之担忧起来。

    毕竟，克劳福德是真正的抽风型选手。

    “你们做错了选择！！”

    克劳福德回过头冲场边的观众怒吼了一声。他对球队为了捧斯努比上位、毫无征兆地交易自己的决定仍然耿耿于怀，并且存心报复。现在的他憋了一股恶气，他不是要证明自己有多了不起，而是要告诉全纽约：我特么就是比斯努比强！

    随即，他用一种挑衅的眼神望向杜格。

    杜格并没有理会，而是平静的从加里纳利手中接过发球，朝着前场进发。

    他知道贾马尔克劳福德自从交易发生后嘴里一直都在念叨着什么。

    想要让他闭嘴，唯一的方式就是让他明白，你离开后，我的确提升了持球进攻能力，并且能够取代你的位置。

    实际上，这也是纽约球迷所期盼的。

    “贾马尔克劳福德如果没有离开纽约，尼克斯现在的实力无疑会更胜一筹。”比尔沃顿在直播室说道：“老实说，当初尼克斯不应该将他与维尔特钱德勒全部交易出去，他们至少应该留下一个。”

    “可是，不将他们交易出去，斯努比能获得如此飞速的成长吗？”雷吉米勒反驳道。

    “但即便将他们交易出去了，斯努比也并没有为尼克斯带来更高的得分。相反，尼克斯经常陷入关键时刻，无人接管球队外线火力的麻烦。”

    比尔沃顿说这句话的同时。

    杜格已经在三分线外启动，防守他的人仍然是约什史密斯……他一直在践行自己的承诺。

    整个上半场，杜格其实只拿到5分。虽然命中率远超百分之三十，但他心想，只要最终杜格没有达到两位数的得分，自己仍然是大赢家，没有人会去注意那些细节。

    而就在这时，杜格快速向上做出投篮假动作。

    史密斯一动不动，甚至还向后退了半步。

    他的嘴角露出一丝不屑的微笑，你别想再用这种骗术来诱使我上当。

    然而，杜格很快再次做出投篮动作，他的动作几乎跟上次一模一样。

    但史密斯还是不为所动，他仍然认为杜格这是在故意诱骗自己上当。如果他真的有投篮能力，他会上半场一直隐忍不发？

    约什史密斯从来不相信NBA会有这种修为定力的人。

    但是很可惜，斯努比就是。

    他的第一个投篮动作是真的，他的双脚迅速离开地板，身体在空中顺畅的打开，然后将篮球投射出手……一切都标准的如同教科书。

    约什史密斯顿时始料未及，他试图冲上去封盖，却为时已晚，当他起跳，篮球已经从他头顶飞过。

    “篮板！！”

    他大喊一声，提醒篮下的队友。

    但是，就如同开场第一球那样……唰！

    篮球与篮网发生亲密接触，空心落网！

    这个轻柔的声音瞬间激活麦迪逊花园的热潮，他们刚才还在为贾马尔克劳福德的三分而郁闷生气。

    没想到，十五秒过后，公爵大人就让他们扬眉吐气！

     “这是意外吗？”主队板凳席的扎克兰多夫心底莫名紧张，他询问旁边的杰弗里斯。

    杰弗里斯摇头，告诉他：“我观察过斯努比的投篮训练，他已经初步具备一个持球进攻者的能力。他在无人防守的训练状态下，跳投已经接近五成命中率。”

    这句话让兰多夫的危机感更盛。

    ……