
清凉观香火鼎盛，信众的虔诚信仰是后世不能比的，甚至有百姓三拜九叩的上山，想用诚心打动三清真人，以求心中所愿。

方大郎跟周小花去了布庄，方铮跟冯轻与他们约定好了汇合时间跟地点，两对夫妻便分开走。

既然来了一趟道观，两人索性决定上山走一圈。

两人来的晚了些，往山上走的人比下山的少。

哪怕清凉观在附近村落再有名，也不过是个镇子上的小道观，没有上头拨银子，县令大人自然也不会主动给道观修路，至于清凉观，本身都要靠十方信众供养，自然没有多余的银钱修葺上山的路。

没有石阶，加之昨日又下了不少雪，下山就困难些，冯轻看着跟她擦肩而过，气喘吁吁的人，稍有不慎，就能滚下山去，她有些担心方铮的身体，“要不，咱们改日再来？”

她不愿因为自己的好奇就让方铮受累。

“无碍。”方铮知晓冯轻出嫁前在冯家过的并不好，想必出门的次数极为有限，否则也不会对这些乡野风情如此好奇，娘子既然想看，他便带她去，“恰好我也从未上去过，不如娘子就陪为夫看看去？”

那略带祈求的语气，虚虚握着她的手都让冯轻如何也拒绝不了，“好，好的吧，不过若是太累，你就跟我说，咱们歇歇再走。”

“好。”那一笑，恍若万物苏醒，花开灿烂，让冯轻失了神，就这么无意识地任由方铮牵着走。

待回过神，两人已经走到半路。

“相公！”冯轻捏了捏方铮手心。

“怎么了？”

“你”对上方铮无辜的俊脸，冯轻实在生不出气来，她只干巴巴地命令，“以后少笑些，你可是有娘子的人了，方才笑的时候可是好多姑娘偷偷看你，我总不能挨个警告人家吧？你要是实在想笑，就回家对着我一个人笑就行了。”

咳咳，咳咳咳。

他家娘子怎会如此招人稀罕？

憋笑憋得太厉害，方铮又咳嗽起来。

“是不是累了？咱们歇会儿再走。”冯轻心头那点不适瞬间消失，她担忧地看着方铮，“那边有块石头，我扶你去坐会儿。”

那石头上还垫了不少干草，想必是有人走累了，在此歇息过。

方铮也没拒绝，任由冯轻扶着他，到了石头边，这才稳住面容，说：“为夫答应你。”

“啥？”冯轻一脸莫名。

方铮抬手，替她理顺了鬓边发丝，解释：“以后为夫只笑给娘子看。”

脸燥的通红，她方才说完就后悔了，那些话放在后世没甚稀奇，可放在如今这时候就太过惊世骇俗了，冯轻想安稳活着，就不能太过特立独行，这个时代男尊女卑，对女子约束的枷锁一层又一层，三从四德是最基本的要求，相公说过，大多世家女子是要读《女四书》的。所谓《女四书》包括《女戒》，《内训》，《女论语》，及《女范捷录》。

这些规范教条将女子们教的只看得见头顶那一小片天。

这时候的冯轻再次庆幸自己能嫁到农家，相公是方铮这般尊重女性的男子。

她抬头看了看方铮，确定他并没有不悦。

冯轻心中突然就多了一股冲动，她想知道土生土长在这个时代的方铮到底能容忍自己到何种程度，她眼睛一转，仔细回想了一下曾今风靡一时的经典电影台词，这才背书似的开口：“从现在开始，你只许对我一个人好；要宠我，不能骗我；答应我的每一件事情，你都要做到；对我讲的每一句话都要是真心。不许骗我、骂我，要关心我；别人欺负我时，你要在第一时间出来帮我；我开心时，你要陪我开心；我不开心时，你要哄我开心；永远都要觉得我是最漂亮的；梦里你也要见到我；在你心里只有我”

原本带笑的眉眼随着冯轻的话渐渐收敛，方铮沉沉地看着冯轻，那一片深眸汪洋一般，几乎能将眼前的人溺毙，冯轻心头一颤，声音也低了许多。

原来人与人之间的情感真的是经不起试探的。

“我，我只是随口说说”眼睛鼻子都泛酸，冯轻急忙低头，扯着嘴角笑说。

“我的傻娘子。”叹息一声，顾不得旁人打量的视线，方铮直接抱住自家娘子，轻拍她的背，“娘子说的为夫都能做到。”

“我很高兴娘子能对我提要求。”虽确定冯轻心悦他，可午夜梦回时，方铮仍旧心慌，他家娘子太能干，哪怕没有他，再过几年，怕也是能凭借自己本事站稳脚跟，方铮很清楚，娘子心悦他，却也不是没有他不行。

今日她能提出要求，便是在尝试着放开心扉，方铮极聪明，自然会抓住机会，让他家娘子从此彻底放下心中不安，全心全意依赖他。

他承认自己此举并不光明磊落，但却不悔。

“旁的话我不多说。”方铮一下一下梳理着冯轻长发，眼波幽远，“娘子，你且看我如何待你。”

“好。”患得患失的又何止方铮一人？

感情之事不是理智能控制的，打算再好也无用，尤其两人都是初次接触，往往不得法，横冲直撞无数回才能找出两人都舒适的相处方式。

她愿意尝试，方铮愿意配合。

这很好。

冯轻情绪来得快，去的也快，她退开方铮的怀抱，黑白分明的大眼盛满了笑意，“相公，那就请你以后多包容了。”

说完，她握紧方铮的手，朝那些小姑娘得意地晃了晃，大声说：“相公，我好累哦，快点扶着我。”

方铮从善如流地扶着她，声音柔雅好听，“为夫背着娘子可好？”

语毕，他背对着冯轻，半蹲在她面前。

即便在封建教条并不严谨的乡下，也少有男子会在外面被女人压一头。

方铮愿意，冯轻舍不得，她清了清嗓子，“相公扶着我就好。”

顶着周围带着羡慕嫉妒恨的各色目光，冯轻笑眯眯地任由方铮扶着上山了。

如今是冬日，周围一片萧条，并无美景让两人欣赏，冯轻晃了晃手臂，待方铮看过来，才说：“相公，听闻护国寺的方丈是个通古今，知未来的人，当年大业太祖打天下之前跟方丈有过一面之缘，方丈曾言，太祖乃九五，飞龙在天，利见大人之相，果然太祖就成了天下之主，你说这清风观里的大师是不是也有这种能力？”

“娘子想算卦？”方铮不置可否，他转而问。

“不想。”出乎意料的，冯轻却摇头，“且不说这卦究竟准不准，即便很准，那有有何意义？一旦知晓以后会发生何事，那眼下的生活该如何继续？人生也就没了期盼跟喜悦。”

闻言，方铮定定看着冯轻，眼神复杂难辨。

“怎么了？”冯轻奇怪地看着方铮，随即恍然，她吐了吐舌头，小声说：“这些都是我个人的见解，你别放心上。”

“娘子与我总是那么契合。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247723"  chaptername="第七十一章  试探">加入书签</a>
</div>
