    好像，他们都有，又好像都没有。

    白汐汐继续开口说道：

    “其实，我不认为自己有错，我总不能因为爱情，就置一个救过我的恩人于不管不顾的地步，甚至眼睁睁的看着他去死。

    但盛先生有错吗？我认为也没有，他只是从小把自己禁锢在没有朋友，以及高高在上的位置，才会过于偏执，不能理解人。

    庆幸的是，在事情发生之前到现在，我能感觉盛先生在改变，他现在不会一听到我提夜少就暴怒，反而会选择理解我，陪我一起帮夜少的忙，送夜少离开，我相信以后，他也会多给我一些宽容理解。

    而我，会更多的考虑盛先生的感受，不会再做触及他底线的事情，我们会更好的相处。

    因此在我看来，这件事发生的过程纵然痛苦，但它也全是一件坏事，而是帮着我们相爱的人成长，磨合。

    盛伯父你作为一个老人，经历的事情比我们多很多，也应该明白人生不是只有甜，还有酸，苦，成长，尤其是神圣珍惜的爱情。”

    字字深重，感慨。

    盛远森听完，严肃的脸全然陷入讳莫，幽暗。

    是啊，人生中哪儿会只有甜？还有很多很多的痛苦，而且这次的事件，好像的确不能完全的怪任何一方。

    不过……

    “你所说的理解，就是不让时年治病？连个医生的存在都要介意的喝酒撒泼？”

    白汐汐错愕的睁大双眸，这是昨晚才发生的事情，盛伯父竟然就知道了？她弱弱的，不可置信的问：

    “盛伯父，你怎么知道的？”

    “哼！做的出来，还怕人知道？”盛远森冷哼一声，随即想到不能影响秦萱菲的形象，补充说：

    “萱菲多好的一个医生，因为你半夜跑来老宅，担心不能再跟时年治病，才跟我哭诉的，人家现在还在医疗室研究，一夜没睡。”

    白汐汐目光暗了暗，了然。

    原来昨晚秦萱菲离开以后直接来老宅了，难怪盛伯父会知道。不过秦萱菲的哭诉不单单是为了病那么简单吧？

    但不可否认，她对盛时年的病情的确尽心尽力。

    “伯父，这件事的确是我的错，我因为和盛先生分开太久，刚刚和好，心里欠缺太多的安全感，才会一时撒娇发脾气。

    并且昨晚秦医生走后，我已经跟盛先生道歉了，今天我也会再跟秦医生道歉，请她继续医治盛先生，我不会再做那些无理取闹的事情。”

    她认错的态度这么好，盛远森哪儿还有话说？

    可就这样原谅？他做不到。

    “白汐汐，听了你所有的解释，和你现在的态度，我能理解你些许，但这件事影响的确很大。不只是你，就连苏南也离开了。

    而且，你也不能否认的一个事实是萱菲比你优秀，在家庭背景上秦家作为医学世家，与盛家门当户对。

    在能力上，萱菲作为一名出色优秀的医生，很有成就，且能照顾时年的身体病情。

    在爱情上，她爱时年，爱的不比你少，她爱了时年几十年，小时候甚至为了救时年差点丢过生命。

    在相处上，她从不会惹怒时年，背叛时年，她们相处的特别好。

    在我看来她很符合做时年的妻子，盛家的太太。

    而你，你应该明白，你除了那份单薄的还需要磨合的爱，一无所有。”

    一字一句，是最简单的陈述事实，却像一把把锋利的刀，狠狠的扎进白汐汐的心脏。

    是的，白家破产，爸爸到现在还没恢复，她不仅什么都没有，反而负债累累。

    就连那份唯一的爱，都单薄，摇摇欲坠。

    她低落的低下头，声音小如蚊蝇的说：

    “盛伯父，我会努力的，我会让自己更优秀，成为能配得上盛先生的人。”

    “呵？你的努力，能拼搏出一个医学世家吗？你穷极一生，也最多不过是几亿的牛毛。”

    白汐汐被讽刺的心里顿痛，难受痛苦。

    她找不到话语反驳，因为以她的工资能力，盛远森说的对，最多也就是一点牛毛，而秦家是整片草原，庞大的她一辈子也超越不了。

    她总算明白，这件事件不过是一个诱因，真正的根本原因还是在于——

    她配不上盛时年，盛家不满意她现在的家庭情况。

    第一次，她深深的感觉到自己的渺小，无助。

    在白汐汐以为自己说服不了盛远森之时，低落的垂头之时，盛远森意外的开了口：

    “不过时年喜欢你，我有什么办法？我可以同意你先待在时年的身边，但我有一个条件。”

    一听还有机会，白汐汐目光晶亮的抬眸，连忙询问：

    “盛伯父你说，无论什么条件我都会答应的。”

    盛远森看着她期待的脸，唇瓣抿开，一字一句道：

    “这段时间你不能阻止萱菲对时年的医治，以及示好，如果在他们的相处之中，时年依然无法对萱菲产生好感，我就相信时年和你是真爱，同意你们在一起。”

    言下之意，让她默认秦萱菲对盛时年的追求？

    同意一个女人追求自己的未婚夫，还要默默忍受……

    白汐汐眼里的星光瞬间黯然下去，单单一想，都觉得难受。

    盛远森冷哼一声：“怎么，怕了吗？连这点挑战都不敢接受吗？你应该要明白，这也是一种磨合，锻炼你们的方式。

    你现在都无法相信时年会挺过这关，那以后婚后呢？时间久了，爱情淡了，就更不用说变心，离婚的事情了。”

    他的话语完全是挑衅，偏偏又很有道理。

    如果在深爱的时候都不能挺过去，自己又如何完全坚定的将一生都交付给盛时年。

    白汐汐抿了抿唇，郑重认真的咬牙：“我同意。”

    三个字，掷地有声。

    盛远森很是满意，严肃的脸这才柔和些许：

    “同意就好，如果时年真的喜欢上了萱菲，我希望你到时候愿赌服输，不做任何纠缠，自动退出。”

    喜欢上秦萱菲？

    可能么？不可能的吧……

    白汐汐在心里这么告诉自己，可莫名的又觉得有丝不安，忐忑，害怕。

    害怕在这个赌约里失去盛时年……

