
    如今亲耳听到小塔说自己体内的气血之力有帮它提纯塔身材质的功效，周士琦也只能付诸一笑。

    看来小塔是误会了。

    自己体内的气血之力这哪是在帮它提纯，完全是想把它吞噬并转化成自身的能量，要不是小塔在自己的提醒之下，早早的开启了隐匿的功能，这会儿怕是早让气血之力得逞了。

    其实早在沪海基地第一次修炼无名灵兽决的时候，周士琦就知道了自己体内气血之力的特殊性。

    霸道、傲娇、小气！

    这是周士琦给自己体内气血之力的评语。

    这气血之力完全容不下异种能量在周士琦体内，一经发现，就要气势汹汹的将之吞噬湮灭。

    周士琦之前修炼的无名灵兽决所产生的妖气，就是个很好的例子，最终完全被气血之力吞噬转化为新生的能量。

    火云剑和紫极天火也一样没被气血之力放过，一个硬生生被打磨成一根绣花针，另一个也不好过，被消磨成一点紫红色的小火星，也就是如今的不败神针和紫极源火。

    至于为什么没有完全被气血之力吞噬干净，周士琦只能归结为这不败神针和紫极源火本身有些特殊，也可能是在和气血之力接触的过程中，发生了某些不可名状的奇异反应，或许是附带了一部分气血之力的气息。

    这也就能说明了为什么周士琦精神力如此弱小的情况下，还能如臂使指般的操控不败神针和紫极源火，它们已经变成和气血之力同源的存在，自然能让周士琦轻易操控。

    当然，这一切都只是周士琦的猜测，想要知道是不是真是这样，以后还得再多做几次测试。

    小塔很是兴高采烈的传音道：“王大壮，如今我的塔身材质比起之前坚固程度完全翻了一个倍。”

    “而且，之前进阶时吃的那些金属也都消化了，只要再有比天外陨铁更高级的金属，我就能进行下一阶段的进化。”

    “呵呵……”周士琦挑了挑眉，面无表情的盯着小塔看。

    小塔好像很开心？

    只是它好像忘了，是谁救了它的小命？

    而且，这一次要不是自己正好大半夜的来到大街上，这会儿要是还在王可儿的房间里睡觉，那就真的把事情给搞大了，很不好收场的。

    或许小塔还会一把火把王家四合院给烧了，严重些，甚至还会闹出人命来。

    本来小塔瞒着自己没有明说紫极天火的事，周士琦就已经很火大了。

    如今再看到小塔沾沾自喜、喜不自禁的模样，周士琦更是恨得牙痒痒，这家伙完全没有一点自觉性，根本不知道它这次到底闯了多大的祸。

    周士琦皮笑肉不笑的盯着小塔看，也不吭声，就这么直勾勾的望着它。

    小塔浑身一颤，塔身一凉，战战兢兢的传音道：“王……不，大壮哥，你怎么了？我有什么做的不对的地方吗？”

    “呵呵！”

    小塔被周士琦看得有点发毛了：“大壮哥，你倒是说句话啊，我要是哪里做错了，你给我指出来，我保证改！”

    周士琦似笑非笑的看着小塔：“你没有错，你好的很！”

    “有什么好东西都藏着掖着，要不是出了今天这档子事，你还得继续瞒着我。”

    小塔从半空中缓缓降下来，轻声咕哝道：“我的储物空间有什么东西，都是当着你的面装进去的，哪有瞒着你藏东西。”

    周士琦当时脸就黑了，劳资怎么知道那朵紫色的小火苗就是紫极天火，更加想不到这玩意儿威力这么强悍。

    我能说我见识少，不懂行，认不出好宝贝吗？

    肯定不能啊！

    我不要面子的啊？！

    周士琦咬牙切齿道：“你储物空间里那么多东西，我怎么能记得住。”

    “我告诉你，以后不准私自动用你储物空间里的东西，每次你要取用，都得通知我，必须征得我的同意才行。”

    小塔急了：“怎么这样？这不公平。”

    周士琦哼了一声：“不公平？你私自取用储物空间内的宝物，于我而言才是最大的不公平。”

    “况且，你这次闹出的动静实在是有点大了，幸好现在是大晚上，更是在人迹罕至的街上。”

    “要是你在白天闹市区搞上这么一出，甚至是造成人员伤亡……”

    “哼哼，我告诉你，当心吃不了兜着走。”

    “到时候或许就连我都保不了你！”

    小塔身子一缩，喃喃道：“这么严重啊？”

    眼珠子一瞪，周士琦面色严峻的开口道：“你不要以为我是在恐吓你，如今这个社会和你当初生活的那个时代很不一样。”

    “古时候封建社会，人命如草芥，像你主人这样的炼气士，怕是更加不会把平民百姓放在眼里。”

    见小塔安静倾听，周士琦又道：“如今我们这个社会，讲究minzhu，一切以民为本，人民可以当家作主。”

    “其他国家的国情怎么样，我不知道，在我们华夏境内，像我们这样有特殊能力的修士的主要职责就是为了保家卫国，为了普通人民百姓能够安居乐业在默默付出。”

    “只要谁在我华夏境内做出危害他人性命之事，就必须接受法律的制裁。”

    说到这，周士琦一脸严肃的凝视着小塔：“就算是你小塔，如果这次误伤了普通人，我也绝对不会姑息养奸，一定会把你交出去，给受害人一个交代。”

    沉吟片刻，小塔心情有些低落的传音道：“大壮哥，我知道了，以后有什么事我一定和你商量着来，绝对不会再发生今天这种事，我发誓！”

    周士琦又好气又好笑，这小塔就知道发誓，也不知道在哪学的？

    摇了摇头，周士琦淡淡的道：“回来吧，我们回家！”

    等到小塔缩小重新挂到项圈上，周士琦把目光看向不远处还在不停喷水的消防栓。

    走之前，还有些事情要办。

    两分钟后，周士琦甩了甩身上的水滴，看着被拍扁，已经面目全非的消防栓，忍不住咧了咧狗嘴，这样就可以了，只要不漏水就好，其他的都无关紧要。

    水资源可是老宝贵的了！

    【作者题外话】：补年前的欠更
