    远处的众弟子此刻哪里还敢讥讽、嘲笑陈枫，个个提心吊胆，大气不敢喘一下。

    “住手！”

    高台之上，钟离瑶琴终于出手了。

    她轻轻挥袖，一道柔和的力量飞快来到陈枫面前，瞬间斩断了古天柯的威压。

    霎那间，威压骤然消失。

    陈枫早已浑身浴血！他缓缓自地上爬起来，依然面不改色地，对上了古天柯居高临下的视线。

    “三年。”

    “三年之后，我会找你雪今日之耻。”

    古天柯四人离开之后，宗门大殿前的广场上，远处围观的众弟子渐渐回拢了过来。

    虽然在最后，陈枫对上古天柯，姿态相当狼狈，但并没有什么人对他再露出什么鄙夷、讥讽。

    陈枫进入星河剑派才多久？

    目前修为境界才多少？

    而那可是地位比普通群星长老都要高出一截的，十大真传弟子之一！此时的广场上面，除了原计划要前往碎玉大会的一干弟子以外，更多的是从方才起不断过来围观的各剑宗弟子。

    他们聚集在广场上，在对上陈枫时，早已不再有当初的态度。

    陈枫今日的表现，实在太过震撼了！光是他能一举击败星魂武神境第八重楼巅峰的易长空，就足以震慑全场。

    很多弟子更是不断打量着陈枫，企图看出他身上究竟有什么特殊之处。

    不然，怎么可能凭借着星魂武神境第六重楼的实力，大败易长空？

    陈枫转头，冲着高台山的钟离瑶琴轻轻点了点头。

    五位宗主很快离开了，陈枫等人也即将准备开启碎玉大会的路程。

    姜云曦娉婷地走了过来。

    她看向陈枫的眼眸，温柔得都快掐出水来。

    在众人的注视下，姜云曦浅笑起来。

    “陈公子实力非凡，云曦自惭形秽。

    此次前往碎玉大会的队伍，希望陈公子能带领我们一路前行。”

    此话一出，周围的一干弟子们都听出了潜台词。

    姜云曦的意思是想尊陈枫为首，请他坐上此次碎玉大会出行队伍的首座。

    不过，也是。

    大家看了一圈广场上定好要前往的成员，确实找不出一个比陈枫更强的人了。

    以他为尊，也是理所当然。

    尹浩然不知何时，也出现在了广场之上。

    他依然背负着一柄长剑，看向陈枫的脸色带着欣赏。

    “此次闭关，陈公子实力突飞猛进，恭喜了。”

    有了一个、两个人对陈枫的示好，周围弟子们也都纷纷心服口服，旋即恭维起陈枫来。

    他们中不少人，在今日陈枫与易长空大战之前，还对陈枫不屑一顾，甚至态度极为恶劣。

    转眼间，就好像之前那些反应和态度就像是不存在一般。

    陈枫扫视了众人一圈，对于这种情况也只是心中冷笑一声，不作他想。

    虽然这次碎玉大会，星河剑派的参赛名额只有五位，但碎玉大会毕竟是难得的大会。

    在那里，即便无法参赛，也可以见识到其门派的天才，说不定也能扬名立万。

    有的人即使没有在大赛上一较高下的资格，也可以自行挑战、切磋。

    那种众英荟萃的地方，是最适合提升实力和名气的地方。

    因此，此次出行，除了陈枫五人以外，还有一些派内弟子要一并前往。

    其中还包括一些面熟之人。

    带队的长老还没有到，陈枫这边聚满了人。

    而被废了修为的易长空，早已被带走，一时间，整个广场上都是恭维陈枫的话语。

    “陈公子如今的实力，说一句真传弟子之下第一人也不为过了吧？”

    “那是必然的。

    下一批真传弟子人选，定有陈公子大名。”

    就在众人吹嘘到此时，一个略显慵懒的声音，突兀地在人群的不远处响起。

    “这陈公子是哪位公子，好大的口气啊。”

    这个慵懒的声音中，毫不掩饰狂妄和骄横。

    顿时，所有人都扭过头去，对于此时还有人敢如此大言不惭而倍感震惊。

    “哥，我看是我们俩闭关太久，早已被师弟们给淡忘了。”

    又一个戏谑的青年声音紧接着响起。

    陈枫顺着声源看去。

    两个墨蓝色长袍宽袖的青年男子，朝着他的方向缓缓走来。

    他们的面容极为相似，同样俊秀，墨发张狂。

    剑眉星目，刀凿斧刻般的面庞中还带着毫不收敛的狂妄。

    在陈枫看过去的时候，对面二人眼眸深邃。

    唇角勾起一抹嘲讽的笑意，也看向陈枫，眼神极为不屑。

    人群中，很快就有人认出了他们。

    “是阙元洲、阙元义两兄弟！真传弟子之下……第一人！”

    原本在吹捧陈枫的一干人等，顿时都偃旗息鼓了。

    阙元洲、阙元义二人，正是陈枫今日之前，公认的两个真传弟子之下第一人！陈枫看了看两位，淡淡问道。

    “他们是谁？”

    简单四个字，当即引得对面二人嗤笑出声，也吓了在场不少弟子一跳。

    当即有人给陈枫介绍。

    “陈公子，这两位是咱们星河剑派内少有的神级炼丹师，一直以来都是星河剑派内公认的真传弟子之下第一人。”

    听到这番解释，陈枫倒是不解了。

    “既然这么厉害，为何还只是真传弟子之下？”

    听到陈枫如此发问，对面两兄弟显然不屑地笑了起来。

    赶紧有人继续解释道：“那是因为他们自己不愿意成为真传弟子。”

    “实际上，两位师兄的实力比一般的真传弟子强大得多。”

    “如果他们愿意，早就是真传弟子了。”

    “但成为真传弟子之后，很多行动会受到拘束，他们也不愿牵扯太多因果，故此始终不曾成为真传弟子。”

    还有人解释道：“我记得他们两人一直在闭关，今日怎么也出关了？”

    阙元洲听到此话，冷笑一声。

    “碎玉大会要开始了，我们兄弟俩怎能错过。”

    听到此话，众人才恍然大悟。

    从方才起，要一同出发前往碎玉大会的弟子陆陆续续都到了。

    看来，这两位便是最后二人，姗姗来迟了。

    陈枫注意到，方才身边同门有提到，这两位是少有的神级炼丹师。

    

