    第389章师尊在上（41）

    南星收拾了些东西，等容珏去主峰拿东西回来以后就都放在他的储物戒里。

    有剧情和记忆，还有之前在血煞宗看的那个长老的手札记事，她还是算了解修真界的。

    夺舍这种事也不是什么人都能的，差不多像她这种化神期巅峰的修士才勉强可以，而且成功率还不高。

    并且夺舍很麻烦，还要修炼专门的功法，不过修真界奇人异事太多，也说不定有她不知道的办法……

    夺舍别人的身体，就是让别人魂飞魄散，也是修真界明令禁止的，一般只有那种不走正道的邪修才会做出这种事来。

    可是如果连茶是被境界高的人夺舍了，那年纪肯定不小了，又怎么可能对她这个修为都没了的师尊这么尊敬啊。

    而且邪修啊……

    正在南星思索的时候，殿门被人推开，一股寒风跟着吹进来，容珏连忙把门关上，唯恐她着凉了，即使她离门口还有些距离。

    “师尊，久等了，徒儿回来了。”

    南星抬眸看过去，只见他眼眸璀璨晶亮，唇角勾起一抹笑容，似是心情极好。

    他每次有事离开她之前，不管去多久，哪怕就一小会儿，都要对她说一句师尊等等，他很快回来。

    南星看着他单纯无害的面容，想起之前的事，在她面前撒娇委屈哭唧唧，满心满眼只有她这个师尊，夸一句就开心，摸摸头握握手就笑半天，抱一下就很满足，还做饭打扫卫生，怎么可能是无恶不作的邪修啊。

    这样的人是邪修，那也太丢邪修的脸了吧……

    应当是用别的什么办法……

    真心敬慕她，一口一个师尊叫得欢，那夺舍之人肯定认识她……

    南星眸光微顿，一个猜测上心头，难不成……

    是锦淮？

    但她马上又否认了这个猜测，锦淮的性格是不可能这样和她相处的，他知礼守礼，岂会动不动就要抱，更不会时时刻刻的想粘着她。

    而且他之前还和锦淮比，若是锦淮，也不可能和自己相比啊。

    更别说作为一个男子，怎么会选择夺舍女子。

    她一时没有头绪，玉南星的记忆还有人际关系很简单，她真猜不到还有可能是谁。

    还是连茶就是这样，其实是剧情出bug了？

    容珏把东西拿出来放在桌子上，“师尊，徒儿去拿了一些丹药和符咒法器，符咒都是不需要修为就可以使用的。”

    他又从储物戒里拿出一个精致的绣花小包，纯白色的布料上面绣着青竹，下面还坠着淡青色流苏，他把几瓶上好的丹药还有符咒装了进去。

    “师尊，您可以用这些防身。”

    虽然他会时时刻刻在仙师身边，但不怕一万，就怕万一，多一手准备还是好的。

    南星并没有回应，他不明白的看了一眼，见她似乎在出神……

    他走过去，在她面前单膝跪下，轻声叫她，“师尊？”

    南星回过神来，正好对上他的眸子，他又叫了一声，“师尊。”

    “怎么了？”

    南星不再纠结这件事，不管小绿茶现在是怎么回事，反正对她没坏心就是了，想那么多做什么，先把经脉的事情解决了再说，她现在还需要他和她去秘境。

    容珏把小包递给她，柔声重复了一遍之前的话，“师尊可以用里面的符咒防身。”

    南星把包打开看了看，里面装满了符咒还有丹药，小包很轻，上面的绣花也很简单，还挺适合她的。

    应当是小绿茶准备的，她伸手摸了摸他的头，“去把我收拾好的东西收到储物戒里，你看看还差点什么就带。”

    容珏乖巧的点点头，又从储物戒里拿了个灵果放在她手上，轻声说道：“师尊，徒儿去忙了。”

    南星笑了笑，“去吧。”

    *

    望仙城。

    此处离凡俗界很近，城内鱼龙混杂……

    “小子，我看你骨格精奇，我这里有本秘籍，不要九九八，也不要一百八，只要九块下品灵石就卖你！”

    “上品法器宝葫芦！可以变换七种颜色，最重要的是会叫爷爷！你难道不想被人叫爷爷吗？哎哎！别走啊！”

    “我这可是上古龙蛋！龙！见过没有？只要五块下品灵石！孵出来以后保证带你上天入地！”

    吵闹的街边突然安静了一瞬……

    女子一身白衣不染纤尘，白纱遮面，鸦青色的发丝半挽，一双清冷凤眸绝美……

    和那些故作慈祥仙风道骨的糟老头子们一对比，是人都能看出来，这种气质……绝不是他们那种坑蒙拐骗者能装出来的。

    这，这是哪门哪派的尊者？

    那些坑蒙拐骗都是老熟人了，只有新进城的人才会被骗，但这座城来来去去不少人，每天都有上当的。

    当然也有真捡到宝的，不过很少就是了。

    那些少年少女们看到这仙子，眼睛都直了……

    突然感觉背后一凉，些许压力袭来，这才注意到仙子旁边的少女，少女眼神冷厉，他们连忙收回视线……

    只是感觉手里拿着的法器秘籍什么的好像格外没劲了……

    少年少女们在心里暗暗决定，一定要拜一个好宗门好师尊！

    修真之路长着呢，总有一日，他们也会很强大！

    到了秘境附近，233就一直开启了扫描，修真界限制也没那么严重，它能扫描的范围还是挺大的……

    “主播，等等，我发现了东西。”

    听到233的声音，南星停下脚步，看着摊子上各种花纹的蛋，眉梢轻挑，“龙蛋？”

    摊主尴尬的笑了笑，“是，是啊……”

    “你这是把龙的老巢端了？”

    且不说现在还有没有龙，摆了五六个蛋，生怕别人不知道他是批发来的。

    摊主擦了擦额头上冒出来的汗，又不是全是龙蛋，还有凤蛋啊，麒麟蛋啊，什么蛋不全靠他一张嘴嘛，都是他捡来的。

    他小声道：“尊者您就别为难我了，做点小生意而已，都不容易……”

    南星蹲下身，轻轻戳了一下有着红色花纹的蛋，“我要这个。”

    摊主连忙道：“尊者您拿去就是，不收灵石。”

    南星也没客气，直接把蛋抱在了怀里，既然他说不要钱，那她就不给了。

    (本章完)

