    【任务完成】

    【对抗任务：月下死斗】

    【支线任务：开启月夜奇幻种世界】

    【击败对手：4人】

    【任务奖励1：游戏币100】【获得4倍加成】

    【任务奖励2：玩家经验200】【获得4倍加成】

    【任务奖励3：开启月夜奇幻种世界资格】

    【达成成就：死斗杀神】【对抗任务中击败半数敌人，你的实力得到肯定，将获得称号技能】

    【达成成就：精灵护卫者】【为保护精灵而战斗的勇士哦，更容易获得精灵的好感，精灵会祈祷你找到女朋友的】

    【等级升至lv6】

    【计算玩家任务信息，合成称号中】李长河面前出现好几副画面。

    护着陈余和小叶摔下楼层，自己射杀【日晕玩家】。然后是和云婷一同击杀对方狙击手。最后则是一拳打在火男胸口的画面。

    【获得称号技能：射杀百头】

    李长河心里一动，击败4个玩家？是将火男也算到自己身上了吗？

    居然还是按照人头数加成的，李长河这一次经验就获得了1000点。

    原本lv5:20/600

    直接升级到了lv6：420/800

    游戏币也拿到了500，不算亏啊。

    虽然这次没有抽奖，但李长河的收获不算低了。居然还获得个【称号】。

    【射杀百头】

    【效果1：持有称号者，将具有对神秘系攻击】

    【效果2：远程攻击时可造成更大伤害。（部分武器无效）】

    【消耗：开启技能需要30%精力值，持续十分钟】

    【备注：此刻，你也是核弹箭仙！】

    “呵呵这个新称号，是逼着我往弓兵的路上走啊。”李长河淡笑着。

    正在喝药的白先生，看了看李长河打着石膏的左手，吐槽说：“你何止是弓兵？你学个黯然销魂掌。还可以客串右手版的杨过。”

    身边浑身绑着纱布的何峰看了他一眼，啧嘴说：“收手吧，你再骚下去会死的！”

    李长河轻哼一声，也不在意两人的吐槽。这两厮估计没触发什么【成就】，看李长河忽然多出来的称号羡慕嫉妒恨而已。

    【称号技能】往往都决定着【玩家】的战斗方式。既然多出一个【称号】那就表示自己今后的选择可以多一个了。

    从背包中拿出一柄大唐剧情带来的飞斧。淡笑问：“你这有实验场地不？我试试手。”

    “...地下室空着的。”白先生摆手说：“那本来是我妹练习技能用的。你去试试也行。量你也打不破。”

    “你妹？”李长河和何峰一愣，白先生说过他有个妹妹。可没想到他妹妹也是【玩家】。

    “八方不应该见过吗？”白先生也是一愣，指了指身后的一张黑猫照片说：“你放出灵异共生体的时候，我就知道你是和我妹一起【任务】过的人了。我还以为你看到照片能认得出来呢。”

    李长河看着照片摸了摸下巴，黑猫？白先生的妹妹？姓白？

    细想一会：“白洛河？”

    “对啊。小黑你也见过啊。怎么没认出来？”白先生表示李长河有脸盲症状，得治。

    “滚啊，黑猫长的不都一个样子吗？我哪认得出那是幻想种？”李长河觉得这世界也太小了，白洛河居然是白先生的妹妹。既然已经和白先生算是同盟了，白洛河也算是白先生一边的。是一个不弱的战力，算是好消息。

    何峰却瞪大双眼说：“等等，你召唤古代将士的时候，我就想问了。你该不是参与过【千古大唐】世界剧情吗？【论坛】里都吵翻了。”

    “可不就是洒家？以后有机会去【千古大唐】报我的名字。千牛卫大将军是也。”李长河傲然一笑。

    却不料何峰一把抓住李长河的肩膀说：“别以后了，现在就给我一个任务物品！这种世界线改动的【剧情任务】。我们得有你们带出来的【任务物品】才能进啊。”

    李长河一愣，他倒是没有了解过这个。

    怪不得【论坛】里吵的这么凶。还有找人的。原来是打着这个主意呢？看来国外的官方组织

    “赏你了！”李长河抬手给出几枚金币。那还是帅大叔给自己的。说是他们新造的金币，值钱的很。当做见面礼让李长河带走。于是李长河二话不说抬走了一整箱。夏公公嘴都歪了...

    也不知道，他们鼠疫打完后怎么样了...

    何峰拿起一个金币看了看，估计是看到了【任务提示】满意的点点头：“下次去【千古大唐】带上我。你要真的是什么大将军，我们就血赚了。”

    “还有这种道理？”李长河最近没这么看【论坛】，毕竟【长城】出动了不知多少个祖安高手，整个【论坛】都是各国官方组织的对骂。异常的精彩。看多了上瘾...咳。

    白先生点头说：“这种世界线改动后，大概半个月或一个月后。就会再次发出任务。那时候可就是大型剧情世界任务了。就像是【所罗门】【封神榜】这类的大型剧情。奖励丰厚呢。不然你以为【长城】这么紧张是为什么？就是不想让其他国家的人得到这些资格啊。”

    “也就是说，我要是把这些金子全都送到【长城】去。他们就能大量的进入【千古大唐】了呗？”李长河问。

    “你自己看时机送吧，送多了对手也多，送少了【任务】太难。反正【长城】也不会拒绝。他们和【永世帝位】都有些联系。”何峰表示不管了，拿着几枚金币就丢进了【背包】。

    李长河微微点头。想了想这次【任务】中的队友，几乎都是【长城玩家】。到时候给他们一些也行。

    “这些都是以后的事情，我现在先试试新称号。”李长河低语着，跟着白先生进入了宠物医院的地下室。

    听白先生说，地下室还是用【进化游戏】的【材料】改造过的。看着四四方方的大概有两百平，墙壁上满是机械部件，还时不时闪出光芒。

    “你这是从哪个【剧情任务】搬出来的？”何峰啧啧嘴，一拳打在墙壁上。以他【体魄】【力量】都10点的攻击，一拳下去，墙壁没有丝毫损失。还弹出个300+的数字。

    “这数字，其实就是你打出的攻击力。不过，由于不是人类文明的玩意。我也不好说这算不算高。反正幻想种小黑全力一爪子，有个1500+”白先生解释了一下。并抬出一个圆靶。

    何峰和李长河咧咧嘴，幻想种的攻击的确强啊。

    李长河也不废话，既然还能看到攻击力高低那对于实验来说更好了。

    换下了【百寅不灭骑】动用【称号技能】【射杀百头】！

