    第231章 玉君尊者

    极空之域中，两界顶尖的战力阵容正在隔着两界融合通道对峙。

    两界融合的通道已经到了可以通过星舟舰队的大小程度。

    人族星舟舰队大后方是一如地球大小的星球。

    星球之上一高塔处，星眸少年看着两界融合通道之处，淡淡的说道：“两界的天道意志开始融合起来了。”

    星眸少年身边一老者好奇的问道：“尊上，两界天道意志融合之后，是不是两界融合的速度就快了。”

    “对，两界的天道意志融合之后，只需要十年时间，两界就可以彻底融合。”

    “那时候才是真正的战斗，对面那只傻鸟估计也在等那一天。”星眸少年笑着说道。

    “尊上，咱们的计划是不是可以执行了。”白发老者问道。

    “还早，那只血凤的局虽然已经布好，但还有点旁枝末节需要完善一下。”

    “虽然我整天傻鸟傻鸟地叫，但是那货可不是真傻。”

    “要不是因为傻鸟太过自负，我还真不好算计它。”星眸少年笑着说道，他看着两界的融合通道，眼中闪过一丝莫名的神色。

    就在这时，一道极其霸道的声音传来。

    “星灵，你我两族光在这里待着，多没意思，要不要来点乐子。”

    “战舰对决怎么样，一边派出十艘战舰。”

    “谁输了，就给对方一件仙器。”

    霸气的声音传遍极空之域。

    “要战便战，我们人族仙器少，不与你们对赌。”

    极空之域中响起星眸少年淡淡的声音。

    金翅大鹏一挥手，十艘妖族的巨兽战舰向着两界融合通道驶去。

    “派十艘星舟去迎战，省得妖族说我们人族以多欺少。”

    星眸少年对着身旁的老者说道。

    “遵命。”

    一会时间，人族舰队中出来十艘星舟，向着两界融合通道飞去。

    随后两族自觉地为两只舰队让出大片的区域，以供两族舰队战斗。

    人族一星舟中，玉君尊者激动看着主控位置上的修士。

    “左大哥，你一定要打爆那只妖族舰队。”玉君尊者通过观星术，看着前方的区域说道。

    “你怎么比我还激动，都说了你不用跟过来。”

    “万一后边我这艘星舟战舰被毁，咱们两个都跑不掉”

    主控位置上的尊者无奈地看着旁边的玉君尊者，我这么嫌弃你，你就不要跟过来了。

    本来一战力无双的大乘尊者偏偏喜欢操控星舟战斗，水平一般瘾又大，自从喜欢上操控星舟之后，这位已经毁了三艘星舟，都是被长老会敌对势力轻易击毁，就如游戏中被刷野怪一般。

    “左大哥，要是星舟被毁，有我在，咱们星舟上的弟子生存几率也大一点吗。”玉君尊者笑着说道。

    两人在说话工夫，十艘人族星舟已经驶进交战区。

    对面妖族的巨兽战舰已经开足马力对着人族战舰冲了过来。

    两族极空之域的战舰侧重点不同，妖族的巨兽战舰更加注重近战，人族的星舟一旦被近身，难逃被撕毁的命运。

    强大的防御和近战能力，让人族星舟战舰只能保持远距离与之交战。

    在这种情况下，炮打得准的人族修士更加地难能可贵。

    此时妖族的巨兽战舰已经冲过两界融合之处，向着人族的十艘星舟冲了过来。

    巨兽战舰如猛虎扑食一般，急速在极空之域中飞驰。

    数万米的巨兽在人族观星术投影中显得极其有压迫感。

    “左大哥，咱们什么时候开炮。”主控位置旁边的玉君尊者紧张的说道。

    “还不到时机。”主控制上的尊者操控着星舟躲在了一小行星带中。

    “这个距离对面的巨兽战舰能反应过来，操控那些巨兽战舰的妖族，个个都是会走位的好手。”

    此时对面的妖族巨兽战舰仿佛都有了各自的目标一般，向着自己的猎物飞去。

    .................

    隐灵岛。

    正在参悟仙文的徐凡睁开眼睛，疑惑的看着天空中。

    “这是发生空难了吗。”

    徐凡前边光幕之中，一艘失去重力的星舟战舰化作一团火球，正向大地中砸去，降落的位置经过葡萄的计算，刚好是在隐灵岛不远处。

    看着降落点，徐凡立马召集了十万架元婴期金和一百架化神期傀儡，出现在预计降落点区域。

    “洛水大阵，起！”

    数以万计的傀儡迅速在葡萄的操控下摆出洛水大阵。

    一道直径数万米的水柱在洛水大阵的控制下缓缓升起。

    “现在宗门大阵正处在升级状态，不能接受这么剧烈的冲击。”徐凡看着这缓缓升起的巨型水柱说道。

    不知道为何，徐凡想到了正在升级的宗门大阵的二号分身，貌似已经好长时间没有见过他了。

    下次见到二号分身时，徐凡决定把下半部分炮姐动漫给二号分身。

    随着天空中那艘带着火光的星舟距离湖面越来越近，徐凡眼中闪过一丝思绪。

    极空之域中，人族和妖族不会是打起来了吧。

    化作流星的星舟之中，两位大乘尊者正在相互对视。

    两位大乘尊者都露出无奈的表情。

    “左大哥，我不是故意的，这艘星舟我自己掏钱陪，怎么样。”玉君尊者怯怯说道，小心翼翼地看着坐在主控位置上的大乘尊者。

    “我就不明白，你为什么每到关键时刻乱我的节奏。”

    “你还踏马的用震荡灵魂之音传音。”被称作左大哥的大乘尊者有些愤怒的说道。

    “左大哥，那种关键时刻，只有我说的办法才有可能挽救这艘星舟战舰被击毁的结果。”玉君尊者说道。

    “你也不考虑一下我的实力，那种操作所需要的庞大算力，是我可以掌控的吗。”

    “左大哥，你要相信自己，相信奇迹。”玉君尊者说道。

    “星舟战舰都毁了，我相信个屁。不过好歹星舟上的弟子没有大碍，要不让这次就亏大了。”

    “星舟战舰船头被击毁，后边丢到天炼宗应该能修好，损失不算是太大。”主控位置上的大乘尊者叹了一口气说道。

    “只不过在尊上面前被击毁，显得我们很是无能。”

    “左大哥放心，我会帮你找回面子的。”大乘尊者保证道。

    找回个屁的面子，你去了又是送人头。

    这时从星舟上看，已经可以隐隐约约地看到十万里巨湖的轮廓。

    “降落点是一片巨湖，要是周围没人的话，就不用管了。”主控位置上的大乘尊者说道。

    这时，正在回味刚才那场战斗的玉君尊者突然有种被偷窥的感觉。

    “咦，这片区域被人掌控了。”

    随即尊者眼中紫光一闪，一道紫色的大眼睛出现在空中，远处的镇妖星直接显出原形。

    “原来是一件道器，有意思吗。”

    “看来此片空域下有一宗门。”

    “左大哥，你说我猜的对不对。”大乘尊者笑着对着主控位置上的尊者说道。

    “这还用猜，你看一下下边就知道。”

    此时由十万架傀儡组成的洛水大阵已经印入两位尊者的眼前。

    “傀儡组成的大阵，是谁在操控这么多傀儡，这么厉害。”玉君尊者惊叹道。

    “看来不用我们出手了，有人会救我们。”

    此时下方的徐凡看着也已经出现在天空中星舟，手结法印，顿时整个洛水大阵都开始变化。

    一只由湖水组成巨大无比的玉手缓缓的托向天空，位置刚好是星舟要降落的位置。

    在葡萄的探索中，整艘星舟没有任何生命和灵力迹象。

    “万一这个星舟上没有人，要不要收下。”随后徐凡又摇头说道：“想屁吃，这么大的动静长老会肯定会发现。”

    “岂止是发现，降落的位置都通知我们了。”宁道出现在徐凡身边笑着笑着说道。

    “好吧，是我想多了。”徐凡摸着鼻子说道。、

    “星舟上还有两位大乘尊者，两位都是没有序号的长老，一位是左石尊者，一位是玉君尊者。”宁道为徐凡介绍道。

    这时，在一道神奇的引力之下，天空中的星舟降落的速度越来越慢，最后如一根羽毛一般，轻轻的落在了由湖水组成的玉手之上。

    随后在徐凡的操控下，把星舟慢慢地放在了卫星岛之上。

    卫星岛上的穿山甲和三只五灵明猴正在好奇地看着这艘星舟。

    “这应该是人族的战舰，在极空之域遨游的战舰，这是主人的战利品嘛。”穿山甲说道。

    “主人神通广大，这一定是主人的战利品。”

    “主人是最英明的，击毁几艘战舰算什么。”

    “主人厉害~”

    三只五灵明猴在穿山甲的调教下，已经慢慢地变成马屁明猴，虽然徐凡还没有处理过这三只五灵明猴，但一定都不影响穿山甲的调教。

    “嗯，你们说得不错。”穿山甲欣慰的看着这三只五灵明猴，咱们妖族在人界生存不易，不讨好主人，怎么能活得舒服。

    就在这时，一股庞大的气势瞬间锁定了这四只妖族。

    四个妖族前面出现了两个身影。

    “这个宗门还有饲养妖族的习惯。”云君尊者看着这四只妖族说道。

    被气势压在地上的穿山甲，鼓起极大的勇气，努力地摆正方向跪在了两位尊者的前面。

    “隐灵门巡湖奴妖见过两位尊者。”穿山甲感觉自己在鬼门关前走了一会。

    就在被感到大乘尊者气势后，穿山甲瞬间通体冰凉，一种死亡的感觉缠绕在它的妖灵之上。

    穿山甲用余光扫了一下三只五灵明猴，你们可别被吓死了。

    结果一想，得，已经算是死了一半了。

    天空中划过四道流光，徐凡、徐钢、宁道、苏染天落在了两位尊者不远处。

    “长老会临森仙城镇守使，宁道、苏染天，见过左石尊者、玉君尊者。”

    “隐灵门，徐凡、徐钢见过尊者。”

    四人行礼道。

    “嗯。”

    “十万里巨湖终于有宗门驻扎了，辛苦你们的，在贫瘠的区域建立宗门。”左石尊者说道，他出生地就是在临森仙城，所以对着这一片区域很是了解。

    “尊者说笑了，这十万里巨湖对于我们来说可算是宝地。”徐凡笑着说道，心中想到还不是想低调一点。

    “能在此地发展就已经证明你们宗门不简单。”左石尊者夸奖道。

    “宁道、染天，你们可要谢谢隐灵门，隐灵门可帮你们干活了。”玉君尊者说着，笑着看着远处正在有序撤退的傀儡。

    “那是必然。”

    这时候，左石尊者一挥手把身后的星舟收了起来，然后又放出了百位炼虚期以上的修士，这些都是星舟上的船员。

    “好了，我要会长老会总部了，玉君，你个你给我走吗。”左石尊者问道。

    “左大哥先去吧，我与这位隐灵门长老讨论一下傀儡之道。”玉君尊者说道。

    “好。”

    左石尊者直接带着百余位船员向着临森仙城飞去。

    徐凡看着好奇的看着远处傀儡的玉君尊者，面无变心，心中则时吐槽道。

    你倒是走啊，好奇个蛋蛋，你是不是大乘尊者啊。

    “你们两人叫什么。”玉君尊者问道。

    “晚辈徐凡。”

    “晚辈徐钢。”

    “你们是兄弟？”玉君尊者好奇的问道。

    “不，我们是师徒关系。”徐凡说道。

    “你是徒弟？”

    “不，我是师父。”

    “..............”

    隐灵门主峰迎客殿。

    徐凡内心无比蛋疼的看着玉君尊者，你好奇个什么劲。

    “天上的那颗球型的道器是不是你炼制的。”玉君尊者问道。

    “对。”徐凡点头道。

    “傀儡也是嘛。”

    “对。”

    “你是不是掌握了用傀儡炼制的傀儡的手段。”玉君尊者神秘的说道。

    “对~”

    “那你是不是有一个具备庞大算力的器灵。”

    “没有，尊者想问什么，可以直接问，晚辈定不会隐瞒。”徐凡说道。

    “你是炼器宗师，那你能不能炼制出一个可以驾驭星舟战斗的傀儡，最后是拥有庞大算力的那种。”玉君尊者问出了最终目的。

    这是他的习惯，每当他遇到他认为比较厉害的炼器宗师后，就问一遍这个问题。

    这也是一个彩笔的执念，游戏玩的菜，就想用辅助器或者是开怪。

    听着玉君尊者的话后，徐凡一紧，这不是葡萄分身正在干的事吗。

    (本章完)

