    “……”

    “……”

    你们一定都听过他的故事。

    吸日月之精华。

    离三界与六道。

    傲来国。

    花果山。

    水帘洞。

    大闹龙宫，夺定海神针。

    大闹天宫，斩诸神仙佛。

    你们都以为。

    他逃不出那小小的五指山。

    五百年洗了他原本的劣性。

    皈依我佛。

    你们都以为。

    他真踏上了取经之路。

    经历了九九八十一难。

    最后封为了斗战胜佛。

    可其实啊……

    你们知道的东西，太少。

    你们以为的东西，可笑。

    说不定，他早就死在了取经路上，尸骨无存，魂飞魄散。

    说不定，他早就吃下了唐僧的肉，自立为王，不可一世。

    但也有可能……

    从一开始，他就是说书人杜撰的一只…会说话的猴子而已……

    没有取经路。

    没有八十一难。

    也从来没有被压在五指山下。

    ……

    刺目的金光，笼罩了整个场景。

    那小到几乎看不见的毫毛，正在疯狂生长。

    逐渐的。

    它长成了一个人的形状。

    随着金光的收敛。

    人影也越来越清晰。

    耳边。

    从来没出现过的一种系统提示音。

    还在继续说着。

    ……

    “现在……”

    “你们即将看到的，是真正的他。”

    “你们即将了解到的，是他真正的故事。”

    “而这一切。”

    “是从混沌，开始……”

    “他，终于回来了。”

    ……

    ……

    想象中的锁子黄金甲。

    凤翅紫金冠。

    藕丝步云履。

    如意金箍棒。

    都没有出现。

    那是一个身穿布衣的人。

    看上去普普通通。

    一头乌黑的头发，随风舞动着。

    当他侧过脸时。

    能看到如刀刻般的五官。

    那狭长的眼角中，正跳跃着金红相间的火焰。

    他，就是大圣！

    ……

    ……

    整个场景陷入了死寂。

    苏木一众人在这时候都没有说话。

    那魔化持国更是不敢发出半点声音。

    齐天大圣。

    妖皇齐天大圣，真的出现了！

    在这时候。

    大圣伸了个懒腰。

    身后毫无预兆凝现出了一根漆黑的长棒。

    他慵懒的靠在上面，看着不远处那体系巨大的魔化持国。

    发出一声嗤笑。

    “呵。”

    “！！！”魔化持国双眼暴突，仅仅是一声嗤笑，便让他恐惧到语无伦次。

    “你，你，大圣，你，到底想怎么样。”

    “哦？”

    大圣微微抬起头，那张冷峻的脸上充满了玩味。

    “你居然还敢说话。”

    “看来俺老孙的威慑力，不如当年了啊……”

    魔化持国：“我，我我……”

    “来。”

    大圣对苏木招了招手，然后用一种懒散的语气说道：“去杀了他。”

    苏木也是一笑。

    随后对身后那些能产生固定伤害的人说道：“走了，刷BOSS了。”

    众人面面相觑走出。

    随后都跟着苏木一起，对魔化持国再次发动了攻击。

    一道道固定攻击落在魔化持国身上。

    虽然造成的伤害数字并不可观。

    但如果魔化持国真的就这样一动不动，那击杀也是迟早的事情。

    是啊。

    这是对大圣有多大的恐惧啊。

    恐惧到自己身遭受攻击，都不敢有一丝反抗。

    斜靠着的大圣，甚至还打了个哈欠，闭上了眼睛。

    就是这样，这魔化持国依然不敢有任何反抗。

    随着血线一点一点下降。

    在将近三十分钟后，魔化持国的血量终于被情况。

    “啊，啊！！！”

    魔化持国发出最后的嘶吼。

    带着些不甘。

    但更多的是无奈。

    巨大的魔化持国开始一点点变成了灰白色。

    最后彻底化作了一座石像。

    然后裂纹出现。

    随着裂纹的蔓延与崩坏。

    整座石像，坍塌。

    溃散成了虚无。

    ……

    然而，魔化持国的事情结束之后。

    这副本似乎还是没有完成。

    打破场景的倒计时还在继续。

    但场景并没有解析。

    也没有什么通关的系统提示。

    在这时候，众人纷纷看向了大圣。

    只见大圣伸了个懒腰。

    抬了抬眼。

    突然一声：“破！”

    整个空间，开始崩塌。

    与此同时。

    大圣的声音在苏木脑海中想起。

    “小家伙。”

    “俺先去处理些事情，等时候到了。”

    “我们自然会再见。”

    “记住。”

    “守护好我们的山海。”

    “……”

    “……”

    ……

    恍惚之间，众人回到了雾山。

    回到了湖泊旁。

    因为之前的战斗，金道已经变得破碎不堪，而此时。

    这条所谓的通天路，也正在渐渐瓦解。

    与此同时。

    世界频道被一条条信息公告给刷屏。

    “妖市隐患已被神秘勇士解决，狐妖族，蛇妖族，猴妖族等各大妖族将会陆续重新出现在妖市场景，并恢复他们在妖市的原有地位。”

    “各大妖族的出现，将会开放更多的隐藏任务，扩充【妖市异闻录】的故事内容，让各位勇士尽情探索。”

    系统公告：“妖市增加野外场景——【青丘】、【花果山】、【万蛇窟】、【魔王寨】、【盘丝洞】、【……】……”

    【在所有天启勇士的努力下，天启世界进度提升至52％……】

    【在所有天启勇士的努力下，天启世界进度提升至55％……】

    【……】

    【在所有天启勇士的努力下，天启世界进度提升至60％……】

    跟之前一样。

    每次天启世界进度的公告，都是一次强行的拉升。

    这一次直接从50％提升到了60％

    世界频道也足足被系统公告霸屏了十多分钟。

    【SP场景“神殿之路”将在三天后开放。】

    【神殿阵营资格挑战将在三天后开放。】

    【由于邪魔力量的入侵。】

    【SP场景“无忧之地”将在三天后开放。】

    【邪魔阵营资格挑战将在三天后开放。】

    【邪魔声望系统将在三天后开放。】

    【请广大勇士届时优先选择神殿阵营，未来掌握在你们手中……】

    ……

    ……

    在接下来的三天时间里。

    全球陷入了一种迷茫和疯狂交融的状态。

    从进入游戏开始。

    所有任务的背景，故事线，都是在告诉玩家。

    要对抗邪魔。

    所有人都是神殿的人，大背景就是要消灭邪魔。

    同时答案也显而易见。

    渗透危机，入侵危机。

    大多数都是邪魔类怪物所带来的灾祸。

    而现在。

    天启却开放了邪魔系统！

    邪魔声望！

    邪魔阵营！

    并且还呼吁玩家优先选择加入神殿阵营！

    这代表着什么？

    这代表这三天后，天启，乃至现实世界的格局。

    将会发生质的改变。

    总会有那么一部分人。

    会毫不犹豫选择加入邪魔阵营。

    终于到这一天了。

    新的篇章。

    真正的对抗。

