    两人一个干瘦一个健壮，坐下来之后就摘下了自己头上的帽子，乱的跟鸡窝一样的头发下，额头一片汗水，看样子像是做什么事刚回来，还没来得及休息，否则十一月的北地，也不是什么艳阳天，不可能出这么大汗，那伙计也很快端着茶送上来。

    “坐下喝口茶，休息一会儿，恢复点体力。”那个穿着制服体格健壮的男子开口道，给自己和另外一个干瘦的男子每人倒了一杯茶，开口道：“保不准回去后又得跑腿，现在不抓紧时间休息一会儿恢复点体力，等下可有的受....”

    “格老子的，都几天了，还让不让人休息了，再这样下去，人没找到，我们这些兄弟恐怕就要先累死了。”

    干瘦的男子则是抱怨道，一脸的心不甘情不愿。

    “好了，别抱怨了，抱怨有啥用，谁让咱们是跑腿的命，上面命令下来，我们也没有办法。”将传男子道。

    干瘦男子闻言则是骂了一句艹，然后拿着茶杯狠狠的饮了一口，喝完又是看向健壮男子道。

    “你说强哥，上面是不是有病啊，不就是失踪几个人吗，这大晚上的在城外失踪，谁知道出了什么事，保不准是遇到野兽被叼走了，有什么可多找的，这年头，死的人多了去了，为了这么几个人害得哥几个几天都不得休息，真是操蛋。”

    “而且上头还下令禁言，不准往外传，你说至于吗，不就是那么几个人吗？”

    干瘦男子似乎怨念极大，不满的向健壮男子抱怨道，健壮男子闻言则是脸色微变，立马给瘦弱男子一个禁声的手势，目光警惕的瞟了一眼四周，见没人注意他们，才压低声音对瘦弱男子道。

    “你小声点，要是被周围的人听了去传出去，被上头查到我们头上有好受的，上头这般下令自然有起原因。”

    “强哥，你知道！？”瘦弱男子闻言则是眼睛一亮，看向健壮男子。

    健壮男子看到瘦弱男子的神色，则是犹豫了一下，然后道——

    “我告诉你，但你可千万别大嘴巴说出去，否则出事了你我可担待不起。”

    瘦弱男子闻言则是赶紧点了点头，脸上露出好奇之色。

    “来，过来一点，我告诉你”健壮男子又看了一眼四周，确定没人看他们，招呼瘦弱男子凑近自己，才压低声音道：“我听说，这事是程家给上面施压，不让走漏消息，只让快点寻找失踪的人，具体为什么我也不是很清楚.....”

    “程家！”

    瘦弱男子闻言精神一振，瞬间明悟过来，如果说洛城中有哪些是他们上面都要忌惮的权贵，那么无疑，程家就是其中一家，既然是程家给上面施压，那么现在的一切也自然都可以解释了，不过随即他又疑惑起来。

    “这事怎么又扯上程家了。”

    “我怎么知道，好了，别多讨论，那些大人物的事，不是我们能妄自非议的，别惹火上身。”

    健壮男子则是说了一声，制止干瘦男子再多言，有些忌讳。

    干瘦男子闻言也没有再多言，眼睛也向四周看了看，见似乎没人注意他们，收回目光开始喝起了茶，坐了大约十几分钟，两人又再次起身离开，等到两人走下楼梯，林天齐目光向楼梯口两人的背影看了一眼。

    柳胜男也看着那离开的两人，随后目光看向林天齐，有些惊讶，刚刚林天齐让她注意那两人会说啥，本来她还没怎么在意，却没想到这两人还真说出了一些消息——有人失踪！

    “有人失踪，会不会就是....”随后，柳胜男又是神色一肃，第一时间联想到那只僵尸，看向林天齐。

    “不一定，有可能是，也有可能不是，不过听那两人谈话的意思，人是在城外消失的，等下回去和师傅、师姑说一声，晚上可以去城外看看。”林天齐道。

    虽然从那两个人口中的谈话知道了有人失踪，但是人失踪，也不一定就是僵尸所为，只能是说有可能，具体还需要进一步确认。

    “那现在回去告诉姑姑和林道长吗？”柳胜男又问。

    “不急，再坐一会儿吧。”

    林天齐道，想再坐一会儿，看看那还能不能得到一些有用的消息。

    柳胜男点了点头，认同了林天齐的话，不过目光却是往外面窗外看了几眼。

    “怎么了？”林天齐注意到柳胜男的看向外面的目光。

    “我出去一下，买个东西。”

    柳胜男说了一声，然后起身向楼道口走去。

    林天齐看着柳胜男起身走到楼道口下了一楼，然后又将头探到窗户出，看向楼下，看着柳胜男从一楼茶楼门口走出来，然后向着街道对面走过去，目光注意着柳胜男，有些好奇，她要去买什么东西。

    只见柳胜男快步穿过街道，然后走到了一处小摊前，瞬间，林天齐乐了。

    “这丫头还买那玩意儿。”

    那摊位卖的赫然是一些女性首饰以及香囊之类的东西，看到柳胜男走过去，林天齐也是止不住一乐，有些意外，平时的柳胜男看上去简直比男人还要男人，居然也会买这些女性的小玩意。

    柳胜男走到小摊前，也是回头看了茶楼二楼林天齐所在的窗户一眼，恰好看到林天齐看过来的目光，目光交错，林天齐淡淡一笑，柳胜男则是快速转过头移开视线。

    茶楼上，林天齐收回视线，虽然有些惊讶柳胜男会去买那些东西，不过也没怎么太在意，毕竟终归而言，柳胜男也是女人，虽然看起来很男人，但是本质还是改变不了，比男人多的那两块肉以及那个洞是改变不了的。

    ..............

    “嗒嗒...嗒嗒.....”

    “姓黄的，我警告你，别再跟着我了。”

    “青青，青青，你别这样啊，我是认真的，我真的喜欢你啊。”

    就在这时，二楼上楼的楼道上响起一片杂乱的脚步声和男女的声音。

    接着，就见一西装打扮的青年带着几个随从追着一个年轻的女子从楼道口走了上来。

    女子一身白色连衣裙，看起来二十岁左右，踩着半高跟，青春靓丽，很漂亮，长发披肩，扎了个蝴蝶结，在这个年代，妥妥的时尚美女。

    青年打扮也不错，一身西装虽然很像后世餐厅的服务员，但是在这个年代，却也是时髦，长得也颇为帅气，但是下巴下一颗大大的像是羊屎一样的黑痣却是大大影响了形象......

    此刻这青年正追着这年轻女子。

    “青青，你听我说啊，我是真的喜欢你，你要相信我，我对你真的真心一片。”

    青年追着女子道，明显在求爱，不过那女子明显有些不耐烦，不怎么待见这青年。

    “姓黄的，我告诉你，我不喜欢你，你不要再纠缠我了。”

    女子似乎有些被逼急了，直接高声对青年道。

    PS:第三章应该要到半夜去了，因为十点要和他们去撸串，不知道什么时候回得来，大家就别等了，别熬夜，明天再看吧，尤其是喜欢快节奏的朋友，正好这一段情节要到明天那几章，才能彻底展开.......

