    第2407章看不上

    吴姑姑听得心头一酸，秦家的事情落定后，皇后娘娘是放下了一副担子，是越发的不想活了。

    她压下思绪，笑道：“皇后娘娘说得是，等两位小公子进京祭祖的时候，让他们进宫陪皇后娘娘几天，那时候他们也就两岁，正是又可爱又开始懂事的年纪。”

    又跟皇后说起大狼二狼抓周的趣事：“二公子活泼，抓周的时候是把所有东西都抱了个满怀，嬷嬷们想要去拿走，他还不让，最后还是大公子出马，才让他把东西放下，选了小木刀、印章跟金锭子。”

    “这孩子还喜欢金子？”皇后笑道：“金子后，以后就能富贵一生，不用像他爹一样，半路受苦了。”

    吴姑姑见皇后又说到悲伤处，赶忙说起大狼来：“大公子则是选了小弓箭、木刻的小马、以及书册。”

    皇后又开始夸了：“选得好，这孩子以后定是个文武全才。”

    吴姑姑听得笑了，没想到皇后这么喜欢两个小公子。

    皇后说起顾锦里：“顾氏是个本事的，不但能跟着穆哥儿去西北吃打仗的苦，还给他生了两个娃，把他们照顾的这么好，甚至敢去杀许尤……”

    说到最后，皇后眼里是露出羡慕与向往来……少年时期，她也说过要跟景元帝携手并进，然而他们最终闹成了这样。

    想起以前的美好，再看看如今，皇后还是忍不住掉下泪来，又想到什么，猛然抓住吴姑姑的手，问：“陛下可要给穆哥儿送美人？！”

    以他的脾气，定然是要送的，且送的美人身份还不会低。

    皇后猜对了一半，景元帝不仅想给秦三郎送美人，还想给他换妻，只因景元帝觉得顾锦里一个农家野丫头，还逃过荒……那逃荒路上乱七八糟的，谁知道顾锦里遇到过什么事儿？

    还有她那个生母，更是个身世不详的人，这样的家世，往深里想想都能恶心死人，根本配不上秦三郎。

    早在秦三郎还小的时候，他就跟秦侯说过，要给秦三郎配个郡主，以后把拱卫京城的重任交给他，让他保护元哥儿。

    皇后道：“扶我起来，我要去见他……不能给穆哥儿送美人，不能再另赐婚事……人家小两口好好的，他不能去做恶！”

    说得太急，是眼前一黑，差点又晕过去。

    吴姑姑赶忙扶住她，给她揉着耳上的穴位：“皇后娘娘，您现在不能激动，先躺下。”

    见皇后摇头，又道：“陛下在明威殿，正在见阁老们，您给陛下写信吧，陛下看后，一定会答应。”

    正在见阁老们？

    皇后不想当着外人的面跟景元帝吵架，听罢同意了。

    宫女赶忙拿来文房四宝，皇后亲自动笔，写了一封信。

    “快些送去，他见阁老，可能是在说赏赐的事儿，送晚了就要来不及了。”皇后很着急，她自己这辈子是没办法举案齐眉了，但她希望穆哥儿跟顾氏能欢欢喜喜的过到最后。

    “是。”吴姑姑赶忙派人去送了。

    秦大内监见到皇后宫里的人，不敢怠慢，很快就把信送去给景元帝。

    景元帝正在明威殿里大发雷霆：“住口，好不容易赢了，你们竟然要和谈？和谈什么？戎贼杀了我们那么多人，你们说和谈，对得起那些死去的将士跟百姓吗？你们怎么就这么窝囊？这仗必须接着打，朕要戎贼灭种！！”

    他这辈子是被戎贼害苦了，要是戎贼不灭种，他死不瞑目！

    阁老们听得眉头紧皱，继续打？以为打仗不要钱粮吗？再打下去，就算大楚完蛋了，他们世家豪族能上位，那接手的也会是个烂摊子。

    给后人留点家底行不行？！

    然而，景元帝强势，如今西北掌兵的又是秦小侯爷，局势还不明朗，他们只能先忍着……要是秦小侯爷不愿意继续打，那景元帝也没法子。

    毕竟现在有兵马的可是秦穆。

    想起秦家跟景元帝之间的恩怨，阁老们心里又畅快了一把……一个皇帝向一个朝廷钦犯低头，真是千古未见，景元帝的脸面算是丢到后世去了。

    正在殿内僵持的时候，秦大内监进来，把皇后的信，呈给景元帝：“陛下，皇后娘娘醒了，这是娘娘给陛下的信。”

    苕华醒了，还给他写信了。

    景元帝是高兴的，立马拆开信，看了起来。

    砰！

    “放肆！”景元帝看后大怒，为什么，为什么苕华那么喜欢顾氏，处处帮着她？

    苕华不是很喜欢穆哥儿吗？

    为什么要阻拦他给穆哥儿换妻？

    像穆哥儿这样的侯门公子，本来就该娶身份地位尊贵的姑娘为妻，顾氏算个屁，以为做出点诱虫药就能改变自己的出身，就能带着她那一家子的鸡犬踏入贵胄之门吗？

    穆哥儿是秦家唯一的子嗣了，应该得到最好的，而不是将就一个乡野丫头！

    “不安分的东西，三年前朕就该下旨赐死你！”景元帝是讨厌极了顾锦里，觉得她就是个耽误秦穆的红颜祸水。

    巧了，宁霁也是这么想的。

    而殿内的阁老们则是低头看着自己地板，可耳朵却听着景元帝的话，已经猜到景元帝为何发火……看来景元帝不喜欢顾氏，这对他们很有利。

    秦大内监看了景元帝一眼，是为顾氏捏了一把汗。

    不过景元帝想到皇后刚醒，不能再受刺激，最终是答应了：“告诉皇后，朕答应了，可要是顾氏跟她那群乡下亲戚以后有何错处，休怪朕下狠手！”

    “陛下英明，老奴这就去传话。”秦大内监很高兴，可又得压着喜气，缓缓退了出去，把这个消息告诉还在外等候的皇后宫人。

    宫人听罢，是欢喜的回去禀告皇后。

    景元帝则是继续跟阁老们讨论着继续打仗的事儿。

    应阁老道：“乘胜追击，灭种戎贼确实是个利千秋之举，可打仗要钱粮，陛下，国库已经没什么银子了，西北这几年的粮食又一直抢收，戎贼王庭离咱们有远，要是粮草供应不上，到时候是要出大事的。”

    景元帝早就想到了一头肥羊：“窦柯，他故意隐瞒秦穆的身份不报，这是重罪，让他献产，支援灭戎之战，以赎其罪！”

    这算盘倒是打得好，可秦侯家的爵位都恢复了，窦柯的罪名就不成立了，还重罚，实在是说不过去。

    (本章完)

