    沈澈只记得新生代有4个很强的年轻adc，其中一个还拿了S赛冠军。

    除此之外，有两个Y字开头的中单很强，但是目前想不起具体的ID，而且，即便是知道ID也不不好，因为这个时候，人家根本就没有这个ID。

    和廖文凯聊了一会儿，两人下场，加入CS大战。

    欢乐的时光很快，一晃眼到了夕阳西下时，大家玩的累了，脱下作战服，去淋浴房冲澡，换回各自的休闲服。

    在夕阳下，大家又都做回了岁月静好的淑女，一起拍照留念。

    随后开始准备晚餐。

    以及晚上的篝火晚会。

    马路上，东面的方向忽然驶来几辆车，打头的是一辆水泥灰宝马SUV，随后是一辆黑色保时捷帕拉梅拉，在后面是一辆黑色RS7。

    MINI车友会的露营地点靠近马路，这几辆驶来，往市区方向行去，自然吸引了大家的目光。

    一个小姐姐指着马路，说：“你们看，好几辆豪车过去了。”

    “后面还有一辆白色玛莎总裁。”

    “最后是一辆银色的小跑车，好漂亮，那是什么车？”

    “那是保时捷911，最经典的跑车之一。”

    “这是一个什么车队啊，看起来像是一起的。”

    一众MINI的女车主一起看过去，低声议论。

    然后她们又看到另外吃惊的一幕，这五辆好车依次驶过去，路过营地这边，都鸣了喇叭，甚至车窗摇下来，车里的人在冲营地这边挥手。

    “跟咱们这边打招呼？”

    “有认识的人在这里？”

    女车主们纷纷疑惑。

    沈澈在后方，看着依次过去的自己的五辆车，原本李浩就说，回去的路上走这边，会经过MINI聚会的营地，问要不要停车过来为沈澈壮一壮声势。

    沈澈拒绝了。这个风头有点大，他现在已经吃不消这里的小姐姐们的热情了。如果再让大家知道，他有这么多好车，更不知道该如何相处了，还不如咸鱼一点。

    冯蕊目光微凝，用手机把五辆车的照片拍下来，然后打开群，找到沈澈，想要点进去他的空间看照片。

    如果没记错的话，她记得沈澈空间里有保时捷帕拉梅拉，车牌号似乎和刚才驶过去的那辆相似。

    但是，沈澈的空间已经上了锁，进不去了。

    冯蕊看向沈澈，她有百分之八十笃定，刚才豪车车队经过，打招呼的对象是沈澈。只是……她知道，其中一辆帕拉梅拉是沈澈的，那另外四辆呢？不会也是吧，不会这么夸张吧？

    黄昏时，露营地扎起一个一个的小帐篷。

    一共有二十七个帐篷，毕竟许多人是两两一起的。有专业的驱虫要撒在外圈，这样可以避免晚上有蚊虫入侵。

    还有两堆篝火被点燃，毕竟是三月中旬，虽说是春天了，但是晚上还是很凉。

    篝火可以驱虫，也可以带来温暖和快乐。

    围着火堆跳舞这种事，以前只在电视上看到过，这次沈澈亲自体验了一把。

    烧烤继续，喝酒继续，唱歌跳舞继续。

    沈澈带上白色面具，激活吉他大师精通，弹奏了几首经典的吉他曲目，在篝火摇曳下，很有文艺范儿。

    相信这一天，沈澈的表现会给许多人留下印象。

    他没有做奇怪的事，老实的像个孩子，但是偏偏展现出了令人不得不印象深刻的东西，金钱，机车，力量，吉他，在秀出自己的实力的同时，保持了一个“刚刚好”的度。

    时间渐晚，篝火在燃烧，但是大家说笑的动静小了很多。

    由于酒精的作用，很多人在嗨过之后，就钻进温暖的帐篷里躺着休息去了。

    沈澈还没进去，他坐在外面，用木棍拨弄着火堆，火焰跳跃发出噼里啪啦的声响。

    远处有海潮声。

    还没睡的不止有沈澈，还有几个女生，都在抱着膝盖，看着火堆，不知在想什么。

    冯蕊和李静也有些害羞的坐在帐篷外等。

    等了一会儿，还没有人先进帐篷，冯蕊叹息道：“我困得受不了了，我要回去睡觉了。李静你别熬了，你看那几个女生，一副要把其他人都熬走的样子。”

    “我……我再等等，你进去睡吧。”李静打哈欠说。

    在冯蕊进去后，李静大胆的到沈澈旁边坐下，道：“我可以坐到这里来吗？”

    沈澈看看她道：“可以。”

    远在八十公里外的海港市中心。

    冯蕊的父母一遍遍拨着冯蕊的电话，女儿说好晚上要回家的的，但是都夜里十点了，手机竟然关机！

    冯父气道：“她这次回来，以后别想出门。”

    “你别乱想，女儿不是那种随便的人，她即便是在外面，也不会胡来。”冯母道。

    “我不管她胡来不胡来，总之，如果高总介绍的那个优质青年靠谱的话，就马上订婚，可不能让她再这样一天天混下去了。”

    ……

    从车友群聚会回来，沈澈神清气爽，投入到学习和工作当中。

    除了学校内的课程，他现在的主要工作有三点。

    一，对面包坊进行宣传，由于假期后，学校西门开放，这边的商业街店铺陆续开业，学生流量很大。沈澈的面包坊虽然卖的贵，但是架不住原料好，烘焙设备一流，架不住好吃啊！

    他让张娜娜穿着巴宝莉买的工装，保持着甜美的笑容，在学校门口发传单，凭借传单到店消费，享受8折折扣。其他充值有奖活动照旧。

    陈柯翊的工厂送来了定做的“阿丽塔”面包坊文化衫，质量摸上去超好，一试便知是最好的埃及棉，这种料子的T恤，随便贴个牌，放到商场里就能卖七八百一件，贴个世界一线的，能卖七八千。

    所以，这种T恤衫是只要消费满50元，就送一件，一共一万件，送完为止。

    这些天，西门附近很多人穿着这种裁剪得体，图案上档次，印染上档次，用料上档次的面包坊文化衫。

    店里的生意，日渐火爆。

    当然，张娜娜的一线颜值，亲自发传单，功不可没，为此，她每天站六个小时，累得腰酸背痛。沈澈为了鼓励和奖励她，特意给了她1000元的买鞋子钱，让她去买一双站着舒服的鞋子，以便更好的发传单。

    宣传手段，不止发传单和文化衫，还有MINI车友会的鼎力相助，几十辆各种颜色的MINI车贴上“阿丽塔面包坊”的贴花，绕着海港城转圈，着实吸引了不少人的眼球。

    沈澈感觉自己发现新大陆了啊，若是混进玛莎总裁车友会，让几十辆总裁这样贴花巡街，想必会更吸睛，效果会更好。

    帕拉梅拉，911，RS7这些效果都不会差。

    特别是RS7，一脸黑武士范儿，几十辆黑武士广告游街，那是何等的震撼。不过，海港城不见得有那么多RS7，即便有，也不见得都会是黑色。

    二楼的网咖+书咖，也是如火如荼的经营者。三十台高档机器，超级高雅的装修，全场禁烟，极品沉香，实木书架，处处透着安静恬适的休闲氛围。约三两好友开黑打游戏，或是坐在休闲区读书，点一杯顶级蓝山咖啡，享受人生的片刻安宁。

    除了谭可儿，还有两个女生收银员，以及秦亚龙和沈世帆两个网管。

    沈世帆是个坐不住的人，他在试工了一天就待不住了。

    他从陆家自助餐厅辞职了，但是又不想当网管，他去找沈澈，希望能帮沈澈干点别的。

    两人研究了一会儿，没研究出沈世帆到底能干嘛。

    沈世帆目光盯着沈澈的座驾，今天开的是911。

    沈世帆道：“哥哥，你有那么多车，能不能借我一辆，我寻思着去跑个网约车怎么样？每天的收入咱俩平分，或者六四开，你六我四，实在不行，七三开，你七！”

    “七三开？”沈澈一笑，这哪里是想挣钱啊，是想开好车吧。

    “你想开哪一辆呢？”沈澈又问。

    沈世帆嘿嘿一笑，显然是哪一辆都行，都想开。保时捷帕梅，RS7，总裁，X6M，随便一辆都是街上最靓的仔。

    见沈澈没有应声，沈世帆知道自己有点蹬鼻子上脸了。人家都说近200万的车，这开口就问人家借，说要跑滴滴……人家不知直接怼回来，已经看在本家的面子上了。

    沈世帆很有自觉的说：“刚才我是瞎说的，我开那么好的车，油钱都不见得能挣回来，更何况，那些车哪是用来跑滴滴的啊。这万一磕了碰了，好几年白干。”

    这时，沈澈感受到脑海中的信息：“矿工挖到功能性道具，请查收。”

    沈澈以沈世帆看不见的角度，点开手机，见储物栏里有图标：

    【二手车买一送一卡】：购买一辆二手车，购买完成后，可以再次获得车辆所花费金额，用于购买下一辆同等级车。金额上限50万，可暴击。

    沈澈一乐，也就说，可以买一辆50万以下的二手车，然后还能再获得50万，再买一辆，如果暴击的话，还能再买……

    “去二手车市场看看吧，给你买一辆让你跑。”沈澈对沈世帆说。

    “好……我一定好好干。”沈世帆激动道，然后一愣，“二，二手车？”

    沈澈不多做解释，招呼他上车，查了一个海港区域内颇大的二手车交易市场，开车过去。

    到了那边，发现成百上千辆车在展区内，车门都没锁，可以自由上去体验。

    看着沈澈站在一辆黑色桑塔纳面前又拍又摸，沈世帆弱弱问：“哥，为什么来看二手车？咱们不懂车况啊，听说都调表了。”

    “没事，咱们分头看，你自己去看看吧，有看好的回来和我说声。”沈澈的。

    沈世帆心里带着一百个狐疑，沿着车道往里面走去。在他印象中，沈澈很大方啊，经常一掷千金，陈潇然过生日那次，随手送出好几辆十万的小车去。

    怎么自己这个本家人，想要弄辆车赚点兼职外快，竟然来看二手车？

    他想着，看到一辆白色雅阁，外表看上去很新。开车门进去看了看，里面内饰也新，一个车行人员过来招呼道：“这是2014款2.4L豪华版，跑了4万公里，买时23万，现在14万。女车主的车，保养得不错，原板漆，哪哪都没动。”

    “14万啊……如果能谈到12万貌似就不错哎，好歹是辆B级车。”沈世帆念叨着，摸着方向盘，越看这车越顺眼。

    销售问：“哥，你想要什么价位的，这边还有辆3系，是15年上的牌，也才跑了4万公里，比这个还新，要18万。你想，落地30个的车，很划算了，开着也有面子。”

    沈世帆摸不准沈澈打算花多少钱买，从车上下来，找沈澈去。

    穿过两个车道，沈世帆看到沈澈站在两辆车中间，他走过去弱弱问：“哥，我看好一辆雅阁……14万，感觉还行，是不是有点贵？”

    “14万？”沈澈问。

    沈世帆吓尿道：“我也觉得贵了……14万太扯，我寻思着我找辆七八万的开就好了，主要是要省油。比如，你左手边这辆卡罗拉。”

    沈澈一笑道：“那你看我右手边的呢？”