    　　“？？？”程处弼有点懵逼的站在自己所携带来的那些物资跟前，手里边拿着一个瓷瓶在发呆。

    　　一旁东张西望、穷极无聊的蜀王李恪，看到了程处弼那副震惊的表情，好奇地走了过来。

    　　“处弼兄你这是怎么了？”

    　　“没了……不可能啊。”程处弼没理李恪，而是有些难以置信地摇了摇手中的空瓷瓶。

    　　这里边可是足足装了两斤多的酒精，今日手术，包括病房消毒最多也就能用了半斤不到。

    　　程处弼拔开了瓶塞，将瓷瓶瓶口朝下晃了半天，居然连一滴酒精都没有。

    　　但是那溢散开来的浓烈酒香，让李恪情不自禁地深吸了一口气，喉结都开始上下鼓动。

    　　“处弼兄，这酒味道，可真香……”

    　　“呵呵，香是吧？送你了。”心情很不美丽的程处弼，把这个空瓷瓶直接塞到了李恪怀中，喜欢你就抱着舔都成。

    　　李恪一脸懵逼地看着怀中的空瓷瓶。

    　　我特么可是堂堂皇子，蜀王殿下，你居然送我个不值钱的空瓷瓶？

    　　算了，不跟喜欢胡言乱语的程老三计较，闻闻这味道，啧啧啧……真香。

    　　“程亮！”随着程处弼的大嗓门。

    　　正在一旁整理着物资的程府家丁赶紧答应了一声快步跑了过来。

    　　“小人在呢，三公子有何吩咐？”

    　　“我问问你，这瓶里的酒精，都哪去了？”

    　　程处弼阴沉着脸，指了指李恪怀中的空瓷瓶。

    　　蜀王殿下此刻眼神迷离地对着瓶口在做深呼吸。

    　　“三公子，不是小人干的。”程亮看到程处弼那张不乐意的脸，垂头丧气地道。

    　　“那是谁？”

    　　“小人，小人……”程亮的目光东张西望，似乎有点害怕。

    　　这样的神态，越发地让程处弼起疑。“难道是我爹？”

    　　这不太可能吗？亲爹更习惯明抢。

    　　“不不不，不是老爷，小人怀疑是尉迟大将军……”

    　　程亮的脑袋摇得飞快，偷瞄了一眼不远处的李恪，小声地禀报道。

    　　“……大将军在手术间呆了好一会，小人就好奇的往里瞅了两眼，大将军就不乐意了……”

    　　想到自己掀开纱帘，就看到了尉迟大将军那张不高兴的黑脸。

    　　还有瞪起来满是凶光的铜铃大眼，程亮就觉得脊梁冒起了毛毛汗，当时直接就怂了。

    　　程处弼脸色一黑。真要是尉迟大将军的黑手，那自己……嗯，程处弼立刻想到了自己敬爱的父亲。

    　　怕唯有请亲爹出面，才能够跟尉迟大将军掰掰手腕。

    　　只是，就为了点酒精，去指控一位杀人如麻的国公勋贵偷鸡摸狗。是不是太小题大作了点？

    　　就在程处弼尚在纠结的当口，突然看到了，他看到了敬爱的父亲程咬金与尉迟恭大将军。

    　　从一处拐角处显露出了身形，两位大唐名将显得份外的神采飞扬，意气风发。

    　　给人感觉就好像是这两个糙老爷们，刚刚中了五百万福彩一般。

    　　“？？？”程处弼有些懵，总觉得有点不对劲。

    　　“哈哈哈……老三，为父来也。”

    　　程咬金也看到了程处弼正呆若木鸡的瞅着自己，嘿嘿一乐，大步走了过去。

    　　“老三哪，今日可真是辛苦你了。我跟你尉迟伯伯突然有点事情，得出府去办，一会就回来。”

    　　“好了，爹就先走了，有事回头再说。”

    　　程处弼连开口的机会都没有，就被亲爱的父亲扔在了原地。

    　　程处弼的脸色有点黑。为何亲爹说话的时候，嘴里边冒出了一股子熟悉的高度酒味道？

    　　呆呆地看着这两位大唐勋贵恶霸榜的顶尖人物并肩而行，然后，程处弼的视线下移。

    　　他看到了，看到亲爹和尉迟恭的腰带上，都系着一个不大的水囊。

    　　随着他们豪横嚣张的步姿，左右摆荡，份外妖娆……

    　　程处弼的脸色越来越黑，黑得就像是口蒸了三百多斤柘酒的铁锅锅底。

    　　真相，似乎瞬间就解开了。

    　　“你爹对你可真好。”李恪拿瓶塞塞住了瓷瓶，提在手中，舍不得放下。

    　　很是羡慕这位凶名赫赫的程咬金，在面对处弼兄是显得十分的慈祥和蔼。

    　　“哈，亲生的能不好吗？”程处弼有力无力地道。罢罢罢，子不言父过，儿不嫌母丑……

    　　只希望这二位老汉别酒精中毒了，不过，以这二位常年酒桌上厮杀的大酒量，还有那强壮如同人熊一般的体格。

    　　就剩下的那不到两斤的高度酒，应该不至于到那种程度……吧……

    　　不过想了想，程处弼还是不太放心，赶紧在程亮耳朵边叮嘱了两句。

    　　程亮心领神会地快步朝前狂奔而去，当然不是去尾行两位杀人如麻的糙老爷们。

    　　而是去找到程家的护卫头子程杰，让这位多盯着点，有啥问题就赶紧过来禀报。

    　　另外就是让他顺便回家一趟，再去拿点酒精过来。

    　　自己给秦伯伯清理创口总不能用令人生不如死的石灰水吧？

    　　#####

    　　不大会的功夫，程咬金与尉迟恭便在秦府附近寻到了一间酒楼，二话不出直接挑了一间雅间。

    　　两个水囊，都被摆到了案几上，这才刚上了凉菜，二人就已经迫不及待地开始动手。

    　　就见凶名赫赫的程大恶霸端起了那只倒了约五六钱份量的酒中精华，冲尉迟恭遥敬。

    　　“来，咱们哥俩干一个。”话音刚落，便迫不及待地仰起了脖子一口抽干。

    　　瞬间，那张满是横肉的脸瞬间皱巴成一团，手对着空气虚抓几下。

    　　挤眉弄眼老半天，这才劫后余生般地狠狠哈了一声。“痛快！”

    　　之前也已经偷尝到过滋味的尉迟恭咽下酒中精华的瞬间。他的表情和动作，与老程简直如同一彻。

    　　然后一脸陶醉，满足地从喉咙一直顺着摸到了肚子。

    　　“爽！某家觉得像是有把刀子，从这生生插进去，一直插到肚子里边，忒带劲。”

    　　“这是拿近百斤酒才制得的酒中精华，一两酒中精华就得好几斤酒提炼，劲不大才怪。”

    　　程咬金打了个熏人的酒呃。

    　　尉迟恭意犹未尽地舔了舔嘴皮子道。

    　　“他娘的，不愧是叫酒中精华，好宝贝。来，咱们弟兄再干一个。”

    　　两人几乎是一口菜没吃，酒到杯干，不大会的功夫，尉迟恭觉得有点不对劲了。

    　　晃了晃有些犯晕的脑袋。“老程，这他娘的劲怎么这么大？”

    　　程咬金也觉得有点不对劲，这他娘的才喝了不到半斤，为何觉得眼睛都有点花了。

    　　不过，作为大唐勋贵圈豪横的恶霸，自然不能怂，程咬金强硬地一笑。

    　　“程某不觉得啊，兄台你不成了？”

    　　尉迟恭不乐意了，谁不好脸面，就你老程能耐是吧？举起了杯子，一口抽干。

    　　“呵呵，就这么丁点酒，某家能醉得了才怪，继续。”

    　　春风吹，战鼓擂，酒桌之上谁怕谁？

    　　两位性格刚强的糙老爷们开始继续酒到杯干。那浓烈的酒香味。

    　　不但溢满了雅间，甚至顺着门缝钻了出去。

    　　程杰和尉迟家的护卫都眯着两眼，满脸陶醉状地频频深呼吸……

