    一转眼，薛凌已经快能出月子了。

    薛妈妈和婆婆刘英一直在家陪着她，料理三餐，帮忙照顾孩子。

    薛凌毕竟年轻，除了前几天难受些，随后就慢慢好起来，跟平常差不多，并没什么不舒服的。

    “除了涨奶那两天，其他都不算难受。”薛凌道。

    王青和林主编对视一眼，一个脸红红笑了，一个则难掩羡慕：“年轻就是好。我怀老三的时候，已经是三十来岁，足足养了半个多月才下得了床。”

    林主编一直惦记要来看她，趁着周末拉着王青一块来了。

    她已经四十来岁，家里的孩子也都渐渐大了，不用再费劲儿带在身边。

    家里养了三个孩子，她带孩子很有经验，信手拈来，讲了一大堆的育儿经给薛凌，叮嘱来叮嘱去。

    王青在一旁听得津津有味，用心记了又记。

    薛凌笑呵呵：“我都没怎么自己带，现在都是我婆婆和我妈在带。早上和中午偶尔有空，我就抱一抱，没怎么理。”

    林主编道：“主要是你现在坐月子，她们舍不得你受累，想让你多休息。等你出月子了，你就得自己带了，是吧？”

    “我婆婆说她要帮我带。”薛凌解释：“我跟爱人商量过了，白天老人帮忙带，晚上我们自个带。老人家年纪大了，晚上的睡眠不怎么好，让她多睡一些，我们自己带就成。”

    林主编赞道：“你们懂得体贴老人，挺好的！我当初又要上班，又要带孩子，忙得脚跟不着地。幸好我婆婆当时身体还好，过来帮我带了几年，不然我肯定是忙不过来的。”

    薛凌笑道：“我们这是第一个，人手目前还是够的。”

    “别着急太快生二胎。”林主编对她勾了勾手指，“虽然你年轻身体好，但不能过度挥霍了。女人怀孩子生孩子是一个很艰难受罪的过程，得先养好，慢慢恢复，然后再决定要多一个。一来是拉开孩子的岁数，带起来不会太累，对孩子照顾比较周到，二则是你身体能休息好，不会有太大的伤损。”

    薛凌点点头。

    一旁的王青忍不住好奇：“怀孩子……很辛苦吧？我看很多朋友都说会孕吐什么的。”

    “不止这个辛苦。”林主编解释：“主要是怀上孩子后，体内的激素啊，胸口各处都会变化，而且是很大的变化，这个过程需要转变，然后再慢慢修复。总之啊，女人生孩子都很不容易！”

    王青俏脸红了，不好再问什么。

    薛凌则已经经历了生孩子这个过程，立刻点头又点头，附和道：“痛死了！不生不知道，生了才知道阵痛究竟是多痛！”

    林主编摇头苦笑：“我当初生第一胎的时候，在医院足足痛了三天三夜。”

    王青吓得脸色苍白，问：“三天三夜？！您不是在开玩笑吧？”

    “当然，不是一直痛的那种。”林主编呵呵笑了，解释：“阵痛就是一阵一阵的痛，不然一直痛——那人早就痛没了！哈哈！那时我趁着没空就赶紧吃，累了就歪倒下去睡。我爱人当时还没当过爸，吓得三天三夜几乎没休息片刻，我生完差点儿垮了，但精神还可以，我爱人却一头栽倒晕了，吓得医生和护士都奔他去了。”

    薛凌和王青都笑了。

    林主编跑去看小然然，回来后一个劲儿赞不停。

    “小男生俊得不得了，长大了不知道要祸害多少女人的心啊！刚才说叫‘焕然’是吧？哟！这名字起得好，很有韵味儿，意义也不错。”

    王青低笑：“肯定是凌凌这个当妈的取的吧？”

    “不是。”薛凌解释：“是我爱人取的。他说，有了我和孩子后，他的人生和家庭都焕然一新。所以给孩子取名叫‘焕然’。现在我们都只叫他的小名，叫然然。”

    “啊……”林主编笑得差点儿鼓掌：“太浪漫了！又好听又浪漫！”

    王青也是双眼冒光：“你爱人看起来有些刻板严肃，想不到内心竟这般柔软体贴。他这是得多认可你啊！”

    薛凌捂嘴笑了，“这我就不知道了！”

    “你会不知道？”林主编嘲讽笑：“你就装吧你！”

    三人都呵呵笑了。

    林主编道：“其他同事让我问候你，不能一起都过来，怕你们招呼起来麻烦。他们都给你家小然然准备了礼物，等你出月子了，记得有空去报社拿。”

    薛凌微笑，“你替我多谢他们。我爱人他也准备了一些回礼，等我出月子过去了，一并带过去给你们。”

    林主编很快被她房子的装修惊讶了一把，“木结构的装饰很耐看，还带着古韵儿！你这地方真大！我能出去走走看一看吗？”

    “随便参观。”

    “好嘞！那我去转转看。传说中的‘望江苑’电梯房，我早就想来看了！”

    林主编走出去后，王青连忙往薛凌凑过来，压低嗓音聊起了家里的事情。

    “凌凌，上次的事我已经听了你的建议，跟我妈软磨硬泡聊了好些天，她最后终于点头同意了。她同意我一个月给家里一百块家用，另一半则由我自己分配。”

    薛凌听完笑了，握住她的手。

    “这样你就不用烦恼了，太好了！你再怎么说也是你妈的女儿，她还是会心疼你的。”

    王青轻轻叹气，“疼是会的，但比起我弟，我根本不算什么。她说这是结婚后的决定，最近这几个月我还是得尽数上交。”

    薛凌低声：“你妈一下子妥协了一半，你就该满足了。她养大你不容易，你作为子女，也是有权利赡养父母的呀！”

    王青点点头，突然想起什么。

    “对了，凌凌你是独生女吧？那到时等你父母亲老了，他们的赡养义务就都得你来承担了。”

    “是。”薛凌倒是丝毫不担心，解释：“我父母亲他们现在还算年轻，不过我已经给他们订了养老计划，很详尽很全面。当然，等他们年纪再大些，我就会接他们过来跟我们住一块。他们跟我公公婆婆都是旧相识，感情也很好，所以不怕他们相处不来。”

    “那……你爱人同意不？”王青忍不住提醒：“有些农村男人娶媳妇，都没怎么理会媳妇娘家。”

    薛凌挑了挑眉，笑答：“应该会同意吧！到时我再跟他好好商量，绝不会让他太吃亏。”

