
　　肯恩却很淡定，因为奎玛已经扛过最重要的阶段。

　　这家伙把所有好处都给吃干净了，某种意义上，算是命运对于勤奋者的奖赏吧。

　　【队伍中的“奎玛”由“冰锋拨弦者”进阶为“影袭战矛”。】

　　肯恩展开奎玛的信息，看着魔法上限和各种数值稳步增长，最终落在一个令人咋舌的位置。

　　【追随者：奎玛（已进阶）】

　　【身份：影袭战矛】

　　【态度：死忠】

　　【资质：8.2智慧：8.0】

　　奎玛撑着膝盖保持单膝蹲姿，他的喘息渐渐变得柔和，而每当帐篷被吹拂或者炉火闪烁的时候，他的身形就会变得模糊不清。

　　洛嘉眨眨眼，警惕地向后退了半步。

　　他以为自己眼睛里沾染了什么脏东西。

　　但是他发现，当奎玛的存在感降低的时候，周围的危险程度却在不断上升。

　　门帘被撩开。

　　朗兹穿着重甲走进来，开口说道：“老大，外面看戏的都给我吓跑咯，里面弄得咋样了？”

　　肯恩看着焕然一新的巨裔，顺手也展开他的备注。

　　【黑菈：瓜鄂提多姆·朗兹】

　　【身份：巨裔重骑兵】

　　【态度：开朗自信】

　　【资质：7.5智慧：4.8】

　　奎玛从余痛中彻底恢复。

　　他缓缓站起来，面带微笑，冲着战旌行了个礼。

　　洛嘉却感到心悸。

　　虽然面前的奎玛还是一如既往的谦逊内敛，从外表上也看不出区别，但就是有什么东西改变了，比如这凝视时会带有旋涡的瞳孔，还有脚步、呼吸、日常举止间的衔接……

　　“哦天，你变了！”

　　洛嘉吓得又后退好几步。

　　奎玛还没有适应暴涨的战斗力，实际上，经过【禁忌之果】和肯恩的经验值护航，他已经进阶成为了桑顿卡亚势力中，战旌之下，最能打的人了。

　　他外溢的力量就像是野兽释放出的信息。

　　洛嘉会感到惊恐，会不由自主地退却，必须等到逐渐适应以后，才会有所好转。

　　肯恩示意奎玛再尝试着去操纵战矛。

　　双重眷顾加持，还有武器专精都能够帮助他驾驭，而增长的魔法也能够承受传说武器的消耗。

　　……

　　翌日清晨，队伍准备启程离开，洛嘉再次找到了奎玛。

　　帐篷里所有的东西都已经装点完毕。

　　奎玛端坐在长桌前，将战弓【肃修】仔细地擦拭干净，然后跟以往一样缠绕绑带，但在最后装备的时候却将她放在了备选的位置。

　　他思索良久，调整呼吸，先是念完部落矛手的唱词，再用双手掀开包裹。

　　洛嘉无法形容此时的心情，羡慕和感慨交织吧，他说：“感觉如何？好兄弟。”

　　奎玛没有回头，却传来了笑声，他将【齐垭的幕雷】攥在手中，用兽皮认真地包裹缠绕，他再次校准配重和握持位置……

　　唰！

　　战矛的寒芒变得凌厉。

　　洛嘉眨眨眼，感觉自己面前的空气被短暂割裂了，或许是因为惊叹过度，而忘记了呼吸。

　　奎玛将东西放在背上，拍拍他的肩膀：“我比以往任何时候都好。”

　　他们走出门。

　　马阿姆营地的角落，已经拆掉了帐篷和拦桩。

　　肯恩的坐骑打起响鼻，刀斧队和风岩部落的同伴们已经准备就绪，诺林学者们乘坐的马车也缓缓放下了窗帘。

　　朗兹驾驭着壮硕的【巴门罗野猪】，即将担起前哨探路的重任。ŴŴŴ.23sk.com

　　肯恩环顾四周，清点数量，检查是否有遗漏的事项，片刻后点点头，高声宣布。“启程吧！”

　　……

　　尖霊冰湾北部，靠近红枫高地的荒原。

　　锡蒂·艾萨妮率领的北山联盟遭遇了沿路以来最强大的狩堕。

　　这里已经很靠近战旌集会的举办地点，集结而来的北境首领们也都开始抵御亡灵潮，随着狩堕的攻势愈发猛烈，人们组建起来的防御工事也越来越复杂。

　　弗伦冈铎派遣自己的兽人军队，开始抵御攻向遗迹的死尸。

　　自从洛克萨妮释放了一处本源力量以后，帕洛图斯比的亡灵潮都开始向着红枫高地聚集，而且出现的狩堕首领越来越强大，甚至都有些亚龙异种成群结队地来。

　　揭惘者们也发现了这件事情。

　　席琳娜知道，自己的老师，洛克萨妮，肯定在操办这一切。

　　她从其他地方打开了方向，接下来，就开始觊觎红枫高地遗迹内的力量。

　　战旌集会尚未召开，就已经先开始第一波北境全面战争，而诸位战旌的对手，就是那些汹涌而来的狩堕们。

　　北境应对狩堕问题已经很多年了。

　　魔法师们将兽油抵御的原理进行升级。

　　以红枫高地的遗迹为中心，创建了一个遮天蔽日的穹顶，这东西能够隔绝狩堕力量，覆盖范围内的尸体并不会再度复活变成怪物，而且外面的狩堕也没有办法轻易突破它。

　　锡蒂的联盟被部署在安维卡平原。

　　她的部族同胞和战友们正在伏击一只强壮的狩堕首领，原本战局已经被掌握，但是突然闯出来的其他几头怪物打乱了计划。

　　联盟被分割开来，锡蒂和自己的亲卫队被困在平原的角落里。

　　她浑身都是污泥，气喘不止，手中的刀子已经卷刃，而且最糟糕的是，自己腹部似乎有一个不算太浅的伤疤，正在汩汩往外流淌鲜血。

　　“战旌……”

　　副官和几名士兵在倾倒身上最后的兽油。

　　锡蒂知道这算是弹尽粮绝的时候啦。

　　她抬起头的时候，乌压压全是黑色的怪物，天空的云层也是黑色的，似乎随时要砸在自己脸上。

　　狩堕军队将自己团团包围。

　　同盟被压回了穹顶内部，而自己深陷外围，除了想要进入红枫高地的队伍以外，谁都不会主动靠近自己的……

　　狩堕还没有淹没自己，是因为它们去追赶同盟了，等到军队回退完毕，自己的死期也就到了。

　　锡蒂咬紧牙关，尝试着勒紧腰带止血。

　　她精疲力竭地望着天空，在短暂的放空里，跟自己最后的亲卫队，做些美梦。

　　锡蒂想完了部落的一切，最后落在自己身上时，竟然只能想到肯恩。

　　旧神仿佛听见了她愚蠢的愿望。

　　白色的火炼像流星一样划破了黑压压的乌云。

　　锡蒂想确认那是否是幻觉，但眼皮已经缓缓开始贴紧，耳边越来越嘈杂。

　　最后，当她意识涣散的前一刻。

　　她感觉有人在触碰自己，然后……

　　她真的看见了肯恩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0407：战旌锡蒂免费阅读。https://xs.23sk.com 