    六月的邺城，天气变得炎热，尤其是白天，毒辣的太阳让人受不了，汗流浃背那是常有的事，一点也不算稀奇。

    　　渤海长公主那优雅奢华的府邸里，这位艳名满邺城的美人，正痴痴的盯着花园里的那口活泉发呆。

    　　“你今日去杨愔那边问过了么？阿郎的军队到哪里了，有什么消息没？”

    　　高彾双目无神的问身边的健硕女仆道。

    　　她最近气色不是太好，带着黑眼圈，显然是晚上没睡好。

    　　“殿下，今日已经去问过了，阿郎上次带着大军入住河阳三城的北中城，然后就出了轵关，再无音讯。”

    　　古代消息传的慢，再说这次高伯逸是秘密行军，自然不会把自身行踪告诉任何人，包括家人。

    　　高彾嗯了一声，没说话，看样子心情依旧阴郁。

    　　正在这时，一个下人走到园子里，在高彾耳边低声说道：“殿下，乐安公主来了，还带着她的女儿。”

    　　乐安公主？

    　　由于交集太少，高彾半天没想起来是谁。

    　　要知道，皇家的女人多半有封号。

    　　高欢的女儿里面，就有一堆公主。

    　　然后是高澄的女儿也是。

    　　这还不算东魏时期册封的元氏公主。

    　　一个两个的，名号各不相同，颇有些让人眼花缭乱。高彾想了半天才记起来乐安公主是谁。

    　　这不就是高澄与原配元仲华的长女吗？

    　　她来这里找自己这个姑姑做什么？

    　　还带着她刚刚生下来的女儿？

    　　压下心中的狐疑，高彾对身边的健硕女仆说道：“请她进来吧，然后你们都退下，不要打扰。”

    　　凭借着女人的直觉，高彾感觉自家侄女登门造访，恐怕并非是为了跟自己闲聊的。

    　　不一会，乐安公主抱着熟睡的女儿到了花园里。

    　　“这就是你的乖女儿吗？来，让姑姑抱抱。”

    　　高彾热情的走过去，将乐安公主怀里的孩子抱过来。奇怪的是，乐安公主俏脸麻木不仁，眼中满是死寂，如同行尸走肉一般。

    　　唯独眼睛看着孩子的时候，才有那么一丝光彩。

    　　高彾这才想起最近的一件事来，崔达孥逃到西魏去了，高洋斩杀了崔达孥的母亲李氏，原因是李氏要在邺南城皇宫行刺他……

    　　家中大变，难怪乐安公主会魂不守舍了，此乃人之常情。

    　　“侄女啊，一切都会好起来的，你莫要太在意这些事情了。”

    　　高彾好心安慰乐安公主，不过对方只是轻轻点头，显得她的安慰一直不在点子上。

    　　“今日侄女登门，实数冒昧，只是为了求姑姑一件事。”

    　　求自己一件事？

    　　高彾满心古怪，乐安公主又不缺衣少食，有什么要求到自己的呢？

    　　“你这么客气干嘛，有什么事情只管说好了！”

    　　高彾豪气万丈的说道，作为高洋的嫡亲姐姐，她还真有资格说这个话。

    　　“我想把这孩子，过继给姑姑，可以吗？”

    　　乐安公主带着哀求问道，那样子真是让人闻者伤心，见者流泪。

    　　过继？为什么呀？难道就因为我生不出来么？

    　　高彾更奇怪了，她轻咳一声，有些扭捏的说道：“那个……姑姑其实并不是不能生孩子，而是以前两任夫君，都和我关系冷淡。不过现在不一样了，我和襄阳王感情很好，我们会有孩子的，现在就过继，是不是不太合适？”

    　　如果说见了面就想扑上去亲热算是热情的话，那高彾跟她那前两任夫君绝不是关系冷淡。

    　　至少对方对她是这样。

    　　“姑姑，崔达孥叛逃到魏国，如果这孩子姓崔，可想而知她以后会过得多么悲惨。

    　　而侄女我已经决定在慈静庵出家，与佛祖相伴，所以这孩子也请拜托姑姑了。”

    　　乐安公主给高彾跪下，然后五体投地深深一拜。这下弄得高彾这位渤海长公主有些手足无措。

    　　“唉，过继不是一个人的事情。过继以后，这孩子的父亲就是高伯逸，就算我再想同意，也得他点头才是啊。”

    　　孝武帝元修，就跟自己的堂妹堂姐什么的纠缠不休。

    　　这孩子跟高伯逸没血缘关系，若是以后生的亭亭玉立的，被自家那个好色如命，跟自己第一次见面就敢扑的襄阳王看上，那不是人伦惨剧？

    　　以高伯逸的脾气，如果有血缘关系他绝不会乱来，但一旦听说没血缘关系，那就不知道这厮的底线在哪里了！

    　　在女人方面，高彾可是一点都不相信高伯逸的人品。

    　　这人哪里都好，就是色得很！

    　　“姑姑，有件事，我一直藏在心里，任何人都没说，今天是时候说出来了。”

    　　“什么事？”

    　　“这孩子的身世，以及陛下为什么会杀崔达孥的母亲。”

    　　乐安公主面无表情的说道。

    　　……

    　　轰隆！

    　　初夏的暴雨，来得又急又大。厢房外面都是滴滴答答的雨水声。

    　　高彾的卧房里，乐安公主已经把她跟高伯逸之间短暂而精彩的故事讲完了。

    　　此时此刻，高彾的第一感觉不是背叛的愤怒，而是一种哭笑不得的古怪与感慨。

    　　高伯逸那时候就是个泥腿子，顶多算是跟高长恭关系好点。

    　　他居然洗个澡就能在澡堂里跟乐安公主巫山云雨，把多少人都梦想压在身下的美女吃干抹净……他究竟是怎么做到的？

    　　如果那时候高伯逸有现在的权势，高彾不会觉得奇怪。毕竟两人第一次见面，高伯逸就连唬带骗的占有了自己。

    　　可那时候他拿什么去诈唬乐安公主呢？

    　　只能说厉害了！

    　　哪怕是女人，高彾此刻也不得不佩服高伯逸的厉害。

    　　这厮真是不消停的家伙啊，那时候就敢睡公主，那现在不是连皇后都敢睡？

    　　“唉，这真是一笔还不清的孽债啊！”

    　　高彾感慨的叹息了一声。这孩子她还真不能不要。

    　　一方面，这本来就是高伯逸的孩子，她生来就应该是享尽富贵的。怎么能被崔达孥这个倒霉蛋拖累呢。

    　　另一方面，自己也是有点寂寞。乐安公主是高澄的嫡出，算是皇家血脉的正统。她的女儿，跟自己勉强算得上同气连枝。

    　　自己的孩子都没生，居然要帮高伯逸养孩子。一想到这里，高彾心中就莫名的堵得慌。

    　　但这事能怪高伯逸吗？那种情况下哪个男人忍得住？

    　　“好吧，我答应你了。以后这个孩子，就叫高……算了，等那家伙回来起名字吧。”

