
　　秦王政二十年。

　　荆轲受燕太子丹派遣，携燕督亢地图和樊於期首级，前往咸阳于宫廷中刺杀秦王嬴政，秦廷早已识破目的，荆轲图穷匕见，屡次不中，事败被杀。

　　同时。

　　秦王第十子嬴斯年，在荆轲刺秦时离奇失踪，秦王嬴政闻讯大怒，随即清洗宫廷，诛杀相关联宦官、禁军数千人，全城范围内大索。

　　然搜寻无果。

　　嬴政怒而发兵攻打燕国。天籁小说网

　　而第十子消失一事，却是被从史书中划去，不为世人所知。

　　史书只记‘荆轲刺秦’！！！

　　……

　　转瞬。

　　已过了十年。

　　秦王政三十一年。

　　腊月。

　　已入寒冬，市井的喧嚣，在申时之后，渐渐恢复平静。

　　一间幽静的室居内。

　　大秦新任内史腾正翻看着内史郡相关的律令、图书，在看到内史郡不同于以往南郡的政策时，还会拿出毫笔做下笔记。

　　态度十分端正。

　　腾本是韩地南阳的假守。

　　秦王政十七年，他审时度势，投降了秦国，而后亲率秦军攻韩，大败韩军，擒获了韩王韩安，以此获得了秦王信任。

　　秦王政二十年，腾成为南郡太守。

　　秦王政三十一年。

　　原内史蒙恬调任他职，腾被任命为新任内史！

　　距今上任不过半旬。

　　作为降将，腾很清楚，想施展自己的政治抱负，就要表现出足够的能力与忠诚，所以入秦以来，他一直兢兢业业，不敢有丝毫懈怠。

　　为了尽早熟悉内史郡，更是彻夜通读各种资料。

　　在看完辖区内的郡县户口后，内史腾深吸口气，沉沉的吐出一口浊气，将竹简摆放在案几上，起身准备去入睡。

　　天色已晚。

　　“家长，家长，家长！”

　　突然，门外传来一阵急促又惊慌的喊叫声，同时传来的还有一阵杂乱无章的脚步声。

　　内史腾眉头一皱。

　　他家中的隶臣跟随他几十年了，知道他不喜大肆喧哗，也不喜有人慌里慌张，所以隶臣基本不会失分寸。

　　除非真出了什么大事！

　　但现在大秦一统宇内，始皇威望盖压天地，咸阳又是大秦国都，朝廷上下稳定，根本就不存在这种大事。

　　内史腾脸色一沉，厉声喝道：“何事让你们这么慌张？！”

　　说完，他披上外衫，走到了门口。

　　打开门。

　　瞬间。

　　一股寒气涌入。

　　这时一名上气不接下气的隶臣，大口喘着粗气，双手作揖，气喘吁吁的道：“家长，大事不好了，刚才内史有官员来报，说始皇……始皇……”

　　“在兰池遇袭了！！！”

　　“什么？”内史腾脸色骤变，顾不得将外衫穿好，快步的朝府外走去。

　　边走边急声道：

　　“你立即持我印章，去通知咸阳的卫尉，让他们即刻封锁全城，始皇遇袭的消息绝不能走漏任何风声，同时派人去通知宗正赢腾，让其下令让宫中的中尉出兵前去护驾！”

　　“快去！！！”

　　“……”

　　吩咐完，内史腾也顾不上将外衫穿好，快步的朝兰池跑去。

　　他不敢有一刻耽误。

　　内史腾并不清楚为何始皇今夜会出现在兰池，但他心里十分清楚，始皇在这种关键时候是绝对不能出事的。

　　现今天下皆悬于始皇一人之身。

　　若是始皇出事，好不容易才一统的天下，恐怕又要乱了，秦国好不容易压制下去的六国余孽，恐怕也要出来兴风作浪了，一直怀有异心的诸子百家，恐也会伺机而动。

　　到那时。

　　群敌环伺。

　　这不是大秦新君能制服住的。

　　就在内史腾忧心忡忡的朝兰池赶去时，兰池旁的金铁交鸣之声却渐渐落下，寒冬之下，一抹抹殷红在雪中格外显眼。

　　一旁。

　　一名中年男子长身而立。

　　他身着黑色素服，右手执剑，剑并没有出鞘，只是目光凝重的望着前方，神色无比严肃，眸间还带着一股怒意。

　　在中年男子四周有两名持剑侍从拱卫着。

　　另外两名已倒在了血泊之中。

　　咔咔咔！

　　前方数步远，传来阵阵裂骨声。

　　同时传出的还有一道道撕心裂肺的惨叫声。

　　在中年男子的视线中，一名青年正熟练的将眼前这些刺客的手腕给弄脱臼，在将最后一名刺客制服后，青年环视一眼四周，捡起前面扔在雪地上的包裹，飞快的离开了此地，好似根本不想掺和进眼前的是非，更不想获得任何奖赏。

　　在大秦，有贼杀伤人，旁人援并捕俘贼人者，有重赏！

　　但眼前这青年完全没有想领赏的想法。

　　青年越走越远。

　　最后。

　　彻底消失在了中年人的视线中。

　　这时。

　　四周传来兵马走动的声音，正是内史腾和宗正赢腾带着侍卫前来。

　　见到始皇无恙，内史腾暗松口气，随即躬身颤声道：“臣等护驾来迟，请始皇降罪。”

　　中年男子漠然不语。

　　只是目光依旧停留在青年远去的方向，良久回过头，等进到禁卫军深处，中年男子才将紧握的剑柄放松，眼中露出一抹森然的冷意，漠然道：“将这些贼子交由廷尉府审理，等查明其身份后……”

　　“灭三族！！！”

　　“同时关中大索二十日。”

　　“务必严查这次的泄露行踪之事，查出牵连其中的官员，其仕途升迁过程中，所有推荐、保荐、核准之人，一律查办。”

　　“随行侍从护卫不力即刻处死！”

　　“诺！”

　　“诺！”

　　随着宗正赢腾和内史腾的回应，中年男子登上了独属自己的帝王车辇，随着门窗的闭合和马车的行进，他的这次兰池微行以闹剧收尾。

　　坐在车辇中。

　　嬴政无心批阅奏章。

　　他的脑海不断浮现出青年的面容。

　　青年的那张脸跟他记忆中的一张脸不断的交替闪现，最后竟契合的重合在了一起。

　　仿佛……

　　本就是同一个人。

　　这种感觉，让他情绪微漾。

　　一时间。

　　他甚至不知自己是该欣喜还是惆怅。

　　他既希望那是真的，又怕那是假的，但更怕那的确是真的。

　　他微掀车帘看了眼窗外，内心五味杂陈。

　　如果是真的……

　　但很快，嬴政的目光重新变得冷血无情。

　　真与假并不重要。

　　重要的是朝堂已经稳定，他也早就对继位者做了甄选。

　　一步慢，步步慢。

　　就算是真的，失去了这宝贵的十年，属于十皇子的时代已经过去。

　　他错过了！！！

　　车辇缓缓驶进咸阳宫殿。

　　嬴政也将掀开的车帘放下，古井不波的批阅起了奏章。

　　随着一座座宫门关闭，宫里宫外俨然被分成了泾渭分明的两个世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修道十年，出门已是到了强秦更新，第一章 兰池风波起！免费阅读。https://xs.23sk.com 