    潘子墨的脸色略显阴沉与难看，“董鸿云，我队伍的修炼者千辛万苦将九阳天诛鳄打成重伤，将其斩杀是迟早的事。

    你不过在这后边才出力，光是想凭此就夺走仙灵草，那是不可能的事情！”

    不光是潘子墨，整个万云王朝的修炼者眼中皆是夹杂着浓浓的愠怒之色。

    他们费了九牛二虎之力方才将这九阳天诛鳄给打成重伤，在这过程中，他们的队伍也付出了不小的代价。

    然而，现在真是半路杀出一个程咬金，只是出了那么一点力就想夺走这仙灵草，与强抢有什么不同？

    最重要的是，九阳天诛鳄的实力极为强悍，他们的队伍在与九阳天诛鳄交手的过程中亦是受了不轻的伤。

    在这样的情况下，他们并不是秦润王朝修炼者的对手。

    可是就这样将仙灵草让给秦润王朝的修炼者，他们同样不甘心！

    董鸿云轻笑一声，“潘子墨，这遗迹之中的宝贝本来就是谁得到便是谁的，你若是不服气，我们两个队伍来较量一下就是。

    不过，在此之前，你可得好好考虑一下你们队伍的情况。

    仙灵草自然是宝贝，可若是为了一株仙灵草，你们整个队伍都陨落在这里，那可并不是一笔划算的买卖。”

    伴随着董鸿云的话音落下，秦润王朝的一众修炼者纷纷笑出声来。

    他们之前正是见到了万云王朝的修炼者在队伍在对付九阳天诛鳄，所以他们才一直在后方没有出手。

    直到万云王朝的修炼者即将将九阳天诛鳄解决的时候，他们方才站出来完成最后一击。

    毕竟，在这遗迹之中最为重要的便是保存实力。

    既然有人免费帮他们解决一些障碍，他们自然是再乐意不过。

    万云王朝的一众修炼者脸色变得极其难看，秦润王朝的修炼者们正是拿捏了这一点方才如此肆无忌惮。

    “董鸿云，你未免太卑鄙了！”潘子墨阴沉着脸庞，严厉的语声从嘴中的蹦出，充满了愤怒。

    然而，董鸿云却是毫不在意的耸了耸肩，笑容透着几分无耻与狡猾。

    “潘子墨，你这话说的可就不对了。

    我们秦润王朝的修炼者一向最讲求公平，你不同意那边较量一番，这不是我们圣玄大陆一直以来的规矩吗？”

    潘子墨咬牙切齿地看着董鸿云，奈何现在的一切局势都被董鸿云所掌控，他想要改变这般局面也没有机会。

    只是，倘若就这样任由秦润王朝的修炼者将仙灵草夺走，那么他们万云王朝颜面何存？兄弟们的士气也会受到巨大的打击。

    “这万云王朝的修炼者也是倒霉，费了这么多的力气却完全是在帮秦润王朝的忙，这会儿只怕是要气死了。”

    “秦润王朝的修炼者本就十分卑鄙，此事就是他们想要坐收渔翁之利，原本这仙灵草就是万云王朝修炼者的。”

    “那又有什么办法？谁让现在万云王朝的修炼者受伤，实力根本无法与秦润王朝相比，这一口气只能自己咽下去了。”

    众人纷纷感叹，这样的局面，只能自认倒霉。

