    

    冯成书足够果断,当他即将奔向门口时,听到了徐天宁传来的求救声，带着撕心裂肺。

    “冯三！！！不要丢下我。”

    冯成书头也没回,另一只完好的手立刻握住了门把手,飞快拧开。

    他不会放弃这么好的逃生机会，回头再去救一个可能会在明天噩梦世界里杀死自己的人。

    倒不如让徐天宁留在这里，成为那具尸体的诱饵,一来可以为他争取到逃生时间,二来，徐天宁的死亡,更是能让他可以活到明天。

    徐天宁也想到了这一天。

    他内心瞬间涌出了强烈的绝望和不甘心！

    以及……极致的恐惧。

    冯成书的右脚刚跨过门槛时,一股巨大的力量将他扯了回去,伴随着难以形容的森然气息将他牢牢笼罩住。

    红色雾气尝试涌入进来,但最后却又像是被看不见的力量,亦或者是本世界的规则拦住了,无法再蔓延进屋内。

    冯成书摔地上，急忙抬起头,紧接着就瞪大了眼。

    好不容易褪下去的恐惧再次浮现在他的脸上，带着些许的愕然与不可置信。

    那具尸体竟然不知何时就站在了门口那里，面带诡笑。

    它的速度怎么会比估测的还要快！

    顷刻间,冯成书意识到了什么，脸色变得极度难看起来。

    他猜错了！

    这具尸体的速度也许算不上很快,但是也绝对不慢。

    徐天宁在极度崩溃和恐惧的情况下,只觉得无比畅快解恨,“冯三，这就是你抛弃我自己逃走的下场，我们谁都别想活下去！”

    “不对，我还有机会活下去，只要你们所有人都死了，我就可以活下去了哈哈哈。”徐天宁想到了之前与鬼做的约定，又发疯似的哈哈大笑起来，宛若疯子般。

    冯成书不断地往后退，被扯断的伤口不得不用来支撑身体，鲜血很快将地板染红。

    然而他根本顾不得此时的痛苦。

    因为死亡的阴影，已经将他牢牢地笼罩起来，窗户外的空间已经布满了红雾，唯独屋内仍旧干干净净的。

    只有那具尸体正面带诡笑不断的靠近，最后贴近冯成书的脸，阴冷的气息呼出，掀起阵阵颤栗。

    冯成书的身体颤抖起来，他的后背已经紧紧贴在了冰冷的墙壁上，再也无法后退。

    绝望瞬间扑面而来。

    黄符咒无法使用，外面又充斥着诡异的红雾，尸体也全都莫名其妙复活。

    他百分百肯定那个叫李大明的，还有刚刚跑出去的女玩家，恐怕都已经死了！

    而接下来，该轮到自己了。

    但在生命即将走到最后一刻时，他仍旧还是无法想通为什么所有尸体都复活了，还有那外面的红雾，为什么无法渗透进屋里来？

    冯成书忽的像是想到了什么，难道说外面的红雾可以克制住这具尸体？这也就解释了为什么黄符咒没有效果。

    但他似乎意识的太晚了。

    因为那具可怕的尸体已经掐住了他的头，一阵剧痛袭来，他仿佛听到了像是西瓜碎裂的声音，意识彻底陷入了黑暗。

    徐天宁绝望的啊啊啊喊了起来，像是可怜的虫子般扭动着，试图远离那具尸体，就在刚才，它竟然捏爆了冯三的脑袋，那么接下来，就该轮到自己了！

    这一刻，徐天宁几乎快要疯了，哭喊着：“不要杀我，不要杀我，我和你们明明已经约定好了的。”

    虽然不确定和他约定任务的鬼到底是谁，但是他已经无路可走了，只能将最后的希望放在这根可能会将他拉上岸的稻草上了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢在2020-05-2523:11:02~2020-05-2702:41:44期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：浅浅、爱你三千遍1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：东堂熏77瓶；吃小甜饼专业户10瓶；红哥、喵酱的喵5瓶；阿晰想要睡懒觉3瓶；宋清明1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

