
　　琉璃在清音寺留了三日，将清音寺上下，掘地三尺，查了个遍，可惜，一无所获。

　　寺中人包括住持，说的都是了尘这些年在寺中的一些琐碎之事，僧人每日的事情很简单，晨钟暮鼓，诵经参禅，偶尔有香客抱着花草前来求了尘看诊，追查下，也只是寻常香客，除了一个十三娘。

　　至于十年前挖密道的人，毕竟已过了十年之久，不是一时半刻能追查出来的。

　　琉璃知道再查下去怕也是查不出什么，临走前，狠狠地瞪了住持好几眼，沉着脸说，“虽然没查出你们是否与了尘一样包藏祸心，但不代表这件事情就算完了，待我回去禀告我家小姐，封了你的清音寺，免得以后再起祸乱。”

　　住持无奈极了，白着脸求饶，“琉璃姑娘，老衲等绝无祸心，请掌舵使明察。”

　　他是怎么也没想到，了尘师弟竟然与十三娘是要暗中谋害漕郡安稳的贼子。他心想着，他与师弟二三十年的情分，不说每日相见，也是三五日见一回，真是知人知面不知心，哪里知道他闷声不响地做了这么一件大事儿。

　　他还以为当初给玉家通风报信那等事儿，已是极大了，没想到还有更大的事儿等着他。他如今真是哭都哭不出来。

　　琉璃回到总督府，禀告凌画彻查的结果，脸上慢慢地写着愤懑和郁闷。

　　凌画自从被宴轻一番话治愈后，心情已不如开始时那般震怒郁闷烦躁，见琉璃沉着小脸，反而伸手捏了捏她的脸，无所谓地说，“查不出来就算了，这在预料之中。”

　　若来漕郡的人是宁叶，借由了尘，带走了十三娘和一干重要人等，碧云山宁家人一直隐藏的深，宁叶身为宁家少主，嫡系继承人，自小不能习武，却能稳坐宁家继承人的宝座，绝不是等闲之人，虽她不曾见过他的人，但可以肯定，他的能耐，绝对小不了。

　　尤其是，十三娘隐藏了这么多年，而漕郡兵营伙食房的密道也隐藏了这么久，还有清音寺的密道和了尘隐藏了十年等等，便可以看出，宁叶年少时，便不一般。

　　既是他悄无声息来了漕郡，又将人果断撤走，斩断十三娘这根线让她查无所查，自然是不会留下太多痕迹。

　　在清音寺没收获，也在意料之中。

　　琉璃仍旧很是郁闷，“了尘那和尚，看着一副慈眉善目的模样，早先我还挺同情他的遭遇，如今真是恨不得抓住他碎尸万段，果然可怜之人，必有可恨之处。我们盯了十三娘这么久，如今就让她被了尘这么带走了，真是不甘心。”

　　她不甘心的是，人是在她面前眼睁睁消失的。

　　“虽然没抓住十三娘，但我已基本确定带走她的人是宁叶。”凌画捏完了她的脸，又给她揉了揉，“行了，别气了。”

　　琉璃有气发不出，恨恨地说，“早先我还觉得碧云山的宁少主比小侯爷定然要好很多，谁知道背地里是个乱臣贼子，真是喂了狗。”

　　凌画立即捂住她的嘴，气笑，“你还拿宁叶与宴轻比，是不是想被宴轻收拾？”

　　琉璃顿时没了声。

　　不，她怕了小侯爷了，一点儿也不想被他收拾，他一个眼神，一句话，就能把她吓的再也不想在他面前出现。

　　凌画见她眼珠子滴溜溜转，一副被吓到的模样，见宴轻不在，才大大地松了一口气，死里逃生的模样，让她又气又笑，松开捂着她嘴的手，“行了，你黑眼圈都出来了，快去歇着吧！”

　　琉璃点头，她的确是困死了。

　　琉璃回去睡觉后，不久，望书和细雨便回到了漕郡，对凌画禀告追踪的结果，同样一无所获。

　　凌画早有预料，平静地点点头，见二人也是一身疲惫，“我知道了，你们也去歇着吧！”

　　细雨与琉璃性情有些相似之处，同样不甘心，对凌画问，“主子，如今就让他们这么走了，接下来您打算怎么办？”

　　凌画道，“按照原计划，启程去凉州。”

　　她早已想好打算，“小侯爷说宁叶应该不会这么回碧云山，他兴许转道去了岭山，我深觉有理，所以，已让孙明喻梳理这些年送往岭山的账目，断了从漕郡往岭山的供给，不过还不够，我要断了所有通往岭山的供给，方方面面，不止银两粮草，细盐茶叶，一应供需等等。给表哥敲个警钟，他若是和宁叶联手，那就别怪我不留情面。”

　　细雨总算心里舒服了些，憋着一口气说，“主子这样做，会不会适得其反？反而逼迫叶世子与碧云山联手？”

　　“我不逼迫他，他还以为我不知道他与宁叶交情深厚，我摆出这个态度，就是让他知道，岭山与宁叶联手，那么，我就断绝与岭山的关系。”凌画冷笑，“打仗不要储备吗？不要银子粮草吗？不要百姓供需吗？我不是心慈手软的人，岭山的百姓，轮不到我来负责，他若是爱惜岭山百姓，那么，就别走出这一步。”

　　细雨长舒一口气，“主子英明。”

　　望书笑着拍拍细雨的肩膀，对凌画说，“细雨一直自责没盯好十三娘和胭脂楼的掌事儿，一路上都快呕死了，我说主子必有打算，他才勉强回来，否则恨不得一路追查下去。”

　　凌画也笑了，“兵法有云，胜败乃兵家常事，更何况，这次也不算是你的失误，其实也是我低估了十三娘，没想到，她背后的人是宁叶，偏偏宁叶来了漕郡，我没得到半丝消息，才让他顺利带走了十三娘，斩断了一切关联。若是早知道，我查出十三娘不对劲，便应该立马拿下她和胭脂楼掌事儿一众人等。”

　　她话音一转，“不过，得失之间，未必得就是失，有时候失也是得。我本不想过早的打草惊蛇，毕竟，还有个东宫在盯着我，没将他拉下马，如今虽让他们走掉了，不揭开这一层蒙着的面纱，倒也不是不好，宁叶觉得不是时候，相反，我其实也觉得不是时候。萧枕还没登基，这个天下，如今还是陛下说了算，还有个太子萧泽，我们与碧云山过早对上，并没有什么好处，兴许腹背受敌。”

　　所以，她放走了人，宁叶斩断了漕郡的布局，各有得失，诚如宴轻所说，还真没什么可郁闷的。

　　细雨仍旧惭愧，“以后属下必定再细心万倍。”

　　凌画点头，吩咐说，“望书到时候会跟我去凉州，细雨你留下，带着人协助崔言书、孙明喻、林飞远三人，将漕郡给我守的密不透风，断绝任何人进入漕郡打探消息，也断绝漕郡的人外传消息，务必让飞鸟难度，那些没查出来的隐藏的极深的暗桩暗地里的不敢轻举妄动。做出我还在漕郡的幌子，就如几个月前，我为找二殿下，前往衡川郡岭山一样。”

　　“主子放心。”细雨下了狠心，“属下定能做到。”

　　以前是防东宫，如今还要防碧云山，甚至，还要加上个岭山。毕竟，从近日起，便斩断了送往岭山的一切供给，这对岭山来说，虽然不至于经脉一夕之间塌垮，但绝对影响巨大。岭山的人势必也要找上主子。他要做的，是按照主子要求的，密不透风，让人打探不到漕郡诸事，漕郡地界的人，也往外送不出具体消息。最关键的是，要让所有人以为，主子一直待在漕郡，只是在布置什么，才将漕郡打造的固若金汤。23sK.com

　　往往越是神秘，才会让人越想一探究竟，越会将视线集中在漕郡。这样一来，主子暗中前往凉州之行，才会避人耳目，不被人所知。

　　望书、细雨回去歇着后，夜晚，崔言书回到了总督府。

　　凌画见了他后吓了一跳，“你几日没睡了？”

　　“三日夜没合眼了。”崔言书揉揉眼睛，一副马上倒地就要睡的模样，对凌画禀告了清查的结果，以及他处理的结果，尤其是说到清查出了陛下的人，被他鼓动江望给杀了之事。

　　凌画点头，笑着说了句，“做的好。”

　　她就知道让崔言书去漕郡兵营没错，兵营里有陛下和东宫安插的人，她要的就是这个结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第一百一十四章 打算免费阅读。https://xs.23sk.com 