    第1796章情况很糟糕（上）

    　　

    　　赖胖子微微一怔，虽然有些不解，但是大致也猜出了，林逸肯定是不方便接电话，不然的话，唐韵也不能这么说，于是也就不再刻意的找林逸了，而是将公司里最近一段时间发生的事情和唐韵讲述了一遍。

    　　

    　　“啊？”唐韵没想到康神医医药公司会在这个时候反击，也没有想到他们会反击的如此彻底，让她一时间不知道怎么办才好了：“赖先生，要不你等一等？我这边商量一下，再给你回复？”

    　　

    　　“行，嫂子，我等你电话了！”赖胖子说道。

    　　

    　　唐韵挂断了电话，楚梦瑶看到唐韵的脸色有些不太好，于是问道：“出了什么事情？”

    　　

    　　“康神医医药集团的金创药降价了，而且又接连的推出了好多特效药与关神医医药公司打擂台……”唐韵将赖胖子的话和楚梦瑶、陈雨舒转述了一遍，然后道：“瑶瑶，林逸现在又在昏迷，家里面出了这么大的事情，该怎么办？赖胖子也拿不定主意……”

    　　

    　　“那……我们也降价行不行？”楚梦瑶虽然是鹏展集团的千金，但是对于经商方面的事情也是一知半解：“他们降价，咱们比他们更便宜，应该会赢得一些市场吧？”

    　　

    　　“这……我也不知道……”唐韵有些担忧的看了林逸一眼，终于理解了一句话，什么叫做祸不单行！之前还好好的，结果林逸刚刚走火入魔不久，麻烦就来了！

    　　

    　　“韵韵姐姐，要不你让赖胖子给楚伯伯打个电话商量一下对策？毕竟楚伯伯经商多年，经验丰富……”陈雨舒提议道。

    　　

    　　“对呀，可以让爹地帮忙想想办法！”楚梦瑶听了小舒的话后眼中一亮：“即使是林逸，对于经商方面也是不太了解的，所以才做了甩手掌柜，如果降价可行，其他的事情让他和爹地研究一下？”

    　　

    　　“好，那我这就回电话给他！”唐韵不敢耽误，连忙回拨了赖胖子的电话。

    　　

    　　“大嫂，有没有消息？”赖胖子问道。

    　　

    　　“林逸现在真的不行，不能接听电话，但是我和瑶瑶、小舒商量了一下，你可以给楚叔叔打个电话商谈一下应对措施，要不然，咱们也降价？”唐韵问道。

    　　

    　　“商量……”赖胖子苦笑了一下，他本身就是一个做生意的老手，而且刘家也不乏商业天才，刘家的老二也是个经商的老手了，但是现在的情况下，没有配套的新产品与康神医医药集团抗衡，仅仅凭借降价，是拉不回太多的客户的，难道比康神医医药公司更便宜不成？

    　　

    　　康神医医药公司的金创药目前的价格是四十九，而关神医医药公司的创伤药价格是九十九，两者差了一倍，除非赖胖子卖的二十九或者三十九，否则肯定不可能扭转局势。

    　　

    　　但是二十九和三十九，除掉渠道的费用，根本剩不下多少钱了，而赖胖子现在又欠了一屁股的债，生产厂房基本都是建成一间抵押一间，贷款再建，如果不出这个差错，以赖胖子如此的发展模式，虽然初期见不到什么利润，但是在未来的几年里，会逐渐赚的钵满盆满！

    　　

    　　可是现在哪里知道康神医医药公司会横插一杠，造成了现在骑虎难下的局面，而林逸要是可以再推出几种特效药，哪怕创伤药不赚钱，也可以卖下去，但是现在关神医医药公司的所有收入来源只有创伤药和镇痛剂，而这两样，恰恰在康神医医药集团可以找到对应的产品，而且价格都是关神医医药公司的一半！

    　　

    　　这明显就是冲着赖胖子来的，赖胖子相信如果他降价，那么康神医医药集团敢卖的更便宜！因为人家还有其他拳头产品在支撑，单单一个金创药精装版和减肥药就已经让康神医医药集团赚足了银子，金创药和百痛消根本就是辅助的产品。

    　　

    　　“怎么了？”唐韵听出了赖胖子话语中的犹豫，有些奇怪的问道。

    　　

    　　“没什么……”赖胖子苦笑了一下说道：“我再想想办法，如果老大有空了，还是请他尽快的给我回个电话……”

    　　

    　　“好的，我知道了！”唐韵心中虽然也着急，但是此刻什么事情都没有让林逸醒来更加重要，公司赔钱了，可以再赚，但是林逸的情况却是刻不容缓。

    　　

    　　赖胖子叹了口气，虽然他不清楚林逸到底出了什么问题，但是在这种情况下还不能接电话，那恐怕是真的不行了……

    　　

    　　“怎么样？”关学民虽然只是在公司挂个名，但是公司毕竟是林逸的公司，他还是很在意的。

    　　

    　　“老大没有接电话，可能在做更重要的事情。”赖胖子苦笑道：“我已经给大嫂说了，让老大有空了第一时间给我回话！”

    　　

    　　“唔……那就先坚持一下，坚持到小逸回来，他一定有办法的。”关学民对于林逸有信心：“小逸手中的药方不止这些，还有很多，每一个拿出来，都是无价之宝！”

    　　

    　　“目前，也唯有坚持了！”赖胖子点了点头，只要咬牙挺过了这一关，到时候林逸回来，就可以给康神医医药集团来一个绝地反击了！

    　　

    　　但是……情况似乎比赖胖子预计的还要糟糕！本来，赖胖子以为，林逸就算今天不来电话，最迟两三天也会来电话的，但是却没有，这让赖胖子担心的同时，不得不忍痛宣布，工厂暂时停产！

    　　

    　　不过，即使停产，工人也一样拿薪水，除非裁员！但是很多工人都是刚刚签订的合同，都没有到期，如果解聘的话，会付出一大笔违约金，而对于此刻的关神医医药公司来说，无疑是一笔巨款！

    　　

    　　所以此刻，只能停工不能解聘，赖胖子想的是，只要能挺到林逸回来，那一切的问题都不是问题，但是如果解聘工人，虽然赖胖子临时能凑出这笔解约金来，但是以后怎么办？

    　　

    　　林逸回来之后，工厂如何复工？

    　　

    　　在暂时停产的同时，赖胖子万般无奈之下，唯有降低价格进行促销，原本九十九元的关神医创伤药，促销期间买一送三，其实就等于是三十三元一瓶……<!---->

