    

    陆子愚拿出了长刀，这次要解决两只；他的飞刀不能在太短的时间内连发两刀，这里太危险了，要是没有喘息，连发两刀有点危险。

    看到另外四人，已经摸到了位置，他也就不隐藏身形了，直接站了出去。

    小湖旁边的妖兽看到他，有些小妖只是抬头看了下，就不理他了，那些先天妖兽，都是警惕的看着他。小妖没什么智慧，这里多长时间没有来过人了，它们都不认识。

    “吼”

    两只独角虎，早就发现了他，在他刚走几步，那只小一点的，站起来，大声吼了一声。这一声，让喝水的小妖和大妖心颤起来，慢慢的向后退去。那只大一点的独角虎，没有站起来，只是爬正了身体，有些轻蔑的看着陆子愚。这里是离山岛，是妖兽的天下，一个人类来，那是找死。

    “别拦着，让它们走。”

    看到那些小妖和大妖妖退走，陆子愚给另外四人说道。他是用意境之力送出的，虽然能传的很远，但是声音不大。刚才他也是发现了，这些妖兽都没有见过人类，出去也引起不了什么的；刚才他出去，它们都没反应，要是他们龟寿岛上的妖兽见到人类，那不是跑，就是扑过来攻击。

    他也没有在动，等湖边的妖兽都跑的差不多了，他才又向两只独角虎走去，速度很慢；在他离两只独角虎还有五十丈左右时，那只大的也站了起来，而且还向前走了几步。

    “吼”

    这次，大的独角虎一声吼叫，声音非常的大，警告他们。

    “你们过来装水。”

    陆子愚没有动，刚才独角虎吼叫一声时，有两只妖王好像是回应它了。有点麻烦，现在不能一瞬间杀死两只老虎，要是有一只发出求救，那他们就危险了，还是先装水。

    “我们只是来取水，取完就走。”

    陆子愚对着两只独角虎喊了一句，他知道，它们能听懂。

    “吼”

    大的独角虎又是叫了一声，还向前走了两步。猩红的眼睛中冒着寒光，看着向小湖接近的四人，露出了杀机，两只巨大的牙齿冒着寒光。

    陆子愚手中出现一把飞刀，气机锁定了它。独角虎浑身一颤，停住了脚步，死死盯着陆子愚，眼中露出了忌惮之色。

    燕苍穹四人在迅速的取水，他们都是准备好了东西，王五更是直接用纳物袋装，那是专门装水的纳物袋，燕苍穹还说过他们奢侈。小湖的水面在肉眼看见的速度往下降，不一会，差不多能看到湖底了。湖底有一群银色的小鱼，都被他们装了起来。

    “吼”

    看到湖中的鱼被装走，两只独角虎好像什么宝物被抢，都是大吼一声，不在顾及陆子愚的威慑，向着小湖掠过去。

    “找死”

    陆子愚大骂一句，手中的飞刀已经消失，稍微停顿下，他的人也是向前跨了一步，出现在它们的前面。那只大的独角虎在空中落下时，直接栽倒在地上，小一点的听到声音才发现。

    “吼”

    剩下的小一点的独角虎过去看了一眼，然后悲愤的大叫一声。这一声，充满了悲痛和愤怒，半个岛屿都能听到它的声音。

    “嗤”

    陆子愚可没功夫管它悲不悲，直接出刀，向小一点的独角虎砍去。这一刀，带着巨大的刀气，笼罩了独角虎，假如被劈中，绝对是一刀两瓣。

    “叮”

    小的独角虎也是了得，在陆子愚出刀的一瞬间，转身，抬头，用它脑袋上的那一只独角接住了陆子愚的这一刀，不过它的脑袋是向下一沉。

    独角虎，之所以叫独角虎，就是它们脑袋上有一只独角。不是太长，差不多也就一尺，不过很是粗壮，上面还有一圈一圈的螺纹。听说这种独角，还是炼制武器的好材料，在炼制武器的时候，加入一点这种独角的粉末，能加快武器的温养。

    陆子愚没有停顿，在独角虎脑袋向下沉的时候，他向前跨了一步，直接出现砸独角虎的身边，顺势就是一脚，然后独角虎就飞了起来。

    他的刀可不是那么好接的，现在他的肉身大成，那一身的力气，不是一般的宗师能接的住的，就是大宗师，也很好少能接的住。要不是妖兽普遍的肉身强大，刚才那一击，已经将它的脑袋砸在地中了。

    “吼”

    独角虎在二十多丈外掉落在地上，嘴角和眼睛都流出了血，挣扎了好几下，才抬起头，有气无力的吼叫一声，仇恨的看了陆子愚一眼，然后又看了地上的那只大的独角虎，最后倒了下去。

    陆子愚刚才那一脚，直接将它的身体踢碎了，只是在皮毛下包裹着，不然早就漫天血肉了。这也就是陆子愚的肉身强大，一般的宗师和大宗师，肯定是做不到这么容易杀死一只妖王的。刚才他一刀将独角虎压制，然后又是缩地成寸，瞬间出现在它的身边，才能够做到这一切。少一样也不行，力量可能有人能做到，但是缩地成寸只有领悟空间已经的人能做到。没有缩地成寸的突然性，速度在快的人，那独角虎也能反应过来，然后剁掉那一脚的。

    “陆兄，走了。”

    身后司空天行喊道，他们已经装好了水，小湖中已经没有水了，里面的鱼也都没了。虽然有小溪向里面流水，但是小溪太小了，等灌满这里，不知道要等多长时间。

    “走”

    陆子愚也是喊了一声，迅速将两具尸体收了起来，向来的路上掠去。刚才独角虎死的时候，他听到周围有好几道吼声传来，距离都不远。

    几人这次没有隐蔽身形，放开了速度向外跑去，身后追来的妖王越来越多了，不少于十只，天空中更是有一只飞禽类妖王追他们，要是看他们人多，那只飞禽类妖王早就下来了。

    “快走。”

    在最后的陆子愚大喝一声，他们的速度又快了几分。因为刚才他们感觉到了，有一只大妖王追来了，在空中追向他们而来，不过就是远了一点，一时半刻还追不上来，要是距离近，那他们可就跑不了了。不过，现在他们的处境也不怎么妙，因为前面有一只妖王堵住了他们的去路。

    陆子愚在最后，直接跨出了一步，人忽然出现在了队伍的前面，速度没有停下，只是手中出现了一柄飞刀，在跑的时候，手中的飞刀不见了，他跑的身形也慢了一分。

    燕苍穹在后边，一把拉住了陆子愚的胳膊，带着他跑了起来。地上躺着一只憾山兽，有点像前世的猪，在路过的时候，司空天行手一伸，将地上的妖王收了起来。几人都是宗师，轻身功夫都是化境，脚下轻点，人就已经越出了好几丈。天空中的那只飞禽，好像看到了刚才那只憾山兽的下场了，也不敢追的太近。

    不到一刻钟，他们就已经到了刚才登岸的地方了。

    忽然，停在岸边上的五人，豆大的汗珠在几人的额头冒了出来，五人身体僵硬的向右看去……。        

