    特拉佐尔恼了，抬起自己的人头提灯。护工的脸亮了一亮，浓雾背后的追踪者便是一片人仰马翻。

    而在阿比斯的带领下，他们有了一个相当完美的走位。

    完美的走位不但能躲避敌人，反过来，也能吸引他人。仅是在皇宫中来回片刻，阿比斯蓦然回首，发现自己仿佛置身于舞台之上。因为他身后勉强穿过浓雾的强光手电已经像是密集的探照灯，如果再多点颜色，就和演唱会没两样了。

    并且，因为浓雾的关系，再加上特拉佐尔妖邪提灯的威力，他们两愣是在皇宫中游击出了酷似一个连的火力。

    真是见鬼，帝皇的寝宫状况不明，难言的力量一直在阻挡帝都的力量前往探查。更糟的是帝皇本人也已经超过一周没有露面，而传播疫病的浓雾几乎把所有的大臣都锁在了家里，甚至连外勤人员更是连佩戴乌鸦面具都不能保证安心。

    并且，帝国统共三个总督，两个在和北边的精灵打仗，非得允许不准回到帝都；而剩下那个与帝皇极为密切的南方总督斯蒂芬妮，本来应该凭借她和帝皇的关系以及本身具有的实力赶紧来帝都主持大局的，结果她却仍然只是窝在南方小城赫里福德，甚至联系都联系不上，这又算个什么破事？

    偏偏在此时，原本已经疑云重重的皇宫中，居然又出现了酷似一个团的袭击者？这怎么能不刺激所有人敏感的神经？

    这个世界还没有靠谱的远程通信手段，对这雾中神出鬼没的“一个连”的敌人，守卫的力量几乎只能靠哨子来交流他们的方位。

    所以阿比斯和特拉佐尔觉得身后的哨声此起彼伏，却在特拉佐尔人头提灯的照耀以及阿比斯风骚的引导下，追击始终慢他们一步。

    皇宫内部警备的力量被他们牵扯，吸引。

    结果就是终于走出那建筑物的维塔和精灵，觉得偌大一个皇宫怎么会如此的安静？

    路上也没有警卫或者宫人之类的，和外边的街道差距可真大。

    “所以，我的大天才，”蒂塔本能的发觉雾有些许的古怪，捏住鼻子：“我们现在的计划是什么？”

    这个精灵真是麻烦，得想办法把她干掉才行，维塔磨牙：“我的计划是走出皇宫，至于你？不关我的事。”

    “哎哎，别这么说……”

    但精灵的嗲声嗲气忽然止住，就连维塔也是马上停步。

    因为雾的背后有人影在动，他们听见了这边的动静，也发现了斯蒂芬妮弄出来阻挡他们脚步的雾霭消失。搜查的队伍到来，人数还不少。

    毕竟在维塔还不知道的地方，为他们引开这些安保力量的也只有阿比斯和特拉佐尔两个人而已。其实他们干得不错，因为维塔和精灵一个是失控的怪物，一个是国家的敌人。

    如果这些力量没有被阿比斯他们拖慢脚步，就势必会和还没有走出帝皇寝宫的维塔他们撞上。一场遭遇战会必定打响。雾在室内可没有室外浓密，而在帝都力量源源不断的增援中，遭遇战势必会演变成针对维塔和精灵的歼灭战。为了脱困，维塔也许会在失控的状态下冒险进入黑暗，而精灵也说不定会做出什么样背刺的举动。

    但现在，他们已经来到了开阔的地带，有雾的掩护，可以选择的策略就太多了。

    维塔斜眼看向旁边警觉着前方来人的精灵。

    然后趁她不注意。

    将刚刚一直攒在手心的，用垃圾草草拼成的门往她的身后一扔。

    垃圾分散，可黑暗仍旧涌出，从精灵身后气势汹汹的奔来。

    “我呲……”精灵全然没想到维塔的背刺会是这样的形式，骂人的话卡在喉中，只能被迫往前迈步，躲避黑暗的侵袭。

    结果就是蒂塔直直扑向了前方队伍的怀抱。迎接她的是几道刺眼的强光手电的光束，以及几个夹在光源间的黑黝黝的枪口。

    蒂塔甚至连转头骂人的余裕都没有。

    维塔很满意自己的行为，施施然往后退了几步。弥散着雾的好处就这样凸显出来了，只要往那里远离个六七米，他就可以权当自己根本没有暴露过行踪。

    雾的那侧开始发出枪响，以及猩红魔法的光芒。蒂塔这个诱饵真是称职，自己能变得相当轻松。

    “我真棒。”维塔笑出了声。

    “是是是，你好棒，”艾比撇嘴：“所以你还不快走？雾里的队伍只有这一只吗？”

    “……我觉得还是以前的你比较可爱。”维塔像个衰朽的老人般，开始怀念并不遥远的过去。

    艾比在维塔背上面无表情：“可爱？那种过时又没用的东西猫猫有就好了，我又学不来。”

    “说起猫，我记得我们以前有一只橘猫来着，它叫尼……尼……”维塔想不起来了，在雾中边回忆，边按照指引寻找离开皇宫的道路。

    “叫尼古拉斯，”艾比蹭蹭维塔的背，开始怀念吸猫的感觉：“顺便，是你威胁过它吗？我们的小猫曾经一直不喜欢你来着。”

    还有这事？

    “只是开过想吃它的玩笑而已，顺便，你能懂猫的心情？”

    “能啊，”艾比伸手晃了晃插进维塔眼睛里的脐带，上面的眼珠一转一转：“一样的原理，把小猫紧紧裹住，自然而然就知道了……喂，前面好像有个岔路口，往右再走一公里多，可以看到一道城墙。把它凿穿，就是宫外了。”

    “嘿，公里？还有这么远？狗帝皇，我的家可是只有七米宽，六米长来着。”维塔想起自己和弟弟妹妹的三室一厅。三个人一起住有些拥挤，但挺温馨。

    “四个帝皇只剩下一个了，指不定有多虚弱。说不定以后你能把他干掉，取而代之也说不定，建立一个失控怪物所属的国家，这样玛丽姐姐就没理由杀你了才对。”

    “……你是在关心我？我还以为你根本不会有这样的心情才对。”

    “谁叫和你聊天很有趣呢？”艾比微笑：“怎么样？我的提议还不错吧？”

    “免了，这不适合我。”

    艾比歪头：“可是你还是能干掉最后那个陛下，再顺便把斯蒂芬妮给干掉的，到时候扶持一个傀儡上位，就能垂帘……垂帘……”

    “你从哪学的这些乱七八糟的东西？”

    “奥罗拉老师的小说，她以前喜欢看推理类的，现在更喜欢皇宫中的故事之类……”

    闲聊中的时间过得总是很快，一公里的路程几乎是转瞬即逝。

    果然，正如艾比说的那样，这里出现了一堵墙。洁白的墙身隐没于雾中，竟然看不清它有多高。

    不过城墙对维塔来说毫无意义，他的黑暗才是无坚不摧。仅是在衣服上抽出几根线头，便能引出黑暗，侵蚀这并非特殊的墙壁。

    很快，墙便被黑暗蚀出一个洞，而看到这个通道，让维塔眉头一挑。

    并通过脐带，用思考和艾比交流：对了，你不是想让我干掉帝皇和总督吗？我之前还真立下过类似的盟约之类的。

    通道那一面，是一架看起来被剐蹭的很惨的马车，以及敞开的车门。

    狮子依照预言等候在里面，就连雾都掩不住她橘发的火红。

    ··

