    周西高估了自己的体力,  第一场戏导演直接让她来比赛。连续的NG,  周西仰面躺到拳台上简直想立刻死过去。

    累，胳膊到腿每一寸肌肉都疼,  训练力度太大了。晚上秦怡给她用筋膜枪,  周西忍哭忍到牙都要咬碎了。

    这一场戏NG了六次，周西恍然回到《小暗恋》,  她是为了追陆北尧进组。进组前,  她想演戏能有多难？不就是在镜头前走走。

    进组之后她才知道有多难，演戏根本就不是在镜头前摆个姿势就可以了。要记台词，要练形体要走位,  要情绪饱满,  要对角色有感情。

    陆北尧说，演员就是走到镜头前,  你就不再是你,  观众才不会出戏。

    “周西，没事吧？”胡应卿伸手过来，说道,  “要不今天先不拍了，找找状态。”

    周西用力坐起来，红着眼睛抬头。

    周西挺瘦的,  穿着黑色运动装,  短发汗湿。看起来就是个小姑娘样，这是陈星的第一场比赛，当时她十六岁。

    周西演十六岁不违和。

    “不行就算了,  导演不会骂你，你尽力了。”

    周西强撑着站起来，抬手擦了下脸，汗水落下来蛰了眼，她抬起下巴。漂亮的杏眸中闪过傲气，她不服。

    “再来一次。”周西的嗓音沙哑，压的很低，“再来一次，我从头开始，给我补妆。”

    胡应卿拉了周西一把，周西靠在围绳上，明显的体力透支。

    胡应卿给导演那边打了个手势，先暂停一会儿，他看向周西，“第一天，不用太逼着自己。”

    “你是怎么进入这个行业的？”周西又用手臂擦了一把脸。

    “喜欢拍戏，沉浸在一个又一个的世界里，挑战着不同的自己，演绎着不同的人生。那种感觉非常美妙，我享受表演。”胡应卿和当代流量小鲜肉全不一样，他不是为了赚钱，他就是个戏疯子。他追求的东西很纯粹，表演是他的信仰。

    “你呢？”胡应卿问。

    “因为可以亲陆北尧。”周西抬起头看头顶灯光，唇角上扬，笑的十分灿烂，眼睛里闪过光，很张扬。

    一瞬间，胡应卿仿佛看到十六岁的陈星站在这里。

    陈星一开始打比赛，是李勋告诉她，打赢一场有钱。

    她赢下第一场比赛，主持人问她为什么会练散打。她迎着镜头，说道，“一场比赛一千块，有钱拿。”

    “现在呢？”胡应卿看着周西的眼睛，“为了什么表演？”

    漫长的沉默，周西敛起了所有的情绪，嗓音沉下去，很静，“想告诉全世界，我周西不是废物。”

    “这句话，他们会听到。”胡应卿伸手，“你也会做到。”

    周西跟胡应卿碰了下拳头。

    “我再试一次，一定行的。”

    胡应卿跳下台子，喊道，“给西姐补妆，准备，再来一次，最后一遍。”

    导演看向胡应卿，“行吗？”

    “应该行。”胡应卿抱臂看台上单薄的女孩，周西现在瘦的恰到好处。这个时间的陈星，就应该是这样瘦瘦的，有一点野性的凶。

    周西靠在绳子上，绳子粗粝贴着肌肤，微微的疼。重新化妆，重新开始这场比赛。周西用了五分钟调整情绪，她再次上了台。

    随着场记打板，周西进入状态。

    从这一刻起，她赤手空拳站在这里，想要的都得靠能力拳头拼下来。她不能往后退，她也没有退路。

    她退了，她就一无所有。

    陈星退了，这一千块也没有了，她可能会被李勋放弃。

    她黑白分明的眼里闪过凌厉的光，她挥拳打了上去。对戏的演员接的也好，瘦弱的女孩穿着黑色运动装，稳扎稳打，最后一拳重击干脆利落的结束比赛。

    十分漂亮。

    裁判举起了周西的手。

    周西仰起头，光从她头顶落下。一滴汗在光下飞扬，最后撒到台上。全场欢呼，最难的部分过去了。

    之后的文戏就好走了，周西的台词很稳，不管是过去的周西还是现在的周西，她都是苦练过台词。形成肌肉记忆，就很难抹去。

    晚上收工已经是九点，周西累到恶心。

    她出道以来就拍了三部戏，《小暗恋》那时候满心满肺都是陆北尧，最期盼的事就是开工，开工就可以牵手接吻要抱抱。《深宫乱》就是感情戏比较重，情绪多，每天坐着不动居高临下的睥睨别人。最大的辛苦，可能就是天气热流汗，容易生热痱子。

    对比之下，《冠军》就是地狱级别。

    “晚上去吃烧烤？”导演走过来，说道，“给你补补。”

    别了吧，周西怕把自己补归西了。

    “不想吃，我回去睡觉。”

    导演渐渐收起偏见，周西确实能打能扛能吃苦，非常敬业，导演拍了下周西的肩膀说道，“辛苦了。”

    周西披着一件宽大的外套，拉起帽子盖住头，帽子很大遮的只露出鼻尖，她又戴起口罩，“明天还有打戏吗？”

    导演看着周西的样子，小孩子似的，笑眯了眼，“回去看看通告。”

    他对周西很和蔼，周西现在进入陈星的角色。小陈星，看起来坚强实际上脆弱，小小年纪扛下一切。导演对陈星，是怜爱的。

    周西顿时头皮发麻，看剧本的时候只看到陈星一路逆袭，热血沸腾走上世界领奖台。没看到陈星为了这热血，这黎明付出了多少心血，多少汗水。

    现在周西切身体会到了。

    “不吓唬你，明天文戏，后面的戏，必要时候会用替身，好好休息。不要有心理压力，陈星很棒。”

    “谢谢。”

    他们是在市中心体育馆拍，晚上住市区酒店，明天还要拍回程的戏。上车后周西把自己扔到座位里，把整个帽子都拉下来盖住脸。

    秦怡递给她一盒牛奶，“喝点东西。”

    “不想喝。”周西很累，活了二十六年，都没这么累过。

    “热的，喝一口。”秦怡把吸管递到周西唇边，周西才咬着吸管喝了一口。

    “要不要玩一会儿手机？”秦怡把周西的手机送过来，说道，“萧总说只要你不发自拍，怎么玩都可以。”

    由于周西自拍，秦怡就把她的手机收走了。接电话可以，但刷微博不行。那种怼脸自拍，还有这小短发，萧晨已经暴走了。

    他原本还想瞒着粉丝，等周西头发长出来再亮相。

    陆北尧不出演《冠军》，周西就无所顾忌了，宣传也是肆无忌惮。但李欣导演的作品，周西不红的时候是提升，现在大爆后再发这个，拉低身价。

    萧晨有事先走了，给秦怡下达死命令，严防死守周西怼脸自拍发微博。

    “萧总说还没到宣传的时候，没必要露脸。”

    周西嗯了一声。

    微博热搜第五是#陆北尧编剧#，周西点进去看到民国探案录官博发出一段采访，导演许明睿接受采访。

    表示当时陆北尧看过剧本，不太满意里面的一些案件，就用了半个月时间改出来了。

    所以民国探案录编剧是联名，陆北尧和许明睿。

    民国探案录服道化一般，但陆北尧演技非常稳，剧本又扎实。这部剧就爆了起来，记者又问许明睿，陆北尧什么时候能出来接受采访，还会不会开微博了。

    民国探案录从上线到现在，他就宣传过一次，在B市开过发布会。他在场，也没说几句话，全程都是许明睿在叨逼叨。

    许明睿看向镜头就笑了起来，他是桃花眼，笑起来波光涟漪，斜斜歪在椅子上没个正形，“微博应该是不会开，他在转幕后，以后台前的工作会减少。尽可能每部戏都走精品路线，不会辜负粉丝的期望。也许会完全转编剧，他写剧本不错。”

    记者显然懵了下，“要离开吗？”

    “想多留一点时间陪家人，也想好好做事业。”许明睿说完就笑了，道，“大家先不要互相喷，互相骂啊，我希望这条微博下面也不要有控评的现象。”

    他们又聊了剧的问题，最后主持人问他对现在娱乐圈有什么看法。因为民国探案录走的是剧情流，所有的钱都花在制作上。剧本扎实，前期没有投入太多广告成本。观众给出了非常高的评价，做内容，是否是未来的唯一选择？

    “这个行业有太多浮躁，太多想走捷径。这种浮躁是否应该继续扩散下去？我觉得这是个很值得思考的问题。每一个媒体人都应该思考，我们需要的娱乐是什么样子。演员演好戏，编剧写好剧本，导演拍好，扎实做内容。大家各司其职，观众有钱捧个钱场没钱捧个人场，这是个很良性的市场。”

    “包括北哥那件事，我知道大家都很想知道这个。从旁观角度，我认为他有错。很大的错，他的生活失重了，爱人家庭粉丝事业，他没有平衡好这个关系。他需要调整，需要重新出发，需要重新面对人生中的失去与得到。”许明睿双手合十看向镜头，说道，“帮北哥带一句话，喜欢过北哥的人，他感谢你们。谢谢这么多年的支持，感谢你们的真心，但希望大家把更多的精力放到自己的生活当中。人生路长，风景亦长，大家且行且看且思考。希望再见依旧是朋友，能心平气和的问一声你好。”

    采访结束，屏幕进入广告，周西才回神。

    陆北尧要转幕后吗？

    这一条微博被评论了二十万条，周西深吸气，才打开评论。

    评论区意外的和谐，有人道别，有人陪他走下去。二十万条评论，没有一条是无意义的控评刷屏。大半年的沉寂，该散的散了，该走的走了，该留下的留下。

    《民国探案录》爆了，现在播放量已经达到了四十亿，陆北尧确实一直没有出来营业，也没有再出什么周边。

    他上一次拍封面还是半年前，星际上将系列。

    周西笑着转头，一时间不知道该做什么反应。陆北尧一直在筹备后路，他一开始并没有改剧本的打算，因为想到以后了吗？他跟许明睿搭上线，拍民国探案录，一起开公司，慢慢在转型。

    周西抬手盖住脸，笑的泪都要出来了。

    他们又在做同样的事，周西为了转型放弃了流量，陆北尧为了转型，放弃了一切。

    手心里一片湿润，许久后，周西放下手转头看向黑暗。他们都在为未来努力，将来有一天，他们相见。大家没有任何后顾之忧，能干干净净坦坦荡荡的站在最高处。能选择一切，包括选择是否跟对方继续。

    白雪皑皑虽美，但雪终会融化。雪融之后，落到泥地里变成了脏污。只有上万米高峰上的雪，千年不融。

    车到酒店是十点半，周西回到房间直奔浴室。她太累了，想洗完澡就睡。冲到一半，敲门声响，周西冲掉身上泡沫裹上厚厚的浴袍。最近这边天也凉下来了，她拿起毛巾擦着湿漉漉的头。

    “秦怡？”周西并没有立刻拉开门，她先问了一声。

    “是我。”低沉熟悉的嗓音在门口响起。

    周西拉开门，男人的拥抱席卷而来。

    黑色风衣，上面沾了凉气，空气中有冷杉的味道。非常干净清冽的味道，裹挟着寒风，碰到周西的肌肤。

    房门在身后关上，发出一声响。男人的手落下去，紧紧箍着她的腰，炽热的呼吸落下，十分克制的落到周西的额头上。很轻的额头吻，周西抬眼，看到陆北尧清冷的下巴上挂着黑色口罩，他的风衣帽子是拉起来的，帽子很大，阴翳之下深邃的眼沉如深海。

    周西抿了下唇，陆北尧放在她腰上的手紧了一些，低头先碰到周西的鼻尖，随即印到了她的唇上。

    作者有话要说：前一百送红包，么么啾~

