    “唉，你的女人，自己不知道心疼，还要让我操心……”

    林一鸣轻叹一声，悠悠地说道。

    “我之前跟九儿联系过一次，她课业很重，问你最近的情况，我说你常出国，给你搪塞过去了，反正接下来，你就自求多福吧……”

    听着林一鸣的语气，唐洛很想回怼一句什么。

    可他又觉无言以对，这胖子也算是真的在帮他了。

    “咳……那好吧，那什么，我今晚是跟安蓝吃晚饭，要是万一你什么时候跟若冰碰上了，别说露了就成。”

    唐洛回过神，说道。

    “卧槽，是女神啊，要不要带我一个，我也挺长时间没见安蓝了……你放心，我吃完饭就走，不耽误你正事……”

    林一鸣想到什么，语气玩味。

    “你给我哪凉快哪待着去，没你的饭……不是，啥是正事，你这脑子里天天都装些什么。”

    唐洛摇摇头，这胖子就没个正形。

    “不是，老唐，你还有没有一个找人办事的态度了？”

    林一鸣刚才竟然都有点习惯了，可又觉得不对。

    “啊？哦，呵呵，你看看，谁让你扯九儿了，我这就去看她……别忘了我刚才跟你说的，老林。”

    唐洛笑道。

    “老唐，不是兄弟我取笑你，你看你那小心的样子，我跟韩总一般也见不上面啊，何况，我明天就出门了。”

    林一鸣没好气，这胆子真是太小了。

    不得不说，他见多了唐洛处乱不惊，可唯独面对韩若冰的时候，好像就有点乱了阵脚。

    林一鸣心中，难免有些许的鄙视……

    “我那不是怕万一嘛。”

    唐洛无奈道。

    “好吧……唉，你说我容易吗？我这满心咱药业的事，明天就要出门了，你倒好，一心只想着泡妞。”

    林一鸣摇摇头，鄙视老唐那是一点毛病没有。

    “呵呵，那是，林总辛苦，等你凯旋，我好好犒劳你。”

    唐洛捻灭烟头，笑道。

    “得得，我知道了，别耽误我跟美女约会了好么？”

    林一鸣不屑道。

    接着，听筒就传来女人幽怨的声音。

    唐洛无语，不刚还说满心药业的事吗？

    不过再一想，也是，这才是他认识的林大少，明天都要出门了，今天还会闲着？

    “那好，林总尽兴，呵呵。”

    唐洛陪着笑，唉，没办法，大男人就是要能屈能伸啊。

    等挂掉电话，唐洛差点没把手机扔出去。

    “死胖子，看你等有什么事找我帮忙的。”

    唐洛撇撇嘴。

    接着，他又想到了黎九儿。

    这丫头，还真是他不主动联系，她也没什么动静啊。

    对这一点，唐洛对黎九儿了解的倒很清楚。

    黎九儿知道唐洛有家，所以，根本不会主动联系。

    何况，她来中海的目的，不全是因为唐洛，是主动想来工作和学习的。

    唐洛眯着眼睛，心中盘算着，不管怎么说，应该去看看黎九儿的。

    不知不觉，到了下班的时间。

    唐洛收起杂念，从办公室出来，向总裁办公室走去。

    “洛哥，一天没见你呢。”

    刘畅笑眯眯地说道。

    “怎么，一天没见，就想哥了啊。”

    唐洛玩味一笑。

    “咳……这不是答应了要谢你，想请你喝咖啡的嘛。”

    刘畅躲避着唐洛的眼神，回道。

    “好吧，那明天也可以。”

    唐洛点点头。

    “哎，小畅畅，韩总有没有说要加班？”

    “哦，说了，加班。”

    刘畅点头回道。

    “额……好吧。”

    唐洛扯了扯嘴角，媳妇儿果然是个工作狂啊。

    不过，他还真没想过韩若冰会正常时间下班。

    他从暹罗回来那天，提前下班已经算是够给面子的了。

    唐洛也就没再多说，推门而进。

    他缓步来到韩若冰身旁，拉了椅子，安静地坐了下来。

    没动静，是因为他白天在外面晃悠了一天。

    再者，晚上他还要出去。

    韩若冰抬头看唐洛，有点奇怪，整天话痨的人，这会怎么变哑巴了？

    “呵呵，媳妇儿。”

    唐洛憨憨地笑笑。

    韩若冰看着唐洛，有点狐疑，这家伙是不是做什么亏心事了？

    “怎么了？”

    韩若冰没忍住，问了一句。

    “没什么，这不是一天没见你了嘛，怪想你的。”

    唐洛一脸诚恳，脸皮不厚根本说不出这样的话来。

    “……”

    韩若冰没接腔，心想这家伙分明是为白天的事，来求个心理安慰的。

    这样一想，韩若冰心中一笑，脸上还是没什么表情。

    也只有这样才能将唐洛给拿捏住，否则，这家伙肯定得上天。

    接着，韩若冰重新低头忙了起来。

    唐洛见状，也就不再多说什么。

    言多必失啊，还是不要再找刺激的好。

    做一个安静的美男子，不好么？

    就这样过去二十多分钟，韩若冰将桌上的材料整理好。

    身边有唐洛在，多少让她有点不自在。

    毕竟，这家伙总是直勾勾地在盯着她看。

    “走吧，回家。”

    韩若冰说着，站起身来。

    “得令！”

    唐洛上前抢先拿起韩若冰的包，态度可以说很好了。

    韩若冰微皱眉头，这家伙肯定还有什么事……

    两人很快从公司出来，上车。

    “怎么有点香味，好像是鲜花的味道。”

    刚上车，韩若冰就察觉到什么，问道。

    “什么？鲜花的味道？”

    唐洛心中一跳，坏了，是玫瑰花残留的香味。

    大意了，早知道，应该喷点香水或者散散味道的。

    “你没觉得吗？”

    韩若冰看向唐洛。

    “啊？没有啊，没闻到。”

    唐洛忙摇头，求生欲可以说很强了。

    接着，他便启动车子，行驶在回家的路上。

    “药业那边，什么情况？”

    韩若冰想到正事，也懒得再纠结其他的。

    唐洛听到这话，心中长舒一口气，看来没把花香的事放在心上，那就好。

    “嗨，别提了。”

    唐洛夸张地摇摇头，说药业的事，那就没什么可藏着掖着的了。

    “鼎盛集团来人，想来收购我们。”

    唐洛开始了话痨模式，说着一上午的事情。

    当然，他没有说中午人就走了，说的是陪了一天。

    “简直是笑话，竟然要拿我们的药方，耽误老子一天时间，要是有这时间，我回来陪陪媳妇儿，工作一下不好么？”

    唐洛的语气，总让人觉得很真诚。

