    

    上半场在进攻方拿到大比分，苏醒一直悬着地心终于是放下来了一点。

    毕竟第一次正式比赛当指挥，生怕自己做的不好，将队伍给带偏，看来还是之前突击地指挥特训起到了作用。

    这才让苏醒没用在输了对局地时候乱了阵脚，同时NAVI的队员状态是很早就给打出来了。

    本来NAVI就是一直比较慢热的队伍，现在上半场就已经将状态已经调整到位，HR也是完全抵挡不住NAVI的攻势。

    “随着emperor这个双杀，上半场的比赛也将终结，HR的上半场完全处于疲于奔命的状态，下半场他们就最多两分可以输，输掉两分NAVI就可以拿到赛点了，输到三分他们就可以来到图二了。”

    “但是我个人是更看好NAVI的，毕竟夺冠阵容，而且在场的所有人都能看到，现在NAVI的状态是有多么的火热，几乎是全员状态打满，就只有苏醒的rating有点拉胯，上半场结束才排到队内第三，更何况，列车停放站这张图还是一张大警图，一个合格的CT队伍要在半场起码是拿到十分，现在HR已经是有点被打蒙了。”场馆的官方解说还是为观众们讲解着。

    而两边的队员都是稍作休息，就准备开始下半场了。

    随着裁判确认键的点下，下半场的比赛也是即将开始。

    ————

    来到下半场，两边的队伍攻防互换，本来作为防守方的HR现在换到进攻方打进攻。

    而上半场作为进攻方的NAVI则是来到了防守方。

    看着已经大比分落后的HR。

    轻松拿下图一。

    苏醒并没有过多的去做战术动作。

    而是选择打一个常规的3A2B。

    现在是NAVI处于领先地位，所以没有必要冒险去打非常规。

    选择高容错率的常规打法反而是最稳妥的。

    S1mple和宙斯被安排到了B区，剩下三人则是来到A区。

    苏醒站在绿通这边，不停的晃身peek查看信息。

    电子哥在六道上的楼梯不停移动，来查看信息的同时不被对面秒杀。

    虽然苏醒是选择让队伍打一个常规阵型，但是并不意味着就不要出去拿信息了。

    S1mple是主动从B点高台拉了出去，直接来看匪二楼。

    S1mple的身位是比较靠近B区的，所以来到高台这里也是异常的快。

    而宙斯也是跟着S1mple的脚步，来到了低坡附近捏了一颗手雷。

    还在赶路的土匪完全没有想到会有这么快，直接被S1mple秒杀。

    S1mple使用usp手枪击杀了bondik

    现场是响起了巨大的呼声，观众们就是喜欢看这种非常规的东西。

    反而默认的战术是观赏性不高的。

    “别贪，sasha回来，现在人数优势了，没必要，我们稳扎稳打赢下来就行。”苏醒余光瞄了一眼地图，看到S1mple拿到击杀还有向前压的欲望，赶紧是让S1mple收心。

    宙斯看到S1mple顺利的拿到击杀，将已经捏好的手雷放回去，跟着S1mple往后退，直接将防线向后移。

    S1mple这个顺利击杀也成功帮宙斯剩下了一颗手雷。

    HR前期在B区就这么受挫，NAVI毫发无伤的拿到一枚击杀。

    架了一会，没有发现NAVI犯病前压，HR只能是选择打一波爆弹。

    给上外场包车烟，给上闪光。

    匪口和红楼梯的进攻队员齐出。

    火男在三楼下是首先和对面交上火了。

    “HR给上包点的烟雾弹，ISSAA这边直接从红楼梯开始往前跑，火男在三楼下等着，火男会和他打吗？”

    “火男拉了出来，但是没有对过ISSAA，这简直是我未预想到的结局！”

    “苏醒在绿通这边帮了一下电子哥，但是没起到什么作用，角度实在是太差了一点。”

    “ANGE1这边想要从绿通摸苏醒，但是苏醒发现了，转头就是爆头，我的法！无视野转头一枪爆头。”场馆解说直接大呼离谱，这一把已经不是第一次了，苏醒已经连续用这离谱的反应拿到了好几个击杀。

    “击杀掉了ANGE1，苏醒也直接来到包点帮队友，混烟击杀一个，来到六道上，和woxic开始对枪，又是头！”

    emperor使用usp手枪爆头击杀了ANGE1

    emperor使用usp手枪穿烟爆头击杀了Deadfox

    emperor使用usp手枪爆头击杀了woxic

    “最后一个ISSAA在电箱这边不断找机会，ISSAA爬上五道火车，看一眼情况，厚~礼~蟹！！！ISSAA才探出了一点头皮，苏醒转头就是一枪，这真的合理吗？”

    emperor使用usp手枪爆头击杀了ISSAA

    手枪局四杀！

    四个爆头！

    这疯狂地一幕也是将线下观赛地这些观众的热血给点燃了，全都沸腾起来了。

    “emperor！！！”

    “NAVI!!”

    本来已经沉寂的弹幕也是纷纷开始刷屏，一瞬间屏幕都被字节给布满。

    “兄弟们，这TMD真的假的。”

    “打到现在78的爆头率，你说真的假的。”

    “.report”

    “完全符合无可置疑原则！”

    “这一届震中杯属实不怎么样，都不检查插U盘的2333333.”

    “NAVI现在就两个正常人，火男和宙斯，剩下苏醒是个锁，S1mple是个透，电子哥是个倒霉蛋！”

    “电子哥：我*********”

    “电子少女暴怒。”

    “woxic已经自闭了，笑死。”

    “被苏醒一直秒杀，看死亡视角真的夸张，woxic可惜了，我的甲亢战神。”

    14：2

    再赢下两回合NAVI就可以拿下一分来到图二。

    “帅的啊，兄弟。”

    “所以说是我抢了你的五杀吗？”S1mple和苏醒碰了碰拳，笑道。

    “我抢你的也不少。”说完两人就笑了起来。

    虽然HR是输掉了手枪局，但是因为是雷包给放了下去，所以是有经济打一个强起刚枪局的，只是道具和枪械没有那么充分。

    不打没办法啊，NAVI现在已经拿到14分，再不打长枪局就没了。

    但是显然HR现在人已经被打蒙了，枪法是很不理想，虽然是起到了几把AK，配上了少量的道具，但是并没有拿到很好的收获。

    虽然前期通过一个双架下红楼梯将电子哥击杀，但是地图控制做的太差了。

    让NAVI还是找到机会，依靠着S1mple和苏醒互相的小配合，还是赢下了这个刚强局。

    NAVI是先拿到了赛点。

    但是之后HR就陷入了没钱的一个状态，强行打了一拨。

    但是经济状态良好的NAVI并不吝啬道具的使用，没有给到HR机会。

    16:2        

