    稍微打量了一下白阳图解，韦剑便直接利用神识将这三百六十四副图录一一镌刻在玉筒之中。为自己的藏经阁又添一份底蕴。

    如果是刚开始修炼的时候，能够得到此物，自然是欣喜若狂。

    但是现在嘛，别说韦剑了，便是林平之等人都用不上了。

    然后，韦剑便开始寻找白阳真人留下来的，隐藏起来的一部针诀和两匣芒饵。

    这种隐藏起来的机缘，一般不是有缘人根本发现不了。

    当然，你如果实力足够强大，一力破万法也是可以的。

    韦剑虽然做不到这一点，但是他仗着先知先觉，一寸土，一寸空间的搜索下来，却也很快就找到了这一部针诀和两匣芒饵的下落。

    此物就藏在洞中石碑之中。

    这石碑看上去和普通石碑没有什么两样，一般人你即便是将石碑打碎，恐怕也也得不到传承。

    不是因为其中有什么自毁程序。

    而是，传承虽然隐藏在石碑之中，却被白阳真人施展了类似须弥芥子的手段。

    好在，韦剑对空间之法有所了解，毕竟，他可以拥有剑域这样的本命神通，更是独自开辟了穴窍洞天世界的存在。

    虽然相比空间大道，他现在懂的依然只是皮毛而已，但是用来发现这传承，却也不是什么难事。

    到底白阳真人自己也并不精通空间之道。

    “破！”

    韦剑轻吒一声，抬手一点。

    咻！

    霎时间，雷霆乍惊，剑光一闪。

    哼！

    就在此刻，山洞之中忽然发出一声闷哼。一股让韦剑心中一沉的气息一闪而逝。

    跟着，石碑光芒大放。

    显然想要抵挡韦剑的攻击。

    可惜，白阳真人留下的手段并不足以抵挡韦剑的攻击。

    这显然是出乎白阳真人的预料之外。

    本来，按照他的推演，自己留下的传承是留给有缘人的，韦剑显然不是。

    不是有缘人，基本上不可能发现，能够发现的基本上看不上自己的传承，也不会愿意和自己平添因果。毕竟自己留下的也不是什么至宝。

    可惜，谁叫他遇到了一个异数呢？

    轰隆！

    瞬间，整个石碑就被炸成了碎片。

    跟着，便见得一个黑木漆盒凭空出现。

    看到此物，韦剑双眼一亮。打开一看，内里有两个小巧的木匣，其中一个放着一部玉简，其中镌刻的赫然正是针诀。

    韦剑拿起来粗略的一看，其中讲述飞剑神针变化之妙，比起自己之前得到的青元剑诀那是有过之而无不及。

    韦剑大致看了看，随即就将之放在一旁。

    又拿起另外一个盒子，打开，里面放着的正是芒饵。

    “可惜！”韦剑摇了摇头。

    此物虽然是上乘的筑基之物，但是却如同丹药一样，已经失去了本来的面貌。

    本来韦剑还想着能不能将此物栽种起来，毕竟，这芒饵可是先天五谷仙果，炼制而成。

    如果能够重现先天五谷仙果，对自己的洞天世界是一个补充和壮大不说，也可以满足自己的口腹之欲。

    可惜，韦剑显然想多了。

    不过，不管怎么说，这一次白阳山之行也算是功德圆满了。毕竟，没有花费什么力气，就得到了一门顶级筑基法，一门顶级针诀。

    稍作收拾，韦剑就立马离开了这里。

    是非之地，不可久留。

    虽然白阳传承并不怎么受到重视，但是万一碰上了呢？

    遇到善良的还好说，遇到了那些自以为是的，邪恶的，恐怕就没有那么简单了。

    韦剑虽然并不太过担心自己的安危，但是他怕麻烦啊。

    苟着发展不好吗？

    ......

    且不说韦剑进入蜀山之后，忙着搜刮资源。

    却说，当年，韦剑离开，导致蜀山笑傲异变。却是让整个蜀山高人都惊动了。

    各路高人纷纷皱着眉头，掐算着。

    可惜，韦剑有金手指遮掩，他们只能推演到末法加速到来。对此，各方各门的高人，表现不一。

    遥远的东海之上，有三人，一个文士，一个看起来是一个头陀，一个是道士的模样。这赫然便是鼎鼎大名的峨眉三仙二老中的三仙。

    他们此刻正在为第三次论剑做准备。炼制纯阳至宝金光烈火剑。

    其实，这在韦剑看来，不说十分没有必要，但是用不着这么费尽苦力。

    这金光烈火剑，看起来十分不错。无论何派的飞剑，遇上便化成顽铁消融。只有雪魂珠能够抵敌。

    但是也顶多就是一把顶级飞剑而已。

    其他不说，南明离火剑，鸳鸯霹雳剑，明河天都二剑等等，都丝毫不比他差，就更别说还有那紫青双剑更在其上。

    所以，韦剑有些想不明白，齐漱溟等人花费那么多时间，炼制一柄金光烈火剑有什么意义。

    毕竟，峨眉几乎囊括了大半个蜀山的至宝，难道他们还缺宝，缺少炼魔，纯阳至宝不成？

    当然，这是韦剑自己的想法，兴许人家还另有妙用也说不定。

    这且不说，感应到天机有变，三人连忙推算。

    毕竟，峨眉大兴，如今，他们才是主事人，自然要事无巨细。

    推演的结果是隔界大阵出现问题，末法大劫加速到来。

    三人顿时松了一口气，因为这并不会左右，也不会太过影响峨眉大兴之势。

    “静观其变就好！”作为大师兄玄真子淡淡的说道。

    “天道大势不改，小势可逆，有些变数也没有什么大不了的，只要我峨眉大兴没有变，其他一切都是旁枝末节。”苦行头陀也跟着点了点头。

    “两位师兄所言甚是。”齐漱冥附和道。

    除了东海三仙，其他地方，什么尊胜禅师，天蒙禅师，白眉和尚，空陀禅师，小寒山神尼忍大师，川边倚天崖龙象庵神尼芬陀，滇界火云岭神剑峰尸毗老人，赤身教主鸠盘婆，极乐真人等等正邪大能都被惊动了，不过掐指一算，发现峨眉大兴的大势没有丝毫改变之后，这些人都没有了反映。

    至于说末法时代加速到来？这虽然是一个问题。

    但是他们基本上都成仙得道了，末法时代对他们影响也不是太大。

    而且，祖龙斩龙脉的时候，就流传着末法时代的说法，到了现在依然没有进入末法时代，狼来了喊久了，他们都有些疲了，都没有太放在心中。

