

    跟睿王等人的悠然欢喜相比，景宁侯的日子过得就没有那么舒服了。他跟陆闻和楚浩光一起被关进了知州衙门的大牢里。陆闻还好一些，陆离并不想为难他，睿王虽然知道他隐瞒了许多事情而迁怒与他，但是看在他到底养大了陆离的份上也没有想怎么他。只是随口让人将他丢牢房里看着，免得他跑了。但是睿王府的亲卫却没人不知道王爷对景宁侯的厌恶。所以景宁侯直接被丢尽了府衙大牢里最阴暗肮脏的牢房，从昨天被关进来到现在，连口水都没得喝。

    陆闻原本还有些郁闷，但是看看有吃有喝的自己。再看看饿着肚子的景宁侯父子，竟然在心中微妙的感觉到了满足和平衡。

    景宁侯坐在牢房的一个角落里垂着头曲着膝盖沉默着。似乎还没有从昨天的事情中回过神来。昨天他虽然对陆离的身世表现的十分欢喜，但是那只是最初的本能表现。回过神来之后他心里也明白，陆离就算是自己的儿子，也不会对自己有多少感情。更不用说他身后还站着一个睿王了。所以，陆离的身世暴露对他来说并没有任何好处。他既不可能认回一个天资出众的儿子，更得不到什么好处。

    相反的，当年的事情被翻出来，他完蛋了。

    楚浩光在牢房里走来走去，看起来像是一直暴怒的困兽。看看坐在角落里的父亲，再看看对面不远处的陆闻，若不是隔着两道栏杆，他所不定已经冲过去将陆闻给掐死了。

    看着坐在一边看着他的陆闻，楚浩光冷笑一声道：“辛辛苦苦养大了陆离，还以为睿王府能看在你没有功劳也有苦劳的份上奖赏你一番了。还不是跟我们一起被关在这里了？”

    陆闻淡淡地瞥了他一眼懒得说话，若不是这对白痴父子带兵围攻府衙，他又何必自找麻烦说出陆离的身世？如果真让他们杀了陆离，回头他必然要落到睿王手上。万一到时候撑不住才招了，那才真的是找死。既然如此，还不如早说还能谋的一份功劳。至少现在他的待遇比景宁侯这个亲爹要好得多。陆闻虽然能力不算十分出众，但是却很会把握时机。他这辈子最后悔的事情大概就是当初没有坚持住帮助安德郡主隐藏。或者后来对陆离好一些也是好的。但是这世上也没有后悔药，谁知道睿王府竟然能坚持了这么多年呢？

    见陆闻不搭理他，楚浩光还想要发怒。却被景宁侯叫住了，“光儿，坐下。别闹了。”

    楚浩光微微皱眉，不满地道：“爹，睿王和陆离想要干什么？难不成还想杀了咱们？”

    景宁侯道：“我也不知道。”

    楚浩光恨恨道：“我就知道那姓陆的不是什么好东西，明知道爹你是他的…竟然还这样对我们！”

    景宁侯苦笑，心中暗道，“别说陆离对他没感情，就算有，有睿王在也没人救得了他们。”

    外面传来吱呀一声开门声，有人从外面走了进来。三人不约而同的抬头看向入口处，便看到陆离带着人漫步朝着里面走来。陆离依然穿着之前见睿王的时候那一身衣裳，倒是他难得一见的颜色明亮轻快的穿着了。陆离年纪小，就很愿意穿一些让自己看起来稳重一些的颜色。不过这一身装扮倒是跟显得他君子如玉，风度翩翩。与阴暗的大牢形成鲜明的对比。

    陆离漫步走到三人跟前，先是看了一眼那边的陆闻微微蹙眉。沉吟了片刻方才道：“将他带出去。”

    跟在陆离身边的除了陆英和幸武，还有两个睿王府的亲卫。睿王殿下显然是对陆离身边的护卫力量不太放心，毕竟叶盛阳这样的高手不可能时时刻刻待在陆离身边，况且，那样的高手只是纯粹的用来做护卫未免太过浪费。

    一个亲卫恭敬地点头，连理由都没有询问直接打开牢房的门将陆闻拉起来带了出去。

    等到陆闻出去了，陆离方才看向景宁侯父子。

    楚浩光满是敌意的盯着陆离，戒备地道：“你想要怎么样？”

    陆离微微蹙眉，道：“让开。”

    “什么？”楚浩光一怔。

    陆英翻了个白眼，道：“四爷要跟景宁侯说话，你挡着道了。”

    楚浩光这才明白过来，顿时脸色一阵青一阵紫。

    “光儿。”不等楚浩光发作，身后传来了景宁侯的声音，“你想退下。”

    楚浩光终究是忍耐住了脾气，恨恨地走到了一边。

    景宁侯从地上站起身来走到陆离跟前，犹豫了一下才问道：“你想要说什么？”

    陆离道：“兵符。”

    景宁侯无奈却坚定地摇了摇头。

    陆离微微皱起了剑眉，似乎有些困扰。

    景宁侯道：“你便是杀了我，我也不可能将兵符给你。若是把兵符给了你，景宁侯府的人就全完了。你当真如此痛恨景宁侯府。”陆离浑不在意，“我没有痛恨谁，找你拿最方便。侯爷既然不愿意，我总会想到办法的。将他带出去。”

    陆离抬了抬下巴，看向的却是楚浩光。

    身为景宁侯的嫡长子，楚浩光不可能不知道景宁侯将兵符放到哪儿。

    陆英对着楚浩光扬眉一笑，打开了牢房的门走向楚浩光。楚浩光怒道：“你们想干什么？！”举起拳头就想要冲向陆英。陆英的武功即便是不算高强，也未必就比楚浩光低，更不用说楚浩光一天一夜没有吃饭喝水，身体早就有些撑不住了。陆英毫不犹豫的一拳打在了楚浩光的腹部，将他打的弯下了腰方才拎着衣领将人提了出去。

    景宁侯脸色也是一变，他自然知道陆离想要干什么。同时心里也清楚，楚浩光是绝对顶不住睿王府的审讯的。这个儿子从小就养尊处优，武功还算将就，但是跟成洛少麟，高裴这些人比起来就差得远了。只怕连颜锦庭和高小胖都比不上。睿王府的酷刑就算是经过训练的细作都有受不住的，更何况是他。

    景宁侯望向陆离，急道：“你当真想想要还是景宁侯府么？！”

    陆离抬眼，“不用紧张，有柳家在景宁侯府死不了。更何况…现在景宁侯府也没什么人了。战场上，胜负有命，侯爷还是不要太放在心上的好。”景宁侯府现在确实是没有什么人，景宁侯老夫人早些年就过世了，楚秋霜出走了，楚浩光在这里，还有景宁侯一些庶出的兄弟，早就分出去了。景宁侯府也没有几个庶子庶女的，如今还留在景宁侯府的也不过就是景宁侯夫人柳氏和楚浩光的妻儿罢了。

    景宁侯气结，“我是你父亲！”

    陆离意味不明的笑了一声，转身便往外走去。

    “你去哪儿？！回来！”景宁侯叫道。

    陆离扭头看了他一眼道：“所以你现在还没有被刑讯，还有什么不满足的？对了，睿王殿下要你将当年的事情经过详细的写下来，回头让人送笔墨过来。”其实主要是景宁侯没什么被刑讯的价值。他唯一能提供的也就是兵符的下落，以及当年的事情的一些内幕了。但是这前一件并不是非他不可，后一件却也不着急。

    说完这句话，陆离便头也不回的离开了。

    景宁侯扶着牢房的栏杆，望着陆离离去的背影神色复杂。

    “陆离！陆离！我不会放过你的！”另一个房间里，被人绑在了柱子上的楚浩光还在叫嚣着。陆离走进来便听见这有些尖锐刺耳的叫嚣有些不悦的皱眉。站在楚浩光旁边的看守立刻一个耳光甩了过去，“叫什么叫？”

    楚浩光这辈子大概都没有被人甩过耳光，顿时愣住了。等到回过神来就看到陆离在他跟前不远处坐了下来。陆离神色淡然，平静地道：“镇边军的兵符在哪里？”

    楚浩光冷笑一声，十分硬气地道：“我不知道！就算知道也不会告诉你。”

    陆离道：“看来你以为我在跟你开玩笑，或者是…认为自己的骨头很硬？”

    旁边的看守咧嘴一笑道：“公子放心，骨头再硬的人，到了咱们手里都能变成软脚虾。这小子看着硬气，其实就是个养尊处优的公子哥儿罢了。这种人，咱们见过的多了。不过…经手过得倒是少得很。”能到睿王府手里的，不是敌人就是别国的刺客细作。还真没见过几个纨绔子弟。就算是一些不知道天高地厚的纨绔偶尔得罪了睿王殿下，也只是略施薄惩罢了，何至于落到如此地步？

    陆离道：“别弄死了。”

    “公子尽管放心，属下们自有分寸。”

    听完这句话，陆离只是淡淡的抛下了一句“想说了就开口”便拿了一本书坐在一边低头看了起来。仿佛半点也没有将跟前的楚浩光看在眼里。楚浩光忍不住破口大骂，很快便被人堵住了嘴。

    睿王府的人果然高手如云，随便扒拉一个出来刑讯方便的手段竟然也不比专业的差。在他们面前，楚浩光这个公子哥儿就显得有些废材了。一套鞭法还没有甩完，他就已经受不了颤抖的认输了。让行刑的人感到十分遗憾。

    “我说…我说…”

    听到他的话，陆离这才抬起头来将书放到了一边。道：“说罢。”

    楚浩光定定地盯着陆离，道：“兵符…在中军帐桌下的暗格里。”

    陆离偏着头漫不经心地打量着楚浩光，好一会儿方才对行刑的人道：“你们下手好像太轻了。”

    那人顿时了然，冷笑一声道：“公子恕罪，看来确实是太轻了。”说完又提起了手中的鞭子，道：“楚公子，这一次咱们会更用心一些。”楚浩光的本就没有什么血色的脸顿时更加难看了，对着陆离怒极道：“我已经说了！”

    陆离冷笑道：“楚季安会将兵符放在那么明显的地方？就算是…那只怕也是一个假的，专门等着想要偷兵符的人的陷阱吧？”

    楚浩光眼中飞快地闪过一丝失望，陆离道：“我先问你只是不想太费力气。但是你若让我觉得麻烦，我便只好重新去问景宁侯了。”

    至于没有了用处的楚浩光会怎么样，陆离的神色让楚浩光知道那个后果绝对不是他想要的。

    楚浩光含恨瞪了陆离一眼，但是看着跟前那人拎着的那条血淋淋的鞭子还是有些畏缩地颤抖了一下，道：“我说！”

    陆离这才满意地点了点头，挥手示意那人退下。

    从阴暗地大牢里出来，陆离抬头望了一眼天空的太阳。暖暖的阳光洒在身上，让身上原本的阴冷感觉一扫而空。不远处，一个书吏快步走了过来，“大人，叶姑娘和裴公子回来了。”

    陆离微微点头，将手中的纸笺转手递给陆英道：“交给叶盛阳。”

    陆英双手结果，快步离去。

    陆离回到书房，叶无情和裴冷烛果然已经在书房里等着了，谢安澜也在那里。只是两人的模样都有些狼狈。裴冷烛脸上苍白，俨然一副重伤未愈的模样。叶无情还一些，不过身上却有淡淡的血腥味，显然是刚刚受了皮外伤。谢安澜正站在叶无情身边亲手替她包扎手腕上的伤口。一边道：“别看伤得轻就不放在心上，这位置再深一点就能提挑断你的手筋了。就算是皮外伤，若是感染的也很危险。”

    叶无情淡淡一笑，也不反驳她的话，任由她替自己包扎伤口。

    “怎么回事？”陆离走进来，沉声问道。叶无情的伤明显是不久前才受的。

    叶无情道：“被人追杀了。”

    陆离走到一边坐下，看向裴冷烛道：“你伤得如何？”

    裴冷烛道：“好得差不多了。”

    陆离皱眉道：“怎么回事？”

    谢安澜替叶无情包扎好伤口，也走到陆离身边坐下。裴冷烛沉声道：“京城里多了很多高手，薛楼主好像也被人盯上了。我离京之前去见了一趟薛楼主，离开的时候被人盯梢了。一直甩不掉，而且…我离京之后便一直有人再追杀我。”

    陆离皱眉，这个事情薛铁衣可没有说。

    裴冷烛道：“薛楼主应该觉得目前的情况他还能应付，薛楼主说如今京城的局势看似十分复杂，实则有人在暗中操控。剪除一些不被控制的势力。不过那些人目前还只是对那些没什么权势的人下手。像陆家，柳家，还有宗室这些他们还不敢轻易招惹。薛楼主在其中搅了几趟浑水，和苏会首联手将理王和陆家也拖进去了。”

    说着，裴冷烛将掏出两封信递给陆离道：“这是曹大人和理王的给公子的信函。”

    理王？

    陆离有些诧异，却还是接过了信函仔细看了一遍。谢安澜好奇地探过头去跟她一起看，看了理王的信，谢安澜倒是有些忍不住笑出声来，“看来东方靖如今的日子不太好过啊。”

    东方靖的信函虽然没有什么具体的内容，但是对陆离的语气倒像是多了几分谦和恭敬的意味。还劝说陆离肃州是是非之地，希望他尽早回京之类的。

    “出什么事了么？”

    裴冷烛思索了一下，道：“好像…理王身边的一个幕僚被陛下赐死了。”

    “赐死？为何？”谢安澜一愣，与陆离对视一眼，顿时明白是哪一个幕僚了。

    那老头儿前世可以说是除了东方靖意外最大的赢家，这辈子竟然就这么死了？

    裴冷烛道：“好像是跟百里家的人起了冲突。”

    陆离淡淡道：“应该是百里家的人故意找事吧？”那个老头陆离还是比较了解的，当年他意气风发的时候整个理王府除了东方靖几乎都对他唯命是从，就是这样那老头都没有半点嫉妒或者生气的意思。甚至还对他十分的恭敬，由此可见对方是如何的能忍。这样的人，又怎么会轻易去得罪百里家的人？

    裴冷烛摇摇头表示他不知道。

    谢安澜道：“难怪理王想要你回京了。”给他出注意的人没了，自然想起来陆离这个可替代的了。只可惜，理王这被子大概没有那么好的运气了。他虽然躲过了被苏梦寒整的半死的命运，但是苏梦寒也没死，而陆离更没有落魄到流落街头不得不投靠他。

    陆离随手将信放在了一边，对东方靖的示好显然没放在心上。一边拆曹大人的信一边问道：“还有什么事？”

    裴冷烛道：“跟那些追杀我的人纠缠的时候，我跟着他们去了一个像是他们临时落脚处的地方。我觉得…那些人，不像是一般的杀手。”

    “不像一般的杀手？”谢安澜饶有兴致地问道。

    裴冷烛点了点头道：“那些人的武功并不十分高强。江湖上几个有名的杀手组织我都了解一些，那些人只怕还不如他们。但是他们是成群结队的出现，而且十分的有章法。看来…倒像是军中的人。”

    “军中？”谢安澜和陆离对视了一眼，道：“能看出来是东陵人么？还是别的什么人？”

    裴冷烛摇头，他对军中的事情了解的并不多。那些人都以黑巾遮面，自然也看不出来到底是哪国人了。

    只是从怀中摸出一块牌子又拿出一把匕首道：“这是从那些人身上得来的。”

    陆离接过来看了看，将匕首递给了谢安澜。只是打量着手中的那块并不怎么起眼的令牌。谢安澜把玩着手中的匕首道：“确实应该不是江湖杀手。这种匕首…太过沉重了一些，一般训练有素的杀手都不爱用这玩意。倒是战场上这东西用起来比较方便，放血，更方便。”

    陆离皱眉，摩挲着手中的牌子道：“但是这不是军中的东西。”

    “嗯？”

    陆离道：“这令牌虽然是木头做得，但是用的却是上好的沉香木。”

    谢安澜闻言不由得一乐，“我觉得我知道这是谁的了？”

    陆离微微点头，“百里修。”

    谢安澜也赞同，只有百里修那个蛇精病才会用上好的沉香木做成令牌来给普通的杀手和士兵。说得好听一点，这叫完美主义，说得难听一点，这是强迫症，无法忍受平庸丑陋和不完美。

    陆离皱眉道：“看来他这些年确实是没少做事情，竟然将手都伸到了军中。”

    “谁没少做事情？”睿王的声音在门外想起，四人回头就看到了睿王和冷戎一千以后走了进来。

    睿王道：“听说你闻到兵符的下落了？”

    陆离点头，“已经交给叶盛阳处理了。”

    睿王点头道：“叶盛阳的实力不错，只要知道地方，单枪匹马去将兵符拿出来不是难事。到时候让莫七带人配合他，拿下镇边军应当不会有什么问题。”

    陆离道：“我也是这么想的。”

    “公子手里的是什么？”睿王身后的冷戎突然问道。

    陆离拿起手中的令牌道：“冷将军说这个？裴冷烛拿回来的。”

    冷戎走过去接过来，剑眉深锁，似乎有什么困扰一般。

    睿王问道：“怎么了？”

    冷戎道：“我见过这个东西。”

    众人齐刷刷地看向冷戎，冷戎道：“在我手下的一个校尉身上见过。当初我一时好奇还问过他，说是他媳妇儿送的定情之物。”那令牌看上去十分小巧，上好的沉香木做成的带着几分雅致的味道。中间还刻着一个字，应该是这令牌主人的名字。看上去若说是什么定情之物，倒也说得过去。

    闻言，陆离眉头也皱了起来。

    睿王坐下来，沉声高：“怎么回事？”

    陆离将裴冷烛的遭遇说了一边，睿王和冷戎的脸色也跟着有些难看起来了。冷戎捏着那块令牌，沉声道：“裴公子，你确定所有追杀你的杀手都有这个东西？”

    裴冷烛道：“我前后杀了十来个人，至少看到过三块令牌。”至于别的有没有，他是没来得及查看。

    冷戎深吸了一口气，对睿王拱手道：“王爷，末将先回一趟军中。”

    睿王自然也明白事情的严重性，神色冷峻地眯眼道：“去吧，通知一下其他人。”

    “是，王爷。末将告退。”冷戎拿着令牌飞快地转身走了出去。

    睿王脸上也有些山雨欲来之色，冷声道：“好一个百里修！”

    