    阴阳家智者一脉，发扬光大于师尊邹衍，南公虽为现今之领袖。

    纪嫣然并不为之而动，近年来，观南公之所为，颇有些逆行大势，他和玄清子之间，必有生死大劫。

    至于生死劫数，结局……，纪嫣然觉得并不难猜。

    他那里不为传承，自己不能辜负师尊邹衍的教导。

    “苍璩，你不是言语，趁着如今诸子百家盛衰不定，欲要统合百家，成就一家之主，传承显学之道统，流传后世。”

    “可有眉目？”

    传承的问题。

    不仅仅是阴阳家智者一脉与杨朱一脉的事情。

    现今大梁城内汇聚的百家，莫不如此。

    农家、墨家这些显学最为活跃，以他们的所作所为，果然秦国一天下，到时候……他们可就没有好日子了。

    儒家也是一样。

    “现在还不到那个机会。”

    “且以我现在的实力，还不足以成就一家显学，来日再说。”

    提及此事，苍璩倒是冷然的面上为之一笑，摆摆手，那只是自己的一个想法，而欲要做到那些，首要自己的实力足够强大。

    否则，也不足以支撑一家。

    “接下来，你不去大梁城看看了？”

    “魏国若灭，大梁城将不负如今之盛！”

    持手中之剑，看向不远处的雅湖，玄功运转，万物一体波动，心随万千，雅湖之上，升腾万千细小的水滴。

    顺从心意的演化，成就诸般形态。

    “不去了。”

    “大梁之风华，我已留图一十二，再临大梁，也只是徒添伤感。”

    纪嫣然摇摇头，一边说着，手上动作没有停，纸张之上，已然浮现甚多文字。

    “纵有鬼谷相助，大梁城也不为逆转大势。”

    “看来……鬼谷也没有必要存在了，往昔威名，不外如是，它日玄功大成，定要前往鬼谷密地，一览所谓的鬼谷传承。”

    近日来，嚣魏牟领军在外，大梁城本有些动作，却很快被一股强大的力量镇压，很快的给予梳理，苍璩为之好奇。

    对于那人的身份，也没有费太大功夫。

    鬼谷卫庄！

    手下败将而已！

    而且……横贯八方……自己现在也修炼功成了，一念而觉，手中长剑化作一道苍茫而起的黑色长龙，龙鸣之音不绝，浩荡于天地间。

    下一刻……便是携带无匹之势横贯长虹，划过远处的雅湖水面，席卷起一道十多丈高的水壁，天地元气剧烈震颤。

    “横贯八方！”

    “你的道……，太霸道了。”

    “早晚有你的劫数。”

    浩大的声势弥散十方天地，连带纪嫣然周身都为之玄光护体，拦阻那道道狂暴的劲力，一观此刻苍璩施展的剑道。

    不住为之摇头，以种玉功窃取鬼谷的至高剑术，早晚会迎来鬼谷的应对，何况……鬼谷卫庄并未真的不堪一击。

    若是嚣魏牟先前按照其人所谋，说不得魏国还能够支撑下去。

    现在……一切如此，不为细说。

    每一代鬼谷弟子，都是不能够轻视的。

    何况，鬼谷弟子还有秦国盖聂，其人较之卫庄，更为之强。

    “劫数？”

    “劫数就是我的磨练，生死大劫我都历经过了，何况鬼谷！

    “不知过了这般久，那卫庄是否有长进！”

    “我去去就回！”

    对于纪嫣然口中所语的劫数，苍璩丝毫不以为意。

    劫数那是针对弱小之人的，对于自己，那只能够使得自己更强大，自创种玉功，乃是丝毫不逊色祖师杨朱的传承。

    当年祖师杨朱存在的时候，鬼谷还不知道在哪里呢。

    挥手一招，承影入手，踏步而出，整个人化作一道黑色流光，直接出雅湖小筑，向着数十里开外的大梁城，急速奔去。

    见状，纪嫣然秀首轻摇，继续手上的动作。

    ******

    “召水，你来默诵一下昨日所授的孟轲子之言。”

    春秋书馆！

    矗立于兰陵城已经有一段时日了，由着和儒家之间的关系，自当无忧，招收弟子入内教导，传授儒家经典，传承先贤理念。

    按照所招弟子年岁、学业的不同，给予分化数个区域，分别传授不同的东西，儒家六艺自然在列。

    当然也少不了春秋书馆独有的东西。

    那便是春秋书馆所珍藏的春秋剑道，那是从儒家祖师孔丘笔削春秋而来，又结合儒家孟轲子的浩然正气修行。

    更有当初赵国中山剑馆的剑道妙法，诸般结合，成就春秋书馆独一无二的春秋剑道，据传，修炼极致，可以妙悟玄关，成就剑道春秋之位。

    是故……，颇有燕赵残余之人欣然入内。

    明德之堂！

    春秋书馆内的二等学堂，超出初等的明道之堂，能够入内着，年岁不限，只消对于儒家精妙之要了解、浅显明悟便可。

    其内学者二十有余，木案陈列，纸质典籍落于上，均为儒家精要。

    闻上首教员一语，不由的，学堂内的一道道目光汇聚在[笔趣阁 www.biqusa.info]最前方的一位蓝衣少女身上，其人年岁不大，却姿容秀雅，风姿初显。

    且浑身上下，弥散着一丝与众不同的气韵，出身当有不俗，秀发梳拢两只蟠龙辫，落于肩后，秀丽的眉宇间，满是淡然。

    “是，先生！”

    “孟子尽心章，曰：尽其心者，知其性也。知其性，则知天矣。存其心，养其性，所以事天也。殀寿不贰，修身以俟之，所以立命也。”

    “曰：莫非命也，顺受其正。是故知命者，不立乎岩墙之下。尽其道而死者，正命也。桎梏死者，非正命也。”

    “曰：求则得之，舍则失之，是求有益于得也，求在我者也。求之有道，得之有命，是求无益于得也，求在外者也。”

    跪坐而起，亭立堂中，看着面前的先生，脆音而起，默诵所得之儒家经典之言，昨日……所得这些，虽不多，足以思忖。

    “可有所得？”

    上首那年轻的先生微笑颔首，这是飞雪馆主格外关照之人，近来……的确资质不俗，学业很快，不过一个月的时间，便是将《论语》倒背如流。

    且……更有属于自己独特的见解。

    如此，自然可以入二等学堂。

    如今正在学习孟轲子之语，不知召水可有所悟。

    “尽心知性，所以知命！”

    “非为知命，而顺受其正，顺得自然之妙，如同道家之清静无为，问己心者，当无愧也，是所谓，求在我者？求在外者？”

    “如《论语·述而》之——如不可求，从吾所好之意。”

    “诚如是，则接孟轲子下语——万物皆备于我矣，强恕而行，求仁莫近焉，果如此，则至仁、至道、至诚、至善！”

    少女之音清脆而又清晰的回旋在明德之堂内，述说己身所悟之孟轲子之言，诠释所语之深意，有条不紊，微言大义。

    “这……，果然你所悟？”

    闻此，上首那先生惊诧不已。

    召水口中所言的那般孟轲子之意，的确很对，但……纵然是自己，怕是不不轻易参悟，整个春秋书馆内，能够妙悟那般境界的，更是不出十人。

    莫不是召水这般小的年纪，已然有这般感悟。

    实在是令人惊骇，难道她真的对儒家之学这般悟性超凡？

    而对于堂内其余学员来说，则只是感觉召水所言实在是……晦涩难懂，对于昨日的内容，默诵而出，却是不难。

    却没有任何头绪！

    什么尽心！

    什么立命！

    什么顺受其正！

    什么求得舍之！

    ……

    根本就是有些前后不搭。

    虽不明悟召水之言，却不妨碍一道道目光迸出敬佩之意，一个月将《论语》倒背如流，而今对于孟轲子之言也有这般感悟。

    似乎……也不是不可以接受。

    “是昨日召水询问天明师兄，天明师兄所言，召水觉得有理，便是记了下来。”

    “只是……天明师兄简单而语，并未深入而言，不知先生可否详解？”

    少女那明媚的神容上，露出一丝笑意，看向面前的先生，并没有隐瞒什么，说道而出那般言论来由，虽可以说出，实则自己也不是特别懂。

    只是似懂非懂罢了。

    “……是天明说于你的？”

    “这个……，天明所言的那些自然不错，而且也是儒家小圣贤庄那边，儒家掌门伏念前段时日刊印之言，并未外漏，莫不是被天明看到了。”

    “坐！”

    “孟轲子之言，尽心知命，顺受自然，求得舍之，实则是顺承而为的，的确有道家些许妙理，也有儒家入世之道。”

    “明悟其道，放知晓君子不立危墙之下，何以不立于围墙之下，则便是知命顺应……。”

    “……”

    闻召水之语，上首的那年轻先生为之神色不自然起来，对于春秋书馆的天明，自然是知道，而且此人还比较特殊。

    并不入学堂，每日里自由而动。

    可偏生对于儒家诸般经典，了然于胸，甚至于还都有着属于自己独特的理解和诠释，甚至于丝毫不比书馆内那些核心学员差。

    还有一手的儒家君子剑，传承正宗，很得儒家小圣贤庄的妙法。

    简直比他们更像是儒家弟子，年岁也不大，一身修为足以令他们汗颜，就是性情有些孤僻，书馆之内，鲜少有人与之交好。

    不曾想，召水倒是可以向其求教。

    心中不解多矣，口中之言未有落下，许多道理自己也不能够讲述太深，否则……只会拔苗助长，学业之道，本就是循序渐进的。

