    “抱歉啊，恕我管教不周，让大人见笑了。”

    从树后走出来一个魁梧的男人，方正的脸，坚毅的表情，虽然嘴上说着恭维的话，但是从他的眼神里看不出他究竟在想什么。

    陈墨瞳瞳孔呆滞地看着走出来的人，她当然认识这个男人，这是她的父亲，可他为什么会躲在树后面？这里是他的庄园，他完全没有必要躲躲藏藏的。不用想她都能知道刚才眼前的一切都是他们安排的。

    这场闹剧只是一场戏？不，也许对于这两个男人来说确实是一场悲情舞台剧，但上演这场舞台剧的演员，都不是在演戏。那个可怜的女人，表现出来的一切都不可能是演戏，而且她就快死了……没有人上去阻止剩下几只比特犬的撕咬。

    “为什么？”

    陈墨瞳质问她的父亲。

    “不，墨瞳，你误会了。”男人微笑着解释，“这一切并不是我的安排，只是这位大人一时兴起而已，我没有能力阻止。”

    陈墨瞳不可置信地看着父亲，她很清楚父亲在中国的地位，但她的父亲居然不敢违抗这个人的意志？不，她很清楚地看见他的父亲眼里并没有多余的神采，他甚至还能笑得出来，即使他有能力能够阻止这一切，也会一样袖手旁观吧。

    在这个父亲眼里，这个女人不过是用来代孕的工具而已，谁又会在意工具使用过后坏在哪里？

    “她就要死了，你不打算救她吗？”

    这个时候，那个男人突然出声提醒陈墨瞳。

    这让她有些不解，这个男人究竟在想什么？她读不懂这个男人心里的想法，这个男人将她的母亲带到庄园是为了什么？明明刚才袖手旁观的他又为什么提醒她去救人？

    陈墨瞳救不了这个女人，她知道这些比特犬一旦发起进攻就不会听她的，这些成年的大型犬类甚至能干掉狮子，她一个小女孩能做什么？对付一两只还行，一群她打不过。

    “你想救她吗？”

    那个男人又问。

    虽然心中还有疑问，但陈墨瞳大概已经相信这个女人不会跟自己没有关系，要眼睁睁的看着这个女人死在自己面前，她做不到。

    面对男人的问题，她下意识地点了点头。

    然后那几只比特犬死了。

    仅仅是因为她点头，夺取了它们的生命，甚至没有人知道它们是怎么死的，就这样突然毫无征兆地死亡，像是被死神扼住咽喉。

    陈墨瞳知道这一切大概是这个男人做的，但她不明白这个男人为什么帮自己。

    女人奄奄一息地躺在地上，一动不动，没有人上前查看她的伤势，只是这个女人即使这样了，目光依旧落在陈墨瞳身上，好像要将她刻进脑海里，她的脸上甚至还带着微笑。

    “这个女人看上去精神不正常。”

    陈墨瞳的父亲站在一旁，面无表情地评价着倒在地上的女人。

    “是的，她的精神本就不正常，她是脑囊虫的感染者，长时间被这种寄生虫损伤大脑，基本上就是一个疯子。”

    男人冷漠地看着这一切，陈述这一个事实，但却不像是对陈墨瞳父亲说的，因为他的目光是落在陈墨瞳身上的。

    “可即使这样，这个女人还是拼了命地来到这里，很有勇气，不是吗？”

    “大人说的是。”陈墨瞳的父亲恭敬地回答。

    “我没有问你。”

    男人面无表情地盯着他，就像是看着一个死人。

    “是，我不该多嘴的。”

    “能……救救她吗？”陈墨瞳目光里带着些许悲伤。

    “很遗憾，她被寄生虫啃食脑部，原本就活不了多久，”男人摇了摇头，“她想来这里看看你，我不过是给她一个机会而已。”

    “机会？”陈墨瞳疑惑。

    “是的，她选择来到这里，就算知道自己会死，所以我带她来。”

    “你可以阻止她的。”

    “不，即使没有我带她来这里，她依旧会来，结果都是一样的，没有什么能阻止一位母亲来见她的孩子，我不过是顺势而为罢了。”

    “那你为什么不顺便救她？”陈墨瞳捏紧了拳头，这些一个个都是一副模样，这个男人是这样，她的父亲也是这样，他们明明可以阻止这一切的发生。

    “我阻止了，你还会相信吗？她是你的母亲。”

    男人脸上透露出些许的不解，他想没有什么比在自己眼前发生的更具有表现力了吧？即使他阻止一切的发生，然后告诉陈墨瞳这是你的母亲，她会信吗？大概率会被当成神经病吧。

    “她真的是我的母亲……”陈墨瞳低下了头，男人的话让她心里的侥幸没有了，她不得不接受这是她母亲的事实，并且，她的母亲就要死了，死在她的面前。

    “是不是去做一下DNA鉴定就知道了，”她的父亲突然说道，“如果是的话，还需要为你检查一下，脑囊虫这种寄生虫，几乎确定会感染下一代。”

    “是这样吗？”

    陈墨瞳脸上露出惨笑，她的父亲在关心她呢，可她为什么一点也高兴不起来？

    “大人，这件事情就到此为止吧，我很担心墨瞳的身体，先带她去检查了，请您见谅。”

    陈墨瞳任由父亲拉着手，她呆呆地看着父亲对面前这个男人恭恭敬敬地告退，心里不知道该是什么滋味。

    只是在最后，她离开的时候，隐约听见了那个男人说的话。

    “我很失望。”

    她不明白这个男人失望的是什么，是对她失望，还是对陈家感到失望，亦或是这场闹剧不足以取悦他，让他感到很失望。

    直到现在，也不明白。

    “行了，别发呆了，我们还有许多准备工作要做。”

    轩浩的声音将她拉回现实。

    陈墨瞳疑惑地问：“什么准备工作？面试不是已经结束了吗？”

    “当然是安排我们的S级新生入学。”轩浩说，“我们这次来面试可都是为了他，花了我这么大功夫，他要是最后反悔了，那我多亏？所以不得把他安排得明明白白？”

    “这……”陈墨瞳有些开始怜悯那个叫路明非的孩子了。

    “这位……妹妹也是你来招生的目的吗？”

    陈墨瞳早就想问了，原本她以为这次和轩浩回中国负责招生的人只有她一人。结果到了中国后突然又多出一个人来，而且这个女孩不是卡塞尔学院的，本来她以为这个女孩只是他的手下，但是看这态度怎么看都不像，她也不好对其进行评价，毕竟惹不起。

    说起来，陈墨瞳在刚去卡塞尔学院的时候，那场体测上看见这个男人的瞬间，就差点吓傻，不过得益于她优秀的表情管理，并没有露出什么异常，而且之后这个男人好像不认识自己，她就一直以为只是长得像的两个人罢了，想想也对，她都长大了，这个男人没道理还是那副模样。

    结果没想到，这个男人突然又找到自己，让她跟着一起回中国。这个时候她才明白，她搞错了，这个男人就是当年那个人，只是这样也太恐怖了吧！长生不老？

    总之，陈墨瞳也不敢多问，也不敢多说啥，就只能老老实实听从安排，毕竟多一事不如少一事，不如躺平算了，连她那个无良老爹都不敢惹的人，你说你惹他干嘛？这么一想，她可真是个小机灵鬼。

    “哦，也算是目的之一吧。”

    轩浩有些无奈地回答，“具体她愿不愿意来学院看她自己咯。今天只是让她来这里混吃混喝。”

    “谁混吃混喝了？”

    夏弥恶狠狠地瞪了他一眼，然后将目光放在服务员刚刚呈上来的豪华早餐上。

    看她自己？陈墨瞳有些惊讶地看了夏弥一眼，这么说来，这个女孩在他心里地位真的不低啊。

    ……

    路明非回到家中。

    他拆开了那封据说是他的父母留给他的信。

    刚拆开信封，一张照片从里面滑落出来。

    他捡起那张照片，当他看见上面的内容的时候，整个人都愣住了。

    照片上是夏天的花园，一男一女携手漫步在校园里，这大概就是传说中的卡塞尔学院吧，路明非看着画面里的一男一女，多久了？他几乎快要忘记这两张面容了。

    男的穿着一件宽松的白色衬衫和一条洒腿裤，脚下跟路明非此刻一样，踩着一双人字拖鞋，该说不愧是他老爸吗？女的穿着一件纯白色的连衣裙，嗯，跟路明非喜欢的口味一模一样……

    路明非感觉自己眼睛有些湿润，他伸出手指抚摸着画面上两人的脸，这两个一看就是社会精英的男女就是他的父母，可他怎么就一点都没有遗传到呢？

    “你们究竟在哪里啊？”他的鼻子有些发酸，他已经多久没有见过这两人了？记不清楚了，或许从有记忆之后就没见过吧？可是他还是一眼就能确定这是他的父母，尽管他之前还不知道父母还有没有记得他。

    可是现在看来，还是记得他的吧？给他送来了信，给他安排好了学院，还留给了他线索。

    如果他想找到父母，只能去卡塞尔学院看看了吧？真是卑鄙啊……

    路明非翻开了那封信件。

    这大概是他父母写给校长的。

    因为开头是校长的名字。

    亲爱的昂热校长：

    很久没有联系您了，希望您的身体还跟过去一样硬朗，不过我们觉得这句问候有些多余，您的身体估计比十八岁的小伙还要健壮。

    这……路明非懵逼地看着这封信的开头，校长听上去年事已高，但他很想问什么样的老头子能跟十八岁的小伙比身体？话说那个人不是说这封信是写给他的吗？

    路明非继续读下去。

    我们应该还有很长时间不能回学院看望您呢，最近的研究又有了新的进展，我们没办法离开。

    “……好吧，原来我不是特殊的，我老爸老妈跟谁写信都是这一个模式。”路明非看着这句熟悉的台词不由得吐槽，虽然他不知道自己父母是不是真的那么忙，但似乎他们给每个人写信都会有这句话？

    有件事想拜托您，我们的孩子路明非已经年满十八岁了，他是个很乖的孩子（大概），也许成绩不那么好，但是我们相信他能像我们这样优秀。

    “对不起，对不起，别骂了，别骂了……”路明非已经开始后悔看这封信了，简直句句珠玑，他很想告诉他的父母，要是不知道情况的话就不要强行夸他乖了，还有，他其实没有遗传到他们的优秀基因，就是个废材。

    我们诚挚地恳求您能够在关于这孩子入学的事情上提供帮助，如果可以的话，还请在他来到学院后告诉他，说爸爸妈妈爱他。

    您诚挚的，

    路麟城，乔薇尼

    路明非忍了好久的眼泪总算还是没忍住流出来了。

    好在这是在家里，他不用担心会丢脸，只要注意别被路鸣泽看见就好了，免得那小子嘲笑他这么大了还哭鼻子。

    “明非，爸爸妈妈爱你。”

    这一刻，他仿佛听到了来自远方父母的温柔呼喊，可他仔细一听。

    “草！”

    他一把将信封里的一粒‘纽扣’摔在地上。

    这尼玛是小型录音机！

    里面一男一女的声音正在为他倾情配音，他一下就听出来声音不太对，这尼玛不是那个什么叫轩浩的男人的声音吗？女声他听不出来，男声绝对不会有错的，他被占便宜了。

    “可恶，把我的感动还给我。”

    路明非可算是明白了为啥那个男人好像知道信里的内容似的，搞半天还拆开放了点东西。有没有公德心？

    “明非，怎么了？”

    叔叔听见路明非房间有些奇怪的动静，推开门问。

    “没……没什么。”

    路明非慌乱地擦干净眼泪，“只是，我大概真的要出国留学了。”

    “嗯？”叔叔有些疑惑。

    “这个，我父母的来信。”

    路明非递过信和照片。

    叔叔看了看，沉默了一会儿，左顾右盼，发现婶婶好像不在之后脸上才露出欣慰的笑容。

    “这很好啊……你要加油，不要辜负你父母的一片苦心。”

    “嗯……”

