
　　下意识后退，却发现已经接近车厢的最边角处，退无可退。

　　惶恐和害怕席卷了她，额间冷汗涔涔，瞪大了一双水润的眸子，语调颤抖的道：“你······你想做什么？”

　　闻言，男人似笑非笑的勾了道弧，嘴角扬起淡淡的笑意，只是那深暗的眼底，却半分笑意都无。

　　霍傅司伸手解开领口的两颗扣子，而后挥挥手，司机立刻心领神会的按下中控，将前后空间用挡板彻底隔开。

　　再度用骨节分明的五指解开了袖口的扣子，动作优雅缓慢，透着一股强烈的男性气息。

　　看到他做出这样的行为，聂云萝惊恐的想要尖叫，但考虑到这是在人来人往的街道口，便强忍下来，想要打开车门，却发现已经下了锁。

　　心里的慌乱和慌张彻底席卷而来！

　　联想到他方才的动作和话语，整个人颤栗不已。

　　“既然太太话里话外都在控诉我不碰你，不给你正经的霍家少奶奶名分，那今天我就勉为其难，满足你一下好了。”

　　他嘴里说着冠冕堂皇的话，而后迅速靠拢，将她扯进他的怀里，不顾她激烈的挣扎，把人抱到腿上稳稳的做好。

　　“混蛋！你放开我，混蛋！”

　　闻言，霍傅司只是淡淡挑了挑眉峰，满眼的不以为然，像是这里根本不是身处热闹的街区，而是荒无人烟的二人世界一般。

　　他置若罔闻。

　　只当她是欲拒还迎，欲擒故纵。

　　聂云萝慌了神，几乎要哭出声来，“这里是街区，你疯了吗？你放开我！放开我！！”

　　“乖，不怕，不会有人看到的。”

　　这个玻璃窗是经过特殊处理的，只有里面能看到外面，外面看里面却是如同雾里看花，什么都看不清楚。

　　可聂云萝在意的不仅仅是这个。

　　她带着哭腔的声音染了浓厚的绝望，终于失控的尖叫出声：

　　“霍傅司，你到底还有没有人性？”

　　是，早在几个星期之前，他也曾因为种种原因，而对她做出过同样的过分行为。

　　他不止一次伤害过她。

　　可是这一次，他还是准备如法炮制，枉顾她的慌张害怕，无视她的绝望无助。

　　在他眼里，她就是一个用钱买来的高级召女支，可以想怎样就怎样，想什么时候要就什么时候要，无论是什么样的场合和时间，只要他来了欲望。

　　他缓缓抬起头，看到她眼角的眼泪时，渐渐清晰。

　　他牙关紧咬，黑沉的眼底，照射出来的全然是她陌生且防备的抵触目光。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第337章 你是准备第二次·······免费阅读。https://xs.23sk.com 