
　　“了解我？？我怎么觉得你在下套，想从我口中套出一些东西呢？？老姑妈，咱们能正常一点吗？？”

　　“别那么神神叨叨的......你怀疑我和虚空有关系，又怀疑我体内内置引擎来自于虚空！我一时间不知道怎么回答。”

　　“如果非要回答的话.....我只能回答，我也不知道我的内置引擎出自于谁手，但我出生的那一刻，它就一直伴随我。”

　　“我的一生，你不很了解吗？？两年前，我和琪琳当巡逻小组，我只是一个辅警，并没有一点实权。”

　　“然后饕餮先遣队的一支战斗机就来到现场，差一点把我和琪琳做掉！也在那一刻，我激活了我体内的基因引擎.....”

　　“而我的爹妈，早在我出生时就已经去世了.....我是吃百家饭长大的！！至于我生前的爹妈，也是碌碌无为....”

　　“是农民和上班族.....”

　　“并不是从业科研技术，这一点，从暗数据，你不都知道吗？？”

　　“为何还要说出那么莫名其妙的话？？”鹤熙的一连三问，伴随着怀疑，让沐玄不由挠了挠后脑勺，一脸疑惑的看着鹤熙。

　　想询问自己体内的基因引擎？？

　　也就是系统.....

　　自己说出去没问题。

　　但是，自己的系统和虚空也没有多少关系啊！！

　　用脑子都可以想出来，如果有关系....自己怎可能那么不堪一击？？光是华烨一个冥河版虚空引擎。

　　就可以搬运黑洞。

　　让黑洞来毁天灭地。

　　如果自己的系统是虚空引擎。

　　不可能比华烨差吧？？

　　....

　　等等.....

　　升级？？

　　沐玄似乎明白了一些东西，但又有一些不敢置信。

　　“系统，出来回答一下吧！！”沐玄问道。

　　【嘟嘟嘟......】

　　【系统正在忙碌中......】

　　【当前系统无法转接人工智能.....】

　　【请宿主稍等片刻.....】

　　【或者宿主下一个时间段在询问.....】

　　【当前系统人工智能无法回答.....】

　　【完毕！】23sk.Com

　　“卧槽？？溜了？？难不成，真被老姑妈说中了？？你就给我装死？？靠！！”沐玄不禁吐槽一声。

　　但，平时喜欢吐槽的系统，不做声响....

　　这让沐玄不得不更加确定一点。

　　这系统有毒....

　　肯定有一些东西没有坦白的说出来。

　　鹤熙满头黑线，道：“不是.....你真没有装傻？？没有刻意隐瞒？？还是说.....你就没有想过一些莫名其妙的东西？？”

　　“比如说......”沐玄不明觉厉。

　　鹤熙继续说道：“你的基因引擎啊....算了！！看你一脸傻样，估计你自己都没有想过.....为何，你会是一名超级战士？？”

　　“超级基因战士.....而，你出生于蓝星.....蓝星中的超级基因战士是固定的！而且都被杜卡奥准备过的。”

　　“都有充分的来历，而你.....并没有来历。”

　　“而且还比有来历的强悍。”

　　“这是因为你比其他人的基因引擎更强大.....而你的基因引擎明明没有后台支持，没有天体计算机的绑定....”

　　“但却可以打破物质守恒.....比如说，你可以凭空熔炼暗夙银，改造暗夙银！”

　　“光是这一门技术，一般人就做不到的！！我实话给你说吧.....没有后台计算机的帮忙，天体的解算！”

　　“你是不可能让暗夙银材质形成改造.....因为暗夙银的坚硬度是不可能那么轻易解析，融化以及凝固的。”

　　“同时，你的基因，大时钟都无法解析....无法定位。”

　　“怎么说道那么邪乎？？不是，老姑妈，打破物质守恒，这不正常吗？？很多人都可以啊！！比如说葛小伦.....”

　　谷脘</span>“我可以凭空，不用天体计算机的帮忙熔炼暗夙银！！而，葛小伦当时也不材料凭空制造暗合金装甲！！”

　　“这很难吗？？”沐玄一头雾水，这有什么难的？？

　　超神学院不早就已经摆脱已知科学理论了吗？？

　　可以制造黑洞就离谱。

　　而且，打破物质守恒的不仅仅只有自己一个，自己这个属于外挂，而葛小伦才是真正的离谱好吧。

　　为什么，葛小伦开挂，就可以。

　　自己开挂就要受到怀疑？？

　　沐玄一阵不公平！！

　　很想大发雷霆....

　　可，看着鹤熙一本正经的模样，沐玄又不敢发作。

　　反而，期待鹤熙还能说出什么惊叹之言....

　　鹤熙翻了个白眼，道：“呸！银河之力可以.....那是因为银河之力的制造者，是凯莎和神河文明的先驱太空校长合作下产生的一个产品。”

　　“你可以理解为.....打破物质守恒的并不是葛小伦自己，而是太空校长！！”

　　“而你....”

　　“又不是三大造神工程之一，太空校长也不认识你！”

　　“你却可以打破。”

　　“但你却无法解释你是如何打破的。”

　　“能不被怀疑吗？？”

　　“沐玄.....你知道吗，我跳入黑洞那一刻起，我和凯莎进行了原子接触，短暂的交流！！凯莎给我说.....”

　　“你体内的基因引擎正是虚空引擎。”

　　“只有虚空，可以无条件，不需要任何逻辑可言，即可打破物质守恒，能量守恒等等！！所谓的虚空.....”

　　“指的是虚拟的空间操作。”

　　“让概念化的东西变成现实，就像你只需要一个念想，便可把暗夙银材料融化，凝固，一气呵成的变成武器！！”

　　“解算速度很快，重组速度很快，重新定义很快.....明明你没有天体计算机，可却能做到这一点。”

　　“还不能说明问题吗？？”

　　“好....”

　　“你可以说，这是你的基因本能.....但我又想说，我把天基系统绑定给你，可不仅仅只是帮你一把。”

　　“我承认我有私心的....”

　　“但我的私心是....想用天基系统来确定你是否有隐藏天体计算机。”

　　“因为一个人是不可能共同拥有两个天体计算机的。”

　　“一旦拥有，比较薄弱的一个天体计算机，就会因为绑定的入侵，而启动防火墙，让入侵彻底斩杀！！”

　　“换句话来说，我把天基系统绑定给你.....会有两个结果！！一个结果，找到你有一个天体计算机，我的天基系统会将其进行诛杀，或者被诛杀。”

　　“总有一个会倒下。”

　　“另外一个结果，那便是安然无事，而安然无事的可能性只有两个，一个是你并没有天体计算机。”

　　“很显然，这不现实，因为你的基因引擎解算的速度过快，即便不如我的天基系统，但在同行之中，也是佼佼者.....”

　　“甚至你打破了物质守恒.....概念化.....”

　　“反虚空！”

　　“如此全面，全面到，已经超出已知宇宙最高的水平.....”

　　“所以，你不可能没有天体计算机。”

　　“那只有另外一个结果，那便是你的天体计算机，不在已知宇宙，而在未知宇宙，搭配上你打破物质守恒，以及你的内置引擎可以影响时空.....”

　　“以及斯诺和华烨说的话，他们得到了你的基因样本，而用你的基因样本在黑洞内可以开启一扇门！”

　　“那扇门的内侧你知道是什么吗？？”

　　“正是虚空.....”

　　“如果你和虚空没有关系，那怎么会有打开封存已久，至少100亿年的通道呢？”

　　“你有天体计算机，而你的天体计算机在虚空，而虚空和已知宇宙是两个维度，因此，我天基系统的绑定，并不会触发你的天体计算机防火墙。”

　　“因为不在一个高度！！甚至.....有可能我的天基系统过于渺小，完全不需要防火墙.....或者你的内置引擎....借用这一点，得到一些不错的收益。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第542章：你的天体计算机！免费阅读。https://xs.23sk.com 