    宋绾绾虽然不是什么特别了不起的富家小姐，但是她有这么两位特别了不起的护花使者，那些想打她主意的男生自然没有一个成的。

    宋绾绾跟季炀和姜枫之间关系干净，压根就没有什么暧昧，虽然一直被人讹传着她是一个极为有心机，又喜欢勾引男人的女人。

    反正就是在很多女生当中，把她传的是相当的不堪。

    可是，有眼睛的人都可以看到，这么借调淡漠的一个女生，哪里会那么不堪的。

    那些女生这么讹传，也是因为嫉妒。

    如今这些私下讨论过宋绾绾不止百遍的男生看到真的时，还是有些惊喜的。

    毕竟，宋绾绾从来就不会去参加任何的派对和团建活动，有季炀和姜枫在没有人敢去勉强她。

    “哇塞，欢迎我们的冷美人！”

    “欢迎！欢迎！”

    “这是今晚最大的惊喜吧？”

    “果然，还是我们姜少厉害，能把冷美人约出来。”

    “姜少威武，之前还说没有约，怕打扰到冷美人，居然偷偷的为我们准备这么大一个惊喜。”

    几个男生看到走到宋绾绾身边站定的姜枫，借着酒劲在那里大肆的夸他。

    宋绾绾是第一次听到别人喊她冷美人，虽然她知道学校有人这样子给她封号，说她是一个不近人情不好交流的冷美人，但没有人在她的面前这么叫过她。

    现在突然听到这些男生这么大声的齐吼吼的喊她冷美人，有一种完全被震到的感觉。

    “他们平常这么叫我的？”宋绾绾下意识转头看着一旁的姜枫问。

    觉得这个冷美人和她的气质也太不相符了吧。

    “绾绾，这其实……他们现在都喝醉了，你不要介意，你不喜欢的话就当他们是醉话。”姜枫压根就没有办法好好的来解释这个事情。

    全安大的男生都这么称呼宋绾绾的，谁让她是高冷难以亲近的冰山美人呢。

    “没事。”宋绾绾倒觉得称呼就是称呼吧，没有什么可多想的。

    “这有什么可介意的，我们绾绾冷是真冷，美也是真美，不理他们那些臭男生也是对的，有什么不可以吗？”女生揽着宋绾绾的肩膀潇洒的说着。

    “冷美人，你是特意为了我们姜少来给大家惊喜的吧？”

    “什么给大家惊喜，人家是专门来给姜少惊喜的。”

    “既然难得一起聚会，今天晚上冷美人一定要多喝两杯哦。”

    有男生已经端着酒杯过来给宋绾绾了了，宋绾绾低头看了一眼杯中的酒，有些犯晕了。

    这些男生，是真的打算过来灌她的酒吗？

    “行了，不要闹了，绾绾酒量不行，不要拿酒给她喝。”姜枫自然接过宋绾绾面前的酒杯。

    不过男生可就不干了。“哎，我说姜少，英雄救美可不是这么救的，你想要挡酒，三杯以后你可以适当的挡一挡，三杯以前还是必须要我们的冷美人来喝。”

    宋绾绾听到三杯这个数字，眉头立马微微拧了起来，神情不知道要怎么说了。

    “绾绾，你不用管他们，不需要配合他们的恶趣味，今天的局是我组的，我在这里没有人敢说什么的。”姜枫特别有气势的看着她说。

    宋绾绾虽然有些感动于姜枫这么向着自己，可毕竟旁边二十几双眼睛正期待的盯着自己看，如果真的从一开始就让姜枫代酒，那她过来做什么，刚刚就不该过来的。

    显得太做作了。

    “不用了，姜枫，我自己来喝吧，既然都过来了，就不能扫了大家的兴。”宋绾绾平静的开口。

    如果一开始觉得为难，她就不该过来的，现在既然过来了，那就没有理由再退缩。

    不就是几杯酒吗？

    喝下去就行了。

    宋绾绾也不是没有喝过酒的，而且这只是啤酒，度数不算太高，随便这么喝喝的话也没有关系，她对自己的酒量莫名的就有些信心。

    唯一担心的就是，自己万一喝多了的话，会不会让陆霆聿相当的生气呢？

    “你看，还是我们冷美人义气，我就喜欢这样子的性格，直爽简单，这让我更加的喜欢冷美人了。”男生大声的笑着说。

    “我不姓冷。”宋绾绾很淡漠的说着。

    男生先是一怔，随即反应过来了，宋绾绾是在不高兴他们给取的外号。

    “抱歉，宋美人，你在学校有一个十分响亮的外号，那就是冷美人，所以我们私下叫习惯了。”男生赶紧的解释，一副嘻皮笑脸没个正形的样子。

    宋绾绾不喜欢这样子的男生，姜枫是看出来了她的不悦，赶紧把男生弄开了一点。

    “没事，称呼而已，不过以后还是希望大家叫我本名，宋绾绾，这样子会比较自在一点，这一杯酒我敬大家，四年来第一次和大家喝酒，是因为我这个人不太习惯跟太多人呆在一起。”宋绾绾说完举起酒杯一口干了。

    “还是绾绾爽快，再来一杯。”旁边的女生赶紧的给她加了一杯。

    姜枫眉头微拧了一下，并没有去阻止什么，而是拿了一些吃的过来放在宋绾绾前面的小桌上。

    “绾绾，你吃点东西，这么喝酒会难受的。”姜枫拿了一串烤肉给她。

    “谢谢。”

    “宋绾绾，来，干起！没有想到你是这么一个直爽的妹子，我喜欢。”旁边的女生和她碰杯。

    “我也喜欢直爽的妹子。”

    “又冷傲又直爽，简直太让人喜欢了。”

    “对对对，来来，走一个！”

    “姜少，一起啊，别在那里光顾着照顾我们宋美人啊。”

    “美人醉了，姜少不是更有机会了啊～”

    姜枫听到这话，差一点端起来的酒杯给打翻，他到后来不劝酒也是有私心的，就是想看宋绾绾喝醉，然后他可以有机会更亲近，当然不是说占便宜的那一种。

    毕竟，人家有老公了，他只想更多的时间和宋绾绾独处一下，陪她久一点。

    喜欢一个人到这地步，也是挺让人同情的，姜枫也是头一次这么卑微的去喜欢一个人。

    虽然心里很苦，但也很开心，只要看到宋绾绾幸福，他比谁都要高兴。

