    天佑七年，八月廿十二。

    《耀城报》凭借这篇点评《江南大事报》的文章，一战成名！

    之所以能够取得这么大的成功，部分原因在于许佑汐的文章确实写得针砭时弊，另外一部分就得感谢耀光城衙门的大力宣传了。

    也正是这篇文章，奠定了《耀城报》打入江南报纸产业的基础。

    就当众人以为《耀城报》的辉煌不过‘昙花一现’的时候，《耀城报》的编者竟然接二连三写下了, 四五篇风格完全不同的文章，但共性都是非常受老百姓的欢迎。

    每一篇要么紧跟当下时事，要么贴近民生，全篇未见华丽辞藻，但是写文章的人无疑是位非常会思考的人，而且文化素养不低，很快便在民间收获了一批忠实读者。

    ……

    中学的藏书阁。

    这的书籍种类又多又杂, 有诗词歌赋，也有游记话本, 暂时只对中学师生或是民间一些有功名在身的读书人开放。

    许佑汐呆在藏书阁的独立房间里，看了一整天的书。脑袋有点疲惫，便将身体缓缓倚靠背上，闭眼慢慢整理起最近得到的信息。

    她现在所处的朝代，被命名为“大乾”。

    乾朝以前的历史都和自己记忆中的古代没有太大的出入，唐朝的贞观之治，宋朝的繁荣昌盛，元朝的骁勇善战，直到明朝的开国皇帝朱元璋这里才发生了大的变故。

    这个一代传奇的乞丐皇帝，竟没有一丝痕迹的消失在了历史长河中，又不知道是不是命运的安排，一位‘许’姓的平民意外出现，建立了如今的“乾”朝。

    废丞相，建内阁。

    后来继位的皇帝，为了维护皇权，重用锦衣卫。

    为了限制锦衣卫的权利，紧接着出现了东厂、西厂。

    虽不叫“大明”, 却走着和“大明”相似的轨迹。

    许佑汐曾有幸通读过“明史”, 格外欣赏这个“天子守国门，君王死社稷”的王朝。乾朝也同样有着这种属于华夏儿女的气节“不和亲，不纳贡，不称臣，不割地”。

    如果光看七年前的历史，许佑汐甚至可以毫不犹豫地判断这个王朝已经接近尾声了；但现实的情况明显不是如此。

    这七年间究竟发生了什么？

    竟然把这个摇摇可危的国家从‘亡国边缘’拽了回来？

    许佑汐没有找到具体讲述细节的史书，只能从《乾报》里隐约发觉点端倪。

    “天佑皇帝。”

    许佑汐看到这里，不禁皱了皱眉，隐隐觉得有点头疼。

    按照古代对皇帝姓名进行避讳的要求，她名字中三个字，恐怕得改掉一大半。

    幸好她当时失忆了，全身上下只能找到‘李思’两个字，否则她要是大摇大摆地报上自己的大名，会不会被以冒犯皇室的理由抓到牢里？

    “咚咚。”

    “咚咚咚。”

    屋外传来有节律地敲门声。

    “贾社长。”许佑汐站起身迎人，翻出了提前写好的稿子，“您刚好看看这稿件可有要修改的地方？”

    贾护笑着接过稿子：“李姑娘，言重了, 您的稿子我们可是绝对安心！对了, 这些是您让我帮你找得资料。”

    许佑汐简单翻了几张，里面都是各种各样记载现任皇帝事迹的材料：“麻烦贾社长了。”

    “麻烦什么, 都是自家人。李姑娘还需要什么材料，尽管吩咐一声。”

    “我会的。”

    “……李姑娘，这回是打算写称赞女帝功劳的文章了？这类文章想写得好，可不容易，我给你拿来的书里有几篇还挺不错，您或许可以借鉴看看。”

    “多谢。”

    许佑汐想要当朝天子更多的资料，不过是怀疑对方和自己一样都是穿越者罢了。

    “还有个好消息，《乾报》编辑在前日发行的新一期报纸中，主动回答了您在‘江南火车案’中提出的几个问题。”

    “真的？”

    许佑汐非常惊讶道，赶紧接过贾护给她带来的《乾报》，找到关于‘火车案’的详细调查结果。

    《江南大事报》是一个报道这次锅炉爆炸的，紧跟着第二天，许佑汐发的那篇文章直接对江南报的报道结果提出质疑。

    如今兜兜转转四五天时间过去了，百姓终于等到了来自《乾报》的说明。

    许佑汐细细看起来，不禁有点佩服朝廷查案的效率，比起后世也丝毫不差，短短几天时间，竟然就搞清楚了这么多细节问题。

    ‘火车案’的起因，在于前车长戚老酒突然被辞退，由于失去了经济来源，妻子又身患肺病，很快便花光了家中全部的积蓄。

    戚老酒为了被重新拥有工作，在朋友的怂恿下，两人决定里应外合，制造一场意外，促使局里重新想起他们这些曾经的老员工。

    事情办到一半，戚老酒突然后悔了，他不该昧着良心拿人命做赌注。

    戚老酒先是跑到这列火车上，告诉车长说火车会爆炸。车长却格外傲慢地表示不信，车长认为如果火车性能存在问题，他肯定是第一个能够检测出问题的人。

    戚老酒就这么被赶下了火车。

    他第二次上火车后，开始挨个车厢大喊，什么“火车”，什么“爆炸”之类的，虽然闹得人心惶惶，但依旧没有产生多少效果。

    最后，是火车上的一名乘客主动提出，要求乘务员立刻检查车上所有安全检测仪。

    乘务员在本次检测中发现锅炉存在严重问题，立刻报告火车长，拉响列车上所有警报，才为火车上的人争取到了那么久的逃跑时间。

    然而，爆炸发生前，戚老酒被车上人当成疯子关在了封闭房间中，所以爆炸发生时，他未能幸免于难。

    爆炸发生后，戚老酒的那位合谋人迫于压力主动招供。

    他承认戚老酒之所以能够第二次登上火车是有他的帮忙。

    倒也不是他突然良心发现，只是怕戚老酒的所作所为会牵连到他。

    戚老酒第二次上火车前，合谋人骗他换了件厚重的大衣，并提前把火药藏在了衣服里，打算借此机会除去戚老酒，最好能把所有坏事都推到他身上去。

    毕竟谁会去相信，一个身上绑着火药的疯子的话呢？

