    ?抹殷红?的?阳照在大地上，湛蓝湛蓝的天空浮动着?块?块的??云朵。

    它们在?阳的辉映下呈现出?焰?般的嫣红。

    在霞光的照耀下，两道身影，骑着骏马慢悠悠的走在大路上。

    “头儿，咱们去哪？”王大力骑着马“哒哒哒”地跟在后面，询问道！

    “去曲阳镇，等解决了剩下的余孽，在绕路回京城。”叶千羽淡淡地说道！

    山河县的事情解决后，叶千羽和陈潇暂时告别。

    胖子还在继续留在山河县做善后事宜，死了那么多人必须给百姓们一个交代。

    经过此事，给了自己很大的触动，这是自己第一次真正的踏入江湖。

    只要有人就有恩怨，有恩怨就有江湖。

    就像张衡亮那样，出身寒门，一腔热血却抵不过人情世故，终究还是被磨平了棱角，走上了另外一条极端之路。

    这次山河县之行，虽然危险重重，几次死里逃生，不过收获更多。

    尽管觉醒了金手指，不过对于自己来说，系统在好也是外物。

    打铁还需自身硬，系统终究只能辅助自己。

    这次自己不光实力突飞猛进，甚至得到了宝刀，墨刀。

    最重要的是结识了两位生死与共的好友！

    人行江湖，无兄弟之情，朋友之义，怎么闯荡？

    一个人的江湖终究只是独行侠，但我更喜欢有美酒，有兄弟，有红颜相伴。

    突然间没有胖子这个大大咧咧得家伙在身边自己一时之间还有些不适应！

    “还有丫头.....”叶千羽思绪万千，喃喃细语道！

    罢了！大家都是江湖儿女，有缘自会在相见。

    “大力，把酒给我！”叶千羽转头说道！

    “好嘞！”王大力从腰间解下了酒壶扔向了叶千羽。

    叶千羽伸手接过，打开壶盖，一阵阵的酒香传来。

    闻着这个味道，叶千羽吞了吞口水，喉咙一阵涌动。

    自从来了山河县，就一直在厮杀，一口酒都没来的及喝上一口。

    叶千羽仰头痛饮一大口。

    “痛快！哈哈哈！”此时的叶千羽显得豪情万丈！

    这不正是自己儿时的梦想么？

    记得前世的自己，小时候和别的小伙伴玩耍，别人都拿着木剑玩耍。

    但是自己却偏偏做了一把木刀。

    从小自己就非常喜欢刀，幻想着长大后，持刀行走江湖，做一名行侠仗义的侠客。

    叶千羽思绪万千！

    回忆着自己得武侠梦，心情极为不错！

    不禁哼起了自己最喜欢的一首老歌！

    “头儿，你唱的是什么曲呀？”王大力加快了马速，凑上来了问道！

    “怎么？想学？”叶千羽打趣道！

    王大力点了点头，欣喜道:“好啊头儿，你教我，我想学。”

    “哈哈，好，我唱一句，你唱一句。”叶千羽大笑一声说道！

    “春风不解风情，吹动少年的心。”

    夕阳西下，两人哼着小曲，策马奔腾，留下两道长长的影子，消失在远方。

    曲阳镇。

    叶千羽两人经过两个时辰的赶路，终于赶到了这里。

    叶千羽皱眉的打量着这里。

    四周街道，满是破败，看不到其他小镇的热闹。

    甚至沿途各地都看不到多少人口流动。

    偶尔管道上路过的人，也都是携带着武器的江湖之人。

    这些杀手还真会找地方，此地驻军空虚，应该属于三不管地带。

    “走，我们步行过去，骑马太容易暴漏。”叶千羽转头说道！

    此时，天空已经被黑暗笼罩，浓厚的乌云也遮挡着月亮的光芒，只有偶尔从缝隙中洒出的细小光明也很快被吞噬。

    在镇子角落的一处民宅内。

    十几名黑衣人聚集在一间大瓦房内。

    “首领，怎么办？任务被搞砸了，回去咱们都得死啊！”一名看起来有些瘦小的脑子焦急的说道！

    男子的话，仿佛点燃了其他人的情绪，纷纷出口。

    “对啊，首领，您快拿个主意呀！”

    “任务失败我们都会死的。”

    “若不是六扇门的人插手，任务根本不会失败。”

    十几人你一句，我一句，顿时吵作了一团。

    “啪！”

    一直默默做在一旁的首领，些许是受不了这些人七嘴八舌的吵闹，猛的一巴掌拍在桌子上。

    “都给我闭嘴！”首领怒喝一声！

    随即眉头又紧紧皱起，摸了摸缠着绷带的右胳膊，刚才的一下，貌似牵动了伤势。

    “六扇门，好一个六扇门！还有那两个小畜生，我定要让其付出代价。”首领越想越生气，竟然栽到了两个小辈手上，咬牙切齿道！

    “好啊！正所谓报仇不隔夜，现在老子就给你这个机会！”

    叶千羽得声音突然从门外响起！

    屋内众人顿时安静下来。

    “是你！”首领听着这道熟悉的声音，眼神微微一眯，一抹危险的气息从身上散发出来，冰冷的声音随后响起:“走，随我出去。”

    叶千羽静静得站立在庭院中，刀还在鞘。

    因为这些人已经没有资格在让他出刀。

    房门打开。

    十几道人影陆陆续续窜了出来，直接将叶千羽包围的里三层，外三层。

    “还真是你这个小畜生！”一道阴冷的声音响起！

    叶千羽视线穿过人群，看到来人那一双三角眼就知道是谁了。

    “怎么？你...有意见？”叶千羽淡淡得说道，只是语气之中满是轻蔑。

    “好，好的很！”首领冷冷的看了叶千羽一眼。

    虽然怒火冲天，但是并没有第一时间动手，而是警惕的看着四周。

    老狐狸！

    叶千羽瞧见对方小心谨慎的模样，不禁心中暗骂一声。

    “放心，就我一个人，不用看了，对付你这条老狗，小爷我一个人就够了。”叶千羽盯着首领，不屑道！

    “首领，下令吧！这小子太狂了。”

    “对，兄弟们杀了他。”

    “下令吧，首领！”

    听着叶千羽嚣张得话语，惹得众人群情激奋，一个个扬起了手中的兵器，杀机毕露！

    首领的眼神飘忽不定！

    叶千羽一瞧，就知道对方在想什么。

    这就是心机深沉之人的习惯，因为他不知道自己是怎么找到这里来的，自己又是怎么暴露的，更不确定周围是不是有埋伏！

    所以他一时之间，捉摸不定，不敢动手？

    “老狗，你到底动不动手？”

