    唐奕这是要回城。

    算起来，从年后到回山，也有一个半月未回城里了。

    此时正是二月末，南北两屏的山石之间艳色点缀，百花齐开端是美艳。站在望河坡放眼望去，整个回山一派繁忙之象，田间地头到处都是务农的人影。

    唐奕吸了一口略带甜味儿的空气，心情也回暖不少。转头对身后的君欣卓道：“等过了这阵子，咱就在这山坡上摆张胡床，就着这景致好好歇上几天。”

    君欣卓点头不语。她其实想说，等你忙完了，这花也谢了。但，还是忍住了。唐奕这段时间心力交瘁，整个人都瘦了一圈。

    黑子插话道：“听说京西有个去处要桃花坳，有漫山的桃树林子，大郎可去那里修养。”

    桃林...唐奕不禁心思飞到别处。

    桃园居的桃花此时也开得正盛吧？

    ...

    回城坐的并非专船，而是搭回山停靠商船的顺风船。

    商船不进内城，唐奕等人在外城埠头就下了船，终还是没见到那片桃林到底开成了什么样子。

    下了船，唐奕没了回范宅，而是直奔马行街的白樊楼。

    张晋文还是忍不住上前劝阻，“大郎，现在回去还来得及！”

    唐奕恶狠狠地瞪了他一眼，对黑子喝道：“把这软蛋牵走，看他就烦！”

    黑子哈哈一笑，一把箍住张晋文的脖子，“跟我走吧，.软蛋.。”

    张晋文哪里拧得过黑子那钢浇铁铸的大胳膊？被强掳着钻进了街边的一间木器店。

    “你拉我来这儿做甚？”

    张晋文差点没被黑子勒死，直到唐奕和君欣卓走远了，黑子才松开他。

    黑子嘿嘿笑道：“莫急！一会儿就知道了。”

    说完，转脸对店家嚷道：“老板，有朱漆没得？给俺来上一桶。”

    “你买朱漆做甚？”

    张晋文一边揉着脖子，一边惊叫道。

    ...

    童管事最近心情不错！

    那日与周四海一同去了趟回山，许是马屁拍得正道，周四海回来之后，对其十分看重。半月前，还隐晦地支会他好好干，若唐子浩不识抬举，不肯和樊楼合作，那用来对付醉仙的新酒铺子，就交给他来打点。

    这可把童管事的乐坏了。在樊楼十几年，从跑堂小厮一步步干到一楼主事，走得可是颇为不易，而且想再进一步更是难上加难。

    但，谁也没想到，跳出来一个毛还没长齐的唐子浩，送了这么大一个馅饼儿来给他.。

    掌管新铺，那可不是一楼主事能比的，就起码是独挡一面，身份、地位立马从高级堂倌儿变成掌柜级别的了。

    眼瞅着，‘童管事’就要变成‘童掌柜’了，他能不高兴吗？

    所以，现在他反倒盼着唐子浩蠢一点。

    只要唐子浩不和樊楼合作，那他这个掌柜的就当定了。

    一月之期马上就到了，童管事悬着的心也慢慢放下了。.都这么长时间了，看来，唐子浩是不打算服软了。.如此甚好，他起铺子之时，就是咱荣升掌柜之日啊！

    正站在三楼露台之上想着美事儿的童掌柜，隐约看见有四个人影儿从马行街行了过来，立于樊楼高大的彩门之下。

    童管事一激灵，心跳都漏了一拍，心说，奶奶的，你来干嘛！？

    稍一晃神，童管事的就回过神儿来，心中苦道，看来，这‘童掌柜’的美梦泡汤了。

    但，现在不是纠结这个的时候，慌忙回身，要去禀告周四海。只是，情急之下没注意脚下，被门坎拌了个趔趄，狼狈的冲出了露台。

    “童管事，这是怎了？”几个姐儿见他慌张而走，不禁好奇，下意识地朝楼下看去。

    “咦？那不是年前那位‘举杯天地醉’的唐公子吗？”

    其中一个姐儿正是那日猜对了迷，得了赏钱的那位粉头儿，一眼就认出站在最前的那少年正是唐奕。

    “是那位邓州唐子浩？”

    “快让我瞧瞧！”

    一众姐儿听了风头，立刻围拢过来，嬉笑如铃，朝着楼下猛看

    “那个就是只吟半句诗的唐子浩？啧啧，还挺俊俏的...”

    “俊俏有何用？”有的姐儿看过之后一脸失望。“还以为是个偏偏美男子，原来只是个少年，太嫩了。”

    “嫩的好呀，老娘就喜欢嫩的。”

    “呵呵呵呵，浪蹄子！”

    姐儿们一阵推搡笑闹，引得楼中的食客也都把目我投了过来。心说，也不知道这群艳娘子又在调戏哪家公子了。

    唐奕还不知道，刚到就被姐儿们盯上了。

    ...

    且说童管事慌张地跑到周四海那里禀报，说是唐奕上门了。

    周四海最近几天本来有些心烦意乱，但听罢之后，神情一松，露出得意的笑容。

    “看来，这个唐子浩还不算太傻，终还是妥协了！”

    童管事挤出一个比哭还难看的笑容附和着，心里却暗叫：“他是不太傻了，.我这升职加薪，却不知又要等到猴年马月去了。”

    “倒是要先恭喜大掌柜，又作成了一笔大生意！”

    童管事知道，这时候想别的都没用，只要把周四海伺候好了，机会以后还有。

    “小的这就去把他领上来。”

    “嗯，去吧！”周四海一脸得意，大手一挥，算是准了。

    却不想，话音刚落，就有小厮跑了进来。

    “回禀掌柜的，楼下来了位公子，自称是邓州唐子浩。说是....说是....”

    “说是什么？别结结巴巴的。”

    童管事一叫厉喝，吓小得厮一缩头。

    “说是...在门前恭候....要大掌柜的..亲自相迎....”

    周四海一怔，“要我亲自去迎？”

    随即玩味地笑了，心中更是不屑至极。

    “幼稚！”

    “即已认输，又何必罢什么姿态？”

    “这唐子浩好大的架子！”童管事似是找到了宣泄口，跳着脚骂道：“简直不知所谓，他是个什么东西，还要大掌柜亲迎？”

    “小的这就下去喝斥于他，让他自己来给大掌柜请安！”

    “罢了.....”周四海一摆手，缓缓起身，“小孩子，想争回一点可怜面子，老夫就给他这个面子又如何？”

    说着，周四海整了整衣襟，一甩大袖行了出去。童管事虽心有不甘，但也只得跟上。

    ...

    姐儿们还在好奇，这唐公子为何只站在彩门之下不进店，就见周大掌柜大步从樊楼中走出，迎向唐子浩。

    姐儿们不由惊道：“唐公子好大的排场，原来是等着大掌柜亲迎。”

    “大掌柜？”

    一众吃客本就注意这边，姐儿们叫得欢实，‘大掌柜’之名可是真真切切地传到了众人耳朵里。

    樊楼大掌柜那可不是一般人物，能让他亲迎的‘唐公子’得是什么人物？

    众食客不由也放下酒杯、竹箸，靠了过来，和姐儿们一起看起了热闹。

    ......