    走遍天下路，难过乌江渡，千里滩连滩，十船九打烂。

    徐有贞到了龚滩镇，等待着船舶，他要顺流而下。

    秦昭王二十七年，秦国将领司马错率巴蜀众十万，由涪陵出发，浩浩荡荡逆乌江而上，直抵思南一带，是有史以来贵州第一次的大规模军事行动，也是第一次乌江漕运的开始。

    自此之后，乌江之上，舟楫来往穿梭，上运食盐，下运桐油、生漆、油茶、青麻、朱砂、水银、棉、蜡等特产，沿江两岸商贾云集，形成一批商业和手工业场镇。

    徐有贞在等船的时候，天空下起了濛濛细雨，江面如同起雾了一样，出现了一层氤氲，再加上山中的风呼啸，让人陡然之间产生一种寒意，一种清新的空气在雨中弥漫。

    透过蒙蒙的水雾，徐有贞看到了他要等的船舶。

    歪脑壳船，是一种专门通行于乌江的船舶，厚板船，船板的厚度将近三寸，长约三丈，宽约一丈，最高能装二百五十料货物。

    歪脑壳船的船头和船尾，都翘得很高，这是防止出现恶浪打入船舶之中。

    这艘船最古怪的地方是，船尾左高右低，向右偏斜，高差近半丈，是一个歪船尾。

    船头也是歪的。

    歪脑壳船的船头偏向左侧，船尾向右歪，像是被扭拧了一下。

    这是因为乌江船舶一般靠右行驶，这样一来无论是上行还是下行，都是左侧的水流不那么湍急，故此有了这歪脑壳船。

    “艄公，沿江而下，都能过吗？”徐有贞登上了船，抬头看着天空，这雨下起来了，不知道会不会有事。

    艄公是船主，乌江的船舶并不是很多，多数由思南的怡丰和、张益丰、悦来和、大生号、周家盐号等大商号掌控，他们往来于川蜀之地，将川盐运到云贵等地。

    这种能起运二百五十料的歪脑壳船，在两年前，整个乌江，大约只有两百余艘，从事乌江船舶的船工，不过九百余人。

    所以，襄王入贵，不仅要解决劳有所得的问题，还要解决没地方劳动的问题。

    自从襄王朱瞻墡到了贵州，令郭琰开始督造乌江造船厂之后，因地制宜，短短一年的时间，共营造了歪脑壳船五百艘。

    乌江造船厂的营造速度，让歪脑壳船，以一种商贾们看不懂的速度，飞速增加着。

    艄公穿着短衫，带着斗笠，手中的船桨大约有两丈长，几乎和船等长。

    “能，能的。”艄公不善言谈，只是神情自若的说着话。

    他的祖上是宋初时候，就搬到了龚滩镇，世代从事操船舟之事，浪里来，浪里去已经三四十年的功夫。

    徐有贞这可是大官人，艄公还是有些紧张。

    “这天气能行舟吗？”徐有贞坐在船上，略微有些担心的问道。

    艄公见徐有贞登船，笑着说道：“么问题。”

    徐有贞和艄公攀谈了两句，这艄公的话匣子便打开了，絮絮叨叨的说了很久，他是汉民，汉话虽然已经不是很流利，但是交流并没有太多的问题。

    艄公满是笑意的说道：“这乌江上上下下有纤道五处，险滩十四处，哪里能过，哪里不能过，我都知道的清清楚楚，大官人尽管放心。”

    纤道的纤夫，大约有千余人，他们无论是风吹日晒，还是暴雨倾盆，都得在离悬崖峭壁不到五尺的纤道上拖船，无论是脚底起了泡，还是纤绳勒出了血，都是面朝地，背朝天，像是弯弓一样撑着身体去拉船。

    徐有贞没见过这些纤夫，因为自从北衙进军贵州，开始诈滩之后，这五处需要纤夫才能通航的滩淤之地，已经不需要纤夫了。

    而襄王朱瞻墡把他们都安置到了造船厂，做体力活的同时，跟着艄公们学习操船。

    艄公开始乘船，满是欣慰的说道：“以前船主都是有钱有势的土司和官绅，漕运六成的收益归船主，船工艄公战两成，纤夫占两成。”

    “这要是船沉咯，船主赔钱，艄公船工赔命，都是拼命挣个钱。”

    “襄王殿下来了之后，不需要那么多纤夫了，大约就是四六分了。”

    徐有贞疑惑的说道：“这么辛苦，怎么才四成？”

    “四成是船厂的，六成是我们的。”艄公赶忙摇头说道。

    徐有贞了然。

    艄公的话匣子打开之后，便有些收不住的说道：“现在这水路已经比以前要好走多了，三年前，天昏地暗，狂风暴雨，结果船就翻了，六个船工，就我一个活了下来。”

    “襄王殿下来了之后，这都快三个月，没听说谁家翻船了，就这殿下和都督似乎还不满意，整日里忙上忙下，整日里炸摊。”

    “他们喊得号子我都会喊了，一掏、二炸、三堵、四标、五绞关，还别说，这些军汉子做事就是麻利。”

    “听说最近在镇天洞，对付那块镇天石，说是一年之内，把那块镇天石给敲掉。”

    镇天石，就是镇天洞滩淤上那块横江石头，那块石头一到夏秋天就会变成暗礁，是沉船的高发地带，不炸了那块镇天石，这段水路，怎么可能过得去呢？

    徐有贞当然知道襄王朱瞻墡和都督杨俊想做什么，乌江造船厂正在建造五百料的歪脑壳漕船，这种船比现在的歪脑壳船要大许多，为了保证漕船的顺利通航，自然要干掉大块的横江石。

    徐有贞上船没多久，就感到了剧烈的呕吐感，这船十分的颠簸，随后他发现他晕船了。

    但是他依旧强打着精神，认真的记录着沿途的滩淤。

    在到达思南码头的时候，徐有贞终于撑不住了，吐的厉害，似乎要把胃给吐出来才罢休。

    艄公和船工们看着也是连连摇头。

    这没坐过乌江船的哪里知道这地方的凶险。

    别说徐有贞，艄公和船工们遇到稍微恶一点的天气，也是吐的稀里哗啦，晕船这事，就没有习惯不习惯的。

    一直撑船一直吐。

    歪脑壳船停在了思南码头，徐有贞在馆驿，拧亮了自己的轻油灯，开始写写画画。

    他很快就发现了，他关于回水法的想法，压根就行不通。

    并不是方法有问题，而是他真的做不到。

    他找到了好几处适合回水法通航的地方。

    比如这乌江渡，他一眼就看中了，是个风水宝地，可在乌江渡修建堤坝，至少五十余丈。

    想要达到回水淹没险滩的通航效果，就是把整个贵州的人都拉倒乌江渡造坝，但是即便如此，都不见得能做成。

    因为工程量实在是太大了。

    所以，徐有贞只能把地方选好，日后若是有那个条件了，再让子孙们去建造了。

    回水法是解决通航的重要手段之一，可惜的是，他现在做不到。

    次日的清晨，徐有贞再次泛舟向北而去，他要一路赶至涪陵，将整个乌江的水文，结合之前的疏浚文牍，研究明白，然后开始治水。

    贵州有一批桐油，大约一百万斤，在三月份的时候，已经屯集在了重庆府，在丰水期的时候，从重庆府南下，向着湖广的荆州城而去。

    这一百万斤的桐油被分成了十六艘漕船，沿江而下，只需要两日的功夫，就可以从重庆府走到荆州。

    千里江陵一日还。

    这批桐油赶到南衙的时候，不过才六月份，而李贤只留下了二十万斤的桐油，其余都送到了松江府。

    龙江造船厂的复工并不顺利，造船厂和宝船厂都是官厂，官厂的土地已经被侵占，船工已经悉数解散，现在的龙江造船厂的旧址上，住满了人。

    迁徙、安置，都是千头万绪，困难多，就挨家挨户去沟通，龙江造船厂的全面复工，势在必行。

    这是大明恢复官厂造船的标志性事件，无论多难，都要推进下去。

    但是松江府造船厂因为没有历史负担，所以造船的时候，划了一片地，就开始兴建起来，李宾言建在长江沿岸的宝山所附近。

    淞江和黄浦江合流之后，与长江的交汇处，此地最适合造船，而且往来极其方便。

    松江造船厂已经全面开始建设，但是龙江造船厂还是举步维艰，所以桐油八成都送到了松江府，南衙只留下了两成。

    李贤除了督办龙江造船厂之外，还在督办工匠学院，督办通事堂，这两处都是教化之地，培养船匠、铁匠、通事等文书。

    除此之外，李贤近期手头最大的案子，就是畸零女户的大案。

    李贤和李宾言关于松江府织造局掌管资财的份额产生了分歧。陛下已经朱批，李宾言的三成获胜。

    李贤不是很在意胜负，他更在意畸零女户的安置问题。

    “魏国公，你那个烟云楼是不是该歇业了？即便是不歇业，那些烟花事，是不是可以停了？”李贤正在和魏国公商量着畸零女户的进一步查处。

    一旦开始解救畸零女户，那么很自然的问题，南京城的斜巷子里的明娼暗妓，是不是也要一并解决？

    抓捕了李家耆老的杨翰也在，对于追查戕害畸零女户之事，杨翰作为锦衣卫的指挥使必然在场。

    魏国公徐承宗办得烟云楼，这是个秘密，时至今日，都知道烟云楼买卖做的极大，很少有人知道这背后到底是谁在办。

    徐承宗当然知道，畸零女户的案子最后肯定要牵扯到烟云楼的头上，而且烟云楼关门，也在他的预期之内。

    “不是我老徐贪财，这烟云楼的确是日进斗金，但是这人没了，赚那么多钱有什么用？”

    “但是李巡抚，这烟云楼我认为再缓几年再停。”徐承宗却不认为现在停办烟云楼，是个好主意。

    “你让那些女子去做什么？不到烟云楼也到神乐仙都去，不到神乐仙都，也会到斜巷里去，你关了我一个烟云楼，反而散的满城都是，更不好抓。”

    “烟云楼可以立刻停止瘦马的生意，但是这些烟花世界的女子，去往何处？”

    “难道要把这些私窠子逼成乞丐，或者干脆逼成暗娼？”

    “她们有很多人，都是除了卖，什么都不会。我们到底是在救她们还是在害她们呢？”

    朝廷若只是简单的禁止扬州瘦马和私窠子，明面上不允许娼妓的存在，反而是对这些女子的戕害，那朝廷和李家耆老又有什么不同呢？

    适得其反，是徐承宗不想看到的结果。

    所以，取缔私窠暗娼，必须要用收容。

    收容需要钱粮，需要官舍，需要营生，否则不可能长久。

    李贤当然考虑了这个问题，他抬头说道：“江南制造局，我们在应天府南京城的织造局，也可以扩建，我已经向朝廷上书了。”

    徐承宗立刻问道：“她们不愿意去呢？难道你以为烟花世界的人，都是被迫的吗？”

    “其中很多私窠，是鸨母爱钞，女子爱俏，这是个很复杂的问题，并不简简单单是她们无处劳动才导致的。”

    “让她们老老实实的去织造局做女红，她们不见得乐意，即便是咱们强迫她们进了，她们在织造局会是个什么模样？会把织造局折腾成什么模样？”

    烟花世界迷人眼，沉迷其中不可自拔不在少数，徐承宗见得太多了。

    而且这些女子不事生产，最喜欢的就是勾心斗角，把她们送进织造局的结果，反而是把织造局折腾的不像话。

    徐承宗的意见是，还不如让他们在烟花世界里沉沉浮浮，自生自灭。

    他继续说道：“即便是我们扩建了织造局，我们扩建了官舍，把这些个女子全都收容进去，不见得会有个好结果。”

    李贤当然想到过这种后果，他认真的思考了许久说道：“但是还是要做。”

    徐承宗依旧摇头说道：“我还是不同意就这么草率的政策。”

    “很多人可是有花瘘病，你要是把她们和那些畸零女户们安置在一起，可别说我没提醒你。”

    徐承宗从在不在自家的场子寻花问柳，他怕死。

    要玩也是玩干净的未曾出阁，专门嫁给势要豪右的瘦马，收入房中做宠妾，对烟云楼的其他姑娘，他从来都是洁身自好。

    因为花柳病。

    李贤终于明白了徐承宗在反对什么。

    徐承宗正式不愿意看到朝廷在畸零女户这件事上失败，才反对立刻关停烟云楼，查封神乐仙都。

    查封起来简单，然后呢？让她们做什么呢？这些人身上的病治不治？

    不治，那些被解救的畸零女户，和她们日常生活在一起，很容易染了病，可是治又治不好，花瘘反反复复，被病痛折磨的痛不欲生，选择投秦淮河的人，可不是少数。

    这里面的困难很多，绝对不是朝廷一声令下，就可以解决的问题。

