    赤鲸镇，

    一座位于东海偏远海域，名不见经传的平凡小镇。

    不同于其看似宏伟大气的镇名，小镇的规模并不算大，只是比寻常村落稍微多了几条街道，多几户人家罢了。

    小镇没有特产，也没出过什么在外界有名有姓的大人物。

    即使是百年前镇子的创建者，也不过是一伙受海贼迫害，而无奈背井离乡的可怜渔民。

    平凡与默默无闻，早就刻在了这里的每一块砖瓦之上。

    那些胸怀壮志，野心勃勃之辈，或许连看都不会看上这座小镇一眼。

    但对于更多的，渴望和平，远离纷争的普通人而言，

    背靠海军基地，生活节奏平缓悠闲的赤鲸镇，无疑是值得度过余生的休栖之地。

    诺岚背着腰包，缓步走在赤鲸镇的街道上。

    出乎意料的，眼前的道路格外整洁，且十分宽敞。

    并无什么华丽优美的装饰，仅是几棵随意种在路边的青绿小树，搭配上脚下向远处延伸的灰白石板路，便给人一种清新爽快的间接美感。

    旭日初升，街道上还飘荡着残雾，夜晚的冰冷尚未散去。

    勤劳的人们便已忙碌了起来。

    诺岚能听到木制车轮在石板路面上嘶嘶碾过去的声音，能听到渔夫们结伴而行时的说笑声，能听到晨风拂过衣架彼此碰撞的叮当声。

    无形的朝气让他心中愈发暖和了起来。

    驻足原地，诺岚轻轻呼了口气。

    感知能力的提升，让他能以各种方式捕捉到从前未曾关注过的细节。

    连原本印象中世界的样子，都变得不一样了。

    或许，值得他深入发掘研究一下。

    诺岚心中有某种预感，他的超凡感知能力，会给自己一个大大的惊喜。

    没有停留太久，凝了凝神，将注意力集中在路两边的店铺上，他便又迈开了脚步。

    眼下的当务之急，还是得先找到一个定居之地安稳下来。

    ……

    十五分钟后，

    诺岚站在路边，神色纠结。

    眼前大门的招牌上，刻着“红玫瑰酒馆”几个大字。

    酒馆，

    如其表面意思那样，是一个“来一杯”的娱乐场所。

    或许对于某些利用酒精麻痹神经，来释放压力的醉汉而言，趴在酒桌上眯个一晚并不失为一种体面的过夜方式。

    但对于希望有个长久住处的诺岚来说，酒馆似乎并不算恰当的选择。

    只是……

    他的目光注视在酒馆门口旁的立牌之上。

    那里，除了一个明显的酒杯图案，下面还画着一张木床样子的图形。

    似乎，这家酒馆有提供住宿服务？

    “进去问问不就行了？”

    他心中如此想道。

    随即，诺岚双手一推，便推开了屋门。

    温暖的微风迎面吹来，驱散寒冷，混杂着葡萄与麦芽酒香的空气涌入口腔，不禁让人精神为之一振。

    朝晨时刻，酒馆内显得格外冷清。

    柔和黯淡的光线静静飘荡在空气当中，即使并不是人声鼎沸的黄金时段，仍突显出几分别致的氛围。

    几排暗黄色的木制桌椅排列整齐，头顶才熄灭没多久的灯盏微微摇晃，表面尚留些许滚烫。

    视线扫到前台，一个风韵犹存的女人正打着瞌睡。

    身材丰满合度，五官大气，嘴唇上沿的一点美人痣更显性感。

    最引人注目的，是她那一头烫了波浪卷的火红长发，就像是月夜下跳动的花火，热烈却又不浮夸，艳丽却又不诱媚。

    不知为何，在看到这个女人的第一眼，诺岚突然想到了酒馆的名称——“红玫瑰”。

    叮铃铃——

    挂在门前的银铃震荡着，清脆的铃声传遍整个酒馆。

    女人的身子抖了抖，一边打着哈欠，一边开口模糊道：

    “欢迎光临红玫瑰。”

    诺岚径直走到台前，试探性地问道：

    “老板，你们这里能开房间住吗？我的意思是……就像旅馆那样。”

    “当然，楼上都是空房。”女人随手向身旁楼梯指了指。

    从瞌睡中清醒过来的她，在看到诺岚之后，不由挑了挑眉。

    “呦，生面孔！”她双手向前撑在吧台上，薄衣下胸前的一片饱满格外显眼。“哪儿来的啊？我在镇上可没见过你。”

    “给我开一间房，谢谢。”

    诺岚目不斜视，也没回答对方的问题，只是紧了紧自己的腰包。

    “切，真没劲。”女人撇了撇嘴，有些兴趣缺缺地用手指点了点桌面。“单人间9500贝利一晚，两人间15000贝利。”

    好家伙，可真贵。

    诺岚在心中暗自咂舌。

    自己身上一共也才五百万贝利，就算不论其他方面的开支，只算房费，也就只够自己住上一年多点的时间。

    实际算来，如果加上平时饮食、衣服之类的开销，估计五百万贝利撑个大半年就顶多了。

    “这可不经花啊！”

    强烈的危机感顿时在其心中涌现。

    “怎么说，住不住啊？”红发女人显得有些不耐地催促道。

    “住，住。”诺岚从口袋中掏出一张面值一万贝利的纸币，推到女人身前。“先开一晚上吧。”

    没办法，自己身处的这家红玫瑰酒馆，是他一路上唯一看到的，提供住宿方面服务的店铺。

    他可不想今天晚上睡大街。

    诺岚并不是什么吝啬小气的人，他心中知道，即使放开了花，五百万贝利也足够他活很久。

    但刚来到一个陌生的环境，在本身实力并不足以自保的情况下，金钱是其安全感的主要来源。

    “也许自己应该去找一份工作？”

    手上握着红发女人递给自己的房间钥匙，诺岚走在吱吱作响的楼梯上，心中琢磨道。

    到也不是不可以，

    一方面，工作能给自己带来一份稳定的薪水，有此补充，自己花钱也不用缩手缩脚的了；

    另一方面，他初来乍到，对于这个世界的印象完全来源于学生年代看过的动漫剧情，仅凭这些就想在这里混下去，显然是不切实际的。

    一份合适的工作，能帮助他更好的融入这个世界，弄清自己眼下所处的环境。

    到时候遇到什么突发情况，也不至于一头雾水，手足无措。

    诺岚转动钥匙，打开房门，走进自己的房间。

    身子向后一倒，便躺在了单人床上。

    “不想这么多了，睡个回笼觉先。”

