    周六的早晨，纪长慕像往常一样来到乔宅。

    时间还很早，半空中是浓郁的晨雾。

    佣人像往常一样领着他去南楼，他坐在窗前，手头是几本书和笔记本。

    窗户上结了一层薄薄的霜花，透过窗户，他看到了熟悉的风景。

    山峦朦胧，连绵起伏的山脉在晨雾里隐隐约约露出蜿蜒曲折的线条，偶有风吹过，雾气飘散，随风而动。

    八点，小柚子也被钟管家领着来南楼。

    她还不知道她的小哥哥要来呢，是钟伯伯说要告诉她一件开心的事，她才起了个早过来。

    刚进门，小柚子穿着红色小皮鞋站在门口，睁大眼睛，惊讶。

    纪长慕听到声响也转过头。

    乔沐元还是那个乔沐元，穿着漂亮的玫红色长毛衣，头上戴着蝴蝶结发箍，纤长睫毛下的那双大眼睛里充满震惊。

    “小柚子是不是还没睡醒……”她揉了揉眼睛。

    “没有，你的纪老师回来给你上课了。”钟管家笑道，“他有时间了。”

    “真得没有被逼吗？”小人精不太相信，该不会是爸爸逼他了吧，要知道，没有她爸爸做不成的事啊。

    “不是，当然不是，是纪老师正好有了空闲时间，他考虑了几天后表示愿意继续来教你。”

    “真的啊？”小柚子又问，不过这一次是问纪长慕的。

    纪长慕没有说什么，轻轻颔首。

    逆着光，他修长的身影外是白色的背景板，雕花的窗户，雾蒙蒙的天气。

    “好了，大小姐，我不打扰你上课了，你跟着纪老师好好上课。”钟管家松开她的小手，把课本都替她放在书桌上，这才离开。

    小柚子“哒哒哒”地踩着小皮鞋走到纪长慕身边。

    她还是得仰着头才能跟他说话：“你原谅小柚子了吗？”

    “你没有做错事。”

    “我觉得你是在跟小柚子赌气。”小柚子坚持自己的想法，“因为小柚子的同桌就是这样的，每次我们俩吵架了，她就不跟我讲话，有一次还报告老师说要跟小柚子调位置。不过吵几天我们又会和好，就跟咱们一样。”

    “……”什么咱们不咱们的，谁跟她是咱们了？纪长慕默。

    “我不是小孩子。”纪长慕淡淡道，“我只是因为前段时间学习忙。”

    “才不是。”小柚子就是不信。

    她虽然小，但已经会动脑筋了。

    沈方舟哥哥说小哥哥明年年初会有一场考试，也就是说明年年初才能有时间，他现在就回来教她了，难道不是撒谎谎吗？

    肯定是他赌气了。

    “我们上课。”纪长慕没有跟她再纠缠，回到那张熟悉的课桌，他坐下来。

    小柚子也坐在他的身边。

    好久不见了，她真得好想好想他。

    这份想念不加掩饰，小柚子托腮看着她身边的小哥哥，眼睛一眨不眨地盯着他看，聚精会神。

    小哥哥神情如常，认真起来的时候一丝不苟，还是她熟悉的那个小哥哥。

    他的身上总是有清淡好闻的气息，五官立体好看，让人移不开眼。

