    冥土广袤，不比某些古老星域小。

    缭绕浓郁死亡气息的黑色神山林立。

    棺椁、尸体、阴灵更是随处可见，一派末日景象。

    所幸地府的掌控并不散漫，各个境界的阴兵阴将们维持着冥土的秩序。

    神虹划过天际，向着冥土深处而去。

    周洛立身其上，将冥土景象尽收眼底，不由眉头微皱。

    尽管对于天尊这一级数的存在来说，幽冥之气与纯净的天地源气已然没有区别。

    但周洛还是不喜欢总是和一群“阴间人”打交道。

    除了悟道，不能总是呆在地府啊。

    周洛心底想到。

    最好是培养一个代理人，能在自己离开地府的时候处理事务。

    这样想着，周洛的目光在一旁的冥兽身上瞥过。

    后者顿时体若筛糠，汗毛倒立。

    嗯，眼前就有个合适的人选。

    打定主意后，周洛顿觉心情舒畅。

    而摸不着头脑的冥奴则没想到，有的人还没正式上任就已经想着摸鱼了，而自己就是被压榨的苦力。

    与此同时，二人已经逐渐靠近了目的地。

    “咦？”

    滚滚热浪扑面而来，令周洛都感觉到了一丝炽热，不由投去好奇的目光。

    只见下方，黑色的冥土竟也被灼烧龟裂开来。

    就连原本遍地皆是的鬼木、幽冥草等都无法生长。

    不仅如此，在周洛的神念感知中，地底还流淌着神焰，足以熔化万物。

    窸窸窣窣的声音传来，周洛注意到，哪怕是在这样严峻的环境下，还有着生灵存在。

    背生双翼的夜叉、旱魃，皆狰狞恐怖，所到之处，赤地千里。

    也只有这样的鬼怪才能在这片火域生存。

    “轰”

    前方的大地上，黑色的神焰蒸腾，火光滔天，几乎要将虚空都烧塌。

    此等神火，虽然不及仙火，但也足以让普通的准帝望而却步。

    周洛正要开口询问，只见前方的大地裂开，如水的曦光浩荡开来，一个乌黑的宝轮冲出，绽放无量光，想来就是传说中的通天冥宝。

    “冥奴，为何引外人来我闭关之所？”

    威严而宏大的声音从宝轮中传出，毫无保留的至尊气息扩散开来，令冥奴战栗。

    “启禀冥宝大人，这位乃是道伐天尊，是帝尊相邀，前来掌管地府事务。”

    冥奴乃是冥尊的奴仆，自然对通天冥宝异常尊敬。

    “哼！帝尊。”尽管语气中明显带有不满，但张扬的气息还是逐渐收敛。

    别人或许看不见，但在周洛的神念感知中，通天冥宝内部，一道微胖的中年道士身影盘坐，浑身流转蒙蒙清光。

    这应当就是冥宝的神祗，化作了冥皇的相貌。

    不愧是日后能进化为仙器的无上法器。

    在周洛的感应中，其强过彼岸金桥，但还是要远弱于完整的灵宝杀阵。

    “本尊正是道伐，受帝尊委托，前来暂代地府事宜。”周洛笑着道。

    “哼！帝尊这小子，趁着冥尊不在，竟然也敢到地府指手画脚起来了！”

    乌黑的冥宝发光，忿忿不平。

    听它这样说，冥奴可吓坏了，连忙道：

    “冥宝大人，帝尊和冥尊主人相交莫逆，慎言、慎言呐。”

    一道乌光扫来，不满地看向冥奴。

    但终究通天冥宝没有再多说什么，只神念微弱波动，被周洛捕捉到嘟囔般的心声：

    “这小子有什么了不起的，第一次来可是被我打得满地找牙！”

    周洛莞尔，这冥宝果然是和冥皇是同一个模子刻出来的。

    须臾，收拾好心情，乌黑的宝轮转而面向周洛，平淡道：

    “我于此地修行，向来是不参与地府事务的，不知天尊来此是有何指教。”

    看来，通天冥宝也是个咸鱼，不想管事的主。

    不过，话说回来，好像所有帝兵都是这样，没听过哪家的帝兵热衷于门派、家族事务，长时间都在沉眠。

    心底这样想着，周洛面上笑着回应：

    “冥宝误会了，今日来此并非是要请你主持地府事务，而是想要向你讨教冥尊的经文。”

    “哦？”闻言，通天冥宝倒也来了兴趣。

    它浑身缭绕乌光，围着周洛转一圈，像是在打量。

    “啧啧，可惜，看你虽然也是一位天尊，但修为却不怎么样，想来经文肯定也没什么看头。”

    话音未落，一旁的冥奴却“扑通”一声趴了下去，显然是怕天尊怒火，“血洗地府”。

    当事者的周洛倒是显得很平静。

    身为九大天尊之一，道伐天尊自然是比普通的成道者强上一截。

    比起冥尊，不得不说还差了稍许。

    但若是冥尊这样说也就罢了，一件无主的兵器也太过狂妄了。

    “哼！”

    周洛没有多言，一掌探出，如神山压顶。

    通天冥宝自然不会束手就擒，玄奥的经文浮现，浑身缭绕幽冥气，想要冲出包围。

    但周洛如今可是境界圆满的天尊，又精通长生、灵宝、无量、帝尊的部分经文。

    或许想要毁掉通天冥宝要废一番苦功，但仅仅镇压无主的它还是不难。

    周洛将它攥在手中，任凭其如何挣扎也无用。

    并且周洛仙台发光，神秘莫测的元神之力倾泻，将其包裹，让冥宝感受到了危险的气息，瑟瑟发抖。

    然而，最终周洛只是一笑，就将冥宝弹开：

    “就凭你这张嘴，若是遇到暴脾气的，恐怕休矣。”

    此刻，已经知道厉害的冥宝分外收敛，默默悬浮在黑色神焰之上，没有吭声。

