    这些信会是他的敲门砖，替他铺开道路，否则他一个外来的和尚，贸然讲经，没几个人会听，否则即使每到一处即显神通，会被骂成妖僧。

    佛家讲究慈悲为怀，但涉及到了法脉之争，却是惨烈无比，你死我活，绝不容许一点儿仁慈，这关系到功德与信念，比性命重要。

    他只讲金刚经，却是为了防止这种情形，金刚经乃佛门重典，几乎所有宗派都习金刚经，他讲此经，不会涉及到敏感之处，不会扯进宗门之争。

    在这个不用武功的时代，并非没有争斗，尤其佛门内部的争斗更加的严酷，法脉之争不绝。

    “定如大师讲经辛苦，好好歇息吧，老衲且回去写信。”虚夜和尚合什一礼，退出了禅院。

    楚离送他离开，回到小院后，开始琢磨起灵气。

    周围灵气活泼而灵动，浓郁而精纯，可惜就是不能转化为内力，只能干看着，但这些灵气确实滋润身体，他能体会得到，身体更加轻盈。

    尤其他的身体是魂莲之身，而且经过那么多神功的转化，更加敏锐灵动，仿佛要与周围灵气浑然合为一体，随着灵气而舞动。

    他精神强横，举世难敌，可还是无法驱动灵气，仿佛是雾气碰上石头。

    他心念一动之际，已然知道下面自己的情形，已然与两女回到伏魔殿，然后开始游历天下，顺手宰了几个大寇，积累功德。

    他忽然有所觉，露出笑容。

    随着杀了几个大寇，他功德再增，更重要的是，下一界积累的功德竟然能够转到这一界来，他在这一界的功德也跟着增加。

    脑后的圆光越发明亮饱满，让他大喜过望。

    若说他先前绝望，无法飞升的话，现在却有了一线希望，两个世界的功德积累，再加上下一世界的功德更容易获得，希望大增。

    第二天清晨时分，他早早起床，拿着一本佛经在看，想参透两界的佛经有什么差异。

    两界的佛经都是一样，甚至他发现几个世界的佛经都没变化，只是读经之人各自想法不同，同一部佛经，每个人看到的都不同。

    外面传来脚步声，一个小沙弥站在院外，低声道：“定如大师，虚夜师叔有请。”

    楚离点头，起身放下佛经来到了大雄宝殿旁边的一间大殿。

    报恩寺内众僧正在大雄宝殿内做早课，梵音不绝于耳，庄严肃重，香气缭绕。

    而大雄宝殿旁的大殿是伽蓝殿，里面坐着两个老僧，一个是虚夜和尚，一个是不怒自威的老和尚，双眼炯炯，浓眉竖起，煞气森森。

    楚离进殿之际，虚夜和尚起身合什：“定如大师，这位是灵隐寺的济深大师。”

    楚离合什。

    济深和尚站起身，缓缓说道：“老衲是慕名而来！”

    楚离微笑道：“微薄名声不足挂齿，倒是济深大师如雷贯耳！”

    济深和尚双眼如电光般凌厉，死死盯着他，仿佛要看透他的一切，沉声道：“不知大师从何而来？”

    “从来处来。”楚离微笑。

    “欲往何处去？”济深和尚道。

    楚离微笑：“西天而去。”

    “阿弥陀佛！”济深和尚沉声道：“看来大师没有什么师承。”

    楚离点点头道：“家师一生在深山内修行，自觉离世而修行不是正法，深受其苦，故让小僧来红尘俗世里历练凡心。”

    “善哉善哉！”济深和尚缓缓点头道：“红尘炼心，方是真如，令师确实是真知灼见，大师神通广大，老衲却是想要领教一二。”

    楚离笑了笑，伸出手去搭上济深和尚的肩膀：“小僧正想拜方灵隐寺！”

    他说罢，另一手搭上虚夜和尚。

    三人一闪消失，下一刻出现在一座深山半腰的佛寺前。

    佛寺红墙黄瓦，斑驳中透出沧桑气息，经历了悠久岁月，尤其寺院前的古树参天，约有五六人合抱粗，劲苍傲立，虬枝如龙。

    在沧桑的院门上挂着一个长长的金字额匾，写着“灵隐寺”三个大字，苍劲而古拙，与周围的古树浑然一体，又透出几分幽静淡泊。

    虚夜和尚与济深和尚看了看灵隐寺，又看向楚离。

    “神足通？”虚夜和尚问。

    楚离微笑点头：“算是一点儿小小的神通吧。”

    “神通虽是小道，是入魔之门，但也是修炼火候的显化。”济深和尚缓缓说道：“看来定如大师的修为确实是高深，老衲自愧不如。”

    在这个世界灵气充足而精纯，却不能为人所用，所以人们身体固然寿元悠长，却难以改变，神通也更难修炼，高僧大德也很难出现神通。

    这便是世界的不同所致，修行再深，也难出神通。

    楚离年纪轻轻却已经出现神通，显然是宿慧，说不定是哪一位菩萨与佛祖乘愿而来，让原本想来挑剔审视的济深和尚转变了想法。

    虚夜和尚微笑道：“济深，如何？”

    济深和尚点头，沉声道：“果然是得道高僧，……好吧，老衲会写信！”

    楚离眉头挑了挑看向虚夜和尚。

    虚夜和尚笑道：“老衲交流广阔，但比起济深大师来，还是差了很多，济深大师的灵隐寺一脉可是真正的显赫大宗，法脉悠远，灵隐寺弟子遍及天下。”

    “名声乃累心之物。”济深和尚摇头道：“不足为凭。”

    楚离笑了笑，合什一礼：“多谢济深大师。”

    “京城的灵隐寺有老衲恩师，不过京师佛门高僧如云，纵使定如大师你神通在身，也未必能压过群侪，傲立诸僧之上。”济深和尚道。

    楚离笑道：“红尘历练怎能不在名利中打一个滚，且看看再说罢，能与诸高僧切磋，增益智慧，悟透佛法，也是无上美事。”

    “那便好。”济深和尚缓缓道：“除了佛门诸宗，还要小心魔宗！”

    楚离讶然。

    这个世界还有魔宗？不是不能动武嘛。

    济深和尚沉声道：“魔宗法理更加诱人，世人信奉者众，像天行宗，云海宗，都是披着佛法，其实行的是邪法，偏偏信者如云。”

    楚离若有所思的道：“他们也能修炼出神通？”

    “正是。”济深和尚皱眉道：“这正是他们可怕之处，神通诱人，世人多愚昧，一见神通便以为是佛，岂不知差了十万八千里。”

    