    程大伟透着幽邃的眼神看着金总，轻启嘴唇说了句，“金总这是在批评我？你不愿意看我砸东西，难道更愿意看我动手打人？”

    “你还想打人？”

    金总面露震惊，“程大伟居然想动手打自己？”

    他看着眼前半点没把自己放在眼里的下属，瞠目结舌一时说不出话来，只是干瞪眼瞧着他，那眼神若是能杀人早已把程大伟杀死多少回了。

    程大伟却像是没看见一样，慢慢悠悠在椅子上坐下来，还顺势翘起二郎腿。

    金总肺都气炸了！

    但他明白自己有把柄在人家手里抓着并不敢放肆，只是两眼冒火盯着程大伟心里揣测他今天到底想唱哪一出。

    不一会。

    程大伟问：“金总现在是不是很生气？”

    金总：“.…..”你被人砸了手机生不生气？

    程大伟冷声道：“我这是要提醒一下金总，别忘了柳橙风那件事的教训。”

    金总：“…..”用得着你说吗？要不是因为柳橙风的事你以为你凭什么敢在我办公室嚣张？

    程大伟淡定语气说：

    “你打算把我调出阳光岛的事我已经听说了，这事我不同意。”

    金总愣怔：“.….”吗的让我查出哪个叛徒泄露风声老子绝不会放过他！

    程大伟抬头看一眼金总，笃定口气说：

    “要想我离开阳光岛也不是不可以，但必须征得我同意，另外，阳光岛领导班子成员有几个空缺，码头管理处的副处长钟三武该提拔了。”

    金总愕然：“……”到底你是总经理还是我是总经理？江南省总公司的家让你程大伟来当算了！

    程大伟依旧淡淡语气：

    “我的话说完了，你照做就行了，否则别怪我翻脸不认人！”

    最后几个字程大伟说的很忙，话中的强大威慑力却让金总腿一软差点跌倒在地。

    说完这句话，程大伟从椅子上站起来。

    他居高临下看了一眼脸色铁青的金总冷笑道：

    “金总，你心里想什么我很清楚，如果你不想明天就身败名裂丢官掉爵，我劝你最好按照我的意思去做。”

    说完这句话，他扬长而去。

    金总再怎么**也知道，这家伙压根就没把自己这个总经理放在眼里。

    明明他只是底下分公司一个副职，到了自己面前却是说一不二，他不同意调出阳光岛自己就得照办，他要自己提拔钟三武自己也得照办。

    最让金总愤怒的是：程大伟居然一怒之下动手砸了自己的办公室？

    他几乎能够想象到：

    如果今天的事传出去自己这个总经理不仅会在众多下属面前威信扫地，还会让更多人在背后笑话自己无能。

    “程大伟！”

    金总面对满屋狼藉恨的牙根咬碎，“老子早晚有一天要你跪在地上磕头求饶！”

    尽管金总对程大伟恨之入骨，但还是不得不按照程大伟的意思办事。

    程大伟走后，他对省总公司人事处的人下达指示：

    安排人员对阳光岛码头管理处副处长钟三武进行推荐提拔考察，之前打算把程大伟调出阳光岛的事就此搁浅不提。

    虽说金总表面上按照程大伟的意思办事，心里到底愤恨不平。

    他给人事处的人下达指示后又暗地里特意打了个电话给刘勇翔暗示他，“钟三武的考察过程中如果出问题就不用提拔了。”

    刘勇翔是谁？

    出了名的马屁精。

    金总一个电话打过来他立马领会到领导意图，当即在电话里连连点头，“金总请放心，这事我一准办妥妥的。”

    刘勇翔也算有点脑子。

    他心里明白，虽说自己现在全面主持阳光岛的工作，但以自己的身份直接插手钟三武考察一事明显不妥当。

    于是他打了个电话给码头管理处副处长王爱珍。

    上次因为旅游小镇招投标存在舞弊事件让刘勇翔和王爱珍一同被纪律委展开调查，当时把王爱珍吓的不轻，调查过程中找机会溜了找个地方躲起来。

    后来幸亏南家人及时出手。

    南家人找到了天阳集团盛京总部的屠司长出面协调才将一场危机化为乌有，最终让刘勇翔和王爱珍都能平安落地。

    从那以后，王爱珍对刘勇翔的指示更加言听计从。

    她觉的巴结上刘勇翔就相当于巴结上盛京南家人，只要刘勇翔在天阳集团内步步高升自己也会跟着沾光。

    王爱珍握着电话听刘勇翔把金总的指示说完心下了然。

    她问刘勇翔：“金总的意思是不愿意看到钟三武通过考察，希望咱们在阳光岛想办法给他的考察设置点障碍？”

    刘勇翔点头：“就是这意思。”

    王爱珍犯难：“可是钟三武那个人平时张口闭口都是一身正气，想要抓住他的把柄并不是一件容易的事。”

    刘勇翔鼓励她：

    “人无完人，他钟三武又不是什么圣人怎么可能一点把柄都抓不到？这事你可一定要办好了，只要钟三武考察失败，提拔当副主任的人就是你！”

    刘勇翔最后一句话让王爱珍心里顿觉兴奋。

    如果她能提拔为阳光岛副主任，意味着她以后有机会担任码头管理处的处长，一级领导一级地位，真到了那时候…..

    王爱珍想象着真到了那一天，码头管理处相处多年的几位副主任即将会成为自己的下属，心里免不了阵阵得意。

    刘勇翔在电话里交代：

    “金总不愿意看到钟三武提拔，但是程大伟必定会全力支持钟三武提拔，所以你必须想办法搞定程大伟，钟三武失去了靠山提拔肯定没戏。”

    王爱珍觉的刘勇翔说的有道理。

    钟三武在码头管理处当了近十年的副职，眼看快要退休的年纪却压根没有半点提拔的迹象，要不是他跟顶头上司程大伟关系不错，提拔的机会怎么会落到他头上？

    可她也觉的犯难，“刘主任，我哪能当得了程大伟的家？他肯定会全力支持钟三武提拔，我担心…..”

    刘勇翔早帮她想好了：

    “你不用担心，稍候去找你老公商量一下，让他想没办法利用城府部门的执法手段对码头管理处的各大项目进行检查，如果码头管理处不停有项目停工，程大伟焦头烂额的时候哪还顾得上钟三武的事？”

    王爱珍闻言大喜过望，连忙点头应承，“好的好的，我这就回家跟我老公商量。”

    王爱珍的老公在城府部门工作。

    他觉的刘勇翔答应提拔自己老婆当阳光岛副主任是好事，听说老婆需要自己的帮忙才能顺利上位义不容辞答应。

    接下来的一段时间。

    码头管理处发生了一个特别奇怪的现象：

    但凡程大伟批准施工的大大小小项目只要正式开工建设没几天一定会有城府相关部门执法大队的人上门来检查。

    今天是消防、明天是安全，总归各有说法工地上哪里哪里不达标不合格需要停工整顿。

    城府部门几个执法大队一番操作下来，竟让码头管理处地盘上的工程十之八九都变成了停工整顿的状态，这让程大伟心下焦急。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

