
　　归山陵园，三面环山，一面望水，环境优雅，风景美丽。

　　两侧山峰，左右环抱，正面奇峰状似笔架。

　　陵园栽满了四季常绿的苍松翠柏，将这里衬托的庄严而肃穆。

　　夏天站在一座碑前。

　　看着墓碑上‘明人’两个字，神色之间复杂到了极点。

　　他始终无法相信，那个经常在学校门口等公交车，永远一身风尘仆仆的男人，就这么离开了。

　　他也无法接受，那个在自己失恋之后，和他吃了一顿火锅，并且建议自己当兵的男人，真的……去了。

　　他一直心存侥幸与幻想。

　　可是此刻终于明白，这早已经变成了一个事实。

　　他缓缓跪了下来。

　　身侧的柳清清也随之跪下。

　　她仔细凝望着墓碑上的照片。

　　依稀可以辨认，那是一张与夏天极其相似的刚毅脸颊。

　　所不同的是，刚毅脸颊上，带着几分憨厚的笑容。

　　这是他的父亲么？

　　柳清清心绪起伏。

　　“我来看你了……”

　　沙哑的低语流淌在风中，却是欲言又止。

　　“我还没有叫你一声爸，你怎么就走了呢……”

　　夏天望着照片上微笑的男人，心中空空落落。

　　“今年九月以前，我一直以为自己是个孤儿，我也曾幻想过，憧憬过，恨过你们，但后来不恨了，我决定把你们当成陌生人……”

　　说着，将两束洁白的鲜花轻轻放在墓碑前方。

　　柳清清聚精会神听着，看着。

　　她第一次见到夏天如此模样，也是第一次听到夏天的过往。

　　她的心，犹如针扎一般难受。

　　“今年八月，我回老家祭奠师傅，他在八年前给我留下一封信。”

　　夏天拿起一瓶酒，打开，酒水缓缓洒落。

　　“我在信中得知了一些事情，比如自己的身份，明家的存在，以及你们的消息……那时候我才知道，原来你们一直在我身边。”

　　“我一点都不恨你们，真的，我只是……很难受，你恐怕不知道，当时我看到信后，甚至想过来京城找你，可是我姐告诉你，你竟然……竟然去了，你怎么就去了……”

　　夏天仰起头，望着灰蒙蒙的天空，第一次流露真性情。

　　一旁的柳清清两眼通红，看着夏天的样子，再也忍不住，眼泪夺匡而出。

　　子欲见而亲不在。

　　带着满身伤痕与疲惫的游子归来，不见亲人，生死两茫茫，何处诉悲怆。

　　“老柳，我想一个人静一静。”

　　夏天声音沙哑，眸子中浮现一抹悲拗。

　　柳清清默默点了点头，抹去眼角泪痕，而后郑重其事的磕了三个头。

　　站起身，向外走去。

　　夏天跪坐在那里，犹如石化，自始自终一动不动。

　　他默默的回忆着关于那个人的点点滴滴，却发现相关记忆是那么的少。

　　记忆最为深刻的，便是他站在学校门口的公交车站，双手插在袖筒中，轻轻跺着脚，永远一副很忙碌的样子。

　　每当夏天晨跑路过时，他总会憨憨笑着点点头。

　　夏天也会一边跑，一边道一声早。

　　两人真正有所交集的，还是在出事之后，夏天一个人喝闷酒，恰好遇到了他。

　　他说，“失恋也没什么，每个人都会经历，然后人就会长大。变成一个真正的男人。”

　　“男人，不应该心胸狭窄，而是胸襟似海，也许将来你回头去看，会发现现在的自己做错了很多事。”

　　“所以，对于男人而言，爱情不是全部，还有一往无前的勇气，承担该担负的责任。”

　　“如果你真的不想上学了，那就去当兵吧，我有个朋友在部队里有些关系。”

　　夏天醉眼朦胧，“好，那我就去当兵。”

　　惆怅，犹如古老的黑白胶卷，一幅幅画面闪现。

　　最终，他一声轻叹，默默跪在地上，轻轻叩首，跨越生死拜别生父。

　　他本就是一个行事果断的人，强迫自己收拾起失落的情怀，缓缓站起身，凝视碑上照片。

　　目光缓缓移动，一路向下。

　　最后定格在一束洁白的花上面，花瓣随风簌簌而动，传出淡淡沁香。

　　这一束花，在他们来之前便已存在。

　　“偷窥了那么久，你不累吗？”

　　夏天猛地转目，眼神似刀子一般锐利，向着右侧方向望去。

　　“呵。”

　　一声轻笑传来，右侧一片碑林中，缓缓走出一个人。

　　这是一名身穿白衣的女子，她面遮白色轻纱，身姿婀娜曼妙，眸似秋水，翩若惊鸿。

　　虽然无法看清女子的相貌，可仅仅从身长便能断定对方定然是个绝色女子。

　　夏天的脸色却是凝重了起来。

　　因为这一刻，女子竟然从他的眼前‘消失’了。M.23sk.com

　　所谓的消失，并非真的消失，而是夏天竟然无法感应到对方身上的一丝气机。

　　寻常而言，人在走动时，在呼吸时，都会有属于自身特殊的气机与外面空气交换。

　　所以一些高手，在一定距离，便能提前察觉到人的存在，并且利用罡气将之锁定。

　　甚至有一些超级高手，哪怕是一个小拇指一个骨节的轻微颤抖，都能因此而察觉到存在。

　　这并非夸张，也非玄幻。

　　表面看去，只是一个骨节颤动。

　　但实际上会引发体内别的骨节发生轻微的变动，然后血液的流速，心跳的速度，都会因此而发生极其轻微的变化。

　　这种变化，会通过空气和风传播出去，然后被超级高手捕捉。

　　用华夏古武界的话来说，这种状态叫做秋风未动蝉先觉。

　　夏天就达到了这种状态。

　　但是此刻，如果不用眼睛去看，他根本无法感应到对方的气机。

　　在这短短的一瞬间，各种年头纷沓而至，立刻得出了一个结论。

　　眼前这名女子，绝对是个超级高手。

　　她刚才是故意让自己发现的。

　　“你是谁。”他凝视白纱遮面的女子。

　　女子没有回答，而是走至一定距离，开始围着夏天缓缓打量着，眼神之中透着一丝复杂，一丝赞赏。

　　许久。

　　她缓缓开口，“不错，还勉强过得去，没有给你父亲丢脸。”

　　她的音质很美，空灵，犹如天籁之音，“地下霸主之一，天庭的天王，不仅拥有至尊戒，还身怀着九阳荡魔诀这样的绝世功法……”

　　夏天的瞳孔凝缩起来。

　　他的所有秘密，被眼前女子一言道破。

　　怎能不惊讶。

　　“你……”

　　刚要喝问，女子却是一摆手。

　　“你很不错，但是也仅仅是不错而已，而且你似乎太过张狂了……”

　　话落的同时，人已经消失。

　　真的消失。

　　夏天瞳孔皱缩，变了颜色。

　　他竟然无法捕捉对方的身形。

　　来不及思索。

　　下一秒，女子犹如瞬移一般到了近前。

　　没有丝毫花俏，一拳袭来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1098章 神秘女子免费阅读。https://xs.23sk.com 