    朱元璋废弃了卫所制度，那些晚年新政的军屯田，也就渐渐的变成了民相田。

    大明六万万数千万亩田地，已经分发的差不多了，而按照官方统计，每户所得田亩，因地制宜，十五亩到三十五亩不等。

    譬如辽东那块平原地，地广人稀，又冷的很，朝廷开垦出来的土地多了，人少了，自然分得也就多些。

    只是二人刚刚进入火器制造局，虽然这里是官方产业，皇室占据绝对控制权，但毕竟还是以盈利为目的得产业。

    工匠们也并没有见过朱元璋，而方世玉出海四年，在皇宫憋了一年，变化最大的五年，他没有在火器制造局露过面。

    自然也就无人认识。

    所有的工匠都在忙碌着。只有方世玉牙齿打颤道:“这水力机床做出来了?????”

    很久很久以前，方世玉就希望有人能搞出来水力机床，有了这个东西，就可以制造更多的机床，各式各样的机床。

    并且在制造火器上，也会有很大的帮助，解决无数困扰工匠们的问题。

    “切，新来的吧，这水力机床半年前就搞出来了，不然的舌，五万支火铳，近百万的定装弹丸，你以为那么容易就敢接单子啊。”

    “今年有的赚了，快去，给机床边上的水槽灌满了!准备开工!”

    方世玉还在激动水力机床的出现，反倒是被一旁的工匠师傅给嘲讽一番没见过世面，并且被指挥了差事。

    方世玉笑着上前，拿起木桶，大型蓄水池就在机床的水槽不远处，他倒是要看看，这水力机床，有什么强大的地方。

    能不能达到心里预期。

    随着方世玉扛了十余桶水，八个人足足忙活了一刻钟的时间，朱元璋就站在一边看着，也不阻止，也不帮忙。

    原本，按照他对方世玉的养成计划，在方世玉返航之后，正好到了年龄，把这小王八蛋在他摊牌前，那是死活都不肯为官，不然还得丢到他凤阳老家好好磨练一下。

    不过现在，是没机会了。

    然而，朱元璋看着方世玉做起活来，一板一眼，得心应手的样子，心中叹息着，暗自嘲讽道:“倒是咱想差了，东胜神洲，原始遗民，什么都没有，只能靠自己的双手。”

    “四年的时间他都活下来了，怎么可能一点没见识。”

    随着水槽灌满，有工匠师父上前打开了水力机床，机床上结构并不复杂，那些烧红了的管子，在机床上被重力捶打。

    数十次的敲击后，在前方有着一个钻头，这钻头似乎是量身定做的，扣在管子的中央处。

    随着马力加大，疯狂旋转起来，一个半合格的枪管，就这么制造成功了。

    而剩下的，就是工匠们对枪管内部进行更为细致的打磨工作，保证枪管内的结构。

    方世玉看看眼前的一幕幕，心中惊悚莫名。

    “王总办说了，装填线膛枪已经研究的差不多了，等这批东西交付朝廷之后，全力研发新的装填线膛枪。”

    说话的就是先前让方世玉去挑水的那人，看上去应该是个领头的。

    朱元璋疑惑道:“你们为什么不直接研究装填线膛枪，反而要把洪武二十四式卖给朝廷之后，再研究装填线膛枪??”

    如此以来，若是过两年，这边刚交货，那边又搞出来了更强的火器，朝廷要不要给火器部队换装?

    可如此以来，朝廷每年要多花多少钱?? 按照老朱的意思，就应该一步到位。

    那领头的瞥了一眼，笑了笑道:“老家伙，不知道别瞎说话，研究一个新的火器，难度是你能想的吗?”

    “步子迈大了，咔嚓，容易扯着O，火器局也是需要经验累积的。再说了，这些火器一次次的列装朝廷，才能赚到钱嘛。。。”

    闻言，朱元璋心中暴怒，脑海中大骂奸商，咬紧牙关，万丈愤慨。

    方世玉连忙上前拉住了老朱头，拽着他向总办的办公室走去。

    “老朱头，生什么气呢!他们想赚钱，这大头还不是进了内帑。”方世玉赶忙开口劝慰道，老朱头要是一怒。一道圣旨废了火器制造局，那事情可就不好办了。

    方世玉为什么选择官督商办，自己出技术指导，出场地，出保护政策，招募商贾入股出钱投资，负责管理经营。

    只有这样，这些商人想赚钱，就要不断创新，一直创新，而反观朝廷的兵仗局，吃公粮，拿死工资，整个兵仗局都有些死气沉沉的。

    创新和发展自然就变得缓慢。

    朱元璋道:“朝廷花了那么多钱，然后过几年发现，买的都是一些破烂?要淘汰的?”

    腹中发笑，方世玉道:“这也不尽然，谁说朝廷不能赚钱的，火器制造局的火器，只能承接朝廷的订单。”

    “那些训练之后，因为新式火器而淘汰的火器，可以列装其他军队，也可以卖给其他势力。”

    “比如一杆洪武二十四式火铳枪，朝廷订单价是五两银子，卖给朝鲜，暹罗等属国，就可以卖给他们五十两银子一杆。”

    “朝廷这边列装更强的火器，把淘汰的火器卖给其他属国，暴赚一笔，大头还是落在了朝廷身上。”

    “而且制造火器，绝对不是一蹴而就的事情，还是要慢慢发展。朝廷多给订单才是重要的。”

    方世玉面色平淡，卖军火定然是可以赚到钱的。

    而随着火器的变革，朝廷军队的战斗力愈演愈强，对于海疆，边关的控制力度也越来越大。

    盐铁茶都去不了草原，更何况火器了。

    朱元璋闷哼一声开口道:“去看看这个王总办的装填线膛枪研究的怎么样了!”

    然而，转过头朱元璋便开口说道:“国之重器，岂可予人，你要把火铳卖给其他国度，他们拿着这些东西来打你，你如何做?”

    “那当然再好不过了，卖给他们的都是我朝军队淘汰下来的东西，已经列装新式火器的军队，我军一样拥有降维打击的能力。”

    方世玉面色平静，卖一杆火铳枪，能赚回来十多杆火铳枪的价值，不卖，难不成要留在仓库里当烧火棍?

    朱元璋摇了摇头，也不言语，推开房门进了办公衙门。

    虽说这里许多人都不认识朱元璋，但跟在王总办王昌建身边的亲兵护卫，那都是朱元璋从锦衣卫挑选的。

    这一路上虽然有人在身后议论纷纷，不明觉厉。但进入办公衙门，还是没有半点阻拦。

    王昌建看到朱元璋和方世玉二人，连忙起身道:“微臣火器制造局督办王昌建，恭问圣躬安!”

    “站起来说话!”

    朱元璋说着，率先走到了椅子上落坐，方世玉作陪站在一旁。

    看着桌子上的图形，朱元璋目光深沉道:“这就是你研究的新式转床设备?”

    “还是有些难度，除了用水做力量，让齿轮旋转，从而达到机器运转的效果，但成效都不是很好。”

    “前些日子，微臣日思夜想，疲劳成疾，苦思良久而不可得，终于让微臣想到了更好的办法!”

    王昌建刚说完，朱元璋狐疑道:“什么好办法?’

    王昌建道:“回禀陛下，微臣在家中煎药的时候，烧开的水，水雾的力量可以把壶盖给掀开。”

    “所以微臣认为，如果可以烧水，用这股气的力量，应当可以更好，更高效的让这设想中的大型动力机械运转起来。”

    “这个机床的设定，是可以同时让二十个人工作，进行枪管打磨，钻孔，其标准和准确率，在推测中，是可以比水力机床高出十余倍的。”

    “这也是微臣妄想在洪武二十八年前，有信心制造出大明第一杆装填式线膛枪。”

    朱元璋来这里，自然不是无缘无故的来，王昌建把这个消息送到了宫里，朱元璋想着与其出宫去寺庙，也要出去一趟，便过来转转。

    “殿下见多识广，既是殿下定名，那就称其为蒸汽动力。”王昌建躬身道。

    他也没想到，当初他老子为了让他做这个总办的位置，掏出了全部家底投进了火器制造局，王昌建的老子，是所有投钱商贾中，占股份最高的。

    足足八十万两银子。

    方世玉按了按脑袋，无奈道:“蒸汽动力说的是很简单，不过那东西，据我所知，想要让他能带动这么大的机床，单单靠烧水是不够的，还要有能将蒸汽储存起来，多元化运转的方法，做起来很难，你有头绪吗?”

    方世玉却也没想到，这个王昌建，竟然真的是那块料，如果大明真的能制造出这种蒸汽动力的大型机床。

    那火器的产量，必然会暴增起来，一年之内列装百万军队都不会是问题。

    朱元璋停顿道:“说那么多都没什么用，拿出来看看真格的!”

    作为实用主义者，朱元璋是不愿意听人说的。

    如果真的有那么强的动力，能支撑如此大的设备进行运转，二十个人在一个机械上同时制造枪管。

    那大明的火器产量，合格度，火器的威力。

    王昌建闻言，也不敢言语，赶忙从一旁的柜子上取出了一个木桩样式的东西，小玩意不过两只手的大小。

    中间被一跟内通的竹子连接，竹子的另一头连接的是小水盆，这是王昌建专门设计的铁盆。

    因为水少，器材小，他只是拿着火烛子在小铁盆下边烤着，片刻，看似不多的蒸汽，却爆发出了骇人的力量。

    嘎吱，嘎吱。

    王昌建用木料做的小到不能再小的机床，开始运转起来。

    朱元璋看的惊讶，蹲下身子，看着这一条流程道:“如果把它放大二十倍，是不是就可以了?”

    “陛下勿怪，这个小东西转动起来还算合适，但如果机床放大十倍，因为各种不能解释的原因，这个锅炉就要放大十五倍。”

    “如果想要一个初步设想的二十人机床运转起来，以微臣微博之力，无知见解，怕是要烧许多水，还要建造非常大的锅炉房。”

    “微臣还在摸索，以求解决之道。”

    王昌建躬身拜服道。

    方世玉顿了顿，望着王昌建道:“如果按照你现在的方法，确定这个蒸汽能运转起来?”

    “自是可以运转起来，只不过对水的消耗，就太高了些，而且会浪费非常多，所以微臣不建议此法。”

    王昌建躬身道。

    “从应天到海边，要多远的距离?”方世玉直言道。

    “应天府最近的海口应该是扬州府治下的海安县了，大概有五百里的路。”王昌建道。

    方世玉顿了顿，迟疑道:“这么远啊，那运输还不麻烦死。。”

    “你想用海水来沸腾，从而获得蒸汽?”朱元璋瞄了一眼方世玉道。

    “陛下见多识广，我这点墨水，铁定是逃不过您的眼睛，只是海口太远了。”

    心中盘算着，王昌建道:“殿下，或许可有把这个机器放在海边建设制造局，从而用取之不尽，用之不竭的海水，来获取蒸汽。”

    王昌建听到用海水获得蒸汽，亦是心中认同，这样的话非但可有得到机床需要的蒸汽动力，还能获得可以提纯的粗盐铁等，这些都是朝廷管控物件，哪怕是要饭的在里边分一杯羹，也会瞬间成为巨富。

    世代经商的王昌建，一眼便看出了其中的高昂利润认。

    方世玉道:“苏州不错，这样吧，开春之后，你去苏州选址，在那边搭建一个火器制造局苏州分部。”

    “暂时先在那边取水用来烧出蒸汽，一点点改进你的设备，等这个东西能完全发挥出所有蒸汽的力量，在考虑在内地建厂吧。”

    方世玉已经有些迫不及待，他真的不知道，老朱头这几年在大明内地，都搞了什么事情，竟然连蒸汽机都给逼出来了。

    而方世玉的言论，却遭到了朱元璋的严厉反驳道:“苏州不行，既是要建火器制造局分部，那肯定是要投入不少的钱，还要在当地招募民工运送物资，海水。”

    “这么好的事情，怎么能让苏州的人得了去。建分厂扩大火器制造局的经营没问题，除了苏州!”

    “洪武这个年号没到头，苏州，哼。”朱元璋闷哼一声，脑海中想起当年他攻打张士诚的时候。整个苏州的百姓都站在张士诚一边，让老朱吃尽了苦头，虽然最后还是胜利了，但苏州又有多少人追随张士诚残补逃离内地，在海上成了倭寇。

    史料说的也很明确，在洪武年间，苏州的各项赋税，都是最重的，苛捐杂税也不为过。

    或许也是老朱头报复苏州当年帮助张士诚的方法。毕竟他没有屠城。

    方世玉叹息一声，看着气冲冲走出屋子的朱元璋，这才对一旁的王昌建说道:“顺了他的意，先去其他地方选址吧，苏州会好起来的!”

    方世玉拍了拍王昌建的肩膀，迈步追上了朱元璋。

    应天府中，许多商人都是十多年间，受不了朝廷对苏州的重税，举家搬迁来到了应天府。

    在这期间，王昌建一家遇见了方世玉，并且投入了巨额财富，只希望方世玉能有办法让苏州好起来。

    奈何，今天还是方世玉的第一次，无意间的试探，却让老朱头如此大动肝火，诚如其言，他死之前，苏州的事情是解决不了了。

    不过王昌建看着朱家爷孙的背影，他并没有半点不甘心，反倒对自己的家乡未来，充满了信心。

    方世玉答应过他们这些来自苏州的富商，洪武年过去，一视同仁，前人的事情，一笔勾销。

    王昌建虽不通政治，但经商世家，又有几个是傻子，他也能看出来，朱元璋只是在维护自己的那最后的一点倔强。

    方世玉和苏州富商的交流，朱元璋会不知道?

    方世玉答应那些富商的事情，朱元璋会不知道?

    他都知道。

    但他也知道，这个恶人，既然自己已经做了，那就做到底，做绝了，等自己驾崩的时候，新人继承者一视同仁，便可以收获到整个苏州的百姓，富商，才子的拥护爱戴。

    这，或许也是一种政权交替的手段吧。

    如同蓝玉一般，堂堂梁国公，此时大明硕果仅存的几个老将，能征善战，却憋在家里，郁郁不得志，似乎真的如同那般，朱元璋死之前，蓝玉是不可能复出得到半点重用了。

    追上朱元璋的脚步，二人走在街道上，朱元璋开口道:“苏州的事情，已经二十多年了，一代人已经过去，等老子离世的时候，第一件事情就是告诉标儿免除苏州的苛捐杂税。”

    “让那里的百姓，也获得休养的时间。有苏州的百姓作为支撑，南方的大量土人，百姓，富商，都会推崇标儿的新政。”

    “到时候，你再朝廷想改革弊政，南方的进展也会事半功倍。”

    听着朱元璋说这话，方世玉叹息道:“老朱头，苏州真的那么十恶不赦吗，二十多年了。”

    “原本是留给标儿的，只是如今标儿病床不起，生死未卜，奄奄一息，现在只能先交给你了，南方繁华，这里的人重视利益，所以商业发展迅猛。”

    “但你也要永远记住你自己在《精兵是如何练成的》里写的，永远不准资本进入朝廷，如果大明朝廷被资本左右，大明就离亡国不远了!”

    朱元璋轻声叹息着，他一点办法没有，哪怕他把士农工商定的那么死，最终大明还是因为资本进入了朝堂，左右朝廷决策，抵制朝廷收税，从而使得大明国祚就此结束。

    甚至在明后期，这已经形成了产业链，原史上朱元璋定的户籍制度，规定富商子弟不能科举。

    但正所谓上有政策，下有对策，江南的富商们投资那些可以考功名的读书人，只要有一个当了大官，他们就能得到许多利益。

    投入和收益，暴利都不敢如此形容。

    而最后，这些江南富商们供养出来的大明官老爷们，回馈给富商们的就是，崇祯十年以后，江南的茶税几百两银子。

    这不是笑话，又是什么??

    所以，昔日强大的米国，被赶下了辽东半岛(政治，后勤等诸多原因，没能收复朝鲜全境，其实是把十七个堂口给赶到半岛的最南边了)。

    不得不承认的是，兔子意志够强，但资本主导的国家，看重的只是利益，利益。你相信资本会给普通百姓带来民主人权吗??

    华夏，从古至今，都是社会主义，一方有难八方支援的传承，资本萌芽，对于华夏而言，绝不是一件好事!

    皇帝要救灾，资本说没钱。

    结果就是，底层百姓，自生自灭，何谈人权?

    “我记住了!”

    方世玉躬身作揖，让资本左右大明的朝堂?

    按照方世玉的意思，宁肯君主立宪把政权放给国子监培养出来的高等政治人才，也不可能把政权放给资本。

    资本在大明，喝点汤就够了，想吃肉?做梦去吧。

    方世玉原本想问问如果朱标起不来了，谁来继位这个问题，但显然朱元璋正在气头上，现在不是时候。那自己这个异姓王，就只能先累着了。反正大家都知道，老朱家的皇位，他不感兴趣。他的目标，不是大明，而是星辰大海，是九州之外。

    “荀子哀公，书上说，水能载舟，亦能覆舟，万事万物，以民为本，只要能得到百姓的拥护，乡绅，富户，只是粘板鱼肉，随意宰杀。”

    “但若是为了得到富商，士绅的支持，而舍本逐末，加重百姓负担，这些富商和土绅就会调转枪头，支持其他人。”

    “百姓则不然，吃饱饭足以!”

    “赵宋羸弱，神州陆沉，你要切忌，莫说皇帝士大夫共天下，同士大夫，反倒不如同百姓共天下!”

    “你能记住吗?”

    朱元璋语气沉重，六十七岁的他，真的已经是半截身子埋进土里了。

    “老朱头你过分了，你拿着我写的东西，来教育我，那不是......”方世玉尴尬的笑了笑。

    《精兵是如何练成的》是他综合后世的见解和自小生活在红旗下的理念，按照大明的发展，当代社会结合下，历时两年多写下来的三册。

    全篇也只有三万多字，但每一个字都极为重要，缺之不得。

    在穿越道大明的时候，方世玉就已经在给未来五百年的大明设定自己认为对的发展方向。

    反倒自己离开应天几年，老朱头用他的东西，来教导他。

    朱元璋轻叹一声道:“前边就是寺庙了，走吧，进去烧根香!”

    “老朱头，我倒是认为，和尚秃驴，不事生产，佛又未取，香火都进了和尚手中，如果可以的话，我觉得应当将其取缔。所谓乱世看道，盛世看佛，这帮和尚也着实不是个东西！”

    方世玉站在大雄宝殿外边，当着一众僧人的面，说出这么一番话。

    如果不是他们身后自从出城就跟着千多名锦衣卫，将整个寺庙团团包围起来，就方世玉这句话，怕是离不了要打一仗了。

    朱元璋摸了摸方世玉的头，笑着道:“小子啊，你还年轻，和尚确实不事生产，但宗教的存在，也并非没有意义。”

    深吸一口冷气，方世玉道:“天下寺庙何其多，就算不取缔，寺庙也要收重税，十税七，都不过分。”

    对于和尚，真不是方世玉怎么想，实乃是大明的发展，靠的是数千万百姓，大明的经济靠的是各地富商。

    而大明的国家安宁，靠的是边疆将土，大军守护。

    百姓吃饱饭，那是勤恳耕种。

    大明的建设，谁都不可或缺，唯独和尚，寺庙，他们的存在，没有为大明的发展做出半点贡献，一个个脑满肠肥，满嘴流油。

    不只是大明，便是后世，和尚也都是一群坑蒙拐骗之徒！

    看着这群沙弥，方世玉心中牙根痒痒，开口道:“蒋讞!”

    蒋讞听到方世玉的声音，是想上前，又不敢上前，不上前又怕日后方世玉穿小鞋，上前便是僭越。

    朱元璋点了点头，蒋讞这才上前一步，躬身道:“属下在!”

    “立一块石碑在寺庙外，就写:家中高堂现世佛，何必千里拜佛祖!”

    方世玉从没有来过寺庙，今天来到这里，确实是感慨良多。

    朱元璋没有拒绝方世玉的意思，蒋讞自然欣然的按照方世玉的意思去办，转身离开。

    一众沙弥看着方世玉二人，如临大敌，却又不敢放肆。朱元璋在方世玉的搀扶下，一步步走向阶梯，态度虔诚的跪在佛祖金身下的蒲团上，双手合十。

    心中念想道:“佛祖，是咱杀孽太重，临了临了，报应到了自己身.上吗?”

    “标儿的病，那几个逆子，是有预谋，提前串通好的，还是不经意为之？”

    “他们想害死标儿，只是为了皇位，那这皇位又岂能随了他们的愿。”

    “今天咱的养子沐英也传来了死讯，咱很伤心。”

    朱元璋正跪拜着，一名穿着华丽袈裟的和尚走了出来，在朱元璋的面前站住，口出佛号道:“施主，诚心礼佛，对佛礼如此精通，他日必登极乐!”

    “咱幼年时，曾在皇觉寺出家为僧，诵经礼佛之道，略通一二。方丈自行去忙吧。”朱元璋说的轻巧。

    可这话听到老方丈的耳中，那就是一道惊雷。

    晴天霹雳。

    天下谁人不知，皇觉寺这个名字，那是朱元璋登基之后给改的，它以前可不叫这个名字。

    而在应天，能带来这么多锦衣卫，年龄这般，又特么在皇觉寺出家为僧的，除了老皇帝，还有谁?

    老方丈故作矜持，也不敢在和方世玉争论什么要给寺庙加税的事情，道了一声佛号，赶忙撒丫子跑路去了。

    方世玉瞥了一眼，眼神中，尽是厌恶之情。

    朱元璋颤颤巍巍的起身，方世玉在一旁搀扶着道:“老朱头，你落泪了?”

    “啊?怎么会，这里风沙大，我们走吧，先回宫!”

    朱元璋打个马虎眼，在方世玉的搀扶下，离开大雄宝殿。

    然而，就在他们出了寺庙的门时。

    突然间，朱元璋的脚步停住，目光空洞无神的看了看前方，不自然的拿着手在眼前晃了晃。

    紧接着，脚步向后退了退。

    “老朱头！”

    方世玉连忙抓住了朱元璋的衣袖。

    而这个时候，朱元璋开口道:“你扶着朕，别让他们看出来，咱们回宫。”朱元璋咬着牙站起身。

    在方世玉的搀扶下，龙精虎猛的向着寺庙外走去。

    这时，一众锦衣卫已经在寺庙门门前放置了一块石碑。

    而石碑上写着。

    “家中高堂现世佛，何必千里拜佛祖。”并且为了彰显大气，醒目，蒋讞在石碑上抹了红砂。

    ......

    乾清宫。

    方世玉将朱元璋扶到了软塌上，开口道:“老朱头，我去传太医!”

    “站住!”

    朱元璋听到方世玉要去传太医，连忙开口喊道。

    心中疑虑，方世玉道:“老朱头?”

    “我自己的身子，自己清楚，歇息两日就好了，后日的大朝会，还要继续，若是传了太医，风声走漏出去，他们还当朕瞎了!朕只是有些看不清楚罢了，无关紧要，你先回去吧!”

    朱元璋坚毅的面庞，透露着一丝丝的不甘，他殚精竭虑，辛辛苦苦为这个帝国奋斗了二十年，如今一把年纪，面临这种事情。

    着实让他心有抵触，不敢接受，似乎更多的是在逃避。

    方世玉叹息一声道:“那你先歇着，我先退下了!实在不行，我帮你看看也行。”

    倒不是方世玉不想帮朱元璋看，而是如今方世玉也没有二十一世纪的药物，除了理论啥都没有，还不如让那些太医来看。

    朱元璋道:“今天的事情，只有你知道，不许其他任何人，得到半点风声。”

    “谁知道了，杀!”

    朱元璋咬紧牙关，一双空洞无神的眼睛，瞪大如铜铃。

    方世玉道:“知道了。“

    当听到方世玉离开的脚步声时，朱元璋孤身一人坐在软塌上，面色沉重道:“已经这样了，标儿的儿子都还小，不管让谁继位，他真的能驾驭的了淮西勋贵的那些骄兵悍将吗?”

    “满朝文武，谁又信服，谁又在暗中勾结藩王。”

    “走之前，朕先帮你把这大明江山的蛀虫，都给清理干净了!”朱元璋心中思虑着。

    原本他还没有这么强的意志，想要杀人，可现在突然经历了这么多，又成了睁眼瞎，朱元璋的心性瞬间发生了翻天覆地的变化。

    而离开乾清宫的方世玉，对这一切，都无从得知。

    ......

    东宫。

    方世玉拖着沉重的身子，一步步走进自己的屋子，心中细细思量着，犹豫道:“老朱头现在的情况，已经无法正常理政。”

    “可是许多事情，还是要他做决定，而且这件事情踪迹会被人发现，流传出去。到时候怕是要血流成河了!”

    方世玉面容纠结，他并不认为自己能对当官的好多少，但因为一些真的算不上什么的事情，来增添杀戮，却也是完全没有必要的。

    这或许也是观念的代沟决定。

    方世玉作为红旗下成长的，自然是对老朱的眼疾有自己的心思，可老朱头看到的，只有这大明王朝的万里山河，是否能平稳的过渡到继承者手里。

    与其说是大明王朝的万里山河，倒不如说朱氏王朝对老朱头更贴切些。

    正当方世玉百思不得其解时，一名小太监在外边敲了敲门道:“殿下，殿下!”

    “进来吧，鼻子够灵的!”

    方世玉刚回来，就有太监来找，心中嗤笑一声，开口询问道:“什么事情?”

    “回禀殿下，您让奴婢办的事情，已经办妥了，尚膳局主官李婉的五代人，都在这上边。”

    “李婉自述绝无欺瞒。”

    小太监将木盒放在方世玉的面前，这个木盒还有铜锁，都是方世玉给这个小太监的，李婉写好后，放在这里，铜锁么。

    钥匙在方世玉手里，其他人根本看不得这里边写的什

    挥了挥手道:“知道了，你先下去吧，朱允熥回来了，让他来见我。”

    朱允熥在方世玉看来，都比朱允炆靠谱，起码不会把自己玩死。

    “诺!”

    小太监躬身作揖，旋即离开了房间。

    心神不宁的方世玉，打开了盒子，将纸条拿在手中，目光沉重道:“宋慎??”

    方世玉心中呢喃着。

    “宋濂的孙子的女儿??”方世玉眉头紧蹙。

    “故幼家中因祖父牵连胡党而中落，祖父惨绝，老祖在事前将幼女托付于懿文太子，太子仁厚大德。”

    “因不愿事情败露，为幼女更名，送到尚膳局做工，也免去了许多事情。”

    方世玉看着纸条上写的关于五代人以内的所有人亲族人员名单，笑了笑道:“宋濂的后人，宋濂应该是死在了流放路上。”

    “不对啊，这么大的事情，老朱头会不知道?”

    朱标身边有多少锦衣卫盯梢，方世玉不知道，但显然，朱标身边不可能没有，而且还会很多。

    宋濂把曾孙女托付给朱标，希望能给曾孙女留条活路，若是设想老朱头对这件事情洞若观火。

    “他肯定是知道的，不然的话也不会说的那么斩钉截铁的告诉我李婉的五代是假的。而且她能走常升的路子。”

    方世玉心中细细盘算着，如果这件事情朱元璋知道，那他又放了李婉一马，并且在明知李婉五代作假，这种欺君之罪都没有降旨杀戮。

    方世玉一时间却有些拿捏不清了，朱元璋的心太宽泛了，便是跟他极为熟识的方世玉，此时都难以揣摩一丝半点。

    揉了揉太阳穴，方世玉叹息道:“这个五代是肯定不能用的，不然的话肯定要出乱子，明天去问问老朱头，他什么意思吧!”

    说着，方世玉转身便要上床歇息，却是这个时候，朱允熥站在屋子外敲了敲门道:“祖师爷！祖师爷！”

    “进来说!”

    方世玉打开门栓，让朱允熥走了进来道。

    “祖师爷，我打听清楚了，齐泰，原名德，赐名泰，字尚礼，别号南塘。”

    “洪武十七年应天乡试解元，洪武十八年进士。

    “历任礼部主事、兵部主事。皇宫三大殿的谨身殿不幸被雷击中，爷爷郊外的祖庙进行祭拜。”

    “选择朝中为官九年并且没有过错的官员陪同祭祀，齐泰符合这些条件所以陪同前去祭祀，爷爷为他赐名泰。”

    “齐泰?我知道了。先回去歇了吧，明天我还要去詹事府议事。睡了!“方世玉说着，将朱允熥推了出去!

    两日沐休，很快便结束了....

    洪武二十六年，正月初七，朱元璋降旨，太和门升朝。

    那些原本要准备前往詹事府议事的六部官员们，听到这个旨意，连忙向着太和门靠近。

    然而当他们来到太和门外，找到属于自己的位置，在广场上站好时。

    赵勉狐疑道:“今天怎么来了这么多将军???”

    看着站在右边的一众五军都督府将军，元帅，淮西勋贵们。

    在联想到，朱元璋已经很久没有升朝议政了，六部的政务都是在东宫詹事府，各部衙门办理。

    极少数有人会把事情交给老朱去，毕竟老朱抓到点毛病，杀人的事情太多了。

    “圣上驾到!”

    这时，方世玉搀扶着朱元璋，一步步走到了龙椅上，缓 缓坐下，当方世玉转身站好时，一旁的小太监高声喊道:“升朝!”

    “吾皇，圣躬安!!”

    众朝臣，勋贵，纷纷躬身作揖，声音洪亮，直冲天际。

    朱元璋语气沉稳道:“安!”

    话音落定，众人这才抬头，站直了身子，看着大殿里的朱元璋，一时间离得远了，有些看不清楚。

    而朱元璋完全是凭着感觉，他感觉这些人应该准备好了，这便开口道:“江南繁华，秀丽商贾之乡。然朝廷各司官员，生性贪婪，各司沉迷酒肉。”

    “各府国公，日夜奢靡秦淮一河，夜夜笙歌，奢靡浪费之风以成，咱感念天地，故对江南出此评判。”

    “繁华奢靡，歌舞升平，然则英雄冢尔，瞧一瞧你们一个个的，吃的满嘴流油。脑满肠肥!”

    “朕心已决，着礼部传旨，燕王府，秦王府，晋王府。”

    “燕王改封闽王，驻地南闵，秦王改封楚王，驻地徽州，晋王改封齐王，驻地登州。”

    “另着兵部，诸王南迁，亲卫兵马，不得超过五百，其余尽数由兵部，按照新军规制，组编，遣散!”

    洪武二十六年初，朱元璋在太和门，亲自废了他自己封的藩王，当初他封王的时候，是需要这些儿子去边墙戍边。

    而现在，北方鞑靼虽然日益强盛，成为大明新的威胁，但皇帝搬家过去，也就不需要这些儿子戍边了。

    将他们南迁，下了他们的兵权，或许看起来是一件最好的事情。

    只是这件事情，朱元璋说出来，落在众臣的耳中，就变得尤为刺耳的很，众人都在小声的交头接耳。

    似乎是一下子没能反应过来，朱元璋这突然间的削藩行动。

    但有明眼人，似乎看出来，朱元璋这是在为孙子铺路，铲除最后一点，对大明王朝的朝廷还有威胁的藩王。

    “吾皇圣明!”

    “吾皇圣明!”

    众臣听到朱元璋削藩，那没得说，齐齐跪地竭诚拜倒，口呼圣明。

    有朱元璋来削藩，那事情做起来，肯定是比他孙子要好许多。

    一旁的武将们，以老将信国公汤和为首，这老家伙真的是老将了，他比朱元璋还大了两岁呢。

    在武将这边，并没有显得多么兴奋，而文官一方，只有詹徽和李原名，还能镇定自若，因为在前两日的晚会上。

    朱元璋带着他们一众勋贵和詹徽，李原名，在御花园谈论了一夜，最终拿出了这么个成果。

    当然，成果远不止步于此。

    听着下边的呼喊声，朱元璋神态平缓道:“自今日起，户部缩减开支，朝廷暂停募兵，训练各地已经进入军营将士!”

    “以应天府为蓝本，按照三倍规制，于北平修建新都，先修皇宫轮廓，大殿。洪武二十七年末，迁都北上。”

    “改北平名为北京，意北方京师，另称泰安府，意国泰民安。下辖州府，南至保定，沧州，河间，西至内三边墙(内长城)，北至开平卫，东至辽锦!皆归泰安府下辖!”

    “应天府更名南京，各司衙门，悉数迁往泰安府，只留户部衔左侍郎一人，主事七人，负责统筹南方税收。”

    “另，锦衣卫应天驻为南镇抚司，泰安驻为北镇抚司，除南镇抚司不动外，朝廷于应天，只留应天府尹。”

    “应天府降为陪都，扬州，苏州，杭州，聚集于应天财税，悉数运往泰安交割户部!”朱元璋面色平淡。

    似乎说这些，都是在和他们所有人，下最后通牒。

    “吾皇圣明!”

    情形一边倒的，勋贵将领一方，纷纷跪拜，这一次，换做是文官们懵逼了，先前朱元璋削藩的举动，还让他们口呼圣明之举。

    而现在，朱元璋要迁都，那可真是切身割到了他们的肉了。

    最恐怖的是，朱元璋要迁都到北平，燕京之地。

    这真的好嘛?

    然而，在詹徽和李原名的附议下，众官员似乎找不到主心骨，一时间呆愣在原地。

    对于这一切，朱元璋早已驾轻就熟，随口说道:“敢有阻挠迁都者，立斩不赦。”

    说罢，朱元璋起身。

    方世玉赶忙回身扶着朱元璋，老朱头怎么会给他们说话的机会，甩了甩袖子，离开太和门。

    他要宣布的事情，已经宣布了，就等着方世玉替他去做了。

    “退朝!”

    小太监喊了一声，朱元璋跟方世玉二人，早已经不知去向。

    一众文臣们，摇头晃脑，郁郁寡欢的离开了太和门，所有人都在盘算着，似乎是要遭遇灭顶之灾一般。

    乾清宫。

    方世玉将朱元璋扶到软塌上，躬身道:“老朱头。”

    “嗯，有什么要问的，说吧!”

    朱元璋平心静气的说着，似乎他早就看出了方世玉的心。

    “其实也没什么大事，就是问问你对宋濂的曾孙女怎么看?”方世玉意味深长的说着，目光在朱元璋的脸上，不停地转动着。

    朱元璋道:“她都说实话了?”

    “你早就知道的吧!”方世玉道。

    微微点头，朱元璋道:“你若是喜欢，就一起封妃，只要你喜欢就好。其他的都不重要。宋濂的死，只是因为他孙子罢了。”

    “你后悔了?”方世玉试探性的问了-句。

    朱元璋瞥了一眼道:“老子这辈子做的每一件事情，都不会后悔，也不存在后悔，你娶她可以，以后休要想着给宋濂翻案，老子已经做成了铁案。”

    “回去召集诸司，商议新都修建去，滚蛋!”

    朱元璋在方世玉的身上踢了一脚，踉跄的方世玉翻身一动，起身笑着道:“那我先回去了，你自己多注意休息!”

    看着离开的方世玉，朱元璋不由得叹了口气，如今朝廷巨变，太子朱标卧床不起这皇位的继承人，当真是个问题。

    实际上朱元璋早就知道了，东胜神州的土皇帝，被方世玉送给了朱棣的儿子朱高炽。

    小十五跟小十七，对他也是赞不绝口，海外封王，也由着他去吧。

    从这里可以看得出来，他只会拥护咱老朱家的人当皇帝啊。

    因此方世玉确实是大明福星，他只会站在宏观角度，让大明变得更好，朕就懒得去管了，让他继续操点心好了。

    .....

    一路走到詹事府，方世玉的心里都在想着朱元璋说的那句话。

    “你休想给宋濂翻案，已经做成了铁案!”

    这话从别人嘴里说出来，方世玉或许就真信他说的了，但是从朱元璋嘴里说出来，回忆朱元璋脸上的表情变化。

    方世玉越发感觉这件事情不对劲。

    “还是先看看，当年宋濂的案子是怎么回事吧!”方世玉迈步走进詹事府，早就得到消息的众臣，早已在詹事府等了良久。

    实则，他们在没有接到消息的时候，就已经出现在了詹事府。

    毕竟老朱头要迁都这么大的事情，他在太和门说的轻巧，真做起来，没有一年两年的，根本不可能实现。

    一年两年，也只是做个基本盘罢了。

    看了眼众臣们，方世玉丟开了宋濂的事情，躬身作揖道:“诸位安好!”

    一众老臣纷纷对着方世玉作揖回礼。

