    破碎的人工夜空之下，方里的身影从深坑中一跃而起，缓缓的落在了地面上，沐浴在了月光之中。

    几乎是在同一时间里，一个温柔的声音也是传入方里的耳中。

    “辛苦你了。”

    闻言，方里亦是微微一笑，抬起头来，看向前方。

    在那里，席尔薇雅同样沐浴在了月光之下，一头紫绀色的长发在风中摇曳着，脸上带着笑容，一如既往美得令人窒息。

    “没事吧？”

    席尔薇雅就这么来到方里的身边，伸出手，在方里那因为使用极死七夜而激痛中的手臂上轻轻的捏着，替方里缓解痛楚。

    “没事。”方里任由席尔薇雅帮自己按摩手臂，看着温柔体贴的小女友，问道：“茵蒂克丝和冰华呢？”

    “我将她们带出地下街了。”席尔薇雅一对漂亮的眼眸注视向了方里，笑着说道：“地下街里的人也都被亲船理事下了疏散指令，所以你不用担心刚刚做得太过分。”

    但亲船最中会下疏散指令，估计是因为席尔薇雅联系了她吧？

    如果不是这样的话，或许，方里的极死七夜造成的伤亡就可怕了。

    毕竟，极死七夜的一击可是接连劈开了二十二学区的三层地下区域，直接打通向了外面啊。

    看来，在方里与后方之水开战时，席尔薇雅便已经打点好了一切。

    这让方里不由得感叹。

    “有你真好。”

    难得的甜言蜜语，似乎让席尔薇雅有些受用，一对好看的眼眸都笑得闭了起来。

    这时，天草式十字凄教的一行人也赶了过来。

    “方里大人！”

    五和直接冲到了方里的面前，眼角含泪，手舞足蹈的表示着。

    “你…你没事吧！？有没有哪里出了问题！？还是哪里受了伤！？该不会是内脏之类的看不见的地方受伤了！？我…我立刻准备治愈用的术式！”

    瞧见五和那慌张到了极点的模样，方里都被吓到了。

    “好了好了，我没事。”

    方里伸出手，摸了摸五和的脑袋，示意她冷静下来。

    “虽然使用了比较勉强的招式，但总算是获胜了，没有出现你想象中的那些糟糕的状况。”

    被方里这么一说，五和也想了起来了。

    “对…对了！方里大人好像使用了唯闪？”五和连忙问道：“为什么方里大人会使用天草式十字凄教的奥义？那不是女教皇才能使用的术式吗？”

    其余天草式十字凄教的众人也都露出了好奇的表情，似乎都很在意这一点。

    可回答这个问题的却不是方里。

    “那不是唯闪，而是与唯闪有着相同原理的拔刀术而已。”

    伴随着这样的一句话，神裂也从后方缓缓的走上前来。

    “唯闪归根究底还是凝聚了天草式十字凄教历代前辈的心血的术式，但他所使用的却只是纯粹的攻击招式，是靠惊人的技术开发出来的技能，并不是像唯闪一样，拔刀术仅仅是形式，真正组成其结构的是术式。”

    说着这样的话，神裂看向了方里握在手中的令刀。

    凝视着这把与自己使用的七天七刀完全属于同等规格的武器，再回想起那仿佛能够开天辟地一般的惊人一击，神裂不禁苦笑。

    “你变得比以前强大了很多啊。”

    神裂的语气多少有些复杂。

    犹记得，就在差不多一个月以前，两人才进行过一场对决。

    那个时候，方里还只能勉强从神裂的手中取得胜利，现在却已经能够与后方之水这样的特殊圣人展开那般激烈的战斗，最后甚至光明正大的靠着上次与自己对决时开发出来的招式，拿下最终的胜利。

    想起一个月前的极死七夜，再想起刚刚的极死七夜，神裂也骇然发现，这一奥义的威力同样变得强大的可怕。

    一个月前，极死七夜刚刚被开发出来，威力差不多与唯闪相同而已。

    但现在，极死七夜的一击，已经凌驾于百倍音速之上，变得极端恐怖了。

    那连三层地下街都能劈开，直通向外面的夜空的一击，连后方之水都毫无悬念的败下阵来。

    神裂觉得，如果换做自己，那也绝对接不下那一刀。

    方里，真的变得太强了。

    强到开始让神裂这位圣人仰望。

    为什么一个月的时间，方里就能突然变得这么强呢？

    难道，这也是魔神巴罗尔的权能所带来的魔眼的力量？

    不，或许是偶像崇拜理论的力量吧。

    圣人是因为与神子拥有着相同的身体特征，所以能够使用神子的部分力量。

    而方里既然拥有魔神的邪眼，那或许其本身也拥有着与巴罗尔相同的身体特征，从而能够使用魔神的部分力量，那也说不定。

    其实，这也是魔法界内的所有人都公认的事情。

    拥有着直死魔眼的这位身份神秘的盗书者，或许便与圣人一样，因为偶像崇拜理论，拥有与魔神巴罗尔相似的身体特征，所以才能获得这对招来死亡的魔眼的力量。

    现在，神裂是认为，兴许方里又获得了除了魔眼以外的其余力量，方才会突然变强。

    就像后方之水，没有成为神之右席之前也只不过是一般的圣人，直到成为神之右席以后才觉醒了圣母的资质，又获得了「神之力」的性质，变得如此强悍。

    也许，方里在这一个月里，同样觉醒了别的方面的资质吧。

    神裂是这么想的。

    否则，方里突然变得那么强，实在太没道理了。

    不过…

    “这样一来，我也可以放心了。”

    神裂注视着方里，低声开口。

    “你至少拥有着可以保护自己的力量，不需要我多此一举的来帮忙。”

    留下这样的话，神裂便是转过身。

    “女教皇！”

    天草式十字凄教的众人顿时纷纷都叫出声。

    席尔薇雅亦是看向了神裂。

    方里抬起眼帘，视线也投至神裂的身上，缓缓的出声。

    “打算就这么不负责任的离开吗？”

    不负责任。

    这个评价，让神裂的心也是有些发苦。

    神裂自然明白方里说的是什么。

    但神裂只想这么说。

    “我，已经不是天草式十字凄教的女教皇。”

    所以，神裂没有理由留下。

    然而…

    “既然没有理由，那就由我给你一个理由吧。”

    方里突然笑了起来。

    旋即，语出惊人的说了这么一句。

    “我要让英国清教把你送给我！”

    此话一出，全场皆静。

    “唉？”

    五和呆住了。

    “什…什么？”

    神裂呆住了。

    “这…”

    席尔薇雅都无言了。

    至于天草式十字凄教的众人，则全部都愕然了。

    下一秒钟…

    “唉唉唉唉唉唉唉唉————！？”

    惊愕的叫声，响彻而起。