    

    王小明大摇大摆的朝着帐篷外走去了，他在恢复体力的时候，用感知大概的了解了一下周围的环境。

    他发现周围的人有些厉害，都是三阶以上的大佬。

    没有一个普通的能力者，遇到这种情况，王小明唯一可以想到的就是，这是军队，他在军营里。

    当时他的脸色顿时就难看了起来，躺一栋废弃的楼里面，都能躺出中枪的姿势，真的是要来的迟早回来啊，躲都躲不掉这该死的麻烦。

    所以王小明并没有心急，他在等待机会。

    而现在，机会就来了，他小心翼翼的掀开了门帘一点，嗯没有人，很好，守门的人也在打着瞌睡，偷着懒。

    机不可失！王小明开始慢慢的挪步，争取不产生动静就将身体从帐篷里面溜出来。

    而这个过程他绷紧了神经，整整用了十秒才搞定。

    不过既然现在出来了，那他就好办事了。

    “极限演化……”

    正当王小明想要从空中的路线逃跑时，这前脚才刚准备演化，后脚就被……包围了。

    “小朋友，这大晚上的不睡觉，要去哪里呢？”

    从包围他的人群里面走出了一个漂亮的军装美女，她不带一丝感情的与王小明说到。

    王小明只感觉到一种后怕，这个女人很恐怖啊，他接触了能力，尬笑的与她说到：

    “额呵呵，上厕所不行吗？”

    “哦？这样啊，是我疏忽了，来人，给我带这位少年去方便方便~”

    顿时就有两个高大威猛的壮汉从人群中走向了王小明。

    看着他们，王小明忍不住留下了紧张的汗水，这是两个五阶巅峰，既然对方不讲理，他他也肆无忌惮的用起了感知来。

    这很糟糕啊，王小明心想，现在自己还处于受着重伤的状态，战斗力连一成都没有。

    别说是两个五阶巅峰了，就算来两个三阶的，他都觉得有些棘手。

    就这样王小明在秦音的监视之下，逃跑失败了。你说他为什么要逃跑？

    当然是因为这里是菜仙国的军营，他可不是这个国家的人，谁知道人家会不会对他干出些什么丧心病狂的事情。

    所以先走为妙才是他的正确选择，可这计划才走出门就失败了。

    王小明也很无奈，看来这次他还是太冒失了，计划过于简单也有些各种漏洞。

    这是有比他高阶的能力者还是索敌能力者呢？

    王小明被两个巨汉强行拖着走的时候，不经意的看了一眼双手抱臂眼神冷漠的秦音。

    他发现了他看不透这个女人，好吧，答案已经出来了。

    王小明心中表示很无奈，这才跟着老校长出来不到一个月，他就看到了以往从来没有见过的强大人物。

    他突然有些怀念以前的无知岁月，五阶就是巅峰就是无敌的世界。

    与懵懂的少年少女们坐在教室里，一边享受着他们紧张的学习氛围，一边懒懒散散的做自己的事，那是何其的幸福。

    他认为他至少还有7年这样的时光，可自从国筑龙的出现，他的生活一切都变掉了。

    回到眼前，王小明无奈的看着两个一副面露严肃拒绝闲聊样子的不知道想要将自己拖去哪里的壮汉。

    如果现在他是处于巅峰，不，就算是次巅峰，他都可以一拳一个，然后顺势逃掉。

    话说回来，这个国家的士兵领导都是脸瘫吗？怎么看起来都这么冷？

    难道这就是传说中的训练有素？

    就在这时，被拖着的王小明感觉到自己停了下来了。

    他环视了一下周围，看了看，依旧是军营里，哪里有什么厕所啊？而且这个位置，还有些尴尬。

    竟然是被好多好多的帐篷围在中间里，这感情是从地方到中央？游戏难易度直接从新手教程变为了英雄难度？

    他这是得罪了了谁呀？他从来不记得，身为一世宅男的他刚出门就尽碰壁，这很不符合宅男足不出户的属性啊，尽是闹心事。

    所以王小明深度怀疑，这次的事件也是老校长干的好事，不然这帮人别说认识他了，就是理都不会理他。

    王小明被两个巨汉扔进了其中一个帐篷里面，然后头也不回就走了。

    被扔进去的王小明，差点就摔了个脸吻地，他心里有些小怨恨的看着巨汉离去的方向。

    这笔账他先记小本子上了，等离开的时候再算，还有老校长的也顺便记上，虽然现在的他可不敢太造次，但这并不妨碍他记小本子。

    如今近战能力能力全无得他，只能依靠一些远程的攻击，但由于他的远程攻击很多都是依靠身体与精神间接形成的。

    比如能量构式，就是用身体能力配合巧妙的精神使用的，身体能量的使用又往往离不开身体的支撑。

    不像是能力，虽然也受到了身体状况的影响，但是只要有体力就可以使用了。

    因为能力对于能力者来使用来说，就像是自己的手脚，对于王小明更是，只要身体里面还有细胞，他就能够使用能力。

    可惜的是，他的能力本质上来说是个强化系的，最起码五阶前面的阶位都是。

    是需要依靠身体才能发挥作用，而五阶之后虽然有一些远程手段，但是没有身体的配合，就是一耗费体力的又没什么攻击力的技能。

    现在体力对他来说可是重中之重，他需要尽量的是保存，他现在的状态恢复体力可不容易。

    不仅需要能力的支持，更是需要静坐才能得到有效率的恢复。

    被扔进来小黑篷里面的王小明冷静的分析起了自身的状态，以及现有的手段。

    最终得出了结论，他只能使用时间能力尝试去攻击，演化能力虽然能使用，但是大部分用出来后，强行战斗就是在找死。

    时间能力对于王小明来说，一直都只是个辅助能力，不管是五阶初涉的时候，还是现在真正拥有的时候。

    全部都是以辅助为主，不曾参与过真正的攻击。

    那么时间又如何产生攻击力呢？他想到了之前将吞山蟒变回幼小状态的那次。

    这应该算是攻击吧？可是随即又想到了，对于瞬息万变的战斗，那一次的攻击时间也太长了，根本就不适合应用于实战里。        

