    第136章人家不愿意

    想要用尽全力给谢清然致命一击的鲛人突然停下。

    他的眼睛紧紧的盯着谢清然的脸。

    谢清然手下动作不停，散发着浅淡光芒的无形符咒将鲛人团团围住。

    一张凭空绘制出来的符咒，在谢清然的指引下，变成无数个小小的符体，将鲛人包围在中间，让它不得动弹。

    谢清然看了看眼睛盯着她似乎要从里面渗出血的鲛人，眼睛弯了弯，“好了，这下就能和我走了吧。”

    她说完，很不在乎的看了鲛人一眼，把它封印到了符咒里面。

    果然还是把事情快速结束让她高兴。

    说不定下午还能陪着小叔他们玩一会儿。

    谢清然带着符咒就回了上午去的那栋别墅，此时，所有的人都还在那里待着。

    “怎么样了？”谢清然随口问了一句，走了进来。

    “谢小姐，你回来了。”周宪快走了几步过来，神情凝重。

    谢清然点点头，“这里的事情怎么样了？”

    “这里的女性，全部都是被他们从各个地方抓过来的，家里人都还不知道他们现在的处境。”

    “那些男人是被特意训练出来的，留在这里就是为了不让里面的任何一个人逃走。”

    周宪的表情很不好看，除了这简单说的几句以外，一定还有其他的事情。

    谢清然不怎么在意，“我把他们背后的那个家伙抓到了，是个鲛人，已经被我封印起来了，现在给你吗？”

    “好，麻烦了。”

    “不麻烦。”谢清然一边说话，一边从口袋里拿出符咒递给他，“他就在里面，你们回去了找个地方给他关起来就行，我已经把他控制住了，短时间内，他是出不来的。”

    “好。”周宪把符咒接过来，“我已经让人去了医院找那两个人了解情况。”

    “放心吧，应该很快就能有结果的。”谢清然安慰了他一句。

    周宪摇了摇头，“谢小姐，他们必须要在这里多待两天吗？能不能找到别的办法……”

    其实也不是说待在这里多么不好，但是，万一出了意外，就没有那么轻松了。

    这毕竟是要命的大事。

    “其实我回来也有这个原因。”谢清然的手中突然出现一个东西，仔细看过去，像是一颗细小的鳞片。

    “这是……”

    “这是那个鲛人身上的鳞片，这里的阵法是为了他形成的，自然也能从他身上解决。”

    这也是谢清然刚刚发现的，那个鲛人身上已经变成浓重的怨气，实力变强，大多数都不是靠正常途径得到的。

    而如今的阵法提供给他已死之人的仇恨和怨气，再加上死前受罪，死不瞑目，提供给鲛人的力量就更加强大。

    如果谢清然没有发现，在之后，有其他的无辜之人因为这里的符术阵法遇害，那鲛人得到的就会是这些人类的血气和运势，甚至还能从中得到部分寿命。

    谢清然把这里破坏，这里与鲛人的联系就被彻底毁掉了，鲛人身上却还有残留的符术，所以，自然可以用他来破解某些东西。

    不过，那鲛人已经被黑暗浸染，谢清然不可能用他的本来来解决，所以就拔下了他的鳞片，加以净化，再从旁做辅助，这里的人就可以离开符咒自由活动，只要这两天不要碰到血腥就可以。

    这是到目前为止谢清然能想到的最好的办法了，不要碰到血腥，对于他们来说也不是那么难做到的事情，更何况，就只有这几天而已。

    等她说完之后，警察叔叔答应了，谢清然就为他们解决这件事。

    结束之后，她也没把那两张符咒要回来，让他们继续留着，不过在这符术的作用消失之后，符咒的作用也会消失。

    也就只有这两天的时间罢了。

    接下来的事情，谢清然可以参与，也可以不参与，她选择了离开。

    随意的挥了挥手，谢清然就走了出去。

    周宪看着她的背影，笑了笑。

    “怎么着，是不是挺好一孩子？”被谢清然称为警察叔叔的警官走到他身边，语气中，颇有几分骄傲。

    “是啊，挺好一孩子，还挺潇洒。”

    帮了这么大的忙，解决的差不多了之后，随意的就离开了。

    “怎么没想着让她到警局帮忙？”周宪问了一句。

    “你以为我没说过？”警察叔叔叹口气，“人家不愿意。”

    谢清然说的挺理直气壮，她要把他的这件事当做兴趣来做，她能天天感兴趣，如果当做正经事，那她会很想偷懒。

    说的挺正经，真让人担心把她带到警局了之后，就不干活了。

    “你呢？她是玄学界的人，按理来说，你们应该不会舍得这么一个好苗子吧？”

    周宪看了他一眼，叹了口气，“人家不愿意。”

    总之现在还不错，虽然谢清然没加入，但是帮了不少的忙。

    有些时候，碰到极其困难的事情，没有谢清然，还真的很难。

    就比如这次。

    鲛人的实力对于谢清然来说，确实不怎么能让她看得上眼，但是，已经是很强的。

    哪怕对付的了，也要花费很大的精力。

    还有这里的符术阵法，如果不是谢清然过来发现了这其中的不对劲，可能因此要死去的人，还会有更多。

    谢清然出来之后就给谢璟发了消息问他们现在在哪里。

    几个人正在晏霖的带领下转了几个地方，现在正好要回到谢清然和他们分开的地方。

    谢清然知道之后，直接说自己去那里等他们。

    过去的路上，才稍微察觉出来了有点饿。

    这也是正常的，她中午什么都没吃，还用了很多灵力，还和鲛人打了一架。

    旁边看见有卖小吃的，谢清然走过来，看了一会儿，最后买了两串草莓糖葫芦。

    她拿出手机，一边玩手机一边吃，等吃到最后一颗草莓的时候，听见了晏霖喊她。

    “姐。”

    谢清然看过去，晏霖高兴的朝她跑过来，像是被主人放出去撒欢回来的某种犬科动物。

    她把垃圾碰到垃圾桶里，走了过去。

    “去哪里玩儿了？”

    晏霖把刚才去过的地方一一说给她听。

    谢清然和他一起走向谢璟几人。

    (本章完)

