
　　王琳施展纵地金光法，身影化作一道流光在战阵中纵横穿梭，周边盘旋飞舞三把飞剑，三把极品仙器锐利无匹，犹如一道收割生命的镰刀，组成了剑阵正是“三才剑阵”。

　　这也是绿笛为王琳量身定做的剑阵，看似简单的剑阵其实加入了诸多的玄妙变化，便于王琳施展御剑术，也便于控制三把仙剑。乃是王琳多次演练，多次修改逐渐成型的剑阵。

　　以初阳剑主攻，少阳剑和赤日剑辅助，化作一道金色的流光在战阵中纵橫捭阖，真仙初境以下的修士根本没有一合之敌，触之即落，元神瞬间被摄走。

　　如今王琳的修为不如陆涵和云十三，但单体战力丝毫不弱于两个，随着晋升为真仙，拥有肉身仙人的优势展现了出来，加上王琳本就是剑仙，对剑道领悟非同一般，杀伐之力自然是极高。

　　除了王琳外，陆涵、云十三和薛飞的单体战力也极强。陆涵周身旋转着蓝色的雷罡，犹如一道狂暴的雷龙在法阵中纵横，他和聂小萱的气韵相通，在其术法、气韵加持下，罡雷攻击力大幅度跃升，移动速度如同瞬移一样，所到之处都有大批神宫修士陨落。

　　而云十三施展的也是纵地金光法，其本就是虚灵之体，善于飞遁，虽然修炼纵地金光法时间不如王琳长，但速度已经不弱于王琳，其将法体化入了流云剑中施展纵地金光法，流云剑化作一道金光纵横往来，所到之处一个个神宫修士惨叫着陨落。

　　而薛飞周身悬浮着大量的、如同小山丘一样的巨石，巨石飞舞攻击，在聂小萱术法控制下，速度和碾压之力大幅度提升，他专找三大神宫低阶修士攻伐，巨石砸落下去，就是一片肉酱，攻伐威猛无比。

　　可以说，在王琳等高端战力的攻伐下，四大神宫修士瞬间溃败了，根本组织不起有效的抗击。

　　“恨不听玄武神宫长老之言!致使此僚成长到如此地步。”此时，曾参与中洲围剿麒麟神宫的青龙、朱雀和白虎神宫长老懊悔异常，一个个心中哀叹。

　　他们此时才反应过来，当年玄武神宫长老分析的是正确的，那个青丘狐妖推断的非常的准确，这个王琳才是他们最大的敌人，成长之快绝对已经威胁到他们了，但当时他们不够重视，懵懂无知，认为王琳不过是纤芥之疾，不足为惧，想不到事情会发展到如此地步，除了懊悔再无其它心思了。

　　此时，王琳面对他们三家联合突袭，应付的绰绰有余，甚至劫境以上的修士数量都比他们三大神宫合起来都多，他们根本就不是王琳的对手，大量的修士迅速的陨落了。

　　“朱紫霞，你可曾想到有今日。”此时，朱翎吙冷然看向被围困，已经快要耗尽法力的朱雀神宫宫主道。

　　此时，朱雀神宫宫主被陆涵、云十三合击，尤其是在聂小萱“冬雪”术法的困扰下，她纵然手中有三枚翎羽，乃是下品灵宝，此时挥舞间催生出来的妖火也被大幅度的削弱，根本对陆涵和云十三造不成伤寒，反而处处被动，已经是强弩之末了。

　　不得不说，朱雀神宫宫主是三大神宫宫主最强者，战力相当的强悍。白虎和青龙神宫宫主已经被王琳、云十三和陆涵联合突袭而亡。

　　也只有朱雀神宫宫主战力极强，遁术高明，周身燃烧着炽热的火焰，极其难以对付。

　　“是你！”朱雀神宫宫主自然一下子认出了朱翎吙，顿时心神震颤道。

　　“是我。如今你可有后悔当日害我母亲之事。”朱翎吙冷声道。

　　“哈哈，我有何懊悔的，当年你母亲修为就不如我，不过是得到上任宫主的偏爱，我们妖族一向强者为尊，她有和资格占据宫主之位，当真是死有余辜。”那朱雀神宫宫主冷声道。

　　“嗤嗤嗤！”但就在此时，王琳的三才剑阵陡然突袭而来，瞬间刺穿了她的肩膀。那朱雀神宫宫主仓促抵挡间，陆涵和云十三联合突袭，瞬间将其杀死，显出了一个巨大的朱雀妖躯，元神瞬间被摄走。

　　随着朱雀神宫宫主被灭，经过二个时辰，三大神宫修士彻底被猎杀。包括真仙高境的三个宫主以及朱雀、青龙神宫两个大长老。纵然他们手中各有一个灵宝，也最终被生生困死在这里了。

　　“多谢公子为我母亲报仇雪恨。”而此时，朱翎吙跪倒在战场上向王琳道谢道。

　　王琳曾经承诺要帮其报仇，但也告知她要顺势而为，如今也算是顺势而为了。如今朱雀神宫宫主被杀，她的仇人全部战死，可谓是大仇得报了。

　　“公子，如今三大神宫修士全部战死，正是我们一鼓作气覆灭神宫余孽，控制其他三洲的时候。我建议立即行动，去绞杀神宫剩下的修士，派出山水之神炼化其它三洲，将三洲控制权拿到我们手中。”月流苏随即建议道。

　　“好，你来安排调动，让神使出动就可以了。护体法神全部闭关消化获得的灵魂本源之力，迎接接下来的战斗。”王琳点头道。

　　随即，月流苏进行了安排，六丁六甲神平均各自出三十名劫境以上的神使，云十三加入的时间短，劫境以上的神使数量不够，就从其它护体法神那里补充，攻击三百六十个劫境以上神使。

　　三洲之地，每个方向派出一百二十个神使，迅速的赶赴青龙、白虎和朱雀神宫。

　　六天后，从三个地方传来消息，三大神宫竟然已经被清洗过了。从留下的痕迹看，有大量的魔气痕迹，而且其中神宫修士的生魂全部被吞噬。

　　甚至上，东洲、西洲和南洲有三个王国的人口一夜之间被吞噬一大半，都是生魂被掠杀，残忍至极。

　　“肯定是黑山老妖！”聂小倩狠狠道。

　　“这个魔头躲在暗处伺机而动，始终是一个大祸患。虽然我们目前腾不出手来清剿它，但也不能任由他兴风作浪，任由其在暗处做大。属下建议分出一部分神使探查他的踪迹，若是找到他的老巢就灭杀他。”月流苏道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“木青云，此事就交给你了。你安排神使从中洲进入冥界阴间，我猜测黑山老妖必定躲在冥界阴间。密切探查他的行踪，若是发现了不可轻举妄动，让神使禀报上来。”王琳道。

　　“是，我明白了，我这就着手安排。”木青云道。

　　随后，诸护体法神聚集在玄武神宫所在的雪原上，按照各自分工抽取地脉地气、水韵，移植灵木，构筑玄武神宫阵法，为迎接接下来的大战做准备。

　　而为了加快张晗语修炼速度，王琳让她进入了陆涵、聂小萱的神阁中修炼，那里面水之气韵厚重，渡劫后余留下来的天地五行水之力精纯，便于她感悟提升。

　　可以说，张晗语的提升速度关系着这场大战的走向，若是她能尽快的提升到真仙高境，将天书召唤而来，胜负的大局就定了。

　　也可以说，只要将天书召唤而来，张晗语基本上可以掌控三界了，而王琳也顺势成为无冕之王，隐隐的可以成为三界之主了。

　　但前提是要能挡住四大神王的突袭。毕竟，他们可是堪比金仙境的神王，追随天帝无数年的强悍存在。

　　王琳唯一的依仗就是凡间界空间不够稳定，难以承载超越真仙境修士的术法攻击，这也是王琳唯一可以退避的地方，若是在上界，可以说王琳一方没有任何胜算，毕竟金仙境和真仙境差别实在是太大了。

　　而在这段时间内，王琳也开始闭关苦修了。这次和三大神宫作战，获得了不少好东西，尤其是杀掉了白虎神宫宫主后获得了下品灵宝级别的虎牙。

　　这种虎牙是妖修用本命精气淬炼而成的灵宝，正是初阳、少阳和法坛喜欢吞噬的对象。而且品质如此高，自然能大幅度的提升他们的品质。

　　王琳直接动用炼灵阵中的三昧真火，将虎牙炼成了溶液，让少阳剑、初阳剑和法坛吞噬了。也就是炼灵阵能催动出三昧真火，才拥有炼化灵宝的能力了，若是以前，即便初阳剑等想吞噬，也只能一点一滴的磨，不像现在这样大口吞噬。

　　除此之外，在猎杀了朱雀神宫宫主后得到了三支翎羽，也是下品灵宝，这三支翎羽也被王琳炼化了，直接交给初阳剑和法坛吞噬。因为他们表现出了极想吞噬的意念。

　　半年时间后，初阳剑率先突破为下品灵宝。至此，王琳所在的神道体系拥有了第一件灵宝，灵宝可不同于仙器，已经演化出了自己的域，拥有一丝天地攻伐之力的强悍存在。

　　而初阳剑本就是双属性的灵宝，金火仙力演化出了金之锐利和火焰的焚烧和爆裂之力，在攻伐上尤为强悍霸道。

　　如今王琳对这个世界的法宝已经有较为明晰的认识了，在这个世界，仙器和神器之上有灵宝，这灵宝其实指的是后天灵宝，而后天灵宝有上中下三品，但中品以上的灵宝就极为少见了，甚至天仙境的修士想拥有也极难。

　　而如同天书那样的先天灵宝，根本就是可遇不可求的存在，那是此方天地孕育而生的强大存在，拥有功德之力，不是可以炼制而成的。

　　而通过初阳剑的品质的晋升，王琳对金火两种五行本源之力的掌控又进了一步，隐隐的感觉要突破真仙中境了。

　　可以说，达到了真仙境，境界的提升最重要的就是领悟天地本源之力，通过领悟本源进而掌控五行本源之力，进一步淬炼法体、精炼元神。突破到天仙境，那就是对本源领悟达到小圆满境界。

　　对于王琳来说，之所以提升这么快，一方面是因为修炼天罡三十六法的缘故，其中对天地五行本源的诠释极为到位，王琳高屋建瓴，可以较快的掌控五行本源之力。

　　另外一方面可以借助护体法神渡劫领悟金、火五行本源，再加上本命法器晋升，可以相互促进，相得益彰，使得修为进步很快。

　　一年时间就这样安静的渡过了，王琳很喜欢这种感觉，心无旁骛的静心修炼。但很显然，四大神王不会给他这个时间的。

　　毕竟，他们很清楚，一旦张晗语晋升到真仙高境，就拥有了召唤、掌控天书的能力了。一旦张晗语掌控了天书，对他们的惩罚将会是极为残酷的，恐怕瞬间会灭杀了他们。

　　这天，天空之上风云雷动，似乎整个世界要毁灭了一样。一队队天兵天将出现在云朵之上，从四面八方将玄武神宫团团围住，他们在云霭上排兵布阵，矗立在云朵最前面的正是四个神王，高高的悬挂着白虎、朱雀、玄武和青龙旗，除了重伤逃遁的麒麟兽神外，他们四个正是曾经天帝身边最忠诚的兽仆。

　　“大约三万天兵天将！修为恐怕都在真仙境以上。”月流苏运转神目给王琳禀报道。

　　这是很明显的事情，根据张晗语的说法，天庭的天兵修为都在真仙、真神以上，最低的也是真仙、真神中境以上，大部分有职务的天将都是真仙、真神巅峰的存在，甚至一少部分还都是天仙、天神境。

　　“纵然天仙、天神只能发挥出真仙巅峰的战力，这三万天兵天将也相当于三万真仙的战力，这场战斗恐怕打的不爽利了。”薛飞道。

　　“相公，若是事不可为，就不要逞强。留得青山在不愁没柴烧，千万不能意气用事。”张晗语拉住王琳的手近乎哀求道。

　　“放心，就按照我们拟定好的作战计划，晗语，现在该你出场了。”王琳淡然的看着天空之上的天兵天将道。

　　张晗语点点头，身体缓缓的飞升了起来，背后一道冲天的光影显化出来，正是曾经天帝公主龙沅公主的法相。

　　“本宫乃是天帝之女龙沅，现三界的执掌者，尔等相助叛逆围攻本宫，就不怕天帝日后返回此方世界，将尔等神魂全部打入九幽冥域么。

　　我知道，你们都是被蒙骗的，现在幡然悔悟，本宫可以原谅你们，若是相助叛逆，本宫决不轻饶。”张晗语顿时变得极为神圣、清冷，高高的悬浮起来道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百八十二章  覆灭免费阅读。https://xs.23sk.com 