    陆离和陈老夫人一起往钱家珠宝铺子走去，途中便聊了起来。

    “陈夫人经常来城隍庙吗？”

    陆离心里一直挂念着城隍之事，又想到城隍姓吕，还是陈夫人告诉陈昌笃的，心头一动，于是就问道。

    提到城隍，陈老夫人脸上笑容愈加浓，嘴里开始念叨：“是啊，自从随我家老爷来到信阳，几年下来，每次庙会都会来城隍庙上几炷香，祈求城隍大人保佑我家老爷，保佑我陈家平安。”

    陆离微笑着道：“陈夫人心善，城隍大人肯定会回应你的祈求，护佑陈大人的。”

    “有陆先生这话，老夫人就安心了。”

    听到陆离的附和，陈老夫人顿时乐的合不着嘴，心情愉快之下，又多说了几句：“话说起来，自从先生来了我家，我那老爷也是开了窍。

    私底下跟我说，让我多拜拜城隍，说是城隍保佑，必是灵验，拜拜可以祈福。

    你说这老头子，一辈子不信鬼神，老了却信了，好笑不好笑。”

    “陈大人为人豁达，想必是有所领悟，才变了念头，这是好事。”陆离微笑着说道，心里面却是想起了那天月下夜谈。

    那次的谈论中，自己虽然没有明确说吕城隍就是吕道人，但陈昌笃人老成精，肯定能够猜出话背后的意思。

    所以回去之后，就让自家夫人去拜城隍。

    “看来就算陈昌笃是个清官，但也不是不知变通的人啊。”陆离心下感叹。

    陈昌笃为官十余载，却一直在县令这个位置上兜兜转转，得不到提拔。

    是他没有才干，不能勤政爱民吗？

    恐怕不是的。

    今天逛了一圈信阳县城，这里的百姓脸上大多洋溢着笑容，没有几个面有菜色，如果不是将政务治理的很好，是不可能有这种政通人和的气象的。

    所以通过这些看到的，还有这些日子来的接触。

    陆离原本以为陈昌笃是个廉政爱民，有着情怀坚守的文人书生，性格也是执拗的。

    但听陈夫人一番话，对方也是知晓情理的，只是不愿因个人私欲损害他人罢了。

    “不过如此更好，这位陈大人果然值得我深交。”陆离心里对于陈昌笃的看重又多了几分。

    他虽然做不到当一个好人，也不愿做好人，但总是愿意与好人相交的。

    路途就在陆离还有陈老夫人有一搭没一搭的闲聊中过去了，不知不觉中，钱氏珠宝铺子就在眼前。

    “哎哟，陈老夫人，陆先生，您俩来了。”

    这次钱掌柜没有打瞌睡，正在柜台上算着账，抬眼看到陆离，还有陈老夫人，立刻堆起笑脸迎了出来。

    钱掌柜是认识陈老夫人的。

    事实上，这家钱氏珠宝铺子，便是县衙里面的钱户曹家产，这里的人哪能够不认识县令夫人。

    “钱掌柜，老妇我只是来陪陆先生买点玉料，顺便挑几个发簪，主要是以陆先生为主。”

    陈老夫人也来这里逛过几次铺子，虽然陈昌笃为官清廉，但一个月的俸禄也有不少，他花销也不大，总能够省出一些给自家夫人添购些首饰的。

    听了陈老夫人的话，钱掌柜又把目光看向了陆离，心下吃惊这位陆先生竟然如此得县尊看重，连县令夫人都如此尊敬有加，面上却是愈加的殷勤。

    “陆先生，这是本店又新进了一些宝玉，您可以看看有没有想要的，还有那些玉料也进了一些，先生如果看中了也可以一并买回去。”

    “哦，又有进了一些宝玉，那我可要看看。”

    陆离闻言也升起了兴致。

    他刚在朱府得了一块灵玉，正是气运当头的时候，说不得今日在钱氏珠宝铺子，又能得到一块灵玉。

    众人进了铺子。

    陆离直接与钱掌柜去看新进的宝玉，陈老夫人则是在小环的陪同之下，在柜台那里挑选着一些发簪，目光时不时的撇向陆离那边，心下好奇，哪些宝玉引得这位陆先生如此兴致。

    陆离终究还是失望了。

    这些新进的宝玉，虽然都是上等美玉，但并没有哪块内蕴灵气。

    不过他也不沮丧。

    今日能够得到一块灵玉，已是走了大运，足够高兴的了。

    “依旧没有陆某想要的。”陆离摇了摇头，对着旁边的钱掌柜说道。

    钱掌柜闻言心中一抽，脸上却是陪着笑脸：“先生见谅，都是小店店小，找不来上好美玉，两次都让先生失望，真是让小人心下惭愧。”

    陆离摆了摆手：“不用如此，陆某说寻之玉，本就世间难得，找不到也是正常，钱掌柜日后多加留意即可。

    对了。

    先前买的玉料陆某已经用完了，刚刚钱掌柜说进了一批玉料，便再买一些吧。”

    钱掌柜心下松了口气。

    说实在的，他可不愿意得罪陆离这位县尊，还有个朱府的贵客，对方不责怪便是万幸了。

    听到陆离要选购一些玉料，连忙点头，然后对着旁边的伙计道：“你们快些去将玉料搬出，让陆先生挑选。”

    两个伙计这时有眼色多了，没有半点迟疑，直接去了后院仓库，将玉料帮运过来。

    这次的玉料比较多。

    似乎是快换季了，所以多进了一些，准备打磨成玉饰品。

    陆离想到如今是春分时节，心下便也了然。

    春天嘛。

    万物复苏，花开的季节，城内的公子小姐们憋了一个冬季，早就蠢蠢欲动，可不得多备些礼物吗？

    “这些下等玉料我全要了，还有中等料子……”陆离指着眼前堆了一大堆的玉石料子，犹豫了下，开口道：“中等料子也全都要了吧。”

    下等玉石炼制的玉符，保质期只有一年。

    如果只是拿来应急，一年的时间差不多也就可以了。

    但是今日朱府赠符，陆离也意识到了其中的不妥之处。

    毕竟是送给别人的礼物，只有一年的有效期像什么样子，所以这次也就决定买些中等玉料，炼制些保存年限久的玉符，他日好拿去送人。

    “至于朱府那枚，以后有机会再送一枚中等玉符补上吧。”

    终究是从朱府那里得了灵玉，陆离对于朱家父子还是想着多些补偿。

