    薛怀民是体制内的干部，从小到大都是文文静静的，他还从来没有和人撸袖子，打过架。

    但是这并不代表，他就不能够动手。

    自己闺女在学校挨欺负了，小孩子之间这也没有什么，但是人家孩子替自己孩子出头。

    不能够说人家出头就是错的，这个人情自己要领的，虽然这两堆肉山实在是看起来让人有些害怕。

    不过就是害怕，也不能够胆怯，更何况自己闺女还在身边看着呢。

    自己就更不能够胆怯了，一定要打出自己的威风来，哪怕是输也要输的轰轰烈烈的。

    有句话怎么说来着，“虽败犹荣”。

    这个姜小白，行事虽然鲁莽了一点，但是那浑身的气概，没的说。

    男人就不应该怕……

    张丽在办公室里傻眼了，眼看着由学生斗殴马上要发展成为家长斗殴了，但是她却没有一点办法。

    这能怎么办呢？她也很苦恼啊，那两座肉山，她根本不敢劝，生怕惹祸上身。

    那女人一屁股能够坐死自己。

    而旁边的姜小白呢，看起来和和气气，长的斯斯文文的。

    但是一开口，就能够把人给气个半死，简直了，看谁怼谁，不知死活，没有一点自知之明。

    那个薛怀民一句话不说，但是也是一个有主意的。

    “算了，算了。”张丽心里叹了口气，随他去吧，反正他们是去学校外边。

    就是打架了，也不关自己什么事，那么大的人，又是学生家长，她这个老师是管不了。

    姜小白一马当先，姜浪浪小步子快速的倒腾着跟在姜小白身后。

    然后是薛怀民牵着闺女薛倩，最后是王野，王虎胖一家三口。

    两堆肉山一个小胖子，一行人来到了学校门口。

    “呵呵，你个小赤佬，竟然敢动我儿子，我今天非让你见识见识花儿为什么这样红……”王野活动着手腕和肩膀，发出了狰狞的笑声。

    真的是有让小儿止啼的作用，不过姜小白自然不会怕。

    “老薛。”姜小白转头。

    “嗯？”薛怀民一愣，老薛，两个人现在已经这么熟了吗？不过既然姜小白开口，他没有不应的道理。

    “一起上？”姜小白询问道，如果一对一，他都信心不足，一对二的话，那完全就是自取其辱了。

    最后也只能够是虽败犹荣了。

    “一起上。”薛怀民想也没想的说道。

    “我负责男的，你负责女的。”姜小白来安排战术。

    按理来说，王虎胖的母亲，比王虎胖的父亲王野吨位还要重很多。

    可是有时候真的不是这么算的，男人有时候力气啊之类的，还是要比女人强的。

    而且两人相差那一点并不是太多，王野长的膀大腰圆的，看起来就比他老婆那纯粹的一堆肉山不好惹的多。

    所以姜小白这不是在推脱，而是把难啃的骨头留给自己了。

    薛怀民又不傻，姜小白这么一安排，他就听明白了，姜小白这人没的说。

    不愧是能够教导出姜潮这样打抱不平的儿子，他自己做事就讲义气，把难的他自己留着，好收拾的给自己。

    不过薛怀民在心里苦笑一声，他恐怕是要辜负姜小白一番美意了。

    无他，他这个身子板他知道，从小到大虽然说身体健康，可是也从来没有和人动过手。

    要是对上普通人还能够稍微有些胜算，可是要说对上了这堆肉山，哪怕就是一个女人，自己也是没有任何胜算的。

    所以薛怀民想了想，头也不回的说道：“姜老弟，没有这个道理，我对一个女人下不了手。

    那个男的我来，你负责对付那个女人。”

    姜小白有些意外，薛怀民低声在姜小白耳边说道。

    “老弟，实话实说，这两个人我是一个都对付不了，只能够给你拖一点时间。

    你收拾完了那个女人以后，再过来帮我……”

    “好。”姜小白点点头，他俩这边刚安排好了战术。

    两堆肉山就过来，姜小白喊了一声退后，让儿子姜浪浪带着薛倩退到后边。

    然后自己和薛怀民两个人冲了上去。

    姜小白觉得自己身手虽然说不上有多好，但还是可以的，不说对付两三个人。

    但是对普通人一对一，不至于输，这个女人虽然说胖一点，但是女人打架，无非就是那么几招。

    挠，揪头发之类的，自己短头发，直接就废掉她一招。剩下的自己使一点巧劲。

    对付一个肉山还不是手到擒来，更何况也不需要打多严重，只要是让她们知道自己的厉害就行了。

    不出姜小白所料，女肉山过来，就要抓头发，手都伸到一半了，这才发现姜小白没有头发。

    姜小白放着这种对手出昏招的机会当然要抓住机会。

    两只手抓住女肉山的胳膊，就准备来个“抓腕折肘”。

    结果使了使劲，竟然没有抓得动。

    姜小白感觉情况有些不妙啊，原来听说过一句话，叫做“一力降十会”。

    但是从来都没有真正的见识过，难道自己今天就要见识见识了？

    “啪。”女肉山另一只手已经搭上来了，抓着姜小白的胳膊。

    姜小白就感觉好像是两只铁钳子抓住了自己的胳膊。

    姜小白骂人的话都没出口，就感觉自己被一座肉山撞上来了。

    被车撞是什么感觉，姜小白没有体验过，但是今天被肉山撞，他感觉和被车撞好像也没有什么区别。

    疼，太疼了，幸好这女人只会撞自己，不会拳打脚踢的，不然的话，这要是一脚踩下来，自己不得完了。

    姜小白躺在地上，正准备爬起来，一抬头就看见肉山轰然而下。

    这要是一下子被坐实了，估计就是不死也得重伤，最起码在医院里躺几个月是需要的。

    毕竟人家吨位在这摆着呢，姜小白也来不及起身，一个驴打滚，然后滚到了旁边。

    然后就听见“扑通”一声，肉山摔在地上了，竟然掀起了一层尘土。

    姜小白连忙爬起来，心里一阵阵后怕，这要是砸在身上可怎么了得。

