    这群龙渊强者，一个个神色傲然，盛气凌人，仿佛高人一等的模样，这时候斜睨着叶默。

    除了为首那神色一丝不苟的中年男子之外，剩下四人也全部都是男子。

    和龙凤两家的老头子老太婆不同，龙渊部的强者，年纪相对都小一些。

    不过年纪小，却并不意味着他们的实力弱。

    即便是剩下的四人，修为也全都达到了神境巅峰，丝毫不弱于龙凤两家的诸位老祖。

    不过黎天却是并未亲自前来，余婧雪也没有出现。

    这让江灵儿等人，微微松了一口气，她们担心叶默看到余婧雪而心中不舒服。

    至于眼前的这些强者，她们却是相信叶默，还不至于怕了他们。

    也不知道，若是眼前这些龙渊部之人，知道她们的想法之后，会做何感想。

    至于龙凤两家的人，看到龙渊部众人的瞬间，则是纷纷大喜起来。

    之前他们已经绝望了，可是想不到，龙渊部的人居然在关键时刻来了这里。

    有龙渊强者在，谅叶默也翻不起什么大浪。

    “见过诸位龙渊部的同道！”这个时候，龙家老妪直接开口。

    凤家众人，也是向着龙渊部众人打招呼。

    龙凤两家毕竟是龙渊部在世俗的代言人，所以听到龙凤两家的人开口，那些龙渊部之人倒也不好太过不给面子。

    当下龙渊部的众人，全都是微微点了点头。

    看到这一幕，龙凤两家的人虽然有几分不悦。

    可是想到如今还要仰仗龙渊部的人对付叶默，他们也就没有在意那么多了，只是全部向着叶默看了过去。

    凤家的红发老者更是冷笑一声，“叶默，你之前不是谁，便是龙渊部你也不惧的吗？”

    “现在，你可敢再说一遍？”

    龙渊部的强大，简直难以想象，他可不相信，叶默真敢和龙渊部为敌。

    而那龙渊部为首的一丝不苟的中年男子，这时候则是开口道：“叶默，还不束手就擒，跟我们回去？”

    “难道要我们动手不成？”

    听闻此言，龙凤两家的人，更是冷笑连连的向着叶默看去。

    叶默的目光只是在他们的身上一扫，随即便淡然道：“滚，或者死！”

    “你！”听到叶默的话，所有人的瞳孔，全都是剧烈的收缩了起来。

    无论是龙凤两家的人，还是龙渊部的人，全都想不到叶默竟敢这样说话。

    这未免也太过狂妄，太过不知死活了！

    凤家的红发老者，这时候顿时怒斥一声，“你知道，你在和什么人说话吗？”

    叶默冷笑一声，龙渊部三番五次找他麻烦，叶默没有直接出手，已经算是客气了。

    至于那凤家的红发老者，这时候叶默的目光在他的身上一扫，随即才淡然道：“这里有你说话的份吗？”

    “给我跪下！”

    顿时，叶默体内的荒凤之力运转到了极致，一身荒凤气息骤然散发了出来。

    而且，如今叶默的荒凤之体，还融合了封神印记。

    在叶默的荒凤威压之下，不仅仅是那红衣老者，所有人凤家之人，全都感觉到了一股惊天威压从天而降。

    简直如同泰山压顶，镇压在他们的心头一般。

    嘭！

    紧接着，凤家众人居然猛的跪在了地面之上。

    顿时，他们的脸色全都是不远和怨毒的扭曲了起来，死死的盯着叶默。

    只是他们根本承受不住，叶默身上散发出来的荒凤气息。

    “叶默，你这是在挑衅我们龙渊部吗？”那一丝不苟的中年男子冷冷道。

    叶默的眉头微微一皱，随即摇头淡然道：“看来，你们是不愿意离去了！”

    “也好，那就和龙凤两家的人一起留下吧！”

    说话之间，叶默也懒得继续和他们废话。

    体内的炼气运转之间，直接施展天妖大手印，向着龙渊部众人拍去。

    龙渊部众人全都是勃然大怒了起来。

    怎么也想不到，这世俗之中，居然还有人胆敢主动对他们龙渊部的人出手。

    在他们看来，龙渊部是至高无上的，是这世间规则的制定者，所有人都必须遵循他们制定的规则。

    此刻面对叶默的攻击，那一丝不苟的中年男子，顿时冷哼一身，直接一拳迎了上去。

    可正当他的一拳，和叶默的天妖大手印碰撞的瞬间，他便是闷哼一声，身体猛的一震，瞬间倒卷了出去。

    能够清晰的看到，整个拳头，包括整条手臂，这个时候全都是裂痕密布。

    无尽的裂痕，顿时蔓延开去，大量的鲜血渗出，让他的整条手臂，看上去简直像是刚刚从血水里面捞出来一般。

    他的脸色苍白，这时候被身旁的几人扶住，才终于稳住了身体。

    “这怎么可能？”他震惊无比的盯着叶默，眼中满是难以置信。

    一掌！

    叶默居然只是一掌，就将他伤到这种程度。

    即便是看到了此刻龙凤两家众人的状态，他也只是认为龙凤两家的人不够强，而非叶默太强。

    直到此刻亲身感受，他才知道，叶默的实力有多么恐怖。

    同时也知道，为什么叶默胆敢和他们龙渊部为敌。

    陡然之间，他的心中便是在此大怒了起来，此刻看着叶默狞笑一声，“这就是你和我龙渊部为敌的底气吗？”

    “可惜，你太小觑我龙渊部了，龙渊部的实力，远非你能想象！”

    “凭你，想要和龙渊为敌，还差得远了！”

    “这点力量，我只需一张符箓，就能将你镇杀！”

    话音刚落，那一丝不苟的中年男子手中，赫然出现了一张奇异的符箓。那符箓似乎是某种兽皮制成，上面以蕴含着强大灵力的鲜血，画着一道又一道的奇异符文。

    这时候，那中年男子将体内的内力，不断的注入那符箓之内。

    只见符箓上面的奇异符文，顿时光芒大盛了起来。

    紧接着就看到一尊身着金甲的巨大身影，从那符箓之中飞窜而出。只是一瞬，就化作了一尊巨大的金甲战神。

    那金甲战神身上的气息极其可怕，居然隐约还在之前龙凤虚影合力之上。

    便是比之的当日在海外的时候，被叶默诛杀的那尊邪灵，都不弱了。

    感受到那金甲战神身上的气息，龙凤两家的人全都是目瞪口呆。想不到他们龙凤两家引以为傲的龙神印记和凤神印记，居然还比不上龙渊部区区一张符箓之力。

    当下他们的心中，对于龙渊部愈发敬畏起来。

    看向叶默，嘴角的冷笑之意，则是更浓了几分。

    之前叶默之所以能够击败那龙凤合力，不过是因为叶默恰好体质特殊，能够直接夺取凤神印记罢了。

    而如今这金甲战神，却是需要叶默全力出手，以自身之力战胜了。

    即便之前已经见识过叶默的实力，他们却也不认为，叶默能够击败这金甲战神。

    “叶默，去死吧！”那龙渊部老者，此刻更是一声断喝。

    “杀！”那金甲战神的口中，更是吐出了一个威严无比的声音，瞬间便向着叶默冲杀而去。

    手中一条钢鞭，狠狠抽向叶默。

    就算是叶默，这时候也是目光微微一凝。

    不过叶默却是虽惊不惧，这时候忽然心中一动，翻手之间，手中就出现了一根奇异的权杖。

    是罪恶权杖！

    昨天晚宴之前，叶默曾经单独研究过这罪恶权杖，上面并无封印，这也就还意味着，任何人都能够使用这罪恶权杖。

    当下叶默直接断喝一声，“邪灵，给我出来吧！”

    叶默体内的炼气，陡然不断的注入了那罪恶权杖之上，上面古道文字顿时浮现在了虚空之中。下一瞬，赫然已经和那传说之中邪恶之地，连接在了一起。

