    第812章 为后辈保驾护航   

    “你说的，是深城的那个老不死的？”

    

    听着霍家主和霍安启对段鸿晖如出一辙的称呼，卫文翰此时有些无语。

    

    怪不得霍安启现在是这副模样，恐怕当初霍家主年轻的时候，要比霍安启还猖狂上几分！   

    “没错，正是。”

    卫文翰表情淡然。

    

    他相信，霍家主是有办法解决这件事的。

    

    “这个老不死的，胆子倒是大得很，居然欺负到了我的人头上，我看他是活腻歪了！”

    

    一旁，听见了老爹的话，霍安启耸了耸肩。

    

    一副“我早就说过”的模样。

    

    他觉得，这就是他和他老豆的心有灵犀。

    

    卫文翰没有理会霍安启的反应，追问霍家主，“霍家主，这件事要如何解决？”

    

    闻言，霍家主在电话那头朗笑几声。

    

    “文翰，你放心，有我在，他们不敢动你，你就放心大胆的去做。”

    

    “你啊，你我看好的人，我还指望着你带带我们家那个逆子呢。”

    

    有了霍家主的这句话，卫文翰就什么都明白了。

    

    也就是说，霍家主想要他来帮助霍安启。

    

    在霍安启愿意将心思放在正道上的之前，他都不会出现任何问题。

    

    “谢谢霍叔叔！”

    

    这一声“霍叔叔”，让霍家主再次笑了起来。

    

    “这就对了，文翰啊，我们之间不用这么生份，以后有什么需要我这个糟老头子帮忙的，你就尽管开口。”

    

    “以后，还是你们年轻人的天下，如果不能让你们这些年轻人走的更远、更稳，你说我们这些老家伙，活着还有什么意思？”

    

    卫文翰当然听懂了霍家主话里的真正含义。

    

    霍家主要为他和霍安启保驾护航，在他和霍安启能够拥有独当一面的能力之前，霍家主绝对不会对他们坐视不理。

    

    至于为什么霍家主会连带着也将他算在了里面。

    

    他觉得一共有两种可能，“第一种是因为霍家主想要为霍安启乃至霍家，寻找一个在未来能够解救霍家于危难的帮手。”

    

    正所谓“富不过三代”，没有人知道，在霍安启这种看似不务正业的人，接手了霍家之后，霍家的未来会如何。

    

    为了保证儿子、孙子乃至子子孙孙都能继续享受祖辈留下来的产业，当然就要未雨绸缪。

    

    至于第二个可能，那就是因为霍安岚了。

    

    这也是让卫文翰觉得头疼的地方，只不过现在也不是解释这些的时候。

    

    “霍叔叔，段鸿晖还在等着我，我就不打扰了，您老人家多注意身体！”

    

    “好，你去忙吧！”

    

    挂断了电话，霍家主起身走向窗边，点燃了一根雪茄，抽了一口后，拨通了一个电话号码。

    

    “老不死的，这次的事情，应该也有你的份吧！”

    

    电话那头，程老正睡眼惺忪，听见霍家主的声音，半晌没能回过神来。

    

    等他反应过来，立刻就露出了笑颜。

    

    “原来是霍老哥！”

    

    “你怎么会在这个时候给我打电话？

    发生了什么事吗？”

    

    闻言，霍家主冷哼一声。

    

    “老不死的，你别揣着明白装糊涂，你自己做过什么，你自己心里有数！”

    

    “连我霍家护着的人你也敢算计，我看你是皮痒了！”

    

    霍家主的一番话，让程老陷入了沉思。

    

    很快他就想到了段鸿晖曾经找过他的事情。

    

    “霍老哥，你说的是那个姓卫的小子的事？”

    

    “你知道就好！”

    

    “这件事，别怪我没提醒过你，如果你不想以后在内地一路坎坷，你就立刻收手！ ”   

    听闻霍家主所言，程老轻笑几声。

    

    “霍老哥，你看看你，搞的这么严肃做什么，着不过是考验考验他们这些年轻人罢了，你也不问问我为什么这么做？”

    

    霍家主自然没有兴趣询问事情的真相和程老这么做的动机。

    

    在他的眼里，这两者都是一样的。

    

    不管出于什么样的原因，都是程老对卫文翰和霍安启下了手。

    

    “在我们这几个人的圈子里，你向来都是花花肠子最多的那一个，我们会防备你，但你以一个长辈的身份，出现在这些晚辈们的面前，他们可不会防备你。”

    

    “要是你还不知道收敛，那就别怪我下场和你过过招！”

    

    闻言，程老尴尬的笑了笑。

    

    “霍老哥，我明白了。”

    

    冷哼一声，霍家主接着道：“那边的事情，你立刻给我一个交代，不然……”   

    说完，霍家主就直接挂断了电话。

    

    程老这边，挂断电话之后表情瞬间冷了下来。

    

    “妈的，这个老不死的，还说我花花肠子最多，他为什么要扶持这个姓卫的小子，当我不知道吗？”

    

    “护短护到他这个份上，全世界都是独一份的！”

    

    不过，他随即就轻叹了一声。

    

    他确实很看好这个姓卫的年轻人，同时也忌惮他的成长。

    

    倘若真的让这个年轻人成长起来，那么他们的后辈将要面对的，就是恐怖的未来。

    

    只可惜，人家的背景太硬了，就连他也无能为力！   

    另一边，霍家主挂断电话之后，书房的们就被撬开了。

    

    一位身穿白色大褂的女人缓缓走进来，霍家主见状立刻将手里的雪茄藏到了身后。

    

    那女人缓缓嗅了嗅空气当中的味道，沉声道：“霍老先生，我们已经千叮咛万嘱咐过了，您的身体绝对不能再抽烟了，如果您还是执迷不悟的话，我们就要收走您这里所有对您身体有害的东西了！”

    

    说着，女人的视线落在了一旁的展柜上。

    

    展柜上，不仅仅有各式各样的雪茄，还有一排排名贵的洋酒。

    

    此时，霍家主一阵肉疼，赶忙堆起笑容。

    

    “我知道了，下不为例，下不为例！”

    

    女人无奈苦笑，“霍老先生，您的身体我们费尽心思，希望您能对我们的劳动成果负责，也对您自己的身体负责。”

    

    说完，女人就走出了霍家主的书房。

    

    霍家主脸上的笑容消失，好像是想起了什么一样，拨通了一个号码。

    

    电话接通之后，霍家主冷冷丢下了一句话。

    

    “你过分了！”

    

    说完了，就挂断了电话。

    

    没人知道霍家主的这通电话是打给谁的。

    

    与此同时。

    

    卫文翰挂断了店电话，霍安启就立刻凑了上来。

    

    “怎么样，我老豆怎么说的？”

    

    闻言，卫文翰轻笑一声，“接下来，你想做什么，就能做什么，无需顾忌！”

    

    

    

