一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    君鸢的脸色，恒彦林看的清清楚楚。

    当即，恒彦林扭头看着一旁的君鸢，有几分奇怪道，“这里到底怎么了，你说说吧。”

    “这里在以前的时候，就放着一个财神爷。”

    君鸢张了张嘴巴，颇为有几分艰难的开口说道。

    冷莲语两人闻言，顿时微微张大了嘴巴。

    恒彦林应该是第一次来这里吧？这也太厉害了，居然一眼就看出来了这里应该适应放这个东西。

    恒彦林闻言，顿时眉头微微一挑，君鸢可是不怎么相信这个东西的，怎么会在这个时候在这里面放这个东西？

    “这东西是你放的？”

    恒彦林感觉奇怪，对方怎么看都是不怎么相信这种事情的，又如何会放财神爷不说，放置的地点还这般的巧合，恰巧就是这个地方？

    “不是我放的，是以前我盘下这里的时候，这里的主人说与我说，这个财神爷最好让我别动，以后他可能还要回来把这里盘回去。

    我当时也没有注意，在加上当时我的生意刚刚起步，对方便宜让给我了许多钱，心中想着对方要是在回来的话，就把这里还给对方，这个东西我也就没有在去动的意思。

    但是后来时间过了太久，这个财神爷我也就没有在意了，前几天的时候有个职员不小心，直接把这个财神爷给撞到了地上，然后就坏了...”

    君鸢说到这里，脸色已经难看一片了。

    结合恒彦林刚刚所说的话语，还有这里之前主人的话语，她已经完全可以相信恒彦林所说的都是真的。

    以前的主人，要是当真什么都不懂，怎么可能会把这个财神爷放在这里？并且还直接叮嘱自己，千万不要去动？说是会给自己带来好运？

    当时的她没有多想什么，但是现在才发觉对方没有说错。

    恒彦林在此前的时候，应该是不知道这个财神爷在这里的才对，就算是恒彦林从自己的职员那边得知了，问题最大的是。

    以前的那个主人，就知道了这个财神爷的重要性，放置的地方与恒彦林所说的不谋而合，这个是作假不了的，而这个事情还只有她知道。

    心中想到这里，她的脸色难看无比。

    “那现在怎么办？重新买一个财神爷放置在这里，这样可以吗？”

    君鸢看着恒彦林，小心翼翼的询问道。

    恒彦林闻言，直接摇了摇头，“不行了，这个地方都已经散了，财神位已经不再了。”

    君鸢闻言，顿时脸色微微一白，“那怎么办？”

    恒彦林沉吟了一下，看了看四周的布局之后，开口说道，“要去买一些法器，坐镇在这里才可以了。”

    “法器？”

    君鸢听着微微一懵，有几分听不懂恒彦林话语里面的意思。

    恒彦林也不在意，直接朝着门外走去，“法器要去一些独有的街道上才可以买的到，这会儿那边的鬼市应该开始了，刚刚好我们可以过去看看。”

    君鸢三女闻言，顿时微微一怔，连忙跟随在恒彦林身后。

    在她们看来，这会儿跟着恒彦林过去，想来可以看到不少好玩的物件才对，更是可以满足一下她们对于鬼市的好奇。

    恒彦林看了一眼对方，见着对方要来也没有感觉有什么。

    “法器的价格，会比较昂贵一些，这一点你要做好心理准备。”

    恒彦林在前方带头，随即淡淡开口说了一句。

    法器的价格，本就是要自己购买，这一点君鸢倒是没有感觉有什么。

    “嗯，不知道这法器的价格，大概要多少钱。”

    君鸢想了想，还是询问了一句。

    “比较差一点的，可能也就个几万块钱吧，好一些几十万上百万的都有，更厉害一些的怕就是卖家都不会愿意卖的。”

    恒彦林对于这个还是颇为了解的，当即就是回答道。

    听着恒彦林这般一说，君鸢顿时松了一口气。

    即便是拿出几百万出来，她还是有这个钱的，“问题不大，都是些小钱。”

    君鸢回答了一句，恒彦林听的顿时嘴角微微一抽，有几分无语的将对方看了一眼，仔细的想了想，醒悟过来。

    确实，以对方的能力来说，这个确实是小钱，恒彦林倒是忘记了，对方身价不菲。

    君鸢开车，恒彦林一群人坐在车子上，片刻之后就来到了鬼市。

    恒彦林带头一路朝着里面走去，说是鬼市，但其实就是一条街道，另外一边就是专门卖风水的街道了。

    在这里，街道就显得昏暗了许多，一眼看过去，一旁满是不少的贩子在一旁铺着各种奇奇怪怪的东西，什么物件都是齐全了。

    两人大约都没有见识过这些物件，此刻看了一眼之后，顿时满是好奇之意。

    恒彦林一路朝着前方走去，时不时的会逗留下来，挑挑拣拣的。

    小贩子一见来人，顿时连连给众人介绍起来，只是恒彦林一眼就看出来，这压根就没有什么值钱的东西。

    恒彦林摇了摇头，带着三女继续朝着下面走去。

    “在这里，能够有好东西么？”

    君鸢轻轻走到恒彦林身旁，压低了声音询问道。

    恒彦林闻言，微微摇了摇头，“只是过来看看，能不能找倒可以用的东西而已，不用抱太大的希望。”

    君鸢闻言，当即心中了然，知道这是恒彦林想要给自己省一点钱。

    毕竟，到这里来不就是为了捡漏么？一旦成功了自然可以省下不少钱的。

    君鸢心中微微带着几分感激之意，随后跟随在恒彦林身旁四处查看着。

    蓦然，恒彦林的脚步在一个小贩前停留下来，随后弯腰开始翻看着前面的物件。

    “几位好眼神，这里的东西都是刚刚从土里面出来的，几位要是买了回去，到时候转手就可以卖一大笔钱，我这要不是手头紧，急缺钱也不会拿出来卖的。”

    这话，不仅是恒彦林没有相信，就是一旁的三女都是摇了摇头。

    他们又不是什么傻子，怎么会相信这种话语的？

    恒彦林摇头，却也懒的多说什么，只是低头翻看着。