    英超第七轮比赛打完后，最劲爆的新闻并不是利物浦七连胜，领先第二名的切尔西四分，继续领跑英超射手榜，也不是杨阳两传一射，以十三个进球领跑英超射手榜。

    而是曼城右边后卫萨巴莱塔飞铲杨阳，导致杨阳血溅城市球场的新闻。

    这一桩新闻迅速在英国舰队街传开，并很快传遍了世界各地。

    喜欢杨阳的球迷在为他的伤情担心，生怕他被萨巴莱塔这粗暴野蛮的飞铲断送了良好的局面，而那些不喜欢杨阳的球迷则是在暗自欢庆，甚至巴不得杨阳重伤，提前缺席本赛季。

    自从杨阳登陆英超以来，已经攻破了所有英超球队的球门，谁都不想遇到他。

    萨巴莱塔在赛后第一时间接受媒体采访，公开对自己的行为表示歉意，希望能够得到杨阳的谅解，并一再强调，自己当时确实是太着急了，头脑发热，但绝对没有恶意。

    利物浦官方在比赛次日早晨，也很快在官方网站上宣布，经过医院的详细检测后，杨阳右小腿上的伤势并无大碍，但估计要休息一周时间。

    由于接下来是两周国家队比赛日，因此杨阳的伤停对利物浦而言并无大碍。

    但利物浦官方还是表示，呼吁英足总要对这种野蛮的球场粗暴行为给予严惩，要采取更加严格的执法标准来保护像杨阳这种技术能力出众的球员。

    外面群情汹汹，这次英足总也很快做出了判罚，追加两场，算上原来的一场，萨巴莱塔因为这一记飞铲和这一张红牌，直接停赛三场。

    不管是曼城，还是萨巴莱塔，都表示接受英足总的处罚。

    英足总发言人表示，之所以做出停赛三场的处罚，是因为英足总认为，萨巴莱塔的行为虽然并不带有明显恶意，但却存在着攻击性，这属于严重犯规，而且影响到了英超联赛的形象，所以决定给予严惩。

    发言人还表示，英足总正在致力于规范主裁判的执法标准，希望能够最大限度的杜绝球场暴力行为，维护英超联赛的形象。

    这并非是第一次。

    在上个赛季英超第二十七轮，阿森纳客场挑战伯明翰的比赛中，开场仅仅两分钟，伯明翰防守球员马丁·泰勒在防守阿森纳前锋爱德华多·达席尔瓦时，就直接凶狠地侧身放铲，被主裁判直接红牌罚下。

    这是一次极其严重的犯规，达席尔瓦整条腿骨完全断折，至今都还没有康复。

    达席尔瓦的先例还未平息，这一次萨巴莱塔又是侧后方飞铲，虽说不带恶意，但也确实是值得引起重视，要是真把杨阳给铲断腿了，那英超联赛的形象将毁于一旦。

    试问，以后哪里还有高水平球员敢来英超踢球？

    这也是本次英足总反应神速，手段雷霆的原因。

    杨阳则是在比赛后的第三天，接受利物浦官方网站采访，表示自己接受了萨巴莱塔的道歉，但同时也希望英超官方能够提升执法标准。

    “这有利于提升英超的整体观赏性、竞技水准，以及在欧冠联赛的竞争力。”

    …………

    …………

    联赛停摆，队内国脚们都先后回国勤王。

    杨阳右腿的伤势并无大碍，但出于稳妥起见，队医马克·沃勒还是希望他留在利物浦，随时接受队医诊治，确保无碍，所以杨阳专门给国家队主帅阿里汉打了一通电话，告诉他，自己将推迟一周归队，国家队接受了他的要求。

    自从联赛开打之后，杨阳和苏叶也是聚少离多，难得有机会，苏叶专门请假，留在利物浦陪他，小日子过得别提有多舒爽了，之后还特地跑回荷兰去看望了一下范加尔。

    这老头最近在阿尔克马尔过得别提多滋润，尤其是好好休整之后，他逐渐将自己的一些想法和理念都灌输到了这支阿尔克马尔的身上，这支球队反而成为了他最好的展示品。

    阿尔克马尔本赛季表现得不错，目前排名暂时不高，但整体实力却很强，而且还击败了埃因霍温，十分难得，范加尔见到杨阳时，甚至信心满满地表示，今年的阿尔克马尔很有把握冲击更好的成绩，甚至是冠军。

    看到老友满血复活，杨阳也很为他高兴。

    他还清楚地记得，范加尔从巴塞罗那下来的时候，神情那叫一个颓丧，跟现在雄心勃勃的他完全不同，可见他蛰伏在阿尔克马尔的这几年，执教本事真的是长进了很多。

    在舅舅沈明关了中餐厅后，杨阳已经很难得回荷兰一趟了，这一次回来，他除了跟范加尔见面，还特地到阿贾克斯和阿尔梅勒去走了一趟，可惜早已物是人非了。

    约翰·雷普早就离开阿尔梅勒了，罗纳德·科曼和路德·卡罗尔也离开阿贾克斯，斯内德、德容、海廷加等一票队友也都陆续离开了，再加上有的放假，有的去参加国家队比赛，导致杨阳来到荷兰后，一个熟人都没见到。

    最后是在阿贾克斯的德托克莫斯特，杨阳见到了中国球员吴磊和另外一名因为受伤而没有回去参加国家队比赛的乌拉圭前锋路易斯·苏亚雷斯。

    这名二十一岁的乌拉圭球员跟杨阳同龄，但他是一月份，杨阳是十月份，日期却是差不多。

    照理说，他要比杨阳更大一些，可实际上，他在欧洲足坛的地位却是远远不如杨阳。

    当杨阳以四千万欧元的天价，从阿贾克斯转投利物浦的时候，苏亚雷斯以八十万欧元的价格从南美洲转会到格罗宁根，随后一年他拿出了十三球六助攻的成绩，接着以七百五十万欧元加盟的阿贾克斯。

    由于他踢的位置跟杨阳很类似，所以很多人都说，他会成为阿贾克斯培养出来的第二个杨阳，但这更多只是荷兰媒体的炒作，欧洲主流媒体都没在意。

    毕竟这几年，荷兰联赛越发没落了。

    不过，当真李逵见到假李鬼的时候，感觉还是很有趣的。

    苏亚雷斯的性格也很不错，一见到杨阳就索要签名合照，还说自己最近正在认真研究杨阳在阿贾克斯的所有进球，这是俱乐部教练组安排给他的任务，希望能够借此提高他的得分能力，因为外界一直传闻，本特纳和亨特拉尔都很可能会离队。

    “他们都觉得我跟你很像，而我是真的把你当成追求的目标，虽然我比你还大九个月。”

    说完之后，苏亚雷斯自己倒是忍不住哈哈笑了起来，露出了那讨人喜欢的小门牙。

    或许是苏亚雷斯的态度，又或者是来到了阿贾克斯，杨阳对这小师弟也是特别投缘，当即跟他聊了很多。

    而有趣的是，苏亚雷斯和家人就住在奥德凯尔克，住以前麦孔住的那栋房子，跟吴磊是斜对面，所以两人才会在假期里约好了一起来德托克莫斯特训练。

    一来二去都是缘分，苏亚雷斯对杨阳也是慕名已久，当晚就邀请杨阳和苏叶到他家里去吃饭，而杨阳也是毫无保留地，跟苏亚雷斯说了很多自己踢球的心得和经验。

    两人是同龄，但要知道，杨阳所经历过的大战，是苏亚雷斯所完全无法想象的。

    杨阳到目前为止已经拿到过三座欧冠冠军了，而苏亚雷斯却还没有欧冠淘汰赛经验，赛事的差距锻炼出来的两个人，自然对足球的理解也是不同的。

    至于吴磊，杨阳也劝他多加努力，尤其是要让自己变得更加全面，基本功什么的，吴磊在国内就已经相当扎实，来到阿贾克斯后又进一步提升，而且他现在才十六岁，前程似锦。

    杨阳给他的意见是要耐得住寂寞，沉得住气，现在他在阿贾克斯一线队已经踢上替补了，那就安心在这里成长和进步，提升自己，将来一定有机会到更广阔的舞台上去证明自己。

    不知不觉，杨阳都成为了别人眼中的前辈了。

    殊不知，他也才二十一岁。

    ……

    虽说来荷兰一趟，没能见到当年的那些老朋友，但遇到了苏亚雷斯和吴磊，杨阳倒也是收获丰富，所以当晚他们聊到了半夜才返回酒店。

    第二天早晨，杨阳和苏叶搭乘最早一班飞机返回中国，直接前往国家队去报道。

    这一次国家队面对的是十强赛里最强的两个对手之一的澳大利亚，而且是主场。

    杨阳虽然没能参加国家队集训，但他在这支球队的作用一直都是非常突出的，他能够及时归队，全队上下都为之振奋，士气也是暴涨。

    而从训练当中，杨阳也是表现得很活跃，右小腿的伤势已经基本痊愈了，杨阳表示自己打满全场没有任何问题。

    可就算是如此，阿里汉也不敢太过大意，不仅队医密切留意，他也只安排了杨阳踢了六十分钟，但就在这一个小时里面，杨阳攻入了一个球，最终帮助中国队一比零主场险胜澳大利亚，拿下了小组的两连胜。

    比赛结束后，杨阳第一时间就收到了来自阿贾克斯吴磊和苏亚雷斯的祝贺短信。

    很显然，他们俩都在阿姆斯特丹观看着这一场比赛。

    这让杨阳心情更加愉悦，纷纷回了短信，谢谢他们的祝贺，同时也邀请他们有机会到利物浦去参观。

    ……

    打完国家队比赛后，杨阳和苏叶跟留洋国脚们同行，一起返回了欧洲，直飞伦敦，再在伦敦分道扬镳，杨阳转飞利物浦。

    由于杨阳回来得比其他人早了一天，利物浦的梅尔伍德还是空荡荡的，只有一个人在那边埋头苦练。