    “咦，孔明，你不是应该在家陪老婆吗？”陈曦次日来政院准备刷个脸，和一会儿茶就跑路，不想却见到了默默在干活的诸葛亮。

    诸葛亮沉默了一会儿，然后带着一种萧瑟的表情说道，“工作还是最重要的，为什么人类要娶老婆？”

    “这么快就伤了？”陈曦不解的看着诸葛亮询问道。

    “这倒没有，我只是觉得心累。”诸葛亮颇为唏嘘的说道，“还有人类明明在之前可以和平相处，达成目的之后，却又闹翻，这是为了什么，人类为什么这么难以让人理解。”

    “不，应该说，你能理解到这个程度，说明你已经很厉害了。”陈曦笑着说道，“过段时间就好了，一开始是占有欲，过段时间就凉了，好好工作吧，最近需要的话，随时都能回去的，有子敬在呢。”

    鲁肃端着茶杯暖手的动作顿了顿，然而并没有反驳这一事实。

    “干活吧，年底核算这边还有多少没干完？”陈曦看着几人询问道，“再有几日就过年了啊，又一年了啊。”

    “年表写了没？”贾诩随口询问道。

    “我可是有专业代笔的人员，根本不需要动手的。”陈曦得意的说道，给长公主的新年赞表什么的，蔡琰顺手就写好了。

    “结算的话，不算你这边，就剩子扬了，子扬今年是真的惨啊。”贾诩看着依旧在疯狂干活的刘晔。

    “你能不能少说两句风凉话，为什么上计述职会囊括袁曹孙他们三个，他们自己给自己汇报就行了啊，明明说好的，除了一开始，以后他们自负盈亏的。”刘晔没好气的说道，“结果他们居然跑来上计了，要不是知道底子我都认为他们都是忠臣了！”

    “忠贞于汉室，有什么问题吗？”陈曦笑着说道。

    其实陈曦是知道怎么回事的，今年袁家那边不断地给汉室投钱，从陈曦手上购入富余的各种物资，买的多了，故而想看看国内对于这件事到底是怎么看待的，毕竟到现在许攸已经有了几分货币和价值的认知，虽说还不甚明了，但也知道有钱和有物资的区别。

    今年屁颠屁颠的跑来上表就是为了只会一下，看看汉室对于他们袁家拿钱买东西的态度到底是什么样的。

    其实今年袁家只是小买了一批，如果明年规模还可以更大的话，袁家就准备修条路和伊犁那边连上了，之前整条路的规划在后面，可如果能从汉室购入大批的物资，那么这条路就得先行修筑了。

    曹操这边同样如此，他们也在考虑汉室的态度，而孙氏更是如此，孙策和周瑜都快被赛西塞利安给逼疯了，对方用近乎铁索连环的方式，构建了一个海上堡垒，周瑜倒是想烧了这个玩意儿啊，但架不住赛西塞利安强化的防御壁垒太过无耻。

    以至于最近孙策这边特别狼狈，好在还有陆军在南北双方钳制着赛西塞利安，否则对方的海上堡垒十有八九会开上来逼周瑜决战。

    这也是今年年末的时候，原本说好自负盈亏的各家都跑来上计的原因，袁曹孙都上计了，各大中亚建国的世家也就都蹲在一起上计了。

    反正各大世家现在都是苦哈哈，基本相当于负资产，结余方面，除了粮食和武器啥都没有，要不是刘巴在和罗马贯通商道的时候，觉得皆是诸夏苗裔，有能力拉一把还是拉一把的好，给这群在搞镇压的世家建议搞配给制，说不定现在这群人还在镇压。

    刘巴算是救了中亚世家一条命，各大世家靠着配给制看起来要苟过最艰难的时期了，靠着配给制带来的优势，中亚的安息人也迅速的认同了汉室世家的身份，毕竟好死不如赖活着，更何况各大世家自己也咬牙进行配给制度。

    所谓不患寡而患不均，这个说法在物资匮乏的时候确实是非常有道理，故而各大世家也跟上上表哭哭穷，说不定明年陈曦一开心，给他们更多的贷款额度什么的。

    陈曦对于各大世家的想法倒是没有什么不好的感觉，如果明年能搞出更多的富余物资，他还真不介意贷款给各大世家，让各大世家买回去用着，这就跟养小号一样，现在小号等级低，可不代表以后小号没有战斗力啊，迟早会大赚的生意为什么不做呢？

    “你能核算完不？”陈曦看着刘晔询问道。

    “连续加班五天五夜，再算上我后面的审计，应该是没有问题的。”刘晔头也不抬的说道。

    “距离过年还有时间，看来年前是能干完了。”陈曦毫无人性的说道，刘晔听到这话，手都顿了一下，求求你做个人吧。

    “这是啥？祥瑞？”陈曦诡异的看着一个送到自己面前的表文，居然是献祥瑞的表文，“这谁啊，这么猛，居然一路送到我这里，我不是已经让撤掉了所有关于祥瑞的资料了吗？”

    “这次又是啥祥瑞？”陈曦诡异的打开公文，寻思着下面又有人欠揍了，居然敢将献祥瑞的东西送到自己的桌面上，这怕是活的不耐烦了吧，不过先看看内容。

    “啥祥瑞？麒麟吗？”郭嘉有些好奇的说道，“不知道是不是又是罗马那边给送过来的长颈鹿，话说为什么长颈鹿很容易养死呢。”

    “大概是因为气候原因吧，不过长颈鹿那么大，养死了之后，肉居然不是很多。”刘琰连连摇头，有些不太满意地说道。

    当初罗马给汉室这边送过来几头狮子和长颈鹿，狮子倒是到现在还活着，只是不知道跑到上林苑哪个角落去了，反倒是长颈鹿，也就就是送过来被当做是麒麟的玩意儿，没养多久就被养死了，长公主看着完蛋的长颈鹿，让太官剁了做炙鹿肉。

    结果发现那么大一头鹿，肉居然只有那么一点点。

    “虽说有些难以置信，可这真的是祥瑞。”陈曦沉默了一会儿将表文放到了一边，“相里氏今年是和张家杠上了是吧，他们家搞出来了纯天地精气版本的动力机了。”

    相里氏可能是古代中国最具有机械素养的家族，铣床和流水线基本都是出自这个家族，专业搞机械的，陈曦之前将这个家族弄到黄河那边去搞水力锻造，制作板甲去了，新一代汉室的甲胄质量随着工艺的进步，在温养之后变得更好了。

    相里氏在去年冬天给陈曦这边上书说是黄河结冰了，龙门那边现在搞不起水力锻造，没有水力的话，光靠畜力和人力玩不起这种钢铁锻造，看要不要将他们迁到长江算了，长江那边不结冰。

    陈曦当时寻思着过两年小冰河期严重化，长江也会结冰，于是打法相里氏去东莱那边看看郑浑，马钧那些人搞的蒸汽-天地精气混合动力机，这玩意儿虽说未来要装到七代舰上，但是现在这群人拿这个当做动力设备，搞了不少的车床。

    七代舰建设能如此迅速，平稳的推进，也有很大一方面是因为动力机的缘故，而复制的工作倒也是有进行，但所有人都觉得太亏了。

    相里氏也去看了，如获至宝，他们祖先当年就说过要搞一个代替人力和畜力的机械，结果还没搞起来，就先得罪了吕不韦，后得罪了李斯，没扑街都算是运气好了。

    故而在看到这个由数位神匠带领大批大匠搞出来的动力机的时候，口水都流下来了，当即就想要给自己搞一个，结果再三确定之后，相里氏否了这个半成品。

    相里氏明确地表示这东西没有复制的意义，和其他因为兴趣爱好搞机械的家伙不同，相里氏搞机械的核心非常明确，就是普及化。

    不能普及的东西，那么肯定是研究方向有问题，而能制作出来，但复制的难度太高，那肯定是工艺和目前技术的问题，机械存在的意义对于这个家族来说就是代替人力完成某些工作。

    故而相里氏一直以来的做法都是在某些机械不能完美复制的时候，先进行其他方面的研究，等将工艺积累到一定程度之后，再进行复制，这样既不会耽误时间，也不会浪费资源。

    故而相里氏搞的东西，要么是给你搞到满地图都是，要么就是搞出来直接封存。

    就像弩机，靠着标准化和流水线，给你按照十几万柄搞，直接将对手往死了堆，可以说在失去了标准化和流水线之后，很难再有第二个王朝能这么玩，故而相里氏直接否了蒸汽-天地精气动力机的方向。

    说来相里氏倒不是不知道有这个东西，但之前并没有派人来详细进行考察，只以为这是机械学的顶尖造物，动力机，结果来了之后发现是个没法复制的玩意儿，耿直的理工男直接发表了自己的意见。

    当时作为这玩意儿拥趸的张家和几个神匠差点就和相里氏派来的年轻人打起来了，然后相里氏的年轻人直接撂话说是，你们这个方向可能是对的，但根本没有办法普及的东西，你们抱残守缺个屁！

