
　　回到酒店，林放负责去订餐。

　　顾清宁背靠椅背，拿下帽子放在一旁。

　　她拿过小熊玩偶，扒掉玩偶的衣服，修长的手指在小熊毛绒绒的身上摸索着。

　　果然。

　　小熊的背部有缝过的痕迹，针线走势挺粗糙的。

　　订完餐，林放走了回来，“宁姐，你一直拿着这只破熊做什么？”

　　顾清宁道，“去给我找把剪刀来。”

　　林放哦了声，转身去给她找剪刀。

　　半响。

　　他找来剪刀，递给她，“宁姐，你要剪刀做什么？”

　　顾清宁不语，接过剪刀，剪开小熊背后缝补的细线。

　　见状，林放纳闷，凑过来看。

　　顾清宁放下剪刀，伸手抠出小熊身子里藏着的东西。

　　一旁，林放瞪大了眼，满脸的不可思议。

　　这……

　　顾清宁看着手里的琉璃珠子，举高珠子，阳光穿透珠子，琉璃珠表面浮出两字。

　　她眉心微蹙，念出珠子上的字。

　　“嘲、风。”

　　突然，林放一嗓子差点送走了顾清宁。

　　“啊……”

　　他猛然站起身，指着顾清宁手里的琉璃珠，嗷嗷叫唤。

　　“啊啊……”

　　他一惊一乍，跟撞邪似的。

　　顾清宁眯起眸子，把琉璃珠递到他面前，“你认识这珠子？”

　　林放平复了下激动的心情，伸手接过琉璃珠。

　　“准确的来说，应该是认识这珠子上的字。”

　　顾清宁挑眉，等着他的后话。

　　林放看向她，“前阵子M洲那边发生了个大事，你难道没听说过？”

　　顾清宁道，“我要上课。”

　　“……”

　　林放无奈，给她说起M洲最近的动荡。

　　“前阵子M洲那边突然有个传闻，闹得沸沸扬扬，有好几个组织为了抢夺一块玉牌，死伤无数。”

　　顾清宁长腿交叠，认真听着他讲。

　　“传说在很久以前，有个很厉害的机械大师，打造了一艘豪华邮轮，邀请了他的三个挚友一起去环游世界，途中他们发现了一个古墓，里面藏着无数奇珍异宝和金银财宝，他们把古墓里的宝藏都带了回去。”

　　说着，他嘲讽一笑，“好景不长，把宝藏带回去没多久，感情要好的四人发生了争执，在分割宝藏的时候，其中两人先后出了意外去世了，外界对此议论纷纷，都认定是机械大师和另一个挚友为了宝藏谋害了两位挚友。”

　　“古墓宝藏的消息一走漏，所有人都盯上了那位机械大师和他仅剩的那位挚友，在躲避暗杀的时候，机械大师为了保护挚友，惨遭杀害，而剩下的那个挚友带着古墓宝藏不知所踪，从此再也没有下落。”

　　林放叹了口气，把琉璃珠抛给顾清宁，“这么多年，那个人早就去世了，古墓宝藏的事不知怎么回事又被提起了，据传闻说，当年活下来的那位挚友，把古墓宝藏藏在了一个地方，并将地图分成了九部分藏进不同的物件中，而每块地图碎片都有属于它们的名字。”

　　他一一细数道，“分别是囚牛、睚眦、嘲风、蒲牢、狻猊、霸下、狴犴、负屃、螭吻。”

　　顾清宁听完，指尖转了转琉璃珠，灯光下，琉璃珠里确实藏有块拼图，想来就是地图碎片之一了。

　　她抬眸瞥了林放一眼，嘴角噙着玩味的笑，“你怎么知道得那么清楚？”

　　林放用手抵着唇，轻咳一声，“我这不是一时手痒就侵入了VE研究所的系统，无意间就瞄了几眼。”

　　就那一次，他差点栽了。

　　顾清宁低笑一声，恍然。

　　捅了这么大的篓子，难怪被研究所列入通缉榜单。

　　“那m洲那块玉牌最后落在谁手里了？”

　　林放摇头，“不知道。”

　　顿了顿，他说，“听说几大组织掐架的时候，突然来了几个神秘人，玉牌被那几个神秘人给拿走了。”

　　神秘人？

　　顾清宁挑眉，眼底流转着细光。

　　“玉牌是真的假的？”

　　林放又摇头，“不清楚，不过M洲那边出现了很多玉牌仿品，估计有得闹了。”

　　玉牌真假都不知道，那群人就抢得头破血流，都不知道在争啥。

　　一群傻逼。

　　思及此，他看向顾清宁手里的琉璃珠，不由失笑。

　　“宁姐，你这运气够好的啊，随便一捡就捡到了宝贝。”

　　别人抢得头破血流，还不知道真假，她倒好，一捡就捡到了真的。

　　这要是被外界的人知道了，估计能气死一大堆。天籁小说网

　　顾清宁神色淡然，没有一丝捡到宝的激动。

　　她看着手里的琉璃珠，不禁想到那个少年，“林放，查一下刚才那个少年。”

　　林放会意点头，比了个“ok”的手势。

　　行动力极强的他，立马去拿电脑。

　　顾清宁坐在沙发不动，漫不经心地把玩着琉璃珠。

　　这时，一阵手机铃声响起。

　　顾清宁捞起外套，从口袋里翻出手机。

　　来电显示的归属地是京城。

　　电话接通。

　　那头传来傅君承的声音，“在忙什么？”

　　顾清宁眸光轻垂，“没什么，你到京城了？”

　　傅君承“嗯”了声，“一早就到了，你现在在家？”

　　他记得她考完试，学校那边放两天假。

　　想了想，顾清宁还是说了实话，“不在。”

　　不远处，林放查到那个少年的踪影，朝顾清宁的背影吆喝了句。

　　“宁姐，查到了。”

　　声音不大不小，没有刻意收住。

　　傅君承翻看文件的手一顿，眯了眯眸，“谁在你那？”

　　“一个朋友。”顾清宁站起身，走到阳台外面。

　　傅君承冷眉微拧，把文件随意扔在桌上，顿时没了兴趣。

　　他问得委婉，“和你学校那几个朋友在一块？”

　　顾清宁低头看着底下的街景，犹豫了下，她说，“不是。”

　　“我不在A市，出来旅游两天。”

　　傅君承眸光微暗，眼底泛起星点波澜。

　　“去哪旅游？”

　　刚才说话的声音分明就是个男人。

　　所以，她和一个男人去旅游？

　　想到这，傅君承浑身冒着酸气。

　　顾清宁笑了笑，调侃道，“你问那么清楚做什么，你要来吗？”

　　傅君承指尖缓缓收紧，声音低沉，“不欢迎吗？”

　　“欢迎啊。”阳光太晒，顾清宁受不了，转身走回屋里。

　　“不过你回京城不是有急事要办吗？”

　　《全网都在等傅爷谈恋爱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，161、古墓宝藏，承爷醋了（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 