    第314章我属于你

    陆老爷子沉着眉道：“不是有律师在吗，律师会看着处理的。”他不是不想管，而是有心无力。那丫头摆明了要追究到底，他若是插手，那丫头定然会跟他翻脸。

    事情闹大了，只会越发难以收拾。

    几十年的夫妻，他也不想看到对方走到这一步。

    陆老太太做的那些事，他并非一点不知情，买凶杀人这么大的事情，对方做过一次，他以为不会再有第二次，没想到对方终究还是选择了这步棋。

    现在已经不是找人托关系就能摆平的事情了。

    除非那丫头答应不追究，对方才有被保释的希望，不过看那丫头的样子这是不可能的。

    那丫头等了这么久，筹谋了这么久，不惜以身犯险，就是为了这一天，她是不会同意放过对方的。

    老太婆争了一辈子，算计了一辈子，怕是怎么也没想到最后会栽在了一个小丫头手里。

    陆家有这样的继承人，他该觉得高兴。

    只是看那丫头的样子，一个陆家她未必会放在心上。

    从陆家出来，江沅直接让司机把她送到了清北。

    路上给徐嘉衍发了信息，确定对方还没到学校，江沅便索性在门口等他。

    徐嘉衍从出租车上下来，一眼就看到了等在学校大门口的江沅。

    诧异地看着她道：“不是让你回家休息？”

    江沅跑上前挽着对方的手道：“人家想和阿衍哥哥待在一起。”

    徐嘉衍眸光忍不住变得温柔，空出一只手揉了揉她的脑袋，随即牵起她的手，与她十指相扣，拉着她往宿舍区走去。

    因为是周末，校区里人挺多的。除了高年级的一些人认识徐嘉衍外，很多大一大二的新生们都没有见过对方，不少人拿出手机来拍照。

    不过片刻的功夫，徐嘉衍回国的消息便传遍了清北。

    一些本系的学弟学妹们还特意上网搜了对方有关的帖子。虽然对方人不在学校，只不过学校里却一直流传着对方的传说。

    听说对方放弃保送，以高考状元的身份进入了清北号称最难进的计算机实验班，大一一入学就被教授看上带着一起做数据，每次都拿最高额的奖学金。

    学神有智商也就算了，关键还长着一张人神共愤的脸。

    据说对方在校的那两年，但凡有对方在的公开课每次都是爆满，来找对方表白的女生一茬接着一茬，只可惜听说人早就有女朋友了。

    后入学的学弟学妹们还在遗憾没有见过这尊大神，没想到在对方毕业前居然还有机会一睹真容。

    去宿舍的路上，看着假装路过却不断靠过来和悄悄举着手机偷拍的人群，江沅似笑非笑地看着身边的某人道：“没想到阿衍哥哥离开这么久，在清北的人气还是这么高啊？”

    徐嘉衍瞥了她一眼道：“人气再高也是你的，别人再怎么看也看不走。”

    江沅闻言，嘴角忍不住翘了起来，压都压不下去，“这么一说好像也是，原来我才是那个人生赢家啊！”

    徐嘉衍握紧了两人相扣的手道：“知道就好，所以没事少吃飞醋！”

    (本章完)

