    元昭听罢，默默地眨了几下眼。

    犹记得，她当时放下狠话要灭对方全族……呵呵，幸亏祖宗庇佑，让她逃过一劫？

    定远侯见她一脸心虚，问：“他还跟你说什么？”

    呃，元昭眨眨眼睛，真诚道：

    “他说此人一旦为我所用，就不再是他的人了。倘若阿爹死在毒药之下，那人给您陪葬，绝不让我的人白死。”

    “他为何派人到为父身边？死的是你的人。”定远侯指出她话里的漏洞，“既是补偿，理应派到你身边才对。”

    “我用不着啊！”元昭皱着小眉头，“阿爹和三哥英勇无双，外人想欺负我们，首当其冲的定是你们两个。他自称医毒双全，留在你们身边最合适不过了。

    总之那人，阿爹你留着。孩儿还小，于国于家无益，生死无惧。”

    她真的无惧。

    除了那个叫齐霖的梦，她还零零碎碎地做过其他梦。梦里的她死法各异，又好像还活着，怪怪的。

    次数多了，生死看淡，不服就干。

    ……那个世界的人好像是这么说的，嘻嘻，有趣。

    女儿的话让定远侯一时语塞，既感动，又哭笑不得。只目光怜爱的抚着她细柔的毛发，笑骂：

    “别胡说，阿爹问过国师，我儿的命长着呢。”

    唉，可怜天下父母心，爱自欺，元昭不以为然地抿抿嘴角。没有反驳，低头半趴案前继续描画，心里依旧虚得很。

    那老头以一赔几，本该事了，可她用秘道与他作了另一桩交易。

    为免某人与本地官员勾.结，姑父陛下是不会把她父亲派往同一个地方长久驻防的。因此，那条秘道仅在危难时刻使用，等于一次性，过后可有可无。

    用它和老人作交易，她并无损失。

    可是，这个交易她不能说。否则，爹会揍她，娘会哭死。或许她将来也会后悔，但……到时再烦吧。

    另外，记得她力竭昏倒前，依稀听到老头在边上桀桀桀地笑着，说：

    “你个凶丫头，可别死啊！北帝老儿曾夸下海口，族里无孬种，儿女同英豪。老朽倒想看看，你北月一族有何下场……”

    笑声阴险，不像好人，就不跟爹娘提了，省得二老挂心。

    “爹，黑火危险，选址很重要，要远离民居……”元昭一再提醒。

    自爆炸膛的威力不可小觑，必须谨慎再谨慎。另外，本朝有禁铁令，不许私铸铁器，困难重重。父亲如何制，找谁研制，黑火从哪儿来，她一概不问。

    问也是白问，阿爹不会告诉她的。

    在阿爹眼里，她是女子，迟早要嫁人的。这些事太重要，将来会交给哪位兄长吧？

    嗐，谁知道呢。

    她是小孩子，应该无忧无虑，以学业为重。

    ……

    亭里，父女俩神情专注，在案前描描画画，指指点点；亭外，有侍卫警戒，季五和冯长史坐在草棚底下煮茶闲聊，随叫随到。

    虽然听不见父女俩的话，但在座的人或多或少知道爷俩在谈什么。

    “季兄，那位怎样了？身体可好？”冯长史朝天眨一下眼色，摸着下巴好不容易长出来的胡渣子，问道，“看见郡主活蹦乱跳的，我这颗心七上八下的。”

    同年同月同日生的两个孩子，到底谁才是刘太卜口中的将星入命？

    双方家长一直各怀期待，静等将星现世。

    “好着呢，都好。”季五心中了然，笑道，“上边为他选了本朝第一高手教他习武，听说此子聪慧灵秀，一点就通，是个习武的好苗子。”

    哦？冯长史挑眉，抚须沉吟，本朝第一高手？

    今上的叔叔庆王在江湖结识的一名游侠，据说身手十分了得。打遍列国无敌手，位于武学之巅，高处不胜寒。与庆王相当投机，随之回宫为凤氏王朝效力。

    与这位高手相比，郡主之师公直道长显得低调多了，默默无闻的。丰元帝虽然觉得公直道长和乌先生行踪不定必有缘故，然并未问责。

    可见，今上对那位高手信心十足，没把公直道长放在眼里。

    也是，今上年轻时也当过游侠，深知百闻不如一见，用拳头分高下，手底见真章。孩子们还小，谁强谁弱，等长大才知道。

    更重要的是，侯爷家这位是个女儿。

    冯长史不由抬眸，瞧着亭里的小孩乖巧地伏于案前画着什么。侯爷愁眉深锁，目不转睛地低头看着，可见那孩子画的正是主公前些日子心烦意乱的原因。

    不禁心情愉悦，出声招呼季五：

    “哎，这天怪冷的，来，喝杯茶暖一暖。”

    “你倒是好雅兴。”季五睨他一眼，弯腰拿起一盏喝着，一边不忘环视周围，“此次回来，最闲的就是你们这些文士。”

    心理不平衡了。

    “哈哈，”冯长史乐道，“没办法，侯爷回京卸了职，无事一身轻，我们这些僚属自然清闲。哎，对了，季兄，冯某过年之前在京里的酒肆听到一件趣闻。”

    “哦？说来听听。”季五来兴趣了，站着听。

    “原来那次，边境突发疫情，是因为燕蜀暗地里捉拿药王庄的人。他本来是去探访亲友的，没想到被人识穿身份并告之王廷。听说，那人手里有一颗百草丹……”

    唔？季五一脸怪异地望来，“百草丹？甚玩意儿？”

    “能解百毒的药丸。”冯长史睨他一眼道，“听说服之能治百病，从此百毒不侵！厉害吧？难怪整个燕蜀王朝为之疯狂，无视边境平民的性命也要抓住他……”

    季五：“……”

    喝茶的手微微迟缓，心神分散，不由自主地回想起某人身上奇异的伤势，时好时坏，且药石无灵。

    “不过，某还听到另一种说法，说药王曾在五十年前与毒圣打过照面，立下赌约。谁输了，从此幽隐于林不问世尘……”

    既然毒圣坚持病即是毒，便由他研制一颗解毒丸，再找人试药。若能解百毒，能治百病，为胜。倘若他输了，必须率其弟子一起退隐，不许再为祸人间。

    得知可能是毒圣入世找人试药，燕蜀这阵子总算安分了些……

    噗！季五听罢，喷出一口茶来。脸色铁青，握盏的那只手抖得像在抽筋。

    “季兄？怎么了？”冯长史这才发现他的异常，连忙起身相扶，“可是哪里不舒服？”

    脆弱了！

    亏他还是习武之人，瞧瞧咱们的小郡主，年纪小小的，贼硬朗。

    “无、无妨，我坐坐就好。”季五脸色煞白，浑身无力之下终于肯坐下。

    瞧瞧亭里，侯爷和小郡主闻声望来，眼里充满疑惑。他连忙起身作揖赔罪，讪笑以示四周并无不妥。

    二位主子正在商议要事，不可耽搁。等爷俩谈完了，他再仔细给郡主瞅瞅。

    造孽啊！

    小郡主这辈子真的是……太造孽了！

