    　　微风轻拂，给炎热的天气带来了一丝凉爽，离开医院后，陆涛站在路边点上一根香烟，看着大街上来往的车辆，心中想着要怎么样跟方言谈收购工厂之事，还有提出一些有利的条件。

    　　“呜呜……”

    　　突然，手机传来一阵震动打断了他思路，见是陌生号码，不由一愣，接通沉声问道：“喂！哪位？”

    　　“小男人，你现在在哪里呢怎么那么久都没来看姐姐了？”

    　　电话中传来苏云的声音，不仅让陆涛感到有些诧异，心想，黄花梨原木之事不是已经了结了嘛，怎么还给自己打电话。

    　　“咳咳！”

    　　干咳两声掩饰自己的诧异，笑着说道：“闲来无事，正在晒太阳呢，姐姐找我何事呀？是惦记我的人呢还是惦记我的阳气。”

    　　“呸！姐姐阴气足，不缺你的阳气。”

    　　太子城九楼的办公室中，苏云暗暗苦笑了一声，心想，还是原来的配方熟悉的味道，这小男人依旧还是那么不正经，让人讨厌。

    　　“那感情好呀，姐姐你阴气足，我阳气足，咱们干脆阴阳调和一下，看看能不能产下个物件。”

    　　论口才，陆涛可是还没怕过谁，不管谁吹侃骂说，他都能行。

    　　苏云顿时就无语了，被调侃的俏脸有些红润，深吸了一口气，平静有点慌乱的心情，不敢在继续跟着混蛋流氓耍贫嘴，规规矩矩的说道：“陆涛，这几天有空嘛？我找你有点事，你来一趟太子城找我，对了，这是我的手机号码，来了可以给我电话。”

    　　人家都变正经了，陆涛也没有继续在耍贫嘴惹人厌，掐灭了手中的烟头，沉声答道：“苏总找我何事可以电话里说，这几天我估计还有一点事情要处理，所以没空去太子城找你。”

    　　被拒绝的那么干脆，苏云不由一怔，一时间竟然反应不过来，因为从小到大，她已经习惯了别人的顺从，现在偶然听见拒绝的声音，声音感觉很不可思议。

    　　不过她很快便反应了过来，想起这不是别的男人，而是个混蛋流氓，所以不按常理出牌也没什么好奇怪的。

    　　“那你什么时候有空就来太子城找我一趟吧，有些事电话里说不清楚！”

    　　无奈的叹了一口气，没有像王静那般跟这混蛋流氓置气，她只是淡淡的解释了一句，然后便挂断了电话。

    　　陆涛收起手机得意的笑了笑，知道苏云找自己肯定是为了老男孩那首歌的版权，不过他根本就没打算过要卖，所以没必要去谈，浪费时间。

    　　下午三点半，他来到黄龙港，然后问了一下，很快就找到了方圆圆家，这是一栋靠海的三层小楼，很有当地的特色，都是那种不带院子的独栋小楼，外面刷着一层灰色的水泥，整个楼看着就像个碉堡一样，当然，这也是琼崖岛沿海地带房子的特色，不过这种碉堡般的楼房，到了二十一世纪也就改成了别墅，有院子有游泳池，非常的豪华。

    　　此刻，方圆圆家的楼梯前，停着几辆摩托车，隐隐还有争吵声从二楼传出，四周围观了数十名男女老少。

    　　陆涛好奇的看了看那些围观之人，然后又竖起耳朵听了听二楼传来的声音，好像是为了钱争吵，不过因为距离有些远，所以听得不太清楚。

    　　又听了一会，还是没听清楚二楼在争吵什么，他挤出人群在大家惊讶与疑惑的目光下，走向楼梯大门没关便径直走了进去。

    　　一楼客厅没有家具摆设，就放了一辆女士摩托车和一辆男士摩托车，往里是厨房和餐厅还有猪圈。

    　　寻声继续往二楼上去，很快，便来到一间巨大整洁的客厅中，就见客厅沙发上分别坐着六名中年男子，其中有方言和刘游，还有一个令他感到有些意外的人，那就是王聪，其余三人他不认识。

    　　不过见这仗势，王聪和那三名不认识的中年男子应该全都是刘游找来的，因为此刻刘游这家伙正在对着方言口吐芬芳，表情很是狰狞，大有要干一场的架势。

    　　“方言，我不管李泽是不是骗子，反正我投入工厂的钱，你要一分不少的还给我，不然今日就别怪我不客气了。”

    　　“刘游，当初可是你自己求爷爷告奶奶的要投资，还整天拍李泽的马屁，哭着喊着拿钱出来改造厂房，现在倒好，你要将所有的账都算老子头上，那老子投入改造厂房的钱应该找谁要？来自还告诉你，想来黄龙港耍赖，门都没有，惹急了老子，今日让你躺着出去。”

    　　方言也是个暴脾气之人，加上最近的一系列烦恼，此刻，见刘游竟敢在自己面前放肆，顿时冷冷的扫了一眼坐在沙发上的几人，然后破口大骂，那口水就如滚滚大浪，差点就将几人给淹没。

    　　“哼！谁知道你跟李泽那骗子是不是一伙的，反正我不管，你要将我投入改造厂房的那部分钱还给我，不然就算死，我也要撕在你家，永远缠着你一家，还要诅咒你女儿永远被男人骗，一生都没有好结果。”

    　　刘游这一番话彻底激怒了方言，不过还没等他发怒，就见陆涛脸色阴沉的走了过来，二话不说，一脚便踹去。

    　　“哎呦！大爷的，那个孙子敢在背后暗算老子。”

    　　刘游被踹的狗吃屎，站起身来就破口大骂，不过他话音刚落，就见陆涛抬手就是一巴掌扇在了他脸上，冷声说道：“是你家祖宗踹你，还打你一巴掌，怎么着？你是要来咬你家祖宗呀。”

    　　刘游脸上挨了一巴掌，顿时便觉得头有些晕，不过很快就见是陆涛在打自己，先是一惊，然后就是大怒，刚想发怒，瞬间想到了这家伙可是连李泽这样的人都敢揍，最后还将人送进去的混账，自己可别冲动，不然今天搞不好麻烦就大了。

    　　坐在沙发上除了王聪外，其余三人中年男子见到刘游被打，立马就怒气冲冲的站了起来看向陆涛，不过并没有人敢贸然动手。

    　　王聪此刻非常的吃惊，今天他被刘游请来帮忙解决点事情，但是没想到在这里竟然会遇见陆涛，而却看情况欠刘游钱的人家，好像还是陆涛的亲戚。

    　　想到这里，他立马就坐不住了，陆涛可是对他不薄，自己可不能干那种玩恩负义之事。

    　　见三名中年男子站起身怒视着陆涛，他连忙也站起身走到三人的面前，然后语气严厉的呵斥道：“全都坐下，今天谁敢对陆涛不敬，我就和谁不死不休。”

    　　这突如其来的变故，连忙便让三人非常的疑惑，纷纷看向半边脸肿起来的刘游，心想，王聪不是你叫来的嘛，怎么现在还帮起了别人，而却看着样子，好像是谁真动了那个叫陆涛的少年，他就要立马跟谁拼命。

    　　此刻，见到这局面，刘游心中也是非常的郁闷，心想，自己竟然忘记了王聪和陆涛那小子认识，而却关系还很好，这真是人算不如天算呀，自己怎么就叫了上了他来，看来今日想从方言哪里要到钱，是不能的了。要说到在场之人最震惊的当属方言了，陆涛一进来二话不说就立马教训了方言，这已经令他有些刮目相看，暗道这小子不错，是个爷们。

    　　但是接下来王聪突然的举动，更是令他吃惊不已，没想到刘游叫来的人，竟然帮起了陆涛，这让他立马变糊涂了，不知道这玩得到底是什么套路。

    　　看着王聪站起来表明态度，陆涛很是欣慰，同时也在意料之中，因为他此刻还是自己的员工，而却自己对他不薄，如果此时他不站出来帮自己，那自己就该考虑换人来负责饭店的事了。

    　　“刘游，是谁给你的胆子来这里找事，而却还诅咒我女朋友，说吧！这件事你要给我个什么交代？”

    　　陆涛老子是淡淡的看了一眼三名中年男子，然后便将目光落在了陆游身上，冷笑一声，语气平静的问道。

    　　虽然刘游心中对他有些忌惮，但是在那么多人面前，他可不想对一个毛都没长齐的少年认怂，脸色阴沉眼神冷冷的看向陆涛，语气严厉的说道：“陆涛，你少在我面前嚣张，别人不知道，今天我就诅咒你那个女朋友了，怎么着？有本事就在动一下我试试。”

    　　陆涛并没有生气，看这个刘游那副冷冷的表情，微微一笑，然后点上了一根烟，朝他吐出了个烟圈，这才沉声说道：“刘游，现在是法治时代，只要你不犯贱，没人会动你，不过你犯贱了，也没人会饶你，所以我劝你最好还是别犯贱，有理说理，有事就说事，如果没事就赶紧滚蛋，看见你那张千穿百孔的脸我就恶心。”

    　　“哼！我是来要债的，走不走不管你的事。”

    　　被人如此轻蔑，刘游心中很是恼火，但又不敢发怒，只好冷冷的反驳了一句，然后看向方言说道：“方言，痛快的给句话，你到底还不还钱？”

    　　“刘游，我什么时候欠你钱了？只要你拿出借据来，我二话不说，立马就给钱，不给如果你拿不出借据来，那就别怪我告你敲诈了。”

    　　方言可不像陆涛父母那般老实巴交，没有借据还任由别人拿捏，看着刘游立马便是冷笑一声，不慌不忙有礼有节的反驳。

    　　“方言，你别想赖账，我投入厂房改造的钱，然后你不还，我这辈子都跟你没完。”

    　　刘游急了，他可是投了十多万进入购买废弃的造船厂和改造厂房呀，其中还有一部分是借来的，如果要不回来，不说家里那位母老虎饶不了他，就算他自己今后也无法好过，肯定整天被逼债，最后可能连县城那栋小楼也保不住。

    　　陆涛走到沙发上坐下，然后递了一根烟给王聪，自己也点上一根，就这样静静的看着好戏，因为那是别人的事不管自，所以他也没有理由插嘴。

    　　刚才之所以会踹刘游一脚和打一巴掌，那是这货骂了方圆圆，所以他这才发怒的。

    　　“陆涛，方言是？”

    　　王聪接过烟点燃，然后看了一眼刘游，最后将目光落在方言的身上，不由好奇的问道。

    　　陆涛微微一笑，也没有隐瞒，语气淡淡的说道：“是方圆圆的父亲。”

    　　方圆圆上次就陪陆涛去看过刘游出租的小楼，所以王聪认识，此刻，知道了方言的身份，他不由大吃一惊，心中暗暗庆幸，好在没闹出什么矛盾，不然日后自己可是没脸在见陆涛了，同时心里也在暗恨刘游，差点害了自己。

