    “穆苏，咱妈什么时候到啊。”

    程素素忐忑的站在大门内侧，望着外面。

    几天过去，今天已经是穆苏启程的日子了。

    今天也是穆母搬过来的日子。

    所以今天程素素起的格外的早，花了很长时间打扮自己。

    但效果的话……穆苏是看不出来和素颜有啥区别。

    程素素也不打算和穆苏扯这个，反而听到这个评价后开心的不得了。

    程清芷站在姐姐身旁，她也是经过精心打扮的，但她不提，穆苏也看不出来。

    只能说，穆苏的眼光确实阔以。

    没过多久，远方的天边出现一个黑点，恍若幻觉。

    很快，黑点迅速放大，已经能够看清了，让人确定这不是幻觉。

    这是暴飞龙，它背上站着两个身影。

    一个光看模糊的身影就能确定主人那成熟的身躯，另一个身影则要矮小一些，只是头上似乎顶着两只耳朵。

    ‘诶，两个人？穆苏还有妹妹吗？还是……’

    程素素心中暗感不妙，女人天生的第六感发挥作用。

    ‘还有，头上那是什么？头饰……还是兽耳？’

    越发感觉到不妙，程素素的脸色似乎有些变化。

    很快，暴飞龙就降落到了院子里，它今天一大早就跑去接人了。

    它速度一向不错，所以穆苏让它去接母亲，却是没想到母亲又带了个人过来。

    ‘诶，这是兽人吧……狐耳族？’

    最近穆苏查了很多兽人文明的资料，这个种族他了解一点，她们觉醒的天赋是“精神力”，也就是“念力”。

    适用性和实用性都很广泛，是个极好的辅助。

    不过她们在战场上不活跃，就算是上了战场也多是居于后方。

    狐耳族大多都性格淡雅，偏于宁静，兽人文明实力也不差，战场上活跃士兵不少，用不着逼着她们上战场。

    所以狐耳族多是在自家领地内生活，当然，不上战场，自然也要做些贡献。

    兽人文明的科技水平比人类差上不少，如果人类的科技水平大多在穆苏前世的二十二世纪初的话，那兽人就是处于二十世纪初，那个晚清时代。

    所以狐耳族多是做着手艺活，靠着编制多种手艺品以及靠着念力做着城市都察员。

    这就是穆苏收集到的情报。

    不过看这个狐耳族姑娘穿着人族这边流行的衣物，应该是迁徙来人族的那一批兽人了。

    今天鹤雪穿的是自己的衣服，一款淡蓝色的长裙，原本还想带个帽子遮挡一下耳朵的，却被穆雪琴给扣下来了。

    没有继续多想，穆苏打了个招呼：“母亲好。”

    顺便给了个眼色，询问她旁边的姑娘是谁。

    “好啊儿砸，这位是你远方表亲，叫鹤妹妹就好。”

    穆母挤眉弄眼，从暴飞龙背上一跃而下，稳稳落在地上站好。

    鹤雪见状也从暴飞龙背上飞下来，只是有些不舍的看了一眼暴飞龙，刚刚那种极致的速度让她感到略微的兴奋。

    穆苏没有接下母亲的话，用古怪的眼神看着她，他可从没听过自己有个兽人族远方表亲。

    见自己忽悠失败，穆雪琴再次说道：“害，孩子长大了就是不好骗，这是我给你找的兽人向导，去了兽人族也不至于两眼一抹黑。”

    穆苏还没啥反应，鹤雪脸色却有点挂不住了，险些破功。

    她可是自从出生就待在人族这边的，兽人那边也就只听过族中老人的一些只言片语。

    哪能当向导啊！怕不是给少爷带进阴沟沟渠里去。

    穆苏狐疑的看了鹤雪一眼，刚刚好像……这个人的脸色变化了一瞬。

    不过，既然母亲这么说了，那就信了吧，反正不信她也不会再说了。

    “鹤小姐好。”

    微微一笑，穆苏打起了招呼。

    鹤雪也是轻生道：“您好。”

    穆雪琴见状，也不再盯着穆苏，转而看着他身后的两女。

    “哎呀，这不是我的好儿媳嘛！”笑嘻嘻的靠近两姐妹，直接将二人抱住：“让婆婆看看都长得怎么样。”

    说完，将头一埋，深吸一口气。

    两姐妹直接尬成飞灰，动也动不得，也不敢喘大气。

    不过好在穆母很快就放过她们了，瞧见害羞的两女，穆母笑道：“嗨呀，开个小玩笑，别在意，不过发育的倒是很不错哟。

    今天搬过来和你们住，你们也别觉得拘谨什么的，我这人，很好处的。”

    后方，鹤雪身子一颤，不过在场的只有穆苏注意到了。

    对此，穆苏觉得这个女孩应该与母亲非常熟悉了，这种反应，没有相处过几天是绝对不会有的。

    就是不知道具体来路是什么了，信是能信的，他还是相信母亲的眼光，就是单纯好奇。

    看这样子可以在去兽人文明的路上问一下，现在穆母还在这，此时询问就等于拆台了。

    穆母这边已经笑嘻嘻地拉着两女走进屋内，鹤雪和穆苏也是快步跟上。

    一进屋，穆母就注意到了摆在桌上的计划书，一边和姐妹两笑谈，一边靠近桌子，扫了一眼桌上的计划书，然后就收回眼光，专注于和两女聊天。

    穆雪琴没聊别的，就聊关于保养的问题，这是女人都十分关注的问题。

    程素素很快就转移了注意力，聊的热火朝天，程清芷有些另类，她对卡牌的兴趣大于保养，但也是听的很认真。

    和穆母打好关系很重要，她可不想因为这个给穆母留下不好的印象。

    虽然穆母说她很好相处，但基本的尊重还是要遵守的。

    听人说话的时候就要认真听。

    后方，穆苏和鹤雪四目相视。

    “您好，鹤小姐。”穆苏再次打招呼，顺便询问道：“我们什么时候启程。”

    今天他就要启程了，他的事情已经安排好了，就看这位鹤姑娘怎么安排了。

    鹤雪刚想询问穆雪琴，还没开口就在心底听见一声“快走快走。”

    这是穆雪琴的声音。

    穆雪琴现在与姐妹两闲聊就是为了拖住她们的，离别这个话题，还是不要在今天提起比较好，她可不想来的第一天就看见儿媳哭的泪眼婆娑的。

    所以鹤雪趁着现在赶紧走也是好的，虽然有些不厚道，但穆雪琴有自信给两女调整心态。

    鹤雪凑近，轻声道：“现在就可以了。”

    她的东西都摆在空间道具中的，随时都可以走。

    穆苏回头望了穆母那边，刚好看到穆母眼睛余光中的暗示。

    “走吧。”

    “嗯。”

    两人走的很快，也很轻。

    两人走后，穆母也是聊起了下一个话题。

    “这是精灵大赛的计划书吗？不错哦，与动漫中的道馆战有些相似呢。”穆雪琴拿起桌上的计划书，将其摊开在三人中间。

    说着，还从空间中翻出一张卡牌，放出一只皮丘抱在怀中。

    “我是不是也可以报名参赛。”

    略微兴奋的舔舔嘴唇，穆雪琴问道。

    程清芷回答道：“这个比赛是计划在两个月后举行的，到时候会先进行海选赛，对于选手实力也有要求。

    当然，您要参加的话，我们可以设置一个新的比赛项目的，或者为您定制一个参赛精灵。

    按照皮丘的实力，可能有些不足以支撑高强度的比赛。”

    穆母抿嘴一笑：“不用不用，我就参与玩玩就行，让皮丘涨涨见识。”

    怀中，皮丘突然剧烈颤动，但很快就在不可抗力之下恢复平静。

    “皮~”

    声音细若蚊声，却充满着浓浓的不甘。

    两姐妹都选择性失明，继续听着。

    “这个计划是你做的吗？”穆母展开下一个话题。

    “这个是穆苏做的，我只是个执行者。”程清芷解释道。

    “那这个会在动漫中出现吗？”

    “这个的话，穆苏说过，这个规则就是根据动漫写出来的。”

    “那…………”

    …………

    穆苏这边，他已经带着鹤雪来到了传送塔。

    现在时间还早，所以人还不多，一进去就有传送阵空闲着。

    当然，也有可能是黑卡的作用。

    一路上，穆苏打探了一些基础信息，了解到鹤雪的身世后就闭嘴不谈了。

    鹤雪性格比较内向，穆苏不说，她也不说。

    到了传送塔，穆苏再次开口：“我妈是不是交给你了什么任务？”

    “啊？没有，她没有说。”鹤雪回绝。

    “哦。”穆苏转头，不在询问。

    心中已经确定母亲在寻思怎么整他了，这个鹤雪就是个工具人！

    就是不知道会是什么任务，问了估计也不会说，不如先装作不知道，看以后能不能察觉出什么来。

    鹤雪心中也在盘算着什么，琴姐提到过，如果穆苏向她询问是否有任务，不管说“有”与“无”，穆苏都不会信，所以她也没指望这个能瞒住他。

    不过她以后做事可能要隐蔽一点了。

    两人各怀心思，走进传送阵，开始旅程。

    经过长期的传送，他们抵达了人联领域内最靠近兽人文明的传送点。

    刚下传送阵，穆苏就直接弓着身子待在原地。

    鹤雪则要好些，她是兽人族，体质很棒，似乎没有感受到丝毫传送的不适感。

    缓了许久，穆苏站起身来。

    “抱歉，让你见笑了。”穆苏揉揉脑袋，苦笑道。

    “没事，我们上路吧。”鹤雪拿出一个光屏，上面有着一个标点显示，这是星际旅行的辅助工具，用来确认位置的。

    “我们是选择搭乘魔法速达吗？”鹤雪问道。

    魔法速达是人联边境一个魔法师组织的名字，负责将客户送达每一个地方。

    他们的魔法师基本都是五阶，而且都是精通空间魔法的，同理，他们的价格也是十分的昂贵。

    魔法速达在很多文明都有根据地，那边设有传送阵，方便确认坐标。

    比起其他方法，这的确是最为快速的方法了。

    “走吧，在来的路上我已经预约了，现在直接去就行了。”穆苏带头，跟着手机上的坐标来到了魔法速达。

    询问过后，这里提供的魔法阵居于兽人文明最近的传送点距离普顿星还有段距离，而且因为不是在人联范围内，每一次传送都需要经过审核批准才允许通过。

    所以耗时会比较长，大概在一个月左右才能抵达传送点。

    又是漫长的等待，很快，他们抵达了第一站，兽人文明统治下的一个小型文明：喵星。

    喵族生活在这颗星球上，大多都是些猫猫，有大有小，大的堪比一栋楼，小的就如同家猫。

    接下来的一天多的时间里，他们都要在这里度过，审核花费的时间大概需要一天。

    刚来到这里，穆苏他们就面临了检查，当然，这个检查不需要脱下衣物，也不需把空间道具里的东西全拿出来。

    搜查员是一只柯基大小的狸花猫，它走着猫步缓步靠近两人，在两人身上细细嗅闻。

    良久，它转身离去，对着另一只带着眼镜的猫咪摇摇头，示意没有危险。

    它们种族能够感受到对方的一些情感，诸如恶意、善意等等，而且猫科动物提供的敏锐嗅觉还可以闻出血腥味。

    显然，穆苏此次不是带着恶意来的，身上也没有血腥味，它也闻不出什么，直接就放行了。

    鹤雪也是同理，接下来二人等审核通过就行了。

    这个审核只是初步的，它们也不用管理的太细，如果穆苏他们有动用手段隐瞒也无事。

    它们只是第一道审核，后面还有二十几道审核，每一个审核的目标都不同，想用手段瞒过如此多的检查，很难。

    它们只要做好自己这一步就行了，也不想管那么多。

    这边，魔法速达为穆苏二人提供了两个房间，房间都是按照人族习惯设计的，倒也不用担心会不习惯。

    这一天的时间安排，穆苏准备上午留在房中细化自己的卡牌，偶尔炼制一些新卡牌。

    这几天摸鱼严重，他的卡组并没有完善。

    所以需要现在赶一下进度，好在现在时间还很充足，距离抵达兽人文明还有很久的时间。

    下午则去这颗星球上观察一下，做个记录，也可以给自己涨点见识。

    鹤雪则简单多了，她打算一天的时间都和这些猫猫们玩。

    依靠着兽人的身份，她听的懂猫猫在说什么，所以很快就融入进去。

    穆苏想听懂还需要使用魔法才行。

    融入猫猫群体后，鹤雪就陷入了一大堆猫猫之中。

    

