    “去吧……”

    宁东海也是在一阵深思熟虑之后，说道：“我们两个团队现在人还不少，要是能捕杀到一头大型野兽的话，足够让我们支撑好几天了！”

    两个人都拍板儿了，我自然也无所畏惧。

    “可是面对大型野兽的话，咱们手里的短刀可能没那么管用……”

    在跟野兽搏斗的时候，除非是有猎枪，古代很多猎人用的也都是长兵器，因为绝对不能让野兽近身。

    近身之后，人的胜算几乎为零，哪怕你能一刀给它捅进去，野兽也能从你的身上撕下一层肉。

    我扫了周围一圈，发现几根比较细的青钢木，于是让宁东海和田心跟我一起砍几根当做长矛。

    砍了青钢木之后，我们又用短刀把两头都削尖，做了一个简易的长矛，这样在面对野兽的时候也更多了几分胜算。

    几个人提着自制的长矛就朝着先前那发出野兽咆哮的位置摸索进去。

    由于之前野兽的咆哮声是断断续续的，加上距离又远，是以我们都无法判断那到底是什么动物发出来的声音。

    可往前走了一阵之后，丛林是更加茂密，周围的草丛遮挡也都多了起来，让我的心里有些不安。

    不知为何，心里总有一种不好的感觉……总觉得这丛林不是我们表面上看起来那么简单，野兽……只怕也不会是什么普通的野兽。

    随着我们越往深处走，那野兽的咆哮声就越发清晰起来。

    咆哮声一直未曾断过，甚至还能隐约听到撞击声，敲打声……

    声音听起来非常嘈杂，可我们居然是依旧分辨不出，到底是哪种野兽的叫声。

    又走了一阵，突然，宁东海再次停下脚步：“不好……这声音可不像是只有一头野兽啊！”

    这一下田心也是有些慌了：“我……我听着也不是特别像，咱们要不要回去啊？”

    我有些无语，心说先前你不是还兴奋么？

    你特么怎么不继续兴奋了？

    我有些不屑地朝着田心看了一眼，笑道：“你现在不兴奋了？也知道害怕了？”

    “哪个害怕了哦……”

    被我这么一说，田心立马又来劲儿了，她晃了晃手里的长矛：“你们不要拦我哈……我要去看，我就要去看看……”

    说着，田心绕开了宁东海，快速朝着前方的丛林走去。

    宁东海骂了一声：“蠢女人！”

    他本来想大声骂的，但是又怕声音太大惊动野兽。

    宁东海有些慌乱地朝我看了一眼，我赶紧快步上前想要拉住田心。

    可往前跑了几米，我便是看到田心一下子趴在了草丛中。

    当我来到田心的位置的时候，我也赶紧趴了下去，因为我一眼就看到了草丛外面的空地上，看到几头野兽的身影！

    虽然没有看清，但听动静绝对是比较凶猛的野兽。

    我趴在田心身边，听着外面的动静，此时这动静已经是非常大了，就在我们前方十几米，传来猛烈的咆哮声，敲打声……

    “瓜娃子……你不是怕了吗？你又跟上来爪子？”

    田心低声在我耳边说了一句。

    我有些没好气地瞪了田心一眼，都特么说红颜祸水，红颜祸水……这话一点不假。

    老子要不是想着要把你拉回来，早就跟宁东海跑路了。

    这时，田心用长矛慢慢拨开了面前遮挡我们视线的几株野草……

    顿时，眼前那空地上的画面……让我们大吃了一惊。

    嘶……

    当我看到前方那凶猛的画面的时候，感觉整个人身体都是一个激灵，后背也开始发凉……

    因为最先出现在我和田心眼前的，居然是一头科莫多巨蜥那恐怖的脸！

    此时，一头科莫多巨蜥正在前方的空地上翻滚，挣扎，嘶鸣！

    不仅如此……

    在那科莫多巨蜥的后背上，居然……

    居然是骑着一头银背大猩猩！

    那银背大猩猩的体型比正常人要大了许多，虽然比巨蜥要小一号，可气势丝毫不弱，它一只手居然抠着巨蜥的一只眼睛，另一只手正猛烈地在巨蜥的脑袋上捶！

    银背大猩猩，也叫金刚大猩猩，是的……就跟电影《金刚》里的那种大猩猩是同一个物种。

    只是眼前的这头银背大猩猩跟人类差不多体型。

    此时它骑在巨蜥的身体上与巨蜥搏斗的画面，让我想起了金刚骷髅岛上金刚跟恐龙搏斗的画面！

    两头野兽搏斗的情景异常激烈，那巨蜥恐怖的面容之中，吐出一条长长的还分叉的信子，嘴里不断发出恐怖的嘶鸣之声，听起来很是凄惨。

    它的身体也在不断地挣扎，还在地上翻滚着，试图想要甩掉背上的大猩猩。

    可那大猩猩攻势更猛，一只手抠进它眼珠子之后，就一直没有拔出来，还不断地用拳头在它的脑袋上锤击！

    这战斗场景着实剧烈，连地面都在微微地颤抖。

    此时我忍不住吞了一口唾沫……

    我没想到现实版的金刚画面居然就出现在我们眼前，刚刚我们还不自量力，自以为做了两根长矛就想对付这两头野兽……

    看它们战斗这个架势……别说两根长矛了，哪怕是有弓箭远距离进攻也无济于事。

    因为之前我可是亲身体验过那巨蜥的战斗能力的，只要被它的尾巴甩一下或者被它的利爪给抓一下，落在人身上根本受不了！

    可眼前这头巨蜥的块头也不比我们在芦苇丛遇到的小，却在跟银背大猩猩战斗的过程中落了下风……

    由此可见，那头银背大猩猩的力量和速度，都远非人类所能及的！

    就在我看得紧张之际，田心忽然又抓了一下我的手腕儿。

    我吓了一跳，赶紧朝着田心望去。

    田心一手捂着嘴，另一只手指着空地边缘的另一个方向。

    我也赶紧朝着田心所指的方向看了过去。

    这一下之下，我更是颇为震惊……

    只见那空地上居然躺着一头巨蜥的尸体，在巨蜥尸体旁边，居然还有一头花豹的尸体！

    两具野兽尸体躺着这不算什么……

    最让人感到可怕的是……

    在那尸体后面，居然是半蹲着七八头银背大猩猩！

    我心里咯噔了一下……我们这特么是来到了一个猴子窝了么？

