    对西川眭美来说，佚名其实非常可疑——她为什么对密道这么了解、为什么帮自己、为什么把宝藏拱手相让……全是一团迷雾。

    但西川眭美以一副老太太的相貌活了这么多年，天天憋在城堡里，人已经有些魔怔了。此时，对宝藏的渴望一瞬间压倒了她的理智，她放弃思考，只想尽快拿到那份她为之付出一切的宝藏。

    佚名平静的看着西川眭美的背影。

    在追上去之前，她先拐进一条岔路，走到尽头——本体正躲在这里挂机。

    佚名在本体的口袋里掏了掏，找出那只装满鬼的纸袋，她把里面的灰倒进裙子侧面的暗袋里，顺便拿走了一根掐掉烟蒂的烟。

    然后她挥挥手，把从顶部垂到本体旁边的蜘蛛赶跑，顺便摘掉本体头发上挂着的蜘蛛丝，转身走向通往“宝藏”的地方。

    西川眭美顺着密道，一路跑进大厅。幸运的是，此时大厅里并没有人。她冲到太姥爷那一幅巨大的画像面前，用力把它推开。

    后面露出一条垂直向上的通道。

    西川眭美笑了，她顺着墙上的铁梯，迅猛的攀爬，爬了不知多久，终于在顶部看到了一扇掩着门。

    她顿时狂喜，猛的撞开门扑进去。

    然后对着空荡狭窄的塔顶，愣住了。

    ……宝藏呢？

    她的宝藏呢！？

    难道是被刚才那个女人……

    “宝藏就在你眼前。”佚名抓住最后一段铁梯，从下方探出头，幽幽提醒，“你旁边的墙上不是刻着么——‘我要把这座城堡顶端的风景，送给最先抵达这里的人’。”

    西川眭美下意识的看向墙壁，这里光线很暗，她几乎把脸贴在了墙上，才勉强认出了上面那行有些年头的字。

    她看着字，又看向外面一片漆黑，阴森幽静的树林，呆住了。

    过了好一阵，西川眭美哆嗦着抬起手，抚摸着自己苍老的脸：“我……我就为了这种东西，就为了这种东西……把自己变成了这幅不人不鬼的样子……”泪珠顺着她眼角橘皮似的褶皱，大滴滚落。

    佚名爬完最后一级台阶，踩在地面。

    她看了看瘫坐在窗台上的西川眭美，收回视线，擦亮了一根从城堡里顺来的火柴，用火苗点了一根烟。

    除了惨白的月光，跃动的火苗成了这里唯一的光源。

    西川眭美下意识的看向那一点火光，死死盯住它。暖色的光点虽然极小，但也让她停滞的思想稍微回暖。西川眭美逐渐想起了自己的现状。

    她追寻了那么久的宝藏，只是一片玩笑一样的风景。一想到这一点，西川眭美就有一种从塔顶一跃而下，终结这一段荒唐人生的冲动。

    但最终，她看着夜色中深不见底的下方，瘫在窗前没有动。

    ……西川眭美无比清晰的意识到，自己还不想死。

    虽然没有了宝藏，但太夫人还有不少值钱的东西。她当年能整容成老太太的模样，现在，就也能重新拥有一张正常人的脸。

    ……是时候放弃寻宝的执念，离开这座困住自己的阴森城堡，开始新的生活了。

    西川眭美扶着墙壁，缓缓起身，眼神复杂的看向佚名。

    虽然不知道这个女人为什么知道那么多，也不知道她为什么要帮自己，但是……

    西川眭美低下头，闭了闭眼：“谢谢你。”

    佚名一只手拿着点燃的烟。

    她看了一眼西川眭美，随手把另一只手里的火柴扔到地上，然后在缭绕的烟雾中捧出一把尘土，烟头往手心的灰尘上一碾。

    呼一声轻响，烟以匪夷所思的速度燃烧殆尽。

    最后一抹光点熄灭时，西川眭美看到佚名嘴角浮现出一抹幽森的笑。

    女人朝她张开手，轻声说：“不客气。”

    西川眭美被她笑得心里一凉。下一秒，无数惨白的、鬼火一样的东西从佚名手心浮现，它们瞬间扭曲涨大，发出一阵阵刺耳的尖啸，携着难以名状的愤怒和怨恨迎面扑来。

    西川眭美发出一声惊恐到极点的尖叫，颤抖着躲开，抬手挡在自己身前。

    可这处高塔地形狭窄，根本没有多少躲避的空间。在西川眭美绝望的注视下，冤魂狰狞的扑到她面前，裂开森冷的嘴，露出得逞的笑容，然后……

    很普通的从她身上穿了过去。

    没能造成任何伤害。

    西川眭美瞪着自己刚刚被穿透的手掌，呆住了。

    这种不明物体，比它们看上去要弱小得多——那么多只成群结队的穿过，西川眭美也只是感觉自己手心有点麻，力道甚至还不如按摩。

    然而，没等露出节后余生的微笑，她整个人猛的踩空坠落——躲避那些“厉鬼”的时候，她本能的往后一仰，跌出了高塔。

    ……

    安室透顺着通道一路爬上塔顶时，正好看到西川眭美挥着手惊恐跌落的一幕。

    式神很多，鬼薄荷很少，等安室透爬上来的时候，那些不够科学的东西，已经重新回到了普通的状态。

    所以他只看到了西川眭美不情不愿坠楼的一幕。

    塔顶风大，烟雾早已经被吹散，佚名从窗前回过身，轻轻扶了一下帽檐。

    通道里，还在攀爬的毛利兰、铃木园子和柯南只听到一声尖叫越来越远，他们吓了一跳，像一些找不到瓜的群众一样焦急发问：“怎么了？怎么了？！”

    安室透沉声道：“先别上来。”

    虽然不是佚名亲手把人推下去的，但是看西川眭美那副不情不愿的模样，她坠塔的事，一定和佚名脱不了干系。

    而且自己上来之前，塔里只有她们两个人，如果不是佚名动了手脚，总不可能是鬼把假老太太推下去的吧。

    安室透估算了一下这座塔的高度，心中微沉。从这掉下去，人肯定已经摔成了肉饼。

    虽然那个假老太太满身秘密，还疑似跟几年前的火灾有关，不像什么好人，但目前，这代表着一种不妙的讯号。

    ——这意味着佚名虽然会救人，也经常对一些无辜路人表达友善，但她似乎并不介意夺走人命。

    如果佚名秉承的是“尽量救好人，送坏人往生”之类的理念……先不说三观上的冲突，现在江夏的处境会很危险。

    毕竟，江夏虽然表面上是一个正义的高中生侦探，但实际上，他也干过不少违法的勾当。

    佚名能精准截下琴酒送出去的炸弹，那她如果想知道江夏暗地里的身份，没有理由查不出来。

    要是在佚名眼里，江夏是“坏人”，那他这么久都没出现……该不会真的被佚名杀了吧。

