    天南省，金陵市。

    当顾天豪收到消息时，愤怒的将办公桌直接掀翻了。

    “好大的胆子，是谁……是谁敢动我儿子！！”

    顾天豪看着手机里的照片，睚眦欲裂。

    只见顾南飞浑身是伤的被吊在别墅大门上，腿上还插着两根空心钢管，鲜血顺着钢管不停的流出来。

    下面的铁盆，已经被鲜血装满了！！

    “是谁，到底是谁敢动我的儿子！！我一定要让他血债血偿！！！”

    看到这一幕，顾天豪瞬间陷入了暴怒当中！

    他老来得子，就这么一个宝贝儿子……可现在、居然被人玩虐成了如此惨样。

    “刘管家，快召集所有人，我要去救南飞……还有我的孙儿！！我要把伤害南飞和我孙儿的人，全都抽皮拔筋，碎尸万段！！！”

    “是！！”

    顾天豪面前，一个头发灰白的老者，颤颤巍巍的答道。

    他在顾家待了几十年，从未见过家主如此愤怒！

    要知道，顾家之所以能在短短几十年内发展成一线家族，是因为顾天豪的灰色背景……单是他手上沾染的人命，就不下三位数！！

    虽然，顾家现在已经是一线大家族了，但那些灰色势力，顾天豪一直没有丢下！

    他还在暗中培养着自己的势力……

    也正因如此，在这金陵市，没几个人敢触顾家的霉头！！

    现在，这人不但惹了顾家，还把顾南飞少爷折磨成了残废……双腿肯定是保不住了……还有顾南飞的儿子、那位一脉单传的小少爷也不知道怎么样了！？

    刘管家正偷偷的想着，这时候，忽然有传来一阵响铃声……

    是顾天豪的手机响了！

    这时候，顾天豪已经没心情接电话了，但一看到来显示人，还是不由得皱了一下眉。

    这是金陵林家家主、林远鸿的号码。

    电话刚接通，顾天豪就听到了林远鸿愤怒的嘶吼声：

    “顾天豪！！！这是怎么回事……是谁杀了我的外孙！！？”

    此言一出，顾天豪的脊背上，立刻冒出一阵阵凉气，“你是说我孙子……天儿、天儿他出事了……？”

    “十分钟前，有人把天儿的尸体丢到了林家门口。”

    电话里，林远鸿深深吸了一口气，努力控制住要爆发情绪，一字一句道：“天儿不是应该和南飞在一起吗？为什么会发生这种事！！”

    “我也不清楚……”

    顾天豪咬牙切齿道：“我也是刚刚收到消息，南飞被人打的遍体鳞伤，双腿插了钢管……鲜血流了一盆！！我已经让刘管家召集了所有势力，这就要赶往半山别墅那里！！”

    “妈的！！”

    林远鸿怒道：“我陪你一起去……我倒要看看谁这么大胆子，杀我林远鸿的外孙……还如此虐待我林远鸿的女婿！！”

    “行！！”

    顾天豪咬牙道：“那我们半山别墅见，一定要把害我儿子和孙子的人，碎尸万段！！”

    挂了电话！

    金陵顾家、金陵林家……这两个位居金陵市一线的大家族。

    足足聚集了数千人，然后浩浩荡荡的朝着半山别墅的方向出发了！！

    ……

    与此同时。

    叶辰的弟子们，也接到了一个命令。

    已经赶到金陵的弟子，速速来半山别墅，和老师汇合！！

    那些没有赶到金陵的弟子，速速退出大夏国境，从哪里来就回哪里去……

    这是叶辰亲自下的命令！！

    对付区区两个小家族，根本不用弟子们倾巢出动！！

    甚至，叶辰一个人就能把这两个家族，给全灭了！！

    不过，既然有一部分弟子已经赶到金陵市了，叶辰知道他们一番好意，就命令他们来半山别墅速速集合！！

    就在顾天豪和林远鸿率领着数千黑衣人，浩浩荡荡要包围半山别墅时，叶辰的弟子们，也再纷纷赶过来了……

    哪怕只是赶来了一部分弟子，那黑压压的数量，已经能令任何人都谈之色变了！

    叶君临的十万龙骑，还有装甲车、坦克……战斗机，如洪荒铁兽一样，滚滚而来……！

    阎罗殿的数万杀手，也赶到了金陵市，他们身上携带着各式各样的装备，朝着半山别墅处飞奔、疾驰……！

    药神谷的医王，毒王，无数弟子们，也都在飞奔着……！

    甚至，还有一批境外雇佣军，也都浩浩荡荡的出现在了金陵市……！

    金陵市战部也收到了消息，在叶辰弟子踏入金陵市的第一时间内，就把金陵市封住了。

    所有道路，全部被封锁，任何人都不准在商界！

    所有商场，也全部关门，当天不得再继续营业！

    所有市民，被劝回家中，警报解除前不得出门！

    当几十万大军从四面八方赶过来的时候，整个金陵市的人，都不免感到心惊肉跳，瑟瑟发抖！！

    虽然不明白，外面到底发生了什么。

    但他们却能感觉到，一种天崩地裂、地动山摇之感！

    整个城市，早已风起云涌，杀气翻腾，似要把这天都掀翻了！

    而几乎是同一时间，顾家和林家的人，也都赶到了半山别墅。

    “都给我围好了，连半只蚊子都不要放出去！！”

    顾天豪咬牙切齿的说道，接着，又对赶过来的林远鸿说道：“婉婉呢，她没事吧？”

    林婉婉正是顾天豪的儿媳妇，林家的掌上明珠。

    “婉婉见到天儿的尸体后，哭晕了好几次！！不过我答应她了，我会把害死天儿那人的脑袋割下来，带回去给婉婉看！！”

    林远鸿咬着牙齿，恶狠狠的说道：“走，上山，准备动手……我要亲手割下那家伙的脑袋！！”

    瞬间，数千名穿着黑色衣服的打手，将半山别墅层层围了起来！！

    杀气沸腾！！

    包围住别墅之后，顾天豪就看到顾南飞被吊在大门上，浑身是血，伤势惨不忍睹……

    “爸爸……救我，救我啊！！”

    只见顾南飞面色苍白，似乎虽是都会死去！而他的双腿也已经废了，干瘪瘪耷拉着，连一滴血也没有了！

    下面的铁盆里的鲜血却都溢了出来，将地面染红了一大片！！

    顾南飞的旁边，是一张精美的红木太师椅，叶辰悠悠然的坐在上面，静静地看着顾天豪、林远鸿两个人……

    而叶辰的身后，是战神叶君临，杀神聂无忌……以及，无数赶到金陵的关门弟子。

    “儿子！！”

    顾天豪愤怒的眼眶都要崩裂了，怒吼道：“是你们伤了我儿子……害了我的孙子，我要把你们碎尸万段，碎尸万段！！动手啊，给我砍死他！！”

    瞬间，顾家的数千名黑衣人握紧了武器，准备冲上去！！

    与此同时，林远鸿也咬牙启齿道：“去，把那个人的脑袋剁下来，我要用他的脑袋，慰藉天儿的在天之灵！！”

    紧接着，林家的数千名黑衣人，也都齐刷刷的亮出了武器，蠢蠢欲动着！！

    “呵！”

    面对这些手持武器，黑压压的一群人，叶辰只是冷冷的一笑，轻指远处，“两位……在你们动手之前，先看看山下的情况吧！”

    “什么？”

    顾天豪和林远鸿微微一愣，然后就听到了战斗机的轰鸣声，以及坦克，装甲车……这些洪荒铁兽，卷起一片片尘土，呼啸而来！！

    轰轰轰！！

    再望一眼四周……

    无数身穿迷彩服的龙骑军，身穿黑色制服的阎罗殿杀手，背负着重武器的雇佣军……足足几十万人，竟然在不知不觉中，将这座山四面八方的包围了！！

