    “你的意思是，全球范围内都出现了元素质量提高的情况？”

    隔着电子屏幕，穿着白色考究西装的老人五官像铁铸一般生硬。

    “准确点说，是在中国，美国，埃及，英国，澳大利亚，太平洋，北冰洋，南极洲甚至巴西等地方，我所安排的炼金师们都检测到了元素的改变，”副校长的脸色并不比屏幕中的正校长轻松，“考虑到这些国家或地区涵盖的范围以及影响，说这是全球范围的改变并不为过。”

    “等等，我要是没记错，咱们学校里的炼金原理部只有你一个人吧，你一个光杆司令哪来的炼金师刻意安排到全球各地去？”

    昂热疑惑不解。

    “炼金原理部只有我一个人的原因是其他炼金师的水平不足以来给我打下手，率领一群庸才是相当令人痛苦的事情，尤其是精神上，会备受折磨，所以我的部门不要废物，”副校长道，“但这不代表我手下完全无人可用，这个世界上不想巴结我的炼金师屈指可数。”

    “好吧，也许我可以考虑给你成立一个下属部门，比如炼金制作部什么的，这样你就不用担心那些你口中的‘庸才’或‘废物’让你……”

    “我觉得这和直接往我的炼金原理部里塞人没有任何区别，除非你找来的炼金师都是肤白貌美，胸大臀翘还爱穿泳装的美少女，”副校长道，“可惜现在全世界的炼金师没有一个脸上是没有皱纹的。”

    “我觉得大多数炼金师都不介意为了能在你身边学习而去一趟泰国，顺便再做个全身美容。”

    昂热似乎在认真盘算着可行性。

    “我宁可饮下龙王的血而死，”副校长拿起手边一把牛仔常用的木柄柯尔特六响左轮比划了一下，“或者这东西也能给我个痛快。”

    “我的老朋友，你可不能想不开，如果你死了，人类和混血种的文明将失去一座发展的支柱，”昂热满脸诚恳，“或者死前你至少找个人把自己的知识都传给他吧？”

    “亦或者我把这玩意顶在你脑门上开枪。”

    副校长把手里的左轮比划了一下后又放下。

    “好了，言归正传吧，其实我最近也感觉空气中的元素变得比以往更浓郁，也更活跃一些，”昂热叹气，“我还以为这是正常的周期性变化。”

    “目前这种变化在强度上确实没有超出正常周期性变化的范围，”副校长道，“但是你要明白，所谓的周期性变化，实际上同时包含着周期性和地域性，元素就像气候，不仅在不同时间内会有变化，在不同的地方也截然不同，同一时间，可能一个地方在上涨，另一个地方却在下……”

    “全世界的元素强度不会出现统一的变化，不同的地域会把它们分隔开，”昂热接话道，“我承认，在炼金术的领域中我在你面前就像一个无知的孩子，但是元素基础学这种课程我当年也是得过满分的。”

    “可惜那是百八十年前的事，现在早就没有这门科目了，它已经和言灵基础学合并了，”副校长道，“不过你既然知道这种常识，也就该明白这种全球性的变化有多么的不合常理。”

    “全球性啊，”昂热语气幽深，“我从没在哪本书或者碑文中见过类似的记录。”

    “因为如果不出意外，这种事情此前从未发生过，”副校长道，“纯血龙类，或者极个别的混血种可以在宏观上操控元素，使一定区域内的元素环境发生翻天覆地的改变，但是这种所谓的宏观，极限也不会超过一个欧洲，实际上就算是鼎盛时期的龙王都未必掀起覆及半个欧洲的元素变化，何况是波及全球。”

    “龙王当然做不到这点，否则我们的自古以来的屠龙行动就是个笑话，龙王如果能影响全球的元素变化，那它们呼吸之间恐怕都有超越核爆的伟力，”昂热沉默了一会，语气凝重，“那你觉得，有没有可能……是祂当年其实没有被彻底杀死，现在正在复苏？”

    “祂？”副校长嗤之以鼻，“我承认祂可能是这颗星球上有史以来最伟大、最强大的生灵，但就算是祂，也绝不可能做到这个地步，否则当反叛的那些龙王和初代种早就在跳反之初就被一爪子按死了，终结祂更是痴人说梦？”

    “那你觉得这种变化是因为什么？”

    昂热问道。

    “我他娘的怎么知道？”副校长爆粗口，“我也在寻找原因，虽然现在毫无头绪。但是至少可以肯定，这绝不是某位龙王复苏所带来的，即便是龙王的力量做不到这种地步。”

    “不是龙王复苏就已经是好消息了，”昂热有些担心道，“但是这种元素上的变化会不会加快龙王的复苏？”

    “不会，”副校长摇头，“元素的提升并不能帮助龙王更快地恢复精神或者肉体，但是会让它们的言灵更强，希望这种这种变化可以尽快停止，最好能回缩。”

    “希望如此，”昂热摇头，“但是好运不会一直眷顾我们。”

    “我们也并不依赖好运。”

    副校长抚摸着牛仔左轮的木制枪柄。

    ……

    “路明非，”课间，苏晓樯走到路明非身边，“明天下午放学你有空吗？”

    “明天下午放学？”路明非点头，“有空啊，怎么了？”

    “那个……那个……”苏晓樯抿了抿嘴唇，“我爸妈想请你去我家吃个晚饭。”

    “哦，吃完饭啊，”路明非淡定点头，随后悚然惊惧，“等会！你再说一遍！谁请？！”

    “我爸妈……”

    苏晓樯低下头。

    “我靠！你爸妈请我去吃什么饭？”

    路明非差点从椅子上蹦起来。

    苏晓樯把关于补习班和养狗证的事情告诉路明非。

    路明非：……

    “所以……于情于理我都得去一趟喽？”路明非挠头，“毕竟我欠了叔叔好几个人情。”

    “这就叫上叔叔了？你要是明晚也有这份自来熟的话我就不用替你担心了。”

    苏晓樯道。

    “我还没说要去呢，”路明非挠头，“不知道为什么，我总有种这是项羽请刘邦的错觉。”

    “请你去我家吃个饭而已，又不是鸿门宴！呃……大概不是吧……”

    苏晓樯底气有些不是很足。

    “别大概啊！”路明非瞪眼，“万一到时候你爸在后院里埋伏三百刀斧手，只要摔杯为号就一拥上来把我大卸八块那我找谁说理去？”

    “你怕什么，这不是有我吗？”苏晓樯一拍胸脯，“有我在，别说三百刀斧手，就是五百校刀手我也能保着你杀个七进七出！”

    “合着我是阿斗啊？”路明非嘴角一扯，“况且校刀手那是关二爷的兵啊！”

    “意思就是这么个意思，你就别纠结细节了，”苏晓樯小手一挥，“当然你不想去也行，但是两个星期之内应该会有一场家长会……”

    “我明天就去！”

    “那……你喜欢吃什么？”

    “哈？”

    “咳……你毕竟是来我家做客，招待不好岂不是让别人看我家的笑话？你喜欢吃什么，快说，我回去让家里明天准备好！”

