    第1850章 真实幸运   

    都跑到空间裂缝之中了，这劫云竟然还特么的能追过来。

    

    本来姜独就被切割成了无数份，此时又是一道雷光落下。

    

    姜独真的在骂娘。

    

    每时每刻，真的是每时每刻自己都在死亡线上疯狂跳跃。

    

    面对这在空间之中落下的天雷，不得已姜独只能选择反弹。

    

    一点点细碎的真气形成了一道白色的屏障，天雷砸在屏障之上，差点把屏障直接砸碎。

    

    没办法，姜独现在真的是心有余而力不足，他倒是想要一记反弹，把天雷千倍万倍的反弹过去，可惜做不到。

    

    多少强大的存在，都破不开这反弹技能所形成的屏障，这样一道天雷，去险些直接破开。

    

    好在，差一点。

    

    一道天雷反弹过去，劫云微微荡漾一下，屁事没有。

    

    “恢复恢复，赶紧恢复！”

    

    天灵灵地灵灵，恢复的速度再加快一些行不行？

    

    白衣剑客看到了隐没在空间之中一半的劫云，也是微微错愕一下。

    

    “竟然敢进空间裂缝之中，还真是找死啊！”

    

    “那我就再送你一程！”

    

    手指轻轻掐出剑诀，剑光猛然暴涨，化为了千丈巨剑。

    

    千丈剑光横拍，重重的砸在空间之中。

    

    “崩！”

    

    就如同拍在了蛋壳之上一般，空间龟裂出无数的裂缝。

    

    而眼看着就要重新凝聚在一起的姜独，随着空间剧烈震动，一股更加狂暴的风吹拂而起。

    

    “咔咔咔……”   

    姜独这次散的更开。

    

    “再来！”

    

    白衣剑客脸上带着笑容，继续掐指，千丈剑光重新凝聚。

    

    “崩！”

    

    尚且未曾恢复的空间裂缝再次被震大。

    

    空间乱流对姜独进行疯狂的碾压。

    

    “给我停啊啊啊！”

    

    姜独在心中怒吼，提升起来的空间之力，全部释放出来。

    

    空间之力和空间乱流对冲，终于有一小片空间，成为了不被空间乱流侵犯的地方。

    

    又是一道剑光拍在虚空之中。

    

    再次准备凝聚的姜独，空间之力破碎，乱流把姜独冲的更散。

    

    他要死了！   

    他真的要死了！   

    即便是化为了噬灵虫，经过这般来回的分割，各处身体之间的联系正在飞快的削弱。

    

    甚至在这一刻，他连释放技能的力气都没有了。

    

    太累了，太难了。

    

    不，不对！   

    不是不能释放技能了，还有一个技能可以释放。

    

    没有了系统面板，姜独突然激灵了一下。

    

    有系统面板的时候，一个技能就很少释放，但是在这最危急的关头，却有一个技能突然在姜独的脑海之中浮现。

    

    “真实幸运，开！”

    

    这是一个被遗忘了太长时间的技能，因为它无法被系统升级，可是即便如此，他却一直存在技能列表的前十之中。

    

    共生真术下方就是它，它的下方才是完美复制。

    

    或许是姜独越来越强，手段越来越多，凭借运气度过困难的情况也出现的越来越少。

    

    因此这个技能真的被搁浅太长时间。

    

    上一次使用的时候，应该还是神魔降临的时候，八星神追杀圣师，独孤，姜独的那一次。

    

    他还没有进入荒古。

    

    若是把姜独的经历写成小说，这个技能少说也要有五十万字没有出现过了。

    

    而现在，姜独已经来到了穷途末路，油尽灯枯的时刻，真实幸运被想起来了。

    

    开启这个技能，姜独便废了。

    

    雷霆孕育，外边千丈剑光再次凝聚。

    

    空间乱流越来越快。

    

    噬灵体身体各个部位的联系越来越弱。

    

    必死的局面，无论是空间乱流，还是雷霆，都可以将他灭杀。

    

    姜独暂时躺平，反正自己又不会真的死，下次复活，顶多变得更加困难一些，不过有了经验之后，那还能重来。

    

    “轰！”

    

    雷霆化为光束，把空间乱流都渲染成紫色。

    

    剑光拍在了空间裂缝之上，空间乱流骤然狂暴。

    

    姜独躺平。

    

    等着被杀！   

    “呼！”

    

    一声就如同呼气的声音，突然间在姜独的耳边响起。

    

    姜独眼前的一切，化为了黑暗。

    

    结束了！   

    又是一次死亡。

    

    姜独微微有些失落，太难了，想退休。

    

    大爷的梦千秋，你爹死了！   

    都特么的赖梦千秋！   

    都特么的赖梦千秋！   

    都特么的赖梦千秋！   

    姜独恶狠狠的诅咒三遍，等待着再次睁开双眼。

    

    说起来这次死亡，倒是和之前的死亡似乎有些不同，之前的死亡都是被砍掉脑袋，这次竟然被撕裂了无数片。

    

    实力不到，硬是往空间裂缝之中选，属实很困难。

    

    被切割成无数份，确实是太难受了，姜独想着能不能让自己舒服点，这都是死后的意识了，还搞出来这么多份做什么？

    

    结果他意念动了一下。

    

    分开的无数个体，竟然真的开始聚合了起来。

    

    从上万块，到上千块，到上百块，到十块，一块。

    

    姜独舒服了。

    

    他睁开了双眼，已经做好了听到“公子，喝药了”这声准备。

    

    咦？

    

    怎么这么黑？

    

    不仅是黑，还湿漉漉的，自己不应该在船上躺着，等着有人毒死自己吗？

    

    姜独眉头皱起，这才注意到自己的形态。

    

    这是……   

    噬灵虫？

    

    握草，我没死？

    

    姜独整个身体一个激灵，惊喜的开口。

    

    自己没死的话，那现在算是在什么地方？

    

    姜独体内的真气流转，汇聚在双眼之上，眼前黑暗的环境终于模糊的可以看清楚了一些。

    

    这是一片血肉空间，四周还有一些东西的残渣。

    

    湿漉漉的液体，似乎是……胃酸？

    

    这些胃酸正在飞快的腐蚀残渣，那也就是说，自己现在在一个生物的胃里。

    

    有什么东西，一口把雷霆也好，空间乱流也好，全部给吃掉了。

    

    “轰！”

    

    外界又传来了雷霆轰鸣的声音。

    

    劫云依然固执的跟随着姜独，只不过那雷霆现在都劈在了这头空间生物的身上。

    

    至于姜独，并没有感觉到自己受胃酸的影响，因为噬灵虫本来就是寄生虫，时间神鲸体内的寄生虫。

    

    所以对于胃酸之类的东西，有极其强横的免疫性。

    

    这一刻的姜独，只想说，真实幸运永远滴神！   

    这竟然都没死。

    

    而且还是暂时处于一个极为安全的环境之中。

    

    姜独的脑袋开始思考了起来。

    

    不过，他可以肯定，哪怕是在这不知名生物的胃里，他也不是能够一口气待到七天的时间。

    

    因为劫云，会暴露他的位置。

    

    这劫云要如此才能解决掉？

    

    姜独的大脑一直在不停的运转，只觉得整个人的精神都紧绷到了极致。

    

    太难了！   

    梦千秋，有种你就让我看你一眼，就一眼。

    

    老子要不弄死你，老子誓不为人！   

    姜独咬牙切齿，从噬灵虫转化为了人形，仅仅是瞬间，强烈的胃酸让他的肌体飞快的消融。

    

    没有系统的提示音，可是清凉的气息在体内流转。

    

    仅仅是撑了数秒钟，姜独便不得已重新改变成噬灵虫的形态。

    

    缓了一会，来回反复。

    

    他的肉身强度开始飞快的提升。

    

    

