    月蚀一族在降临王路之地时，便发现四周有数部人族，他为了避免人族误会，所以便收留了这些人族彼岸者。

    如果他不收留那些人族，事后被人族发现，月蚀王域四周有大量人族惨死的痕迹，人族会如何行事？

    他不知道.......

    可能会追寻真正残害人族的罪魁祸首，也可能会直接拿他们月蚀族泄愤..........

    所以，在他发现有人族在四方活动时，便故意引他们过来，将这群人族带走。

    因为，他不敢赌！

    月蚀族和人族相比起来，就像蚂蚁和巨象一般，两者之间宛如云泥之比，根本没有什么可比性。

    一切有可能对月蚀不利的因素，他都必须排除。

    因为这是他的责任，月蚀王的责任。

    “启禀殿下，山岳将军求见。”

    就在这时，阁楼外忽然传来了一声巨人的高喝。

    月无痕眸光微凝，看向了缓缓进来的山岳，沉声道：“何事？”

    “殿下，那郭将军又闯入了王域。”

    月无痕目光微动，心中开始渐渐沉了下去。

    却见山岳面露复杂，好似遇见了什么不可思议之事一般，充满了难以置信，“殿下，他请求吾族庇护。”

    “请求吾族庇护，你确定？”

    月无痕还未说话，一旁的那尊巨人便起身问道，充满惊愕的声音，震的阁楼摇晃不已。

    人族是什么档次，月蚀族是什么档次？

    人族大将请求月蚀一族庇护，这是他幻听了，还是山岳中幻术了。

    月无痕闻言也是一愣，旋即，袖袍轻轻一挥，一轮残月异象在阁楼内显化。

    随后，他伸手在那残月上，在感知着什么。

    片刻后，他心中松了一口气，月蚀王域四方除人族外，并无其他万族生灵。

    这就排除了人族是因其他万族追杀，才来请求月蚀庇护的原因。

    “你仔细说说怎么回事，为何他会请求吾族庇护。”

    山岳平复了一下，拱手道：“启禀殿下，我将吾族收留的人族彼岸者，转交给那人族将军后，便一路护送他离开王域。”

    “但谁知，他刚刚离开没多久，便又回来了，还将那群人族彼岸者送回了雪原，然后就一人在王域边界反复进出。”

    “属下实在看不下去，便现身，谁知那人族将军看到我，便直接问我，月蚀一族能否庇护他们，说人族自有重谢。”

    “他还说他的身份在人族很高........”

    月无痕听到这，心中一动，道：“他还说什么？”

    “他说，人王与他同出一脉！”

    山岳想到那画面，都还有些感觉梦幻。

    月无痕向一旁的那尊巨人，微微点头，而后目光落在山岳的身上，缓缓开口道：“吾去见他。”

    ...........................

    月蚀王域，庞大无比，占地辽阔。

    郭绥御空而立，他伸手示意位于古林内的禁卫不要靠近，目光不时扫向雪原深处，好似在期盼着什么。

    片刻后，虚空抖动，一道光影自天际疾掠而来。

    郭绥目光灼灼的看着出现的月蚀王，眼神之中，浮上一缕浓郁的火热之色。

    旋即，脚步一顿，化身虹光直接朝着前方飞去。

    郭绥面含微笑，拱手道：“月蚀殿下，王路之地太过辽阔，一路危机四伏，吾此行只带了五百禁卫，吾族子民也多为凡人。”

    “所以，我想请求月蚀殿下，派遣强者送吾族子民回九州，或暂居月蚀王域，等待吾王接引。”

    “月蚀之恩，吾族必定铭记。”说完，郭绥深深一礼。

    月无痕目光微微朝着两边看了一眼。

    郭绥也不再多言，默声等待。

    他之所以返回月蚀王域，实在是没办法了。

    就像他说的那般，五百禁卫，护送数万人族，跨越数万里的路途，才能抵达九州外围，也就是祁连军活动的地域。

    这其中的变数太多了，他不敢贸然独行。

    数万人族的血气聚在一起，那如龙的血气对于蛮兽来说，就是一场饕餮盛宴。

    蛮兽并不可怕，怕的是因大战，引发兽潮来袭。

    如果真发生这样的事，别说这数万人族，就连禁卫也有陨落的可能。

    而且这一路上，还有被其他敌视人族的万族，所发现的可能.............

    种种原因，才是他返回的原因。

    风险太大了，他背不起这个过失。

    龙鳞那个，事关重大，他不敢轻易动用。

    所以他便想到了有意和人族交好的月蚀一族。

    月无痕微微一笑，温雅道：“吾族会派遣一名王境，十名拓疆境，百名坐照境随将军同行。”

    而后，他看向了身后的一名身穿月蚀袍的巨人，点点头。

    “臣领命！”

    月无痕旋即转过身，大手贯空。

    挥荡出的力量震动八方，散尽天穹云海，撕裂开一个大窟窿，其内一轮残月清晰可见。

    “隆隆！”

    自那残月上有冷寒的气流奔涌升腾，郭绥身躯微微紧绷，他在那残月上窥见了一丝恐怖。

    却见，月无痕手捏法印，残月王器缓缓震动。

    蒸腾炽盛的光芒，交织神光，吟动苍穹，好似在悲鸣。

    “吟——！”

    那轮残月王器震动的频率更加剧烈了，竟自其中分出另一轮残月王器。

    这一幕，看的郭绥是心惊不已，特别是他瞥见那月蚀王的嘴角竟溢出鲜血。

    大哥，我就请你们帮帮忙，没必要这么狠吧........

    月无痕眸光微微一淡，将自王器中分离出来的另一轮残月王器，交给了那名身穿月蚀袍的巨人。

    “殿下！”

    在他的身后，月蚀族一众巨人，神色皆变了颜色，黯然不已。

    “无碍。”

    月无痕擦了擦嘴角的鲜血，身躯微微颤了一下，分裂王器对他的损伤太大了。

    王器与王乃是一荣俱荣，一损俱损的关系。

    王器分裂，他的根基也随之大损，现在的他已经不足以称之为王了，只能算是一尊半王。

    月无痕心中凄凉一笑。

    在郭绥说出那句话的时候，主动权已经不在他这边了。

    别看郭绥现在对他如此和煦和尊敬，但要是他不答应，人族在回归之路上发生了什么意外，这其中都有月蚀族的一份责任在里面。

    那时，月蚀一族前面做的这一切，都将化为泡沫，甚至还有可能引发人族的敌视。

    他自出生以来，族内为他教导的第一课。

    不是修行，也不是让他带领月蚀一族走向那天穹之位，而是教导他如何让月蚀族在万族的夹缝生存。

    为他讲述万族历史，王路之地的神秘，以便他为月蚀一族选择新一代的族群庇护者。

    他曾有擎天之志，会万族王者之心.........

    他想改变月蚀族只能依附强族的命运，他想带领月蚀族也成为那等强族。

    他不想看到族内的强者，受他族驱使，去战场为他族征战，只为了换回那可笑的庇护。

    偌大的月蚀族，到了他这一代，只剩下数千万的族人，这是何等的悲哀。

    幼时的他，曾十分不解。

    月蚀族每年都有无数族人战死在战场上，难道族老他们不知道这样下去，月蚀总有一天会消失在这万界之海吗？

    他一幼儿都能明白的事，族老们为何不懂。

    但族老们总说他长大后，会明白的。

    长大后，他明白了。

    月蚀族反抗不了这样的境遇，要么苟延残喘下去，慢慢走向灭亡，要么直接灭族，没有第二种选择。

