    林宇定眼看去，发现竟然是药王堂的张文忠。

    看到了林宇，张文忠连忙走了过来。

    当看到林宇肩膀上竟然缠着纱布，便面露难色。

    林宇看着张文忠，开口道：“张老，有什么事情吗？。”

    林宇知道老人的身份后，还特意查过一下，当看过老人一些事迹后，林宇对张文忠便多了几分敬畏，加之对老人本来就感官良好，所以林宇觉得尊称一句张老没毛病。

    张文忠看着林宇的肩膀，想了半天，才开口道：“就是我想介绍几个人给你认识一下，但是我看你这肩膀不利索，要不还是算了吧！。”

    “什么人？很重要吗？”，林宇开口道。

    “不重要，就是几个学医的老家伙想认识一下你，本来我是打算打电话的，但是又觉得不太礼貌，便直接来找你了，有点冒昧了”，张文忠缓缓的说道。

    “没事没事，张老折我寿了，我可是特地看过你的事迹的，我心里佩服得很，你亲自来找我是我的荣幸”，林宇赶忙说道。

    “你一辈子都投身在华夏中医上，这是多少人做不到的事情，你都来找我了，我这肩膀不碍事的，而且都是学医的，我也想见识交流一下！。”

    林宇说的并不是体面话，而是真心话，张文忠将一辈子都投身在发扬华夏中医的传承上，让林宇是佩服至极。

    听到林宇的话，张文忠松了口气，连忙开口道：“那我就当你是答应了！后天我来接你。”

    林宇连忙摆手。“不用不用，你告诉我时间地点就行，哪还需要麻烦你。”

    “那，那就后天晚上七点，万豪酒店？”，张文忠开口道。

    “好的好的，到时候我肯定准时到”，听到万豪酒店，林宇可是非常愿意，上次不但在万豪酒店得到苏清雪的帮助打脸了前任，还免费吃了顿大餐，那可是他的幸运之地。

    “那行吧！那老朽就告辞了”，张文忠说完便往楼梯走去。

    “叫我林宇就行了，张老慢走啊！”，林宇挥着右手说道。

    苏清雪看着林宇的样子，微微皱起了眉头，“你就不能休息下？虽然和我没有什么关系。”

    林宇调戏道：“这是准备管家的意思吗？。”

    苏清雪直接白了林宇便往门口走去，边走边说：“既然有些让想去万豪酒店吃饭那就去吧！我还说照顾伤员是护士的职责，打算做顿饭呢！既然如此就算了。”

    当林宇想说话的时候已经晚了，只见苏清雪直接关上了门。

    林宇在家的时候吃过一次苏清雪做的饭菜，没想到味道好的不得了，他都奇怪苏清雪是从哪学的这么好的厨艺。

    看着苏清雪关门回屋，林宇只能感叹自己错过了一顿大餐，便耷拉着脑袋回房间了。

    休息了一会后，林宇刚准备出门买点菜，就听到了敲门声。

    开门后，林宇看到苏清雪站在门外，只听苏清雪说道：“吃饭吗？吃就自己过来！。”

    听到有吃的，林宇连忙屁颠屁颠就跟着苏清雪跑了过去。

    来到苏清雪房里，林宇看到桌子上摆放着两菜一汤。

    猪肝菠菜汤，红烧鱼，腊八豆炒鸡蛋。

    林宇心中又是一阵暖心，看来这全部是给自己做的，这些菜在传承中的食补中里明确的记载了都是补铁补血，促进伤口愈合的菜。

    传承中有一句话说得好，药补不如食补。

    林宇刚坐下，苏清雪就盛了一碗饭递了过来。

    林宇看到只有一碗饭，便抬头看着苏清雪。

    “看什么看？难道还要喂啊！”，苏清雪没好气的说道，这些菜都是她不喜欢吃的，但是专门查了下资料，知道这些对林宇的身体好，才专门做的。

    “也不是不可以喂！”，林宇贱兮兮的说道。

    “不吃就端去喂狗了”，苏清雪威胁道。

    林宇也不敢再口花花，拿起碗筷就稀里哗啦的吃了起来。

    就这样，林宇在苏清雪的注视下，将两菜一汤一点不剩的全部吃下。

    刚吃完，苏清雪就开始撵人了，林宇甚至没来得及喝口水就被苏清雪撵出了房间。

    回到自己房间的林宇便直接开始了修炼。

    今天和黑壮男子的碰撞让他明白了自己的实力不是他想象中的那么强，肉体碰撞下他甚至是落了一点点下风，还全是靠古武技和灵力的加持下他才能轻松打败黑壮男子。

    所以他必须要勤快的修炼了，明天找个时间去古玩市场碰碰运气，看看能不能找到个一两件提升灵力的古董，不然就以他现在的那点灵力，要到猴年马月才能修炼传承中后续的东西。

    就在林宇站桩冥想修炼的时候，手机响了。

    拿起手机，发现是一个陌生电话，但是所属地又是江城，最终林宇还是接通了电话。

    只听电话那头响起了李子轻的声音，依旧是那副冷冰冰的语气，“喂！林宇，能将你的银行卡账号发我，上次帮助抓获两名犯罪份子的奖金还没给你，然后这次得等到结案完毕还有一笔。”

    林宇也丝毫没有含蓄，这是国家奖励给我的，那我肯定得收下，便报了自己的银行卡账号过去。

    见李子轻还没有挂断的意思，林宇询问道：“还有什么事情吗？。”

    李子轻还是沉默，林宇刚想挂断电话，才听到电话那头缓缓的开口：“谢谢你，我会打一笔钱给你当营养费的。”

    说完便挂断了电话，林宇有些懵，这年头感谢都是这么强势的吗？

    摇了摇头，不去管她，林宇便继续了修炼。

    彻夜修行，早晨林宇洗漱过后，买了点早点，连带着苏清雪的一份，但是发现苏清雪没在家，看来已经是去上班了，最终林宇为了不浪费粮食，一人吃了两份早点。

    林宇不知道的是，李子轻睡不着了，彻夜未眠，脑海中一直在回荡着林宇将她推开，自己挨了那一枪。

    最后没有办法，三更半夜，她打给了最爱她的爷爷，但是没想到爷爷那老不正经的竟然说她是发春了，气的李子轻更睡不着了。

    吃完早点后林宇便直接来到了江城最大的古玩市场，想着碰碰运气。

    刚进市场，林宇就被一个小商贩拉住了。

    “小哥小哥，来看看这个青铜小尊，这可是当年西周周武王姬发用过的东西啊，有着真龙之气，我看你我有缘，咱们就讲个良心话”，说着，商贩伸出了一个巴掌。

    “咱只要五万，买了去是绝对吃不了亏，上不了当的，转手至少可以翻一倍价格的。”

