    三日后。

    薪火营地，指挥室。

    施泽鸿将一份报告放到了林立面前的桌子上，汇报道：

    “林队，第一期职工房已经全部分配完毕了，1243位户主和家人正在陆续的搬进职工楼里。

    这份是详细的综述汇报，您可以看看。

    要是没问题的话就签个字，我直接去档案室批存留条了。”

    “行，我先看看，施主任你找个地方歇会儿。”

    林立先招呼施泽鸿坐下，同时接过报告，翻动了几页。

    蓦然。

    他的目光停留在了某个栏目上，一脸讶异的抬起头：

    “等等....施主任，怎么举报这栏的数量会这么多？足足五百多条？”

    正如林立所说。

    报告上有很多项目的细分统计结果，绝大多数的栏目都还正常，或者说与预计的初入不大。

    唯独‘公示结果举报受理’这个项目上的数字有些不对劲，足足有五百五十多条。

    平心而论。

    四万多人的评分工作，出现少量错漏完全可以理解。

    实际上兔子们也做好了容错的准备——按照既定的模型计算，可能会出现三到五个存在问题的对象。

    但五百五十这个举报数却也太离谱了，完全超乎了林立和指挥部的预料。

    看着一脸讶异的林立，施泽鸿嘴角扯出一丝无奈，解释道：

    “林队，我们对这五百五十多条举报进行了一一核实。

    发现其中有大约七十多条举报属于信息不全掌握的偏差，也就是概念上的合理举报。

    比如一些工人对于某位熟悉同事的分数有异议，从而向组长反应了相关情况。

    最后核查发现被举报者有其他一些未公开的加分或者减分项，这其实是挺正常的事儿，属于合理质疑。

    但剩下的四百八十多条就不一样了......

    它们都是恶意举报。”

    林立微微一愣，下意识的就想一拍桌子。

    但考虑到施泽鸿在场，最后还是选择收敛了一些。

    只见他食指卷曲，用力在桌子上一敲，语气有些郁闷：

    “这些红眼病啊，换了个世界也不消停.......”

    作为经历过特殊年代的人，林立对于举报二字实在有些深恶痛绝。

    本土科研领域其实也有不少类似的红眼病。

    有的人找了半天没找到可以举报的漏洞，干脆去举报论文综述重复率高你敢信？

    综述那是啥啊？

    那是引言，地球上诺奖得主的论文也找不出几篇综述重合率低于30%的。

    看着有些火大的林立，施泽鸿不由摇了摇头：

    “没办法，咱们不能指望每个人的品行都上佳到和道德标兵似的，您说是吧？

    实际上就比例来说，举报者的占比其实还算不错的。

    甚至可以算是....非常健康。”

    林立顿时一愣。

    随后静下心想了想，发现还真是这样。

    赤县城总共拥有工人四万多名，这次只收到了四百八十多条恶意举报。

    扣除掉一个人重复举报多次的情况，恶意举报的占比可能连1%都没有到。

    对于一个未开化的群体来说，这个比例确实称得上健康。

    随后林立挥了挥手，呼出一口闷气：

    “算了，别提这些了。

    施主任，现在城内的配套设施准备的怎么样了？”

    听到林立问及设施进度，施泽鸿的表情瞬间一变，立马轻松了许多。

    毕竟讲到基建这块，兔子们的实力还是不用多说的：

    “林队，配套设施进行的非常顺利，甚至要大幅度超过我们的预期。

    在我们的城池拓建计划中，城西和城东两片区域的优先级会很高。

    因为这两个区域里流民的数量也是最高的。

    除了已经完工的一期职工楼外，二期、三期、四期都是同步在进行着的。

    不出意外的话。

    再过四个月，就会有接近四千五百户的流民搬入其中。”

    “四千五百户.....我记得职工人均家庭系数是2.8对吧？也就是一个人要养活包括自己在内的2.8口人。”

    林立嘴中计算着数字，同时又对着桌上的进度规划查找起来：

    “按照长远规划，四个月后我们预计的总人口差不多是.....13.43万人。

    四千五百乘2.8是一万两千多，连同一期的职工在内差不多是一点七万。

    1.7比13.43，这个差距还是不小的。

    还是得加把劲，不能松懈。

    建筑能多完工一间，便有多一户工人能够拥有一个家，这是大善呐.....”

    说着林立又想到了什么，看向施泽鸿问道：

    “对了，施主任，城内的路呢？”

    不知道是否还有同学记得。

    当初于连在初入赤县城的时候，曾经在城中最大的A大街进行过探查。

    当然了。

    在后来与魏府的接触中，众人们得知了这条街道的本名：

    鱼露街。

    鱼露街是赤县城的城市主干道，宽度大约在二十米左右。

    长度五六百米，横穿整片城区中心。

    而除了鱼露街外。

    整个赤县城便再没有一条宽度能超过十米的街道。

    这种道路规划在很早以前，自然是能够很轻松的承载各类人流量。

    顶多就是一些节假日的时候可能会比较拥挤——但话说回来，以大莫界如今的大环境来讲，一年能不能过上一次节都不好说呢。

    不过如今随着大量流民的入城，赤县城人口骤然暴增到了原来的接近六倍。

    加上自行车之类的载具逐渐开始普及，原来的道路便开始不太适合使用了。

    几万工人的上下高峰期走个小道......

    诸位可以回想一下高中那会儿放学时的情景，差不多比那还严峻个五六倍。

    因此升级城中基础道路，可谓刻不容缓。

    面对林立的询问，施泽鸿显然早有准备。

    他先是从身边的公文包里，取出了一份折叠成风湿膏大小的文件。

    将其摊开铺平，其赫然是一份赤县城的总布局图。

    从其东西面较为突出的形状来看，这还是一份扩建后的布局图。

    随后施泽鸿的手指沿着图表上的一条粗线，自南向北滑动道：

    “林队，这条粗线就是我们升级后的城池主干道。

    这条主干道长2.4公里，宽60米。

    连接城南城北的主要地段。

    目前它是双车道模式，今后最多可以拓宽升级成六车道。

    同时它还有多条分支，连接东西两侧。

    宽度都在二十到三十米之间。

    这条道路由于不需要考虑太高强度的压力，因此从施工到落成只花了六个多月，目前已经正式可以投入使用了。

    根据我们的计算。

    这条道路可以极限负载到八十万人的总人口数——当然了，支路就做不到的了。

    可能等人口总数达到三十万左右的时候，支路就要进行拓宽升级。”

    林子明点点头，随后看着施工图上的道路，继续问道：

    “那么道路周围的商铺和居民呢？

    他们是怎么安置的？”

    .........

    注：

    中暑码字，各位来点月票吧，马上新一段情节就要开始了

