    “队长，走啊！”

    队员急切地冲他喊着，而他却起不来，只能眼睁睁看着那一拳朝着自己脑袋轰下来……

    砰地一下！

    在拳几乎砸在他脑袋的瞬间，一个队员扑过来，把刘成重重推了出去！

    而与此同时，刘成眼睁睁看着那个队员，被拳头狠狠砸在了后背上！

    咚……

    一声渗入骨髓的闷响……

    那队员的身体，直接爆开了。

    整个人，连最后一句话都来不及说，就变成了一滩血肉！

    刘成看的睚眦俱裂！

    那可是自己的兄弟啊……

    就这么被轰成了肉泥！

    “啊！我跟你拼了！”

    刘成在那一刻，突然就爆发出了无穷的能量！

    他猛然跳跃起来，抄起旁边队员掉落在地的防爆盾，朝狂龙冲去！

    狂龙舔了舔站满了鲜血的拳头，微微一笑。

    在防爆盾接近自己的瞬间，猛然又是一拳轰去！

    咚！

    防爆盾直接粉碎。

    而刘成直接被震飞了……

    飞出十几米！重重落在地上！

    “噗……”

    一口鲜血，从他口中喷出。

    这一下，把他震得仿佛内脏都碎了。

    ……

    “外面到底发生什么了？小郭！”

    看到匆忙冲进楼内的小郭，那些刚换好衣服准备下班的队员们，疑惑地问道。

    他们听到了外面的动静，似乎是出事了。

    “外面，打起来了，有一个怪物一般的家伙，在杀人，是陈家派来的高手，快点通知大家跑！”

    小郭拼命地喊着。

    “什么？！”

    那些队员们全都愣了。

    没想到又杀过来了！

    “快快，回去换衣服，拿家伙什！”

    几个队员们纷纷吼道。

    他们不顾一切地就冲回去了。

    衣服也来不及换，拿着武器就冲出去加入了战斗中！

    ……

    外面的保安们，已经死伤一片了。

    狂龙在疯狂屠戮着，这时候游客们已经都跑开了，楼里底层的人也都撤离了一大半。

    看着保安们疯狂抵抗的样子，连老师父也愣了愣。

    是狂龙水平下降了，还是说……这些人太强了？

    可是从一招一式来看，他们也没什么技巧跟战术啊！

    一个人有没有武学底子，他还是能看出来的。

    这些人根本就是一群菜鸟啊。

    怎么会抵抗到这么久？！

    他感觉莫名其妙！

    “龙儿，快点给我杀！不要在这里耽误时间！楼上的人才是你的目标！”

    老师父有些不悦地命令道！

    他的训斥，让狂龙也焦急了几分！

    他被这些弱小的保安队们搞得也早就不耐烦了。

    在这里拖了他好久！

    又摆脱不掉！

    他吼叫着，一巴掌拍开好几个拦路的保安，然后就要往里面冲！

    可是，刚要前进，十几个保安就从后面扑过来，拖拽住他的双腿！

    他轻而易举就可以甩开，可是他们很快就再次扑过来。

    完全坚忍不拔，像胶水一样难缠！

    他厌恶地踢打着，很快几个保安就被重伤倒下，血肉模糊。

    但是剩下的人，却继续冲过去，死死拖拽着。

    “刘哥，醒醒！我们来了！”

    那些已经换了便装的保安，此时加入了战斗，一部分人过去阻挡狂龙，另外几个过去叫醒刘成。

    “你们……已经下班了，快点走……”

    刘成喊着。

    可是那些人却不愿意！

    “刘哥，我们一定会帮您一起战到底的！我们也有尊严，绝不会让这些人随便践踏！”

    他们毅然吼道！

