    “轰！”一道耀眼的闪电劈过，照得池水回廊亮如白昼。

    支狩真的脚步陡然一滞。

    水池浮荡的残荷叶子里，赫然露着一张惨白的脸，皮肤肿胀，眼窝发紫，从眼角到下巴裂开一道深入骨骼的伤口，鲜血不断地涌出来。它盯着支狩真，嘴巴蠕动，发出“嗬——嗬——”的泣声，像是要诉说什么。

    这一刻，支狩真的眼前迥然生变，仿佛置身于另一幕血腥场景：水池里、回廊上到处是尸体，横七竖八，血流成河，又被暴雨迅速冲淡。一张张扭曲的脸发出痛苦的泣喊，不断化作一片片飞扬的尘灰，弥漫了整个视野。

    连怀里的侍女也在顷刻间化作一具尸骸，灰飞烟灭。

    电光消失在夜空，水池重新陷入了黑暗。支狩真极力收摄心神，以劫灰重燃呼吸法调整气息。视线所及，四周恢复了原样，他上身探过廊栏，仔细查找，池水里什么都没有，一片片凋敝的荷叶在暴雨中颤抖不休。

    “怎么？”空豪烈在背后警觉地问道，“你在找什么？”

    支狩真低下头，瞧了一眼柔顺的侍女，迟疑着摇了摇头：“没什么，大概是我眼花了。”

    “我倒是闻到了浓烈的血腥味。”空豪烈意味深长地道，“就像是山庄下面埋葬了无数死不瞑目的尸体。”

    贾任身形一僵，生涩的语声从伞下随着风雨飘过来：“灭邪士大人说笑了。”

    支狩真闻言心中一动，想了想又问道：“贾任兄，神日山庄以前被邪祟大举侵入过吗？”

    “那些年代久远的事我不太清楚，不过最近这几年还算太平。虽然偶有邪祟闯入山庄，但都被家父灭杀或是驱逐了，没酿成什么大的祸害。”贾任答道。

    “是因为此地山神的护佑么？”支狩真故意以轻浮的语气问道，发出一阵嘲弄般的笑声。

    贾任手上的伞不自禁地一抖，他霍然扭过头，一字一顿地道：“万物有灵，不可妄语。”他眼神阴郁，青筋在额头狰狞扭动，像是要钻出来。

    支狩真盯着他，紧接着问道：“贾兄的意思是——山庄里真的有山神显灵，一直护佑你们免遭邪祟侵染吗？”

    贾任停住脚步，定定地看着支狩真，脸上慢慢挤出一丝奇异的笑容：“你相信有，就会有。”

    绕过蜿蜒曲折的回廊，贾任又领着他们穿过错落幽静的园林，整个山庄仿佛是一座庞大的迷宫，浓密的花木在风雨中剧烈摇晃，如同飞扑的幽暗魔影。

    “这一片都是山庄的厢房，两位可以随意挑选入住。”贾任站在阴暗的屋檐下，将手里的灯笼递给支狩真。

    支狩真挑高灯笼，昏黄的灯光晃悠悠地移向两边的高墙，黑压压的屋舍鳞次栉比，门洞犹如密集排列的牙齿，院墙与院墙之间形成一条条逼仄的窄道，隐没在黑夜深处。

    “这里全是没人住的客房？”支狩真暗自讶异，回过头来询问，却发现贾任莫名地不见了。

    空豪烈没有在意，只是出神地望着屋舍后方，风雨嘶吼着卷过陡险的悬崖，冲入下方黑沉沉的深渊。雷电时不时地闪过，依稀能辨出崖壁上密密麻麻的蜂窝状洞窟。

    支狩真回头望向来处，那一片夜宴的灯火不知何时也熄灭了，整个山庄像是一头陷入沉睡的黑暗巨兽，变得深寂无声，唯有他手里的灯笼散发着一点微渺的光。

    支狩真四下里瞧了瞧，选了一幢屋舍走进去，里面是一进的院子，围着三间古色古香的老式厢房。还未等他仔细察看，空豪烈业已推开其中一间房门，顺手抓过侍女，捏着她的脖子高高举起。

    “你总算比从前机灵点了，不但瞧出这些下人不对劲，还懂得找借口带出一个来。说说看，你瞧出了什么？”空豪烈锐利无情的目光从侍女痛楚的脸上扫过，任由对方无力挣扎着，喉中发出艰难的喘息声。

    支狩真回头瞧了瞧黑魆魆的院子，掩上门，低声道：“这些下人像是被控制住了，言行十分木讷，似乎失去了自己应有的神智。许多邪祟都能影响、操纵人的神智，需要我们慢慢查验。”

    “不必浪费时间查验，直接从她下手就是了。与邪祟斗，生死不过是一瞬间的事。越快找出邪祟，你就越安全，懂吗？”空豪烈左手猝然探出，“呲啦”一声，撕开侍女的衣裙领口，露出白生生的大片肌肤。

    “她没有羞耻心，只是本能地感到畏惧。”空豪烈神色冷酷地审视侍女，三两下，就将对方剥光成一头小白羊。他的左手肆无忌惮地抓揉对方，从咽喉到胸脯，再滑到腰、臀、四肢，不间断地给予强烈的刺激，观察侍女的各种反应。

    侍女蓦地尖叫一声，双腿不自禁地夹紧。支狩真脸上一窘，侧过脸去，把灯笼搁在靠墙的木桌上，不去看空豪烈突然抽插入内的手指。

    “皮肤、肌肉、毛发、骨骼分布、体温都和我们玉人没什么两样，她会感到痛，觉得痒，肉体的各种反应、体液也不缺少。”过了一会儿，空豪烈抽出手，擦干湿淋淋的指尖，沉思片刻，从绑腿的布层里拔出一柄短匕。

    “你来剥皮，瞧瞧她的内脏是否变异。记得动作慢一点，要观察她对疼痛的反应和情绪变化。如果她已经被侵染，成为邪祟的爪牙，我们越折磨她，越能激怒邪祟，诱使对方主动现身。”空豪烈将短匕递给支狩真，又随手把侍女丢到地上。

    支狩真接过匕首，望着蜷成一团，惶恐退到墙角的侍女，呆了片刻，道：“这样是不是太过了一点？不如直接杀掉她算了。”

    “太过？太过什么？你这个软弱无用的混账东西！”空豪烈勃然色变，厉声喝斥起来，“你母亲、你亲姐被邪祟杀死的时候，你怎么不对邪祟说你们太过了？走过去！拿起匕首，活剥了她！”

    支狩真轻叹一声，攥紧匕首，一步步逼近侍女。

    “砰”的一声轻响，屋外隐约传来异动，像是掠过的脚步声。空豪烈目光一闪，利箭般窜出屋子，向外急速追去。

