    要么离开，要么已经死了？

    老者心头咯噔一响，只觉得这两种可能，无论是哪一种，对自己都是大大的不利。

    如果药园里的东西已经被带走，那么对方恼火之下，或许就将自己杀了；如果是先前那两伙人都死了，意味着药园里潜藏着惊人的危机，自己过去，大概率也要没命。

    老者咽了口唾沫，脚步不自觉地慢了许多。

    心中有种转头逃跑的冲动。

    没多久，空旷的山谷出现在林辰和卡西娅的视线之中。

    “林辰，你看那！”

    卡西娅指着不远处的山壁。

    林辰转头看去，便见旁边一座山的山腰位置，刻着气势雄浑的五个大字。

    每一个字，都有房屋大小，笔法看起来颇有些粗糙，但仔细打量，却又有种玄妙之感，感觉蕴含着难言的威势。

    “大自在神教……”林辰将山壁上的五个字念了出来，直到这时，才彻底相信这边有着一座药园。

    “走快点。

    你越是怕死，最终只会死得越快。”

    林辰发现老者的步伐越来越慢，没好气地催促。

    老者讪讪一笑，加快脚步，“就要到了。

    药园就在前面！”

    三人继续前行，空气中的灵气越来越浓郁，没过多久，他们看到一颗颗摆列有序的巨树。

    巨树如同围栏，将一块十几个篮球场大小的区域包围起来，而这片区域，正是大自在神教的药园。

    当林辰见到，那一株株泛着各色光华的天材地宝时，饶是以他的心性，也难以维持平静。

    这些天材地宝中，大多数他都认识，其中甚至有不少炼制至尊丹药的珍贵材料。

    “即便是上位神域的药园，怕是也比不上这里。”

    林辰眼睛发光。

    若是将这边的天材地宝都弄到手，刚好用来实践炼制至尊丹药，再借助所炼制的丹药，他有绝对的把握突破到至尊境巅峰。

    不！不只是突破到至尊境巅峰。

    突破到至尊境巅峰之后，估计还能再提升不少，要比初入至尊境巅峰强得多了。

    卡西娅也有些被这些神华炫目的天材地宝晃花眼，不过她并非炼丹师，不知道这些材料是多么珍贵，所以表现得反而要比林辰淡定。

    她环顾四周，目光警惕：“药园里的东西都还在，也就是说，先前的那些人都已经死了？

    可这里却是一点打斗的痕迹都没有！”

    老者脸色煞白，忙是往林辰和卡西娅身旁靠了靠。

    林辰回过神来，表情变得凝重，问老者道：“你知不知道，那对峙的双方，实力如何？

    其中最强的，实力是什么级别？”

    “知道的！本源大陆中部，比我强的至尊强者其实也就那么多。

    我一开始便认出他们，所以才打消跟他们争抢的念头。

    他们分别是来自——”老者还没说完，便被林辰打算。

    林辰没好气道：“你只需要回答我，那两方人马中，实力最强的是什么级别就行。

    我对他们叫什么还有来自哪个至尊神域，并不感兴趣。”

    老者讪讪道：“他们中最强的，是两个至尊境后期。”

    “两个至尊境后期！”

    卡西娅心中一紧，自己和林辰加一起，不也是两个至尊境后期。

    前面的两个至尊境后期死得不留痕迹，即便自己和林辰比他们强，难道就能将药园中的东西带走？

    要知道，如今林辰的“神狱塔”和“陨圣山河图”都已经不在手上，应对危机的能力直接下降几个级别！卡西娅忧心忡忡，她知道以林辰的性格，绝对不会选择离开。

    林辰沉默数秒，对卡西娅道：“你退后，离这里远一点。”

    “我——”卡西娅张了张口，却是什么也没说出来。

    她明白自己留下的话，如果真的有什么意外发生，估计也帮不上忙，只会拖林辰后腿。

    “那你小心一点！”

    她点头后退数百米。

    老者也忙是跟着后退。

    林辰转身看向药园中的一株“龙血参”，隔空一抓，想要试试看，能不能不进入药园，便将里面的东西给取出来。

    嗡——随着林辰隔空一抓，药园的四面八方嗡声阵阵，空间泛起涟漪，像是无形的屏障，拦在林辰和药园之间。

    “龙血参”并没有被抓出来。

    林辰眉头紧皱，低声自语：“果然有阵法结界。

    步入其中，不知道会有什么危险。

    不如，先在外面将阵法结界毁了，然后继续尝试看看，能不能不进入药园，就将里面的东西都给取出来？”

    几秒后，他就打消这个念头。

    即便能强行将阵法结界毁掉，大概率也会将药园中的东西一并给毁掉，这并不是他想要的。

    林辰深吸口气，朝药园走去。

    后方的卡西娅，见到这一幕，一颗心提了起来：“林辰，你小心点。

    没办法将东西取出来也不要紧，安全才是最重要的！”

    林辰头也没回，颔首回应。

    走到阵法结界的前方，他先尝试伸出手去触碰无形的阵法结界，手臂轻易穿过结界。

    “这阵法结界不会阻拦修道者进入，只会抵御力量攻击？

    也就是说，比我更早来这边的那些家伙，必然也走入结界之中。

    最终，全部死在结界里面，尸骨无存！”

    结界没有产生丝毫阻碍，林辰轻易进入其中，但却是没有丝毫松了口气的感觉，他身体紧绷，做好随时出手的准备。

    在走入药园内的那一刻。

    林辰紧握轩辕枪，认为接下来应该会有可怕的攻势出现，结果却没出现任何异样的情形。

    “怎么回事？

    结界内部没有阵法机关？”

    十几个呼吸的时间过去，甚至林辰已经走到一株药材旁边，作势要将药材从地里拔出来，依旧是没有任何情况发生。

    在林辰的预料中，这药园内应该有着可怕的阵法机关，结果却似乎没有？

    “不可能！如果没有，之前那些人是怎么死的？

    或者说，我猜错了，那些人并没有死？

    不对！如果没有死的话，他们怎么会不取走药园内的东西，直接就离开了？”

    林辰百思不得其解，眉头拧成疙瘩，就在这时，他听到远处传来卡西娅焦急的声音。

    “林辰，小心！”

    

