
如果说古朗基是反派势力的话，那么雷尔就是出身于反派，现在准备重新加入到博物馆当中，完全就是回归反派的路线，只不过他很清楚自己还是有些洁癖的，就像是那个眼镜仔一样，其他人当狗，他可以不管，但至少他自己不能当，这永远都是一种底线。

尽管雷尔刚刚来到风都才没有多久，但仅仅一个月的时间，就在风都这边打下来了四条街区的地盘，而这让雷尔正式走入了那些大人物的眼中，而他则是按照自己的想法，给自己的地盘立了规矩。

翔太郎因为菲利普没有能够从地球博物馆当中调查出雷尔的信息，所以在没有委托的情况下，主动来到了雷尔的地盘上，只是他发现这原本很是混乱的街区，已经变得完全不一样了，甚至说流浪汉都已经不见了，那些原本躲在角落的流浪汉，都在那里收拾垃圾桶，等到垃圾处理公司的人到来之后，将那些垃圾交给对方，然后获得了一份报酬。

这种画面是以前翔太郎根本不敢想象的，要知道在霓虹这边，随意捡垃圾是违法行为，当初在国内经常能够看到的捡垃圾的情况，在这边是绝对不可以做的，所有的垃圾处理都是有着专门的公司负责，那些塑料瓶和纸壳之类的东西，都是人家垃圾回收公司的财物，捡垃圾就属于偷盗。

可现在那些流浪者，竟然能够在这个时候以这种方式，换取一份报酬，如果没有雷尔的影响，翔太郎是绝对不信的。

"你为什么这么做？"

终于在一家奶茶店当中堵住了雷尔的翔太郎，问出了自己心中的疑惑。

"所有的一切都由上面那群家伙把持着，我能够做的只有这么多，年轻的侦探，不要将目光放在我的身上，没有意义的，很多问题都不是个例，想要解决那些问题，单单凭借侦探是解决不了的，去学习一下如何做一个政客怎么样，到时候我资助你。"

"喂，你这个家伙在说些什么？！"

原本只是过来询问雷尔的意图是什么的翔太郎，在听到了雷尔那不明所以的一番话之后，整个人都有些迷糊了。

如果这个时候站在雷尔身边的人是火野映司的话，那么做出的反应将会完全不同，翔太郎的确是一位假面骑士，不过在进入平成时代之后，假面骑士更加像一个人了，因此人总是会有着自己的缺点以及局限性的，翔太郎是一位半吊子侦探，他所能够接触到的一切，都只是最底层的那些东西，至于假面骑士的身份，并没有能够带给他更加广阔的视野。

在穿越之前，雷尔就知道霓虹这边的政治教育那是几乎为零，尽管他上学的时候政治课基本都属于数学老师他们，但多少有本书，还能够看一看，而在霓虹这边，如果家里没有人从政的话，是很难接触到真正的政治的。

映司的父族就是政治家族，只不过他父亲的所作所为让他很是不满，所以选择将姓氏改成了自己母亲的姓。

雷尔的所作所为只是将他过去的生活尽可能地重现出来，当然像是流浪汉这种事情也是没有办法的，毕竟人家垃圾处理公司就靠这个营生，关爱弱者不代表着谁弱谁有理，想要吃饭***活，雷尔不能说是能够让他们像正常人一样，多少比过去的纯粹流浪汉生活好很多。

只是当雷尔在占下来了四个街区之后，就不再有什么动作了，现在他的黑狮会终究只是一个极道组织，如果过于显眼的话，会给下面的小弟们带去麻烦的。

当初跟着雷尔混的那些小弟，万万没想到在加入了极道组织之后，他们就像是加入了公司一样，早八晚五，当然像是酒吧那种夜间营业场所，还是会有人负责的，不过也是轮班制。

这种生活虽说和很多人想象中的极道生活不同，但雷尔的那些小弟们却没有什么怨言，毕竟不需要打打杀杀，还能够有一份稳定的收入，同时这四个街区的人，看他们的眼神也不会像看其他极道组织成员一样，这让他们感觉生活还是很稳定的。

看着不明所以的翔太郎离开了之后，雷尔就转过头看向了那个穿着黑色西服，站在街角**他的井坂深红郎。

"请问有什么事吗？"

"有人希望你能够加入博物馆，虽说你是刚刚来到这座城市，但既然你成立了这个组织，那么想必一定听过这个名字，今晚八点，来这个地方，记住，博物馆的要求是不容拒绝的。"

井坂特意看了雷尔脖子下方的记忆体接口，然后才将一张纸片递给了雷尔，同时说出了自己的来意。

雷尔从井坂的手中接过了纸片，然后点头回答说："我会准时赴约的。"

见雷尔如此识趣，井坂便直接离开了，而雷尔看着井坂的背影则是笑了一下，尽管井坂是一个相当恶心的家伙，但不得不说，在记忆体的开发上面，他应该是属于独一档的存在，当然其中也是有着记忆体等级的影响，可真正将记忆体玩出花的人，也就只有他一个人了。

对于现在井坂就已经加入到了园咲家，雷尔并不是特别惊讶，没办法，这个家伙的崛起终究是在博物馆掌控了风都的黑暗很久之后，才从Shroud那里得到了记忆体。

对于自己的地盘上出现了一个这样的人物，园咲琉兵卫自然不会忽视，哪怕他的确已经忘记了当初自己曾经拒绝过这个家伙。

从雷尔那边离开之后，井坂就回到了一辆车子当中，此时园咲冴子正在车子的驾驶位上**着井坂。

"接口的确是假的，很厉害的家伙，能够抓准变身之前的那么一点时间，如果他能够得到合适的记忆体，一定会成为相当厉害的掺杂体。"

回到了车中，井坂就将自己刚刚观察的结果告诉了园咲冴子，同时还说出了自己对于雷尔的评价。

很多时候，大家都知道记忆体只有插入接口才会起作用，那种能够与记忆体产生共鸣的人实在是太少了，因此在对手将记忆体插入到接口之前击败对手，在理论上是可行的，可能够做到的人却不是很多，没办法，反应速度和行动速度都制约了人们来完成这个理论。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70525190"  chaptername="第207章井坂的邀请">加入书签</a>
</div>
