    

    他问我能不能为他创造更高的价值，如果不能的话，他把我买回便失去了意义，除了让我去当高级妓子之外，他或会把我卖给其他人，因为这样能为他带来更高的收入。

    他是个商人，总不能做亏本卖！

    富商的话深深触动了我，我不想再被人当做货物一样卖来卖去，我抬起头对富商说，我愿意为他创造更高的价值，但我不想被人当做货物一样卖来卖去，我想像人一样活着。

    富商笑着说那要看我能为他创造多少价值了，如果我无法达到他满意的话，我依旧会被卖掉。

    我在心中暗自发誓，绝不再让人把我当成货物一样卖来卖去，我要做一个有价值的人……

    随后富商把我带到了一座岛上，富商告诉我，这座岛上并无人居住，只有一座暗香阁，取梅花香自苦寒来之意，被带到这座岛上的女孩子，都是些有潜力的女孩子，他希望我们能在这里好好修炼，日后苦尽甘来。

    在这里我被当作头牌花魁培养，接受比其他人更为严苛的训练，无论多苦多累我都咬牙坚持，这是我改变自己被买卖命运的唯一机会，却也是内心的牢笼。

    极乐坊一座闻名金陵的烟花之所，它是一艘奢华的大船，飘荡在宽阔的秦淮河上。

    三年之后，我来到这座秦淮河畔最著名的烟花之地。

    每到入夜时分，我一步一步走向伫立在画舫中央之上的舞台。

    看着远处星星点点的火光，那是慕名而来的游船上的渔灯。待到夜色渐浓，那火光也蔓延开来。它们成百上千，接天连地，他们都是来看表演的呢，我做到了为老板带来了无尽的利益，我成了金陵乃至整个江南最出名的花魁，而我也过上了小时候最喜欢的生活，被人众星捧月，每天都有无数人围在我身边，恭维我，爱慕我，为我献上各种宝物，只为博我一笑。

    但我却过得不快乐，这不是想要的生活……我想要自由，想要去外面的世界看看，小时候，那座船是我的囚笼，那座岛是我的囚笼，现在画舫又变成了我的新囚笼，我不想一直在别人支配下活着，我想做真真正正的自己！

    时间原本只是麻木地流逝着，直到一个冒失的书生闯进了我的生活，他仿佛黑暗的房间中照进的一束光线，刺眼却热烈。

    那天晚上他跟朋友在画舫聚会，喝多了想要去船板上吹吹风，下楼时恰巧与上楼的我相遇，他只顾看我，没注意脚下的楼梯，一不小心从我面前滚了下去，我忘不掉他那羞涩窘迫的表情，还有狼狈逃跑的样子，一个十分有趣的书生。

    第二天，他特意来向我道歉，我告诉他不要放在心上，我没有介意，就如同我对其他人的态度一样，冷冷的好似月宫里面的仙女不食人间烟火。

    后来他总是有意无意的接近我，可他与其他人不一样，不让我感到厌烦，在我的演出时，读懂了我歌声中的无奈，每当我结束表演的时候，他都会陪我聊一会天，讲说我今天表演想要表达的含义，还有哪些需要改进的地方，我很惊讶每次他都猜对了。

    他知道我想要出去看看外面的世界，便时常为我讲述着外面的花花世界。

    而我，则和着他所作的和诗歌，跳着真正自由的舞步。

    有一天晚上我表演结束后，他偷偷将我拉到船尾，问我想不想去看大海！

    我听他说过大海是比千岛湖更大的水域，无边无际，浩瀚无垠。

    我被他说的动心了，可是我无法离开，若我离开老板会发疯的，他听到我的顾虑后，笑着告诉我，他早已经准备好一条快船就在画舫后面，画舫今天表演的地点，是在杭州的钱塘江中。

    钱塘江连通大海，坐船出去不用一个时辰……后半夜便能赶回来，没人会发现我出去过。

    我有些犹豫，他去抓起我的说朝船尾跑去，我俩坐上他准备的快船，一路出海。

    夏夜的海，黑暗寂静，天空中星空灿烂，我从未见过如此美丽的星空，海风轻轻吹拂，不知为何，我总觉得大海很亲切，有种回到家的感觉。

    可是为什么会有火焰呢?先是遥远的一小束，接着越来越多，蔓延至整个海面。并不是游船的灯火，而是闪动着的橘色火焰，它们随着我的动作起落，仿若相处已久的友人般。

    我起初以为是巧合，便在船上跳了一支舞，奇怪的是那些火也随之我的舞蹈舞动，

    书生也是很吃惊，他半开玩笑的对我说，或许我真的是仙女……

    我朝他露出一个惊慌的笑容，那些火让我联想到了小时候噩梦一般的经历，石块，茅屋，火焰，浓烟……

    我不想再被人当做怪物对待！

    书生看出了我心中的仿徨，别安慰我不要害怕，随后调转船头即刻返航。

    回到画舫之后，船上的人找我找疯了，等我出现之后，老板面色难堪的质问我去了那里，我说有些不舒服，嫌画舫吵，到旁边的小船上休息了一会儿。

    老板立刻脸色大变，紧张的问我那里不舒服，在他眼中我是一颗摇钱树，他不是关心我，只是关心他的摇钱树罢了。

    毕竟我已经为他创造了足够多的利润价值，将来或许我可以为他创造更多。

    在这里没有任何人是真心的，我厌恶他们的虚伪，可我又不得不陪他们虚伪下去，实在被老板问烦了，我只好说自己太累，身体没有问题。老板看出我心情有些不佳，便准备送我回去，一边走一边苦口婆心的劝解我，不要烦那些客人，他们都是我们的衣食父母……

    我心不在焉的应和着，满脑子都是刚才看到的火焰，为什么那些火焰会随着我的舞蹈一起跳动呢……

    回到房间躺在自己床上，刚才看到的那一幕在我脑海中久久无法平复，连接海天尽头的火焰，让我不由自主的想起了自己非常年幼时看到的那一幕。        

