    这时候王冠熙的母亲莫云珍道：“别教坏小孩子”

    现在王冠熙跟书静涵都16岁而已，早恋那是对学习影响非常大的，未来都考不上好大学，自毁前程。

    接着她对着王冠熙叮嘱的说：“别听你表叔的，你现在就是要好好学习”

    “表嫂，我哪里教坏小孩子了，早点下手，还担心影响什么学习阿”韦德舟很认真的道：“有什么好担心学习的”

    “20岁就可以领证了的”

    “冠熙啊，听表叔的，千万不要错过，一旦错过，你就真可能看到她跟别人生孩子了。”

    王冠熙笑了笑道：“这个可以的”

    这时候王俊明道：“德舟啊，什么时候结婚啊”

    “暂时不想，以后再说了，赚钱为主”韦德舟笑道。

    莫云珍开玩笑道：“干脆未来熙仔结婚的时候，你也同一天举办婚宴吧”

    “哈哈，我也是这样的想的”韦德舟笑得有些忧伤。

    王冠熙道：“我们喝点酒吧”

    “好的，那来一瓶葡萄酒吧？”韦德舟提议道：“这次赚了800万，我们喝点，庆祝一下”

    莫云珍：“等下你们还有开车呢，算了吧”

    “没事啊，喝少点就行了”王俊明说道。

    这次做空泸深300指数，大赚了804万，实在是应该庆祝庆祝，他从来都见过那么多钱，内心亢奋不已。

    韦德舟也跟着说：“是啊，表嫂，没事的，到时候多喝点饮料就好了”

    “那好吧，就喝一点”莫云珍也不反对了。

    “我来点酒”王冠熙开口，很快他要了一瓶路易拉图蒙哈榭园干白葡萄酒。

    Louis Latour Pouilly-Fuisse 2008。

    4875元。

    王冠熙当即打开，然后倒酒。

    大家都喝了小半杯，聊着家常事。

    韦德舟打算在金融危机爆发大赚一笔后，开一家工厂，做外贸，邀请王俊明一起。

    王俊明忽然道：“我们的工厂，都在亏钱了，业绩很不好，现在外贸不好做啊”

    今天的外贸不好做，他们的公司在亏钱，不少客户在拖欠货款没有结算，不仅仅是他所在的工厂，其他的工厂也类似，不过他们工厂的老板，还有管理层，都相信很快会过去。

    接着王俊明道：“明年再看看吧”

    韦德舟点头；“也行，明年看看外贸情况如何”

    晚上8点半的时候，大家开着车子，又去喝了茶，9点左右返回家。

    王冠熙拿着两个袋子，来到了电梯处，正好碰到满头大汗的书静涵，她正拿着一个沉甸甸的大桶，一步步走过来。

    晶莹的汗珠滴在她的手上，喘着气，目光坚毅，咬住牙关。

    她这力气，王冠熙觉得她都能把自己扛起来走，看起来那么瘦弱，柔弱的女生，却这般的坚韧。

    “熙仔，你怎么在这？”她放下桶，擦了擦额头的汗珠。

    “含含，这是给你的”王冠熙递袋子过去。

    “阿？不用啊，我都吃过晚餐了”书静涵愣愣的。

    “明天中午我们吃啊”王冠熙笑道：“你明天早上起来的时候，也帮我热一热”

    “好吧”书静涵接过：“那你明天起早点”

    “OK”接着王冠熙想帮书静涵拿桶。

    “干嘛？”书静涵一愣。

    “我帮你拿桶啊”王冠熙说道。

    “我自己可以的，不用啊”书静涵不想让王冠熙拿，这桶非常沉。

    “我来吧，你都出那么多汗了”王冠熙又道。

    “我自己真可以的”说着书静涵非常用力提沉甸甸的桶，还露出了一个微笑：“你看，我没说错吧”

    力气好大啊，王冠熙道：“那好，我看着你回家”

    “嗯，早点休息阿”接着书静涵咬牙，提着沉甸甸的桶离开，手都出现血痕了，手上传来巨大的疼痛，她都没放下，额头汗珠大颗大颗的落下，手臂的拉力，让她衣服都皱起。

    灯光下，背影异常的迷人，释放着坚韧的光辉。

    在王冠熙的注视下，她返回了家里，第一时间打开了袋子，一看，里面是王冠熙专门为她要的流沙包，脆皮烧猪仔，还有些温热。

    她鼻子酸酸的，留下了眼泪。

    接着她袋子放在了一个装满水的盆中，然后将盆放在了老式的小冰箱里。

    然后洗澡，吹头发。

    躺着床上，满脑都是王冠熙。

    她好担心影响王冠熙学习，如果王冠熙成绩不好，肯定是因为她的原因，影响他未来的学业。

    她很固执的认为，早恋一定影响王冠熙学习。

    她越发的坚定要全心全力的帮助王冠熙学习了，一定要让王冠熙成绩到学校前十名！

    未来两人一起上一所大学，工作，结婚。

    她就这样憧憬着自己跟王冠熙的未来。

    就在她憧憬，规划着自己跟王冠熙未来的时候，王冠熙正在跟林小语聊着天。

    林小语让王冠熙讲故事才睡觉。

    “你就给讲个故事嘛”

    “不要然我不睡着，要是困死了，然后做女鬼飞到你家抓你”

    于是王冠熙给了讲了一个故事。

    他要将一个污的故事，据说思想很污的女生都很漂亮，为什么?因为她们要用美丽的外表来掩盖自己猥琐的内心。

    看到林小语想不想那啥的。

    【老婆花钱去韩国做整容手术，一个月后回到家里。开门后，老公一脸疑惑地望着她，老婆就说一句“怎么？这么快就不认识我了？”老公愣了一下，接着非常开心地说“快进来，我老婆不在家！”】

    林小语顿时就将自己给代入故事里老婆这个角色了，气得狂抓。

    X﹏X

    她好难过。

    因为王冠熙的一句话，就想得特别多。

    一句玩笑话，就让她从天堂跌入地狱，她眼睛已经微红了，她就像受伤的小猫咪，脆弱得不堪一击，小脑袋塞进被子里。

    “哼，王冠熙，你不是坏人（小刀）”

    “你是不是就是这样想的？呜呜··o(╥﹏╥)o”

    王冠熙没想到林小语那么在乎自己一言一行啊，开个玩笑，她就那么敏感，担心，好脆弱阿。

    于是他解释了一番，又讲了几个小故事，才将林小语哄睡觉。

    林小语跟书静涵是两个极端。

    一个是真正的娇弱，一个是真正的坚韧。

    给了王冠熙两种不同的人生体验，这种感觉还真美妙。

