    “阴阳家那里还没有消息传来？”

    赤焰裙衫女子无聊的依靠在窗侧，没有在寿春是否繁华的话题上纠缠，无论是否繁华，结局都注定不太好。

    随即，看着身边的那浑身上下隐隐散发寒冰之气的女子，初夏的时间，待在雪儿身边真舒服。

    “雪儿，让姐姐抱会。”

    “公子可是最喜欢这个时节你在身边的。”

    嘻嘻一笑，抬手一招，便是一股无形的劲力掠过那婀娜的身姿，双手伸开，便是娇躯入怀。

    这个天候，以雪儿的体质，真是……享受。

    “焰灵姐姐，别……。”

    “我们还是准备尽快完成任务回去吧。”

    对于焰灵姐姐的动作，雪儿着实无奈，感受着身上那双作怪的手，神容微红，周身玄光震颤，一步踏出，出现在雅间另一处区域。

    “寿春这里好像也没有什么高手，从我们入城到现在，也就数个化神武者的气息，没有玄关层次的存在。”

    “这样的对手，已经破入玄关的东君焱妃自己就可以处理了。”

    焰灵姬觉得公子派遣她们前来这里，是想要她们前来寿春这里散散心，至于任务什么的，并不算难。

    说着，将视线从窗外收回，踏步间，随意躺靠在雅间内的软榻上，她们是来帮忙的，其它事阴阳家处理。

    “焰灵姐姐，卫庄手里那颗内丹是合道层次的内丹，如今被他驾驭，论威能不逊色一位极强的玄关武者。”

    “还有鬼谷门的鬼谷子。”

    “还有楚国祭祀一脉的强者！”

    “还有百家的人！”

    雪儿缓缓近前，手里拿着一只酒壶，挥手间，酒樽陈列，玄光扩散，寒冰镇之，顺而倾倒而出。

    如果事情真的那样简单，大人也不会让她们前来了。

    咻！

    正说着，还未等焰灵姬回应着什么，一道身影悠然间从窗外飘入。

    “鹦歌，如何了？”

    雪儿看将过去，此行还有鹦歌在的，相对于她们，鹦歌的行走经验更加丰富，也是鹦歌在和阴阳家那里对接。

    “根据阴阳家那里所得消息，以及芊红姑娘在寿春的暗子所报，楚王王族祭祀一脉近些时日的确防守严密了许多。”

    “而且也来了一些陌生人进入祭祀区域，再加上东君的推演，可以断定，鬼谷卫庄就在寿春城外东北的祭祀之山中。”

    寻常的水蓝色劲装着身，青丝随意束在身后，踏步近前，快速说着，神容亦是带着一丝好奇，单手指了指寿春东北的方向。

    那里是一片山林所处区域，根据打探……是楚国王族划定的禁区，也是楚国王族划下的堪舆之地。

    楚国先王与王族重臣大都葬在其内，祭祀一脉的人看护之，四周也有重兵守护，外人难入。

    “何时动手？”

    焰灵姬觉得寿春实在是无聊，赶紧处理完卫庄的事情，返回江陵。

    “迟则生变，半个时辰之后在东城外汇合！”

    鹦歌笑语。

    现在距离午时还差一些，于寻常之人来说，进入祭祀之地很难，可对于玄关武者，凌虚御风，并不困难。

    “半个时辰之后？”

    虽然觉得要尽快解决鬼谷卫庄的麻烦，但半个时辰之后……好吧，还真是快，焰灵姬从雪儿手中接过一樽美酒。

    语落，轻抿一口，虽诧异，也就仅仅是诧异。

    那样的话，说不得今日便可以返回。

    “那我们一炷香之后启程吧。”

    雪儿屈指一点，亦是一樽美酒落在鹦歌跟前，自己和焰灵姐姐都破入了玄关，凌虚御风，速度很快，并不着急。

    “自然。”

    鹦歌双手接过，颔首以对。

    ******

    “大日阴阳咒印！”

    “乃是阴阳家神都九宫东君一脉的传承秘术，极为强大，极为诡异，极为神秘，数百年来，已经无人修炼功成了。”

    “想不到东君不仅这么快破入玄关，还将那等秘法咒印修炼至这般的水准，不愧是东皇阁下自小待在身边培养的阴阳术奇才！”

    手持阴阳木杖，身材略有佝偻，神容苍老，如云白发而冠，长须过尺，一袭素白色的云锦长袍加身，其上浅浅的阴阳道纹密布。

    立于一处不知名幽谷深处的殿阁群落中，看向远处的丛林苍翠胜景，单手轻捋颔下，对着身侧蒲团静坐的一位老友赞叹不已。

    “看来……，我和小庄真的要再次前往塞外不咸山了。”

    黑衣素袍，斗篷遮颜，屈膝盘坐，周身浅浅的阴阳玄光闪烁，未有太大的元力余波。

    闻老友之言，亦是一道苍老之音传出。

    寻找到老友数日了，对于小庄身上的咒印，以老友的手段可以缓解一二，自己修为踏足玄关，老友也是无能为力。

    只能够修炼些许阴阳家的秘法，给予压制，并不能够根除。

    “欲要解开体内的大日阴阳咒印，诸夏之内，能够做到的人不多，而且他们很难出手。”

    “此外，便是唯有寻找至阴至寒的圣物，将大日阴阳咒印的力量冲刷掉！”

    持木杖的老者再次轻语。

    大日阴阳咒印，依靠修为解开的话，自己现在是不行，只能够给予压制和缓解，除非是东君焱妃亲自解开。

    或者东皇阁下、天宗北冥子、玄清子等人出手，他们妙法阴阳，足以化解大日阴阳咒印。

    对于百家来说，欲要解开，最直接便是依靠外在之物……至阴至寒一道的圣物，如寒蝉、三足冰蟾、冰蚕、千年雪莲等物了。

    那些东西，目下塞外不咸山最多，也最有可能存在。

    至于另一处地域……昆仑，诸夏鲜少记载讯息，神秘莫测，不可窥探。

    “小庄还需要多久才能够出关？”

    鬼谷子掐动阴阳印诀，尽可能将大日阴阳咒印的力量舒缓，略有催动本源，便是至阳炙热的气息透体而出，仿若火炉。

    疼痛万分，强行镇压，阴阳万化。

    数息之后，长长的呼吸一口气，这种感觉真的不好受。

    阴阳家的手段太诡异了，尽管老友也说了，亦或者自己静修鬼谷纵横，道化阴阳，也可尝试自己化解。

    然则，那个方法太久远了。

    “我已经为他施加印诀三次，原本这一次需要六个时辰。”

    “由着那颗内丹的助力，三个时辰就足够了。”

    “接下来你们便可以尽快前往不咸山，那里定然有你们需要的东西，就是不咸山很大，需要花费不少时日。”

    木杖老者回应着。

    卫庄的修为不过化神，再加上那颗合道内丹，很容易将大日阴阳咒印镇压，起码短时间内不会发作，不会影响出手和修行。

    “南公，你的修为还没有恢复吗？”

    “对你来说，过了这么久了，应该不难吧。”

    三个时辰！

    今日申时便可结束了，倒也不算慢。

    若然现在的南公还是玄关层次，应该可以一举将小庄身上的咒印之力磨灭吧，灵觉有感，南公的气息很奇特。

    要说是化神层次，不太像，明显有着玄关的气韵。

    若言玄关，又不全是。

    “这个……，我这一脉的修行，和百家不太一样，精修灵觉，体悟天道自然变化。”

    “当初玄清子以奇特手段封印我的境界，我本以为并不会拦阻我太长时间，奈何……这些年来，虽将那封印之力冲破不少。”

    “仍旧有残余之力不能够化去，那股力量很奇特，我也曾请农家野老察看，他也不能够化去。”

    木杖老者轻叹，玄关的境界，自己如何不想要恢复。

    奈何身上那玄清子的封印之力难以化去，那种金色的力量自己从未见过，莫不是玄清子新修炼出的？

    只是……那股金色的力量也并非没有好处，起码……它好像可以虚冥有感玄清子一般。

    以阴阳妙法，透过它……自己能够敏锐感应到玄清子的杀机一般，能够提前警醒自己生死之危。

    也许，这就是道阴阳。

    “天宗玄清子！”

    “其人……的确非凡。”

    鬼谷子一语。

    无论是修炼一道，还是入世俗一道，玄清子都已经踏足最顶尖的层次，秦国有此人，是诸国的劫数，也是百家的劫数。

    “南公，记得多年前你曾施展阴阳秘书，推演楚国国运：楚虽三户，亡秦必楚！”

    “目下，局势似非那般？”

    楚虽三户，亡秦必楚！

    这是南公多年前踏足玄关，借助楚国祭祀一脉的一物推演楚国国运所得之言，意蕴……很好。

    攻灭秦国的，必然是楚国！

    然……目下秦楚局势，好像不是南公推演的那样。

    “楚虽三户，亡秦必楚！”

    “那则推演……是天道的显化。”

    “可是，随着玄清子下山入咸阳以来，天机混乱，为此，我曾找寻东皇阁下，询问道理。”

    “其人一语：玄清子乃是异数！”

    木杖老者低语八字。

    那八个字是自己从天道中窥得的，是以……自己很欢喜，多年来，也一直四处奔走。

    惜哉，天机陡然混沌了起来，东皇阁下也有推演，却没有那八个字了。

    “异数？”

    “不可窥探之人？”

    “多年前，其人便是踏足了玄关层次，而今，连他身边那些绝色女子都踏足玄关，怕是其人修为更难以窥察！”

