    兼职的事就这么定了下来。

    安室透又多问了几句情况。

    得知江夏以前也经常打工，并且很熟悉一些常见兼职后，安室透意识到，这个被迫收下的新学徒，或许非常实用。

    ——安室透经常要去各处打工。

    可很多招人的店铺，都需要时间稳定的兼职人员。

    而安室透本人，身兼数职，工作繁忙，经常鸽老板。

    因此，虽然他能力很强，工作做的也好，但也难免会被开除。

    安室透打工，是为了收集情报。这种情况，会对他的工作造成干扰。

    但有了江夏，一切就不一样了。

    ——他没空的时候，完全可以让江夏临时顶上。

    这样，只要不出现“忙碌的时候人手不足”这种严重的问题，安室透被店家辞退的风险，也就低了很多。

    虽然江夏所在的店，有被地痞打砸的风险。

    但是江夏也说过，那些人是明着打不过，所以玩阴的，他们大概不敢一直跟着江夏。

    只有江夏在某家店待久了，被他们无意间看到，才会找过去使坏。

    而找江夏来顶替兼职，让他待上半天就走，不容易出事。

    要是砸店的人实在难缠，还可以安排几个警员，在附近压一压马路，顺便逮人……

    ……

    安室透在心里列出江夏的优点12345，舒坦多了。

    他在抽屉里翻了翻，取出一串备用钥匙，递给江夏：“知道接待客户的流程吗？”

    江夏看了一眼桌上的茶杯：“像你刚才接待我一样就行吧。”

    “嗯。”安室透点点头，又指了一下旁边的书柜，“委托表在那，茶在上层的柜子里，冰箱里有冷饮……你嫌麻烦的话，只给他们端水也行，反正这家店不需要刷业绩。”

    江夏：“……”

    有组织给经费的人，就是嚣张。

    安室透又找出一本通讯录：

    “如果对接到的委托没有把握，就说我们的预约已经满了，给他们介绍其他事务所——名单都在这，后面有其他侦探擅长领域的备注，你可以对照着来。”

    全交代完，安室透开始赶人：“好了，你今天先回去吧。明天开始，有空的时候可以过来看店。”

    他打算等江夏走了以后，收拾一下事务所，以免遗落某些会暴露自己身份的物品。

    顺便再多补一点摄像头和窃听器。

    江夏看上去再有救，该防的也还是要防一下。

    ……

    江夏离开事务所时，时间还早。

    他观察了一下附近的建筑，发现如果想吸引更多带鬼客户，可能需要订一个广告牌。

    ——从安室侦探事务所往前，走上十来米，就是主干道。

    而主干道斜对面，正好是警视厅。

    警察并不是万能的，很多人失望的从警局离开后，会去找侦探。

    这大概也是安室透敢把事务所选在警视厅附近的原因之一。

    江夏想，如果有了广告牌，到时候客户们从警局出来，一眼看到“安室侦探事务所”的牌子……说不定就顺路拐进来了。

    …………

    一周后。

    安室透出差回来，本来想先回家，整理一下收集到的资料。

    但是路过警视厅时，他忽然发现，街边围了几个人，正在仰头看电线杆上的某个东西。

    安室透疑惑的抬起头，跟着他们往上方一看。

    一个奇形怪状的广告牌跃入眼帘。

    牌子黑银底色，形态嚣张，极具冲击力，上书几个大字——安室侦探事务所。

    安室透：“……”

    ……这是个什么东西？

    本来，安室透此时应该直走。

    但他看着那个广告牌，在路口凝固了好几秒，到底还是脚下一转，拐进小巷，前往事务所。

    他记得自己告诉过江夏，事务所不需要业绩。

    而且他拨给江夏的那些经费，表面上是事务所的运营费用。但实际上，安室透以为他俩应该心知肚明——这是给江夏的补贴。

    只是现在看来……

    这个“心知肚明”，是他自己单方面的？

    江夏出乎意料的是个老实人，没听明白他的暗示，所以真的拿那些钱，去买了广告牌和广告位？

    安室透心情复杂的走进事务所。

    一眼就看到江夏坐在店里沙发上，正捧着一瓶可乐，望眼欲穿的等生意。

    看到进门的是他，似乎还有点失望。

    安室透心情更复杂了：“路口那个广告牌是怎么回事？”

    江夏先起身给安室透端来一杯冷水，复习了一下这间事务所的待客之道。

    然后说：“是我前几天挂上去的——正好隔壁按摩店倒闭，它的广告位低价转让，我问了问价格，感觉引来的客人能补足广告支出，就买下来了。”

    安室透点了点头：“这样啊……”

    说完，有点词穷。

    主要是一时想不出，该怎么把“不用打广告，组织的经费你自己贪了就行”这种话委婉而不失体面的说出来。

    不过，目前看来，新收的这个学徒，对事务所非常上心。

    而且仔细想想，敬业其实也是一种美德。

    这是好事，是好事……

    安室透勉强把“贪污公款”的话题咽了回去。

    而且，先不提经费的事。现在看来，挂了广告牌，效果就是不一样。

    ——安室透发现书桌上摊开着一堆照片。

    他走近看了看：“你接到委托了？”

    ……

    这其实不是江夏的委托，而是隔壁侦探接到的委托。

    这件委托，和一起命案相关。

    隔壁的侦探做出了符合逻辑的推理，嫌疑人的杀人动机也很明确，但有一个大问题——他们没有证据。

    这件事，原本跟江夏无关。

    但是早上，隔壁侦探和嫌疑人一起从警局出来的时候，江夏路过他们，无意间一偏头，就看到嫌疑人腿上，正死死扒着一只非常扁平的，纸片一样的魂。

    江夏脚步一停。

    ——这种魂有个俗名，叫扒腿式神。

    它的强度远不如鬼胎，但也有很多用途。比如作为原料，加固一些不太科学的傀儡。

    简而言之，

    想要。

    所以江夏花了些功夫，从隔壁侦探那借走了和案件相关的照片。

    扒腿式神虽然弱，但异常执着。

    如果杀死它们的凶手没能受到惩罚，那就算把式神硬撕下来，它也只会坏掉，变成一只毫无用处的废魂。

    江夏当然不会干这种损魂不利己的事。

    他打算试着找一找证据，把嫌疑人送去监狱，好让扒腿式神心愿得偿，松手任捡。

    这是PlanA。

    而如果A计划行不通，江夏还有一个PlanB

    ——套麻袋把嫌疑人揍一顿，揍到能从他腿上揪下式神为止。

    然而现在，不知道是不是天意，安室透竟然罕见的出现在了事务所。

    而且，都还没用江夏暗示，他自己就注意到了江夏放在书桌上的照片。

    ……

    安室透在看照片。

    江夏在看安室透。

    眼底幽幽倒映出几个大字——PlanC。

