
“爸，吃饭了！”

何甜甜勤快的从灶房里端出一大盆的玉米地瓜粥。

将偌大一个搪瓷盆放在堂屋的八仙桌上，何甜甜冲着院子喊了一嗓子。

“哎！哎哎！”何大壮蹲在墙根，拿着根自己用孩子的作业纸卷的烟，正闷头抽着。

烟丝是那种劣质的烟丝，味儿很冲，何大壮却十分珍惜。

小口小口的嘬着，剩下最后一点儿也舍不得扔，猛吸几口，火都快烧到手指头了，才百般不舍的把烟屁股丢在地上，用鞋碾了碾。

何大壮站起身，有些不自在的看了看堂屋里那个忙碌的身影。

两年前，徐秀兰向何甜甜坦言身世的时候，也顺便告诉了何大壮。

何大壮是个典型的农村汉子，有点儿重男轻女，但那也是没办法的事儿啊。

有了儿子，家里才有壮劳力，才能挣工分，分粮食。

但，这并不表明，他对女儿就不喜欢。

何大壮嘴上不说，可每次徐秀兰打骂周子璇的时候，他都会悄悄拉一把。

周子璇会跑去爷爷奶奶家，也是何大壮暗中指引。

那时，何大壮只以为媳妇儿太重男轻女，所以才不待见女儿。

结果、结果……天知道，听到徐秀兰用随意的口吻谈论当年的事情时，何大壮受到的冲击有多大。

何大壮平时多么老实、窝囊的一个人啊，那天晚上差点儿跟徐秀兰翻脸。

当然，也只是“差点儿”。

他到底还是性子软、怕老婆，虽然心里不高兴，但还是闷头闷脑的蹲在了门口，自己生闷气。

那时还只是知道真相，两个孩子也没有换回来，何大壮都有种茫然的感觉。

现在，周子璇和何甜甜各归各位、各回各家，何大壮一时竟不知道该如何面对这个没有养在身边的亲生女儿。

尤其是何甜甜模样好、穿的也好，通身的气派看着就是城里的娇娇女。

何大壮再看看自己粗糙、黑黢黢的大手，身上穿着的补丁衣裳，已经破了一个洞、脚指头都要顶出来的农村大棉鞋……

白天的时候，何大壮也看到了周传国。

明明人家比他还大三岁，结果看着比自己年轻多了。

头发乌黑油亮，外面披着毛呢风衣，里面穿着八成新的深灰色中山装，右侧上衣口袋里插着一支钢笔，脚上穿着半旧的大头皮棉鞋，手里还拿着一个公文包。

那模样，那气派，简直比他们生产大队的大队长还要体面。

不知道的见了，还以为是市里来的领导哩。

周传国和何甜甜，似乎才更像是父女。

而他何大壮，就是个没钱没势没能耐的泥腿子。

一种深深的自卑感，悄然在何大壮的心底肆意蔓延。

何大壮甚至担心，女儿回来了，要是嫌弃自己、嫌弃何家怎么办？

何甜甜可不是小孩子了啊，十六七岁的大姑娘，他一个当爹的人，打不得、骂不得，真是——

何大壮只要一想就觉得头疼。

但，何大壮做梦都没想到，何甜甜回到何家后，看到破破烂烂的房子、缺胳膊少腿儿的家具，以及老农民一样的亲爹时，并没有露出异样的神情。

当着周传国的面儿，何甜甜就主动开口叫了何大壮一声爸。

那时，何大壮还想，这孩子或许是懂事，不想在外人面前露出不要的一面。

等周传国走后，何大壮却发现，何甜甜对待他们两口子愈发亲近了。

一口一个妈、一口一个爸，那亲昵的态度，仿佛从小就长在他们夫妻身边一样。

没有丝毫的隔阂，也没有任何的生疏。

看到这么乖巧、懂事的一个女儿，何大壮的心情无比复杂。

唉，这么好的孩子，却在别人家养了十几年。

而他抚养、疼爱的女儿，却把他们何家上下当成了仇人。

这、这特么到底算怎么一档子事儿啊。

其实，不只是何大壮忐忑又别扭，就是何家的另外两个孩子，也都十分不自在。

何甜甜是徐秀兰的第一个孩子，刚生完没过多久，徐秀兰就又怀了孕。

这次她就厉害了，直接生了个双胞胎，还都是儿子。

徐秀兰本来就泼辣，有了儿子傍身后，就更加挺直了腰杆子。

两个儿子今年十五岁，老大叫何家宝，生的高高壮壮，却不太爱学习，勉强读到初二就死活不肯读了，回来跟着爸妈种地。

老二何家玉清秀些，人也聪明，小学还跳过一级，今年考上了县城的高中。

平时住校，昨天放了寒假，他今天中午刚刚到家。

何家宝和何家玉兄弟俩是异卵双生，所以长得并不一样。

仔细端详，倒是何甜甜和何家玉长得有几分相似，都是双眼皮、大眼睛。

徐秀兰做完饭，来到堂屋，看到八仙桌上已经围满了一家人。

何甜甜和何家玉挨着坐，两人凑到一起，让人打眼一看就知道他们是亲姐弟。

嗯，果然是我亲生的，看着就顺眼。

“家宝、家玉，这是你们的亲姐姐何甜甜，以后啊，你们兄弟两个要好好保护姐姐！”

徐秀兰作为一家之主，当然要代表全家发言，她煞有介事的说道，“甜甜，他们两个是你的亲弟弟，你千万要好好照顾他们！”

家玉随她，脑子聪明，学习好，将来能考大学，倒是不用太担心。

但家宝却仿佛从何大壮身上扣下来的一样，憨头憨脑、老实巴交，除了种地，啥也不会，将来啊，肯定需要姐姐、弟弟的帮衬。

徐秀兰跟很多长辈一样，都希望自己的儿女能够相亲相爱、相互扶持。

尤其是何甜甜，她的起点最高，资本也足，只要嫁个好人家，何家上下都能沾她的光。

“妈，知道了！”何家宝憨憨的摸了摸头，小心翼翼的瞄了何甜甜一眼。

看到何甜甜文静秀气的模样，他又是有些新奇、又有些自卑，但更多的还有欣喜——这可是我的亲姐姐呢。

“嗯！”何家玉更谨慎些，淡淡的应了一声，也扭过头去看何甜甜。

忽然发现，这个一身贵气的便宜姐姐，似乎跟自己长得有些像。

何家玉虽然有个双胞胎哥哥，但他还是第一次感受到了血缘的神奇！

何甜甜则落落大方，任由两个弟弟打量。

对于徐秀兰的期许，何甜甜也没有太抗拒。

这个年代，就是推崇兄弟姐妹之间互助互爱，一家子里有个优秀的孩子，就应该提携、照顾其他的手足。

“妈，您就放心吧，我会好好照顾家宝和家玉的。”

何甜甜淡淡一笑，忽的想到一事，转头问向徐秀兰：“妈，我记得您说过，家宝下学后就在生产队干活？”

徐秀兰似是猜到了什么，眼睛一亮，“甜甜，你是不是有什么好门路？”

她就知道，甜甜这个女儿啊，她没白生。

何甜甜却没有急着回答徐秀兰，而是问了何家宝一句：“家宝，你有什么想干的事儿？或是什么特长？”

何家宝忽然成为全家人关注的焦点，顿时涨红了脸。

他挠了挠头，憨憨的说道，“我、我也没啥想干的，我就是喜欢种地！”

徐秀兰：……

你个没出息的憨货！

何甜甜倒没有气恼，相反，她很喜欢何家宝这样：行就是行，不行就是不行，能够踏踏实实的种地，也能过好日子。

“种地太辛苦了，而且没有什么前途，这样吧，家宝，你跟着我认识草药吧。”将来政策变好了，还可以让何家宝种个草药或是弄个特色养殖什么的……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693169"  chaptername="第033章  居然又是骗子（十二）">加入书签</a>
</div>
