    叶舒预料到事情可能要往不好的方向发展，所以拉着辛甘的手劝解她离开。

    然而辛甘却不愿意就这么离开。

    “不觉得一切都太巧合了吗？”

    她说话的时候目光落在叶舒身上，眼神里面带了些许的受伤，一副要把这件事情给了解清楚的坚决。

    导购已经去拿手机，辛甘又一脸严肃坚决不走。

    叶舒沉了口气，看到导购拿着手机过来，沉了沉脸，语气冷厉的说道。

    “你们这套礼服，目前为止已经出手多少套了？”

    导购看着叶舒，笑容真挚无害。

    “目前就售出了一套，所以小姐不用担心穿出去会和别人撞衫。”

    叶舒微微眯起眸子，看向导购的眼神多了些许的凌厉。

    导购见叶舒看着她，讪讪一笑，走到辛甘的身边，语气里面带了一点复杂的僵硬。

    “小姐，你看看，这就是沈诗情到我们店面来试穿衣服的时候我们店员发给的。”

    辛甘看到沈诗情身上的礼服，还有自己家里面那一套陆景琰给她买的礼服，她就觉得很可笑。

    “你的意思是你们店里面，这款礼服全球只有五套，只卖出去了一套，并且是卖给沈诗情的？”

    导购见辛甘的脸色不太好，收回自己的手机，面色有些僵硬，看着辛甘的眼神带了一些忐忑。

    “有什么问题吗？”

    辛甘冷冷的瞥了一眼导购，转身离开。

    叶舒见辛甘面色气愤，微微蹙眉，目光凝重的扫了一眼导购，最后转身跟上辛甘的脚步，淡声道。

    “或许这其中有什么误会。”

    辛甘笑了笑，只是这抹笑容更多的是苦涩，那没有丝毫妆容的面色现在很苍白。

    “果然我还是对自己太自信了，他是什么人？追求了沈诗情那么多年，又怎么会突然之间对我那么好，不过是个想要骗取利益的渣男。”

    叶舒看着她的小脸略显焦虑和憔悴，沉了口气，拉着她的手语气温和的说道。

    “或许这件事情真相不是我们所看到的这样，你还是和陆先生好好谈谈吧。”

    辛甘只是沉默，没有回答叶舒的话。

    叶舒见她这样，现在他们若是想要继续逛街是不可能的，低声道。

    “我送你回家吧，你现在肚子里面还有孩子，不要太激动了。”

    辛甘点头，其实比起以前来，她今天的表现已经冷静了许多。

    若是按照她以前的性格，她非要把店铺给闹得天翻地覆不成。

    叶舒刚把辛甘给安慰好，陆景琰的电话就打了过来，辛甘拿着手机，看到是陆景琰打来的电话，根本就不想接。

    正要挂断的时候，叶舒拉着她的时候，语气温和的说道。

    “还是接吧。”

    毕竟辛甘现在和陆景琰之间还有婚约关系，现在辛甘肚子里面也怀着陆景琰的孩子，所以若是两人不坐下来好好谈谈这件事情，那么会影响到很多东西。

    辛甘沉了口气，见叶舒都这么说了，最终还是拿起手机接听。

    “我这边的事情已经处理好了，现在在商场门口，你们在哪里？我过来找你们。”

    陆景琰的声音温柔，辛甘这段时间听到他用这样温柔的声音和她说话都会感觉到很幸福。

    现在再次听到这样温柔的声音，只会让辛甘有种想吐的感觉。

    她本来就怀着孩子，这种恶心的感觉涌上心头，辛甘立马把手机塞到叶舒的手中，捂着自己的嘴巴打起干呕来。

    陆景琰那边自然也听到了辛甘这边的动静，语气也变得紧张起来。

    “辛甘，你怎么了？”

    叶舒听到陆景琰在电话内的声音，敛了敛神，拿起手机放到耳边，沉声说道。

    “辛小姐现在的情况不太好，你先进来吧，我们在三楼。”

    她说完直接挂断电话，走到辛甘身边顺着她的后背，低声安慰道。

    “陆先生马上就进来了，你好好和她谈谈，或许这其中有什么误会也说不一定。”

    辛甘沉了口气，看向叶舒，暗自咬唇，过了一会，低声道。

    “叶舒姐，若是这样的事情发生在你身上，你会怎么处理？”

    叶舒听言，目光落在辛甘的身上，眼神里面多了几分复杂，最终淡声道。

    “每个人处理事情的方式不一样，所以我处理事情的方式或许和你处理事情的方式不太一样，所以也不知道怎么回答你的问题。”

    而且叶舒和辛甘之间所处的地位不一样，所以叶舒更没有办法对这件事情发表任何的意见。

    辛甘见叶舒没有正面回答自己的问题，沉了口气，脸上的表情略显苦涩。

    “是啊，你是霍深霆的妻子，陆景琰最好的兄弟的妻子，我刚才问你的那句话实在是为难你了。若是换在你的角度，你应该做的比我更冷静吧。”

    叶舒沉了口气，看到辛甘现在这个难受的样子，她心里面也不忍心看到。

    “我是因为家庭的因素，所以有些时候决定某样东西的时候也会良多顾虑，而你和我不一样。”

    辛甘忽然之间安静下来，过了一会，陆景琰从电梯内走出来，脸上的神色略带黄掌，很显然对辛甘现在的状况非常的紧张。

    “怎么了？是哪里不舒服吗？”

    辛甘看到陆景琰朝着她走来，刚才还冷静下来的情绪完全被激起，沉声说道。

    “因为看到你，所以非常不舒服？”

    陆景琰看着辛甘，神色里面多了几分沉重，不明白现在辛甘说这些话是什么用意的样子。

    “我吧你一个人扔下，所以不高兴了吗？”

    他走的时候辛甘的情绪都还很好，还笑着和他告别，现在却用这个陌生的眼神看着她，陆景琰一时之间不明白自己什么地方做错了，让辛甘竟然会说出看到他就不舒服这样的话来。

    “你觉得是这么小肚鸡肠的人吗？沈诗情是怎么回事？”

    陆景琰闻言，脸上的神色微变。

    “我……”

    叶舒见陆景琰现在的表情略带疑惑和惊异，就知道情况不太妙，沉了口气随即打断陆景琰的话，轻声说道。

    “我们刚才到你给辛小姐买礼服的那家店铺去看衣服了，辛小姐的敬酒服是沈小姐帮忙选的吗？”

