    梅谦如果想要摆脱烦人的记者再容易不过。

    他迈开长腿，在附近绕一圈，身后就没人跟着了。

    悄悄进入东北菜馆的后门，打了通电话，就在二楼窗边找到了一身便装的张宇。

    他斜眼一扫，落地窗对面就是自己小区的大门。

    不用说，自己方才被围堵的场面，全被这厮看到了，难怪他笑得那么惹人厌。

    “这还没到下班时间吧？张警官早退了？”

    “在附近办点事，突然想起还欠你两顿，这不就来了。”张宇招来服务员。

    梅谦一屁股坐在对面，接了递过来的菜单，挑着自己爱吃的点了。

    然后张宇又选了两样招牌菜。

    梅谦虽说住在对面，但这家菜馆还真没来过，别说，味道不错。

    而且菜码大，老板也热情，菜还没上全就送了一提啤酒，不过被两人婉言谢绝了。

    他们一个昨晚喝太多，现在闻到酒味儿就恶心。一个要晚上加班，更有禁酒令不能饮酒。

    所以，这一顿两人真的只是在闲聊吃饭。

    这就与审讯时的针锋相对完全不一样。

    在被羁押期间，除了那些室友和管教，梅谦与张宇接触的时间是最长的，而且两个人又都参与了一场地下冒险，关系也就不一般了。

    可惜直到上一次分别，两人一个是官，一个是“匪”，虽不敌对，立场却不同。

    说惺惺相惜也好，救命援手之恩也罢。

    张宇和梅谦就算想做朋友，一副手铐足以犁出鸿沟。

    现在两人身份平等，抛去身份立场的争议与分歧，交流起来愉快多了。

    等这顿饭吃完，梅谦转头见小区门口拿着长枪短炮的人不但没走，甚至还有越来越多的趋势。

    这就令他琢磨不透，想起那天从看守所出来没拦到车，只能挤公交。

    因为他清爽的发型以及特殊的登车地点，受到极大的关注，也曾被年轻人认出并偷拍了小视频。

    可那时无论是回家还是去医院，根本就没记者搭理，这都过去几天了，怎么突然又火了？

    “你不知道？”张宇奇怪问道：“就在今天下午，兴临山战国古墓成功挖通，而且国家电视台还进行了现场直播。”

    梅谦愣住，之前出了那么大的事故，又是尸蟞又是地震，按道理就算不重新封闭，也该秘密挖掘才对，没想到竟然还能现场直播？

    似乎看出他的困惑，张宇解释道：“听说这次准备充分，安保规格极高，而且知名的考古专家去了不少。正因为之前出了尸蟞伤人的事故，引起关注，所以才要进行这场直播稳定人心啊。”

    接下来的话就不必说明了。涉及“战国古墓”和“尸蟞”，他梅谦显然又蹭了热度，还是全国关注的那种。

    看了下抽奖系统，人气值暴涨。

    他的确需要，可绝不希望是这种会带来麻烦的啊！

    还不知那帮网友会怎么编排自己呢！

    这就有拿出手机看看的冲动了……

    --------------

    因为天还没黑，张宇结账走人后，梅谦仍赖在原地，要了一壶茶，很轻易就在手机上找到无数个关于“战国古墓”的消息和视频。

    只是，越看，梅谦的脸越黑。

    难怪张宇跑得那么快，原来节目组不但全程直播了古墓的挖掘，中间还加上了一段异地采访的视频，视频中穿着警服的张警官，就算打了马赛克，光听声音他也知道是哪个混蛋。

    “原来这家伙也把我卖了！”梅谦暗骂了一声。

    这座地下遗迹的挖掘，可以称得上考古界的一大盛事了，而取得的成果也极为惊人。

    在动用大量人力机械之后，这座梅谦嘴里的地下祭坛，专家眼中的战国古墓，在全国人民面前再没有任何的秘密。

    里面绵延曲折的甬道，庞大的规模，前所未有的文献典籍，以及珍贵精美的各式文物，无不令人疯狂。

    当然，其中也包括血腥的祭祀密室、满坑满谷的遗骸、还有各种致命机关。

    就在直播视频中，流沙、火顶、弩箭、地陷、滚石等等机关一一暴露在世人面前。

    单看专家的解析以及电脑模拟出的画面，就令无数人为之胆寒。

    而越是这样，梅谦掉入地下后在三个小时内安然无恙回返，甚至还救了两个人的事迹越发离奇玄幻起来。

    一时间，梅谦这个名字简直成了超人的代表。

    再加上弹幕和下方评论的煽风点火，他梅某人入狱百八十次不说，还被沙雕网友们评选为盗墓祖师爷一般的人物。

    明明是通路被封死，梅谦两人极为幸运地掉到一个相对安全的通道内。

    可无论是专家的详细分析，还是张宇的现身说法，梅谦不是盗墓贼这种真相，偏偏就没人信，你说这找谁说理去？

