第一二一一章为了不暴露，全都要灭掉
本来想着，可以兵分两路的狱宗强者，真的是没有想到，这个仅仅轮回境一转的存在，竟然这么强。
凭着她一人之力，竟然可以一招逼退他们近二十名轮回境的强者。
要知道，他们这近二十人之中，其中有一半都是在轮回境一重天之上的修为。
也就是说，这少女的实力不简单的，虽说都没有全力出手，可能也能判断出，对方的战力，至少在轮回境三重天。
因为他们这些人之中，可是有着轮回境四重天的修为，也就是在轮回境中期的存在。
能够一招逼退他们，拥有最少也是在三重天的战力，这一点是毋庸置疑的。
“没想到，在这里还能遇到这么强的对手，仅仅一转的修为，竟然可以做到这种程度。”
“不过，你觉得仅凭你一人之力，就可以阻拦我们这么多人吗，别做梦了。”
“都给我上，全力出手，在最短的时间之内杀了她，然后我们再去追杀那些逃走的蝼蚁。”
在这个时候，狱宗的强者虽然有些意外，但是也并没有放在心上。
就算是这半路杀出来的少女，有着至少轮回境三重天的战力又能如何，他们狱宗这边的人多啊。
不但人数众多，而且修为也是比这少女要高的，在这种情况下，还不信就杀不了她了。
等到杀了这名少女以后，再去追杀那些不到轮回境的存在，那也不会耽误什么事情的。
之前的时候，那是因为他们想要玩一玩，所以才会这么不紧不慢的追杀那些人。
毕竟，已经不知道有多长时间，敢于挑衅他们狱宗了，没错，在他们狱宗的地盘上，他们说是闹事，那就是对方闹事。
说对方是挑衅，那就是在挑衅，只要没有满足他们的胃口，哪怕就是无理要求，那也是挑衅他们狱宗。
正是有着这种心态，所以才会一直到现在，还没有把那些人灭掉。
就算是现在，出现一名轮回境的少女，那又能怎么样，依然不会有什么改变的。
等到他们斩杀了眼前的少女，到时候就不会跟之前一样了，他们会直接一招灭了那些连轮回境都没有达到的弱者。
就在狱宗的强者在这里讲话的时候，独孤清影就这么悬空而立，也不说话。
对于独孤清影来说，对方啰嗦一点没有什么不好，就怕他们分开跑了。
他们要是分开跑了，自己一个人还真的就拦不住那么多。
毕竟，自己虽然战力很高，但实际修为，也就是在轮回境一转罢了。
若是有着哪怕二转的修为，都不会在这里听着他们废话。
现在他们多耽误一些时间，那么就越是没有机会追杀了。
就在独孤清影在这里，跟狱宗的强者对立的时候，天香云来阁的那些人，已经他逃出了很远的距离。
“怎么办，现在我们去哪里，是回到清阳洲，还是随着影姑娘一起回到公子那边。”
在这个时候，天香云来阁的人有些不知道该怎么办了。
他们，是被派来在曜日洲这边发展天香云来阁的，可是现在看来，已经没有这个机会了。
想要回到曜日洲，那是不可能的事情了，回去就是一个死。
现在他们面临的问题就是，要么回到清阳洲，要么现在回到灵跃境，随着独孤清影一起去见林清尘。
“曜日洲，在未来很长一段时间，我们都不可能回去了，除非曜日洲发生了什么太大的变故。”
“而清阳洲那边，我们现在也不适合过去，以免带去什么麻烦，至于说回去，这个……”
“我们还是先等等吧，等影姑娘来了，我们问一下影姑娘，听一下影姑娘的建议。”
此刻，他们这些人知道，曜日洲是待不下去了，只能离开了。
除非有朝一日曜日洲出现什么大事，让他们没有时间找麻烦，要不然再次回来，真的有些不现实啊。
曜日洲待不下去了，清阳洲，现在回去也不适合，万一带去什么麻烦就不好了。
毕竟，他们这些人，已经被狱宗给列入黑名单了。
虽说清阳洲不是狱宗的地盘，但他们可以过去暗中追杀的，要是在清阳洲发现了他们的踪迹……
到时候，真的会连累更多的自己人，所以回到清阳洲，也是不合适的。
要说回去，他们现在就这么回去了，好像不行吧，怎么有脸去见公子呢。
不过好在，现在遇到了独孤清影，有了她的出现，之后的问题就好办多了。
若是独孤清影让他们一起回去，那么就一起回去，毕竟她是公子身边最亲近的人之一了。
最为公子身边最亲近的人之一，她是有权利调动他们这些人的，自然也有权利安排他们之后该怎么做。
“这狱宗的人，简直就是无赖，而且还极度的贪婪，根本就是喂不饱，并且不讲信用。”
“说好的条件，一而再再而三的更改，胃口一次比一次大，一言不合就要动手。”
“这一次，算是我们栽了。”
在这个时候，天香云来阁的人，想到了追杀他们的狱宗强者。
想到之前跟他们相处的种种，觉得真是苦不堪言，因为他们就是一群小人。
不管是用什么手段，都不能满足他们的胃口。
他们答应的事情，一次又一次的食言，最后竟然还直接追杀他们。
想到这些，天香云来阁的人不得不承认，这一次真的是栽了，被人家给耍了。
“说到底，还怪我们太大意了，这一次的事情，也算是给了我们一次教训。”
“现在抱怨这些已经没有用了，不管什么原因，都是我们没有做好上面交代的事情。”
“等回去之后，就一起跟公子请罪吧。”
不过，抱怨归抱怨，天香云来阁的人还是把责任归到他们自己的头上，这一切，说到底还是因为他们自己没做好事情。
现在抱怨那些已经没有用了，该承担的责任，到时候还是要承担的。
对于这一点，并没有谁存在什么不同的意见。
“我们走了，影姑娘真的能够脱身吗。”
“对方可是有轮回四转的强者，影姑娘现在不过是一转的修为。”
“若是影姑娘有什么损伤，我们该怎么跟公子交代，我们现在要不要做些什么。”
在这个时候，他们不得不想一下，独孤清影能不能安全的离开。
虽说他们都知道，公子身边的三位姑娘，都不是简单的人物，但这一次，面对的对手也一样不简单。
轮回境和之前的境界可不一样，若是在轮回境之前，让独孤清影面对高出三个境界的存在，他们不会有什么担心的。
可是，轮回境之后就不一样了，难度要提高一倍，所以他们现在很担心，独孤清影能不能安全的离开。
若是不能的话，为了救他们这些人，导致了独孤清影的陨落，别说是公子那边了，就算是他们自己，都不会原凉自己的。
所以现在，就算是知道自己的修为不高，可是也想着，能不能有什么办法，可以帮一帮独孤清影。
“我们在外面的人，根本就没有轮回境的存在，去哪里找帮手。”
“就算是公子，还有大小姐，现在修为也高不到哪里去，跟何况，现在我们距离那么远，时间上也来不及。”
“现在，我们能做的就是保证好我们自己的安全，这样影姑娘才能够放心一战。”
对于身边同伴的提议，有些人表示现在根本就没有什么好的办法。
轮回境啊，他们这边根本就没有这样的存在，就算是有，距离这里也太远了，时间上也来不及啊。
现在根本就没有任何的办法，想要过去帮一把独孤清影是不可能的事情了。
现在唯一能够做的，能够让独孤清影更安全的办法，那就是保证他们自己的安全，不添麻烦就算是帮忙了。
对于同伴的话，谁都没有反驳，因为这本就是事实，谁也不能反驳什么。
现在他们能做的，真的就只有等着消息，等着独孤清影来找他们这些人。
说来说去，还是实力不够啊，现在的他们，只有这个一条路。
可能是感觉到，由于自身的原因，导致了现在独孤清影会陷入到险境之中，所有人都不在说话了。
而在这个时候，在众人担心独孤清影安危的时候，此刻的独孤清影，已经跟狱宗的强者交手了。
独孤清影以一人之力，先是斩杀了狱宗那边轮回境之下的强者，一招直接灭掉。
然后，就开始斩杀对方轮回境一重天和二重天的强者，用的时间非常的短暂。
因为独孤清影明白，若是让对方长时间的跟自己相持不下，最后的结果只能是对自己不利。
若是狱宗的轮回境三重天和四重天的强者，让其他人离开的话，自己根本没有办法全部拦下。
这还不是最要命的，最要命的是，一旦他们把今天发生的事情传扬出去，麻烦就真的大了。
自己的身份，自然会被更多人知道的，天香云来阁，还有更多的暗中势力，也会被迅速的归类。
