    那大殿中，一位容貌绝美的女修早已等候多时，此人便是凌霜仙子，修为竟然也高达元婴八重，

    那凌霜仙子见了两人，眸子不由微微一动，然后笑道：“两位请坐。”

    三人相对而坐，那凌霜仙子这才淡然道：“天殛兄在信中称两位天资纵横，有元神道君之姿，我还被有些不信，如今见了才知道所言非虚。”

    “仙子过誉了。”

    陈念之微微一笑，谦逊的道：“比起你等元婴后期的大修士，我们二人还差得远。”

    “你我皆是同辈中人，又何必分个高下？”

    凌霜仙子淡然开口，这又道：“天殛兄信中所言，你们此来是想要托我帮你们找个人。”

    “正是如此。”

    陈念之点了点头，然后将丫丫的画像和大致的情报给了凌霜仙子。

    那凌霜仙子仔细看过之后，点了点头说道：“这样吧，你们留在飘雪宫一些时日，我去询问一番是否有她的消息。”

    “如此，在下也多谢了。”

    陈念之连忙站起身感谢，这凌霜仙子性格清冷，也没有久留两人做客，便送他们离开了大殿。

    离去之后，陈念之看了一眼大殿，这才跟姜玲珑道：“唉，希望此行能够顺利，否则我们想要在这亿万雪原找人，无异于大海捞针。”

    “不用担心，以飘雪宫的势力，在北原找一个人的难度比我们要容易太多，必定能找到丫丫。”

    姜玲珑握住了他的手，柔声安慰着道。

    “……”

    事实上飘雪宫确实没有让两人失望，静静等了三天的时间，凌霜仙子便将陈念之两人请了过去。

    见了两人之后，凌霜仙子便说道：“你们要找的人，确实来过我们飘雪宫。”

    “当年她乘坐传送阵抵达我飘雪宫，还曾经想要找我们购置冰脉宝玉，只是她手中天晶不足，最终在飘雪宫徘徊了数个月之后还是离去了。

    “哦？”陈念之跟姜玲珑对视了一眼，忍不住连忙问道：“不知道她去了哪里？”

    “当初她去了‘天山’，你或许可以去天山了解一番。”

    知道两人初来北原，那凌霜仙子便又道：“那天山乃是极北冰原的二十七座名山之一，我想她去那里是为了天道之气。”

    陈念之目光微凝，天地交感的时间是在五十多年前，而丫丫抵达极北冰原已经有一百多年了。

    也就是说丫丫很可能在天山附近活跃了一百多年，那么即使如今丫丫离去，应该也留下了不小的痕迹。

    毕竟以她上乘金丹的资质，若是在一片疆域闯荡百年，必定已经在一座大洲之中闯下了赫赫威名。

    一念至此，陈念之拱手道：“多谢仙子帮忙，今日的人情在下记在心里，日后仙子若是前往东域大荒，有所需求可来找我帮忙。”

    那凌霜仙子笑了笑，淡然地说道：“些许小事又哪里算得上人情，你要谢就去谢寰天殛吧。”

    “……”

    拜别了凌霜仙子，陈念之并没有停留多久，直接乘坐传送阵往天山方向而去。

    东域大荒之中人族有六域八百大洲，极北冰原人族势力范围要小一些，但是也有四域五百洲。

    这四座古域分别是飘雪古域，王氏古域，冰河古域和雪山古域。

    那天山便在四域之中的雪山古域之中，距离飘雪宫的飘雪古域足有亿万里之遥。

    两人乘坐传送阵辗转而来，不久之后便进入了雪山古域之中，然后又辗转前往天山。

    “这里就是天山了吗？”

    陈念之伫立在天山之前，看着眼前巍峨雄浑的天山，不由露出了几分凝重之色。

    相比起三脉古域的天脊山脉，眼前的天山反而更加雄伟壮阔，也更加的恢弘壮丽。

    这天山绵延数千万里，横跨了七八座座大洲，更有一条准六阶的地脉和多条五阶灵脉在其中，可以说是周边诸般大洲的核心地带。

    “不对，为何还是没有感应？”

    陈念之拿出追魂令感应了一反，不由眉心微微一皱，露出了凝重之色。

    一旁的姜玲珑见状，心中也是微微一沉，不过她还是安慰道：“天山绵延数千万里，也许丫丫跟我们的距离还是追魂令的感应范围。”

    “不如我们进入天山之中，先找人打探一翻，看看有没有丫丫的消息吧。”

    “也只能如此了。”

    陈念之叹息着说道，他就怕丫丫在天人交感之后已经离去，那样的话想要再找又要费力许多。

    两人进入了天山，便开始打探消息，其实找丫丫这样的高阶修士，只要找到她大致的位置，想要查询便容易许多。

    陈念之在天山中，找到了一个传承久远的金丹仙族，召见了对方的金丹族主。

    那族主虽然修为高达金丹后期，但是见了两人还是被吓了一跳，有些不安的问道：“两位前辈找到在下，不知道是所为何事？”

    “不必惊慌，我找你只是问一些事情。”

    陈念之淡然说着，然后便开口问道：“你可知这天山之中，最近两百年来是否有外来的冰灵根金丹修士来此处潜修？”

    “外来冰灵根的金丹修士？”

    那金丹族主微微一愣，然后沉吟着说道：“北原之中的异灵根金丹之中，冰灵根的金丹修士算是最多的，放眼天山之中怕是也有上百人。”

    “不过如果是近两百年内，外来的冰灵根金丹的话，那么这个范围内就很好找了，前辈您等我为您整理一下。”

    金丹族主说着，回去找到了族人，将天山之中附和条件的金丹修士统计了一下，然后把名单交给了陈念之。

    陈念之看了一眼，发现两百年来外来天山的冰灵根金丹仅有七人，这七人之中有四人来历都算比较清楚，仅有三人附和丫丫的条件。

    而在这三人之中，两人都只是战力寻常的金丹修士，威压最后一人符合丫丫的条件。

    那女子号称冰魄仙子，传说是从东域大荒而来，据说修为高达金丹大圆满，

    眼看两人看着冰魄仙子的资料，那金丹族主便在一旁补充道：“那冰魄仙子实力非凡，拿手神通名为冰魄神光，本命仙剑则号称冰魄寒光剑。”

