    “呵呵……看来你还真有信心将他们变成傀儡啊？”姜海露不由的一笑，随即一脸好脸的问道：“你能用死亡九针控制他们，这一点，我并不奇怪，但我好奇的是你是如何控制他们的思想的呢？毕竟无论是派文雪松到秦飞扬的身边，还是让丰东林到海外搞风搞雨，这些可都必须具有自主的能力啊？傀儡没有自主的思想，这能行吗？”

    “以前不行，但是现在却没有问题了。”叶青笑着应道。

    “为什么？”姜海露疑惑的问道。

    “前几天我们一起突破的时候，我还领悟了死亡九针的第七针，这个你是知道的。”叶青笑着说道。

    “嗯！”姜海露点了点头，叶青跟她提过这事，她瞥了一眼叶青，说道：“控制丰文两人的思想和第七针有关系吗？”

    “嗯！”叶青应了一声，说道：“我在施展死亡九针的第七针的时候，能有效的控制对方的大脑，从而对被施针后见到的第一个人产生死亡幻象。”

    “死亡幻象？这是什么？”姜海露有些懵的问道，这还是她第一次这样的事情，很不懂。

    叶青想了想，说道：“这么说吧，被施针者在睁开眼睛看的第一个人会让他产生错觉，将这个人看成这个世界最恐惧的生物，从而因为这种恐惧而甘愿当这个人的奴仆，每当见到这个人的时候，那些恐惧的东西就会出现在他的脑海中，而只要不见到这个人，他的思维和正常人没什么两样。”

    “这还真是令人匪夷所思啊！”姜海露沉声说道。

    自家这个男人如果将来想控制谁，那岂不是一件很简单的事情了？

    嗯……将来将所有敌人控制了，谁还敢与他为敌啊？

    似乎是看出了姜海露的想法，叶青不由的一笑，说道：“没你想的那么简单，如果遇到比我强的武者，我都打不过他，也就没机会施针了，又如何让其产生死亡幻象呀？”

    顿了顿，他又说道：“更重要的是这每一次施针后，会消耗太多的劲气，嗯……即便只给一个人施针，也几乎能将我的所有劲气耗光的，所以即便是丰文二人，我也无法一次性给他们施这一的针，得分两次，施完一次，就得等劲气完全恢复才能来第二次。”

    “这么麻烦呀？”姜海露皱着眉头说道。

    “牛逼的技能要求当然高了。”叶青耸着肩说道。

    “看来这个死亡幻象还真不能乱用。”姜海露耸着肩说道。

    “是的！”叶青点了点头，说道：“在战斗中几乎是不可能使用的，即便要使用，估计也得找一个绝对安全的地方才行，不然，我刚施展完死亡幻象的针，突然来一个高手，那我就等着别人虐了。”

    “呵呵！”姜海露不由的一笑，说道：“我还以为你可以随心所欲的弄这个死亡幻象，那样的话，以后遇到任何一个敌人，不干掉他，直接幻象他，让他成为你的奴仆，现在看来，是我想多了，不过话又说回来，这个死亡幻象好像也有些鸡肋了。”

    “呵呵！”叶青也笑了起来，随即摇头说道：“也不能说是鸡肋吧！对于一些需要先控制，而不能杀的敌人，还是有用的，嗯……可以将他抓到某个安全的地方，我再来施针，然后受我控制，去做我想让他做的事情。”

    “说真的这死亡幻象如果用在美女身上，那你就享福开咯。”姜海露笑着打趣道。

    “呃！”叶青无语的翻起了白眼，没好气的说道：“我是那种龌龊的人吗？”

    “我只是开玩笑，生个啥子气嘛？”姜海露耸着肩说道。

    “这种玩笑可有损我的名声，以后少说。”叶青瞪着姜海露说道。

    “呵呵！”姜海露不由的一笑，然后眨着眼睛问道：“我不是一向不在乎名声的吗？怎么现在却在乎了？”

    好吧，叶青承认，姜海露这丫头变了。

    以前要是自己瞪她一眼，她估计会吓一跳，而现在却能无视他，继续跟他开玩笑。

    唉……赫连梓琳的影响果然是无处不在啊！

    姜海露都能京都了，也能受她的影响，这简直了。

    好吧，要是姜海露知道叶青的想法，怕是要翻白眼了，这家伙什么事都能算到赫连梓琳的头上去，这才是简直了。

    事实上，对于自己的改变，姜海露自己也是能感受得到的。

    这并不是赫连梓琳带来的影响，而是凤翔七针。

    嗯……以前的时候，她长得虽然漂亮，但叶青身边的女人谁又不漂亮呢？

    没武力、也没读过多少书，能力也不出众，所以说她心里多少是有些自卑感的，但现在因为学习了凤翔七针，而且也是一位巅峰筑青之者的武者了，那种自卑的心理渐渐的消失，取而代之的却是一种自信。

    嗯……经历的改变自然影响着性格。

    看到叶青没有接话，只是郁闷的不吭声，姜海露笑了笑，自家这个男人有的时候还真有点孩子气，生气了就不理人了。

    姜海露只好无话找话的问道：“既然你的这个死亡幻象之术无法时刻用，那你一会儿准备怎么处理丰文二人呢？”

    “想办法将他们神不知、鬼不觉的弄出京都呗！”叶青耸着肩应道。

    “然后呢？”姜海露又问道。

    “送他们去筑城，然后弄上云霄山，那里安全，而且有那特殊的温泉，我给他们施针后，也能迅速的恢复劲气。”叶青应声说道。

    “嗯！”姜海露点了点头，说道：“现在的问题是要如何隐瞒这个事情然后悄无声的将他们送到筑城，毕竟秦飞扬很有可能关注着这件事情，看你有没有杀他们的。”

    “我知道！”叶青应了一声后，笑道：“反正回头将这事交给罗广田，我就当一个甩手掌柜了。”

    “广田哥的确很合适，毕竟他在京都的道道要比你多。”姜海露点头应道。

    “是啊！如果他连这都做不好，那我就天天鄙视他，然后天天揍他。”叶青笑着说道。

    “呵呵！”姜海露也是不由的笑了起来。

