
　　十分钟之后，车辆停在红色的屏障结界外的一片沙土区。

　　下了车，方恒走到结界前观察。

　　屏障的厚度大约有半米，看上去非常扎实。

　　方恒又蹲下身，试着向下挖了挖沙土。

　　“咳咳……”林涵铮站在一旁，轻咳了一声，提醒道：“挖不通的，我之前听专家说了，这玩意儿向下挖个几千米都没用。”

　　正说着，一旁的融合暴君体走上前几步，抡起硕大的拳头，一拳狠狠锤在屏障上。

　　“咚！！！”

　　林涵铮咬着牙，他感觉耳膜被震的嗡嗡的。

　　然而血色屏障却是纹丝不动。

　　【提示：你的丧尸分身（融合暴君体）对未知屏障造成伤害448点】。

　　方恒看到屏障上显示出的长长一条血条，不由摸了摸下巴。

　　麻烦！

　　如果给他充足的时间，依靠大量丧尸群慢慢磨肯定是能够磨破的。

　　不过现在时间不允许，而且这么做还会引起大量血族的注意。

　　还是算了吧。

　　或许……那玩意应该有用。

　　方恒扫了一眼背包，又侧过头去看了看林涵铮。

　　“啥？”

　　林涵铮错愕。

　　他觉得留在这里太过危险，一心想着早点回去。

　　“这东西我可破不开，要我说咱们还是回去算了吧？”

　　方恒摇了摇头。

　　融合暴君体上前两步，从他肩膀处的位置延伸细密的藤蔓。

　　藤蔓顺着融合暴君体的肩膀一路延伸至地面，搭成了一个小斜坡。

　　方恒顺着小斜坡踏上了融合暴君体的肩膀。

　　“快，爬上来。”

　　“这……”

　　林涵铮不知道方恒搞什么鬼，他犹豫了一下，学着方恒的样子，顺着藤蔓爬上了融合暴君体的右边肩膀。

　　融合暴君体将藤蔓收回之后又再次延伸，将肩膀上的林涵铮和方恒二人固定住。

　　然后，它慢慢的向屏障后方倒退走开。

　　站在融合暴君体肩膀上的林涵铮忽然有了一种不太妙的预感。

　　“喂，不是，方恒，你准备做啥？”

　　方恒不答。

　　融合暴君体后退了有将近一百多米，这才停住脚步。

　　接着，他又一次迈开步伐，朝着前方屏障猛冲冲去。

　　“卧槽？”

　　看着屏障逐渐逼近，林涵铮一颗心顿时提到了嗓子眼，他下意识的想要挣扎，却发现脚下已经被藤蔓给死死的绑住。

　　“方恒！！”

　　林涵铮大喊着回头看去，他觉得方恒一定是疯了。

　　难道他想和之前在总部的时候一样，要用融合暴君体把屏障撞开？

　　太扯了点吧！

　　这可不是普通的墙壁！

　　然而看到方恒动作的那一刻，林涵铮一愣。

　　那又是什么东西？

　　只见方恒手腕一翻，一根权杖出现在他的手中。

　　就在融合暴君体即将冲至屏障面前的一刻，方恒将手中权杖向下按下。

　　静默领域！

　　红芒在灵仗接触融合暴君体肩膀的一瞬间绽放！

　　领域以灵仗为中心向四周扩散出去！

　　领域与巨型屏障所交融的地方瞬间消融！

　　随着融合暴君体的靠近，屏障被消融出一个豁口。

　　破开了！

　　前面的屏障被他给破开了？！

　　林涵铮怔住了。

　　就在他稍一愣神的功夫，融合暴君体就已经带着他和方恒一同二人冲入屏障内侧。

　　尾随在后的其余三名融合暴君体也跟着一起钻入屏障内部。

　　方恒收起血族灵仗。

　　谷</span>身后，离开静默领域范围，屏障又快速的恢复原状。

　　试验成功！

　　血族权杖可以让范围内陷入静默状态，敌人无法施法技能。

　　它一样能对血族屏障起效。

　　原汤化原食。

　　“这么叼？那是什么东西？”

　　林涵铮此时回过神来，他上上下下打量着方恒，一副你开了挂的表情。

　　原以为血族屏障已经足够叼了。

　　那种程度的屏障抵挡光束炮硬轰一整天都没问题，没想到居然被方恒这么轻轻松松的就破开。

　　这不是开了挂吗？

　　方恒看了一眼林涵铮，“外挂调出来的。”

　　“哈？你真的有？”

　　“骗你的，想知道的话回去问问专家。”

　　方恒说着从融合暴君体肩膀上跃下。

　　他眯了眯眼睛，抬头看向远处。

　　“现在有个坏消息，我们可能被发现了。”

　　林涵铮听到坏消息，心头一跳，也跟着抬起头，顺着方恒的目光看去。

　　“那是……”

　　林涵铮也不由得眯起了眼睛，朝着天空看去。

　　在一片红霞的笼罩下，他看到了远处空中的黑点。

　　是蝙蝠！

　　一片黑色蝙蝠群正朝着他们的位置飞来。

　　“有可能是刚刚触动到了屏障，被敌人感知到了。”

　　那么大一片血族，林涵铮心里有点虚，他侧头问道：“那咱们怎么办？跑吗？”

　　方恒摸了摸下巴，思索着。

　　有点难搞，融合暴君体体型巨大，不太容易藏匿。

　　而且对方多半是是意识到了什么有意过来探查的，可能会进行仔细搜索。

　　也好，干脆借机试试敌人的实力强度。

　　想着，方恒又低头看了一眼游戏时间。

　　再过一个小时，他的丧尸群就要完成复活。

　　方恒快速打定主意，点头道：“没事，我们先躲躲。”

　　……

　　蒙博本来是要前往拾荒者军团总部探查的。

　　但就在几分钟前，他接到通讯消息，右侧区域的血族屏障出现了异常波动。

　　是有人入侵吗？

　　能够造成血族防御屏障的波动，这意味着入侵者实力极强。

　　蒙博不敢大意，他立即唤醒附近处于休眠中的大量中阶血族，一同前往问题区域进行探查。

　　然而等他化身蝙蝠形态，与众多中阶血族一起来到异常波动发生地点上空探查的时候，蒙博却心中疑惑。

　　看起来一切正常？

　　蒙博在半空中打量着下方。

　　附近的血族屏障完好无损，并没有被人强行入侵的痕迹，一切都显得风平浪静。

　　“切。”

　　蒙博撇撇嘴。

　　阿缇娜又给他假情报了。

　　想了想，蒙博还是决定再下去仔细查看一下，免得回去又要听她的唠叨。

　　蒙博刚刚带领着身后一种中阶血族正要落下，忽然眼皮一跳。

　　“砰！砰砰！”

　　下方的沙土忽然爆开，从沙土下方骤然冒出几个巨大的影子。

　　尘土飞扬！

　　一时间，蒙博眼前视线被黄沙遮挡，无法看清楚地下究竟是什么东西。

　　紧接着，一道劲风在眼前扫过。

　　蒙博心中一凛，快速向后闪避。

　　“轰！！”

　　身边其余血族就没那么好运，被一根由好几根铁管拧成的铁麻花狠狠命中。23sk.Com

　　融合暴君体抡起一铁麻花扫去，数十个蝙蝠形态的血族被砸的口吐鲜血，倒飞出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百三十八章 铁麻花免费阅读。https://xs.23sk.com 