    赵元和摸到金子，笑道：“还是小皇叔最心疼侄儿。小皇叔不是来警告侄儿，是来给侄儿送钱的吧？”

    “随你怎么想，总之，我对你言尽于此。我很忙，没空整天看着你。”

    赵纾起身走向门口。

    老板娘冷如霜正倚靠着门框，看见他过来，站直身体，笑道：“王爷这就回去吗？”

    “如霜，”赵纾朝赵元和的方向看了眼，“元和在你这里住着，劳你费心多照顾。”

    冷如霜笑道：“王爷怎么忽然这么客气了？咱们认识十几年了，我从元和出生就看着他，怎么会不照顾？王爷尽管放心，有什么事我会让人告诉你。”

    赵纾点点头，抬脚离开。

    冷如霜怔怔的看着他的修长背影，脸上的笑容渐渐消失，浮上了几缕落寞。

    ……

    下午，靳岚回到家中，就把皇帝的口谕说了。

    靳家人都很吃惊。

    尤其是靳宽和靳老爷子。

    说起来，臣子的家眷也是奴才，侍奉皇后娘娘应该，但事实上并没有这样的先例。

    即便皇后娘娘不懂事，那皇上也不可能随便的纵着她。

    除非……

    靳家这次真的惹得皇上不高兴了。

    靳老爷子难得发了怒。

    平常后院如何闹腾他懒得管，但若是闹到了前院，闹到了朝堂，影响到了靳家的前程和声望，那是他绝对不能容忍的。

    “范氏，你说，怎么回事？”老爷子趁着脸孔，看着儿媳妇。

    靳夫人闺名范英娥。

    她垂首不语。

    靳岚看向方氏，说道：“你来说吧。”

    方氏正拿着手帕抹眼泪，闻言抽泣道：“母亲让我回娘家，让父亲联合同僚，写折子一起奏皇后娘娘……”

    范氏皱眉，心里无比的厌恶这个蠢货懦弱的儿媳。

    与之相比，红豆虽然性子刚直，但起码不会这么轻易就把人给卖了。

    “胡闹！”靳老爷子一拍桌子，勃然怒道，“上次我就说了，不许你掺和这件事。你这无知妇人，若是毁了靳家，毁了岚儿的前程，我饶不了你！”

    范氏哆嗦了下。

    靳老爷子吩咐：“方氏，你现在就回去收拾，立即启程去甘泉寺，好生侍奉皇后娘娘。皇后娘娘不开口，你就不许回来！”

    “是。”方喜妹抽噎着下去了。

    老爷子又看向靳岚，说道：“既然皇后娘娘明确表示了对方氏的不喜，以后你就少去方氏屋里，以免再生事端。”

    靳岚垂首：“孙儿明白。”

    “还有那个卫氏，谁敢替休书的事情，我先休了她。”老爷子扫了范英娥，“不管如何，那是皇后娘娘，不是你能随便挑衅。何况姗儿还要进宫，若轻易得罪了皇后，她以后如何在宫中立足？”

    范英娥想到自己的女儿，心中一阵酸涩。

    她苦命的女儿，就这么被家族放弃了。

    靳岚去了红豆屋里。

    红豆正坐在窗边做针线，走近了看，是一幅裙子，裙边绣着颜色鲜艳的芍药花。

    栩栩如生，巧夺天空。

    靳岚轻轻把手放在她肩膀上，笑着说：“绣的真好看，你穿上一定好看。”

