    “玄冥魔神？”梁昭煌看着远处天空中，与张家元婴真君战斗、厮杀的‘玄冥魔神’的投影，面上露出疑惑之色，问道：“这‘玄冥魔神’与魔道、魔修有什么关系吗？”

    他能明显看得出，那‘玄冥魔神’的投影，周身弥漫的死亡与寒冰之力中，都是充盈着恐怖的魔道气息。

    听到梁昭煌的疑问，大哥梁昭钧面色也是微愣，有些迟疑道：“这我倒是不太清楚，不过一个是魔神，一个是魔修，两者间应该是有些关系吧。”

    呼……轰！

    这时，下方燕云山脉之中，陡然掀起大片风雪，化成风暴、利刃，向着梁家飞舟之上轰击而来。

    梁家飞舟运转的阵法应激而发，将这一次攻击挡下，不过整个飞舟依旧被这攻击撞得动荡不休，差点没有在半空中掀翻过来。

    “哼！”

    梁昭煌轻哼一声，周身浮现出土行黄莲的虚影，土行道韵爆发，有如一座镇石镇下，顿时将动荡、颠簸的飞舟镇压、稳住。

    同时，梁昭煌也将望向远处真君与魔神投影战斗、厮杀的目光转回，望向下方燕云山脉之中。

    却见在他们飞舟下方，燕云山脉的一处山峰之上，此时正有一队蛮族‘玄冥力士’护卫着一个‘玄冥祭祀’。

    刚才对梁家飞舟发起攻击的，正是这‘玄冥祭祀’。

    “大哥，你竞争四品兵部员外郎的所需的功绩，就先从这些闯入燕云山脉中的蛮族队伍开始吧。”

    说着，梁昭煌吩咐道：

    “八哥，开启飞舟‘金阳烈火阵’，给我轰击下面的蛮族队伍。”

    “是！”

    八哥梁昭松领命，带着一队家族子弟，掌控飞舟，运转大阵，金色的火焰在飞舟大阵之中汇聚，有如化成金色烈阳轰下，轰在下方山峰上蛮族队伍中。

    梁家这飞舟，是新海郡‘金阳火’李家炼制的，其中布置的阵法、禁制，自然是少不了李家拿手的‘金阳烈火’，此时用来对付这些蛮族人，倒是正合适。

    于是，汇聚如金色烈阳的火焰轰入蛮族队伍中，尽管那些‘玄冥力士’爆发寒冰与寒气阻挡，更是有那‘玄冥祭祀’掀起暴风雪，但是依旧被这金阳烈火的爆炸、焚烧轰散队形，近半的‘玄冥力士’遭受重创。

    嗵！嗵！嗵……

    那‘玄冥祭祀’在一众‘玄冥力士’的保护之下倒是没有受伤，此时手持骨锤，大力敲击着手上人皮鼓，顿时其周围的‘玄冥力士’身上寒冰之光、死亡黑气越发澎湃、弥漫，吞噬四周的寒冰、死亡之力也是越发的快速，那些遭受重创的‘玄冥力士’也都在迅速恢复起来。

    显然，这些数量更少、更为恐怖的‘玄冥祭祀’，就是这些蛮族队伍的核心，是掌控‘玄冥力士’的存在，能够让‘玄冥力士’变得更强、更难对付。

    “大哥，你来坐镇、指挥飞舟，对付那些‘玄冥力士’，我来对付那‘玄冥祭祀’。”

    话音未落，梁昭煌已经当先从飞舟之上跃下，脚下踏着‘五色莲台’，飞扑下方‘玄冥祭祀’。

    轰！轰！轰……

    与此同时，上方家族的飞舟之上，又是连续不断的金火如烈阳轰下，轰击在下方蛮族队伍中，将大量的‘玄冥力士’轰散，以支援着梁昭煌。

    嗵！嗵！嗵……

    那‘玄冥祭祀’还在不断敲击着人皮鼓，试图汇聚四周‘玄冥力士’的力量。

    梁昭煌这时候已经探手掐诀，汇聚天地火行之力，运转火行道韵，化成一朵朵赤火莲花轰下，直接轰向那‘玄冥祭祀’。

    神通，火莲渡。

    在这幽州之地，天地之间寒气大盛，风雪飘荡，更兼下方蛮族供奉玄冥魔神，掌握寒冰与死亡之力，使用其他属性的攻击手段，无疑没有雷火属性的攻击手段，杀伤力更大、破坏力更强。

    这是仙朝北部州郡数千年与蛮族战斗、厮杀积累下来的经验，梁昭煌自然是尽数吸取。

    就是在这北方幽州之地，风雪飘荡的环境下，天地之间火行之力更为稀少，施展起神通来，耗费的法力、灵识更多，而威力却是稍弱。

    那山峰上的‘玄冥祭祀’眼见着赤火莲花轰来，而四周护卫的‘玄冥力士’又都被轰散，只能放弃继续擂鼓、聚集人手，手上骨锤猛然扬起，直接对着轰来的赤火莲花砸下。

    那骨锤之上，爆发起璀璨、澎湃的寒冰与死亡之力，有如黑蓝的浪潮，直接将梁昭煌轰击的‘火莲渡’淹没、轰散。

    梁昭煌见此，不由目光微闪，手上神通宝诀猛然一转。

    吟！

    下一刻，一声龙吟响起，那些被轰散的赤色火焰，在梁昭煌神通掌控之下，纷纷汇聚一起，化成一条赤焰燃烧的火龙，席卷火云如浪扑下，冲向那‘玄冥祭祀’。

    神通，火龙吟！

    这是梁昭煌对于五行道韵精研、感悟越来越深，再加上新得的五行传承‘五行转轮经’的指导、感悟之下，从其自创的神通‘怒龙吟’中发展、衍化而出的。

    其当初自创的‘怒龙吟’，只能算是水龙吟，只能凝聚水行之力与水行道韵，化作龙形战斗、厮杀。

    而如今，在梁昭煌研究元婴传承‘五行转轮经’后，其对于五行相生之道感悟、掌握不断加强。

    于是，在原有的‘水龙吟’神通基础上，又陆续创出了后续四行龙吟，也就是火龙吟、土龙吟、木龙吟与金龙吟的神通。

    不过这些还不是最终成果，按照‘五行转轮经’中五行相生、相克之道的阐述、研究，在这五道单行龙吟之上，应该还可以创出一门‘五龙吟’的神通。

    那是将五行之力汇聚，以相生相克之道演化的神通，威力将翻上数倍不止！

    按照梁昭煌的推算，只有当他将这最后的‘五龙吟’神通研究、创出，他对于功法传承‘五行转轮经’的元婴以下的传承，方才算是彻底掌握，也才能初步接触到、明悟几分‘五行转轮经’中元婴层次的道路。

    只是，各单行的龙吟神通，有着原本‘怒龙吟’为模板，还有‘五行转轮经’中五行相生相克之道的指引，却是容易研究、创出。

    但是，最后的五行合一，相生相克的‘五龙吟’，却是太难。

    过去数年时间，梁昭煌都一直没有头绪，难以研究、创出。

    不过，数年下来，梁昭煌也并非完全没有收获，至少他已经想到了该如何入手，研究、创造出这最后的‘五龙吟’。

    那就是从‘五行大手印’的神通之上入手。

    按照他这些年的了解与推断，出自五行宗的各行大手印神通，以及最后的大神通‘五行大手印’，其中蕴含的大道与法理，应该会与他想要创出的‘五龙吟’一样，在最后合一的大神通之中，蕴含着最为精妙的五行相生相克之道。

    若是他能够得到大神通‘五行大手印’作为参考、研究，必然能够将那五行龙吟的神通合一，化成大神通‘五龙吟’。

    而对此，梁昭煌在离开东海前来幽州之前，就已经有所安排。

    联系了父亲梁学炎，以及后母梁刘氏，让他们想想办法，看看能否从五行宗中，将这门‘五行大手印’的大神通兑换出来，交给他看看、研究一番。

    或者，实在没办法，他们梁家也可以与五行宗做交易，看看能否用什么代价，交换出这门大神通‘五行大手印’。

    不过这些，都还需要他的父亲梁学炎，以及后母梁刘氏，在五行宗那边活动、经营，慢慢发力才行，却是急不得。

    可惜的是，八方阁建造的‘云霄天宫’之中，虽然有收集东海各宗的一些传承，但是如‘五行大手印’这样的重要、核心传承，却是未曾有收藏。

    否则，梁昭煌也不用这样麻烦了。

    此时，梁昭煌一转神通‘火龙吟’，一条火龙席卷火云、闪耀着璀璨的五行道韵扑下，直扑那‘玄冥祭祀’。

    玄冥祭祀咆哮着，手上骨锤爆发璀璨的寒光与死亡黑光垂下，轰击在怒扑而下的火龙身上。

    只是这一次，不再向那‘火莲渡’一样轻易被吞没、轰散，火龙直接将那‘玄冥祭祀’手上骨锤撞飞、焚烧破裂，一双炽烈的火龙爪直接探出，已经抓到了‘玄冥祭祀’面前，下一刻就要将其头脸抓下、焚烧。

    嗵！

    关键时刻，那‘玄冥祭祀’猛然将另一个手上的人皮鼓横档在面前，炽焰焚烧的火龙爪抓在人皮鼓上，响起一声鼓响，其上磅礴、澎湃的死亡之力爆发，与火龙笼罩炽烈的火焰碰撞、爆炸着。

    ‘玄冥祭祀’趁机后退着，同时在其背后，有大片寒冰与死亡之力汇聚、爆发，一道似虚似实的狰狞魔影渐渐浮现。

    那是‘玄冥魔神’的投影。

    那‘玄冥祭祀’在沟通玄冥魔神，借取玄冥魔神的力量战斗、厮杀。

    梁昭煌见此，想起一开始的疑惑，这玄冥魔神与魔道是否有什么联系？

    一念起，梁昭煌不禁心中一动，探手刷出一道‘五色佛光’，直接刷在那玄冥祭祀身后若隐若现的魔影上。

    下一刻，伴随着一声凄厉的惨叫，玄冥祭祀身后若隐若现的魔影顿时遭受重创，差点没有当场崩散。

    而那玄冥祭祀也在瞬间遭受反噬，寒冰封冻，死亡之力侵蚀入体，重创当场。

    梁昭煌瞬间抓住机会，手上神通一转，火龙吟再度扑下，当场将这重创的玄冥祭祀轰杀。

