    大圆镜智观照之下，整个野火城尽在脑海虚空呈现。

    他可以一个一个的观察，从头到脚，从里到外的尽情观察，反反复复，无人能够掩饰。

    他用先前排查一样的手法，先从武功修为算起，直接将城内最顶尖的高手找出来，其余的先放过。

    他脸色微变。

    大圆镜智观照之下，他看到了城内的顶尖高手，竟然有一百多个。

    这吓了他一跳。

    而这一百多个顶尖高手，在他之上的有十个，与他持平的有四十多个，剩下的则是不如他的。

    他现在的修为纵使不如师父慧广和尚，也相差不多，可比自己强的竟然有十个，而且仅在一座城内。

    这野火城的实力也委实太过强横。

    从而也能看出齐天门的深厚底蕴，实力强大，怪不得那般横行霸道，确实有横行霸道的底牌，就像天魔境的噬天宗一般，疯狂却让人没脾气。

    仅仅一个野火城，便不逊色于镇海城的实力。

    他在这些人当中寻找那侯贤集，很快找到了他。

    此时的侯贤集已然成为一个樵夫，正扛着一堆柴禾在城里慢慢的走，一边走一边贪婪的观看着周围的繁华，喧闹的铺子与带着阵阵香风的美女。

    再怎么看，他都是一个城外的乡下青年，贪慕大城市的繁华，只可惜心有余而力不足，只能干看着。

    楚离扭头看向闻华和尚：“师祖，找到他了！”

    “你想现在动手？”闻华和尚问。

    楚离道：“先不急。”

    闻华和尚露出笑容：“那你想怎么做？”

    楚离道：“最好做得神不知鬼不觉，否则他在这边一招呼，引出齐天门的人，说不定便是一场冲突！”

    “好！好！”闻华和尚露出赞许神色道：“你能这般想便好，此事就交由你处理，真有问题便回寺，咱们自有解决之法，大慈恩寺也并非怕了齐天门！”

    “是。”楚离合什一礼。

    闻华和尚消失无踪，返回了大慈恩寺。

    楚离也一闪消失，下一刻出现在自己的禅院，换了一身衣裳，然后改变气息，施展神足通回到了野火城，直接从城门进入野火城。

    他普普通通，所露出的气息也只是寻常高手，远达不到顶尖的层次。

    野火城内最多的便是他这般高手，比常人胜了许多，却达不到彻底自保的境界，所以想托庇到野火城，能够获得安全感。

    他在城内找了一间院子住下，大圆镜智一直观照着整个野火城，观瞧城内人们的生活习惯，与大慈恩寺那边的人们生活习惯确实不同。

    大慈恩寺范围内的人们习惯于喝热水，而且性情粗犷，而野火城内的人们都喝凉水。

    野火城外有一座雪山，巍然挺拔参天而起，直入云霄，号称是圣山，齐天门便在此山中。

    野火城内人们喝的水都是雪山上流下的冰水，清沏甘甜，对身心有益，据说还能提升体质，增强天赋，所以野火城的人对齐天门可谓是奉若神明。

    楚离摇头赞叹，没想到齐天门的根基如此深厚。

    大慈恩寺也有势力范围，所保护的城市也深入人心，只不过是凭着佛法精湛，解人忧愁而得人心，对于大慈恩寺只是感激，却没到野火城这般程度。

    这么看来，若有人在野火城内与齐天门弟子交手，必然会遭受四面八方的攻击，更重要的是，野火城所有人都是齐天门的耳目，有什么风吹草动，齐天门一清二楚。

    楚离不由赞叹齐天门的手段厉害，更胜大慈恩寺一筹。

    野火城如此，其余的城市怕也一样，依托于几座大城市，齐天门足够活得滋润，将所辖地盘整治得铁板一块，无懈可击。

    他买了个院子，在城内生活了十天，一直在观照着侯贤集。

    好在侯贤集到了野火城后变得极为乖觉，没有再吃人脑，把樵夫扮得入木三分，毫无破绽，楚离若是不用大圆镜智观照，也看不出异样来。

    侯贤集每天早晨上山打柴，中午回到城内卖，住在城门口的一处院子里。

    楚离所在的院子与他是一条街，只隔了百米远。

    这十天中，楚离也把城内的顶尖高手摸了一个遍。

    十个超过他的顶尖高手，九个是齐天门弟子，修炼的心法玄妙奇异，威力惊人，而且他们年纪都不大，比师父慧广和尚年轻了百年左右。

    一个顶尖高手却是南天门弟子。

    这南天门弟子年纪轻轻，相貌与他相仿，年纪约有两百左右。

    他这般年纪有如此修为已然是奇才，论真正的修为胜楚离一筹，而且行事潇洒，仿佛呆在野火城便是为了享受这里的繁华。

    每天早晨起来便在最好的酒楼盛天楼吃早膳，吃过早膳之后下楼在城里溜跶一圈，转到半上午，再去戏楼里看一场戏，再到盛天楼吃午饭。

    吃过午饭去澡堂子里泡过澡，然后直接在澡堂子里睡上一觉，一觉过后便回到自己的院子练功，到了晚上再去盛天楼吃晚饭。

    吃过晚饭，去城内最好的青楼登仙楼，找一个美貌女子搂着睡觉。

    楚离都不由赞叹这奢侈生活。

    他已然从闻华和尚那边打听到南天门，是与齐天门差不多的宗门，是最顶尖的一批之中，只是距离齐天门有万里之遥。

    但万里远对于两个超级宗门来说算是相邻，所以两门之间的关系颇为紧张。

    这南天门的高徒范毅来野火城如此肆意享受，却是带着挑衅之意。

    而城内有九个齐天门顶尖高手，显然是为了防备范毅。

    范毅相貌堂堂，浓眉大眼，英气勃勃，行事却颇为荒堂，不时与登仙楼的美貌女子下楼，搂着美女在大街上招摇，毫不在意旁人的目光。

    九个齐天门顶尖高手都是中年，沉得住气，任凭范毅挑衅，却不动声色，只要不违背齐天门在野火城内的规矩，便不出手。

    虽然只有十人，空气中却凝聚着紧张气氛，城内所有高手们都隐有所觉，却不知所以，只能小心一些，却不影响野火城的繁华热闹。

    楚离在关注侯贤集之际，也在关照着这个南天门的奇才范毅。

    这天清晨时分，楚离忽然出现在城外一座树林，挡在侯贤集之前，侯贤集正盯着树林里生着篝火的两个女子，准备吃了她们脑子。

    