    陆霆聿知道宋绾绾在想什么，安抚性的拍拍她的后背。

    “绾绾，我虽然对于冬猎的兴趣已经不是很大了，但是对于陪着你一起去冬猎的兴趣还是很大的。”陆霆聿极为平静的说着。

    陪她一起去冬猎和他自己去冬猎，这中间的区别是非常的大。

    就陆霆聿自己而言，他对冬猎的兴趣已经没有多少了，甚至去不去都无法让他的心起半点波澜，可是陪宋绾绾去的话那就完全不一样的感觉，他想陪着她一起过去，就算是再无聊再无趣的东西也会让他觉得十分有的兴趣。

    “那我们明天去冬猎吧，我需要注意什么？第一次去冬猎，这种感觉太让我觉得神奇了。”宋绾绾的心情怀着无比的期待，对于这一次冬猎的事情，她是真的太期待了，恨不得立马就去雪林冬猎。

    关于冬猎的事情，宋绾绾的知识点也就只停留在古装电视剧里面会提到的皇家猎场，然后每年的秋冬，皇家就会举行狩猎活动，派上自己家的皇子皇孙，再联合各大臣的长子长孙们一起来狩猎玩。

    那样子的画面，看起来就十分的让人热血沸腾的，虽然她是一个女人，对于这种打打杀杀的画面并不向往，但是如果可以有幸自己参与一次狩猎，就算不会猎到什么动物也会是件让人一辈子忘记不了的记忆。

    “你不需要注意什么，你只需要记住不要让我太远就行了，一切看我行事，我让你做什么你就做什么，不用做什么的时候就乖乖的呆在我身边寸步不离就行了。”陆霆聿平静的安抚着她的情绪。

    “真的，我不需要做什么吗？我还想能不能打到一只兔子什么的，好歹要去弄一个战利品才显得我是去冬猎了。”宋绾绾满脸满眼的都是写着无比的期待。

    “绾绾，对我来讲，你只需要安全的呆在我身边就行了，至于战利品不需要你来争，你想要什么，我会给你打。”陆霆聿十分温柔的提醒着她。

    对于陆霆聿来讲，任何的事情都没有宋绾绾的安全对他来讲重要，只要宋绾绾安全就行了，其它的事情都不需要管。

    “老公，你真的是太好了，你这样子我会很爱很爱你的。”宋绾绾开心的说着，一把搂住他亲了口。

    “爱我就对了。”陆霆聿直接回吻着她，两人缠绵的吻在一起。

    好一会，陆霆聿才放开怀中的小宝贝，搂着她的腰盯着她的眼睛开口。“绾绾，明天一早就想起来，我们先休息。”

    “好，睡觉吧老公。”宋绾绾是对明天进雪林狩猎的事情太期待了，是恨不得立马天亮都好。

    所以，太过兴奋的宋绾绾一晚上都没有睡好，很晚才睡着的，早上一大清早又醒过来了。

    “绾绾，早安。”陆霆聿看着宋绾绾起来了，一脸开心的样子。

    “老公，早上好。”宋绾绾整个人都开心的不行，很是兴奋。

    陆霆聿看她这么兴奋的样子真的觉得自己的老婆是个小朋友，居然有一种小孩子去春游的感觉，不过看她那么开心，陆霆聿也会跟着开心。

    “老公，你起来的这么早，是不是我把你吵起来的。”宋绾绾看到陆霆聿起来这么早，有些心里不安，毕竟现在才六点不到，对于北方的城市来讲，这个时间点是真的很早的。

    “我比你起来的还要早，所以，不是你吵醒我的，只是你这么早起来，睡好了吗？会不会很累？”陆霆聿揉着她的头认真的问她，昨天晚上她一直就没有怎么睡觉，他一直就是知道她没有怎么睡好的，知道她太兴奋，也不太好说什么。

    “不累，一点都不累，对我来讲只要去雪林冬猎早起来一点不会怎么样的。”宋绾绾激动的不行，一夜期待着去冬猎，哪里还管睡不睡够的，反正就是想着去玩。

    宋绾绾开心的心情是什么样的，他太清楚了。

    “乖，先去洗脸，一会和大家吃了早餐我们就准备去雪林。”陆霆聿很认真的说着。

    “好，我们一起去洗脸。”宋绾绾拉着他的手一起进卫生间，想要和一起。

    陆霆聿自然没有拒绝，和她一起在卫生间里面洗好脸出来。

    出来的时间还早，他们两人去外面玩了一会雪，然后看到严峻他们过来，看到他们两人在雪地里面玩着，那画面真的很和谐了。

    大清早的这两夫妻就这么开心，在这里开心的堆雪人。

    越来越不懂这对夫妻两人了，所以结婚以后陆霆聿这个男人真的改变了太多。

    “老大，你们这么大清早的这么好有兴趣，你们真的是很有好心情。”严峻在那里冲着他们大声的喊着，是觉得这一对夫妻两人是真的很有意思的。

    陆霆聿结完婚之后，就是十足的一个孩子气，早就变得不像他们家的陆总大人了。

    “这种心情，是你们无法理解得到的。”陆霆聿回答的轻轻松松的。

    反正严峻他们是什么样的想法，他不是很想去了解，只要他和宋绾绾开心就行了。

    “好吧，我们不理解，也不太想去理解，等你们两人玩够了，我们就一起去吃早餐，晚一点还要和汪家大少爷他们去雪林。”严峻也好心情看着他们两人玩着雪。

    “霆聿，我们走吧，先去吃早餐，一会好去雪林了。”宋绾绾没有什么兴趣再玩下去了，和陆霆聿去玩雪，纯属就是因为现在时间还太早，他们做一点事情来打发时间。

    现在让严峻这么一说，宋绾绾也觉得他们两人真的是幼稚的可以，大清早的两个成年人跑到雪地里面打着雪仗。

    “嗯，走吧。”陆霆聿拉着她的手往屋檐下走去。

    “绾绾，是不是打雪仗很开心，一会在雪林了，我陪你好好的打雪仗。”严峻看着宋绾绾很认真的说着，完全就是没有嘲笑的意思的。

    “好啊，那我一会可就不会手下留情了，你有没有关系？”宋绾绾特意这么问他的。

