    江阳有心不想放过狼妖，但无奈身后还有一只虎妖……

    江阳冷漠的注视着身前这头吊睛白虎，声音平静的说道：“现在，就剩下你了！”

    “吼！人类，给我去死！”

    自知已无退路的虎妖，当即咆哮一声，便再度扑向了江阳。

    因没有受过专业教育的缘故，所以江阳并不知晓，这虎啸，便是虎妖一族天赋神通的用法之一。

    虎啸声中，江阳莫名有些心生畏惧，若非静心天赋给力，只怕他连手中的霸王枪都拿捏不稳。

    虎形光团迎面而来，被阴鱼附着的右眼，顿时做出了几个标记。

    江阳忍着心中惧意，抬手向虎妖的腹部刺去！

    早在刚刚，虎妖便察觉到了江阳右眼的不同寻常，所以事先便早有防备。

    眼见长枪逼近，虎妖凭借远超江阳的身体素质，迅速张开血盆大口，一口将枪尖死死咬住。

    枪灵有心想要释放出枪中煞气伤敌，但怎奈这虎妖十分鸡贼，枪身不过稍有煞气溢出，它便松开嘴巴，灵活的向一旁避去！

    和四大高级妖兵打了这么久，又没有两仪图反哺，江阳早已是强弩之末，再加之虎啸给他带来的影响，即便他此刻有心想要补上两枪，尽快杀死这头虎妖，但奈何力不从心……

    虎妖自然也能够看出，在刺出这一枪后，江阳的身体状态正在迅速下滑，再也不复方才之勇猛。

    “可笑那几个蠢货，居然会被区区一个低级武者吓跑！”

    不屑的嘲笑了两声后，谨慎的虎妖再度用出虎啸，消磨着江阳心中的斗志。

    “这样下去不行！”

    死死盯着在周身徘徊的白虎，江阳不由心中一动。

    既然它想要寻找自己的破绽，何不将计就计，引蛇出洞！

    “叮……”

    一念至此，江阳故作颓然，左手当即无力垂落，霸王枪亦是掉落在地，发出了清脆的嗡鸣声。

    看到霸王枪坠地，巫双格心中不由咯噔一声，口中喃喃道：“这是精疲力竭，无力再战了吗？”

    他下意识的关闭了直播，解下肩头的相应设备，冲出灌木丛，向着山谷冲去！

    虽然他并不是这头虎妖的对手，但心中的正义感，还是让他战胜了恐惧！

    “机会！”

    虎妖心怕再生变故，不愿给江阳过多喘息的时间。

    在枪身落地的刹那，它便凌空跃起，一个虎扑杀向了江阳。

    根据耳畔的风声，江阳心中估算着两者之间的距离。

    在虎妖临近的瞬息，江阳猛然抬首与其对视，而他的右脚则是重踏枪身。

    巨力作用在枪身之上，枪身当即自地面弹起，江阳顺势一把抓住枪头，转身弓步，回马扎枪！

    望着近在眼前的平扁枪尾，虎妖不由勃然色变！

    什么面露颓然，什么无力拿枪，分明便是这可恶的人族故意为之。

    自己……上当了。

    虎妖之躯重达数百斤，再有凌空下扑的惯性，覆盖着厚厚一层煞气的扁平枪尾，几乎瞬间便将它的身体从前至后刺了个对穿！

    江阳这惊艳的一招抛枪回马，硬是扭转了必败的局势。

    虎妖，死！

    强敌尽除后，阴阳鱼脱离江阳的双目，重归两仪图。

    江阳收起霸王枪，一屁股坐在了地上，有气无力的吞下从储物戒中取出的丹药，迅速调整着自身紊乱的气息。

    待到巫双格赶来时，一切早已尘埃落定。

    望着背身朝向自己的江阳，心中震撼的巫双格，半晌没有说出一句话来。

    对于巫双格的到来，江阳早有察觉，但思及方才他的出声提醒，以及此刻并未有靠近自己的意图，江阳初步判定，来人应该对自己抱有善意。

    片刻后，状态稍有回暖的江阳率先出声道：“你是谁？为什么会在这里？”

    闻言，巫双格回答道：“我叫巫双格，是一名普通的武学主播，之所以会来栖凤山脉，不过是今天突发奇想，想要换个直播环境……”

    “栖凤山脉？”

    听到这个陌生的地名，江阳不由喃喃重复了一遍。

    两人互通了姓名后，巫双格接着说道：“听江兄弟你这口音，应该不是我们北疆本地人吧？”

    江阳点点头，道：“嗯……我是苏省锡城人！”

    “苏省？那你怎会千里迢迢的跑到我们北疆来？”

    江阳刚欲出声回答，却听山谷中那头奄奄一息的白色马驹哀鸣一声，拖着遍体鳞伤的身躯，步履蹒跚的向着江阳走来。

    “等我解决掉这只妖兽再说！”

    话毕，江阳兀自起身，冷冷的看向了这只白马妖兽。

    望着江阳戒备的眼神，白马妖兽道：“人类……我对你并无恶意……”

    闻言，江阳并未因此放松警惕，仍是死死的盯着这头妖兽。

    一般而言，能够口吐人言的妖兽，最低也是高级妖兵之境。

    可他分明记得，在自己苏醒时，这头白马妖兽正被几只中级妖兵境的妖兽围攻，且完全没有抵抗之力……

    在自己杀死其他妖兽后，这只白马妖兽亦是并未遁逃，反倒是拖着重伤之躯，向自己而来……种种奇怪之处，令江阳不由心生疑惑。

    虽然没有从这头妖兽的身上感知到杀气，但江阳还是说道：“别再过来了，否则别怪我痛下杀手！”

    白色马驹闻言，当即停下了脚步，重重地喘息了几下后，它目光悲戚的看向了江阳。

    却听它断断续续的说道：“我，我的孩子……”

    不待白色马驹说完，重伤濒死的它便轰然倒地，彻底断去了气息。

    江阳：？？？

    什么鬼，这头妖兽怕不是失了智，居然看着自己叫孩子！？

    若不是这头白马妖兽已经死了，他非得把它拉起来，打上一顿不可！

    这时，巫双格突然开口道：“你听……山谷里好像有什么动静！”

    闻言，江阳下意识侧耳倾听。

    “嘶……”

    微弱的嘶鸣声自谷内传出，江阳循声定睛望去，却见谷内一处草墩后，一只白色小马驹正探头探脑的寻找着什么。

    “原来如此！”

    想来是这头白马妖兽自知生命无多，再无法照顾其子嗣，便对江阳生出了托付之意。

