    第554章 道歉

    “也行，不过，你得给沈夜打一个电话道歉，不然，沈夜肯定不会原谅你的，你知道沈夜的性格的。“夏母说道。

    “知道啦，我这就打电话给沈夜。“夏紫嫣说着就拿起手机, 找到了沈夜的电话号码，然后拨了过去。

    电话响了几声就被接通。

    夏紫嫣犹豫了一会，才对电话那头说道：“喂，沈夜，你还在忙吗？“

    “恩。“沈夜简单的回答道。

    “对不起啊，刚才是我错怪你了，希望你别往心里去。“夏紫嫣愧疚的说道。

    夏紫嫣这话一说出口，沈夜的内心很欣喜。

    她竟然会道歉。

    沈夜很高兴，他也知道，夏紫嫣这句话的含义代表她并不讨厌他。

    “没事的，我不介意的。“沈夜温柔的说道，语气温和。

    听着沈夜温和的声音，夏紫嫣的脸色更加的红润。

    她的内心还是非常的喜欢沈夜的。

    “沈夜，我现在要出去给爸买饭菜，你要不要一起来吃午饭呢？“夏紫嫣说道，她不希望她和沈夜之间有任何的误会，所以，她想要和沈夜和好。

    听到夏紫嫣的邀请，沈夜的内心很高兴，但是，他不敢表露出来。

    “好啊，那我等你。“沈夜说完就挂断了电话。

    看着被挂掉的电话，夏紫嫣有些懊恼，为什么不能再坚持一下。

    夏紫嫣叹了一口气。

    夏紫嫣刚准备收拾桌子，手机又响了起来，是沈夜打过来的。

    夏紫嫣按下接听键，沈夜温柔的声音传入耳朵。

    “喂, 紫嫣，你在干嘛？我已经在你们家楼下了，你下楼吧！“沈夜说道，声音很温柔。

    听到沈夜这样说，夏紫嫣的心里充满了感激之情，她对沈夜说道：“沈夜，谢谢你啊，你等我一下，我马上下去。“

    挂断电话后，夏紫嫣拿起包包下楼。

    “紫嫣。“夏紫嫣的妈妈看着夏紫嫣喊道。

    “妈。“夏紫嫣应了一声，便走出家门。

    来到大街上，夏紫嫣就看到沈夜正站在他的宝马旁边等待着她。

    看着夏紫嫣出来，沈夜快步走到夏紫嫣面前。

    夏紫嫣看着沈夜，嘴角勾起淡淡的笑容，“沈夜，谢谢你。“夏紫嫣说道。

    沈夜的嘴角扬起淡笑。

    他伸出手，把夏紫嫣揽在怀中。

    夏紫嫣身体僵硬了一下, 有些尴尬的推了沈夜的胸膛一下, 沈夜也没有松开她, 反而把她搂的更紧了。

    “紫嫣，你不用跟我说谢谢，我们是朋友不是吗？朋友之间相互帮助是应该的，况且，我是你的男朋友，不是吗？“沈夜温柔的说道。

    沈夜的话让夏紫嫣的脸颊更红了一些，她不知道说什么好，沈夜的话，让她觉得心里甜滋滋的。

    沈夜拥着夏紫嫣上车。

    车子平稳的行驶在大街上。

    沈夜的嘴角带着笑容。

    “沈夜，今天谢谢你。“夏紫嫣说道。

    沈夜笑了笑。

    沈夜的车停在了一家餐厅门外。

    沈夜拉开副驾驶座的车门，绅士的为夏紫嫣打开车门。

    夏紫嫣弯腰钻进车里，坐在车里，夏紫嫣的脑海中都是沈夜对她做的一幕幕，她觉得心里很温暖。

    “沈夜，我今天做了一道糖醋排骨，味道还不错的，你尝尝看。“夏紫嫣说道。

    “好啊！“沈夜应了一声，目光看向前面。

    他的脑海中还在思考着昨晚的事情。

    夏紫嫣把一块排骨递给沈夜，沈夜张嘴咬住排骨，然后慢慢咀嚼。

    “怎么样？好吃吗？“夏紫嫣期待的眼神看着沈夜询问道。

    “恩，挺好吃的，你也吃一点吧！“沈夜温柔的说道，目光看着夏紫嫣手中的排骨。

    夏紫嫣点点头，吃了一块排骨。

    “好吃吧？“夏紫嫣问道，一脸期待的看着沈夜。

    沈夜点头。

    沈夜看夏紫嫣吃的差不多了，开始切牛排，切好了之后，把切好的牛排放在夏紫嫣的盘子里，然后拿起刀叉。

    他用叉子插了一块牛肉放进嘴巴中，咀嚼起来。

    夏紫嫣看着沈夜吃的津津有味的样子，她也学着吃牛肉。

    “怎么样？好吃吗？“夏紫嫣好奇的问道，目光期待的看着沈夜。

    沈夜放下手中的刀叉，擦拭了一下嘴角。

    “还行吧！比较油腻。“沈夜说道，他说的很坦诚，因为在他的世界观中，吃肉，喝汤是最重要的，吃牛肉的话，他觉得不适合。

    闻言，夏紫嫣微微皱眉，“油腻？“

    “恩，吃多了牛肉和鸡蛋，胃容易受不了，所以，我还是吃牛肉吧！“沈夜温柔的解释。

    夏紫嫣看着沈夜认真的模样，她也不再坚持，低头继续吃牛肉。

    吃完饭后，夏紫嫣把碗筷洗刷干净，又收拾了厨房，然后才和沈夜离开。

    沈夜的手臂受伤了，走路很不方便，所以，沈夜让司机送他回沈宅。

    “紫嫣，我明天就要走了，你要不要送送我，我想你陪我一会儿。“沈夜恳求道。

    “我明天要去参加一个聚会，可能会很晚回来，所以，明天就算了吧！“夏紫嫣拒绝了。

    沈夜有些失落的点了点头，“那好吧，我明天早晨九点钟来接你。“

    “好的。“夏紫嫣应了一声。

    “那我先走了，拜拜。“沈夜挥手说道。

    “拜拜。“夏紫嫣也挥手。

    送走沈夜之后，夏紫嫣转身进屋。

    “少爷。“夏云天喊道。

    夏紫嫣回头，看着夏云天，“爸爸，有什么事情吗？“

    “紫嫣，明天你一个人在家注意安全。“夏云天关心的说道。

    夏紫嫣点头，“我知道了，我又不是小孩子了。“

    “好吧，那你早点休息。“夏云天说完便离开了客厅。

    夏紫嫣关上门，来到床边坐下。

    沈夜的出现让她的心里变得很乱。

    夏紫嫣躺在床上，翻来覆去，怎么也睡不着。

    她决定，等沈夜明天回去了之后就搬到夏家老宅去住。

    沈夜和夏家老宅没有关系，她可以随时随地见到他，而且，还可以和他住在一起。

    夏紫嫣越想越兴奋，她的嘴角勾起一抹浅浅的弧度。

    “紫嫣......“夏紫嫣听到有人叫她的名字。

    夏紫嫣猛然从床上弹跳起来，睁大眼睛，“谁，谁在叫我？“

    (本章完)

