    “苗惊云？”

    钱家欣见状大吃一惊，没想到苗惊云直接来找叶凡。

    而且是直冲权相国八十大寿。

    金智媛也是脸色一寒，没想到今晚寿宴一再被人撒野。

    她声音一沉：

    “拿下！”

    十几号南国精锐马上冲了过去，苗惊云冷笑着大手一挥。

    只见一个苗氏壮汉冲出，他个子二米三四左右，身子壮实得像一座山，肌肤更是泛着古铜色泽。

    他不顾刀枪，也不管多少人，就这样直挺挺一撞。

    十几号南国人纷纷惨叫倒地，不是手脚折断就是肋骨断裂。

    接着苗氏壮汉又一踏地面，咔嚓一声，瓷砖碎裂，他小腿一压一扫，碎片嗖嗖嗖飞射。

    如被射中，这十几个人怕是不死也重伤。

    叶凡见状脸色一变，反手捞起桌上玻璃转盘砸了过去。

    “当当当——”

    碎石击打在玻璃转盘上，发出一连串作响，随后纷纷落地。

    只是玻璃也碎裂掉落。

    苗氏壮汉狞笑一声，上前一步扫出一脚。

    这一脚，跟炮弹一样，被扫中绝对断掉骨头。

    叶凡脚步一挪，顷刻到苗氏壮汉面前。

    他一抬脚，压住对方横扫出来的一脚，把十几人从他脚下救出，还身子一弹，一撞：

    “滚！”

    苗氏壮汉虽然及时双手回防，避免叶凡撞中他的胸骨，但还是一股蛮力涌了过来。

    虎口一痛，双臂一酸。

    苗氏壮汉闷哼一声，噔噔噔后退了四五步，没有外伤，但气血翻滚。

    叶凡见状眼皮一跳，很是意外这家伙耐揍。

    毫无疑问是一名铜皮铁骨的横练高手。

    钱夫人见状微微眯起眼睛，原本凝重的俏脸轻松起来。

    她一度担心苗惊云是权相国朋友，这么强大的实力，势必会让钱家吃不小的苦头。

    没想到，苗惊云也是来撒野的。

    尽管他只是喊着让叶凡滚出来，但在八十大寿上动手，摆明就是连权相国他们一起收拾。

    她没有再说话，只是带着钱家欣她们退到角落看戏。

    “你们太放肆了。”

    金智媛此刻正拳头一攒喝道：“来人！”

    随着她愤怒一喝，二楼三楼闪现几十名南国精锐，手持枪械指向了苗惊云。

    苗惊云冷笑一声：“不堪一击。”

    只见身边十二名面纱男女窜出，双手一抬，近百枚金光一闪而逝。

    一半罩向了叶凡，一半射向南国枪手。

    叶凡呼吸一滞，左手一抬，一扫，几十枚银针射出，把射向自己的金光全部刺中。

    只听啪啪啪连声脆响，四五十只金色蛊虫中针倒地。

    一只只金光闪闪，几十只脚，类似蜈蚣。

    只是叶凡挡住了这批蛊虫，持枪的南国精锐却惨叫一声。

    他们纷纷从楼上摔落下来。

    一个个身子蜷缩成虾，神情痛苦万分。

    他们胸膛还有一个东西窜来窜去，好像一只小老鼠一样，没多久，就一个个吐出黑血倒地。

    全部失去战斗力。

    “无耻！”

    叶凡低喝一声，又是双手一扬，一批银针射向了十二名面纱男女。

    接着，他身影一闪，对着南国枪手刺出一抹抹银针，把他们身上蛊虫全部刺死，不让它们攻入心脏。

    只是暂时没空化解毒素，数十名南国枪手依然失去战斗力。

    而十二名面纱男女看到银针射来，双手连连挥舞，还退了三步，才避开银针刺中要害。

    饶是如此，他们手腕也微微发抖，刺着几枚漏网的银针。

    “嗖嗖嗖——”

    没等钱夫人和在场宾客惊呼，又见苗惊云身边跃出一男一女。

    一个白衣，一个黑衣，正是叶凡在法庭上见过的两人。

    叶凡还从蔡如烟的情报中了解到，这是苗惊云找来的帮手。

    老头东邪，老妇西毒。

    他们身体一纵，没有攻击救人的叶凡，而是像猿猴一样飞跃上二楼。

    接着他们又双脚一蹬，又如利箭窜上三楼、四楼……

    “砰砰——”

    在金智媛脸色巨变时，只见东邪和西毒已经跃上五楼。

    几记闷响之后，四名南国狙击手被他们从楼上扔下来。

    他们看到金智媛的手势，想要暗中射杀苗惊云，结果被东邪西毒发现击伤。

    “嗖嗖嗖——”

    看到四人从楼上掉落，叶凡再度脸色一变，身影连连晃动，把四人接住放了下来。

    否则五楼丢下来，九死一生。

    饶是如此，四名狙击手胸膛坍陷，口鼻冒血，宛如死狗一样躺在地上。

    他们手里握着的狙击枪保险都还没打开。

    金智媛脸色苍白，没想到苗惊云身边这么多高手。

    “砰！”

    在叶凡刚让人把伤者抬走时，东邪和西毒就从五楼跃下，直接踩碎了瓷砖。

    气势惊人。

    钱家欣等女宾下意识捂住嘴巴，生怕自己一不小心就惊叫出来。

    下一秒，他们身子一转，如流星一般射向叶凡。

    四条腿连连踢出，全部击向叶凡要害处。

    叶凡一边后退，一边伸手格挡，不知道来敌多少，他不敢用全力。

    事实他也看到苗惊云看好戏一样看着他对敌，并没有让全部手下一起发动围攻。

    “砰砰砰！”

    两大一小，拳脚在半空中相击，叶凡跟对方对碰了十几下。

    虽然他化解掉了对方凌厉攻势，但是心血却随着每次对碰不断翻滚。

    这俩家伙未免霸道了一点。

    金智媛本能要冲前，却被叶凡轻轻摇头制止，示意她不要冲动。

    “杀！”

    看到叶凡棘手，东邪身子一转，停止腿攻，一只手直接斩向叶凡的咽喉。

    “来得好！”

    叶凡逼退西毒，不退反进冲了过去。

    他避开对方手掌后，一拳向东邪的心脏打去。

    后发制人！

    东邪也是双手一错，抱住叶凡的拳头。

    只是一股蛮力涌入，让他手指咔嚓断了两根。

    “嗖——”

    就在叶凡拳头要破开东邪双掌时，西毒突然悄无声息冲到了跟前。

    她一个低腰蹲下身子，搂住叶凡的腰，怒吼一声凌空跳起来，在空中一个倒翻，抱着叶凡朝着地上砸去。

    倒悬垂！

    叶凡如果吃了这一击，恐怕脖子会当场断裂。

    只是叶凡脸上没有半点惊慌，他狠狠的转动了一下腰部，在空中硬生生挣脱了西毒的控制。

    在落地的一刹那，他双手一探碰地，借着地板的力量，传导到还在空中的双脚，猛地一蹬。

    双脚正中西毒腹部。

    西毒手脚晃动摔向半空。

    叶凡迅速翻转过来，还没等西毒落地，就如同离弦之箭冲去。

    欺身而上，一步腾空。

    叶凡对着尚在半空中的西毒就是连续三腿连环！

    砰砰砰！

    叶凡把西毒踢得好像飘荡空中的羽毛，最后一腿更是抽在她的胸口。

    “扑！”

    西毒吐出一口鲜血，跌回到苗惊云的身边。

    叶凡没有停歇，转身面对东邪。

    背后，东邪正一脸阴沉贴近，一拳打向叶凡的后心。

    叶凡没有闪避，挥拳就迎了上去，恰巧迎上了东邪的手指关节。

    东邪躲避不及，立刻听到手骨折断的声音。

    他再也忍耐不住，蹬蹬蹬后退，右手全是鲜血，显得触目惊心……

