    王钟拿着罗盘，行走在华尔街的大街上，因为黄色皮肤的关系，很多人都对王钟投去好奇的目光。

    王钟微笑着和好奇的人们打着招呼，并且用英文流利的说道：

    “我是一名风水师，我来自中国！”

    有很多白种人十分好奇王钟手中的罗盘，王钟总是不厌其烦向他们介绍罗盘，还有中国风水，并且友好的和他们进行合影。

    大约半个多小时，王钟来到了百老汇大街的尽头，这里是华尔街整个区域的下坡去水退财的位置，在风水学中，去水位置旷荡无收即败财，有禽星关锁则有救应，禽星是指出现在水流中的小山或者巨石，能够出现某种动物的形态更好。

    王钟看着空荡的百老汇大街，在随身的笔记本上，写上了四个大字，金牛斗煞！

    王钟打算在百老汇大街上放置一头铜牛，公牛完全符合风水要求，放在大街的正中央，既可以关锁水口，又可以斗煞生财。在家居风水中对煞气尽量化解，商业风水却是尽量运用，因为煞气可以通过风水技术转化为财气，甚至有“要快发，斗三煞”的理论，这头公牛以一身蛮劲抵住煞气，一物二用。

    “你们按照我的设计多长时间能够做好？”

    王钟将自己绘制的图纸交给身旁的随从，认真的问道。

    “长5米，重达6300公斤，通体全部以赤铜浇铸，铜牛扭着脖子，牛角顶向前方，全身上下透露着一股冲天牛气！”

    “它是在是太大了！”

    “多长时间可以浇铸完成？”

    王钟一脸认真的问道。

    “我们需要一个星期！”

    几个随从简单的沟通了一会，最后给出了一个具体的时间。

    “OK！”

    王钟点头，表示认同。

    一个星期后，纽约市民惊喜的发现，在百老汇大街的尽头，不知道什么时候多了一头昂首挺胸，奋蹄向前的公牛，他坐向大海，顶向百老汇大街，以一身蛮劲顶住了百老汇大街的煞气，

    公牛一出现，每一个纽约人都喜欢上了它！

    公牛也顺理成章的成为了华尔街的标志性建筑！

    “它实在太漂亮了！”

    “希望他的出现，可以带领股市走出低迷！”

    “一定可以的！”

    “我一直坚信！”

    不论是游客还是华尔街的从业人员，都第一时间被铜牛征服。

    《中国风水师的布局，华尔街铜牛！》

    《华尔街惊现铜牛！》

    《神秘的铜牛，神秘的风水！》

    华尔街的铜牛第一时间登上了财经版块，而王钟这个华尔街铜牛的设计者，也成了各大报纸的宠儿！

    也许是公牛的出现，刺激了道琼斯指数，持续多年低迷的道琼斯竟然有了反弹的迹象。

    随着大盘的反弹，华尔街的铜牛成了华尔街从业者心目中的吉祥物，守护神！

    有商人看到了商机，做了很多缩小版的铜牛摆件，在华尔街销售出奇的火爆！

    而这种火爆也有随着华尔街的影响力，向全球蔓延的趋势！

    王钟受此灵感，也开发了面对股民的牛市系列风水吉祥物！

    王钟拿着电话，一脸的幸福。

    每天和若兰煲一会电话粥，成了一种习惯。有人说距离能够产生美！

    王钟和若兰分开这几天，他们之间的温度不仅没有降低，反而变得更加的甜蜜，更加的难舍难分。

    “阿钟，你什么时候回来？”

    若兰的声音有些慵懒，王钟可以想象若兰此时一定是穿着睡袍，慵懒的躺在沙发上。一想到那白皙水嫩的肌肤，王钟心中就是一阵炽热。

    “你想我了？这几天还没把你喂饱？”

    王钟调笑道。

    “讨厌你！”

    仿佛想到了那几个疯狂的夜晚，若兰脸上仿佛蒙了一层红布，有些不好意思的说道。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    就在王钟和若兰调笑的时候，房门突然被人敲响。

    王钟挂断电话，有些诧异的站起身形，房门外站着一个身穿燕尾服，白衬衫的白人侍者。

    “王钟王先生么？”

    “我是，你是哪位？”

    王钟有些诧异的问道。

    “你好，我是鲍勃，我代表斯密斯先生和纽约证券交易所邀请您参加今晚的酒会，我们期待您的光临！”

    白人笑着说道，并且将一份请柬递给了王钟。

    “纽约证券交易所！”

    王钟看着请柬中的邀请发起人，眼睛不由慢慢的眯了起来。

    纽约证券是一个庞然大物，他是纽约经济市场中名副其实的霸主巨擘！

    纽约证券交易所（New York Stock Exchange，NYSE），是上市公司总市值第一（2，IPO数量及市值第一，交易量第二的交易所。纽约证券交易所的总部位于美国纽约州纽约市百老汇大街18号，在华尔街的拐角南侧。

    自己在纽约堪舆风水，并且针对华尔街进行布局，这样大的动作肯定瞒不过纽约交易所，所以对他们的邀请王钟并不感到意外。

    “请转告史密斯先生，我十分感谢，并且十分乐意赴约！”

    王钟笑着说道。

    斯密斯在美国是一个十分常见的名字，但是能给和纽约证券交易所挂钩的，却只有一个，那就是斯蒂芬史密斯！

    这个史密斯不是顶级富豪，但是他的影响力却不在任何一个顶级富豪之下，因为他是纽约证券交易所的轮值主席！

    15000亿美元资产的掌控者！

    他的一言一行都能够影响到纽约股市，甚至波及到全球！

    美国人上流社会十分热衷酒会，他们参加酒会不是为了喝酒，也不是为了炫富，而是为了交流。

    几个看似普通的人聚在一起，谈论几分钟，也许就能够决定一家上市公司的命运！

    这些人掌握的资源实在是太雄厚了！

    而当几十个这样的人聚集在一起的时候，那么他们产生的能量将会震惊世界！

    当王钟下车的瞬间，他的眼睛顿时不由自主的眯了起来。

    因为整个会所在王钟眼中仿佛金铸一般，一丝丝财气汇聚成湖泊一样。一缕缕财气凝聚成珠宝，金银，钞票等象征财富的物体！

    据王钟保守估计，会所内的人能够直接间接调动的财富将会超过万亿！

    这也说明参加聚会人身份的不一般！

    ”王先生，请跟我来！”

    王钟刚下汽车，就有侍者主动上前，检查过请柬后，笑着引导王钟向会所内走去。

    整个会所有很强的安保力量，没有邀请函的人一步也别想踏入会所！

    纽约交易所的邀请函在纽约上层社会，也是一种身份的彰显！

    “你好，王先生，我是史密斯，很高兴见到你！”

    王钟到来，第一个出来迎接的竟然是纽约交易所的轮值主席史密斯，顿时让王钟有一种受宠若惊的感觉。

    不过王钟也不是一个初出茅庐的愣头青，两世为人心理素质更是了得！

    虽然对史密斯的迎接王钟感觉很惊讶，但是脸上并没有太大的变化！

    纽约交易所的酒会举行的十分盛大，不仅邀请了金融界的各路诸侯，其中更是有好莱坞的女星在其中穿插，调解气氛！

    当然王钟也看到了几个令人熟知的面孔！

    性感影星罗伯茨！

    青春玉女乔吉拉德朱叶！

    不过王钟的目光都是一扫而过，她们虽然艳光四射，但是这里不是她们的主场！

    宴会真正的主角是那些年近半百，青春不在，虽然相貌普通，但却有惊人气势的金融企业家！

    他们这些人才是华尔街真正的掌控者！

    他们每一个人都是行内的佼佼者，若是他们一起联合，就是总统也会被他们下课！

    “先生们，女士们，让我为大家介绍一位新朋友，著名的风水堪舆学家，武道宗师，他还是一位超人气的作家，银行家，他就是纽约华尔街铜牛的设计者，有运财福星之称的王钟，王先生！”

    史密斯的手掌轻轻的碰撞，发出清脆的声音，当他见到每一个人的视线都落在他身上之后，开始笑着介绍道。

    “大家好，很高兴见到你们！”

    王钟笑着向众人半鞠躬，一脸谦虚的说道。

    “当然，我更喜欢他另一个身份，赌神！你们知道的，我喜欢赌几把！”

    斯密斯笑着说道。

    “当然，我们也很喜欢！”

    其他人被斯密斯的幽默逗乐，笑着说道。

    “这里不是赌场，我们有自己的神，股神！”

    有人举着酒杯，有些挑衅自傲的说道。

    “是的，我们信奉的是股神！”

    ”王先生，你的铜牛我十分的喜欢，为了华尔街干杯！”

    “牛市，一切都是为了牛市！”

    “干杯为了牛市！”

    也许是因为从事服务行业的关系，王钟对待每一个人的态度都很谦卑真诚！

    也是凭借这样的态度，王钟在行内的口碑向来很好！

    这样的个性，也能让王钟快速的融入每一个环境中！

    纽约交易所酒会中的不是超级富豪，就是明星投资人，他们大多都是有个性的人，正式因为与众不同的个性才让他们从平庸中脱颖而出！

    而与他们的成功不同，他们的人际关系向来十分的糟糕！

    因为他们的尖锐，往往在不经意间就能伤害到别人！

    “他们没有恶意的！”

    斯密斯担心王钟有些不悦，上前解释道。

    “理解！我十分的理解！”

    王钟毫不在意的说道。

    “十分感性斯密斯先生给我这个机会，让我有幸认识纽约华尔街的精英人士，我想他们一定会需要风水服务的！”

    “是的！”

    斯密斯笑着点头说道。

    “他们其中很多人都笃信风水！王生，不得不说纽约华尔街铜牛案子做的漂亮！”

    “谢谢！”

    王钟笑着点头表示感谢。

    “王生，周易预测可以用于股市么？”

    有人好奇的问道。

    “当然！”

    王钟毫不犹豫的点头说道。

    “周易预测股票，是从周期循环的时空结构切人，将东西方预测经典理论之长融于一炉，构建起全新的、实用的资本市场预测理论和方法。最终为精确预测长期、中期和短期波动周期的转折点乃至底部或顶部盘桓天数，上升或下跌突破时间等世界性难题进行了细致人微的描述。最后，有关买卖时机，运作模式自然是水到渠成的了。尤为重要的是，64卦与4096占预测决策信息数据库的建立，使《周易》、电脑、资本市场三者紧密结合起来，将给全球资本市场带来一场革命!”

    “感觉好像很有道理的样子，就是不知道实际操作能力怎么样！”

    “你傻了吧！”

    “你竟然相信他的话，比起他所谓的理论，我更加相信K线，还有我自己的判断！”

    有人毫不犹豫的驳斥道。

    “我的理论是可以经得起考验的！”

    众人的质疑并没有让王钟知难而退，反而迎头赶上。

    “我愿意和各位进行一场实战，我会用事实告诉你们，东方的理论并不在西方之下！”

    “ok，我很乐意接受你的挑战，我的名字叫巴菲特！”

    一个30多岁的中年人走出人群，看着王钟，一脸战意的说道。

    “巴菲特亲自出手了！”

    “有好戏看了！”

    “是的，有好戏看了！”

    所有的人眼睛中都流露出戏谑的神色。

    “斯密斯，这位巴菲特很厉害么？”

    王钟小声问道。

    “是的，他是青年俊杰，他的投资以长线为主，但是却稳准狠，是最近几年的最近经纪人，不少富豪将自己的资产托付给他，是一个十分难缠的家伙！”

    “王生，您若是没有时间可以回绝他！”

    斯密斯有些担忧的说道。

    “没关系的！”

    王钟毫不担心的说道。

    王钟的表面风轻云淡，心中却如同煮沸的开水，原来眼前的巴菲特竟然是后世的股神！

    王钟这么也没想到，自己竟然会和股神比炒股！

    不过王钟并没有畏惧，巴菲特还没有成长到后世的高度，而且自己也拥有别人不曾拥有的优势！

    不讲重生的优势，将周易应用于股市，这也是经过无数的案例验证过的！

    周易这门古老的学问，在股市这个新生的事物中，也可以扬帆起航，而且世界上收益最高的股票，也是中国人用周易思想创造的！

    3000倍！

    用周易思想炒股，并且创造了3000倍的记录！

