
　　看到狂铁冒头，赵云还没怎的，太乙真人倒是第一时间绝望起来。身为辅助的他，此时尚没到四级，所以先前也没办法施展大招大变活人来拯救安琪拉。只是看着自家打野赵云马上要到，所以想争取把诸葛亮换掉。ŴŴŴ.23sk.com

　　诸葛亮看起来也甚是贪婪。没拿下暴君让他们全队经验稍有落后，但诸葛亮拿完安琪拉的人头后却也已经到达四级。刚学会的大招元气弹，但显然是想用在太乙真人身上，强杀了安琪拉并不算完，高歌是准备连太乙真人也一起收割的。

　　不过这企图倒正中太乙真人下怀，诸葛亮若是杀完安琪拉就走他才会失望不已呢。看着赵云快速回头，他心中正在窃喜，结果就看到了狂铁冒头。

　　二对二，看起来人数对等。但赵云加不到四级的太乙真人，打狂铁加诸葛亮。都是这级别的高手了，这种碰撞会产生的结果，对他们来说就像打扑克牌的牌面一样，人出了一对四，你手里一张三一张四，那一目了然是要不起的。

　　看到狂铁的瞬间，赵云支援的步伐就明显踌躇了。太乙真人则一点责怪队友的意思都没有，他只恨自己先前对诸葛亮太有企图心，把自己卖到了难以脱身的位置。

　　很快，诸葛亮新一波被动法球刷出，狂铁也已经会合完毕，充电棒一般的武器已经敲打在了太乙真人身上。赵云没有过来，却也没有就这样离去，他保持着一定距离左右徘徊，看起来还是有一点想法，可是直至诸葛亮的大招元气弹锁定到太乙真人身上，他终究还是没有动，高歌这边的走位也没给他可以横身来挡元气弹的机会，终于顺利击杀了太乙真人。

　　doublekill！

　　暴君拼抢前夕被对手埋伏打回城，让己方在暴君争夺落入下风的高歌，凭这一手双杀，成功挽回了劣势。三位只是通过拉视角观看，没有丝毫参与的电竞男孩大声叫好。对这种游戏玩得好的小姐姐他们是发自由心的欣赏。

　　“可惜呢。”杨淇却在这时有些遗憾地说着。

　　“啊？”高歌也正为这一波双杀高兴，听到杨淇说可惜，不由一愣。

　　“特意留了二技能，想等那个赵云进场反控他一手的，结果他到底还是没来救人。”杨淇说道。

　　“那……也杀不了他吧？”高歌说。赵云状态完好，又有生命越低免伤越高的特性，刚才若真是进场，只凭狂铁二技能强化后的普攻控制，高歌并不觉得可以留下赵云，毕竟她诸葛亮的二技能为了打出策谋之刻已经全交出了，给不到杨淇任何帮助。

　　“是杀不了，但可以消耗他一波，然后咱俩就可以攻进他野区了，但现在的话就算了吧！”杨淇说道。

　　对方边路的马可波罗还活蹦乱跳着呢！此时追进野区，不会只对付一个赵云，对方马可波罗必然会来支援。但若赵云已经被消耗一波血量，他可就不敢随便配合马可波罗驰骋了。毕竟在有大招的诸葛亮面前，半血可以看成是残血，残血那就相当于没血。可现在赵云状态满满的撤退，追打就不是明智之举了。

　　杨淇在那时起就已经在为接下来做谋划了。高歌呢？她很清楚当时的自己一门心思地想要击杀太乙真人，对赵云的关注也只是提防他会不会成为阻碍。接下来做什么？这种事她得等杀掉太乙真人以后再看局面做判断，而杨淇的意识显然要比她领先的多。

　　这就是职业级吗？高歌心下默默地想着。眼见昔日以为跟自己水平差不多的同级女生，现在竟与自己有这么明显的差别，高歌这心情还是有些复杂的。可其他三位队友却都没想这么多，暴君落入敌手后就直接前往对方蓝区的李白，因为安琪拉和辅助被双双被杀，此时几乎不受任何打扰，把对方蓝区吃了个干干净净，对于杨淇话里这点小遗憾完全没放在心中：“没事，不亏！这边野区吃干净了！”

　　干得漂亮！

　　杨淇用游戏里的讯息称赞了一下队友，高歌此时再度恍然。杨淇在面对对方可能的强势围剿时，非但不退，反倒蹲草反打了对面一波，那只是单纯的以攻为守，又或者是对自己技术的强烈自信吗？

　　这些因素或许有，但绝非全部，甚至可以说，都不是重点。杨淇这样做的真正用意，就是在给自家打野偷入对方野区争取足够的时间。在以一敌三的作战中，她打得很灵活，并不蛮上，更没有想着牺牲自己去搏对面一个人头。她准确地消耗了一波安琪拉，因为高歌诸葛亮的动向她看得明明白白，她从那时起就算好了将这个安琪拉留给中路去收割。

　　如此多的细节，如此多的盘算，而高歌此时回过味的，也只是已经发生过的剧本。如果当时有一些其他变化呢，杨淇又会引导出什么其他变化？高歌真是怎么想也想不出了，她是第一次在王者荣耀这个游戏里感觉到了一些头痛。

　　“怎么了高歌？”杨淇注意到高歌的诸葛亮好像挂机一般忽然不动，在频道里问道。

　　“哦，没事。”高歌回过神，诸葛亮也在她下意识地操作下运动起来，可眼下应该去做什么，她忽然发现有点没方向。她刚刚领略到了自己所向往的那个圈层在比赛中有着怎样的思考和深度，而杨淇其实也不过是个被职业队看中，目前还并没有打过正式的职业比赛，也在跟她一样从青训赛向KPL闯关。

　　高歌已经不敢奢望向那些大神级的选手看齐，但至少像杨淇这样去思考比赛，她迫切希望自己做到，可这哪是你想做便可以做到的事？看着小地图上队友们分布，李白刚收了对面蓝区正往下方自家红区赶，辅助苏烈在去与他会合，边路孙尚香对线铠，在高歌完成双杀，明确了对手打野的走向后，此时压得比较上前。

　　这形势，照高歌以往的习惯，那必然是往下路走一波，与打野、辅助伙同孙尚香压对面边路外塔。

　　可是现在，高歌不由地就要去想这样做完以后呢？后边的两步、三步、四步呢？

　　请求集合。

　　系统讯息响起，是来自下路孙尚香的召唤。高歌以往的习惯显然就是最主流的套路或者说意识，这种时候集合攻一波下路正是天赐良机。

　　高歌顿时也顾不上去做什么深度思考，诸葛亮赶忙朝着下方移动起来，哪想杨淇的声音却在这时传来：“高歌来上路帮帮我吧，下路他们三个人足够了。”

　　“哦。”高歌应了声，正要往下路去的诸葛亮扭头往上路去。她看着小地图旁的人头标记，被击杀的安琪拉此时已经复活。那可是现在青训赛中有名的高手，曾与他有过对局的高歌已经深刻体会过这是一个怎样的高手。

　　可是现在，高歌却觉得刺猬蜂那天花乱坠的法刺技术，完全不如杨淇在比赛中的思考来得精彩。今天这局比赛，对自己而言更重要的或许并不是与刺猬蜂这种高手对线，而是与杨淇这种准职业选手当队友。

　　这样的人听说这次青训赛中不只一个两个，但是其他人终究没有杨淇来得熟悉，不会像杨淇这样主动跟她交流这么多。

　　“来了。”高歌在“哦”之后，又应了声。她觉得自己前往的好像并不是游戏地图中的一条边路，而是那个自己一度以为有些了解，现在却发现其实没有那么简单的领域。

　　经历了几天青训赛，高歌已经不如以前那般自信了。但是不管怎么说，自己已经来到这了，怎么也要看得再清楚一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十九章 对线刺猬蜂（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 