    神界，西泽天海

    秦晚其实压根就不想来神界，她在这里多耽误一个时辰，就会错过凡界三十天的时间。想想缈缈和青池这么长时间见不到自己，秦晚心里十分愧疚。

    冯浔将秦晚送至西泽天海，向门口的守卫报上他们二人名号。

    很快他们就被通传入天海境内。

    以前秦晚经常从天园往西泽天海送花，所以对这里熟门熟路，望着与当年来此时一模一样的风景，秦晚心中有些怅然。

    很快他们二人就来到西泽天海的主殿之中，也见到了白帝。

    “臣冯浔，参见白帝天君。”

    “秦晚，参见白帝天君。”

    白帝抬手让他们二人免礼，紧接着就看向秦晚。

    见到秦晚现在的样子，白帝不禁训斥道：“你这丫头，这才几天不见，怎么魂穿还能穿到妖族身上，真是胡闹！”

    秦晚知道丢脸，也委屈觉得魂穿这事儿也怪不得自己。

    不过她也顾不上那么多，径直对白帝道：“天君大人，宁亦的魂魄受昊天神君神元消耗的影像，现在他的魂魄不稳，正在慢慢溃散。晚晚求天君相助，帮宁亦以其魅灵造魂，脱离和昊天的关系。”

    白帝听秦晚说的焦急，脸色也瞬间变了：“昊天神元消耗巨大这件事我是知道的，但没想到竟然影响到了宁亦！”

    秦晚点点头，随即跪在地上向白帝叩礼：“求天君怜悯，帮帮宁亦。您因干涉凡界有天规反噬，我愿意一力承担。”

    白帝摇摇头，凝眉望向一旁的冯浔：“她这丫头也是这么求你的。”

    冯浔此时也跟着秦晚跪向白帝天君，叩首请求：“微臣请白帝天君帮助秦晚。”

    白帝沉声：“晚晚啊，你这胆子越来越大，也越来越不懂规矩，竟让河神来帮你求情。”

    秦晚扁扁嘴，又磕了一个头：“求天君帮帮宁亦，您让我干什么我都答应。”

    她看着白帝天君严肃的表情，知道她胆大包天仗着天君宠溺，莽撞地来求他救人，估计论整个天族也没人敢像她这么胆肥的。

    白帝从君座上下来，他脸上带着愠怒，走到秦晚面前：“我帮你给宁亦造魂是可以，反噬也不用你来承担。不过，既然你已经得这两千年妖族之躯和道行，那就乖乖地去领十八道天雷，恢复仙身！”

    “啊？！”秦晚怎么也想不到，白帝大人竟然让她用雪枭族的身躯去渡天劫，真是人算不如天算。

    白帝道：“既然宁亦的魅灵要化作三魂七魄，那你是否恢复仙身重返仙界与他的存在与否已经没了关系。这就是我帮你的条件，你自己想想。”

    秦晚想起那十八道天雷就浑身打颤，连灵魂都跟着震三震，抖三抖。

    她也清楚，表面上白帝是让她付出些代价，其实更是在帮她摆脱妖族身份，对她来说绝对是利大于弊。

    不过……宁亦可能会有些失望……他不久前才说她妖族的外貌更新鲜有趣。

    秦晚发现自己在胡思乱想，赶紧刹车，低头领命道：“是……”

    冯浔看到秦晚脸色都白了，轻声对她说：“晚晚，我陪你去领天劫。”

    白帝听后，沉下脸色，呵责道：“河神，她自己的天劫让她自己渡，别人都渡五十四道，就她十八道已经是极轻的了，而且你帮她擅管凡界之事，本就要受天规反噬，还要帮她再扛天劫，真的是要把她惯的一点规矩都没了！”

    “臣知罪，”冯浔拱手认错，“可是天君，秦晚她……”

    “对对对，天君大人说的对！”秦晚赶紧打断冯浔的求情，诚恳道“河神大人，我自己的天劫我自己领就行。”

    冯浔：“……”

    白帝望向二人，威严命令：“好了晚晚，你自己去天雷台领劫，河神随我去帮宁亦造魂。”

    秦晚再次叩谢白帝：“谢谢天君，我这就乖乖去领天劫。”

    ……

    秦晚在西泽天海的两名侍女引领下去了天雷台，看着天空中那滚滚紫云，她全身都写着“拒绝”和“救命”。

    可是白帝天君的侍女们正看着她，她也不能打退堂鼓，只能硬着头皮颤颤巍巍地一步步沿着石阶登上天雷台，站在中心。

    漫天紫云中的雷声让她怕到不行，可想想此时宁亦正在遭受魂魄剥离之痛，她这只能忍了。

    “宁亦啊宁亦，我也算与你有难同当了！”

    秦晚深吸一口气，凝聚全身妖力，闭上眼睛，静等天雷落下。

    渡劫这种事，从不是一回生二回熟。

    十八道天雷挨个劈了下来，秦晚再一次感受到了全身基因重组般的痛处。

    即便有了心理准备，还是疼得她灵魂出窍。

    妥妥地宛如再造。

    十八道天雷劈完，秦晚已经趴在地上站不起来。

    她喘着粗气，勉力支撑着身体。

    此时她全身的肌骨重塑，却没想到一对儿翅膀竟被保留了下来，她想象大概是因为左翼是魔鸦羽翼，右翼又有秦河的神力，天雷奈何不了这对翅膀，才将它们保留下来。不过她的白发妖曈全部已经不复存在。

    秦晚心中担心宁亦，她忍着浑身酸楚剧痛站起身，时间紧迫，她不能再继续待在神界。

    于是即便翅膀每扇一下都疼痛爆表，她还是极力振翅，向琼琳仙境飞去。

    待她飞到琼林仙境时，她感觉整个人已经要虚脱昏倒，一下也飞不动了。

    但想到宁亦此时可能已经造魂完成醒过来，她又强撑着身体，扶着道路两侧的树木，准备步行进入仙境。

    冯浔此时已出来迎她，看到她这般状态，心疼得立即用水流托起她的身体，送她来到药卢前。

    “宁亦怎么样？”秦晚看到冯浔，第一句就问道。

    “还没苏醒，应该快了。”冯浔道。

    秦晚听后点点头，焦急又踉踉跄跄地进入药卢内。

    白帝此时正站在床榻旁看着宁亦，看到秦晚回来，点头道：“好了，我已经帮你将他的魅灵化作三魂七魄，这下你可以放心了。”

    秦晚向白帝天君磕了三个头表示赶紧，随后坐在宁亦身边，问向楚颂：“他什么时候能醒。”

    楚颂回答道：“应该快了。”

    秦晚呼地松了一口气。

    楚颂见她这般模样，赶紧给她拿了一瓶去痛的药，秦晚想都没想一口闷了下去。

    白帝叹气：“晚晚，你现在已经恢复仙身重回天班，待宁亦苏醒，你将他送回下界就来西泽天海任职吧。”

    秦晚一听大惊失色：“天君赎罪，我在凡界还有两个孩子割舍不下，不能回天界任职。”

    白帝一副恨铁不成钢的眼神望向秦晚：“你！真是……唉，你可知如果你还留恋尘世，你这仙籍可是不保。”

    秦晚笑笑：“晚晚能当个谪仙已经很好，不求回到天界。”

    白帝无奈：“你这孩子从小就倔强，随你吧。我回西泽天海了。”

    秦晚赶紧起身恭送白帝离开。

    送走了白帝，秦晚坐回宁亦身边，抱着膝盖等着他苏醒。

    冯浔与楚颂则带着茶坐到药卢外闲聊。

    秦晚一夜没有合眼，待黎明十分，才听到宁亦醒转的声音。

    “宁亦！”秦晚坐到他身旁，握紧他的手。

    宁亦从朦胧中睁开眼睛，皱着眉望着秦晚。

    “宁亦！你醒了？！你觉得怎么样？！”秦晚欢喜又着急地问道。

    宁亦没有回答，而是看着陌生的环境，强撑着身体，慢慢坐了起来。

    秦晚见状赶紧扶着他，并给他拿了个软枕靠在身后，随后又倒了一杯水递到他手里：“宁亦？”

    宁亦迷茫地看着秦晚，轻声且疑惑地问：

    “你是谁？”

