    第96章 秦军VS联军（五）

    选择好物品后，嬴子辛瞅了一眼自己的兑换点余额，还有五万三千五百九十五！

    嬴子辛毫不犹豫的花费两万兑换点，购买两万精锐步兵。

    “大秦锐士何在！”嬴子辛举起双手正臂高呼。

    在大敌压境之前，嬴子辛浑然不觉得此时的他很中二，只觉自己意气风发。

    眨眼间，嬴子辛眼前的街道站满了黑甲红缨甲士，每个将士面容冷峻，杀气弥漫，数不胜数的大秦玄鸟军旗漫街飘舞。

    “吾等拜见皇帝陛下，皇帝陛下万年万年万万年！”站满整条街的两万精甲整齐划一的单膝跪地，神情恭敬的拱手参拜。

    “去吧，撕碎他们！”嬴子辛面无表情的说道。

    “诺！！”两万大秦精甲齐声喝道，紧接着从地上起身，迈动脚步朝着面前的城门通道涌出。

    在看到将士出城之后，嬴子辛也迅速返回城楼道上，继续与宰父、江无琊观察战场。

    此时的战场上，厮杀声和金铁交鸣声已经很微弱，一眼望去，每个秦军将士都被十几个楚军将士围住，秦军在此刻凸显出兵力的劣势。

    “哈哈，秦军要被我们全歼了！”

    “兄弟们，加把劲！”

    “杀秦狗啊！”

    看到秦军兵力越来越少，楚军将士各个激动不已，仿佛已经看到了战争胜利的那一刻。

    一时间，楚军士气直线攀升，每个楚军将士都抱有必胜的把握，包括楚将龙且、项庄、虞子期。

    “杀！！”

    “杀！！”

    徒然此时，阵阵杀喝声从辽阳东城门口传来，伴随着杀喝声响起，一股排山倒海，惊天动地的气势也席卷开来。

    这不禁引起楚军上下的抬头注目，当他们看到秦军援兵源源不断的从城门通道入口涌出，楚军上至将领，下至普通士卒，心中皆是一沉。

    还有这么多秦军！

    “别慌，秦军没有多少兵力了，顶多几千人，继续杀，先把这里的秦军清理干净！”

    “说的对，秦军哪来的几万乃至十几万大军，他们只有一万余军队，兄弟们，杀光这里的秦军，我们就赢了！”

    “加把劲，一鼓作气荡灭秦国！”

    “此战决定暴秦生死存亡，我大楚将士一定要拼尽全力打赢这场战争！”

    “他们只要几千援军，不要怕！”

    察觉到楚军将士的担忧，楚军各级将领纷纷安抚麾下将士，告诉麾下将士，秦军援兵只有几千兵力，掀不起大风大浪。

    楚军将士也都信了。

    可随着秦军援兵不断从城门通道入口涌出，出城的秦军援兵数量从一千.....两千....四千.....七千......一万.....一万三千.....

    秦军在城内似乎有无数援兵，随着时间推移，援兵数量直线攀升。

    楚军将士慌了，楚军将领也慌了。

    这援兵多的有点过分了。

    “兄弟们，援兵来了！”

    “血不流干，死不休战！”

    秦军援兵的来临，让被围困的秦军士气大增，战斗起来更加凶猛，反观楚军畏畏缩缩，心里深处已经在打退堂鼓。

    正在与秦将边雄兵鏖战的楚将龙且察觉到楚军士气渐渐低下，心中不禁有些急躁，在一招打退边雄兵进攻，拉开与边雄兵的距离之后，龙且对着四周的楚军将士喊道：

    “江东的男儿们，昔年暴秦灭我楚国，杀我江东父老，造下无尽杀孽，今日我们若不能击败秦军，来日楚国必当犹如当年惨遭灭国！”

    “为了江东父老，为了楚国，我们一定要誓死一战，哪怕是死，也要拉一个秦军垫背，江东的男儿们，杀！！”

    当龙且这一番话被楚军将士听入耳中，楚军将士的眼神里再无怯意，只有浓浓的杀意和恨意。

    为了江东父老，他们要拼尽全力一战！

    “杀呀！”

    “啊啊！！”

    楚军将士发出一阵阵怒吼声，拼尽全力与秦军将士厮杀交战。

    “废话真多！”

    边雄兵冷冷一笑，继续骑着战马朝着龙且冲杀，龙且也面目狰狞的朝着边雄兵纵马杀去。

    其实边雄兵的武力不如龙且，前者身上已经被后者留下三道伤痕，鲜血染红了虎纹铠甲，脸色也略微苍白。

    但边雄兵心中有着龙且没有的意志，那就是誓死不休的钢铁意志！

    残酷的战争不曾停下，秦楚两军将士都在竭尽所能的攻杀对方，每分每秒过去，地面上都会多几具尸体，多几座尸山，多一条由鲜血汇集的血溪。

    战场上的残肢，也布满整个沙场。

    浓郁的血腥味，吸引来了方圆百里的黑乌鸦，成群的黑乌鸦躲在战场附近的枯树上，幽黑的双瞳盯着战场，似乎在等战争结束，享受人类战争留下来的饕鬄盛宴。

    “噗呲！”

    “呃啊！”

    “杀！”

    没过多久，嬴子辛派出的两万精甲成功进入战场，两万精甲一入阵中，顿时将楚军杀的人仰马翻，尸体成片成片的倒下。

    金铁交鸣声也越来越密集。

    时间飞速流逝，随着战场上的尸山越来越多，秦楚两军的兵力也越来越少，半个时辰过后，秦军骑兵全军覆没，只剩下陆显宗一人，步兵也只剩下一万三千。

    而楚军兵力也从一开始的十五万，锐减至不到五万。

    这场战争已经连续交战一个时辰的时间，一个时辰就是两个小时，两个小时的厮杀，秦楚两军的残余将士都感到万分疲惫，体力早已抵达极限。

    可秦军将士都有着血不流干，死不休战的钢铁意志，楚军也有誓死捍卫江东父老的顽强意志，现在双方就是靠着意志交战。

    两军将领的情况也和两军普通将士的情况差不多，都是靠着意志与敌将交战。

    “陛下，楚军快撑不住了，再给楚军一计重创吧！”

    辽阳东城楼道上，宰父看着城外战场的情形，便对着嬴子辛说了一句。

    嬴子辛也明白宰父的意思，现在秦楚两军将士都快没有力气了，双方都是靠着意志在相互搏杀。

    若是这个时候，再次购买一支状态巅峰的军队投入战场，就能把楚军的意志打崩溃，届时楚军必定兵败。

    (本章完)

