
石方跟着点点头，表示自己跟着听。

“我前几个月不是种了块红薯地吗？那地里的红薯种子，是我花了高价专门从一个番邦商人那里买的！”

“那商人说了，这可是能亩产两千斤的粮食啊！”云华春表情夸张道。

石方也跟着瞪大了眼睛，一双浑浊的眸子中闪着不可置信的光。

“云秀才，你可别被那些番邦的人给骗了！那些番邦人坏着呢！”石方用力拽着云华春的胳膊道。

在石方看来，大晋人就藏着不少坏人。

那些番邦人大老远来大晋占便宜，没安什么好心。

胡人破关就是个很好的例子，倘若不是那些胡人，他此刻还好好待在自己家里，晚年享清福呢。

哪用这一路辛苦到南边，从头开始。

“石叔，您放心，我这不是被骗了。”云华春拍着胸口保证道。

确实，在这个时代的人看来，亩产千斤跟天方夜谭差不多。

亩产几百斤都是丰收的好年。

“我买的确实是好种子，您别担心，没人能骗着我。”

“等这甘蔗种完了，我种点玉米，就能把这地里的红薯挖出来了！”云华春朝着自家地的方向说道。

“挖的时候您来看，看一亩地能挖出来多少！到时候您就知道，这是不是好的红薯种！”

云华春努力保证道，可石方的心里仍然不安。

亩产千斤是个什么水平？

就是说以后能少种不少地！

“……等红薯挖出来以后，咱们村得赶紧去衙门把这些地落实了。万一别人看着眼热来抢咱的地，地契不在我们手里，哭都不行。”云华春说道。

这是他这么关切地契的原因之一。

荒郊野外没名没分的地，主要是因为不值钱，便没有人来跟他们抢。

等地里种出值钱的东西了，那就不好说了。

哪怕云华春没有细说，石方也听明白了这里面的门道。

“再等等吧，等这波开完了，我带去县衙里把衙役请过来量地，你安心喽，这个事情我绝对给你办好了！”石方正色道。

哪怕没有这亩产千斤的粮食，村里的地也应要去衙门立契。

轰轰烈烈的种甘蔗活动行动后，众人按照云华春的指示来挑水施肥。

对待这地里的甘蔗十分精细。

要真能做糖，可是实实在在的金疙瘩啊！

云华春不急不慢看了眼盆里的干玉米。

空间里有两根玉米，万红梅直接拿出来放阴凉的地方晾干。

干玉米粒能直接做种子。

因为这玉米是甜玉米，吃起来的口感跟大晋的玉米差距太大。

云华春暂且打算不给村里的人种。

免得惊喜太多了，让他们冲昏了头脑。

自己家种几颗就是，其他的来日方长。

云桃还从厨房扒拉出了个发芽的小土豆，直接在后院找个土坑埋了。

南潼这地儿冬天不会下雪，说是会冷一段时间，但也用不上棉衣之类的，四季都能吃得上绿菜。

“爹，咱家地里的红薯也该收了吧！”云桃端着盘子里的红薯酥道，莫名感觉腻了。

她们家早就开始吃地里的红薯了。

地下红薯还没长出来多少时，她娘就摘了不少嫩红薯叶回来炒菜吃。

那么一大片的红薯，炒菜吃不完。

家里还去城内买了不少的坛子回来腌咸菜。

每天早上都能吃上红薯叶小咸菜，云桃都快吃吐了。

近些日子好了些，地里的红薯窜了不少个头，万红梅就挖了一点儿回来蒸着吃。

好吃就是好吃，就是吃多了她受不住。

便开始想方设法做红薯。

“不急，再等等。”云华春算了算天数道。

主要是这地里的红薯没怎么施肥，他怕挖得早小一些。

红薯这个东西怪的很。

你施肥了它可能长得勤快，但它不一定会甜。

水浇多了也不行，也会不甜。

所以云华春是不敢浇水不敢施肥，静静等着地里的红薯自己长大窜个头。

再等了十来天，云华春终于下定决心去挖红薯。

便去了石方家里，把石方家能干活的人都喊出来，帮忙去挖红薯。

才挖了几个出来，石方看着一根藤上结出的这么多红薯着实有些吃惊。

云秀才还真没让人骗？

石家的几个儿子也暗自心惊。

红薯他们家里也种了，怎么云秀才这么点儿地挖出来这么多？

石家的妇人也跟在一旁忙活着。

男人们挖，她们跟着刨土，生怕把红薯弄破皮，那样就不好存放。

云华春掐着面积算，让几人挖半亩地就停下来。

“歇歇吧，大家伙都歇歇。”云华春喊道。

石河以为云秀才累了，便喊道：“云秀才，你歇着吧！我们不累的！”

家里的老头子喊他们过来帮云秀才干活，他们哪里敢偷懒。

便是说个累字，身上估计都会被老头子的眼神戳出窟窿来，回家了就更不好交代。

“云秀才，你歇着吧！”石方也跟着喊道。

石方此刻整个人处于一种极其玄妙的状态，似所有的热血都涌上了脑颅，看着这地里的红薯他脑袋里嗡嗡嗡作响，连带着吐出肺腑的气息都炙热起来。

这地里的红薯太多了！

就像云秀才说的那样，亩产千斤！

不，他绝对不止！

万红梅不知道石方此刻的感受，不然定是觉得老头子高血压上头了。

“歇着吧，刚刚好挖了半亩地。把这半亩的红薯都挖出来，过秤称称，看有多少。”云华春说道。

“好嘞，我去拿秤。”

“我去装红薯。”

石家众人也松了一口气，不是因为他们干活慢而嫌弃他们。

不过他们也都在好奇着。

这半亩地究竟种出了多少的红薯，田间地头都堆的满满的。

云家几人帮忙装着红薯，云华春装的没那么仔细。

个头太小的他直接不要了，丢在地里。

大的过秤以后，都是要入地窖存放。

“这一篓子七十多斤……”

“我再来秤这边的……”

“这个八十多进。”

石方忙活道，心中记着每一篓子的重量，比过年还要高兴。

地里的红薯秤的七七八八，最终的重量是，一千七百多斤。

石方听了一遍，有些难以置信。

“多少来着？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68704859"  chaptername="第113章：收红薯">加入书签</a>
</div>
