
　　“又有碍事的家伙！”

　　芭切满脸怒容。

　　瞥了一眼前方砍瓜切菜般被干掉的水晶蜘蛛，芭切心中计算一番，判断来人的实力至少有Lv.6，干脆地决定撤退。

　　“缇欧娜，下次，一定分出胜负！”

　　芭切留下了这样的狠话，然后很快遁入了身后的通道之中。

　　“你们，上！”

　　她一声令下，大量的黑斗篷围了上来，将诅咒、异常魔法等等的Debuff往众人身上套，然后取出火炎石，大叫着冲上去自爆。

　　缇欧娜顿时被搞得一阵手忙脚乱。

　　“熊！”

　　熊熊烈焰从身后的通道中涌出，将沿途的水晶蜘蛛尽数烧为灰烬。

　　“缇欧娜、纳尔薇，你们没事吧？”

　　“江离，你来得太是时候了！”

　　缇欧娜差点没哭出声，“呜呜呜，我就知道你是爱我的！”

　　大量的烈焰呼啸而出，将悍不畏死的黑斗篷们尽数覆盖进去。

　　“其实并没有。”

　　江离来到了几人的身边，翻了个白眼。

　　他从腰包里拿出药剂丢给了纳尔薇几人，几瓶药水下肚，受伤的几人总算是有所好转，只是中毒的人依旧在呻吟不止。

　　“毒妖蛆的毒要特效药才能解。”

　　江离一眼便看出几人的症状，“出口已经找到了，我带你们出去，尽快去迪安凯希特眷族治疗！”

　　“真的？太好了！”

　　纳尔薇几人顿时热泪盈眶。

　　以往自诩都市最强的洛基眷族，在这次的迷宫攻略战中失去了太多的勇气。

　　“刚才和你战斗的是芭切吗？”

　　“呜呜呜……”

　　“是卡莉眷族的芭切没错，不过看到你来之后立刻就跑了。”

　　见缇欧娜泪满衣裳，纳尔薇只能代为回答。

　　“谨慎的家伙……总之先和其他人汇合吧！”

　　江离嘀咕了一声。

　　然后带上找到的这几个人向出口的方向迅速奔去。

　　“艾丝！”

　　“缇欧涅！”

　　不久，艾丝和缇欧涅的身影也出现在了几人的视野之中。

　　诸多干部的汇合让众人精神更加振奋了几分。

　　“团长没事对吧！没事对吧！”

　　缇欧涅浑身是伤，看到江离之后像母狮子一样冲上来揪住他的衣领，满脸激动地问道。

　　“冷静一点，芬恩已经送出去了，以阿蜜德的医术肯定能治好。”

　　江离沉声道。

　　事实上他心中也很忐忑，因为他也不确定阿蜜德究竟能不能祛除芬恩身上的诅咒，但这个时候绝对不能说丧气话。

　　“我先送你们出去。”

　　江离看了眼已经陷入昏迷的几人，向他们提议道。

　　艾丝几人也没有异议，众人当即向十六层出口的方向赶去。

　　“还有哪些人没找到？”

　　艾丝快速扫了一眼众人。

　　“剩下的应该只有里维莉雅、蕾菲娅和狄俄倪索斯眷族的菲儿葳丝……还有莉涅她们。”

　　江离在心中计算了下人数。

　　总计还有七个人。

　　希望他们现在正好待在一起，有里维莉雅的照料的话，至少活下来应该没问题，要是运气不好分散开了的话，那事态就麻烦了。

　　“加快脚步！”

　　前进途中江离忽然低喝一声。

　　“我有种不好的预感！”

　　众人闻言纷纷心下一紧。

　　刚进来的时候江离就说有不好的预感，结果整个眷族都落入了迷宫陷阱之中。

　　众人对他的直觉已经达到了盲信的地步，见他再次有所预感，各个都被吓了一跳，连忙使出吃奶的力气，跟在他身后一阵狂奔。

　　“？”

　　奔袭的途中，江离忽然目光微凝。

　　“有震动感。”

　　旁边的艾丝也似乎感觉到了什么，染着血污的脸蛋逐渐紧绷。

　　随着她的提醒，众人才察觉到脚下的地板正发出不合时宜的颤动。

　　而且随着时间流逝，这股震动感越来越强烈。

　　“有什么东西在接近，快跑！”

　　脑海中不祥的预感应验，江离连忙催促众人。

　　但没过几秒。

　　“——！”

　　毫无征兆，攻击开始了。

　　“轰隆！！”

　　随着雷鸣般的轰响声炸裂般响起，众人前方的金属墙壁陡然被撕开了一道巨大的裂缝！

　　那是纯粹的突进！

　　以超乎想象的力量撕裂了超硬级金属，怪物的巨体以极富冲击力的姿态进入了众人的眼帘之中。

　　那个怪物有着巨牛的下半身，全身披盖着犹如金属般的明亮光泽。

　　额头的位置突兀地长着女性的上半身，绿色的皮肤和头发，媲美女神的美丽容貌与诡异的微笑。

　　这个怪物将众人心中的记忆重新翻搅了出来。

　　“那个是……59层的……！”

　　缇欧涅目露凶光。

　　堕落仙精的分身！

　　而且和上次不同，这次的堕落仙精似乎寄生在了蛮牛型怪物的身上。

　　“超硬级金属墙壁居然一击就碎了？”

　　纳尔薇脸上惊惧交加。

　　59层的堕落仙精分身给她留下了无比深刻的印象，洛基眷族的所有干部联合起来，都难以与其抗衡，差点没能活着回来。

　　她几乎不想回忆那头怪物的可怕，结果居然在这个迷宫之中又碰上了一只？

　　“艾莉亚——！！”

　　女性上半身将浑浊的金瞳投向了艾丝，脸上笑容扭曲，发出尖锐的咆哮。

　　艾丝全身绷紧，如临大敌。

　　“把怪物直接投放到出口附近来了吗？”

　　江离看着那怪物的身后。

　　这里距离出口已经不远了，但偏偏在此刻遇上了最大的拦路虎。

　　“我去把她引开，你们趁机逃出去！”

　　话音刚落，江离就俯冲了出去。

　　“等一下！”

　　“一个人太危险了！”

　　身后的惊呼声被他选择性地无视。

　　“唰！”

　　十字剑化作音速炮弹贯穿大气，向怪物的上半身锐啸刺去。

　　怪物脸上的笑容微微一滞。

　　“啪！”

　　下一瞬间，一道光影从她的身后席卷而来，将袭来的音速炮弹瞬间磕飞了出去。

　　江离目光一凝，视线落在了那光影之上。

　　那是一条长鞭。

　　不，应该说是一条十分细长的尾巴，甩起来快如刀光，哪怕和音速炮弹正面相撞，也依旧光滑如新，连条痕迹都没有留下。

　　“跟我来！”

　　江离越过注意力被转移的堕落仙精，向着另一条岔路跑去。

　　“你想跟我玩吗？”

　　仙精的脸上露出崩坏似的笑容。

　　“好啊！那我们就来玩啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第408章 天之公牛免费阅读。https://xs.23sk.com 