    船首甲板。

    周柏喊周运给他们提一瓶红酒过来……

    周柏打开红酒，给陈放倒了一杯，笑嘻嘻道：“八百元1亩的年租金，是不是太贵了？”

    陈放笑着道：“可以降低一点。年租金七百元……另外，丹霞农场可以从我这边引水。解决用水问题，一年租金七百元，并不贵。”

    周柏想了想，点点头：“一亩棉花这能产300公斤籽棉？”

    “四方有棉花田试验区。试验区的棉花，亩产最高籽棉达到了380公斤……”陈放说。

    十几年前就有亩产三百公斤籽棉的棉花品种。但在试验田和正式种植，管理模式就不一样。反正吧，达到三百公斤产量，有点难度。两百多公斤产量应该可以……

    “1亩棉花要消耗多少水？”周柏问。

    “全靠引水灌溉……”陈放沉吟了片刻。

    他们沙漠农场以前考虑过种植棉花，对这方面，陈放很清楚。

    “四方那边降雨量少。就丹霞农场的地理位置，全靠引水灌溉……1亩棉花田一年需要两百多吨水。我那边每年可以引入5000万吨水源进入丹霞农场……t这是保守量。我这边的水源多，就可以多给丹霞农场一些。”陈放道。

    “合伙成立公司吧。”周柏嘿嘿笑着，道：“那个红渠河，是不是要开建了？”

    陈放摇头：“红渠河建不建，我也不知道。我要是知道确切消息，丹霞农场作价就不是20个亿，而是30亿，甚至40亿。”

    陈放猜测，红渠河有可能会建。

    但是什么时候建……开建了，什么时候才能将水源引入四方……

    陈放提出的两种合作模式，各有不同。

    第一种，要是红渠河建成，投资入股的话，周柏他们就大赚。要是没有红渠河，就很难说。

    现在签的调水合同只有五年，而且已经过去大半年时间了。

    陈放只能保证调水合同内的水源供给……

    四年多以后具体是个什么情况，陈放也不清楚。到时候要是没有水供给了，投资入股的话，有点亏。

    第二种，基本上就是包赚。只想着赚一笔钱，而不是建设永久性的种植区，总共投资两三个亿，应该就足够了。四年时间，应该能赚回两倍的投资。

    “你觉得红渠河开建的概率有多大？”周柏问。

    “五五开吧。”陈放道。

    现有的信息，陈放觉得建设红渠河的可能性很大。可是没有正式宣布，谁都不敢打包票……

    张晨看着他们讨论久久没有开口。

    不过他也听出来了，这就是一个赌，要是红旗河开建……投资入股丹霞牧场，投资就大赚。

    但要是没有红旗河，甚至于以后沙漠农场的水源也断供了。那么这笔投资，就不划算，甚至会亏钱。

    第二种方案，想想又觉得不对劲。

    投资进入沙漠，相当于是租沙漠？丹霞农场那片荒地可没有开垦……

    “第二种方案，土地是你来开垦，还是用我们投进去的钱开垦？”周柏问：“要是用我们投进去的开垦，那也太不划算了。700元1亩，完全可以租别的土地……”

    租种植棉花的土地，400元到600元一亩。看地区，灌溉……价格不同。

    但是面积，肯定都不会太大。

    “选第二种方案，我这边派人过去开垦土地。你们投资机械和其他就行了。”陈放说。

    “那我选第一种。”周柏嘿嘿笑道：“我至少可以投7个亿。具体数字，我要和李雪商量一下。”

    周柏太了解陈放了。

    陈放既然提出了成立股份公司，他肯定有较大把握政府会建设红渠河……

    即便最终红渠河没有开建，沙漠农场从黄河搭建的管道，在将来也肯定能保持基本的灌溉。

    但如果没有红渠河，管道也断流了，那也没啥，大不了就跟着一起倒霉呗。好哥们儿嘛，有福同享有难同当……

    即便这笔投资垮了，也没啥。

    周柏本身不缺钱。

    “丹霞农场种植棉花还是？”周柏问。

    “可以先一年种植棉花。”陈放说：“棉花种植要求不高……等确定水供应稳定后，再考虑其它。”

    周柏点点头，笑道：“嗯，可以……保险。开垦丹霞农场，能开垦出25万亩？”

    “农场的平坦土地有13万亩多。剩下的土地有些起伏，但种植棉花肯定没有问题……起伏区域要搭建管道灌溉。”陈放说。

    “大概要花多少钱？”

    “要看建成怎样规格了。在干旱地区建设新农田，投资挺大的。”投资虽然大，但有了保障的水灌溉，收益也很高。

    更难得是，十几万亩平坦土地……

    这样的整块土地，太稀有了。可以使用大型机械耕作……

    不管种植棉花还是小麦，玉米，大型机械耕作，那都能很大程度的节约成本。

    十几万亩平坦土地，可以操作的空间太大了。

    只要有水，建设一个大型的一体化养殖场，也是可以的。不一定局限种植果树，棉花……

    具体做什么，要看有多少资金。

    陈放看着张晨，说：“周柏准备入股。这笔投资有风险，你考虑一下。”

    张晨心思翻涌：“投。”

    这些年，张晨一直在找好的投资项目。好项目没找到，倒是炒股赚了很多。

    张晨手头上的现金还有几千万，要是将股票卖了，能凑出一个多亿。

    炒股有风险……

    这些年在股市上虽然大赚特赚，但是也看到一些人因为炒股想要跳楼的，甚至跳了楼的。

    每次股市又大的波动，张晨也是心惊胆战。

    “跟着大哥超，不得挨飞到。”张晨笑道。

    “这次可说不准。”陈放慎重的对张晨道：“红渠河要是建成。这笔投资对你们来说肯定是稳赚不赔，而且是大赚。但要以后没有红渠河……我的沙漠农场也断流了，就不好说了。这笔投资并不是全无风险……”

    张晨这些年在股市上有一股子狠劲。

    能从股市上赚到大钱，都是狠人，有一股子破釜沉舟的劲。

    这笔投资需要资金链大，就张晨的性格，要是不劝他，说不得要压上全部身家。

    张晨也很有钱，可这些年赚得多基本是股市上赚的。养鱼这边的利润，到现在……一年也就是七八百万了。

    周柏那边也是养鱼也是，一年下来一千万左右的利润。

    周柏能投个七八亿，还不用贷款。即便亏了，对他来说也无所谓……香果园那边每年分红，云山茶业也是优质资产，每年都有分红。即便亏了，无所谓，不影响什么。反正钱多到一定程度，花不完。

    对陈放来说也是如此。即便沙漠农场破产，陈放依旧是富豪，无所谓。

    而张晨过来投资，投少了，占股份比例就少，一年下来分不到多少钱。投多了，他自己又扛不住……

    陈放就担心张晨一下子发狠，又跟炒股那样来个孤注一掷。

