

    石山峥嵘，叶宇藏身其中，一群人搜索了许久，未曾找到叶宇终于退走。

    见他们都退走，叶宇松了一口气，绷紧的神经一松弛下来顿时觉得全身剧痛。

    “迟早灭你们全部！”叶宇嘀咕，却不得不盘腿坐下来调息。

    造化决虽然不凡，可也无法完全恢复他的伤势，不过总算恢复了不少！

    叶宇沿着石山而行，但是叶宇走了一阵之后。目光突然落在这看起来荒芜而且不出奇的石山上。

    身为一个地士，他隐隐觉得有些不对劲。可是细看，又没有发现那里不对劲，这就是一座普通的石山！

    叶宇想了想，爬上了石山最高峰。叶宇从最高峰往下看，石山一览无余。

    一眼没有看出什么奇怪，但叶宇细细的打量，最后才发现了一些奇异。

    这连绵的石山隐隐组成一个巢穴，这个巢穴如同凤巢一样，四周的势都聚集在凤巢中。

    “果然有诡异！”叶宇心惊，要不是他是地士，就算爬到山巅也看不出来。

    这一方天地场势，都汇聚在巢穴处，有天地倒灌凤巢之势，是一种很非凡的地势，这样的地方一般都能孕育出天地宝物。

    叶宇翻身向着凤巢内跃动而去，他走进凤巢中，果然有场势的影响。不是阻拦他，而是场势会间接的影响他走出凤巢。

    要是普通人根本察觉不到，真的可能离开凤巢，不会深入。

    叶宇走进凤巢之中，凤巢很是辽阔，占据了石山近半，他走了许久，都未曾发现有什么不同。但是叶宇很清楚，这其中肯定有不一样的地方。

    叶宇在其中搜寻了许久，终于在一处地方发现了几株灵草。这让叶宇大喜，这几株灵草能让他的伤势尽快恢复。

    叶宇摘去了灵草，盘腿坐下来，借着灵草之力恢复着伤势。

    灵药的效果很非凡，叶宇的伤势在使用了两株灵草之后，伤势恢复的七七八八。

    “实力越强，果然需要恢复伤势的灵药也越多。”叶宇想到当初自己依靠一株灵草伤势恢复的七七八八。

    不过想想也能理解，就如用婴儿和成人用药量也是不一样的。

    把余下的灵药收起来，叶宇继续在这个广阔的凤巢中寻找。

    “无根焱！”叶宇终于看到了让他兴奋至极的东西，在一处石缝中，燃烧着一株略带蓝色的火焰。

    这一株火焰吸收着天地灵气支持着它的燃烧，有着一种奇异的道韵流动。

    叶宇取出随身携带的玉盒，以玉盒摘取这一株无根焱。

    无根焱离开地面，唯有玉盒才能保存它。

    望着无根焱在玉盒中跳动，叶宇思索了一下，玉盒倾泻，把火焰倒在手心。

    手中有强烈的灼伤感，这种灼伤很是难受，隐隐有让叶宇受不了的感觉。

    看着自己的手都要被点燃，叶宇吓了一跳，赶紧驱动着造化决！无根焱在造化决的驱动下，直接没入到叶宇的身体中，和叶宇的灵气相结合，游走在叶宇的血肉骨骼中。

    叶宇有种赤焰烧身的感觉，虽然叶宇在碧涛阁也经常被火烧。可那种焚烧却能借着灵泉滋养，那是一种奇异的火焰，并没有那种灼热到难以承受的感觉，鬼火更多的是作用于神魂！

    可这无根焱，带来的是烧骨的那种灼热，要把叶宇彻底点燃的感觉。

    叶宇疯狂的驱动造化决，才把这种感觉压制下去，只是剧痛依旧，火辣辣全身发烫。

    无根焱和灵气交融，在叶宇体内游走。只是，游走还没有一个循环，无根焱就完全磨灭，那种灼热感消失不见。

    “就这样？”叶宇自然感觉到无根焱焚烧间，有道韵渗透到四肢百骸中洗礼，可……一株无根焱居然一个循环都没有达到，这……

    叶宇感知了一下自己的实力，发现实力有着一截提升，但是距离洗髓境还差得远。

    “要完全洗礼，这得需要多少株无根焱啊，没有上百株，根本做不到啊！”叶宇甚至怀疑，上百株都不够他用。

    叶宇顿时苦着脸了，这还怎么达到洗髓境啊？

    “我听他们说，一些蕴灵境巅峰有着十几二十株就可以冲击洗髓境啊，为什么我就需要这么多？”

    叶宇在凤巢中继续寻找，但之后虽然找到了几株灵草，却未曾发现无根焱。

    但叶宇在这其中却发现了不少无根焱的痕迹，无根焱之所以叫做无根焱，就是因为其有行走之力，并不是扎根于一处的地方。

    “这凤巢中肯定还有不少无根焱！”叶宇嘀咕，打量着这个占据着石山近半的凤巢，如此辽阔自己一个人找的话耗时耗力。

    “既然发现此处有无根焱，那得把碧涛阁弟子叫来，集合所有人找寻会容易的多。最重要的是，这凤巢辽阔，肯定有中心区域，也需要他们找出来！”

    既然此方聚集了地势，那肯定有聚集地势的中心，汇聚场势之处一般都会孕育宝物。

    只可惜他的地相手段还很弱，无法凭借眼力找出来，只能借着人力搜索。

    想到这，叶宇身影跃动。出了石山，向着营地而去。

    ……

    营地之中。

    “刚刚得到消息，天火宗和陨星宗的人未曾困住叶师兄，叶师兄已经逃走了！”

    张翔诗静依等人听到这句话大喜，众多汇聚在一起准备救人的弟子也松弛下来。

    “哈哈哈！我就知道你肯定不会死！”杜启喜大笑。

    “那他在何处？”尹俊鑫问道。

    “这个未曾打听到，不过既然当时没有困住叶师兄，凭借着他是地士，对方再想困住他就难了！”有人答道。

    梁不凡听到这句话，点点头道：“他遭这么多人追杀，就算逃出去肯定受伤不轻，找个地方躲起来疗伤也很正常。”

    “那我们现在怎么办？”有人开口道，“已经打听清楚了，峡谷和沼泽确实都有无根焱，那里被这两方势力占据，等无根焱落在他们手里面，我们想抢都难！”

    “要不然我们杀过去，也占据其中一方地盘吧！”

    听到对方如此说，杜启喜冷声道：“叶师兄可是反复提醒，不准离开营地擅自行事！”

    “可是……”

    有些人不甘心就呆在这里等待，难道看着其他两宗得无根焱吗？

    ……