    等林渊收回噬魂瘟疫，伽罗和沈温文才敢从黑暗中现身。

    他此刻已经明白，为何伽罗和沈温文要将自己带到身边，这原来是拿自己当诱饵，阻挡阴谋女神。林渊就像是伽罗和沈温文的护身符。有他在，阴谋女神不敢冒犯。

    只能眼睁睁地看着，伽罗和沈温文两人屠杀着她的信徒。

    对此，林渊心中颇有些怨言。

    但他并没有表现出来，自身太过分弱小，就算抱怨，伽罗和沈温文也不会当回事。

    “很好，多亏了你，我们才能击退阴谋女神，如果把她逼急了，要与我们拼命，那可就糟了。”沈温文笑道。

    “不过你得小心，经此一事，阴谋女神是绝对不会放过你的，你要小心，最好不要再留在风吹沙了，说不定，下一次你就会背上一些莫须有的罪名。而犯了死罪！”

    伽罗位高权重，而且还是西漠国师，自然不怕阴谋女神的那些诡计。

    而沈温文更是一名心狠手辣的亡命徒，他更不怕阴谋和诡计。

    至于林渊，似乎是一个非常容易得手的目标。阴谋女神必然会想尽一切办法，干掉林渊。

    伽罗和沈温文对自己的死活并不关心，他们拿林渊只是当做一次性护身符。

    林渊脸色一沉，心里不知想些什么。

    正如沈温文所说，等快到晚上时，下水道中的厮杀结束，女祭司死亡惨重，下水道的女祭司全部被杀害，改造僵尸游荡在下水道中，杀戮遇到的一切生灵。

    这是沈温文给它们下达的命令。

    改造僵尸把女祭司的尸体收集起来，堆放在一起，似乎是准备用来当做炼尸术的素材。

    伽罗将女祭司死亡掉落后的物品赠送给林渊，当做报酬。

    林渊也不客气，直接收下。这是他应得的。

    女祭司掉落的物品，都是些有意思的特殊物品，与伪装欺骗有关。

    完事后，几人离开下水道。

    走出下水道的那一刻，就只剩下林渊和伽罗，沈温文不知去了哪。

    皇家骑士还守在下水道入口，严格遵守伽罗的命令，见伽罗从下水道出来，一名看起来像是小队长的皇家骑士走上前，恭敬问道：“大人，情况如何？”

    “一切安好！”

    伽罗淡然道。

    皇家骑士明白，伽罗说出这句话，意味着他已经将下水道的危害解决。

    “那我们是否继续看守此处？”皇家骑士又问。

    “不用了。”

    “好的。”皇家骑士小队长退下。带领着自己的小队，撤离下水道入口，返回骑士团驻地。

    伽罗看了一眼林渊，道：“好自为之。”

    说罢，伽罗全身被刺目的金色光芒包裹，等金色光芒散去，伽罗已经消失不见。

    林渊没有停留，他还记得与洛倾颜的约定，往月光旅馆的方向走去。

    等他抵达月光旅馆，洛倾颜已经开好房间，在房间等候多时。

    她今天穿了一件红色长裙，裙子颇为紧身，紧紧包裹着她那妖娆的身材。

    看着桌子上摆满了强效精力药水、强效耐力药水.....林渊神色有些不自然。

    “怎么样，这些都是我花费了一下午的时间而炼制的药水。”洛倾颜一脸骄傲的昂起脑袋。

    林渊不知该说些什么，只知道今晚又是一个难眠之夜。

    .....

    .....

    ....

    第二日一早。

    林渊昏昏沉沉地睁开双眼，躺在床上就如同一块没有丝毫水分的海绵。而洛倾颜则满面红光，容光焕发，就如同得到充足水分滋润的花朵。

    穿好衣服，洛倾颜亲吻了一下林渊的脸颊。

    “宝贝，我去上班了，拜拜。”

    洛倾颜离开，林渊在床上躺了一会，也从床上爬起，离开旅馆，骑着毒蝎狮兽，立刻离开了风吹沙。

    他没忘伽罗的忠告。

    昨日伽罗和沈温文杀害了大量的女祭司，阴谋女神必定会展开报复，双方的争斗正式拉开帷幕。

    自己还是躲远一点比较好。

    省得殃及池鱼，祸及自己。

    继续去混沌镇刷强化石，同时寻找孵化黑玉麒麟宠物蛋所需要的厄运之人。

    就这样，相安无事度过了一个星期。

    林渊骑着毒蝎狮兽降落在混沌镇上，他翻身从毒蝎狮背上下来，径直往混沌酒馆走去。

    推开酒馆大门，此时，穆岩还没来酒馆，林渊就坐在酒馆吧台等待。

    这时，一名牧师玩家走进酒馆，也来到吧台，离林渊不远。

    林渊随意地看了对方一眼，却发现那人竟然是旧年太阳。

    “小阳，好久不见，你怎么来混沌镇了？”林渊放下酒杯，询问道。

    旧年太阳回头望去，先是一愣，然后脸上露出一抹笑容道：“小明这么巧，我来混沌镇强化装备啊，没想到竟然能在这里碰到你！”

    旧年太阳走到林渊面前，在他旁边的位置坐下。

    “这段时间，在风吹沙看不到你，没想到你竟然来混沌镇了。”

    “是啊，这段时间我都在混沌镇刷强化石，你来混沌镇是为了刷强化石还是强化装备呢？”林渊问。

    来混沌镇的玩家，无非是这两个原因。

    旧年太阳神秘一笑，道：“都不是。”

    “那你是来干什么？”林渊好奇。

    旧年太阳警惕地环顾四周，低声道：“我得到可靠消息，混沌峡谷附近，有一个隐藏副本！”

    “哦，什么副本？”

    林渊来了兴趣，追问道。

    上一世，他可从未听说混沌峡谷附近竟然还有隐藏副本，旧年太阳说的是真的话，那这个隐藏副本，隐藏的还挺深啊。

    上一世竟然没有一个人能发现。

    也有可能是有人发现了，但没有告诉别人，而是独占了隐藏副本。

    “我也不清楚，但很有可能是出强化石的资源类副本。”旧年太阳低声道。

    隐藏副本对地理环境和区域特色有着很强的关联性。

    混沌峡谷附近的隐藏副本，其内容跟混沌池有关的可能性很大！

    这么说的话，这个隐藏副本还真的有可能会产出强化石，林渊顿时有些心动。

    旧年太阳看出林渊心动，说道：“小明要不要和我联手去寻找探索那个隐藏副本呀？”

    林渊点了点头，既然旧年太阳邀请自己，他没有拒绝，顺理成章的答应下来。

