
因为电梯已经倒在这里，所以，他便轻而易举的就看到了，这个电梯顶的一些情况。

前面拿着手机，然后在这里仔细看着，他发现，上面都是干干净净的，而且，也根本就看不到任何的东西。

看完这些之后，萧铭只是狐疑的皱起眉头来，然后便伸出手去，在电梯顶上轻轻的抹了一把。

他发现，上面干干净净的，甚至连一点尘土都没有看到、

“爸，这，这上面，什么都没有留下来呀，这这，是我们从那上面，估计也找不到什么线索。”

看这个情况之后，萧云哲感觉到好像是选入到了僵局之中。

但是，这个萧铭却不这么认为，他反而是觉得，这里面，肯定是大问题存在的。

“你不觉得吗？这个电梯其实常年裸在外面的，他如果真的是没有被人给清理过的话，那你试想一下，这上面，应该是落了很多灰尘对不对？”

“对呀，爸，那你的意思是说，是有人故意的把这个电梯顶清理过，或者说，其他痕迹给擦掉了对吗？”

“没错，应该是这样的。”

“那到底会有什么东西呢？而且，他做事这么谨慎，一点线索都没有留下，我们这么翻查下去的话，恐怕，也没有办法达到这一点。”

“他如果在这个位置，然后，喷洒这些东西的话，那么，势必有些东西会滴落是在电梯顶上的。”

“滴落到电梯顶上，之后，那么，他到底又该用什么东西擦拭这一切呢？这么高浓度的东西，想必，他是，不会用手去擦的吧？”

“而且，即便是用手的话，也不会擦拭到  如此效果，所以，他应该是有一个抹布的。”

“抹布？”

“没错，肯定是有抹布，而且，如果擦完这个的抹布，相信，抹布上同样也会沾染到这种高浓度的腐蚀性的液体，那么，这个抹布，肯定也会被销毁的。”

萧云哲听得也是糊里糊涂的，而且，他也根本就不清楚，他现在所分析出来的这些，到底，能够说明什么？

“在工地里面，一般都会产生建筑垃圾和生活垃圾两部分，而且，现在根据相关行业的管理规定的话，建筑垃圾和生活垃圾，是必须要分开管理的。”

萧铭在这里自顾自的说道，但是，萧云哲只是点了点头。

其实萧铭现在说的每一句话，他都能够听明白，但是，这句话指向性在什么地方，这个他搞不懂、

“这个建筑垃圾，应该有专人还有专车去处理的，而生活垃圾，应该是每过一段时间，就会有人定期处理的，走，我们现在找一下这个工地上面，应该，会有一个垃圾存放的地方的。”

“垃圾存放？”

说到这里之后，这个萧云哲只是跟着点头示意了一下。

现在，电梯这边，还没有发现什么重要的线索，而转眼之间，就转向垃圾场，他感觉到，这个跨度，的确是有些比较大的。

而最后，他便跟着他爸爸的身影，然后，在这院里面仔细的查看着。

最后，在大门东南角的方向，看到了有两个很大的绿色垃圾桶。

两个人相互的对视了一眼，然后，便快速走上前去。

刚刚打开垃圾桶的盖子，马上就闻到，有一股酸臭的味道，从里面扑面而来。

但是，这都是一种正常的情况，如果，想从这里面找到一些东西的话，那么，垃圾桶这一关，肯定是要经历的。

“爸，你别管了，你往后面站，这件事情，交给我来做。”

萧云哲一边说着话，然后便挽起衣袖来，准备，在这里大干一场。

萧铭只是笑了笑，到最后，他走上前去，只是拍了拍他的肩膀。

“行了，俗话说，打仗亲兄弟，上阵父子兵，这件事情，应该我跟你一起上，来吧，你那个垃圾桶，剩下的这个归我。”

说着话，萧铭就将其中一个垃圾桶拉了出来，最后，就弯下腰去，开始在这里一点点的翻找下去。

功夫不负有心人，终于，萧铭在翻到中间位置的时候，他发现，有一块深色的布，而且很明，显在这个布条的中央位置，他看到，有一块很大的被腐蚀过的痕迹。

最后，他就将这个布条给拿了出来，然后，仔细的看了一眼。

没错，他如果猜的没错的话，这个地方就是类似于是那种被腐蚀过的位置。

也就证明，这一块布，当时的时候，就是擦拭的电梯顶的一块布。

“找到了，不用再找了。”

他拿着块布，然后在萧云哲的面前示意了一下，萧云哲点点头，然后便急忙跑了过来。

“爸，那如果是这样的话，那个上面是不是还可以提取到一些指纹呢？我们把这个东西直接交上去，然后，比对一下指纹，我们不就知道那个人是谁了吗？”

“呵呵，根本不是你想那么简单的，而且，你没看出来吗？这个布，虽然说是被烧掉了一块，但整体来说，还是比较干净的，也就证明，他以前的时候，他的作用并不是一块抹布。”

“哦，不是抹布的话，那，那他是做什么的？”

“做什么的，我不是很清楚，而且，如果换做是我做这件事情的话，我即便是用抹布也肯定是要戴着手套的，而且，你不要忘记了，我面对的可是一种高强度的腐蚀性液体。”

“那也就是说，指纹的事情，应该是不太现实了是吧？”

“指纹你不用想，根本就提现不了任何，我们就是想看看，这块布上，能不能找到一些蛛丝马迹，来，你过来，我们小心一些。”

虽然已经过去了这么长时间，但是，他也害怕那些残余的东西，仍然会留在这块抹布上，到时候沾染到自己的手上，那恐怕，就真的是得不偿失了。

萧铭将这块布摊在了地上，然后，从旁边找起一根树枝来，将这块布一点点全部都给摊开了。

他仔细的看了一眼，这个，并不像是一块正常的抹布，而且，严格意义上说像是一块布料。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70054185"  chaptername="第261章  翻找垃圾桶">加入书签</a>
</div>
