    “哈，你说啥玩意？”韩遂目瞪口呆的看着自己女婿阎行呈递过来的消息。

    “孟起的羌王护卫军在去年的时候被途径凉州的西凉铁骑当做羌人壮丁带走了。”阎行低头哭笑不得说道。

    “……”韩遂这几年下来反倒和马家的关系好了很多，毕竟是一起扛过枪的战友，自然也就将马超真当侄子了，因而听到这个消息的整个人都木了。

    “羌王护卫军？”韩遂低声问道。

    “是的，全部跑了，不仅连羌王护卫军跑了，羌人大部落也有很多都跑掉了。”阎行苦笑着说道，这种情况虽说听着很可怕，但是想想西凉铁骑过境，貌似可以理解。

    “孟起没事吧。”韩遂嘴角抽搐了两下，也能理解这种情况，羌人被西凉铁骑锤了个半死，见到西凉铁骑就想抱大腿，跟着跑了那简直是理所当然的事情。

    “人已经飞走了，去西域找池阳侯那些人的麻烦去了。”阎行苦笑着说道。

    “你没拉住？”韩遂一挑眉问道。

    “我现在打不过他了啊！”阎行颇为无奈的说道。

    “你也跟着飞去西域，劝劝他，别真出事了，羌人本身就是谁拳头大谁有理，跟了西凉铁骑很正常，让孟起征召汉军再训练吧，早都说了，羌人当辅兵，不听，这下吃亏了吧。”韩遂一副过来人的口吻，打发阎行去西域将马超追回来。

    马超骑着里飞沙一路往西域狂飙，整个人可谓是怒火三丈，自家的主力军团没了，至于传令兵，主力军团都没有了，你们为什么还在。

    结果回来通知的那个传令兵说，其实他不是马超军团，和马超军团有关的部落都跑路了，别说人了，连牛马牧场都跑路了。

    就这么一句话，马超彻底炸了，这辈子没遇到这么憋屈的事情，马超当场爆炸，连传令兵的话都没听完，也没管这还在长安，自己人还在家中正厅，直接撞飞房顶，飞了出去。

    西域以西，帕米尔高原上西凉军修建的小城，随着李傕等人归来再一次恢复了人气。

    “小弟们，你们的老大回来了！”李傕还没回到老家就发现自家地皮上多了好多羌人，和郭汜不大喜欢羌人不同，李傕对于羌人还是挺满意的，因而在见到羌人之后就开始挑挑拣拣。

    相比于万鹏当时率领的西凉铁骑，李傕现在带的这两千人不是军魂就是三天赋，又是从帝国战场刚杀回来，自然是杀气腾腾的。

    以至于看羌人都带着某种杀意，随便扫扫羌人，羌人都感觉心惊肉跳的，因为实在是太凶悍了，身上那种杀戮的气息实在是太重了。

    这种可怕的威势，让羌人惊慌的同时，又再一次感受到了心安，这才是强大，多么强大，老大，请容许我成为您大腿上的挂件。

    “我们没在这段时间伍习干的的不错啊，居然卷了这么多羌人。”李傕满意的看着视线范围的羌人满意的说道，而郭汜不屑的嗤之以鼻，但是却没有直接开口反驳。

    “话说，那些羌人挺不错的啊。”樊稠扫了一眼就看到在那里遛马训练骑术的羌王护卫军，就算是以他的眼光都觉得不错。

    “嗯，确实是不错的辅兵。”郭汜打了一个哈欠说道。

    “啊，这种羌人，要是放在二十年前，肯定是要被新丰侯砍死。”李傕扫了两眼说道。

    “得了吧，这羌人就这样了，一辈子辅兵的料，征召了当辅兵凑凑人数算了，不知道让伍习训练的铁骑，成型了没有。”郭汜不屑的说道，而这个时候前方已经出现了万鹏迎接的人马，李傕郭汜樊稠三人当即一夹马腹冲了过去。

    “老万，好久不见了。”李傕等人对着万鹏招呼，但是看得却是万鹏后面的那三千出头的铁骑，虽说血腥味不是那么重，但这是货真价实的铁骑。

    “军师让我护送小姐过来，顺带送点兵马过来，路上卷了一些羌人，结果差点出事。”万鹏苦笑着说道，“这些人给你们充当后备军吧，已经能算上精锐了，不过比对一下你们三个率领的精锐，差距有些远。”

    “不是有些远了，是没在一个层次了。”李傕摆了摆手说道，“我们重新踏足了曾经的高度，来，哥仨给老万展示一下！”

    “吼吼吼！”樊稠，郭汜，李傕高吼着绽放了军团天赋，万鹏的眼珠子差点为之滚落。

    “和罗马干了一个大的，也就这么点收获了，将你的铁骑补充进来，我回头带去打点烈度不太高的战斗，用不了一年就成了。”李傕略带得意的说道。

    “伍习，让你练的兵呢？”郭汜侧头问一旁装死人的伍习问道。

    “咳咳咳，正在训练，正在训练，见了见血，估计再有一两年就能成型。”伍习尴尬的说道。

    就跟当初皇甫嵩的分类系别一样，西凉铁骑就属于那种，战斗力爆表，成本极低，但是训练难度特别高的兵种，现在依靠着换装，让战斗力继续上升，但是训练难度基本没变化。

    “回头凑凑人，我带他们去打点低烈度的战斗，这么练不是事，太慢了，我们莫名其妙打得没有后备兵员了。”郭汜听闻之后也没觉得慢，西凉铁骑一直都这样。

    “不是说军师的女儿来了吗？人呢？”李傕左右看了看没见到李苑，有些不解，按说李苑不管如何都应该来迎接他们的。

    “那里，那里。”万鹏低头，伸手指向诸葛亮那边。

    诸葛亮撤回帕米尔的时候就想过自己会见到自己的未婚妻，但是真当回到帕米尔的时候，诸葛亮莫名的有些压力，他见到自己的师姐。

    虽说对方只是静静地站在那里，什么话也没说，却也让原本准备了一肚子话的诸葛亮只能干笑，甚至连安抚黄月英都有些不好下手。

    黄月英也同样是聪慧之辈，诸葛亮举手抬足之间的僵硬，让她清楚的感知到了，进而略一思忖就认识到了原因，因而淤积了的满腹惆怅这时也只能先行放在一边。

    “师姐，好久不见。”诸葛亮在黄月英平静下来之后，深吸了一口气欠身对着李苑一礼。

    恭谨有加，但是很明显和面对黄月英时那种温和自然有了些许的差别，果然和当初相比，哪怕是亲自追了过来，也变得疏离了很多，不过……

    李苑调节了一下心情，面上浮现了一如曾经的温暖笑容，缓缓地迈步前进，容貌虽说不如黄月英娇俏，但是却远比黄月英英气良多。

    距离诸葛亮大概还有一步的时候，李苑平静的驻足，带着淡淡的微笑，然后在诸葛亮完全没有预料到的情况下，当着黄月英的面将诸葛亮拥入了怀中。

    相比于南方出身的黄月英，李苑更为高挑，哪怕是现在也比诸葛亮略高一点。

    黄月英目瞪口呆，被正面抱住的诸葛亮先是一愣，双臂甚至不知道该往哪里放，脸颊近乎瞬间变得赤红。

    “娶我吧，孔明。”李苑略微下压自己的下巴，趴在诸葛亮的肩上，带着淡淡的羞涩，在其耳边轻声的说道，登时原本已经面红耳赤的诸葛亮，大脑彻底空白了。

    哪怕是被称之为智慧的化身，哪怕是超世之才，面对这种从未遭遇过，也从未想过的局面，这一刻也懵了，李苑居然真的没有任何的掩饰，上来就是一发直球。

    早在那几年诸葛亮和自己父亲学习政略军略的时候，李苑就隐晦的坦露了心绪，可惜一直未曾得到答复，等到黄月英出现的时候，李苑终于明白了自己为何一直不能得到答复。

    甚至于再之后所有的暗示都石沉大海，李苑彻底冷静了下来，貌似自己彻底没希望了？

    这种事情绝对不能接受，明明是我先，见面也好，认识也好，明明是我先！

    既然清楚不能失去，既然清楚找不到比孔明更好的，既然清楚没有任何人比孔明更适合自己，那么还有什么好说的。

    既然隐晦的坦露你会将之无视，既然暗示你会当没听到，那么我就明明白白的告诉你，我想要做什么，我不辞万里前来这里就是为了你，就是为了你，孔明，娶我吧！

    李苑拥着诸葛亮，轻声的诉说道，逐渐的原本面红耳赤的诸葛亮恢复了冷静，逐渐的被李苑拥在怀中身体僵硬的诸葛亮恢复了自然，逐渐的原本手足无措不知道将胳膊放在哪里的诸葛亮缓缓的收回自己的胳膊准备揽住李苑。

    哪怕是诸葛亮一直推辞，但当李苑放下身段，一发直球打入心扉，他也不可能无动于衷，黄月英没来之前，一直陪着他也就只有李苑。

    绿衣捧砚催题卷，红袖添香伴读书，那个时期可没有黄月英啊！

    就在诸葛亮缓缓抬起手臂准备给李苑一个答复的时候，终于回神的黄月英猛地冲过来，从李苑的怀中将诸葛亮拉走，然后就像是护雏一样，将诸葛亮护在自己的身后，双眼光火的盯着李苑，你什么意思！89

