    只见此时我正身处于一片荒山之中，而山野内外，满眼尽是一片片坟冢地，每一片坟冢地周围都环绕着大量的石雕。

    这些坟冢，实则为赶尸人的死尸客店，用来囚禁犯下滔天恶行的方外恶人。

    之前在墓园之中还不觉得，而今从法阵之中走出，耳边顿时响起了无数鬼道人凄厉的哀嚎声哭啼声，令人脊背发凉。

    这些墓园一片连着一片，遍布着山野的每一个角落，随着阵阵阴气吹过，让身为半个鬼道人的我也不禁一阵毛骨悚然。

    此时，何青云等人的脚步已经渐行渐远，而我也不曾迟疑，急忙朝着他跟了过去。

    我完全可以确定何青云此次抓我并不是为了杀我而是为了帮我，可当我跟上众人时，除了何青云外的所有赶尸人都朝着我看了过来，眼神中都流露出浓浓的敌意。

    甚至还有好几个赶尸人掏出了法器，就打算对我冲我动手，却都在同伴的劝阻下消停了下来。

    我这才意识到，自己虽然也是阴离门人，但和他们却注定不会是一路人。

    我的善意逐渐收敛，有意识的拉大了和他们之间的距离，同时也将苍生杵握在了手中，以防不测。

    何青云也没有理会我的意思，脚步不停的朝着荒山脚下走着，不消片刻工夫，一个偏僻的村落便出现在了前方的山谷之中。

    这个村落破旧而且凋敝，仿若与外界隔绝百年。

    只见整个村子里，坐落着一座座早已在阳世绝迹的茅草顶土坯墙的房子，一根根歪歪斜斜的烂木矗立在屋檐下充当着顶梁柱，仿佛随时都要坍塌一般。

    村子的路面坑坑洼洼，随处可见流淌的尸水和不知是人还是其他动物的烂肉。

    成群结队的乌鸦在村中寻觅着腐食，一只只如猫一般大小的硕鼠在村中招摇过市。

    而让我感到万分奇怪的是，这个村子的风水布局，和阳世以及方外其他的地方都截然不同。

    在村中每一户人家的门前，赫然都矗立着一座座坟冢，每一座坟冢的墓碑前都供奉着祭品，燃烧着钱纸香烛。

    而在屋子的门槛外，都有一张太师椅被安放在屋檐下。

    这些太师椅大多都陈旧破烂，椅子上也积上了一层厚厚的灰尘，似乎根本没有人使用过。

    随着我的到来，来自冥鬼的气息也不由自主的萦绕于整个荒村之中，一阵阵鬼啸之音也随即响彻而起。

    所过之处，那原本空无一人的太师椅上忽然发出一阵虚晃，我看到有一个个鬼灵在阴风中显出了身形。

    只见他们大多都是苍老耄耋之年，他们坐在椅子上，不停地给面前的坟冢烧着纸钱。

    察觉到我在看他们，他们也纷纷抬头看向我，朝我点头致意。

    “爹，你搭理这种人干什么，他不是我们村的客人，是迟早的敌人……”

    这时，一个赶尸人来到了自己的家中，朝着空无一人的太师椅如此说道。

    坐在太师椅上的那个鬼灵眼神一阵讶异，随后收回了落在我身上的目光，继续若无其事的烧起了纸钱。

    每一户人家每一座太师椅上，都坐着一个年迈而逝的鬼灵，他们应该都是各户人家的至亲，在死后依旧留在了这个村子中，而他们的坟冢也被埋在了自家的门前。

    我步入道门的时间尚短，我对方外的世界了解更是少之甚少。

    对于这个村子完全颠覆于阳世的风水布局，我也没有多做细究，只是跟着何青云在村子里一路走着。

    回到村中后，众赶尸人也陆续回到了自己的家中，家家户户的厨房里要么冒起了炊烟，要么响起阵阵吞嚼生肉的声音。

    可是，何青云并没有返回自己的家中，他回头朝我看了一眼，确定我还在跟着他后，便继续朝前走着，不一会便离开了这个村子，走进了一条四处皆为槐木林的碎石路中。

    而我好奇地朝着村口看了一眼，却发现村口上方赫然立着一块牌匾，名曰：封门村。

    “林笙，你现在已重获自由，还老跟着我干什么？滚回你的阳世去，不要让我再见到你！”

    这时候，何青云忽然停了下来，朝我冷冷说了一句。

    我点点头，“前辈，我现在确实有事急需返回阳世，但在这之前，还希望你能将师父的人头还给我。”

    “人头？”

    何青云冷哼一声，“暮行舟是你的血仇之人，他已经死在了你的手里，你还惦记着他的人头干什么，难不成还想将他挫骨扬灰？”

    何青云虽然不曾对我流露敌意，但终究没有给我好脸色。

    我的心里微微一沉，可还是平和说道，“没错，暮行舟是死在我手里，但杀他并非我的本意。如今人死恩怨消，我理应将他的人头送回潜龙镇，葬于黄河为他送终，而不是让其漂泊他乡无所依。”

    听了我这话，何青云陷入一阵沉默，目光复杂的看着我。

    过了好一会，他才长叹了一口气，“当初暮行舟执意收你为徒，我们所有人都在反对他，说这是养虎为患遗祸无穷，可他怎么都不听，结果落得现在这下场。不过从你话中听来，你这头虎崽子似乎还留着一点点良心。”

    我点点头，随后伸出手，给了他一个眼神。

    何青云一声冷笑，“哼，你师父的人头现在可不在我的手中，你要敢去拿，就跟我来吧。”

    “不过事先说明，你若真打算跟我走，就做好死于非命的准备。”

    听了他的这话，我眉头微皱，“我没明白你的意思？”

    “林笙，你不会以为当初我在茫山镇派出众多捞尸人布下法阵对付于你，是真的为了帮你吧？”

    何青云一声冷哼，脸色瞬间阴沉了下来，“我明确告诉你，当时我对你是真动了杀心。若不是门主突然出现，我一定会不惜代价将你手刃，为暮行舟复仇！”

    何青云将此番目的说出，也算是光明正大真汉子一条，但他的这番话也让我一阵心惊。

    阴离门主？

    以他的意思，之前那个突然出现在河岸对我出手的陌生来客，其实就是阴离门主本尊？

    一想到他随意一出手，便让我彻底失去反抗能力瞬间昏厥，我的心里不禁冒出了一阵寒意。

    “如此说来，我们只能当路人了。”

    我收敛了内心的惊讶，语气沉重的朝何青云说道。

    何青云不假思索点点头，“不只是路人，暮行舟在阴离门名望甚高，他的死如今早已惊动道门。待会若是再有人寻你报仇偿命，我也一定会见死不救。”

    说罢，何青云指向了前方。

    只见在树木幽深尽头处，一座巍峨的古城隐约可见。

    而城门上方赫然还写着三个古体大字：阴离城！

