    “密宗法印——内外狮子印！”

    烂陀寺和大佛寺僧众，心神震颤，无不双手合十，面无敬畏，被半空散发无匹威势的雄狮所慑。

    但他们哪里知道，这雄狮做吞吐日月状，降魔杵为爪，斩魔剑作牙，镇魔钵化口，分明是要一击将所有人全部打杀于此。

    陆川看的最为真切，感受着那无匹暴虐威势，心神沉凝到了极点，不仅以道影逆轮，勾连了所有僧众的心神佛意，更是完全将自身所背负的亿万冤魂尽皆释放。

    灵寂显圣，大修士全力一击，可不是闹着玩的！

    嗡！

    心念一动，亿万冤魂呼啸而起，直如地狱洞开，降临世间，萦绕在万丈佛影之下，当真是罗刹鬼众，八部天龙，各显神通。

    最不可思议的是，那无垠佛影坐下，现出了一方楔刻了神秘符文，仿若莲花宝座般的灵台方寸山。

    陆川端坐于上，左手做拈花状，又似有无数重影相汇，右手五指并拢做刀，一扣一抬，若蜻蜓点水，一切显得是那般自然。

    但落于众僧眼中，陆川此时仿若妖魔临世，吞噬天地，那亿万鬼众，分明就是为颠覆佛国乐土而来。

    一时间，众僧佛心生怒，恨不得一齐出手，与那少年僧人一起降妖除魔。

    可不知怎的，偏生没有一个人付诸行动，好似冥冥中，有一股莫名的浩荡伟力，阻止了他们，却找不到丝毫踪迹，一切显得那么自然，好似由心而发。

    说来话长，不过是眨眼之间。

    那遮天蔽日的魔狮，已是飞扑而下，瞬间夺走了天地间的所有光华，爪牙森然，血盆大口开阖，欲要吞天噬地。

    “阿弥陀佛！”

    那少年僧人微微垂首，做菩萨低眉，悲天悯人，普度众生像，似乎很是惋惜。

    几乎在同时，陆川右手若春风化雨，轻描淡写，似是拂去身前尘埃，又似驱走蝇虫，不忍杀生，没有丝毫威力可言。

    但偏偏，在挥手的刹那，无论是半空万丈佛影，亦或是坐下灵台方寸，还是那亿万冤魂鬼众，微不可查的凝固了刹那，似乎肉眼难辨的暗淡了一丝。

    即便是正面相对的少年僧人，都没有察觉到异常，眼睑都未曾抬一下。

    吼！

    那本象征着佛门勇武、无谓的金刚护法神兽，已然临头，瞬间将万丈佛影撕碎，趋势不减的扑向陆川所在。

    降魔杵、斩魔剑、镇魔钵三件异宝，更是融入其中，赋予了这一击无匹威势，几有开天辟地之威。

    陆川所做的一切，似乎都成了无用功，没有阻止魔狮哪怕一丝一毫。

    咔咔！

    瘆人刺耳的碎裂声中，灵台方寸嗡然震颤，神秘符文寸寸崩折，似出现了无数裂缝。

    亿万鬼众哀鸣嘶吼不绝，煞气冲霄，似恨天不公。

    众僧魔念佛经，虽浑身巨颤，却仿若未觉大难临头，护持着心头方寸清明。

    吼！

    不知是否错觉，那身具滔天威势的魔狮，似乎在这一刻，随着莫名的力量而凝固，眼见触及陆川头顶天灵的利爪，竟是在须臾之间开始灰飞烟灭。

    “嗯？”

    少年僧人拧眉看去，没有眼白的漆黑眸子骤然圆睁，似乎看到了什么不可思议的事情。

    但若仔细看，其双目之中，分明出现了一抹亮光。

    确切的是，是一抹具备了无匹锋芒，似开辟昼夜的晨曦，又似开天辟地的神锋，虽无举世无匹的锋芒，却有着斩破一切的意志。

    在这锋芒之下，那身具无匹威势的魔狮，也如雪遇骄阳，春风化雨一般，无声无息灰飞烟灭。

    当少年僧人察觉异常之际，神通已然告破，虽然反应不可谓不快，却骇然发现，自己心念动间，往日里心随意动的真元，竟是跟不上反应。

    亦或者说，当他看到那一抹刀光之时，本身就已经中刀，却偏偏后知后觉。

    甚至于，若非其修为通天，超出了陆川太多，怕是被斩了一刀，身体受创之后，才会发现自己中招。

    “哼！”

    少年僧人惊怒交加，杀机大炽，双手一拂间，瞬息掐诀变化，三件至宝嗡然一颤，化出无量量魔光，笼罩周身，驱除一切外力。

    并非说，这位心境修为如此差，稍有不如意，心境便生波折，实在是被一个未放眼里的蝼蚁反击，并且成功，自然而然的反应。

    只是，少年僧人未曾察觉到，自己的反应着实大了点，往日里收敛极深的杀意，此刻更是如火山喷涌般，毫无保留的爆发开来。

    一如成道之前，心魔滋生，杀戮一方时，想要畅快淋漓，肆无忌惮，漫无目的的杀戮一场。

    咔嚓！

    但未等少年僧人打出这一招，突如其来的咔嚓碎响，却是让他悚然一惊。

    “怎么可能？”

    少年僧人目呲欲裂，漆黑的眼睛里，更有一丝难掩的惊骇。

    只见入眼所及，三件修持蕴养多年的异宝，竟是同时开裂，其上神秘符文，更是寸寸崩折，一如陆川坐下的灵台方寸被魔狮震碎。

    不同的是，灵台方寸乃陆川本身意志显化，这三件异宝，却是实体的宝级神兵。

    “噗！”

    更不可思议的是，少年僧人面色骤然一白，容貌更是在须臾之间，反复在各个年龄段浮现，无一不是口喷黑血。

    再看其头顶那万丈佛影，竟是刹那摧折，眨眼缩小到了千丈，金光不复，血色横生，三头六臂魔像肆意挥洒着暗红色滔天煞气。

    其一身恐怖威势，更是一降再降，好似后继无力一般，时而浩荡无垠，时而危如累卵。

    “这……这是……”

    “佛前佛后难！”

    “他是佛敌——三心菩萨！”

    看到少年僧人现出真身，众圣顿觉毛骨悚然，神色大变，大佛寺高僧圆觉，更似看到了什么大恐怖一般，激动的无以复加。

    曾几何时，大约是数百年前，佛门出了一尊佛子，生而便有宿慧，甲子罗汉，百年金刚，已然亏得菩萨真意。

    但不知经历了什么，竟是突然入魔，虽突破灵寂显圣，却是造下了滔天杀孽。

    作为佛门祖庭的大佛寺，曾经派出执法堂武僧，数次围剿，都被其逃脱，甚至陨落了数尊罗汉金刚。

    这位三心菩萨，却是修为日渐精深，时常在中州各地游荡，引诱佛门子弟入魔，转而反叛佛门，不知为佛门招惹了多少祸端。

    可惜的是，其不知修炼了什么功法，即便是佛门大能出手，也很难找到其踪迹。

    未曾想，竟然会在此现身！

    “我的修为……”

    少年僧人的三副面孔，在虚实之间转换，诡异到了极点，更似扭曲的厉鬼，死死盯着跌坐于地的陆川，“你竟然斩了本座的修为！”

    “我佛慈悲，众生平等！”

    陆川骷髅脸说不出的诡异，却偏偏透着祥和慈悲之意，与之相较截然相反，“这样才公平，不是吗？”

    “本座要你的命！”

    少年僧人，也就是曾经的三心菩萨，如今的佛前佛后难，再也不掩饰一身滔天魔功，一步踏出，震天动地，凌空一拳砸落，顿时日月无光，天地俱暗。

    “嘿，现在你的对手，可不是我！”

    陆川嘿然一笑，浑不在意浑身密布的裂纹，双手一展间，道影逆轮无声发动，引得数千僧众默念佛经。

    嗡！

    刹那间，佛意引动，一幢幢佛龛涌现，神妙佛经梵文凭空而生，勾连成一尊千丈金钟，将所有人拱卫在内。

    咚！

    震耳发聩的钟鸣，瞬息划破苍穹，引得涟漪激荡不休，虽然金色经文瞬间暗淡了几分，却依旧牢不可破。

    代价则是数千僧众面如金纸，齐齐口吐鲜血，却依旧双手合十，默念佛经，虔诚到了极点。

    “找死！”

    少年僧人怒不可遏，挥手抓过有了裂纹的至宝，就待再次出手。

    “魔头！”

    厉喝如雷，众僧愤而飞身凌空，已是各施手段，将少年僧人包围在内，气势比之对付陆川之时，可要霸烈汹涌了太多。

    似乎，是没有了顾忌，又像是，将之前面对陆川的憋屈，一股脑的全都发泄在三心菩萨身上。

    这也难怪，三心菩萨是佛敌，这是不争的事实。

    陆川又以不知名的诡异魔功，近乎完全掌控了数千僧众，众僧当然不可能不管不顾的直接打杀。

    若是放在以前，众僧或许会有所顾忌，但现在，三心菩萨的修为，竟是被陆川以不可思议的法门，直接斩落到了巅峰神藏，亦或是半步灵寂。

    如此一来，还不出手，更待何时？

    即便是修持佛法多年的高僧，面对斩灭佛敌的功业，也没有几个能够把持的住啊！

    毕竟，佛有怒，也有执念，否则还修个什么佛？

    但无人看到，陆川却是冷冷一晒，身形虚晃间，竟是眨眼不知所踪。

    至于等着坐收渔利，若放在往常，他绝对不介意，收下这尊大敌，毕竟已经得罪死了。

    可惜，三心菩萨看似修为被斩，实际上只有陆川自己知道是怎么回事。

    若陆川真有这个本事，当初面对陆天南时，就不会重伤逃遁了。

    事实上，不过是春秋一刀之下，所造成的错觉。

    三心菩萨确实受创不轻，但也仅此而已，等他醒觉之后，定然会明白是怎么回事，修为自然而然就会恢复。

    当然，付出如此大代价，斩出的一刀，即便是三心菩萨，也不会好受就是了！

