    陈星河回到玉丹楼，出关递交了一批丹药，足够两年任务所需，然后不等别人来找，他再次闭关。

    至于与楼中炼丹师联系，让他们私底下接活炼丹，由王晋托人不断跟进。

    除了玉丹楼，还有琼林阁，两家齐头并进，所有炼丹师不用干别的，未来几个月炼丹就是。

    掌控这副棋局，想做一些事情变得容易许多。

    比如身上积累的灵材灵草单独无法配药，根据每位炼丹师的长处散出去，可以抵消酬金。

    还有从废丹中摘出来的珍贵丹药，自己用不上，随便打听一下就能知道下家。

    金霜城乃至附近修真集市上的炼丹师，如同穿针引线一般被陈星河穿了起来，这里面的利润越来越多，越来越高！

    谁需要什么样的灵材灵草，谁手中珍藏着灵丹妙药，谁需要一些特殊丹方，谁的医典有残缺需要补充，都可满足！

    要说修真界谁最富有，自然是那些已经混出头的炼丹师，掌握他们的需求就等同掌握财富。

    陈星河舒服了，每位炼丹师都是一个小型群体，周围聚集着一批修士和朋友，这些人对丹药都有需求，对法器和功法也有需求。

    现在已经不用他亲自炼丹了，丹药产量却在翻倍，不得不说人的精力是无限的，榨一榨总会榨出时间，满足“客户”所需的。

    这位“客户”能够提供他们想要的东西，甚至比他们想要的东西还要好，自然要像祖宗一样供起来。

    陈星河背靠黄泉世界，兜里还富裕，再有就是蒋泉这小子，发动城狐社鼠找东西是一绝。

    这般周转下来至少可以满足九成半炼丹师所需，好比一座大型公会或者市场，居于幕后掌控全局，每天产生的利益极为可观。

    当然，玉丹楼和琼林阁不可能无动于衷，他们隐隐感受到威胁，背后这只暗手想要取代他们两家，似乎越来越简单。

    陈星河确实可以取代这两家以丹药为生势力，甚至可以做到绝对垄断。

    不过他目前志不在此，任两家如何调查最多将目光定在王晋身上，却知道这人只是前台伙计。

    真正够资格下这盘大棋的人物必然掌握了海量资源，同时在炼丹术方面造诣非凡。

    两家自然做了各种试探，发现金丹期炼丹师可以得到对方最准确指导，购买金丹期丹方更是想要什么有什么，甚至连元婴期丹方都能拿出来。

    不可思议！

    令人敬畏！

    越试探，越觉得这潭水好深！

    所以两家不约而同停手，本来是竞争者，现在开始考虑联盟事宜了。

    如果陈星河继续在玉丹楼做下去，肯定要做进一步整合，将更多炼丹师连接起来，成为一头吞吐海量资源的巨兽。

    或许可以构建修真界隐门，其势，其利不可估量。

    然而现在不是时候！

    即便如此，这盘棋也越下越大。

    黄泉世界最不缺的，就是功法秘籍，医典也是一样。

    陈星河万万没想到，自己一个卖药的，在丹药上没赚钱，跨界在卖书上赚钱了。

    当然，这种暴利只是暂时的，估计头脑够用的炼丹师已经派弟子去其他修真城市贩卖，收回成本指日可待。

    关键还在整合上面，知道不同群体，不同势力炼丹师的需求，这样才能形成一张大网。

    目前炼丹师数量还好，发展几十名修士跑腿就够了，如果真踏上这条道路，人手肯定不够用。

    终于，等了足足一个月，日蛾宗的答复回来了。

    老地方，还是那处包房，设置阵势密谈。

    “师弟，王晋师弟呀！这次咱们兄弟俩露脸了，宗门把咱们这些外事人员狠狠夸了夸，同时从中看到了希望。”

    “师兄太客气了，我王晋知道自己有几斤几两，在师门没啥根基，还得师兄多多照应。”

    “哈哈哈，好说好说，兄弟同心，其利断金。”

    陈星河差点儿翻白眼，能同心才怪呢！要不是需要一个内应，怕是这老小子都自己干了。

    “师弟呀！接下来两个月，你什么都不要干，一定要将这颗蓝色宝珠祭炼好，它可以让你与数位元婴师祖联系，其中那位蓝帆祖师可了不得，对于传送阵涉猎颇深。到时候你要按照这些高人的吩咐重置传送阵，如果真能开启传送阵进入月蛾宗，你我二人居功至伟，下半辈子啥都不愁了！”

    “是，我一定竭尽全力，不知宗门派哪位元婴入场？我把人引过去，不用参加战斗吧？”

    “嘿，你可千万别逞能，把人引进去，赶紧回法会。为了此行，师门帮你准备了多达十数种隐身宝物和逃遁宝物，下的力气大着呢！至于师门派谁前来？目前口风极严，没有透露分毫。”

    “这样啊？也好，王晋愿为师门赴汤蹈火，同时也是为了自己后半生能过得安然。”陈星河心中知道此事无比凶险，然而他又不得不行险，就看混乱一起能否抓住机会冲到婵儿身边了。

    二人密谈一个时辰，陈星河拿到东西，抱拳告别。

    等他离开之后，室内陡然腾起烟雾，这位本地负责人连忙躬身行礼，恭敬道：“师叔，王晋您看过了，可有问题？”

    “还好，与描述一般不二，不过还有可疑之处，他可不是这般大胆之人，接受任务太痛快了。”

    “是啊！这一点十分可疑，不会是月蛾宗故意给我们挖坑吧？”

    “很像，不过我敢肯定，月蛾宗并无这般计划，也没有派出一兵一卒看守废弃传送阵，此事已经得到确认，所以宗门才会跟进。”

    “王晋最近风生水起，也是可疑！他似乎得到了一股势力支持。”

    来人冷笑：“这一点自然考虑进去了，有人希望月蛾宗倒霉，那就是我们的朋友，至少我们没能以夏无畏作为突破口，对方做到了！现在夏无畏还在料峭洞天，不知道是活是死，不过想来不自由，这正是对方高明之处，我方都要逊色不少。”

    “那就等法会，听闻蒋泉已经答应王晋，劝说母亲带上他参加，这样一来大事可期矣！”

