    数千年前，九域联盟变成八域联盟的时候，就是因为‘收割者’哈宾灵魂控制了焱帝。

    这说明，‘收割者’哈宾的灵魂控制手段极强，连宇宙之主都躲不过他的灵魂侵袭。

    所以，‘收割者’哈宾潜入晨曦秘境的光羽世界时，就已经灵魂控制了木蓼尊者。

    黯兰之主简单推理后，迅速得到最贴近事实的结论。

    得到这个结论，后面必然就是去寻找‘收割者’哈宾报复。

    但是，‘收割者’哈宾在五六千年前失陷在倾峰界森镜谷中，没了消息，黯兰之主也不知道该去哪里寻找他的踪迹。

    不过，也不是没有办法。

    既然‘收割者’哈宾还活着，那么人类族群和鸿盟必然是知道这名六阶宇宙之主还存活的信息。

    虫族贸然掀起对人类的族群战争，是不合适的。

    因为双方都有宇宙最强者在。

    虽然虫族女皇说巨斧创始者的实力在宇宙最强者中只是一般水准，但除非有办法干掉巨斧创始者，否则掀起族群战争只会两败俱伤，让其他几大巅峰族群看笑话，甚至借机夺走大片疆域。

    虫族女皇不可能为了一名顶尖宇宙霸主而掀起族群战争。

    然而，虫族内部针对‘收割者’哈宾进行追杀，却是没有问题。

    因为再怎么说，‘收割者’哈宾也只是鸿盟成员，而非人类本族的宇宙之主，巨斧创始者就算想要一名异族宇宙之主有所照顾，也照顾的有限。

    只是追杀一名六阶宇宙之主，必须得虫族女皇出手才有可能。

    “还是去请示女皇，看看这件事怎么安排吧。”黯兰之主想着，从王座上款款起身。

    ……

    虫族疆域的核心之地，那座巍峨神殿中。

    黯兰之主飞进神殿，轻声喊道：“女皇！”

    虫族女皇的神力化身睁开眼睛，碧绿色的眼眸中渗出丝丝寒意，那是一种漠视其他生命的冷酷之意。

    “黯兰，有什么事？”

    黯兰之主清晰的感知到这种熟悉的冷酷之意，感觉有些异样。

    虫族母皇从开始修炼的时候，就是控制着诸多虫族战士作战，本也没把虫族战士当成生命，而是当成一种工具。

    所以只要是虫族母皇，心境上基本都是漠视生命。

    然而对于同族的虫族母皇，她们却不会用这种态度。

    黯兰之主压下这种异样的感觉，恭敬说道：“这段时间，我追查木蓼尊者叛逃的事情，刚刚有了进展。”

    她将‘收割者’哈宾还存活的消息，以及自己对木蓼尊者被灵魂控制的推测仔细说了一遍。

    虫族女皇碧绿色的眼眸扫过黯兰之主，美丽的脸上露出一个冰冷的笑容。

    “一个小小的六阶宇宙之主，竟然敢冒犯我族。”

    “黯兰，既然这件事是你发现的，就由你负责收集有关‘收割者’哈宾的情报，及时向我汇报。”

    黯兰之主一愣。

    原始宇宙内对各大势力的情报收集，确实是她负责管理的。

    但宇宙海中与其他族群的情报交流，则是由经常在宇宙海活动的烟蝴之主、荭瞳之主负责才对。

    难道女皇对自己放权了？

    “女皇，有关‘收割者’哈宾的最新情报，还是得请烟蝴之主她们去收集探听更合适吧？”黯兰之主犹豫道，“据说‘收割者’哈宾最后出现的位置，是在倾峰界的森镜谷中。”

    虫族女皇盯着黯兰之主，沉默一瞬，眼神柔和下来，轻声开口。

    “烟蝴之主她们发现了一处传承遗迹，正在研究解析，一时无法分身。暂时，你就全权负责对‘收割者’哈宾的情报搜索处理。”

    “是，女皇。”黯兰之主有些小纠结，还是点头应下，“那我们是否要将这件事情公开，试探一下人类族群对‘收割者’哈宾的态度？”

    “该怎么做，你自己决定。”

    虫族女皇目光再柔和几分，微微点头：“烟蝴之主她们得到的传承是有关生命之道和灵魂之道的，层次很高，非常适合族群强者修炼。你有空的话，也来宇宙海那处遗迹中研究探查一番。”

    “是，女皇。”

    黯兰之主感觉有些不对，却说不出来，只得领命而去。

    ……

    祖神秘境，荣耀世界中。

    独眼宇宙尊者正和黑甲宇宙尊者激烈的争论着什么。

    旁边，却是手持一杯奇异汁液的树人槌比尔德，正在静静听着他俩拌嘴。

    “我早就说过，想要灵魂控制木蓼尊者这种顶尖宇宙霸主，不一定是宇宙最强者！”独眼宇宙尊者梗着脖子说道。

    “你说过？你什么时候说过？”黑甲宇宙尊者连环发问，“不知道是谁之前还说是虚真魔神干的！”

    “我只是说虚真魔神的灵魂秘法最强！”独眼宇宙尊者努力解释，“我也没否认其他宇宙最强者的可能！”

    “嘿嘿……”黑甲宇宙尊者笑着，转向树人槌比尔德，“树槌尊者，你来评评理？”

    “我是槌比尔德。”树人宇宙尊者目光看着远处，随口说道。

    “看我们争论很好玩？”独眼宇宙尊者瞪眼道，“树槌尊者，你难得来一次荣耀世界，就是来看我们热闹的？”

    “我是槌比尔德。”树人宇宙尊者收回目光，认真说道。

    “你说感觉有新的机会？”独眼宇宙尊者摇头，“荣耀世界中会有什么机会，难道你收到其他传承者的挑战了？可是你的荣耀点数……”

    寒珞尊者端着酒杯从远处走来，拉过一把石椅坐下。

    “北疆联盟那边出现了大变化！”

    他低声说道。

    树人宇宙尊者转向寒珞尊者。

    “我是槌比尔德？”

    “是，也不是。”寒珞尊者发出低沉的笑声，“北疆联盟内部大乱，据说有足足近百位宇宙尊者集体叛逃，带走了无数宝物。”

    “近百位宇宙尊者？”独眼宇宙尊者把眼睛瞪得更大了一些，“他们为什么叛逃——难道！”

    “没错！虽然没有证据，但所有北疆联盟的传承者们都认为是‘收割者’哈宾干的！”

    寒珞尊者向远处看了一眼，又回头低声说道：“因为那群叛逃的宇宙尊者，全都是‘收割者’哈宾去北疆联盟沙海秘境的暴风星云时，在暴风星云旁边潜修的超级强者，基本上个个都是高等宇宙尊者，甚至还有相当数量的宇宙霸主！”

    “这……”独眼宇宙尊者为之震撼，“难道这么多强大的宇宙尊者，都是被‘收割者’哈宾给灵魂控制了？”

    “应该是这样的。”寒珞尊者点头，“能够控制木蓼尊者这样的顶尖宇宙霸主，控制北疆联盟中的那些高等宇宙尊者、宇宙霸主也不是什么难事。”

    “那都有哪些宇宙尊者叛逃？”黑甲宇宙尊者开口问道。

    那些宇宙尊者们既然叛逃出自己的族群和北疆联盟，自然会被北疆联盟公开。

    因为北疆联盟不可能让他们顶着原来的身份做事，甚至还要对他们进行追杀。

    “有槜霖尊者、漾徵尊者……”寒珞尊者将自己得到的消息缓缓说出。

    几位宇宙尊者听着一个个如雷贯耳的名字，心中不由得叹息。

    漾徵尊者是一位成名已久的高等宇宙尊者，战力极强。

    而槜霖尊者，则是一位顶尖宇宙霸主！

    虽然槜霖尊者和虫族的木蓼尊者相比，应该还差上一些，可那也是极为接近宇宙之主的存在了！

    这样的强者，竟然都被‘收割者’哈宾悄无声息的灵魂侵袭控制住，实在是太过惊人。

    “到处控制各族宇宙尊者，‘收割者’哈宾真是一位强大而又邪恶无比的存在！”黑甲宇宙尊者不由感慨道。

    “控制了这么多高等宇宙尊者，甚至还有许多宇宙霸主，北疆联盟恐怕要全力追杀‘收割者’哈宾了！”独眼宇宙尊者摇头叹道。

    “我是槌比尔德。”树人宇宙尊者淡淡说道。

    独眼宇宙尊者和黑甲宇宙尊者对视一眼，齐齐摇头。

    “北疆联盟可能会追杀‘收割者’哈宾，但绝不会因此掀起族群战争。”黑甲宇宙尊者出言分析，“北疆联盟是一个闲散族群组成的松散联盟，他们打不起族群战争。”

    “他们确实打不起。”独眼宇宙尊者难得没有反驳，“对于人类族群可能会损失一些宇宙尊者甚至宇宙之主，但对于北疆联盟中的参战族群来说，损失宇宙尊者或宇宙之主，却可能让某些族群就此灭族！”

    “我是槌比尔德。”树人宇宙尊者坚持自己的看法。

    “都说过不可能打族群战争了，还说什么借机示好加入大势力。”独眼宇宙尊者端起酒杯猛喝一大口，“再说，就算加入大势力，北疆联盟接纳我们的可能不是更高一些？”

    “我是槌比尔德。”树人宇宙尊者挥动枝桠。

    “我目光短浅？！”独眼宇宙尊者砰的一声放下酒杯，怒目而视，“那你仔细说说，为什么北疆联盟敢和人类鸿盟打族群战争？”

    “我是槌……”树人宇宙尊者盯着独眼宇宙尊者，急促发声。

    “好了好了。”寒珞尊者打断他的话，“北疆联盟和人类鸿盟打不打族群战争轮不到我们操心。我刚才的名单还没说完了。”

    树人宇宙尊者沉默下来。

    黑甲宇宙尊者见状，笑着问道：“还有谁？”

    “除了我刚才说的那近百位宇宙尊者之外，还有另外七位宇宙尊者也一起叛逃了。”寒珞尊者缓缓道，表情有些迷惑，“他们分别是岇贲尊者、霢维尊者……”

    “等等！”

    独眼宇宙尊者打断寒珞尊者的话。

    他有些怀疑的问道：“你说岇贲尊者也叛逃了？他可是没有灵魂的岩石类生命！”

    宇宙中，岩石类生命也是一个大类，分为有灵魂和无灵魂两种生命形态。

    岇贲尊者是高等宇宙尊者，是出了名的无灵魂岩石类生命，不惧任何灵魂秘法攻击，擅长去那些有着天然灵魂攻击的秘境闯荡冒险。

    “没错，就是岇贲尊者。”寒珞尊者点头道，“按理说，他不可能被灵魂控制，怎么也叛逃了？”

    “我是槌比尔德。”树人宇宙尊者忽然再度开口，声音坚定无比。

    “加入鸿盟的好机会？”独眼宇宙尊者一瞪眼，“你这还没完了！”

    ……

    北疆联盟，沙海秘境。

    距离北疆联盟交易中心约三百多万光年的位置，有一个直径约一光年左右的巨大风暴漩涡在时刻不停的旋转着，引动着无尽的风时法则之力，正是蕴含着‘风时’天生兽神秘密的暴风星云。

    周围虚空中，原本应该有几十座高达上百万公里的巍峨神殿悬浮在漩涡外围的虚空中，那是北疆联盟各个族群的强大宇宙尊者们驻留之地。

    而现在，虚空中空空荡荡，所有的巍峨神殿全都消失不见。

    一位位北疆联盟的宇宙之主正在虚空中巡弋着，逆转时空，查探着可能存在的痕迹。

    漩涡上方，北疆联盟的星河之主、黑莲之主、旌岚星主悬立虚空，看着下方的风眼。

    他们都是神力化身，本尊则都在宇宙海中闯荡，没能赶回来。

    唰！

    衍光之主瞬移而来，向四下略略一看，飞到了星河之主的旁边。

    “星河之主，可有我族昆陉尊者的消息？”

    “没有。”星河之主的声音从黑暗中传出，“你本尊在此，去周围逆转时空找找吧。”

    衍光之主叹了口气，向星河之主点头致意，瞬移去原本昆陉尊者神殿所在位置，开始逆转时空查探。

    片刻，一位位宇宙之主都瞬移过来，聚集在星河之主、黑莲之主和旌岚星主的周围。

    “没错，就是他！”

    “我看见‘收割者’哈宾自虚空中出现，瞬间就将我族宇宙尊者灵魂侵袭控制住！”

    “我魧狮族只有那么一位高等宇宙尊者，却被‘收割者’哈宾灵魂侵袭，实在可恨！”

    一位位宇宙之主纷纷将自己探查的结果说了出来。

    星河之主、黑莲之主和旌岚星主听着，也有些无奈。

    “岇贲尊者的情况，可探查出来了？”

    黑莲之主问道。

    岇贲尊者的族群有一位宇宙之主，不过那位宇宙之主去了宇宙海闯荡，不在原始宇宙。

    所以那位宇宙之主就拜托北疆联盟的其他宇宙之主代为探查。

    “探查过了。”一位宇宙之主说道。

    “他是怎么回事，为什么叛逃？”黑莲之主看向那位宇宙之主。

    “岇贲尊者……似乎也是被灵魂控制了。”那名宇宙之主不确定的说道。

    “什么？”

    “岇贲尊者可是无灵魂的岩石类生命，怎么会被灵魂控制！”

    周围的其他宇宙之主仿佛听到了什么笑话，纷纷开口反驳。

    那名宇宙之主也不解释，神力涌出，将自己逆转时空看到的情况在虚空中展现出来。

    ……神殿中，岇贲尊者正在修炼秘法。

    ……‘收割者’哈宾悄然出现。

    ……岇贲尊者轰然拜倒，口称‘众生之主’。

    ……岇贲尊者邀请其他宇宙尊者到来，以皈依‘众生之主’。

    ……‘收割者’哈宾端坐上位，询问有关噬渊塔的事情。

    “怎么可能！”

    “难道‘收割者’哈宾竟然有某种手段能控制无灵魂的生命？”

    一位位宇宙之主看到当时的情景复现，个个都难以置信。

    黑莲之主微微晃动花蕊般的头颅。

    星河之主的身影隐没在黑暗中，看不到表情。

    “邪恶！”

    旌岚星主忽然开口。

    旌岚族是北疆联盟中的第一大族，在暴风星云周围修炼的旌岚族宇宙尊者也是最多。

    而这次，旌岚族的宇宙尊者们也是损失的最多，其中包括两位有希望在未来成就宇宙之主的顶尖宇宙霸主。

    “当初‘收割者’哈宾来了一趟暴风星云，竟然不顾身份做出这样事情！”旌岚星主怒道，“他身为宇宙之主，竟然对我北疆联盟的宇宙尊者们下手！”

    衍光之主听到这话，迟疑着开口：“我记得，那‘收割者’哈宾来暴风星云捣乱的时候，还是宇宙尊者……”

    “衍光之主！”旌岚星主打断衍光之主的话，“你的意思是说，你当初是被一名宇宙尊者重创，几乎殒落？”

    “我……”

    衍光之主张口结舌，不能回答。

    旌岚星主紧紧的盯着衍光之主，继续逼问：“一位身怀诸多顶级至宝的强者，竟然被一名小小的宇宙尊者重创？据说焱帝都被‘收割者’哈宾灵魂控制，衍光之主你为何又能幸免？”

    周围的宇宙之主闻言纷纷看向衍光之主，悄悄的与他拉开距离。

    衍光之主明白过来，立刻做出决断：“不错！我可以证明当时‘收割者’哈宾就已经是宇宙之主！他不顾身份对我北疆联盟的诸多宇宙尊者下手，实在可恨！”

    旌岚星主满意的点头：“这件事，必须以‘收割者’哈宾殒落为结局！即便掀起与人类的族群战争，也再所不惜！”

    周围的诸多宇宙之主却不是个个都响应旌岚星主的话。

    他们有的看向黑莲之主，有的看向星河之主，等着这两位五阶顶尖宇宙之主的意思。

    “族群战争，不可轻易开启。”

    隐没在黑暗中的星河之主终于开口。

    “人类族群和我北疆联盟，都是原始宇宙的九大超级势力之一，贸然争斗，只会两败俱伤，让其他超级势力趁虚而入。”

    “那‘收割者’哈宾乃是特殊生命出身，只是鸿盟一员。我们针对他动手就行，不必为此对上整个人类族群。”

    黑莲之主摇动花蕊般的头颅：“那‘收割者’哈宾既是鸿盟成员，又是六阶宇宙之主，必然会得到人类族群巨斧创始者的庇护。”

    “你说的对。”星河之主淡淡说道，“对付一位六阶宇宙之主，我们三个加起来都不一定能打得过。这件事情，必须请盟主出手。”

    “那就请盟主出手！”旌岚星主冷哼，“正好，盟主也有一笔账，要跟‘收割者’哈宾算一算！”

