    想要吞噬我的灵魂？

    玄铭天一脸古怪地看了狼二一眼。

    自己识海里可是住了个大佬，你这小狼崽子吞我的魂力。

    不就是破坏大佬住的家吗？

    自己找死啊！

    果然。

    识海之中的紫极魔树见到一团奇怪的光圈出现在他的面前，立刻吞噬起玄铭天的识海。

    仅仅一瞬间，识海就少了一小半。

    淦！

    这哪能忍。

    老子好不容易安了家，跑出个奇怪的东西跟我抢营养？

    一根巨大的根系拔地而起，轻轻一甩直接将那噬魂光圈打灭。

    这还不够解气。

    众人看着一条巨大的根系出现在玄铭天的面前，像是树木的枝条。

    直接朝着噬魂光圈甩去，狼二的噬魂光圈瞬间破灭。

    没有停留，这条根须继续朝着遭到反噬的狼二抽去。

    紫金色的根系无视狼二体表的防御，将其胸膛打得凹陷，肋骨全部折断。

    似乎觉得还是不够解气，再次抬起根须抽在狼二的身上。

    狼二发现自己原本掌控的天地之力，被眼前这个不知道哪里冒出来的根须反控。

    就如同面对御灵兽宗的宗主一般，提不起反抗的念头。

    体内的噬魂狼王不断地咆哮，却无法阻挡紫极魔树的根须落下。

    “啪……”

    狼二的身躯直接被拍成了肉泥，元神也无法逃脱，化作紫极魔树的养料。

    一头数米高的巨狼出现在它的面前。

    没有意外，又是一抽！

    噬魂狼王步了狼二的后尘。

    将狼二与噬魂狼王的能量吞噬之后，紫极魔树流露出一丝满足的情绪。

    玄铭天一脸无语地站在原地。

    好嘛。

    打架就打架，非要去招惹自己脑子里的大佬。

    连我都爱莫能助。

    被活活抽死......

    死得好啊！

    “什么？”

    东康利、涅青流看着狼二这么一个化神期强者，被玄铭天的一根奇异法宝毫无反抗能力地拍死。

    连元神都被拍灭！

    两人被震惊得说不出话。

    这小子强大的有点变态了吧！

    元婴灭化神？

    “东康道宗和御灵兽宗的老杂毛们，还有事吗？没事我可就走了。”

    玄铭天收起狼二的储物袋，对着东康利与御灵兽宗之人喊道。

    涅青流看着玄铭天这副模样，总感觉这小子的气质与他本人不符。

    长得一副嫡仙的模样，嘴脸却像是个市井流氓。

    “你真当你可以从这里离开？”

    东康利看着玄铭天没有丝毫慌乱，刚刚那一条古怪的根须绝对不可能连续使用。

    只能当作底牌。

    更何况！

    我东康道宗的化神期强者也到了！

    一道比狼二更加强大的气势冲面而来，一名身穿东康道宗道袍服饰的白发老者从天落下。

    看着玄铭天一脸贪婪，东康流早就到了，只是见到狼二与玄铭天战斗想要坐收渔翁之利。

    没想到狼二居然被这个小子给反杀。

    刚刚那一条根须必定是奇宝，居然能让一个元婴期的小子击杀化神期。

    哪怕只是刚刚进入化神不久。

    自己可是化神中期，进入化神境界不知道多少年，哪是狼二这种废物可比的。

    这小子身上的秘密，全部都归我了！

    还没等他动手。

    “你居然敢杀了狼二！”

    一道嗜血的气势落下，直接朝着玄铭天而去，居然是化神后期？

    玄铭天连忙召出一道太极阴阳图挡在自己的身前，被一只巨大的熊掌拍中。

    顿时重创，原地出现一道巨大的深坑，身体嵌入地底之中。

    “玄铭天！”

    涅竹宣眼眶通红，眼睁睁看着玄铭天被生生拍入地下，不知死活。

    若不是涅青流死死地拉住她，她恐怕已经冲出去了。

    “忍住！那小子没那么容易死！”

    涅青流安慰道，他也不知道自己哪来的直觉。

    “熊裂！你干了什么！那是我东康道宗要抓的人！”

    东康流一脸不爽地盯着刚刚出现的这名强者，心中十分肉疼。

    御灵兽宗这一群莽货，怎么还没有被灭宗！

    “虚伪流？你特么还没死？怎么从中神域逃回来的？”熊裂撇了眼东康流有些惊讶地说道。

    东康流的眼神阴晴不定，沉默了下去，没有理会熊裂。

    玄铭天的气息也已经消失，看来是被熊裂一巴掌拍死了。

    他的储物袋自己必须拿到手，东康道经说不定就在他的手上。

    若是没有，东康道宗也离落寞不远了。

    东康利面无表情默默地朝着玄铭天所在的位置靠近，灵识时刻关注着熊裂的一举一动。

    熊裂的修为虽然比自己高上一筹，不过手段单一。

    自己哪怕不敌，也能困他一阵。

    “东康利，我拖住熊裂，你去他那个小子的储物袋带走。”东康流对着东康利传音道。

    “好！”

    东康利带着剩下的几名长老朝着玄铭天的位置飞去。

    “东康流，你这虚伪鬼，赶紧滚，还想抢老子的东西？”

    熊裂的熊掌用力一跺，将东靠利等人震得七荤八素，虚幻的熊掌轻轻一拍，几人直接倒飞。

    东康流抓住机会，朝着玄铭天嵌入的深坑冲去。

    刚刚让东康利几人飞去，不过是让他们作为炮灰罢了，量熊裂也不敢对他们下死手。

    玄铭天的东西，是我的了。

    他的速度极快，踏星步随之施展，星光一闪落入深坑之中。

    只是烟尘之中竟然没有发现玄铭天的尸体？

    人呢？

    “东康流！给我滚出来！”

    熊裂的熊掌凝聚天地之力朝着东康流落下，不过收敛了不少力量，防止将玄铭天的尸体打崩。

    他的尸体还要拿回去给少宗主交差。

    “草！”

    东康流心底骂了一句，举起一把黑伞，将自己护在其中挡下熊裂的熊掌。

    地面再度凹陷了不少。

    “蠢货！玄铭天跑了！”东康流骂道。

    踏星步在脚下施展，重新回到地面，灵识大放寻找着玄铭天的身影。

    “跑了？”

    熊裂微微一愣，带着刀疤的横脸凶神恶煞地看着东康流。

    “不会是你，把他带跑了吧？把他收起来了？”

    东康流翻了个白眼，玛德，这莽货带脑子了吗？

    “我下去的时候，便没有看到玄铭天的身影，更别说尸体了。”

    “我没事搬走他的尸体干什么？”

    熊裂不管其他，确定深坑之下没了玄铭天的尸体，直接朝着东康流打去，身后的御灵兽宗长老们面面相觑。

    犹豫了一会儿，同样与御灵兽宗的其他人站成一团。

    这剧情不对啊？

    这两帮人怎么自己打起来了？

    落在一处角落的玄铭天一脸懵逼，我是不是可以跑路了？

    …………

