    傍晚下班，许阮清独自安静的在街上走着。

    因为前段时间程忻致和宋珍现在都住她这边，所以她为了不怠慢客人，晚饭全由自己动手。到现在，她已经养成了自己动手，丰衣足食的习惯。

    她的厨艺也是现学没多久，饭菜的可口程度完全就靠调料，许阮清想着想着，人就进了超市。

    等她出来的时候，被人给挡住了。

    面前的人个个身材高高大大，魁梧伟岸，长相凶狠，清一色穿着黑色西装，姿势统一站着。

    许阮清在他们当中是小小一节，老远看完全瞧不见她的身影。

    “许小姐，我们大小姐想见你，走一趟吧？”那人居高临下看她，主动发话，应该是一伙人当中的头头。

    现下，她的第一感觉不是害怕，而是觉得那个假顾客张先生的气质跟他们十分相像。但是张先生却比他们要清秀许多。至于她的第一反应过去后，许阮清开始警惕了。

    “你们大小姐是？”

    “你去了就知道。”

    “好吧，那我们是要去哪儿？”

    “你去了就知道。”

    “……”

    就这么去危不危险，许阮清心里一点底都没有，因此她不可能这么轻易就答应：“现在是文明社会，而且路上有监控，你们任何掩饰都没做，不敢乱来吧。”

    那人眼神平静：“我们不干什么，就是请你去喝个茶。”

    许阮清：“……那我给家里打个电话可以吧？”

    “不行。”

    她心里一凉，来硬的肯定不行，还不如乖乖跟他们走，还能少受些苦。

    ………

    这群人没蒙她眼睛，也没绑她双手，领着她到了一片巨大别墅群里边。

    树木葱茏，一路尽显阴森。

    原本这群目中无人的人，在进了这片地方后，都变得小心翼翼，安静到连脚步声都没有。

    “哥，去哪？”

    话才刚说，他遍被边上的人狠狠一拍：“说了多说遍了，进了这里说话要小声，命都不想要了吧？”

    被打的人瑟缩了下，声音放低来：“哥，去哪？”

    “还能去哪，当然是去大小姐那屋。”

    到地方的时候，是一栋小楼，双层，看来这里的人房子都是一幢幢的。

    许阮清被那群人带进去的时候，就看见巨大的落地窗边上站着一个女人，裙子及膝，头发黑长直，看起来倒是挺温婉的。

    带她来的人恭恭敬敬：“大小姐，我把人带来了。”

    那个女人回过头，眼神没有波动，但被她扫了一眼的许阮清莫名头皮发麻。

    她吩咐旁人：“让她留下，你们可以下去了。”

    “是。”

    女人的话很有威严，从她开口到那群人离开，这个过程只持续了三秒钟。

    许阮清看着她走过来在沙发上坐下，姿势优雅到极致，她笑着看她：“许小姐，过来坐。”

    在一个陌生人边上，许阮清的戒备之心时时刻刻都提着，所以没有听她的话：“你是谁？”

    “我是谁这件事，在你坐过来后我自然会跟你说。”

    她神态自若，不像个坏人，至少看起来是这样。

    许阮清虽然坐下了，但是却没有跟她一起，她坐在左侧的二人座上。

    周慕看她的眼神中带了点看破不说破的意味：“我叫周慕。”

    许阮清没听过这个名字，老周家本来就不在a市，而且近来又低调，她从来就没有听说过。

    周慕娴熟的给她倒了杯茶，语气淡淡：“许小姐没听过也没关系，今天我找你来，主要是想和你聊聊宋总的事。你很漂亮，又年轻，怪不得宋总会跟你在一起。”她说到这儿，话风突然一转，“不过，一个女人光靠美貌，那可不是长久之计。”

    话里有话。

    许阮清开门见山：“周慕小姐，你有什么想说的直接说就好，不用拐弯抹角的。绕来绕去的我未必能听得懂。”

    周慕掩嘴笑，这个笑在许阮清看来有点做作，她是非常搞不明白都二十一世纪了为什么眼前这个女人还一副民国做派，不论在笑的方式还是说话方式，都有那么一点复古。

    怎么说，给人一种想假装大家闺秀到头来却十分不搭的感觉。

    “许小姐，我想说的问题很简单，你以为，你跟宋总在一起，能有多久？”

    许阮清：“………”

    得，在打压情敌的时候，她的作风一点都不复古，超前的很。

    ………

    晚上七点，许阮清还没有回家。

    在沙发上坐了两个小时的宋谨之终于坐不住了，眉目间的焦急之色尽显。

    许阮清这么回来倒不算什么，可连电话也不接，就很奇怪了。

    宋珍说：“哥，你说嫂子是不是出事了，会不会……被绑架了？”

    也不知道宋珍说的这句话让他想到了什么，宋谨之的脸色突然难看起来。

    他拿了外套就要出去。

    “欸，哥你去哪？”

    他头也没回：“找你嫂子。”

    “a市这么大，你知道去哪里找吗？”

    许阮清晚上不喜欢在外面瞎逛，不是周末也不可能会回家，那么很有可能如宋珍所说的那样……

    至于能有动机的人，思来想去也只有那一个。

    ………

    周家大厅，灯火通明。

    周隔面前跪着两个女人，手被绑着，面前的地上丢着几个针筒以及散落一地白色粉末。

    再往近处看，两个人的脸色都惨白至甚，瞳孔紧缩，显然是受了极大的惊吓。

    周隔脸色阴沉，简简单单三个字：“带下去。”

    两人震住，其中一个过来抱住他的大腿：“周隔哥，你放过我，我不敢了，我真的——”

    下一刻，哀嚎传来，只见周隔的脚狠狠从女人的手上碾过，再等她移开脚，那女人的手指都变形了。

    边上的人不忍直视，纷纷偏开头去。

    周隔这人，从来就不知道怜香惜玉这个词，是什么意思。

    他慢条斯理的伸出脚来，旁边的人弯下腰去，替他把那只从别人身上移开的鞋擦得干干净净。

    他往众人身上一扫：“还需要我再说一遍？”

    旁边的人一抖，急急忙忙把两人给带走了。

    周隔阴鸷道：“以后还有人再犯，这就是下场，听见了？”

    大家连连称是。

    他嘴角一挑，不知道是不信还是不屑，但也没有再多说什么。倒是周家管家很有眼力的说：“今天就到这里，大家都散了吧。”

    周隔这就要上楼，不料管家说：“少爷，宋家那个宋总，想跟您见一面。”

    周家历史有几百年，家族尊卑到现在都极为注重。所以也延续了少爷这个称谓。

    他面无表情：“周管家，你觉得我有那么空？”

    这就是不见的意思了。

    管家刚俯下身，周隔突然改变主意了：“既然是宋家人，那就见一面吧。”

    ………

    宋谨之进入周家这片密林的时候，脸上没有太多表情，这倒让周隔多看了他两眼。

    很少有人在这片地方而不害怕的。

    一个巨大的客厅里，只有一张沙发摆着，富丽堂皇。

    宋谨之站着不动：“宋某今天冒昧前来，打搅了。只是有件事，还希望周总帮个忙。”

    周隔站起来，掐了烟头，眉毛一动，示意他继续。

    “周大小姐带走了我身边的人，希望周总能让她把人交出来。”

    他的语调是难得一见的恳请，但是周隔并不买账：“宋先生也该知道，在周家，只要有那个本事去善后，那么不论干什么都不会有人去干涉。你凭什么以为，我会帮你？”他也不觉得，周慕这么做，有什么不对。

    宋谨之也不是没有那个能力把周慕给找出来，只是这当中肯定得花不少时间，他不敢保证周慕不做什么。

    周隔慢慢站起来，背对他：“宋先生，你请便吧。”

    “那我如果用条件跟你交换呢？”

    “不好意思，对于hcvk，我并没有什么兴趣。”

    眼看着周隔就要上去，宋谨之突然道：“周家除了周慕，是不是还有一位小姐？”

    其实周家有的，何止是两位小姐，每年都会有不少的人崛起，成为周家一员，弱肉强食，谁强大谁就能当周家的主人。

    他这话说得很随意，但是成功让周隔的脚步停下来了，宋谨之甚至看见他的背影僵了僵。

    “周总，下来谈谈吧。”

    皮鞋的声音在空旷的大厅里回荡，周隔走到宋谨之三步开外。

    两人身高体型谁也占不了优势。

    宋谨之说：“羡慕羡慕，既然慕都有了，那自然是少不了羡的。”

    周隔从这时起才认真打量他：“不错。”

    两人站了半晌，周隔的表情突然变得有些复杂：“她怎么样？”

    宋谨之沉默一会儿，实话实说：“不太好，周总肯定也知道，世界上总会有那么些地方，分分钟可能让人送命。人命如蝼蚁，况且她一个女人……”

    一个女人，不论是在战火硝烟，还是自然灾害，亦或是恐怖／袭击中，都离危险最近。

    周隔喉头一动：“你怎么认识她的？”

    宋谨之道：“国外。帮过她一次。”

    “周慕带走的，是你什么人？”

    他眼神坚定，想也没想就说：“挚爱。”

    这辈子唯一的。

    挚爱。

    周隔整个人突然就有些颓废，这两个字就像一块巨石狠狠砸在他的心上。

    所有的人都以为周隔的心硬得无坚不摧，可是却没有人知道，那个能让他心软的人早被他逼走了。

    偏偏他明明难过，可没有一个人知道。

    周家里也许已经没有人记得那个早已经失宠的周羡。

    但是他记得。

    那是他的命。

    周隔缓缓道：“我带你去找人。”

