    宋腾飞冷着脸不说话，宋氏集团的股份，宋腾飞怎么可能会拿出来给这个便宜女儿？

    然而宋腾飞很快发现，这个女儿不好拿捏，司明镜见宋腾飞不说话，直接起身要走。

    宋腾飞脸色一变，司明镜绝对不能走！

    “好，爸爸答应你，等过几天得空了，我让律师起草一份遗产继承合同，到时候让你继承一部分属于你妈妈的遗产，今天事情多，忙不过来。”

    宋腾飞找借口，想要稳住司明镜。

    司明镜在心里冷笑，怎么可能看不出宋腾飞的缓兵之计？

    司明镜一脸纯良：“爸爸，不用那么麻烦，苏爷爷说，他早就给我准备好了遗产继承合同，我打个电话，苏爷爷就能派人给我送过来。”

    说着，司明镜便给苏老爷子拨了个电话。

    宋腾飞表情巨变，寒声道：“你连这点时间都等不了，爸爸还能私吞了你的遗产不成？”

    打过电话后，司明镜说：“爸爸，你误会我了，苏爷爷说，亲兄弟明算账，日子才能过得长久，父女更是如此，只有算清楚了，将来没有矛盾，才能相处得更长久，苏爷爷说他马上派人送合同过来。”

    宋腾飞心里气到爆炸，苏宏鑫那个老东西，把他女儿教坏了！

    这时候给他摆这么一刀，让他骑虎难下！

    宋腾飞又说：“苏老送合同过来，怎么都需要大半个小时，我等得了，记者们等不了，这样，你先进去接受采访，等采访结束，爸爸肯定让你继承你妈妈留给你的遗产。”

    司明镜笑着说：“不会，苏爷爷说，五分钟就能到。”

    宋腾飞面色巨变：“怎么可能这么快？”

    “苏爷爷说，他让苏铖乘坐直升机过来。”

    宋腾飞拿捏不住了，在心里把苏老爷子祖宗十八代全骂了了个遍！

    “行，没问题，趁着这空闲时间，明镜，我们把这份合同也顺手签一下。”

    宋腾飞从抽屉里抽出一份文件，递给司明镜。

    “爸爸，这是什么？”

    “这是癌症配方的代理书，以后关于癌症配方的所有商业运作，全权交给爸爸来负责，你只要给出一个药方，爸爸会将你捧起来，到时候让你的名气，比你太爷爷还要高。”

    宋腾飞相信司明镜也看不懂合同里的门门道道。

    这个便宜女儿从监狱星来的，连小学都没有上过，怎么可能看得懂合同里的陷阱？

    只要女儿签下这份合同，宋氏集团未来靠着癌症配方的专利权，就能够挣得金玉满盘，比现在宋氏集团所有的股权资产加起来还要多得多！

    宋腾飞把签字笔递给她，再三强调：“相信我，爸爸不会害你的。”

    司明镜说：“好的，爸爸，等苏爷爷把合同拿过来，我们一起签。”

    术业有专攻，司明镜确实看不懂合同，但是有一点，似乎宋腾飞从来没有考虑过，那就是关于癌症配方的专利权，并不属于司明镜，而是属于司明镜的师父，宋霉霉。

    宋腾飞以为，宋霉霉在监狱星，这辈子都不会回来，关于癌症配方的专利权，自然属于他女儿。

    司明镜却是计划把宋霉霉接回地球的。

    等宋霉霉回到地球，关于癌症配方的所有事情，都属于宋霉霉，和她司明镜一点关系都没有。

    所以无论她现在承诺什么，或者签下什么合同，都毫无意义。

    “咚咚咚！”

    很快，秘书周菀云便在办公室外敲门：“宋总，有一位苏铖，苏先生说和你约好了。”

    “请他进来。”

    苏铖不但自己来了，还带来了律师。

    “司妹妹，你要的合同，我给你带来了，怎么样，你三哥速度快吧？”

    宋腾飞坐在椅子上：“苏三少，你特么何止快，你坐飞机来的？”

    “咦，宋总，你怎么知道，我就是坐直升机来的啊，你们宋氏集团楼顶的露台，停直升飞机实在太方便了。”

    其实苏铖早就到了。

    司明镜刚到宋氏集团，女秘书接待她，告诉她宋腾飞喊她来的目的，当时司明镜就给苏铖发了一条微信，叫他带着合同随时待命。

    宋腾飞双手握拳几乎要痉挛，现在宋氏集团正值生死存亡之秋，宋腾飞除了让利，想不到更好的办法！

    宋腾飞在心里安慰自己，只要拿到癌症专利权，宋氏集团未来无限光明！

    司明镜是他的亲生骨肉，给她让一点股份，他还是不亏！

    何况这个女儿若是能够攀上漠银河，将来还能给他带来更多的利益！

    划算！划算！

    怎么想都划算！

    苏铖带来的律师，把遗产相关合同递给宋腾飞，说：“宋总，您看一下，这是按照按照遗产继承法，司小姐应该继承的遗产。”

    宋腾飞是十分谨慎的人，他把法务部的人叫过来，仔细研读这份合同。

    同时，司明镜也把宋腾飞给她的合同，递给苏铖带来过的律师看。

    “律师先生，麻烦帮我看看合同。”

    双方律师都在仔细研读合同。

    苏铖带来的律师，姓葛。

    葛律师说：“司小姐，若是您签下这份合同，未来关于癌症配方的所有利益，你占10%，宋氏集团占90%，希望你慎重考虑之后，再签合同，何况合同表明。”

    苏铖坐在旁边，大声道：“宋总，你连亲生女儿都坑？”

    “我不觉得坑啊，我只是给出了一个配方，其他事情都不需要我操作，由爸爸给我负责，爸爸付出的劳动更多，一个配方能够卖出这么多钱，不是血挣吗？”司明镜故意表现得自负又天真。

    苏铖恨不得敲醒司明镜傻白甜的脑子：“你个傻子！这合同你血亏，我不答应！”

    司明镜却很执拗：“只要我能继承妈妈留给我的遗产，其他合同都无关紧要，你就不要瞎掺和了。”

    宋腾飞在心里大笑。

    果然，他这个女儿看起来精明，其实就是个草包，除了会医术，其他什么都不懂！

    他这个女儿其实很好拿捏！

    为了骗司明镜签下合同，宋腾飞等法务部的律师看完合同，确定没问题后，率先签下了遗产继承合同。

    宋腾飞想，这遗产是跑不掉的，若是便宜女儿真要和他打官司，他同样得给，可是癌症配方就不一样了，他这是血挣！

