    看着三只妖精奇怪的用长长的玻璃杯喝着果汁，不是砸吧一口，他的感觉也很奇怪。

    再看看她们的穿着，就更奇怪了。

    黄岚穿着像古装又不像古装的衣裳，有点像古典仙侠游戏中女角色的装扮，就是那种比只裹住重要部位好点，却又露肚脐露胸露大腿的装饰。咳咳，这么说不太妥，应当说是不会影响自身行动、近身战斗的清凉装扮，偏偏衣裳是古装款式，只是被裁短了而已。

    小婵好几套衣裳都是这样，很华丽，颜色很鲜艳，也很繁琐，把身上包的严严实实，标准的古时贵族小千金的打扮，配上她秀气白净的脸和灵动的大眼睛，虽然年纪小，但气质还是有的。

    兔子精就更简单了，里面是她自己幻化出来的兔子毛，裹住雪腻的胸和臀，外面则是安阳另一件较宽大的长袍，遮住了那诱人的身材，避免了这个世界凡人经受不住她诱惑产生的悲剧。

    “兔子，不是让你把耳朵收起，把眼睛变得和普通人一样吗，怎么还是这样？”

    “哦。”

    兔子精立马听话的将耳朵收了回去，脑袋上便什么也没有了，只有一头乌黑的长发，长发下是一张清纯绝美的面容，眼睛也变成黑色，和常人没什么异样，当然，太美了除外。

    “等下你们去换件衣裳，穿小倩的，这样穿着出去，别人会用异样的眼光看你们的。小婵倒是不用换，也没有适合你穿的衣裳，不过反正你小，穿着古装别人也最多夸你长得漂亮。等小倩回来了再带你们去买几套衣裳。”

    小婵低头看着自己的打扮，自己倒是觉得这样很漂亮，昨天看到的那些衣裳反倒不习惯，不过好像这个世界的人都那样穿，自己也只能改变习惯了。

    其实她不知道，她不需要强迫自己改变习惯，因为她还小，平时也是可以穿古装的。现在街头看到穿古装的人不奇怪，越发达的城市越不奇怪，最多就是将你当成cosplayer，长得非常漂亮的才会引起关注。但像她这样的小孩子，怎么穿都可以，哪怕打扮成欧洲公主、穿蝙蝠侠的衣裳都不会引起太多注意，别人只会夸赞她的父母比较会玩，或者比较会给儿女打扮而已。

    黄岚和兔子精则有些紧张。

    黄岚是基本没有在繁华城市买过衣裳，而从昨天的视频中得出，这个世界的繁华程度远超神州大陆的想象，满街都是人，虽然很多卖衣裳的地方清净些，但那装修富丽堂皇，地面房顶都是琉璃的能够反光的，无形便给人巨大的压力了，要是出糗了，那多难为情！

    兔子精则是听见了小倩两个字，小倩就是安阳的夫人了吧，她记得安阳在很久以前对她说过，这个世界的大多数正妻对小妾或者漂亮丫鬟都很残忍的，她会折磨自己，欺负自己，所以对于小倩这只安阳的原配母兔子，她是有点恐惧的。

    “啊？你家夫人带我们去！”

    “对啊，我也跟你们去，不过有些衣裳我跟着也不太方便，还是得小倩带着你们！”

    兔子精和黄岚对视一眼，都有些难为情。

    就连小婵也开始扭捏起来，毕竟又到了一个新的环境，她原本就寄安阳篱下，整整一年才好不容易熟悉起来，现在又多了一个能主宰她去留的人，由不得她不忐忑。

    但扭捏也没办法，很快，小倩便回来了。

    那是一辆纯黑色的劳斯莱斯幻影，能清晰倒映出人的影子，而在线条转变的地方，它也不会因为曲折便有任何瑕疵，那远比寻常车尺寸更大的车身光看着便给人平添几分压力，头部则是很方正很气派大气的造型，缓缓开入别墅中，直到停在门外。

    驾驶座中走出一个站得笔直的女子，一身的军人凌厉气息，动作干净而不拖泥带水，看那模样应该是想为后面的人打开车门，但她手还没触碰到，车门便开了。

    当先便是一双修长的腿，然后很快的，穿着一身大红色紧身短款风衣的小倩便踏了出来，她手中拿着一个闪光的小包包，第一眼便透过了落地窗看见安阳，自此眼中便只有他一个人。

    两人一个时隔一年，一个隔了一个月，再次见面。

    “夫君。”小倩柔柔的喊道，神态一如从前。

    “嗯，我回来了。”安阳笑着张开双手，体会久别重逢的温软拥抱，顺便点评了下，“很有气质，也很有气场！”

    小倩嫣然一笑，脸颊因喜悦而红扑扑的：“气质好是天生的，有什么气场不气场的，还不是你，把我推出去做事，现在明面上掌控这么多权势，偶尔也需要配得上自己身份的架子。”

    和安阳说完几句话，她才转过目光，细细的打量着三只妖精，明显感觉到她们不是人类，但她的目光并没有变，依旧是带着旖旎的笑意，审视的看着她们，尤其是黄岚和兔子精。

    明显，小婵还太小。

    黄岚感觉到小倩身上的阴冷气息，她感觉很不适，也感觉到了威胁，毕竟自己就是玩鬼的，突然碰上一只道行不浅的女鬼，自然觉得很奇怪，但想起安阳的叮嘱，这里又是小倩的家，她便竭力使自己不露出异样。尤其是自己现在还穿着她的衣裳，不由自主便低了一头。

    兔子精更是深深的低着头，感觉怪怪的，还有点心虚。她总感觉小倩就是那正室，看吧，气质如此大方，而自己就是漂亮的会被她折磨欺负的小妾或是丫鬟，莫名的十分担心害怕。

    “不错，夫君的眼光就是好！”

    小倩展颜一笑，冲着安阳吐出这一句话，让安阳直想给她的头狠狠的拍一下。

    “说什么呢，来，给你介绍一下，这是黄岚，我的朋友兼学生，和我一起参加过不少战斗，是一只老虎精，这是兔子，曾经救过我一命，就是一只兔子精，这是小婵，我的小丫鬟，是我一到那个世界就认识的，是一只……额，一只狐狸精！”

    “这是小倩，我的夫人。”

    四人连忙见好，手足无措，就连小婵都忍着紧张怯生生的上来叫了句夫人好，让安阳差点没笑出来，感情她还真的把她当成丫鬟了，真把自己当成她要服侍的主人了。

    小倩笑靥如花，没有吃醋的迹象，大方的说：“小婵也不要叫我夫人，我家夫君也说了，没把你真当丫鬟看，你们可以直接叫我小倩，也可以叫我小倩姐姐，或者直接叫……姐姐！”

    说着这话时，她还转过头来对安阳眨眨眼，引得安阳一脸黑线。

    感谢订阅！

