    金暮黎又做了个梦。

    梦见自己撒开四蹄快速奔跑在一片冰原上，狂风怒吼着吹起她头顶正中那撮白毛，样子异常可爱。

    可爱？

    她愣了愣，看向自己的身体。

    耶？怎么这么小？

    她骤然刹蹄，惯性却带着她在厚厚冰层上滑出好远，更显可爱。

    耳边不知是谁噗地笑出声来：“有爪子不用，雪麒，你这是玩出新花样了吗？”

    声音有些熟悉，是之前那个梦里唤她吃烤肉的。

    金暮黎抬头看了一圈，见个青衣少年正蹲在火堆旁翻烤鱼串。

    在冰原上生火烤鱼？

    有没有搞错？

    哪来的柴？

    不不，更重要的是，哪来的鱼？

    她扫视着，却在目光落到眼前冰面时，发现了自己形同白色小奶狗的倒影。

    我靠不是吧？

    什么时候变小了？

    还有头顶那撮绒毛，是谁修的？能不能别弄得这么幼稚？

    “雪麒，你又在看自己影子发呆么？”青衣少年笑得极为欢乐，“这次可没有灵蝶给你扑，要不要我变点儿出来？”

    呸，谁玩扑蝶那么幼稚的游戏？我又不是大家闺秀娇弱小姐！

    “雪麒，趁现在年纪小，该玩赶紧玩，不然等长大了，想玩也拉不下脸来，”青衣少年看着手中的烤鱼，“没了童心童趣，就只能回忆小时候的快乐。”

    呃……原来这是我小时候。

    不是我变小了。

    “我知道雪麒很想像灵蝶那样有双翅膀，可你出身特殊，翅膀要到成年后才能显现，且必须积累足够的功勋，由天帝亲自点化出来，”青衣少年将烤熟的鱼吹了吹，咬上一口，“嗯，味道不错。”

    他拿着鱼串朝那依然盯着脚下冰面的雪白小奶兽晃了晃，“雪麒你要不要过来尝尝？”

    金暮黎看着在冰层下方自由游弋的鱼，无比震惊地看向火堆。

    这、这、这……

    这特么其实是河面？

    还在结冰河面上烧火烤鱼？

    原来他正在咀嚼的脆美滋味是在河里抓的？

    青衣少年看着小家伙瞪大的蓝眼珠，又是扑哧一声笑：“雪麒你在想什么呢？瞧那傻兮兮的模样。”

    他举了下烤串，“真不吃？”

    我又不是猫，吃什么鱼。

    金暮黎没理他，抬起自己的小兽爪，看爪心里的蓝色实圆圈。

    “瞧你一副对什么都好奇的小模样，”青衣少年吞下最后一口鱼肉，含笑走过来，“这是又不认识自己了，再重新认识一下么？”

    金暮黎放下小爪，看他蹲下身，揉揉她头顶那撮毛茸茸，想起什么好笑事情般，翻手变出一面镜子对着她，笑嘻嘻道：“找吧，看另一只雪麒在哪里。”

    金暮黎：“……”

    一爪子将古镜打翻。

    我又不是傻狗。

    青衣少年没防备，圆镜从手中滑脱，掉到冰面上，骨碌碌滚出，停不下来。

    “哎呀，我的镜子！”他连忙追过去，“雪麒你个小东西，这可是上古轩辕镜，要是弄坏了弄丢了……”

    冰面平滑，镜子滚得太快，青衣少年脚尖点冰，飘身疾追，“千万别滚到窟窿里，不然还得下水～～”

    话未说完，便听咕咚一声。

    青衣少年惨叫：“还真掉下去了！”

    金暮黎的小小蓝眼珠远远望着，龇起小白牙笑眯了眼：活该你个乌鸦嘴。

    青衣少年下水捞镜，出来时冻得直哆嗦，上下牙齿不停打磕：“雪、雪麒你、你还笑，看我回头怎、怎么罚你，我、我不给你烤、烤肉吃……”

    小小肉掌缩着利爪，讨好地去摸他的脸，为他擦水。

    青衣少年立刻心软：“你个小家伙，就会卖萌取宠，惹一圈儿大神心疼你，恨不得要过去据为己有。”

    雪麒直起两条后腿，用前爪帮他递衣服。

    青衣少年见她小小身形连头一起被衣服遮住，看不到脸在哪儿，不由扑哧出声：“好了好了，你放下吧，我自己来。”

    雪麒听话放下。

    少年看着被放到窟窿水里的衣服：“……”

    雪麒这才发现自己惹祸般撒腿就跑。

    “啊啊啊……”少年的大叫声在身后响起，“坏雪麒，看我不逮住你把你身上的白毛剃光光，让你没衣服穿……”

    雪麒的四只小蹄子颠得更快了，哧溜哧溜跑得老远。

    “让你威胁我，不给我烤肉吃，”金暮黎胸腔震动，笑出声来，“真当我只有几个月大？”

    善水道长、易锦、夜梦天等人都看直了眼睛，原本快悬到头顶的心，也缓缓放了下来。

    兰尽落小声道：“这是做了什么不得了的美梦？”

    夜梦天目光不移道：“善水道长，她这是快要苏醒了么？”

    善水回过神：“起码毒气已经拔干净，人没事了。”

    夜梦天瞥眼他不自觉染上红晕的脸，抿了抿唇，点点头，没再吭声。

    “姐姐……”易锦靠过去抓住金暮黎的手，“姐姐你快醒来。”

    金暮黎听到呼唤，睁开眼。

    “你们……”她感到身体在轻轻摇晃，不由环顾四周，惊讶道，“这是……”

    待看完一圈，“哪里”二字便成了更惊讶的～～“马车？”

    “为了便于驱毒、保护姐姐，虚～～我们特意定制一辆加长马车，”易锦柔声道，“姐姐有没有觉得哪里不舒服？想不想喝水？”

    “那就来点儿吧，渴。”

    金暮黎撑臂起身，这才发现定制马车真不是一般的大，简直跟集装箱差不多了，不仅能让她从容躺着，还能盘坐几个人，另外还有一张铁腿矮几和两只铁制矮凳，被牢牢固定在马车底板上。

    “你们这是……”金暮黎?大眼，“打造了个可以移动的房车吗？”

    “对对，就是房车，”易锦接过昱晴川快速倒来的茶，递到金暮黎手上，“还是姐姐取名最为贴切。”

    金暮黎喝了水：“这次我睡了几天？”

    她看着挪过来为她号脉的羞眉男人，“居然再次劳烦善水道长的大驾，想必那熔在牛烛里的毒挺厉害。”

    “五天，”兰尽落笑道，“比上次还少两天，不然这里的人都得急疯了。”

    “是我大意着了人的道，”金暮黎扫视众人，“让你们担心了。”

    “不怪你，”夜梦天摇摇头，“是对方太奸诈。”

    “是啊，我从来没见过这么刁钻的下毒法子，”昱晴川露出不可思议的神色，“简直是闻所未闻，见所未见。你说这些人的脑子是咋长的，怎么这么阴邪、这么可怕？”

    兰尽落拍拍他的肩叹道：“是啊，若都跟你一样单纯憨傻就好了。”

    “兰大哥你这……”憨货摸摸后脑勺，“到底是好话，还是坏话？”

    众人噗地被逗笑，原本凝重的气氛又被稀释一层。

    金暮黎道：“谁破的局？苻家人怎么样了？”

    昱晴川怕问到自己头上说漏嘴，起来躬着腰挪到铁几那边：“大家应该都渴了，我帮你们倒茶。”

    兰尽落道：“你倒了，剩下咱们几个就夜教主武功最高，除了他和护卫首领主力攻打，还能有谁。”

    夜梦天道：“那个假苻七琴被我们联手诛杀，撒谎的僧人因为是被他们控制了神智，便未追究。”

    “那家伙实在可恶，若非他藏在供像身后出其不意，又操控僧人先行误导，我怎会吃这么大亏、上这么大当，”金暮黎咬牙，“没能亲手宰了他，可真是有些遗憾！”

    兰尽落道：“你的反应已经算快，换成我们，怕是直接将命交待在里面，哪能中了毒，还在最后一道阵法刚破、被打个措手不及时，给对方一个重创。”

    “是啊姐姐，你已经很了不起了，不仅打得那人吐了血，恶兽供像也被拦腰折断摔成碎块，”易锦安慰道，“跟亲手打死他差不多了。”

    金暮黎汗。

    那是被人打飞撞到供像上，才有的结果好不好，哪里了不起了？

    而且幸亏那供像是用泥巴捏塑的，若为石头雕刻，她就更惨。

    肯定要命丧黄泉。

    “奇怪，”金暮黎皱了皱眉，“去温泉泡澡乃我们临时起意，他们怎会知晓并做好布置，等我们上钩？难道那老鹰真是他们驯出来的？”

    “不是，”夜梦天摇摇头，“鹰的主子另有其人，与此事并无关涉。”

    这时，昱晴川递了一杯水来，他接过，轻轻呷了一口，“据他临死前交待，假扮苻七琴混入苻家队伍的目的，其实是要借那个身份靠近我们，探查秘密，可惜阴差阳错，那晚我们先行一步，年灞泠随后又封了城，他反而被困在城中三日。”

    金暮黎明白了：“那时我们已经在白龙江舟行三天，跑了不知多少里。”

    “正是如此，”夜梦天不但不为之窃喜，反而神色凝重，“若非经历年江春抢人事件，苻家几口还真就与我们做伴同路了，偏偏他们要去的地方，又正好是流光岛。”

    到那时，假苻七琴必将亲眼目睹金暮黎的最大秘密。

    那会是什么后果？

    想想都后怕，脊背发凉。

    “祸福相依，一切都是天意，”金暮黎叹道，“若被背后之人紧盯着追杀，将来如何以正压邪？”

    她是紫灵士又如何？

    天下又不止她一个紫灵士。

    何况她还只是初阶。

    背后恶手只要派个中阶的来，就能把她和这群人灭掉。

    “次日他虽花银子从年府门人口中探知我们连夜出了城，却也无计可施，已经错过我们的行程，追也追不上，而且根本不知我们走的是哪条路，追亦无可追，”夜梦天继续道，“弄丢我们这条大鱼，他便花言巧语将苻家人骗到怪松山。多少有点收获，也不枉假扮苻七琴一场。”

    “至于在山上埋伏我们，其实不是因为能掐会算，而是看到了我们这支去汤泉洗澡的队伍，”夜梦天微叹，“偏又恰好遇到绿鹰偷衣。”

    “如此巧合，可也真是该着，”金暮黎哭笑不得，“要遭劫难时，躲也躲不开，避也避不掉。”

    “以后尽量远离陌生人，”夜梦天道，“苻家人还未苏醒我们便走了，什么都不会知道；祝秋明和轷将军的小女儿轷瀚湫被青云山临风长老带走，他保证说轷瀚湫将被囚禁，所知一切也都会烂在肚中；红衣男子被灌下软筋散，押往京都。”

    金暮黎挑眉：“临风长老？”

    兰尽落轻嗤：“架都快打完了才来……呸！”

    昱晴川递给他一杯茶。

    他接过咕嘟一口喝下，“一点作用没起的老家伙，想揍他！”

    金暮黎看了眼一声不吭的昱晴川，又瞟了瞟任由夜梦天和兰尽落对戏的易锦，微微转了转眼珠，没说话。

    面上绯色犹存的善水道长正好号完脉，很明显地舒口气道：“已无大碍。”

    “什么意思？”夜梦天忙道，“还有余毒？”

    “夜公子别担心，余毒不多，再调理几日，即可清除，”善水道长撤开手指，挪身退后，“待停车住宿，我便煎药给金姑娘服下。”

    “什么？煎药？”金暮黎脸色一变，“你不会让我喝苦药汤吧？”

    兰尽落面露怪异，又有些想笑：“这几日不都是喂药汤驱毒？”

    “不可能！”金暮黎几乎斩钉截铁，“那玩意儿我一喝就吐，怎么可能……”

    陡然瞧见易锦皱起眉。

    又瞅夜梦天抿着唇，垂眸凝望手中茶盏，好像盏中有花儿似的。

    她似乎从几人微妙表情中明白了什么：“你们……谁灌我吃的药？”

    易锦瞧向兰尽落：“我帮姐姐煎药，昱晴川端来的，说是你喂姐姐服下，兰大哥，昱晴川没有撒谎对不对？”

    昱晴川生怕被冤枉，连忙喊道：“我没撒谎！药就是递到兰大哥手上的！”

    “药是递到了我手上，不过……”兰尽落看向夜梦天，“这差事是被夜教主落实的。”

    夜梦天淡淡道：“谁喂不都一样？难道还有什么区别？”

    易锦一双漆黑的眸子里顿如星火燎原，闪动着腾腾怒意，直刺夜梦天的目光犹如锋锷抵颈：“那请问夜教主，你到底是怎么喂药的？”

    夜梦天依然垂着眸，只是指腹开始摩挲茶盏，镇定而坦然道：“喂不下去，只能捏着嘴巴强灌。”

    “是么，”易锦冷冷的声音里饱含怒火，“可你从未说过药喂不下去！”

    “既能灌到她肚子里，何来喂不下去？”夜梦天抬眸瞥他一眼，“你这话也太奇怪。”

    “你！”易锦气极，转向兰尽落，“那兰大哥，他喂药时，你和昱晴川在不在场？”

    昱晴川又叫道：“我不在！”

    兰尽落对憨货感到头疼，却也不能实话实说：“自然是在的。”

    易锦这才松了一口气。

    若夜梦天单独给金暮黎喂药，而她又喝不下去，夜梦天难说不会使用他想到的那种方法。

    那种令人脸红心跳的方法。

    兰尽落怕他揪着自己不放，抬腿挪臀地爬到铁几旁，招呼昱晴川道：“憨货，把炸馃子拿些出来，我饿了。”

    “好，”昱晴川打开一个油纸袋，将里面油炸的面制点心倒出近半入盘，“午饭才吃两个时辰呢，兰大哥你怎么又饿了？是中午没吃饱吗？”

    “嗯，”兰尽落敷衍着拈起馃子塞到嘴里，故意一边嚼一边含糊不清道，“住宿时再多买些零食。”

    吃货喜滋滋，连声应好。

