    “喂，呆瓜，在这里愣什么呢？”

    一声悦耳温和的声音在耳畔响起。

    许小兰拍了拍发呆的安林，有些好笑地问道。

    安林当即回归神，有些不可思议道：“魂天神竟然这样就死了，总觉得……我们赢得太简单了。”

    一旁的古龙帝听到这话，忍不住翻起了白眼：“简单？那是你没看到我和魂天神大战一万回合的时候有多累！”

    “大战一万回合？那是你单方面暴揍它一万回合吧？”安林笑道。

    古龙帝无言以对，好像还真是。

    好不容易魂天神要雄起了，结果却被古龙帝，安林，许小兰三人群殴致死，想想还真是挺可怜的。

    许小兰倒是有些心疼了摸了摸安林的胸口，结果摸到绿油油的厚龟壳，更心疼道：“安林，你是没被这个魂天神虐，然后就赢了，所以感觉不踏实，对吗？”

    “怎么可能！”安林当即否认。

    然后他又在心中默默分析了一遍，暗道，好像还真是这样……

    糟糕，我不会觉醒了什么不得了的属性吧？

    魂天神的陨落，让战场上的最后一个幻梦天神深深陷入到了绝望之中。

    天神的围杀计划现在已经进入最后的阶段，天帝，东方壮实，混元武尊，加入到了幻梦天神的围杀战斗之中，打得幻梦天神惨叫连连。

    幻梦天神在制定围杀安林计划的时候，哪里想到它最终的结果，会是被一群人围杀。

    满是废墟的大地，有一片光怪陆离的幻梦空间，这里有世间最致命的诱惑，有最可怕的风火雷电，也有着最为强大的生命体。

    幻梦天神是这片领域的主宰，在恢复了力量后，这个领域更加强大了。

    但幻梦天神还是杀不死斗战胜佛。

    斗战胜佛仿佛永远都不会倒下的战神，金琉璃双瞳可看破一切迷雾叠嶂，手中的金箍棒可以砸碎一切恶鬼梦魇，在幻梦空间内越战越勇。

    它才不管幻梦天神的幻梦领域有多牛逼，召唤出来的生命体有多牛逼，反正没有它牛逼。

    “最强梦境，混沌梦魇，出来吧！”

    幻梦天神被众人联手逼到了绝路，开始不计代价地使用力量，头上神环传来清脆开裂声。同时，一股极为恐怖的气息开始爆发！

    “呼呼呼……”

    仿佛深渊之风吹过，一切都变得冰冷冻结。

    一个黑暗狰狞的暗影蓦然出现在幻梦空间。

    它无形无态，刹那有无数利爪和巨口要择人而噬，刹那又浑圆如黑洞，释放着大恐怖，大毁灭的气息。这是穷极幻梦天神之想象，凭空造出来的最强大的生命体。

    “滋滋滋……”

    奇异又充满无尽蛊惑的声音出现。

    东方壮实只觉得脑袋好像瞬间被撕咬了上万次，整个身子都是一颤，再加上他面前的混沌梦魇，仿佛是比他还要高几个层次的存在，身体本能地恐惧和颤抖起来。

    就在这时，混沌梦魇咧嘴一笑。

    东方壮实的身子从中间裂成了两半，鲜血洒满了幻梦领域。

    斗战胜佛双瞳大睁，眼中释放足可焚化天地的金色圣炎，想要将眼前的这团蕴含大恐怖的黑暗彻底烧灭。

    然而混沌梦魇在金色火焰之中，身形竟然暴涨起来，仿佛火越旺，它就越牛逼。它依旧在笑，暗黑的利爪轻轻一划，斗战胜佛的霞光铠甲就被瞬间划裂，蕴含着佛力的鲜血飞溅而出。

    斗战胜佛震惊了，身形爆退。

    要知道，现在的他可是金刚不朽之躯啊，就算是站在原地让神器不停地砍，也不能砍出什么伤害。幻梦天神打了他那么久，也仅仅是一点皮外伤而已。现在被混沌梦魇轻轻一划，他的防御就彻底被破开了？

    不仅是他，就连天帝，混元武尊，也受到了绝对的压制。

    混沌梦魇以一敌四，还占据了绝对的优势！

    “哈哈哈……死吧，都给我死去，你们这些天的敌人，最后的结局只能是灭亡！”幻梦天神状若疯癫，头上的神环光芒越来越耀眼。

    被撕裂成两半的东方壮实，轰然坠落大地，身子被魔血包裹，重新愈合完整，只不过身子小了好几圈，成了一只仅有十丈大小的魔血麒麟。

    小魔血麒麟一脸惊恐，疯狂朝幻梦领域外面逃。

    这是他最后一条命，再被杀一次，他可能真的就要身死道消了！

    他虽然抱着必死的觉悟战斗，但不是想去送啊！东方梦洁还没救活呢，他不想死！

    然而，混沌梦魇哪里会放过补刀的机会，阴森地笑着伸出了魔爪。

    就在这时，天帝，斗战胜佛，混元武尊的攻击同时降临。

    轰轰轰……

    又是一阵激战，然后三人又被混沌梦魇怼得受伤爆退。

    “见鬼，这幻梦天神怎么变得这么厉害了？”天帝面露震惊之色。

    身达千丈的金光不朽神猴吐出了一口鲜血，强行稳住伤势，冷声道：“它本身实力其实没有增加多少，但这个幻想的生命体，确实非常难缠。想必这一招，幻梦天神付出的代价也是极其沉重的，否则它不会现在才用。”

    “如果代价是变疯的话，现在就是了。”混元武尊寒声道。

    幻梦天神仍在笑着，状若疯癫，一副已经将生死置之度外，就是要拉着所有人同归于尽的模样。

    “幻梦天神是核心，我们抓住机会将它斩杀，混沌梦魇就会消失！”天帝将目光投向前方的幻梦天神。

    “俺老孙去拖住那一团鬼东西，你们趁机杀死幻梦天神。”斗战胜佛主动将最强的敌人留给了自己。

    然而，就在三人商议好如何作战的时候。

    混沌梦魇突然诡奇一笑，伸出暗黑的触手将一旁的幻梦天神抓了起来。

    “你干什么？放开我，放开我！”幻梦天神脸色一变，挣扎起来。

    但幻梦天神的实力哪里是混沌梦魇可以媲美的，一条条黑色的触手封死了幻梦天神所有的动作。

    然后，混沌梦魇露出奇怪的笑容，张开巨口，将幻梦天神吞了。

    “咕噜……”

    吞了后还细细咀嚼了一番。

    幻梦天神的惨叫声，还在光怪陆离的世界上回荡。

    天帝，斗战胜佛，混元武尊都懵了。

    得了，幻梦天神也不用杀了，直接被混沌梦魇给吃了……

    说好的破局关键点呢？

    说好的杀死幻梦天神，混沌梦魇就会死呢？

    混沌梦魇用实际行动告诉他们，这条路是行不通的！！