    郁烛不禁纳闷：“我们不是已经合作过一次了吗？”

    “那不一样。”上次是拍电影，她是女主角，而他不是男主角。

    虽说他们之前拍电影的时候，有过感情戏，但那始终是和拍电视剧不一样的。

    景沿想把自己的第一部电视剧留给她。

    郁烛不知道景沿想了这么多，只是在他胳膊上捏了捏，“这有什么不一样的啊？”

    景沿调侃她：“能和你光明正大地秀恩爱了，这算么？”

    郁烛微怔，仰起脸望他：“你的意思是要和我假戏真做？”

    什么假戏真做？

    景沿汗颜。

    他只不过是想借着这次机会，在公众面前谈一下恋爱而已。

    景沿其实并不在乎外界怎么评价他，但他不想让郁烛受伤。

    景沿暗戳戳握紧郁烛的手指，低声说：“什么叫‘假戏真做’，这不是真戏真做吗？”

    啊这。

    郁烛被哄得开心了，拉了拉景沿，示意他低头，景沿乖乖照做了。

    郁烛就着躺在他怀里的姿势，艰难地亲了一下他的唇角。

    “景沿，你说话真好听，我建议你会说话就多说一点。”

    景沿也乐了，“说什么？要不要我夸你？”

    夸她？

    郁烛脸上一热，假意咳了一声，满心欣喜地等待着景沿夸她。

    可谁知道，景沿又开口说：“我开玩笑的。”

    郁烛：“……”

    怎么办？她现在想把这只臭男人丢出去！

    ……

    陈导发了微信，提前通知了郁烛进组的时间。

    是在下个月中旬。

    不远了。

    郁烛终于支棱起来了。

    她今天要去公司那边拍代言。

    这次的代言只不过是一款新饮品，并不是什么很知名的品牌。

    这家饮品公司的品牌，口碑很不错，胜在价格十分平民化。

    纪仪同意让郁烛接他们家的代言，也是因为郁烛喜欢喝他们家的饮品。

    郁烛很轻松拍完了代言广告，拿了两瓶饮品过来，“纪姐，你喝么？”

    纪仪不喜欢喝这种饮品，拒绝了她，“不喝。”

    郁烛乖乖把饮品拿回来，“哦，那我留着自己喝了。”

    纪仪还有正事儿要问她：“对了，烛宝，陈导他通知你进组的时间了吗？”

    郁烛点了点头：“通知了。”

    “我刚得到了内部消息，黄琦会出演那部剧的女配，你注意一下。”

    郁烛不认识那什么叫黄琦的人，“纪姐，黄琦是谁？”

    纪仪严肃的目光扫过来，在郁烛脸上停顿了几秒钟，“你不知道她？”

    郁烛被盯得心里发怵，弱弱地反问：“我应该知道她吗？”

    纪仪不得不提醒她：“她上次抢了你的女二号，是《肆意宠爱》那部剧。”

    “我没印象了。”

    郁烛实话实说，她真的不认识那个叫黄琦的小演员，至于上次被抢走了女二号的事情，她也懒得计较了。

    反正只要是韩家投资的剧，郁烛打死都不会碰一下。

    她讨厌韩怜溪。

    至于为什么讨厌，在郁烛这里，没有道理可言。

    她和韩怜溪那女人不对付。

    不只是她，就连那只讨债鬼也讨厌韩怜溪。

    那只讨债鬼和韩怜溪可是有着血缘关系的亲姐弟。

    别问郁烛是怎么知道这回事儿的，韩深见一直在她面前说小白莲的坏话，她想不知道都难。

    纪仪：“我已经派人查了那个黄琦的资料，晚点发你邮箱。”

    郁烛比了一个OK的手势，又喝起了饮品。

    “纪姐，你帮我寄一箱饮品给沈辽，还有福利院那边也寄十几箱吧。”

    末了，郁烛又补充：“我出钱。”

    纪仪知道郁烛一直在资助福利院那边，也没说什么，照着她的吩咐做了。

    沈辽拿到了郁烛寄过来的饮品，分了一些给自己的舍友。

    那两位舍友都问他，这饮品是哪来的。

    沈辽含糊其辞，说是一位朋友送给他的。

    只有韩深见清楚，那些饮品是他姐寄过来给沈辽的。

    因此，韩深见特别不要脸，强行夺走了一半的饮品。

    沈辽倒也不计较，十分爽快地让给了他。

    可谁知韩深见还得寸进尺了，把饮品递过来，“沈辽，快点帮我拧开。”

    其中一位舍友看笑了，调侃着他：“韩深见，你一大男生怎么还跟个小姑娘一样，要叫别人帮忙拧瓶盖啊？”

    韩深见砸了一本书过去，“我乐意。”

    沈辽看着他们俩闹起来，怕吵到隔壁的人，急忙叫停。

    韩深见拿了饮品，半躺在床上，翘着二郎腿，“算你识相。”

    这句话是他对沈辽说的。

    沈辽没有在意韩深见这么不友善的态度，拿起一旁的书本开始学习了。

    ……

    郁烛拍了代言回家后，看了纪仪发过来给她的邮件，上面详细记载着黄琦的个人资料。

    黄琦是被人丢弃到孤儿院的孩子，和当时的韩怜溪认识后，两人成为了无话不谈的好姐妹。

    直到后来，韩怜溪被韩家人找到，接回韩家后，两人失联了一段时间。

    不过，从郁烛被赶走的那段时间起，韩怜溪三天两头地往孤儿院那边跑，还给了黄琦很多钱。

    也就是说，黄琦能上大学，其中有很大一部分是韩怜溪的功劳。

    黄琦并不是那种成绩特别优异的人，只能算是平平无奇。

    而她对外的个人资料上显示，她是知名的影视大学的学生，正宗的科班出身。

    所以，黄琦这算是靠钱砸进大学了？

    郁烛觉得有意思，她又往下翻了翻，发现黄琦的母亲竟然是周萱。

    周萱是这圈子里的老一辈演员，曾经拿过四次影后奖。

    而更有意思的是，周萱的女儿是沈奉婕。

    所以，沈奉婕和黄琦是姐妹？至于她们是同父同母还是同母异父，就不清楚了。

    纪姐竟然把这么私密的事情给查出来了？

    郁烛已经脑补出了一场很热闹很狗血的家庭伦理大剧。

    看了资料后，郁烛大概对黄琦那人有了了解。

    现在，黄琦的背后是韩怜溪，也就是韩氏集团。

    不过郁烛认为，黄琦和韩怜溪肯定不是那种简单的闺蜜关系。

    她们之间或许还有着什么不为人知的秘密。

    比如说……交易？

