    血族骑士团驻地。

    来自第三圆环的潜入者头顶红名闪烁。

    战斗于顷刻间爆发，鲜血能量刹那间将整个驻地笼罩，化作了一片连光芒都吞噬的血色雾霾。

    面容英俊，但身材因为爆炸般的肌肉而严重变形的血族精英近卫第一时间冲到了几个高亮红名怪面前，抄起巨斧、巨锤就是一顿狂暴输出。

    入侵血族驻地的潜行巫师中存在着八环的强者，面对这种强者血族骑士团这边并没有太多的畏惧。

    妮卡晋升血族守护神后，依靠对妮卡的信仰，血族骑士团中有十多名强者在妮卡的馈赠下顺势晋升到了半神。

    距离神座最近之人，这就是半神。

    一个普通的半神并不可怕，可怕的是这个半神有后台。

    一尊半神在拥有更高阶神明提供的道具辅助下，短时间内甚至能爆发出比肩神明的力量。

    显然，在战斗开始之前，妮卡早早地便给自家的半神准备好了多样的手段。

    别的不说，这一波入侵血族驻地的也就只有两名八环巫师，十多名半神牵制其中之一，自然是轻而易举的事情。

    至于另一位。

    妮卡的闺蜜，蛇神小姐可还在血族驻地中做客。

    蛇神小姐不属于古亚神系，为此没有爱德华提供的“红名视野”辅助，但问题不大，机智的血族战士们自有应付的手段。

    “佳娜大人，往这边砍，没错，就是这边！”

    和血族人均美人画风完全不同的肌肉社社长，摆着诡异的姿势，衣衫炸裂，暴露着虬结的肌肉，双手死死地抱着一团空气，整个人在不断地扭动。

    纯粹修炼肉身，成就半神，血族的这位肌肉社社长就肉身便有了短暂抗衡普通八环巫师的能力——纯牵制。

    化身蛇人形态，有着六只手臂的蛇神小姐汇聚着六把神器级大刀，对着社长身前就是一通“夏姬八砍”。

    虽然手头动作不慢，但蛇神小姐此时此刻的眼神中却充斥着迷茫……

    我在砍啥？谁在打我？我在这儿干嘛？

    感觉对着空气一顿输出的蛇神小姐陷入了更深层次的迷茫。

    她确实好像砍到了什么东西，但那感觉极度接近于砍到“空气”，所以蛇神小姐很迷茫，她真的有砍到什么东西么？

    蛇神望向血族营地的目光也满是茫然与莫名其妙。

    整个血族营地在某一刻后就群魔乱舞了起来，血族战士们纷纷出手，和空气斗志斗勇，其战况激烈程度实属罕见。

    与此同时，呼喊声、魔力爆炸声、刀剑震动声，各式各样的声音将整个隐秘战场的气氛推向了高潮。

    那么战果是什么？

    蛇神小姐眯着眼睛，她感觉她好像看到了些东西，但她并不确定那是否就是如今她所面对的敌人。

    血族战士们攻击的方位，有一些地方在一顿输出后会飘散出很多铁屑般的尘埃。

    铁屑尘埃与加固的大本营地面高度相似，也正因为这样，蛇神小姐并不确定那尘埃是否真的就是敌人变的。

    血族驻地的战争，以一个非古亚神系人视角来看，极度诡异的状态，如火如荼的进行着。

    西比亚大本营核心地带，任务大厅中，第二回合也同步展开了。

    操纵着隐秘战线的妮卡，并没有提前将外敌入侵的消息，告知给驻扎在核心区的神明。

    所以，眼下各位白银神座神明的反应是最真实的反应，十多名气势磅礴的神明瞬间出现在妮卡的周边，他们面色肃穆，甚至有些难看。

    外敌潜入，直至核心区任务大厅才因妮卡的反抗而暴露……

    难道要去埋怨初入神明境界的妮卡么？怪她将敌人带入核心区？

    没有发现外敌入侵，还要妮卡抗争才发觉，毫无疑问这是在场的各位白银神座神明的错！

    强者去背负，这是秩序侧神明铭刻到灵魂深处的定理，而且他们也从不屑于为自己脱罪。

    “空间通道！那家伙的目标是空间通道！”

    妮卡没有犹豫，身上不知何时染上了一层妖异紫焰的她咬着牙，将最重要的信息吼了出来。

    而后，在这恐怖的紫焰下，妮卡发出了几声充斥痛苦的闷哼。

    来自八环大巫师的诅咒让妮卡陷入了极度危险的境地，然而来自爱德华灵魂层面的庇佑让妮卡有免疫了诅咒的致死效果。

    “丹尼恩，给妮卡做个检查顺便保护她，其他人，和我追！”

    手持长矛的战士神明目光扫过妮卡，没有停留，他直接用神念以最快的速度做了安排后，便瞬间消失在了原地。

    几乎是同一时间的，驻扎在任务大厅的十多道身影，紧随这位战士神明之后，消失在了原地。

    核心区域毕竟是核心区域，空间通道更是核心区域的重中之重，只要是驻守大本营的神明都会在空间通道附近安置传送标记，方便随时支援。

    “别动，我给你处理下。”

    专精于魔药学，带着一片单边眼镜的中年人模样的神明悄然来到了妮卡身边，带着强效驱邪、净化效果的魔药直接被这位化作水雾，洒到了妮卡身上。

    妮卡身上燃烧着的紫焰随着水雾的到来，出现了明显的收拢。

    几瓶魔药现场调配，最终外敷内服双管齐下，妮卡身上的紫焰在十多个呼吸后成功被控制、拔除。

    看着喘着粗气的妮卡，白银神座的魔药学专家丹尼恩认真的说：“辛苦了。”

    “……”

    妮卡轻轻摇头并没有多说什么，她只是扭头向着空间通道的方向望去。

    通道方面，依靠诡计女士诺亚的名头，空间通道方面的陷阱已经布置完成，余下的“演出”，就要交给那些并不知晓空间通道已经被掉包的白银神座神明了。

    空间通道方面。

    在任务大厅用替身虚晃一枪的查恩大巫师，如今已经放弃了继续潜行的想法，凭借“适应性”的强横能力，他直接化作了一尊五米高大的章鱼怪人，纯黑色棱角分明的鳞甲层层叠叠的将他护在其中。

    “杀——！”

    手持长矛的神明刚一现身，便直接提起长矛，向着对空间通道这边发起猪突猛进的查恩大巫师，挥出了连空间都被划破的刺击！

