    高木涉从沙发下方掏出了一个金黄色耳坠。

    　　“啊！”

    　　冲野洋子叫道：

    　　“这是优子小姐的东西！”

    　　目暮十三问道：“谁是优子？”

    　　“嗯....”

    　　冲野洋子轻轻点头，将耳坠主人的身份说了出来：

    　　“是跟我同时出道的池泽优子小姐。”

    　　“她的耳环怎么会出现在你的家里？”

    　　“你最近邀请她到家里做客了吗？”

    　　目暮十三追问。

    　　“没有....”

    　　冲野洋子摇头。

    　　“对了！”

    　　这时山岸荣看到耳环，眼睛一亮，连忙插嘴道：

    　　“说起来，池泽优子曾经因为连续电视剧的女主角换成了洋子，而怀恨在心呢....”

    　　众人一惊，如果主人没有邀请的话，这耳坠怎么会掉在沙发下面呢？

    　　怎么看，这位池泽优子都有嫌疑...

    　　略一沉吟，如同拨开云雾见青天，毛利小五郎当即大笑：

    　　“哈哈哈！”

    　　“目暮警部，我终于知道了！”

    　　“犯人就是池泽优子！！！”

    　　目暮十三十分难得的对毛利小五郎的推断表示了赞同：

    　　“只凭一个耳环就妄下定论，还是有些草率。”

    　　“还是请她直接过来一趟比较好。”

    　　吩咐完之后，目暮十三还是觉得有些不对劲，因为从现场的情况看来，冲野洋子的嫌疑是最大的。

    　　因为房间门锁没有被破坏的痕迹，想要开门，一定是通过钥匙。

    　　如果....

    　　他转过头：

    　　“对了，冲野小姐....高木！！！”

    　　“你在干什么！！！”

    　　高木涉如遭电击，赶紧将签名版藏到身后，悻悻的笑道：

    　　“没....没什么...”

    　　“我觉得都破案了，就想问洋子小姐要个签名....”

    　　“蠢货！犯人都没有认罪，破什么案！”

    　　目暮十三咆哮了起来：

    　　“你去给我找池泽优子！！！”

    　　“是..是！”

    　　高木涉将签名版揣进怀里，快步跑出了房间。

    　　在一旁抱着柯南冷眼旁观的榊诚，此刻心情无比微妙。

    　　证据都已经十分明显了....

    　　只要用你们手中的足迹探照灯一查便能破案...

    　　可是....

    　　榊诚瞥了眼立在墙角崭新无比的足迹探照灯，心里也有点数了。

    　　合着...

    　　你们买它是当吉祥物的呗！

    　　有了上次的前车之鉴，榊诚决定还是不骂了。

    　　这些警察看向自己的眼神中，不满、敌意各占50%。

    　　警视厅就如招了白蚁的房子，千疮百孔，回天乏术了。

    　　唉！

    　　自己还是省点唾沫星子吧。

    　　“冲野小姐，我想问一下....”

    　　勘察陷入了瓶颈，趁着这个机会，目暮十三来到冲野洋子身前，面色凝重：

    　　“这间屋子，可还有其他人能进来？”

    　　“譬如备用钥匙之类的。”

    　　“有的。”

    　　冲野洋子看向经纪人山岸荣：

    　　“山岸先生有一把备用钥匙....”

    　　仿佛哥仑布发现新大陆时露出的惊喜目光一般，毛利小五郎一指山岸荣，喊道：

    　　“错不了！”

    　　“犯人就是你！！！”

    　　“经纪人山岸先生！！！”

    　　瞬间，温热的房间立了秋，寒意阵阵.....

    　　榊诚和柯南同时扶额，心中我了个大槽。

    　　大哥....

    　　你刚才还说池泽优子是犯人呢....

    　　这也没人反驳你啊....

    　　你咋就自己推翻了呢？

    　　不只是榊诚柯南二人，包括目暮警官在内的警察们都如遭五雷轰顶，露出了难以置信的神色。

    　　他们看着毛利小五郎，一时间竟不知该说什么好了。

    　　“不是我！”

    　　山岸荣连忙大叫：

    　　“我确实是有备用钥匙不假....”

    　　“但备用钥匙两三天前我就弄丢了啊！”

    　　冲野洋子站了出来：

    　　“这件事我可以作证，是真的！”

    　　“既然有洋子小姐作证，那你就没有嫌疑了。”

    　　毛利小五郎清了清嗓子，一副刚才那些话不是我说的模样。

    　　突然，榊诚觉得有人在扯自己的裤子....

    　　他脸色微微一变。

    　　大庭广众，白炽灯下，谁竟敢行如此猥琐下流之事？！

    　　低头一看，发现是步美三人。

    　　“有什么事吗？”

    　　榊诚将柯南放到地上，敲了敲三人的脑袋。

    　　“要糖的话哥哥可没有哦。”

    　　“真是的，榊诚先生请你不要把我们当小孩子好不好！”

    　　光彦瘪着嘴道：

    　　“我们都已经小学一年级了啊！”

    　　“早已经过了爱吃糖的年龄了！”

    　　步美、元太二人赞同点头。

    　　“几位小朋友，要吃糖吗？”

    　　冲野洋子拿着一盘糖果走了过来。

    　　步美举小手，一脸开心：“我要草莓味！”

    　　光彦：“苹果！”

    　　元太：“蜜瓜！”

    　　榊诚：“.......”

    　　唯独一旁的柯南无动于衷，还露出了不屑的表情。

    　　可当他发现榊诚幽幽的目光后，忽然身体一震，迈着僵硬的步伐走上前去，干笑道：

    　　“哇诶~”

    　　“有好多糖果诶！”

    　　“我要吃橘子味....”

    　　啧啧啧。

    　　装的可真像啊。

    　　柯南越是装出小孩子的模样，榊诚越觉得他可疑。

    　　如果被柯南知道他心中的想法，一定会放声痛哭：

    　　装大人不行，装小孩也不行...

    　　你要我怎样啊！！！

    　　四面楚歌，十面埋伏...

    　　我太难了.....

    　　但柯南不会读心术，是不可能明白榊诚内心所想的。

    　　过了一会儿....

    　　一身貂皮，大波浪卷发、打扮妖艳的池泽优子在高木涉的带领下走进了房间。

    　　“开什么玩笑！”

    　　刚一进门，她便不悦的大声抱怨道：

    　　“既然是在洋子房间里发生的杀人案，应该怀疑洋子才对吧！”

    　　“我可是第一次到这里来的。”

    　　毛利小五郎拿着装在证物袋中的金黄色耳坠说道：

    　　“那你怎么解释这个耳坠？”

    　　“它难道是凭空出现的吗？！”

    　　池泽优子不置可否的耸了耸肩：

    　　“谁知道呢？”

    　　“也许是洋子偷了我的也说不一定啊！”

    　　说完，她便向着厕所走去。

    　　“嗯....”

    　　榊诚双手插兜，冷冷地看着她的背影。

    　　从池泽优子进门的那一刻起，她便已经暴露自己慌张的内心了。

    　　俗话说得好，有理不在嗓门大。

    　　她进门先来一招河东狮子吼，镇住众人，祸水东引，目的就是为了给自己脱罪，以及...

    　　掩饰心中的恐慌。

    　　如果这些用她性格骄傲勉强解释的话，那么她在看到耳环的那一瞬间，身体骤然僵硬，手掌绷紧颤抖的动作，是无论如何也掩饰不了的。

    　　再看她解释完之后，为了不给众人反驳的机会，便借口上厕所躲避寻求冷静。

    　　更何况....

    　　如果她没来过这里，又怎么会知道厕所在哪儿呢？

    　　但...

    　　犯人不是她。

