    第749章电影式求婚4

    夜思缘被吓到了，一秒变怂，解释说：“我是按剧本说的，剧本。”

    “哦？”司离骚清冷的声音，带着一丝威胁的疑问口吻：“所以，我们非亲非故？你再说一遍。”

    “都说了剧本么~”

    这男人，怎么不难剧本友情出演，跟她在这里抠字眼。

    “嗯？所以我们非亲非故？”

    夜思缘被司离骚的眼神叮的头发发麻，声音放软，说：“你是我未婚夫，不是非亲非故，我口误，你快走啊，别管我。”

    她把小脑袋靠在他怀里，双手抱得越来越近。

    嘴里说别管我，心里已经在期待司离骚学着剧本里的男主角，就算山崩地裂也不会抛下她，给她泰山一般踏实的安全感。

    司离骚帅气的俊脸收起威严和威胁，矜贵又温柔起来，继续按照剧本友情演出，低头亲了她染上红晕的耳朵，低沉地说：“思缘……”

    “嗯？”她抬眸。

    恰好撞上他深沉的眸子，听到他继续说：“我向你保证，绝不辜负你的一片深情，将来无论发生什么事情，绝不丢下你，放弃你，抛弃你，你记住我的话。”

    他说得极其认真，入戏太深的样子。

    头顶上忽然冒出两根斜长的龙角，漆黑的眸子也逐渐变成了鎏金的金黄色。

    她愣了一下：“你的眼睛。”

    司离骚没有注意到自己的眼睛怎么了，问她：“问？”

    夜思缘又指了指他的龙角，说：“我第一次看到你冒出龙角。”

    这时候，一直属于看戏状态的夜惊蛰大电灯泡，也从旁观状态进入沉浸式状态，站在两人身边，解释说：“姑姑，我们龙族发自内心发重誓的时候，就会控制不住冒出龙角，舅舅刚才说的都是他的心里话。”

    夜思缘：“……”

    所以，这算是测谎仪吗？

    夜思缘的心，一股暖流溜进全身，“我、我、我……”

    她盯着司离骚金黄色的瞳仁，咬着唇说：“我也是！”

    司离骚亲吻她的额头，“女人不用对男人承诺什么。”

    “为什么？”

    “若是真遇到危险，我希望你抛下我，不用陪着我，那样我并不感动，只想骂你蠢，我不希望你遭遇任何危险，听懂了吗？”司离骚声音严肃认真。

    “那我不成为渣女啦？”

    司离骚低沉的嗓音，肯定的语气，坚定的眼神：“我允许你做渣女，我只要你的安全。”

    夜思缘翻白眼。

    她说：“不要，要生一起生，要死一起死，我夜思缘才不是贪生怕死的人，更不是大难临头各自飞的同龄鸟，我认定的男人，我就要与他一起面对生活中的所有幸福和磨难，就像结婚时候的宣誓，无论生老病死，不离不弃。”

    她也是认真的好么！

    司离骚低声哼了一句：“不听话的女人。”

    夜思缘不服气的怼回去：“谁要做听话的女人？我才不要听话，听话的女人都是夫管严，你休想管我！”

    司离骚哭笑不得，这张嘴？

    恐怕只有……

    司离骚毫不客气，低头便吻住了她这张小嘴。

    强大的男性气息，吞没了她。

    司离骚身上有一种沉稳的松香味，大概是某款香水，很好闻，给人踏实感。

    夜思缘闭上眼睛，感官只剩下嗅觉和触觉，双重享受，妙不可言。

    这时候，餐厅里的忍几乎都逃生走了，只剩下男女主角、胖子，还有对狭小空间充满恐惧症的年轻人。

    就像密集恐惧症，或者恐高症，他受不了钻进通道的那种狭小感，会窒息。

    还有一对年迈的夫妻，约莫七八十岁了，头发都已经花白，但穿着很讲究。

    老爷爷儒雅，穿着复古的中山装。

    老奶奶很艺术，像个老艺术家，穿着旗袍。

    据说老爷爷和老奶奶都不会游泳，所以他们觉得就算从通风口出去，跳海也未必能够求生，所以留了下来，因为后厨至少有食物保证。

    这时候，男主角要将女主角抱上去。

    可是女主角刚爬到通风管道上，通风管道的前方就传来了惊恐的尖叫声。

    而且不是一个人的尖叫，而是一群人的尖叫，肯定是发生了什么恐怖的事情，难道是僵尸钻进了通风口，在前方守株待兔？

    想想就可怕。

    男主立刻将女主从通风管道上抱下来。

    下一秒，狭小空间幽闭恐惧症的年轻人立刻抱着通风口圆铁门冲上去，用来堵住通风口。

    胖子紧随其后，拿着一把菜刀做垂直，将螺丝重新钉上去，想要封死通风口，阻止僵尸从通风口下来。

    通风口上，还没有被感染的人想要往后推，拼命的抓着圆铁门，大喊道：“让我们下去，快让我们下去，快快……”

    可惜，年轻人和胖子都已经顾不上了，拼命封死圆铁门。

    上面那个拼命抓着原铁门的男人，就是之前说女主角受伤就该垫底的男人。

    年轻人吼道：“方才你不让那位受伤的女士先走时，可是口口声声说做人不能那么自私，既然你那么伟大，那就赶紧去找其他出口，别祸害我们！”

    年轻人一句话怼回去，气得那个男人怒吼：“我丨草丨泥丨马！我记住你了！再让我遇到你，我一定弄死你！”

    那男人见通风口已经被堵死，下不去了，赶紧顺着通风口倒退怕，去找其他出口，其他人也只能一个接着一个倒退爬，生怕慢一步就会被变成僵尸。

    幸好通风口都是四通八达的，这个被堵死，还有下一个通风口可以下去。

    男主角抱着女主角回到餐厅，大家都回到餐厅。

    怕通风口不牢固，会有僵尸掉下来，他们把后厨所有能拿走的食物都拿到餐厅，然后封死后厨与餐厅的那一扇门。

    大家呆在餐厅里，毫无出路。

    老爷爷忽然找到两套西餐的餐具，摆在桌子上，摆放得非常精致。

    然后邀请老奶奶用餐。

    两个老人大概觉得他们没有生还的可能，不如在死前静静的享受一顿最后的晚餐，心态竟然浪漫了起来。

    见此，司离骚问夜思缘：“你饿不饿？有点，不过在电影里也能真的吃东西吗？”

    (本章完)

