    “不必多礼。”

    看着撅着屁股对着自己行礼的武氏兄弟二人，李承乾忍不住嘴角一抽：

    “你们几个，有什么事儿吗？”

    “这……”

    迟疑一下，最后还是武元庆主动回答了李承乾的问题：

    “回禀殿下，我们是来跟着殿下学习的。”

    老李头亲自下达的命令，不管心中多么不愿，武氏兄弟都是不敢轻易违背的。

    不等李承乾开口，武元庆又快速的补充了一句：

    “小人已经被陛下贬为庶民，还请殿下能够收留一二。”

    “这么说来……”

    眯着眼睛打量了一眼二人的神情，李承乾这才开口：

    “你们跟着我学习也是老头子的意思了？”

    “是，是的。”

    “既然如此，那你们就留下吧。”

    露出一丝笑容，李承乾表现的很和善：

    “有着老头子的交代，本殿下不会亏待你们的。”

    “多，多谢殿下。”

    虽然感觉李承乾的话语中带着一股其他的味道，但武元庆兄弟二人还是一脸感激的点点头：

    正所谓‘人为刀俎我为鱼肉’，从国公变成庶民，他们已经没有丝毫的反抗机会了。

    “此间事情已经完成，我们便告辞了。”

    趁着武元庆说话的时候，胖瘦侍卫也朝着李承乾行礼提出告辞。

    对于这样的要求，李承乾当然是不会拒绝的。

    点点头直到胖瘦侍卫离开，李承乾这才将满是笑容的目光再次落到武元庆和武元爽的身上：

    “说说吧，你们是怎么和老头子扯上关系的？”

    武元庆兄弟二人的大名早就响彻了整个长安城，李承乾可不相信老李会无缘无故的找上他们。

    “这……”

    嘴角一抽，武元庆小心翼翼的将今天发生的事情全都说了出来。

    ‘噗通~’

    也许是经历了够多，武元庆与武元爽二人表现的极其‘识相’。

    话语刚刚落下，二人便快速的跪倒在了地上：

    “我们兄弟二人已经认识到了自己的错误，恳请殿下饶过我们这回。”

    ‘叩，叩叩……’

    一根手指轻轻敲击着身下的躺椅，李承乾看向武氏兄弟二人的目光变得敬佩：

    世间作死者千千万，但只有你们兄弟二人玩的足够花哨啊~

    纵然是想破脑袋，李承乾也无法理解是什么样的脑回路让这两个家伙做出了如此‘勇敢’的选择：

    屡败屡战，不过如此！

    在李承乾心中吐槽的时候，武元庆兄弟二人也向着李承乾投去可怜兮兮的眼神：

    事到如今，只希望这位殿下能够对不要计较太多了。

    “你们两个，想让本殿下如何处置你们？”

    感受到二人的目光，李承乾的表情依旧淡定。

    “恳请殿下饶恕。”

    没有丝毫犹豫，武元庆‘软’的就像一团蒸了十几天的馒头：

    “小人愿成为殿下府上牛马，只请殿下饶过我们一回。”

    “你们放心，本殿下又不是洪荒猛兽，岂会因为这么点儿小事就轻易惩罚你们？”

    呲着牙露出一个诚恳的笑容，李承乾再次开口：

    “既然要跟着本殿下学习，那我就交给你们两条选择吧。”

    “请殿下明示。”

    听到李承乾不计较之前的事情，武元庆和武元爽的脸上全都露出了激动的神色：

    这位殿下虽然行事风格略显粗暴，但是度量还是很大的嘛。

    多亏了周围的其他人不能知道武元庆兄弟二人的想法，否则的话一定会满脸笑容的对着他们摇摇头：

    你们……想多了！

    看着脸带笑容的二人，李承乾这才开口：

    “第一个选择，本殿下府上正好有一些新式的学问需要普及，你们可以学习以后在西山皇家学府担任‘老师’一职。”

    “第二个选择是一件秘密任务，但是在完成以后可以让你们重新拥有爵位。”

    “这……”

    对视一样，武元庆没有丝毫犹豫的做出了选择：

    “回禀殿下，我们选择第一个！”

    爵位香吗？

    香！

    即使是最小的县男也拥有着极大的特权，这样的诱惑力对刚刚被贬为庶民的武氏兄弟来说绝对是‘max+’级别的。

    但是同样的，不管是武元庆还是武元爽都不是傻子：

    涉及到珍贵的爵位，而且还是‘秘密任务’，这样的事情是他们两个废柴能够随便参与的？

    不得不说武氏兄弟在某些时候还是很有自知之明的，但可惜他们没有了解到这世界上还有另外一个行为：

    赶鸭子上架！

    “很好。”

    对着武元庆露出一个满意的笑容，李承乾这才开口：

    “既然你们选择了接受秘密任务，那么……”

    “殿，殿下。”

    快速开口打断李承乾的话语，武元庆连忙解释：

    “我们选的是第一个方法，当老师！”

    “哦？”

    发出一声疑问，李承乾的目光逐渐冰冷：

    “你……刚才说什么？”

    ‘咕嘟！’

    如同被洪荒猛兽盯上，在一瞬间武元庆又回忆起了那几个让自己牙齿松动的大巴掌：

    “我……我们选择秘密任务。”

    “对，对对对。”

    虽然没有武元庆那样敏锐的直觉的，但是武元爽同样飞快的点点头。

    “哈哈哈哈，没想到你们居然选择了第二种方式，当真让本殿下刮目相看！”

    发出一阵畅快的笑声，李承乾满意的拍拍武氏兄弟二人的肩膀：

    “小耗子，带着他们下去休息吧。”

    王大与小李子二人还未归来，暂时伺候李承乾的是另一个比较机灵的小太监：

    好在小耗子经常跟在小李子身边打杂，倒是学到了不少的东西。

    “是！”

    李承乾的话语刚刚落下，一旁的小耗子已经快速的走了过来，并且带着二人向着客房走去：

    好在李承乾的府邸早就经过了好几次扩建，要不然肯定无法容纳这么多人……

    “这位小公公，不知道殿下口中的‘秘密任务’是什么东西？”

    一只手捂着屁股跟在小耗子身后，武元庆小心翼翼的开口询问。

    “回禀大人，这样的事情可不是我这种小太监能够知道的。”

    与小李子想比，小耗子在性格上柔和了不少：

    “不过只要按照少爷的吩咐去做，二位肯定能获得不少的好处。”

