 毕竟校盟这一代的盟主，不同于常人，战神营也不敢过分硬来。

苏洛登岛，看到身穿红色战甲的青年，身上的气势，证明每个人都是经历过残酷之战的武者。

林战在旁解释：“战神营是最后一道防线，所以对加入的成员，要求都极其严格，每年地狱考核中，都会有成员战死。”

“这里的考核，皆是实战，对决妖兽和土著强者。”

左青说出战神营的战神，为何每一名都这么强。

只有残酷的环境下，才能磨砺出最勇猛的战士，这是肯定的。

林战带苏洛几人，直接来到战神岛的核心区域，一路过去有许多战神，眼神略带好奇，纷纷看来，知道苏洛几个人的身份，有些不同。

不然林战三人，怎么会亲自陪同。

苏洛领过了学员区域，都是少年郎，唯一不同的是，这些少年身上含有稚嫩之气，浑身上下有着锋芒一般的锐意。

苏洛等人经过，结果被一位枯瘦如柴的少年，言语挑衅道：“喂，你们是新来的吧！”

“算是吧。”

苏洛止步淡笑。

枯瘦少年手握战刀，眼神闪过战意说：“敢不敢和我一战，我感觉到你很强！”

“徐傅，欺负新来的有啥意思，我和你一战！”

远处走来一个虎头虎脑的少年，长的很健壮，可是眉宇间总能让人感觉到有几分猥琐。

枯瘦少年徐傅，不屑搭理这个手下败将，双目如火炬，盯着苏洛，仿佛很渴望这一战。

林战刚欲呵斥，结果苏洛淡笑道：“可以，陪你一战！”

“你用什么兵器？”

徐傅推来兵器架，十八般兵器样样都有。

苏洛哑然失笑：“兵器就不用了，我的剑，出鞘既见血。”

“够狂！”

徐傅有着少年的偏执和激进，以及好战。

苏洛一念间，气血近乎外放，化作一尊血气分身。

这一尊分身，让蛮无罪他们都懵了，苏洛啥时候能做到这一步了？

这未免太变态了吧！楚澜眼神闪过忌惮，不由后退两步，空出安全距离。

林战惊声道：“血气化身？”

“一尊化身而已，不值一提。”

红色苏洛淡然轻笑。

一尊分身，竟然能开口说话，这让林战他们吓一跳。

因为蛮无罪他们都没见过，这么人性化的分身。

这宛如另一尊苏洛啊！可是他们若是知道，苏洛的身份，能够外放万里杀敌，估计能吓死他们。

徐傅也是头皮发麻，目瞪口呆道：“天尊级？”

苏洛微微摇头，让林战继续带路，留下血气分身与徐傅战斗。

对于这场毫无悬念的战斗，苏洛没有兴趣。

不过是看到徐傅气血，似乎到了临界点，马上晋级七段王，苏洛索性凝聚分身陪他一战，帮徐傅突破。

果不其然。

在苏洛他们刚走出没多远，徐傅身上就传来紊乱气血波动，被红色苏洛压制的毫无还手之力，巨大压力下让徐傅突破了。

苏洛心神一动，血色身份化作一律红光，重返体内。

这一幕让蛮无罪他们看到差距，论对力量的掌控度，苏洛已经到了变态的地步，远不是他们所能相比的。

结果远处高耸建筑门口，站着一位精悍青年，穿着单衣，朗声道：“不愧是威震两地的洛帅，单单是这一手，足以惊艳我们整个战神营！”

战神营唯一敢穿单衣，不穿战甲的人，无疑是便是营长叶明心！叶明心当年横扫同代时，也只有秋雨亭和秦归几人，才能与之一战。

但论压制叶明心，无人能做到！或者说，当年的叶明心更强，不然怎么会位居战神营的首位。

苏洛淡然道：“明心战神！”

“来吧，进屋说。”

叶明心让人进入客厅。

能进入客厅的人，皆是战神营中的核心精锐，还有一些特殊人员，如逐鹿书院的老院长，境外武者等等。

一向神秘的战神营，竟然会邀请外客。

唯一的解释，便是新道。

苏洛不认识他们，他们自然也不认识苏洛。

但这些战神，听说过苏洛的事情，眼神打量，没想到真的是一名少年，不免心生疑惑，外界传言多有不真吧！若皆是为真，那这少年岂不是比当年的叶明心还要妖孽。

这根本不可能的！除非是秦归他们，为了打造年轻一代的领军人物，所以才会在背后缔造苏洛的个人神话。

这些战神，都是经验老道的人，没有亲眼看到事实之前，一般不会相信外边的传言。

叶明心在旁介绍：“这两位是逐鹿书院谷衡、杜子腾老院长，这几位分别来自各大帝国，这边皆是我们战神营的战神。”

“我当初被囚于中荒，多谢诸位相援！”

这个人情，苏洛不会忘，所以才会当面道谢。

林战抱拳回礼道：“洛帅客气了！”

其他战神纵然心中怀疑苏洛的实力，但还是抱拳回礼。

可是旁边白衣老翁，名为谷衡，淡然道：“年少高位，在老朽看来并非好事，容易冲动坏事，秦府主过早将你栽培出来，有些急功近利了！”

“老王八蛋，不会说话就闭嘴！”

蛮无罪可不受这鸟气，张口就骂。

谷衡面色铁青，勃然怒道：“黄口小儿，你骂老夫什么？”

“白痴，论年纪，老子比你大多了，逐鹿书院姓谷，谷行孙是你什么人？”

蛮无罪眼神不善。

谷衡傲然道：“那是老朽祖父！”

“巧了，当年我把谷行孙打成灰孙子，你还没出生呢！”

蛮无罪论起辈分，还真是不怂任何人。

谷衡恼怒问道：“你是何人？”

“中原帝校，蛮无罪！”

蛮无罪拔出斧子，针锋相对。

白长魂漠然道：“千年前，我等竞技时，你祖父只能屈居二流。”

这话愣是压的谷衡无话可说。

楚澜淡然道：“陈年往事，提它做什么。”

“这老货张口教训洛帅，凭他也配？”

岳离手握染血大宋旗，与之针锋相对。

谷衡冷喝：“这是事实，若无秦府主和雨亭侯这些人在背后推波助澜，一个小小少年，如何位居军部洛帅之位，何德何能位居百将之首！”

 