    什么“身为大师的矜持”？

    什么B格？

    不要了！

    李文音只觉得如鲠在喉。

    那些没用的东西，咱不要了！！

    以自己的身份下场评论好像有些欺负人？

    欺负啥人啊，都是俩肩膀抗一个脑袋的，怎么还不能说话了？

    什么？

    你说我出面会让事情闹大？

    李文音嗤笑一声。

    有的网红吧，为了凑眼球，总喜欢玩点阴间改编，这本来不是什么大事。

    毕竟，都想挣钱，都想博眼球，都想涨人气，这本身其实是无可厚非的。

    就像有人给自己的作品改成了土嗨，虽然也有点不适.......但肯定不至于亲自下场，也就是自嘲的笑一笑就完事。

    但这种事情，简直是触及了底线，不吐不快！

    ......

    拿起手机，李文音擦了擦屏幕。

    嗯，没有碎，这钢化膜挺耐艹的......

    再一次打开抖音，找到视频，点开评论区。

    李文音打算做一个与杠精对线的耿直少年。

    先来看看评论......

    【咋的？你不爱听，有的是人爱听，文化发展本来就需要创新。】

    李文音这一刻简直如同叶师傅附身。

    他想打十个！

    不！

    打一百个！

    【屎还有人爱吃呢，你就觉得屎是美食了？这叫文化发展？商业文化？那倒是挺创新的。】

    留言发出后，没一会儿，很快就有热心网友评论了。

    似乎在帮这个热评家说话。

    【人家小姑娘创新一下艺术，你至于吗？】

    李文音气笑了。

    【创新？别侮辱创新了！这叫创新？某些东西创新是建立在不改变原有内核的情况下说的！那我包包子不加馅还给他拍扁油煎，就叫包子的创新了？那特么不是油饼吗？还能叫包子吗？】

    【黄梅戏？本来改的都不叫黄梅戏了，还在这拿黄梅戏说事，这不是无知就是坏！】

    【你可太懂了，怎么就不是黄梅戏了？词不都一样？】

    【你无知不可怕，但出来口嗨我是真的愚蠢，不说别的，方言是戏曲的第一基本标准，这个鸡儿网红压根连方言都改成普通话了，这叫创新？这个叫直接掀桌子！】

    【再说说神态，作为一种表演形态，不仅是声，更是形，虽然黄梅戏对形的要求很宽松，但不是让你放飞自我的，本来是描绘一个春风得意的新科状元，你看看这唱的神态，油腻不油腻我不说，矫揉造作，故作可爱与媚态，这样的反差本来就是冲着你们这群用下半身思考的人去的，还真就是擦边球=财富密码！】

    李文音一连串有理有据的论述，也直接让该网友傻了眼。

    但明显这个网友非常的不服。

    都是网络重拳出击的人，你寄吧谁啊？！

    【你可真会杠......不都是音乐吗？咋你还非要分个三六九等？】

    【那你不就是吃个饭么，咋还也分个八大菜系？】

    【你可真离谱，不就是老菜谱新吃法吗？】

    【对，老菜谱新吃法你就能给麻辣烫说成是火锅了？！】

    网友似乎直接被怼懵了！

    半天甚至不知道该说什么好。

    想了半天，终于捅咕出一句代表了自己心虚与理亏的万能用句。

    【那人家小姑娘至少做了，你能干点啥啊？只会嘴臭？所以只能在这跟我一个外行讲专业？】

    怂了怂了！

    李文音笑出声了。

    他怂了！

    【你说你马呢，是我给你讲专业还是你过来碰瓷的，你咋知道我没做，我TM不知道我做的贡献能有多少，起码我没拖后腿，你懂吗？不懂把嘴闭上！】

    李文音笑了，笑的非常舒爽，仿佛陈年的干燥大便终于瓜熟蒂落的那一刻。

    有道是最简单的嘴臭，最极致的享受。

    不用在意身上的“大师”包袱，是有点舒服啊~

    看网友半天没回复，李文音便继续挑选奇葩言论进行开火。

    【哪有这么多人专门去听正宗黄梅戏？】

    李文音看到这些评论，不由得为这帮键盘侠的智商感到捉急，也为他们见识短浅却自以为是表示担忧。

    【快闭嘴吧，专门听黄梅戏的人可还真不少，你不听是不是就代表所有人都不听了？你自己不是这个圈子的人，啥也不了解，只靠着臆想在这觉得咱们华国文化都快绝种了？连点圈子内人尽皆知的传统文化扶持计划都不知道，在这放什么屁呢？】

    叮咚~

    很快，这条言论的网友被李文音的评论炸了出来。

    【还圈子，我真想笑，就是你这么守旧，所以圈子排外！觉得自己高大上，看不起别人，总整点曲高和寡的东西自以为高雅，其实什么都不是。】

    看不起别人？

    圈子排外？

    李文音一瞬间甚至觉得还真是那么回事一般。

    不得不说网友脑补的逻辑性挺完整的，就是这个逻辑起点错了。

    【快别逗我笑了，圈子排外？都TM快手把手教你了，咋的还需要别人亲自把饭喂给你嘴边吗？！你自己不去了解，怪别人排外？】

    【自以为是的东西！我寻思没哪个艺术是排外的吧，不都是你愿意去入门，愿意去学习欣赏，圈子就自然而然的向你开放了吗？门都特么打开了，你自己不进来，还在那说门里面有牛鬼蛇神，自己吓自己？那特么怪谁啊？！】

    有时候，这样的言论倒是有很多。

    平时吧，李文音真不愿意挨个解释，没必要，而且没那个精力。

    但今天赶上了......李文音打算一起喷！

    其实很多圈子都是一样的。

    隔行如隔山，总会将圈子的门槛想的很高，把圈子里的人想的很高冷，很优越。

    但其实.......这只是极少数。

    绝大多数的圈子，无论是摄影，绘画，舞蹈，音乐。

    或是轮滑，滑板，跑酷，极限运动等等。

    看起来圈子很远，很难进。

    但其实，你只要有兴趣，慢慢的学习，慢慢的欣赏大神的作品，总是可以与圈内的人接触，圈子也远没想象中的那么高冷。

    只要你不乱装B，基本很少会有人排斥你，相反，其实很多难以入门的圈子，对萌新其实是非常照顾的，甚至你想去主动学习什么知识的时候，还会有大批的热心前辈来教你，让你少走弯路。

    但是，总有一些人，自己懒得去学，自己懒得去理解，却只觉得是圈子排挤自己，而不是自己的问题。

    好像全天下都必须围着他转一样，只要他不知道，那么东西就不是真实存在的。

    继续向下看。

    【一帮老臭酸，还捧着祖宗的臭脚觉得高大上呢啊，落后就要挨打，啥文化不需要创新？】

    李文音上去就是一段留言。

    【祖宗的东西不高大上吗？这么多年......不是精华能流传的下来？即使是那些糟粕不也能反向思考，以此警醒世人吗？小学学的祖宗让你吾日三省吾身，三人行必有我师的道理就这么下饭？一口气三大碗就着饭就全吃了？】

    【戏曲发展到这样，发展了这么长时间，就是因为它满足了很多人的审美与需求，不然能活这么久？现在确实是需要顺应潮流去创新，但创新是让你颠覆的？】

    很快，这名网友上了线，一点都不怂的开始与李文音讲起了大道理。

    【是是，你懂你懂，就你们这群自诩为专业的人，看不得人家好，打压人家的创新精神，传统文化才得不到发展的，人家外行怎么了？人家至少付诸行动了，你呢？】

    【快闭嘴吧，传统文化怎么没得到发展了？那么多顶尖大学的传统文化相关的专业，那么多人才都还没出声呢，你就在这危言耸听咋咋呼呼了？你在这担哪门子心？】

    【知道国家的扶持计划吗？知道业内一篇篇极其具有实践意义的论文吗？知道传统音乐艺术的发展趋势吗？人家那边尽力推动文化创新与发展，回过来是不是还得防着你们这种拖后腿的人？然后还得把那些网红抹黑了的文化艺术重新洗白？】

    【求你们快歇着吧，你抹黑容易，恰钱容易，再想扭转传统文化艺术的印象的难度简直就是超级加倍加地狱模式，就这种所谓的创新，都TM把桌子掀了，不叫抹黑？】

    李文音长叹一声。

    在弘扬传统文化，在创新民间艺术的路上，最困难的地方，还真不是学术上的东西。

    不是说只能靠他李文音，传统文化艺术才能发扬光大的。

    音乐界，从来不缺天赋清奇的人才。

    最困难的，反而是那些打着“民族文化创新”旗号，实则牛头不对马嘴恰烂钱的网红！！

    他们拿着民族文化创新，以及刻意卖弄的“商业点”来获取巨大的流量。

    但内容，却早已面目全非。

    这其实就是一种“伪知识”，只不过毒害的不是人，毒害的只是被网红拿过来当印钞机使的真正的传统文化！

    就像是这种夹着鼻子卖萌卖sao唱歌博眼球的网红，却打着“黄梅戏”的名号圈钱。

    如果真的没人站出来说话.......

    那么这么巨大的流量，是否会让很多的人觉得。

    “这就是黄梅戏，黄梅戏就是这个样子的！”

    长此以往，很多人被带歪，人再把别人带歪，一代传一代。

    这样可怕的流量，造成的影响本就是极其恶劣的！

    对于“弘扬传统文化”，“创新民族艺术”这种事来说.......

    最大的阻碍，反而是这群扯虎皮拉大旗的网红，与不明就里便跟风的网友们。

    什么东西，都是破坏容易，修复难。

    当一种错误的印象已经深入人心，推翻再重建观念，总比在一片空地上新建要来的困难得多，这必然就意味着传播资源的浪费。

    ......

    正想着，这名网友便回复了李文音。

    李文音点开一看，露出了果然的神色。

    【人家不就改编个曲子吗？你至于这么上纲上线？怎么现实里找不到存在感了，在网上BB？】

    我就知道你肯定会这么说！

    李文音的脸上露出了一丝讥讽。

    【你随便改编，我没说改编不对吧，这本来就是自己的自由，而且只要有人喜欢，它也是有娱乐价值的，但.......你改编的面目全非我不管你，但你既然都改成了别的东西，还拿“黄梅戏”来当你爆红的特殊词条是干什么呢？！】

    【问题不在于你改编，更不在于你这样的改编技巧与演唱方式是不是侮辱了传统文化，而是在于......你既然给“黄梅戏”改成了另一种东西，就不要去打着“黄梅戏”的旗号来给自己博取流量，去误导那些不知道的人！！】

    【就好像你和你老婆小刘离婚了，又找了个新老婆小王，然后逢年过节的还能对家人们介绍.......这是我的新老婆小刘？对吧，不都是你老婆吗？管他是改编前的还是改编后的，反正在你看来是不是都一样？打着以前的老婆名号说现在的老婆，你是不是打算骗保去啊？！】

    啪啪啪。

    李文音越喷越上头。

    上去就是一波极限的三连。

    直接将自己积累的怨气全部喷发出来！

    说实话，本来向着世界尽力展现自己国家的传统文化艺术就是一件很难的事情。

    这一次，刚好有这么好的机会。

    却在展现的过程中......被这个网红好好的gank了一波，顺带着让华国文化在顶尖的大佬面前丢了一波人。

    虽然这些大师们很理解，也不在意。

    但李文音很在意！！

    李文音简直想掐着这群网红的脖子去问，小老弟，这个时候作妖，你是几个意思？

    【哟哟，真就网上人均音乐家？这就开始装上了？！】

    【不看不知道，一看吓一跳，说的有理有据的，不就是羡慕嫉妒恨么？？】

    突然间，手机一阵颤抖。

    无数的消息闪动。

    李文音惊愕的看了一眼，发现......

    自己被网友给冲了！！

    李文音甚至有点不敢相信。

    这年头，说真话都会被人冲烂？

    再仔细一看......

    这里面很多人的账号信息.....

    新号？

    点开几个人一看......

    好家伙！

    点赞评论的全是这个网红的视频！！

    哦，水军啊。

    李文音突然淡定了。

    不再看抖Y，然后给自己公司打了一个电话。

    “喂？老板？！”

    小刘很意外。

    一向是甩手掌柜的老板，居然给自己打电话了！

    “小刘，赶紧去给我查查那个【黄梅戏】女网红的来历！！！快！！”

    “是！！”

    小刘不敢怠慢。

    赶快就去动了手。

    荧幕前的网红明星们，普通人或许很难知道来历，但圈内想要打听这么一个人，可不要太简单。

    很快，这个人的信息就摆在了李文音的眼前。

    “好家伙！！”

    李文音怒极反笑。

    本以为这是个博人眼球不懂音乐的外行网红呢。

    没想到.......这人居然还是正经音乐学院毕业的！！

    这叫什么？

    就是为了恰钱抛弃了最起码的行业道德！！

    这不是坏，是什么？！

