    刘积仁办公室，办公桌上工工整整的放着一份文件

    文件抬头写着“关于荷花社区恶xìng拆迁事故的处理总结”

    刘积仁将文件打开，文件不长，一共就只有两页，但是就这两页文件，刘积仁是翻来覆去的看，他的眉头一直都拧着，很久没都没有舒展

    秘书阮山林给他送茶进来，这已经是第三次了

    每一次进来，刘积仁办公桌上满满的一杯茶都没有喝过，就那样凉着

    阮山林给刘积仁换了三杯茶，发现刘积仁还在看那份文件，他心里就七上八下，很是忐忑了

    这份文件是从陈副书记那边转过来的，而全权负责荷花工作的就是陈京书记，目前，荷花的恶xìng事件在陈京的主持下，已经基本妥善解决了陈京解决问题的方式，最近在德水被广为称道，大家一致认为，陈京处理事情既顾全了大局，又照顾到了特殊情况，社会各界都比较满意

    阮山林有些不明白，这件事既然大家都比较满意，刘书记为什么看上去不是很高兴？

    就这样一份简单的总结文件，有必要这样一看一个上午，翻来覆去的仔细琢磨吗？

    阮山林隐隐感觉，这里面有些不对劲的地方

    他跟在刘积仁身边时间不短了，刘积仁的很多心思他都能揣摩一些，他隐隐感觉，最近一段时间，刘积仁和陈京的关系有些微妙

    或者说是刘积仁对陈京的态度有些微妙

    就在几天前刘积仁应邀去了一趟剧团歌厅，阮山林跟着他去了

    在歌厅，阮林山见到了市委方克波副书记，当时方副书记的脸sè很yīn沉好像对刘积仁的到来不是很欢迎

    就在那天晚上，刘积仁和方副书记单独去了一间包房谈了差不多半小时

    从包房出来的时候，阮林山就察觉出刘积仁的神情不对劲

    在歌厅，三江地产的邵坤和邵洪岸两位老总都在，两位老总向刘积仁敬酒都被他拒绝，搞得场面很是尴尬

    阮林山在那个时候，隐隐就有些明白，很有可能方克波是对刘积仁的工作不满意了

    阮山林知道，方克波是很不喜欢陈京的，不止一次，刘积仁受到了来自于方克波的压力但是，也不止一次，刘积仁都是给了陈京展露才华的机会，在阮山林想来，是不是这方面方克波和刘积仁有了分歧？

    “叮，叮”

    阮山林抓起电话，电话里面传来刘积仁低沉的嗓音：“让甄主任来办公室一趟”

    阮山林吐了一口气，轻轻的将电话放下然后快步跑出门直奔甄巩办公室而去

    甄巩来得很快，在路上他就问阮山林：“小阮书记这么急叫我，所为何事？”

    阮山林道：“不太清楚但是上午书记一直在看关于荷花事故的那份处理报告，就是陈书记亲自做的那个报告”

    甄巩微微的皱眉，揉了揉太阳穴，知道麻烦来了

    现在的刘积仁是很纠结的，他不知道应该怎么处理他和陈京的关系

    内心来说，狭义来说，他是不应该让陈京掌太多权的但是站在理xìng的角度，站在大局的角度，刘积仁用陈京又可能是他目前最好的选择这正是刘积仁苦恼的地方

    在甄巩想来，这个问题也无解

    陈京能用，能大用，这一点毋庸置疑

    因为从能力来说，只要是刘积仁交给陈京的事情，至今他就没有让刘积仁失望过，此其一

    其二，陈京深谙上下级之道，他从来就没有让刘积仁为难难堪过，就一个最基本的东西，陈京当初上任，刘积仁就让他分管党群但是到现在为止，陈京在人事问题上，他都鲜少做主

    凡属是人事问题，陈京都会第一时间把相关资料备齐找刘积仁汇报，让刘积仁拍板

    作为书记来说，最重要的权利就是人事权陈京能够一直以来不把手伸到人事权上，这份深远的用心，是很难有人能够做到的

    不得不说，陈京是个厉害的人物，他的位置摆得非常正，和刘积仁相处，他很懂得韬光隐晦

    但是，韬光隐晦不代表不露锋芒陈京露的锋芒不少，尤其是在教育改革和整肃方面，陈京铁腕手段，可以说是极尽强手，从那一次表现，就可以看出陈京的决断力和能力，以及其背后隐藏的莫测高深的能量

    从陈京进德水开始，一直被人广为议论的是他的背景，陈京是市委书记伍大鸣的秘书

    所以陈京进德水，被很多人认为陈京会利用伍大鸣这个背景，在德水干很多事，其中最大的可能是，伍大鸣要借这个机会，让刘积仁不得不下台

    但是，让人大跌眼镜的是，陈京进德水之后，从来就没有利用过伍大鸣的关系

    陈京也从来没有对刘积仁的政治理念提出过任何的质疑，相反，他很支持刘积仁的工作，处处维护刘积仁的形象和权威，这是很出人意料的

    脑子里想着这些，甄巩进到了刘积仁的办公室

    此时的刘积仁以一个奇怪的姿势坐着，他仰躺在靠背椅上，一双脚搁到了办公桌的上面，样子很是不雅

    看到甄巩进门，他才终于把脚放下来

    甄巩凑上去道：“书记，您找我？”

    刘积仁指了指椅子，甄巩点点头坐下来，刘积仁淡淡的笑了笑，将桌上的文件递给甄巩：“看看，这么好的文件，我们德水很长时间没见过了”

    刘积仁顿了顿，道：“文件内容言简意赅，但却表述清楚内面的陈述到位，对问题的看法一针见血，短短的两页文件，荷花的一切问题和解决问题的方法，以及以后应该吸取的经验教训，都说清楚了”

    刘积仁的语气平淡，甄巩从他的语气中，判断不出他内心的想法

    甄巩只能把东西拿在手中看，其实这东西他已经看过了，不夸张的说，陈京的工作开展很犀利，也很有效果

    在陈京的领导下，荷花的问题很快就达成了共识，而拆迁办的重拆迁工作已经开始有条不紊的进行了，这其中再也没有发生任何人起哄的事情

    尤其是荷花的一批死硬分子，以前天天是叫嚷着要去上访

    这些人大部分经过了陈京做工作后，都表示接受陈书记的意见，不再上访，这让维稳工作人员一下大感轻松，大家对陈京都非常的钦佩

    甄巩看文件很仔细，但是多少有些装模作样，因为他知道，刘积仁一定还有其他的话要说

    “老甄，凭陈京的能力，在德水做个副书记还真屈才了，其实，他有能力独挡一面了”刘积仁淡淡的道

    甄巩心一惊，怔怔说不出话来

    他有些不太懂刘积仁言语中的意思，听刘积仁这话，他是不想让陈京留在德水了？

    一想到这里，甄巩又觉得这事不可能

    陈京的去留问题，必须由市一级常委会决定刘积仁想让他走，他就有能走？

    再说，陈京刚刚在德水站稳脚跟，市委伍大鸣书记也不可能同意他走

    毕竟，现在德水是出成绩的时候，在这样一个黄金时候离开德水，陈京能够到哪里去？伍书记是不可能把自己的爱将如此使用的

    “我有一个不成熟的消息，老甄”刘积仁道，他轻叹的一口气，摇了摇头，眼睛盯着甄巩：

    “这个消息你要严格保密，不能够外传”

    甄巩点头道：“放心，书记，我一定严格保密，我跟了您这么久，别的不敢说，但是嘴巴绝对严实”

    刘积仁情绪有些复杂，道：“老甄啊，有可能我要离开德水了，天下没有不散的宴席，掐指算来，我在德水已经整整五年多了，组织上可能觉得我在这里待太久了”

    甄巩勃然变sè，道：“书记……”

    刘积仁压了压手，示意甄巩不要说话

    办公室霎时死寂，甄巩脸sè变得很难看，这个消息太让他吃惊了，他从来就没有想过刘积仁会在这个关键的时候离开德水

    离开德水，刘积仁去哪里？没听说市里有空位子出来啊？

    过了很久，刘积仁缓缓道：“可能不光是离开德水，而且还要离开德高，怎么，听到这个消息很震惊？”

    甄巩点点头，道：“书记，实在是太吃惊，为什么？”

    刘积仁淡淡的笑了笑，道：“有些事情不要问为什么，我去省城，那也是提拔了但是德水，我却有太多不放心的地方了”

    刘积仁指了指窗外，那个方向是区zhèng fǔ的方向：

    “老聂这个人有才华，但是气量不够，缺乏大局观，我有些失望”

    他轻轻的敲了敲桌子，眼睛看向甄巩：“另外，对你的安排问题，我现在也头疼你跟我四年多了，有几次可以提拔的，都没有把握住机会，这一次，我想应该会有机会，你万万要牢牢把握住”

    刘积仁将甄巩手上的文件拿过来，用手掂了掂，道：“陈京很年轻，但是千万不要因为年轻就否定他，他的前途是真正无可限量的……”(未完待续)

    百度搜索泡书阅读最最全的小说 ///

