    殿中，华丽的床铺极其宽阔，睡上五六人都不嫌挤，长长地帷幔拖到了地板上，如同一层薄雾，将整个床铺遮掩。

    一旁，小鼎中缕缕青烟不停散发着令人愉悦的味道，香料是多年来的精心调配，不仅能让气息好闻，还能驱蚊。

    所以豫王的寝宫，夏季里并没有蚊虫，显得极为舒适。

    殿中，大量的冰盆分布着，丝丝的凉气又让温度下降许多，仿若春日一般。

    生物钟将朱谊汐叫醒，睁开眼，他不由得想翻了个身，但一道娇小而又的身影缠绕着他，难动分毫。

    朱谊汐拍了拍软嫩可弹的小屁股，后者顺势抬起了屁股，让他一愣，为之好笑。

    良久，女人才迷迷糊糊反应过来，送来了八爪鱼似的缠绕。

    推掉身上最后的白嫩大腿，直接起身，让侍女服侍穿衣。

    “姐夫，天还早着呢！”

    小懒猪似的孙豆娘，慵懒地抬起胳膊，丝毫不在乎春光乍泄。

    朱谊汐无奈道：“该改口叫夫君了。”

    “好的，姐夫……”豆娘闭上眼，继续呼呼睡去。

    朱谊汐无奈，洗漱一番后，坐着步辇，直接来到了偏殿。

    南京朝廷的一举一动，几乎都在朱谊汐的掌控之内。

    党争剧烈的南京城，内耗的严重，比他想的更严重。

    从昨天到如今，一路上，他都在想，如今这个局势，对于南京朝廷来说，实在是太难了。

    贵州兵马溃败，何腾蛟仅以万人退还，彻底葬送了朝廷在云南仅剩的资源。

    而且，受限于这股局势，贵州也隐隐不稳，何腾蛟被迫待在贵州稳定局面。

    马士英并不想自己的老家也失陷敌手。

    这一切，不就是按照自己的想法在走吗？可为何有些不开心呢？

    或许是云南死伤的数十万百姓，亦或者那几万本该为国效力而惨败的军队。

    “唉！”

    朱谊汐叹了口气，他何尝不想直接出兵清剿云南，尤其是快成了气候的孙可望。

    但，局势不允许，且条件也不允许。

    没有这一场败，何来后来的胜？

    调整好心情，朱谊汐下了辇车。

    由于知晓保密的重要性，所以朱谊汐从不带宦官参政，在娇嫩可人的宫女搀扶着，豫王殿下正式入内。

    旋即召开会议。

    这场御前会议来的突然，幕府上下反应不及。

    不过，孙长舟是操控搜讨科的，闻听到消息，早就准备多时，迫不及待的就赶了过来，就见到了等待良久的豫王。

    “殿下！”他躬身行礼。

    “云南的消息如何？”

    朱谊汐抬起头，瞥了其一眼，淡淡道。

    “孙可望封锁官道，卑职如今只能知晓，几乎所有的朝廷州县，都被其控制。”

    孙长舟斟酌地说道，见豫王脸色平静，补充道：“日后要是寻摸消息，怕是困难了。”

    “废物！”

    朱谊汐低声骂了一句，对于何腾蛟以及左良玉，越发的看不起。

    这场战争，或者说入滇平贼，官兵真正与西贼交战很少，一直被对方的骄兵之计麻痹，拉长了后勤。

    随即，在孙可望的指挥下，西贼偷袭粮道，不仅补充自己，还让何腾蛟等贵州兵马彻底军心溃散。

    一击，一触即溃。

    若不是沐天波凭借着关系弄来了向导，并且借来了粮食，恐怕何腾蛟等还真的回不来了。

    不一会儿，赵舒、阎崇信、张慎言、冯显宗等四人，气喘吁吁而来。

    一看到豫王的等待多时的身影，立马浑身一震，忙着行礼。

    “殿下，可是朝廷那边有事？”

    赵舒不急不缓道。

    “南京那边消息不准。”

    朱谊汐不悦道：“昨晚搜讨科探来消息，什么半斤八两，两败俱伤，都是假的，何腾蛟溃败千里，抹不下脸而上书的。”

    孙长舟这次轻声述说了一遍昨天半夜与豫王的谈话。

    这种半夜扫兴的举措，听说还打扰了豫王的雅兴，幸亏豫王有容人之量，且多次强调紧急必奏，他才硬着头皮去上。

    “何腾蛟罪责难逃。”

    张慎言咬着牙道：“殿下可上书朝廷，弹劾其人。”

    “不用殿下。”

    赵舒微微摇头，道：“可以通知东林党人，让他们发力就行了。”

    何腾蛟头上的湖广总督，可是刺眼的很，如果豫王亲自上书，反而起了反效果。

    “归根结底，还是粮道的问题。”

    八月的燥热让朱谊汐颇为难受，让宫女舞动的更有力些，才道：

    “何腾蛟犯了这等错误，也是必然的，书生意气嘛！”

    听到这句话，众人就明白，殿下真的要掺和到了云贵之事。

    但他们却不怎么理解，云贵二省加在一起，甚至抵不上一个武昌府，钱粮耗费多不说，占据了也是个累赘。

    阎崇信委婉的劝说道：“云贵山地颇多，怕是不好打，闯贼和建奴，才是生死大敌。”

    赵舒也头疼，沉默不语。

    朱谊汐见他们这样，不由得想笑，这群人，已经将幕府的利益置于朝廷之上了。

    对于朱谊汐来说，他很乐意见到这种场面。

    但政治上的得失，岂是区区钱粮兵马所能代替的？

    当南京朝廷倒塌时，大明这块招牌必须有人抗下来。

    若是以宗**序，怎么也轮不到他这个远支宗室。

    所以，他能够凭借的，就是实力和威望。

    实力暂时不缺，但威望，尤其是在南方各省的威望，可不是那么好树立的。

    无论是北上打击建奴，收复四川，还是一直标榜对朝廷忠贞不二，并且主动借道，忠藩形象跃然纸上。

    如果豫王再收复云南，尤其是在何腾蛟这个对比在，在政治和威望上绝对的加分。

    南京朝廷自然不会被忽悠，但各地士绅也没那么聪明。

    众望所归，他只能不得不从，登上帝位了。

    这番话自不能讲，朱谊汐整理下思绪，继续道：

    “孤一向对朝廷忠心赤胆，岂能坐视太祖皇帝的基业被窃取？”

    这句话，众人是半点都不信的。

    平日里对于南京诸臣肆无忌惮地调侃，甚至对弘光皇帝都没几个尊重的，怎么可能是忠臣？

    “殿下可是有什么想法？”

    赵舒试探地问道，他也想知道豫王的打算。

    “云贵一体，没有贵州，云南就是妄想。”

    朱谊汐找个理由道：“饭要一口口的吃，先把贵州拿到手，云南的事就慢慢来。”

    “至于捷报，何腾蛟怎么来的，咱们也怎么来。”

