    既然是毒素，肯定不是无解，当生物对毒素的承受能力超过毒素的杀伤力，就能将毒素压制，让精神毒素发挥不出效果来。

    “必须先解决掉他，其他人闪开，队长们随我杀。”罗克心里一沉，下达了新指令。

    当初就约定好了的，他们成为队长，获得好处的同时，也必须承担一定责任。

    “巫师的首领，我找到你了。”

    他一开口，立即被德里克盯上了，目光掠过中间众多学徒，锁定到他身上。

    德里克大步跨上前，如同一只人形凶兽，所过之处，巫术能量崩碎，并没有给他带来多少伤害，而被他袭击的学徒，一旦被他击中非死即伤。

    见状，其他四级学徒不敢阻拦了，纷纷闪到一旁，任由他在关塞上迅猛前进。

    “砰！”

    这时，下方的城门彻底被攻破了，异族杀入了关塞下的通道内，冲向关塞后方，关塞后方有登上关塞的阶梯，也只有从关塞上才能进入关塞内部，进而捣毁关塞核心。

    天空，飞翼龙等到了机会，加速朝下方杀来。

    一时间，关塞陷入各种危机中。

    关塞后，荒原之上。

    “快看，关塞被攻破了，驻守战队有危险了。”

    异族再度来袭，偌大的动静早就惊动了荒原上的学徒，一些学徒申请了战场驻守任务，没被允许加入新关塞，退又没办法退出任务，只好蹲守在关塞后，等待机会来临。

    “好多异族，要不要上去试试？”其中一个三人小队，一名灰袍学徒问同伴。

    “怎么试？”同伴反问道。

    “当然是背后袭杀，不用靠太近，打不过就跑，反正异族的重心在攻破关塞上，说不定还能借此加入关塞呢。”灰袍学徒认真地说道。

    “也行，闲着也闲着。”沉吟了几秒钟，另一名学徒赞同道。

    对于掌控了精神毒素的战队，三人中没人认为他们会失败，即使一次失败，下一次再反攻回去，无非是出现多少伤亡的问题。

    关塞之上。

    “来得好，奥利弗，其他人由你指挥。”

    罗克早就对自己施展了加速巫术，见半龙人盯上了自己，几步退到了关塞中央，向侧面掠去。

    他本来就处在关塞左侧，准备将战场转移至绝岭下，关塞最左侧。

    奥利弗在偏右侧，加上他擅长的是毒雾，被罗克安排了新任务，毕竟关塞还要镇守的。

    “哈哈，休想逃走。”

    德里克不认为有人是自己的对手，以为他想逃，紧追不舍，他的速度比罗克还要快上一分。

    与此同时，副队长和小队长领悟到罗克的意思，快步朝左侧靠近，所有人一个模样，一手能量盾，一手加速巫术。

    很快，关塞最左侧一片区域，只剩下几名队长和半龙人，半龙人在逐步拉近和罗克距离。

    下一刻，几条能量绳朝半龙人卷来，德里克岿然不惧，重锤挥动，将其一一击散。

    但能量绳一散就能即刻恢复，连绵不断，重新纠缠上了半龙人，给半龙人造成些许的阻碍。

    “诸位，结束任务就要进阶巫师，有什么底牌不用保留了，反正以后也用不上。”见半龙人对自己不依不饶，罗克快速说道。

    作为一名名深资五级学徒，他相信这些人手底藏了不少底牌，一般情况根本就用不上。

    有潜力的五级学徒难以杀死，还有另一个原因，背后都有巫师强力支持，就像导师蒂莫西对他的支持。

    “死吧！”

    德里克不再管前方的能量绳，脚下猛地发力，始祖之力更是奔涌不息，直接以身躯撞过去，终于杀到了目标身前。

    一重锤猛击下去，拦在他前方的是‘磁金之盾’。

    此时，罗克身上像是背负了一重重枷锁，他能感觉到周围的重力受到了影响，速度骤减了七八成。

    受到锤击，磁金之盾以肉~眼可见的速度产生裂痕，到了这会，他想退也来不及，大骑士斗气四溢，提着长剑以‘金锋冲斩’砍过去。

    “叮。”

    长剑和重锤相撞，即使经过了磁金之盾缓冲，剑身反馈回来的力道，让罗克差点握不住剑柄。

    碰撞的瞬间，一道虚影从他握剑的手臂上窜出，面容酷似罗克，伸手在半龙人握锤的手掌上拍了一下，笑脸夸张。

    下一刻，罗克嘴里吐了一口雾气柱，袭向半龙人，他自己则借着反袭来的力道，反弹后退。

    “逃不掉的。”

    半龙人怒喝着，另一只手握拳袭来，被罗克新凝聚的磁金之盾拦住，盾牌再次岌岌可危。

    其实，这场交锋仅仅发生在短短一两秒内，罗克之前刚说完话，就被半龙人突袭了。

    “就听队长的，队长莫慌。”

    在罗克杀向半龙人时，格瑞丝率先做出了回应，手里出现了一张兽皮卷轴，被她激活了。

    三条透明的触手从虚空穿梭出来，在半龙人挥拳袭击中磁金之盾时，透明触手无视半龙人所有防御，钻入他脑袋内，触手抖动，似乎在吞噬什么东西。

    与此同时，列得也出手了，他捏碎了一块铁牌，朝半龙人头顶抛过去，化为一尊奇怪蛤蟆雕像，从嘴里窜出九条细长的赤色锁链，缠上了半龙人一双龙翼，捆得死死。

    丽塔扔出了一颗黑珠，内部显露出一条蠕虫模样，本想扔向半龙人的眼睛，半龙人吼叫了一声，不小心落到他嘴里。

    瓦奥掏出一个玻璃瓶，里面封闭一些冻液，见几人一一得手，想了想，他换成了一个小水晶球，直接扔在半龙人双脚，一种腐朽的光线笼罩了半米范围。

    在罗克吸引注意力时，几人没让他失望，各种诡异的手段招呼在半龙人身上，都是寻常学徒难得一见的。

    “呃。”

    关键时刻，罗克还是被半龙人的拳头击中了，身躯倒飞回去，撞在绝岭山壁上，忍不住发出一声低呼，血液顺着嘴角流下来。

    他一边使用了一支高级治疗药剂，一边盯着被困住的半龙人。

    “死吧，死吧---”

    半龙人目光中赤红消散，略显呆滞，嘴里低声嘶吼，双翅和双足出现腐蚀迹象，双足被腐蚀得更严重。

    最可怖的要数他体内，身躯内部，鳞片下方不断鼓起，有虫子在身躯内钻来钻去。

    但半龙人生命力很是顽强，加上顶尖的恢复能力，迟迟没有死去。

    “再尝尝这个。”

    丽塔见状，将一颗毒气弹送入他半张开的嘴里。

