    当年，风云号驰骋南洋，一批修士在孙豪和向大宇的带领下，所向披靡，积累了很多的修炼资源，筑基大圆满者，不在少数。八一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    只是后来，向大宇和孙豪离船而去，久久不归，没有了镇船修士之后，风云号逐渐没落。

    一部分修士等不及他们归来，离船而去。

    一部分修士外出展了自身的海船。

    一部分修士战死在无尽南洋。

    但最终，还是有一部分，十分忠心的修士，誓死不渝地留在了风云号上，伴随风云号走过了许多年的风风雨雨。

    只是他们中的一部分已经老死在了风云号上。

    何四以为自己最终的结局，也会跟很多道友一般，得不到结丹机缘，最终无奈老去。

    但皇天不负有心人，终于，他等来了沉香大人。

    终于，他再次见到了心中的战神，心中崇拜的偶像。

    而且，孙豪居然还记得他的名字。

    要知道，当年的风云号，他不过是一位年轻的筑基初期修士，毫不起眼。但孙豪依然记住了。

    他的心中，有着莫名的感动。

    终于，他也知道，自己迎来了结丹的机缘。

    颤颤巍巍，激动万分，何四嘴里哽咽着，说不清话来。

    孙豪拍着他的肩膀，笑着说道：“何四，别着急，你放心，短时间内我不会走的，你原意跟我一起，驰援冰火岛，再战龙家吗？”

    何四眼睛之中有着泪光，但神态坚定无比，狠狠地点点头：“何四原意跟随大人，南征北战。”

    “嗯”，孙豪伸出一只手：“那我们就击掌为誓。”

    何四伸出手来，轻轻地击打在孙豪的手掌上，嘴里却珍重地出了誓言：“天道为鉴，我何四终此一生。愿意追谁沉香大人，不离不弃，绝不后退，若违此誓。敢叫修道路上不得寸进……”

    随着誓言，他的身上，涌出了丝丝凛然气势，老态龙钟之表象，也微微一敛。竟然显得年轻了许多。

    而其修为，豁然正是筑基大圆满。

    孙豪淡淡一笑，以他的修为，自然能看出何四等人的底细，藏身风云号的六七个老修士，无一例外，都是筑基大圆满，只是，他们应该修行了一种类似龟息的保持精元，延长寿元的功法。其目的很有可能就是希望在有生之年等得自己的回归。

    笑了笑，孙豪说道：“何四，你且去休息，我们晚上再聊，我现在先看看风云号，这些年，船体失修，我却得重新整修一番。”

    何四点点头，身体又松弛下去，倒退着。走回了自己的房间。

    孙豪微微一笑，然后用心开始诊疗风云。

    何四回到底仓，站在自己的房间之内，深深吸了一口气。然后传音说道：“海东、可聊、谷极……你们都过来。”

    不一会，几个老态龙钟的修士缓缓地出现在何四的房间。

    白苍苍，双目无神的海东轻声问道：“何四，有什么事吗？我们这功法，已经越来越难，眼看寿元就要不足了。没事，可别到处转悠，一动不如一静……”

    何四抬手向上一指。低声说道：“大人回来了。”

    房间内，一片安静。

    谷极颤颤巍巍地问道：“何四，你刚刚说什么，我没听清。”

    何四低沉地，清晰地说道：“大人回来了，就在上边，我刚刚看到了，跟我说了话，大人还记得我的名字。”

    大人？大人。

    风云号上，能被老修士们心甘情愿称呼为大人的，只有一个。

    孙豪孙沉香大人。

    可卿深吸一口气，双眼闪过一道精光：“大人怎么说？”

    何四说道：“大人在修复风云，晚上找我们详谈。”

    房间内，又是一阵安静。

    但六名修士身上的气势，却逐渐旺盛起来，气血也逐渐活跃起来。

    大人回来了。

    延寿与否已经没有了必要，如若大人怜悯，应该就有结丹机缘。

    进来之后，就一直没有说话的修士关克此时手腕一震，一只穿云箭出现在了手上，深情抚摸着这只箭，关克轻声说道：“大人已回，穿云箭应该现世了。”

    何四犹豫了一下，然后说道：“当年兄弟们各奔东西，留下穿云箭，说是日后好联络，可如今已经时隔多年，这只箭不知道还有没有号召力。”

    关克轻声笑道：“有没有号召力，一试便知。”

    说完，一连串口诀打出，张嘴一口鲜血喷在小箭之上，嘴里一声轻喝：“去。”

    穿云箭空中一闪，瞬间出现在风云号上空。

    风云号上，喻不欲身躯微微一震，然后恢复正常。穆小天作势预起，邢台泷一伸手，把他摁在了甲板上。

    几息功夫，小箭已经没入云层，消失不见。

    甲板上，孙豪的脸上，始终洋溢着淡淡的笑容。

    以孙豪的实力，如若孙豪有心隐藏，哪怕是元婴真君前来，也很难现孙豪的真实跟脚。

    因此，当孙豪漫不经心地在风云号上转了几圈之后，风云号的一些创伤，一些破损的阵法，已经在不知不觉之中得到了修复。

    而风云号的整体战力，也从巅峰时期的五六成，恢复到了现在的七八成。

    孙豪相信，用不了多久，风云号的实力就会潜移默化地恢复如初。

    当晚，孙豪如约而至，来到了何四所在的底仓。

    六名修士，已经恭恭敬敬等待多时，孙豪来到，他们齐齐匍匐在地，热泪盈眶，口呼大人。

    这几位修士都是当年风云号上比较年轻，资质较好的几位，孙豪一一叫出了他们的大名，又让他们受宠若惊。

    孙豪坐在上，跟这些修士说了一会话，然后，笑着说道：“沉香身上，却是没有多余的结金丹。”

    何四等人脸上稍稍浮现出失望神色，但旋即，关克说道：“大人，我们等待大人，期待有结丹机缘不错，但如若没有机缘，我等也愿意跟随大人，轰轰烈烈，不枉世上白走一遭。”

    其他修士也是神采飞扬，正准备表态。

    孙豪一抬手，又笑着说道：“你们别急，这些年，想来你们也收集到了一些结金丹灵药，何不交给沉香？”

    何四等人顿时眼中一亮。

    对望一眼，他们纷纷恭敬地取出了储物袋，递给了孙豪。

    孙豪含笑道别。

    三日后，六名筑基大圆满修士又再次齐齐跪倒在了孙豪的面前，而他们所积累的修炼资源，此时都变成了两种结金丹。

    积累多年。

    龟息多年。

    只为等待沉香大人归来。

    沉香大人回来了，果然是如他们所期望的一般，带来了他们梦寐以求的绝世机缘。

    而且，他们现，沉香大人不仅仅是给他们炼制了结金丹，而且还给他们准备了几章渡劫符篆。

    心怀感激，他们再次顶礼膜拜。

    孙豪却也没有拦他们，淡然笑着接受了他们的跪拜。

    此时此刻，孙豪再度想起并忘记了萨摩，自己收下了几个筑基大圆满修士几十年积累的资源，从其价值来说，却是丝毫不弱自己给他们炼制的结金丹，甚至是加上自己的符篆，相比他们收集的资源，都略有不如。

    是故，自己如此有针对性地提升他们结丹渡劫的几率，却是并不被天道所嫉恨，当不担因果。

    喻不欲得到孙豪的暗示，将风云号靠近一座小岛，补充淡水。

    然后，小岛上雷声轰隆，响个不停。

    穆小天和邢台泷觉察到丝丝不对，潜入岛上，现喻不欲正担当护法，而原本在风云号上苟延残喘的几个老修士，居然正在结丹。

    很好奇是谁给这些修士结丹的胆魄，但更惊骇地是，六个修士先后引动结丹大劫，其中四位，居然真的在这小岛上结成了金丹。

    好恐怖地成丹率！

    风云号上，孙豪依然轻轻叹气。

    虽然有了种种有利条件，但是可卿和另一位一直心思重重，从不说话的修士依然渡劫失败，陨落在了天道雷霆之中。

    但喻不欲和另外四名修士，却是在淡淡伤心的同时，大喜过望。

    结丹之后，平添几百年寿元。

    从此步入了大6修炼的中坚，修道之路，翻开了崭新一页。

    不枉大家一等几十年。(未完待续。)