    一只穿云马，千军万马来相见！

    威廉如此的出场方式，让所有马人都是一惊。

    “史塔克，这里是马人部落，不是你们霍格沃茨！”

    贝恩满脸阴沉，冷得好像被冻僵的比目鱼。

    威廉没有理会贝恩，只是双手梳笼着火吻的红发，轻声道：

    “费伦泽教授，校长说您可能遇到点麻烦，让我来接你去学校。”

    威廉如此目中无人，无视自己，贝恩顿时大怒。

    如果按照他以前的暴脾气，肯定是直接下令进攻。

    但听对方提起邓布利多……一个史塔克还好，如果再加上邓布利多也来了，嘶！

    贝恩果断从心起来，准备逆风讲道理。

    “即便是邓布利多，也不该多管闲事。

    我们的习俗跟你们的不一样，我们的法律，也跟你们的不一样！

    费伦泽背叛了我们，给我们丢了脸……”

    “那我偏要带走他呢？”威廉扯了扯嘴角，毫不掩饰他的不屑之意。

    临来的时候，威廉已经与火吻聊了聊马人部落的情况。

    刚刚又与罗南快速交流了一个眼神。

    火并……啊呸，起义就在今日！

    既然如此，那就索性不装了！

    他早看这个贝恩不顺眼了，整天“禁林是马人”的……是你妹啊！

    你怎么不说宇宙都是起源你们家？

    看见威廉如此不给面子，贝恩果然大怒，他大吼道：

    “那你也留在这里吧！”

    “贝恩，威廉救过你，也救过我们！”罗南又开始当老好人，在族人面前刷一刷声望。

    你们看呐，贝恩忘恩负义，而我则尽量维护和平。

    “再说了，他还只是个小马驹啊。我们马人从来不杀小马驹！”

    这话的意思就是：他还只是个孩子啊！

    经典的话术，自然有经典的理由，一下子就引起大多数马人认同。

    那年禁林大战，碰到伏地魔，在他大开杀戒的情况下，可是威廉帮助马人。

    他还和马人做交易，拿那么多麻瓜日用品，换取最没什么用的魔法材料。

    这就是马人的老朋友啊！

    贝恩没有注意到族人的表情，只是轻蔑地驳斥道：

    “小马驹？我听说史塔克成为霍格沃茨的教授，他可不是学生，更不是小马驹！”

    “再说了，巫师擅闯我们部落，还想带走费伦泽，就该……被扣留！”

    贝恩本想说死的，不过想了想，他杀不死史塔克。

    贝恩对威廉实力的印象，还停留在那年对战伏地魔……即便是那种程度，也不是他能杀死的。

    “那就试一试吧。”威廉拔出魔杖。

    他正想翻身下马，不让火吻为难，哪知道她踩了踩马蹄，朝着贝恩冲去。

    “放箭！”首领贝恩下达命令。

    四周的马人面面相觑，那可是罗南的妹妹……

    自己马啊，首领？！

    玛德！贝恩打得就是自己人！

    他可知道，罗南在背后帮史塔克倒买倒卖，还故意挖墙角。

    罗南早就想谋取马人首领的位置，当个话事人了。

    今天这场因费伦泽引起的冲突，贝恩也是想杀马敬马，巩固地位。

    只是没料到史塔克出现了。

    族人不动手，贝恩便猛然间挽弓如满月，弓弦崩出砰一声巨响，朝威廉激射出一箭。

    马人都是箭术高手，贝恩更是不例外。

    那么问题来了，火吻也不例外，同样是个用箭高手。

    即便威廉骑在自己上，火吻微微一笑，表示不影响准头，射就完事了。

    没有刻意去酝酿，只是拈箭出囊，火吻拉开大弓，一气呵成便射出一支箭。

    两只箭在半空中相遇，互相调转了方向。

    贝恩虽然有些命令不动族人了，但好歹还是首领，死忠部下是有的。

    十几匹马人全都张弓搭箭，一炮三响。

    火吻走位飘逸，不断躲避箭羽，这一幕在黑夜中，不知该说是像只轻灵蝴蝶，还是随光追逐的萤火虫。

    一匹马人凶悍直撞而来，威廉双腿夹紧火吻，稳住身形，任由她撒腿前奔，同时魔杖虚空敲动。

    马人还保持着高高抬臂劈刀的模样，就感觉身上出现万吨巨物，四蹄陡然滑跪，一根藤蔓将他缠住。

    威廉左手按住火吻脑袋，向前伸出一只右手，无杖施法。

    在他身前地面上，一柄黄泥长剑拔地而起。

    又一名马人被飞剑透肩刺倒地，威廉魔杖抖动，地面变成沼泽。

    他又是随手往下一按，死命挣扎的马人整个身体就陷入沼泽，扬起一阵气泡。

    第三名马人狂奔而来，威廉扯着火吻红色头发，示意她错身而过。

    只见马人双脚离地，脑袋像是被重锤击中，一个后仰，重重摔在地上。

    威廉没有杀这些马人。

    这群家伙或许会盲目自大，认不清形式，但有一个优点，也可以说是缺点……那就是不惧死。

    即便当时伏地魔杀人如麻，他们都没有退去。

    一旦杀了马人，除非屠了整族，不然就是不死不休的局面。

    可以杀，但没必要。

    因为，这些都是以后抗击伏地魔的有生力量。

    当年，威廉闲着没事，文化入侵马人部落，也只是想尝试交好这股力量。

    最好的结局就是扶持一个亲巫的马人上位。

    比如……罗南。

    既然要帮罗南上位，那就没必要关系弄这么僵。

    唯一的问题是首领贝恩……必须要让他的威信扫地，彻底踩泥土里。

    威廉目光冷冽，瞥向马人群中的他。

    贝恩感到一种深入骨髓的无力感，不止是因为这两轮密集箭雨没有造成丝毫伤亡，更因为大多数马人都没有动弹。

    反而在观望。

    这说明他对部落的掌控力度，已经很低……他被架空了！

    贝恩正在思考，整个后背却瞬间绷直，冷汗涔涔！

    一个清冷嗓音，从他背后响起。

    “这场闹剧该结束了。”

    威廉不知何时，已经离开火吻，骑在了贝恩身上。

    被巫师当驴骑在身上……一股耻辱感蹭地冒起。

    贝恩没有转身，甚至连都没有转头，抬臂向后砸去，手臂上的青筋暴露，缠绕的兽皮都化为齑粉。

    这一臂挥去，如同裹挟风雷。

    威廉只是伸出右手，魔杖轻轻一戳。

    “水甲咒！”顿时空气中的水气凝结。形成一层淡蓝色的铠甲，轻描淡写顶住贝恩手腕。

    贝恩浑身颤抖，鲜血猛然从牙缝间迸出，拼着受伤也要砸断铠甲。

    贝恩很果决，也有不惜玉石俱焚的狠辣，可威廉既然出手，就不会拖泥带水。

    “螺旋水箭咒！”

    水甲消失，变成一道螺旋箭，朝着贝恩双眼射去。

    贝恩低头躲过，就在他自以为逃过一劫的时候，威廉已经起身，一脚踩在他的脑袋上。

    小半颗头颅，直接砸入泥土里，差点晕厥过去。

    威廉落地后，一步步从容走向费伦泽，他说话的声音并不算大，但是却很清晰的传递到所有马人耳朵中了。

    “我现在要带走费伦泽，谁赞同，谁反对？！”

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

