    （PS：没人知道自己怎么出现在梦里，梦里也会忘记自己。）

    张平走啊走，怎么都走不到世界的尽头。

    整个世界都静悄悄的，一片死寂。

    可是耳边隐隐有人对自己说着什么，却完全听不清，周围却看不到任何人影。

    这是一片无边的世界，又是一片虚幻的世界；脚下看不到路面，头顶看不到天空，因为这里没有光。

    没有目的的前进、游荡，耳边却有朦胧的低语声；一种说不出的诡异在心头酝酿。

    忽然张平耳边隐隐传来尖叫声，而后张平就看到眼前有一个朦胧的影子出现。

    终于有影子了。但好像不对。

    这影子，隐隐有：

    鬼面獠牙、狗身、鹰爪、蝙蝠翅膀、毒蛇尾巴、蝎子毒针。其大如牛，迅如奔马。

    这怪物出现的突然，却直奔张平而来。

    张平微微皱眉，毫不在意的想要向一边挪动。却豁然发现，自己的移动速度极其缓慢——好像回到了普通人的状态。

    一个模糊的人影挡在张平面前，被怪物一口咬住，只一口就咬掉了半边肩膀。

    人影发出尖叫，一道意念传入张平脑海中，张平终于清晰的读懂了意思：

    幽嚣！

    这怪物叫‘幽嚣’，是忽然出现的入侵怪物。

    怪物又扑了上来，那模糊的身影挡在张平面前，被后面的怪物一抓子扑倒，而后如同吸面条一样，滋溜一下就被吃掉。

    怪物打了一个饱嗝，而后惬意地甩着尾巴，缓缓向张平逼近。

    鬼脸上，似乎有嘲讽、戏谑。

    张平皱眉，下意识的想要使用神通法术，却发现什么都无法调动。

    “吼……”怪物幽嚣发出低吼，阴风阵阵，让人从心底发寒。

    怪物迈着优雅的步子，甩着尾巴，晃动翅膀，一点点逼近张平。

    张平有点急了：真元消失了，灵识完全没有回应，储物戒指、一身武器等等都不见踪影，一身太阳真火也无影无踪。甚至自己的底牌——青铜球、功德，也找不到了。

    这一刻的张平，如普通人一样无助。

    “不，一定还有办法！”

    忽然，一个灰色的物体出现了——气运铡刀！

    这是一座鬼头铡刀，也是张平暂时唯一能呼唤出来的武器。

    但问题是，铡刀不便于移动，十分笨重！

    不过怪物看到铡刀后，却停下了脚步，低吼不断。

    “叮铃铃……”耳边传来清脆悦耳的闹钟声。

    眼前的世界忽然崩溃。

    “哇呀……”

    张平猛地从床上坐了起来，却见阳光照亮了窗帘，一缕阳光穿过窗帘的缝隙，照亮了墙上的海报。海报上的主人公，是赵雪儿。

    不用怀疑，这是勤学牌闹钟的广告海报。

    张平苏醒后，飘在头顶上的闹钟乖乖的飞回床头柜，进入休眠状态。

    张平没有立即下床，而是坐在床上久久无语。摸了一把额头和后背，竟发现有细密的汗液。

    张平忍不住想起这几天的怪梦——不仅仅是自己的，而是广大民众们梦到的‘爷爷们’。

    也许真的有事情发生了，但这个事情发生在梦境的世界里！

    真·见鬼！

    起身拉开窗帘，推开窗户，隔音阵法失效，窗外传来欢快的鸟鸣声。郁郁葱葱的绿化带中，有花朵绽放，蝴蝶翩翩。

    一片阳光明媚，生机勃勃的世界。

    可张平脑海中想到的，是刚刚的梦境。这一次，张平清晰地记得梦境里的一切。

    没有光的世界，没有生机的空间，没有尽头的黑漆漆的大地；

    耳边传来低语，却看不到人影；

    忽然窜出来的怪兽，朦朦胧胧的，充满了诡异；

    而后又有忽然窜出来的黑色的人影，依然朦胧，看不真切，而后被怪兽仿佛吸面条一样，滋溜一下就吸食。

    临死前，朦胧的人影传来了零碎的信息：

    怪兽、幽嚣、入侵！

    入侵，入侵的是哪里？梦境空间吗？

    不对，也许应该问：梦境空间在哪里？

    此时此刻，张平忽然有一个荒唐的念头：也许我们做梦时候的梦境空间，是真实存在的，只是其存在的形式暂时还不能解释。

    人在休息之后，意识、也许是灵魂，会离开身体、进入这个诡异的空间。而更加诡异的是：不管在这空间走多远，只要醒了，意识就会瞬间返回身体。

    张平凝神静气，迎着灿烂的朝阳，“看到”青铜球、青铜球下方汇聚的功德、以及旁边一座小小的、灰色的、诡异的、鬼头铡刀。

    在青铜球旁边，这个闸刀看起来就像是一个小小的摆件，巴掌大小；但在梦境空间中，这闸刀却有两米左右的长度；闸刀表面上，有一个个细密的骷髅头凝聚出诡异的花纹。

    看着鬼头铡刀，想着梦境空间的遭遇，张平忽然有了一个想法——这鬼头铡刀可否用炼器的手段炼制下？炼制成一般的刀或者剑呢？

    不过在动手之前，张平却不得不考虑一下：一旦更换样式后，气运铡刀还能保持原来的效果吗？

    在华国古代的文化环境中，铡刀有特别的意义。在神话传说中，斩龙台上的刑具就是铡刀，而不是大刀；古代那些斩杀皇室贵族的刑具，也是铡刀；斩杀罪大恶极刑犯的，也还是铡刀。

    等到修行开始后，尤其是这次妖族做法，更要张平认识到铡刀的特殊意义：斩断气运。这是普通大刀做不到的。

    想了想，张平躺进棺材……嗯，全身式虚拟仓，在进入虚拟记忆空间，找到了虚拟记忆世界里的师父：李革英。

    见到张平后，不等张平开口，李革英很兴奋有些蹦蹦跳跳，用力拍着张平的肩膀大声说道：“做的好，杀的好，老子早就想这么杀妖族了，可惜做不到了。过瘾呀！

    一个人，一把剑，杀了二十多万妖族，杀的妖族抬不起头来，只能乖乖送死。壮哉！”

    张平笑了笑，默默的把自己的虚拟空间中，一个单独的存储空间的秘钥给了李革英，“老师，我在大梦泽洞天里的一切记录，都在这个空间里，比网络上的资料丰富多了。”

    “哈哈，你小子果然机灵，不用我开口就将东西都准备好了。”

    张平没在说什么。现在的李革英相当于一个网络世界里的生灵，张平想要送礼都要独特一点。暂时能给他的只是一些数据而已。复制、黏贴，就是全部。

    李革英激活秘钥，很快就看到了想要的资料，脸上出现兴奋的表情。

    张平开口了：“老师，我今天来与一个重要的事情要请教。”

    “什么？”

    “我这次妖族那边抢了一个战争神兵，叫天雷鼓，这东西怎么处理？抢到天雷鼓的时候，好像整个妖族都疯了。”

    李革英不说话，因为他竟呆愣愣的看着张平：“你……你……抢到了战争神兵？！”

    张平挥挥手，旁边出现了天雷鼓的扫描图：高度有5米左右，直径约7米，整体呈现青黑色，隐隐有一种青铜的光泽，上面有密密麻麻的咒文、阵法、诡异的文字符号等。

    李革英围着天雷鼓转了好几圈，兴奋地说道：“不错不错，确实是妖族的战争神兵。这东西有点眼熟，我想想……”

    某人说是想想，却偷偷联网查阅资料：

    “找到…嗯…想到了，这东西是用夔牛的皮和骨打造的，确切的说是一种拥有夔牛血脉的妖兽。

    要用龙角打造的鼓锤才能打响，并发挥出足够的效果。

    鼓锤呢？抢到了吗？”

    “额……鼓槌在女朋友手里。”

    李革英顿时就震惊了，头顶上出现三个超级感叹号，十多米高度的那种：“你不在身边，就把鼓锤给了女朋友？！”

    张平默默地看着李革英，我怀疑你在开车，虽然我没有证据。

    好一会儿，张平的才问道：“这东西很珍贵吗？”

    “去掉你的怀疑语气！这东西非常珍贵。如果非要做个比喻，相当于我们国家的‘歼星巨炮’。

    歼星巨炮都是绝对保密的，连一颗螺丝钉都不准流出，网络上连清晰的图片都没有。妖族的战争神兵同样如此。

    我们和妖族战斗这么多年，从来没有得到过一个战争神兵，碎片都没有。更别说一个完整的战争神兵。我们也抢夺过，但妖族最后会启动自爆，连自己一起炸成粉末。

    现在你知道妖族为什么不死不休吧。”

    张平眨了眨眼，想到了自己被山弩攻击的场面。虽然到现在为止，张平依然不知道‘山弩’的名字，但知道这东西不简单。

    但是想了下，张平又有些疑惑了：“可是不对呀，那战争神兵的威力我体验过，虽然很不错，可也就是战术核弹的水平，远远比不上战略级核弹，更比不上电磁炮等。

    而就算是战略级核弹，在星际战争中也几乎没有用武之地。这样弱小的战争神兵，值得妖族这么宝贵吗？”

    李革英摇头，“战争神至少也是元婴级别的物品，但因为体量足够庞大，其毁灭力量相当于几十个、几百个、甚至几万个元婴级别的攻击力。

    眼下这个天雷鼓，应该是最低级的、元婴级别的战争神兵。你之所以感觉威力小，是因为低级妖族只能发挥这么多威力，你应该感到庆幸。”

    不，我只觉得冷汗直流！

    后知后觉的张平终于清晰的认识到：地狱门前跳舞是什么感觉！

    妖族够狠，为了自己连战争神兵都出动了。

    李革英继续说道：“战争神兵最珍贵之处，在于其中的技术含量，这也是妖族严防死守的秘密。这个天雷鼓你个人留着意义不大，捐给国家吧。”

    捐给国家吗？张平想了想，并没有反对。自己从李革英这里学到的知识，如果计算价值的话，远远超过天雷鼓——知识无价！

    不过张平今天来可不是咨询天雷鼓的，而是咨询气运闸刀的。之所以开头说天雷鼓，一方面确实是有这样的考虑；更多的是一个引子。

    上来就问气运铡刀，有点太功利了不是。

    面对别人，张平也许不在乎。但在李革英面前，张平下意识的做出了这样的决定。

    这是一个为国家和民族付出一切的可敬之人，哪怕死后也在虚拟世界里继续自己的研究、传授知识。张平的一众师兄师姐就是证明。

    在一个品德高尚的人面前，人总是会下意识的收敛自己的小心机。

    只是天雷鼓的事情说完了，张平又卡壳了——一直从李革英这里无偿学习啊。

    这个话题怎么问呢？总不能直接说实话吧——这才是张平纠结的原因！

    可是这话应该怎么说呢？

    在线等，万分火急。

