    “……”

    云苏迈步而出，站在青铜道殿前的广场上，面前是欢呼雀跃，屁都不懂的小石头和葫芦娃，还有微微皱眉似是不解的敖月。

    至于那一头青牛，天塌下来也影响不了它在那里啃草。

    云苏两千年闭关未出，它就干脆在不周山脚的草原上，啃了两千年的灵草，也不怕被撑死。

    “好道人，快看呀，真是太漂亮了，啊呀呀！！”

    小石头已经疯的上下乱飞了。

    小葫芦娃则在那里嘟囔道。

    “哦，是不是谁在洪荒星空深处打架呀，身上真是有点痒痒呢。”

    不周山有一个不成文的规矩，便是每到洪荒年的岁末，云苏就会让小石头和葫芦娃他们去鼓捣烟花爆竹，有时候自己有空，还写写对联什么的，把不周山装裱的有过节的气氛。

    是的，不周山是有过年一说的，云苏不是年年都过，但养成了让不周山的生灵过节的气氛，在残酷而蛮荒的的洪荒时代，艰难地维系着一种最低限度的文明仪式感。

    云苏就是一个那么古怪的人，有时候心情好了，张罗一小场仙宴，葫芦娃吃烤肉都是按一头头牛来算，一口一头那种，而云苏却是拿着筷子，怡然自得地吃着。

    他总觉得，不用筷子吃饭，就是不香，你说怪不怪。

    过年的时候，不周山的山珍海味都会拿出来回馈给不周山的生灵们，云苏也会拿出一些稀罕之物，让小石头和葫芦娃他们去张罗过年，有时候心情特别好的话，还会分食一两枚人参果。

    你无法想象吧，在一个严肃无比的洪荒世界里，云苏在不周山关起门来过着非常惬意的小资修仙生活。

    烟花，爆竹，春联，甚至连团年饭这些都不缺。

    所以，小石头一看到满天的星辰乱坠，才会大喊放烟花了。

    “老祖宗，你说这些星辰落下来，会不会把洪荒大地都砸没了呀。那样是不是要死很多很多生灵，要是不得不落下来，能不能别落在不周山附近，我们方圆亿万里之内，只剩下三族了，再砸就没有了。”

    年纪轻轻的葫芦娃，思考问题的方式永远是那么简单，粗暴，直接。

    是的，这是一个特别悲哀的事情，不周山方圆只剩下三族生灵了。

    这两千年，走的走，散的散，大半去了西方佛教，剩下的去投了妖族。

    不管不周山曾经护佑了他们多少年，当挖墙脚的锄头挥舞的飕飕作响的时候，他们迁来的时候有多自由，走的时候便有多潇洒。

    对于这种来来去去，云苏一点儿都不介意。

    甚至就连不周山亿万里的势力范围，都是外界莫名其妙形成的印象。

    不过，大浪淘沙，对于这无论如何都不走的三个种族，云苏反而起了些兴趣，准备再观察观察，如果时机到了，也是要见一见三族之人的。

    “这些星辰，怕是，怕是落不下来了……”

    云苏知道，他最担心的事情，终于发生了。

    对，是担心，而不是害怕。

    ……

    妖族天庭，古太阳星辰。

    “哈哈哈哈，天父皇神通无敌，法力无边！”

    “我妖族穷尽一切，终于掌握了洪荒周天星辰运转之法，本王倒要看看，至此之后，谁还敢说我妖族不是天地正统。”

    “对！那些对我妖族不敬的种族，便要他们以后连一颗星星都看不到。”

    “不错，太阴星辰，太阳星辰也要避开他们，让他们永坠黑暗之中。”

    “掌握永夜，将会是我妖族管教天地的第一步。”

    帝俊的太阳神殿广场上，妖族十太子正抬头望天，看着洪荒星空深处的无穷星辰疯狂地落下，顿时山呼海啸一般地鼓噪起来。

    妖族太子们这些年在妖族天庭都被关傻了。

    一开始，九个太子天天吵着要下界，去天地间游荡。

    后来，东皇太一好心告诉他们，上一次他们是惹到了不周山的人，下山的念头瞬间就荡然无存。

    这些妖族太子们虽然纨绔了一些，但并不傻。

    这洪荒天地间，如果说在太阳神族心中还有不能招惹的势力，首当其冲的就是三清上人，以及这位不周山的清风老祖。

    没办法，实在是惹不起。

    这个惹不起，不是他们自己领悟的，而是帝俊当面警告他们的，并且提到了天地间有几件至宝，专门克制包括妖族在内的一切种族。

    这其中，盘古幡就排在第一位。

    不过，作为高高在上的太阳神族，遇到真正惹不起的势力，那自然就是惹不起了，但是可以转移仇恨和矛盾。

    没过多久，妖族太子们就将仇恨转移到了西方佛教的身上，天天闹着要去洪荒前线击杀那些秃驴。

    本少堂堂妖族太子，惹不起不周山那位师伯，难道还不能杀几千几万个秃驴找找乐子吗。

    反正自那之后，折磨和尚就成了他们九位最大的乐趣。

    当然，久而久之，他们发现西方佛教也好，巫族也罢，甚至就连低调得很的魔族，也不是那么好惹的。

    所以就有了今日见到周天星辰纷纷落下，从而欣喜万分的一幕。

    然而，站在他们的身后，却有一位神情淡然，好似在沉思的十太子陆鸦。

    他其实刚出关不久。

    叔父东皇太一，用东皇钟助他修炼，足足两千年，如今已经突破到了太乙金仙的境界。

    陆鸦，是这一个元会以来，妖族修炼最快，也是突破到太乙金仙最快的小辈。

    在闭关之时，东皇太一的真身执掌东皇钟，寸步不离，令他感受到了叔父对自己那种毫无保留地关爱。

    这种关爱，他只在云台方寸山感受到过。

    所以，他更加确信，这洪荒天地间，至少有两个人是真的对自己好，一个是师父，一个是叔父。

    “许多年过去了，也不知道师父他老人家可好，日日思之而不见，这量劫也不知何时何日才能完，更不知何时何日才能重返云台山潜修大道。”

    至于帝俊这位真正的亲生天父皇，陆鸦甚至觉得有些陌生，从方寸山学道归来后，原本已经证明了自己，成为了妖族真正的天之骄子，但除了叔父，其他的妖族大佬好似都选择性无视了。

    其中有个非常重要的原因，就是帝俊不喜欢这个十儿子。

    陆鸦回到太阳天庭后，连他自己都不敢相信，居然这么长时间过去了，连天父皇的面都没见到过。

    只是听闻天父皇曾在天庭的天朝上，谈到某事时，忽然斥责自己，说他连太阳神族的神通都练不好，一身所学尽是旁门之道。

    原本陆鸦还想主动去拜见一下天父皇，听到这个说法后，直接打消了这个念头，只有真正和师父相处过，才能明白师父是多么的令人高山仰止，他甚至有一种错觉，师父已经达到了无敌之境。

    天父皇虽然强大，妖族同样是洪荒最强大神族之一，但陆鸦一来不喜欢这一套，觉得自己和妖族的很多事情格格不入。

    二来他学道归来，一身本事几乎全出自云台方寸山，自然是不认同这位天父皇之说法的。

    从那以后，就有了一个流言蜚语，说这位十太子逆行倒施，不为帝俊所喜。

    对于这种局面，另外九位太子自然是非常高兴的，谁让你堂堂老十，居然这么短时间内就修炼到了太乙金仙的境界，这也太夸张了。

    难怪天父皇不喜欢陆鸦，那么多妖族大佬说陆鸦倒行逆施，不是学了旁门左道，怎么可能在我们九个最强都只有太乙真仙境界的时候，你就已经太乙金仙了。

    这差距也太大了，真是混账。

    后来，陆鸦就彻底成了无人问津的落魄太子。

    另外九位太子，门庭若市，许多妖族大能，甚至是一些妖族妖神都想要将族中的神女嫁给他们。

    所谓天心难测，一些高高在上的妖神在帝俊面前连大气都不敢出，转身却跑到九位妖族太子这里低声下气地示好。

    “咚~……”

    忽然间，妖族天庭外的万仙鼓响了起来，这是妖族的一件宝贝，只要敲响此鼓，天下间的妖族都能听到。

    此鼓从不轻易敲响，但每次响起，都是有特别重大的事件发生。

    上一次敲响此钟，还是妖族正式向洪荒宣告，建立妖族天庭时，用来召集过妖族部众。

    此鼓一响，洪荒各地很快就有了大动静。

    ……

    “报！天庭万仙鼓敲响九九八十一下。”

    洪荒南方，有一座神山，此处有一位灵化天尊，是三千年前妖族敕封的八十一位天尊之一。

    这灵化天尊当年在紫霄宫听道时可是了不得的人物，位列前五百之数，原本也不是妖族，乃是一个先天生灵。

    自从被妖族封为南方灵化天尊以后，便在这灵化仙山开衙建府，造了一处气势恢宏的灵化天宫，规格极高，天宫中设文武百官，都是正儿八经得了妖族天庭敕封的，在这南方管辖着三千万里的地界，逍遥自在的很。

    “洪荒星空深处的诸天星辰，乃是开天辟地之时便存在了，却从未发生过如此重大的剧变，一定是有什么大事发生，备车驾去太阳星。”

    灵化天尊站在天宫外，望着那漫天乱坠的星辰，这可是开天辟地以来都没有过的景象，也不知到底发生了何事。

    从万仙鼓敲响八十一下来看，也不是示警的讯号，反而是有重大喜庆之事。

    身为八十一位天尊之一，和妖族捆绑的紧密程度，甚至比那后面加入的上千位各种老祖还强许多，这时候，坏事躲不掉，好事更得跑快点了。

    不多时，便有一辆由八只仙禽拉着的宝驾载着灵化天尊升空而去，直奔妖族天庭而去。

    这八只仙禽来头倒是不小，都是从西方佛门那里俘虏来的，八个罗汉，都被化作了拉车的苦力，也是灵化天尊在成为天尊之后，最拿得出手的功绩，此番便急忙带上了。

    首先是妖族的八十一位天尊，接着是妖族本身的数百位大能者，接着是后来陆续加入和册封的上千位老祖，然后是洪荒各地的妖王，这数量就更加恐怖了，足足八百万妖王，有一个算一个，万仙鼓一响，尤其是八十一下这么高的规格，都得到场。

    这还是妖族成立天庭以来，第一次如此兴师动众地聚拢力量，同时也是向洪荒展现了妖族已经强大得令其他种族为之窒息的力量。

    直到翌日清晨，太阳星辰从汤谷中再次升起，开始沿着亘古的轨迹在洪荒天空中运转时，一次特殊的天朝会，终于开始了。

    “天父皇英明神武，我妖族真是太兴盛了。”

    当八十一位天尊，数百位妖神，以及上千位大能者老祖都登上了太阳神殿，那种场面令无数妖族之人为之沉醉不已。

    接着，当八百万妖王一起来朝，便从太阳神殿，按照修为和官职的高低，一直排到了太阳神山脚下，和那些高高在上的天尊，妖神，大能者不同，这些妖王全都跪伏在地上，小心翼翼，生怕冲撞了如此隆重的妖族大朝会。

    这次妖族万仙朝会规格之高，即便是妖族自己都为之震惊，更别说洪荒天地间其他的势力了。

    在那太阳神殿的最高处，摆放着四个座位，其中两个空着，帝俊坐了主位，太乙坐了次位，一番山呼海啸地朝拜后，帝俊就开始了。

    帝俊先是回顾了一下近千年来，妖族发生的一些大事件，当场褒奖了一部分大能，也当场斥责了小部分大能。

    让人意外的是，帝俊居然当众宣布有两位天尊，六位老祖，以及八十多名妖王和某些势力勾结，意图谋反，证据确凿，然后当场押送斩仙台，开刀杀人，将这八位大能者和妖王们，一口气全斩杀了。

    那些大能自然不会束手就擒，但今日的太阳神殿却有些古怪，好像有一种奇怪的星辰之力落下一般，将这些试图反抗的大能压迫的喘不过气来，就像是在和整个洪荒星空对峙一样。

    立威之后，帝俊当场宣布了一件大喜事。

    “诸位，今日召集大家前来，却是为了一件大喜之事。我妖族自天地开辟以来，便是这洪荒之主，妖族四御自女娲娘娘以下，一直以来勤勉有加，为我妖族兴盛强大而奔走……

    如今，承蒙天地厚爱，我妖族已经掌握了周天星斗运转之秘密，从此以后，号令洪荒，莫敢不从……”

    帝俊说的兴起，八百万妖王却是面面相觑，这周天星斗运转之秘密，到底是什么意思，但那些大能者却是闻之震惊万分。

    万万没想到，妖族四御这么多年，终于憋了一个大招，居然已经掌握了周天星辰运转之秘密，这不就是掌管天空，监察大地嘛！

    然而，在不周山，云苏看到这一番景象，却陷入了深深的沉思之中。

    “周天星斗运转之秘密，怕只是表象，看来周天星斗大阵，应该已经成了。”

    云苏有一种感觉，量劫的杀戮要大大加速了。

