    林夜心中的盘算，旁人都无从知晓，唯有谢烟，察觉到林夜的目光有所变动，不过也只当林夜对于丹塔的灵符有兴趣。

    黄家的这一场拍卖会已经开始。

    虽然黄家的三大派系之间，彼此有着不小的纷争，不过这个时候也都会暂时将事情放下，全力配合这一场拍卖会。

    三大派系，如今的家主黄衍法是其中一脉，掌管药园，有许多种植灵药的高手。

    一脉是丹鼎院，为首的是丹鼎院的院长，自成一派，专门炼制丹药，虽然其他两脉，也都有不少炼丹的高手，但是丹鼎院是毫无疑问，炼丹实力最强的一脉。

    不过就算你炼丹再强，需要什么药材，也都得先经过灵药园的诸位管事。

    第三脉则是以大长老为首的，诸位丹武卫的长老。

    丹武卫的主要讲究的是修炼，虽然一些人实力强大，但是地位却不见得有这么高，多年来，大长老也一直想着，要找个机会翻身，都多少年了。

    还要被这些手无缚鸡之力的炼丹师，给压制在下。

    家主之位的更迭，基本上都产生在灵药园和丹鼎院之中，丹武卫倒是成为了陪衬。

    大长老黄不善。

    此刻正在暗中监事着一切，面色如同一块冰冷的岩石，不论什么事情，也都难以让这一张脸，有半点变化。

    今天早上的事情，他自然是听说了。

    “九阶凶兽精血，仅仅为了这区区凶兽精血，竟然将我一名丹武卫给打伤，黄衍法这可不是打黄郸这么简单，而是在敲打我黄不善！”

    即便是黄不善这万年不变的表情，想起了这般屈辱挑衅，也都忍不住的，眼睛眯成了一条细缝，点点寒光从眼中冒出。

    黄不善的目光落在了座位中，一名闭目养神的少年身上，少年虽然看上去年纪不大，顶多刚成年，但是周身却散发出一丝沉稳的气势，如今拍卖会已经开启。

    然而这少年却根本不为所动，闭目养神，说明拍卖会上的东西，他根本没有兴趣！

    “此人就是黄沙城城主，林夜？”

    黄不善缓缓说道。

    身边有人点头道。

    “正是此人。”

    黄不善多留意了一番，就是这少年，手中掌握九阶凶兽？

    燕九行等人，都是在聚精会神的看着，黄家展示出来的丹药。

    一些丹药的效果，让燕九行等人，也都啧啧称奇。

    “这回天丹听上去还挺猛的，八品丹药，能够在十息之内，恢复一名归墟境三成玄力。”

    “就是不知道价格怎么样。”

    燕九行与身边的七长老讨论道，等到竞拍的时候，燕九行也忍不住的摇了摇头。

    “不像话，竟然这么贵，该不会有托在里面吧。”

    周围的人纷纷看向燕九行，心中想着谁这么不要命，竟然敢在黄家的拍卖会上，大放厥词，最后看到是燕九行的时候，也都收回了目光，是御兽王庭燕家的家主，那没事了。

    谢烟注意到，连续出价，包揽了不少丹药的，正是来自钱王城，钱家之人。

    这些人应该和之前的钱玄风等人，级别不一样，而是真正的掌管权利的一脉，出价也自然更狠，周围这么多势力，都不敢与之正面交锋。

    林夜始终在闭目养神，谢烟看林夜这状态，心中就更加钦佩了，有这样的精神，何愁大事不成？

    对于外界的拍卖，林夜没有兴趣。

    此刻，林夜的神识化身，正在全力的接受着，来自九幽冥王虎传授的一道解符之术。

    丹塔下方，那山魂石是被符咒之术封印着，是被一道，名为七星镇山符的咒符封镇。

    对应的，必须要有足够强大的解符才能够将之解开。

    整个黄家，没有掌握灵符之术，所以山魂石的力量，从未真正的展现，但是黄家的这一片河川，之所以能够有如此庞大的灵气，适合灵药的生长，也正是因为这一枚山魂石所逸散出来的能量。

    林夜需要破开咒符，才能将山魂石给带走。

    但是在这之前，估计是要越过黄家的层层守卫才行，这倒不是什么难事。

    此刻林夜正在学习着，九幽冥王虎所传授的解符：破山符。

    “幸好那七星镇山符，施展之人实力不强，应该只是偶然寻找到，无法带走的情况下，暂时封存在此，想着以后再取，这么多年过去，估计是早就凉了。”

    九幽冥王虎说道。

    “你已经这般境界，但是却连指符境都没有达到，并且只是刚开始接触，实在是太慢了。”

    灵符之术，三大境界。

    指符境，言符境，心符境。

    言简意赅，指符境就是需要施展指印指诀，以手画符，引动天地之力，形成符术之力。

    而言符境，便是言出法随的境界，张口就能够完成符术凝聚。

    心符境，符由心生，一念之间！

    当然境界是一层次，手中掌握的符术等级，也有很大的影响。

    符术的等级，分为一到九等。

    破壁符，破山符，都只能算是一级符术。

    若是完整状态的七星镇山符，是二级符术，不过丹塔里的这一道，也仅仅达到一级符术的层次，所以林夜想要破开，也有一定的机会。

    林夜不过是刚刚接触灵符术，施展一级符咒，都需要刻画不少时间，距离指符境还有不小的距离。

    想到达到指符境，需要在十息之内，完成三级符术！

    面对九幽冥王虎的嘲讽，林夜并不放在心上。

    一步一个脚印，先将这一块山魂石拿下，其余的以后再说。

    林夜掌握破山符的速度还可以，至少比破壁符要快很多，只不过施展的时候，还需要一些时间，黄家之中，高手倒是有不少，看来林夜得找个帮手才行。

    只需要有人将注意力给吸引走了。

    林夜将有足够的时间，施展破山符，取走山魂石。

    “八品巅峰丹药，坠灵丹！”

    “由我黄家丹鼎院族老，所炼制，八品巅峰坠灵，天地灵威，悉数藏在丹药之中，服用后，可帮助归墟五境，增加突破机会。”

    黄衍法亲自拍卖这样一枚丹药。

    众人都坐直了身子，瞪大了眼睛，看向黄衍法手中的那一枚，土黄色的丹药。

    丹药四周有一道小小的聚灵阵，防止丹药灵气逸散。

    现在所有的目光，都放在那一枚丹药上，整个会场上，众多高手的呼吸，也都逐渐变得沉重。

    “有了。”

    林夜睁开眼睛，眼中闪过一抹喜意。

