    孟凡的脸色一会涨红，一会又如坠入冰窖般苍白。

    这让金灵很是担心。

    小声问道：“臭小子，你没事吧？

    扛得住吗？

    扛不住就放弃吧，九百五十梯已经打破微生之瑶的记录了！”

    金灵着实是担心孟凡的状态。

    除了脸色变化极大之外，金灵能够感觉到孟凡的身体也格外的痛苦。

    肌肤掩藏在衣服底下，外人看不出来，但金灵对于孟凡的认知可谓清晰。

    孟凡身上的皮肤、肌肉等等都开始趋于撕裂！骨骼也在极大的重力压制下扭曲变形，仿佛只需要在增加一层力度，孟凡的骨骼就会被压碎！孟凡抬头望了眼九天梯的最顶端。

    只剩一点点距离了！但这最后的距离却是格外的艰难。

    金灵担忧的声音在耳旁响起。

    孟凡却是摇了摇头，“不，我还没有到极限！”

    既然没有到达极限，那么他就想看看，自己的极限究竟在哪里！他的目标是最后一梯！“金灵，我想试试！”

    孟凡眼眸坚定道。

    金灵叹了口气，尽管她担心孟凡，不过孟凡既然做出了决定，她自然是选择支持的！“好，臭小子，加油！”

    “嗯。”

    孟凡应下，闭眼调息了下自己的状态，而后一鼓作气，用尽全力再次往上冲去！九天梯直冲云霄，孟凡也不知道自己离地面究竟有多远。

    冷风呼啸，衣袍猎猎翻飞。

    一道青色的身影不断地向上冲刺！九百八十七！九百八十八！九百八十九！距离九百九十梯只差了一个阶梯！但这一个阶梯似乎格外的艰难！孟凡已经感觉到他的骨骼在慢慢断裂，皮肤开始渗血，青色的衣衫逐渐染成了红色！视线迷迷糊糊的，仿佛随时随地都会倒下去。

    “臭小子，要不放弃吧！”

    金灵瞧着孟凡的状态，实在是不忍再看！惨烈！太惨烈了！皮肤一点点皲裂开，鲜血汩汩而出，看起来格外的渗人。

    孟凡的脸色已经苍白的不像话，又白又红，完全是一种病态的红，一种皮肤充血的红！金灵都害怕孟凡脸上的血管会在这九天梯的重力下直接破开。

    “不！还有最后十一梯！我想试试！”

    孟凡咬着牙，一字一顿的说出来。

    重力压制下，连说话都成了一种极为艰难之事。

    孟凡已经感觉到自己达到极限状态了！可都进行到这一步了！他想登上九天梯看看，最上面是何样的风采！虽说这种想法有点疯狂，可修炼一途本就如此，不疯不成魔！不疯何以达到志高领域！他要的就是疯狂！疯狂后的甘霖！金灵见孟凡态度如此坚决，也没再说什么。

    修炼一途，有时候畏首畏尾的态度有时候并不一定适合修炼，反而是疯狂的拼搏方能成就大业！“臭小子，你的决定我支持你，但我希望你能够为自己的身体着想，实在是支撑不下去的时候可以选择放弃，并不是坚持到底才是王道。”

    金灵认真的叮嘱了句。

    “好！”

    孟凡眼眸充血，认真的回答。

    下方——所有人的脸色都为之震撼，他们久久不语的望着九天梯上，偌大的广场，足足万人广场，此刻异常寂静，一根细小银针的落下都能听得一清二楚，可见其安静程度。

    其实距离一百个呼吸的时间早已经过去了。

    但老者并没有说。

    一开始孟凡的速度让他觉得孟凡是在浪费时间！但现在，老者无比的想知道孟凡的极限是哪里！ 九天梯自出世到现在，从未有人能够登顶，即使实力再强！也不一定能够做到！因为九天梯最为考验的是天赋！就算实力再强，也会达到九天梯预设的极限！实力可以靠外物来弥补！但天赋不行！天赋几乎是从出生便注定了！并且！很少有后期因素能够影响天赋！孟凡能够以阴阳境四星的实力走到现在，足以证明他的天赋有多么的恐怖。

    老者之所以没有叫停，是因为他想知道孟凡的天赋究竟恐怖到了何种地步，是否能够超越前人登上至高无上的存在！不仅是老者一个人想知道，在场所有人都是这种想法。

    各大宗门可谓是眼睛都红了，一个个摩拳擦掌，恨不得以最快的速度将孟凡收入麾下。

    试想，一个成绩如此爆炸之人，未来的成就会有多高？

    几乎是不敢想象的事情！相对于众人的震惊，神羽大陆之人的脸色已经天元大陆百里卓和陆傲的脸色格外的难看。

    尤其是姬昊空！他的脸色惨白到彻彻底底！双眸之中也无与伦比的震惊与不可思议的不信！孟凡！区区阴阳境四星的垃圾！怎么可能！怎么能登上九百多梯的高度！眼见着马上就要登顶了！姬昊空眼中的怒火接近实质化了！他才是天之骄子！即便他比微生之瑶弱一点又如何？

    他们二人走在一起，谁不说他们是郎才女貌！可现在呢！孟凡登上九百多梯的高度！他的骄傲，他的傲气，他的成绩在孟凡面前根本不值一提！他几乎是被孟凡狠狠地踩在了脚步！不！不可以！绝对不可以！“该死！孟凡该死！我就应该早点杀了他！”

    姬昊空捏着拳头嘶吼。

    他才是万众瞩目之人，他的光芒怎么能够被孟凡抢走！“天之骄子是我，只能是我！师妹也只能是我一个人的！就算是师妹注定要死，也只能死在我的身下！”

    白飞琴望着这一幕，眼眸同样深了深。

    她以为孟凡会是个废物，昊空只要动动手指头便能将其除掉。

    可现在，孟以孟凡展现出来的实力来看，想要除掉孟凡几乎是不可能的事情！三大一品宗门，不论孟凡选择进入哪个宗门，孟凡势必被当做最为特殊之人培养，想对孟凡动手，几乎是于宗门为敌！“昊空，忍住！必须要忍住！！！”

    白飞琴咬着牙说道。

    “师娘！我忍不住！为什么！明明孟凡是一个废物！为什么会这样！”

    姬昊空嘶吼着，然而不管他心中再恨，以目前的情况来看，除了忍着似乎别无选择！ 

