    这顿晚饭陈幼薇做了八菜一汤。

    五个肉菜。

    三个素菜。

    估计这段时间她没有少练习厨艺，刀工、火候都提升了不少。

    超级调料也不是万能的。

    它能提升的仅仅是菜肴的口感鲜美度。

    但如果你做的菜是半生不熟。

    或者炒糊了。

    即使添加了超级调料。

    依旧没法吃。

    为了不辜负小姨子的一番心意。

    高言今晚吃得很多。

    几乎三分之二的菜都落入了他的肚子。

    剩下的才是她们三吃掉的。

    看到姐夫喜欢吃自己做的菜。

    陈幼玲十分开心。

    姐夫吃得多，那是对她厨艺的认可。

    初级体质基因药液高言不准备给姥姥用。

    不是他舍不得。

    毕竟一瓶的材料费就五万。

    对他来说只是小钱。

    只是姥姥年龄已经很大。

    一瓶基因药液下去变得健步如飞。

    就算是傻子都知道有问题。

    不如让她长期饮用药酒。

    依旧能有一副健康硬朗的身体。

    饭后。

    高言把陈幼薇和陈幼玲姐妹叫到了隔壁。

    然后分别递给姐妹二人一瓶初级体质基因药液。

    “姐夫，这是什么？”

    陈幼玲好奇询问。

    高言解释道：“这是一种比药酒还好的营养品。”

    “喝了后，能大幅度提升你们的体质，赶紧喝掉吧！”

    在高言的要求下。

    这段时间，姐妹二人每天都会喝小半杯药酒。

    使得她们的体质都有了不小的提升。

    尤其是姥姥。

    自从喝了药酒后。

    不止腿伤快速痊愈。

    就连身子骨都变得越来越硬朗。

    比药酒还好的营养液。

    岂不是传说中的灵丹妙药？

    “姐夫，谢谢你！”

    陈幼玲感激道。

    “言哥，谢谢。”

    陈幼薇也跟着道。

    “行了，跟我客气啥！”

    高言不以为然地摆摆手。

    “在你们喝掉营养液后会出不少汗水，玲玲喝了就赶紧回去。”

    “幼薇你先去拿一套换洗的衣服过来，喝完后，就在这边洗澡！”

    对高言的安排，姐妹二人都没有意见。

    陈幼玲一口喝掉基因药液，然后就感觉浑身发热，冒汗。

    而且冒出的汗液发出一股酸臭味。

    “姐夫，我回去洗澡了！”

    丢下一句话，陈幼玲几乎落荒而逃。

    不一会儿。

    陈幼薇则拿着换洗的衣服过来。

    同样喝掉基因药液后也开始冒汗。

    闻到自己身上的味道后。

    也快速钻进了浴室。

    约莫过了半个小时。

    换上一套新衣服的陈幼薇从浴室走出。

    高言下意识抬眼看去。

    随即，心脏忍不住一阵加速跳动。

    原本陈幼薇的颜值就不低。

    或许因为出生在农村，皮肤稍微差点。

    但服用基因药液后。

    她的皮肤也得到极大的改善。

    变得格外的白皙，可说吹弹可破。

    高言估计，她的颜值至少提升了几个点。

    于是，他丢出一个数据眼。

    查看陈幼薇现在的数据。

    果然不出他所料。

    陈幼薇的颜值直接暴涨到99点。

    体质么。

    也达到了73点。

    她的体质能达到70点，与长期饮用药酒有不小的关系。

    感受到高言那灼热的眼神。

    陈幼薇内心一羞。

    但又有几分得意和开心。

    “言哥，我先回去了！”

    陈幼薇轻声道。

    “怎么，你就这么不想见我？”

    高言故意脸色一拉。

    “不是的！”

    陈幼薇连忙摇头：“我回去洗衣服。”

    “衣服什么时候都可以洗，咱们先聊聊。”

    “这么久不见，你就不想我？”

    陈幼薇把袋子里的衣服放下，来到了沙发上坐下。

    高言却是指了指身边的位置。

    对方红着脸挪了过来。

    高言一伸手，就搂住她的腰肢将她拉入怀里。

    然后低头就吻了上去。

    陈幼薇先是一瞪眼，然后又闭上了眼睛，美丽的脸颊上，更是多了一层淡淡的红晕。

    高言也没有太过欺负陈幼薇。

    在感受到她呼吸急促后。

    就放开了她。

    然后搂着她柔软纤细的腰肢聊着。

    一个小时后。

    陈幼薇面红耳赤的逃离了高言的家中。

    主要是某人聊天的时候一双手一点都不老实。

    总是想要使坏。

    “姐，你干什么了，脸怎么这么红？”

    刚回到隔壁，坐在沙发上看电视的妹妹就满脸戏谑地调侃道。

    “有点热！”

    陈幼薇有些心虚地道：“你的衣服洗了吗，正好我要洗衣服。”

    “不用了姐，我洗完澡就把换下来的衣服给洗了！”

    陈幼玲道。

    另一边，捧着一本书在观看的高言得到红皇的提醒。

    美股开盘了。

    高言起身回到卧室。

    用电脑登录了美股软件。

    然后搜出红皇推荐的那支影视股。

    这支影视股的开盘价为：140.36美元。

    昨日的收盘价为：139.97美元。

    显然，也有不少人看好这支影视股。

    美股和国内的A股不同，可以做涨，也可以做空。

    适合短线操作。

    账户里有1000万美金，高言开始操作购入这支股票。

    他没有将账号里的资金都花光。

    而是只购买了100手，也就是一万股就停止了购入。

    这支影视股的盘子还是挺大的。

    因此，他购入100手。

    根本就没有引起丝毫的波澜。

    电影要明天才上映。

    现在这支股票就算要涨，也不会大涨。

    加上高言虽然是新手。

    但是他只是抱着试错的打算购入的这支股票。

    因此。

    在完成任务后，他就直接退出了美股软件。

    次日清晨。

    高言练完功来到隔壁吃早餐。

    刘赟打来电话。

    今天已经是8月12日。

    还有三天就是赌斗大赛。

    希望高言前往秦家和赌石专家见面。

    刘赟打电话来的目的第一是催促他前往秦家。

    第二则是询问他是自己前往。

    还是他们派车接送。

    高言也不是矫情的人。

    让刘赟在微信上发了个定位。

    就让保镖赵梅开着宾利慕尚前往汉阳市。

    阳东，汉阳市。

    汉阳市论繁华程度比不上南都。

    但却是阳东省最有历史底蕴的一座城市。

    而这座城市最为出名的就是古玩店和赌石坊。

    阳东省境内大大小小的古玩店约莫有100多家。

    但在汉阳市就占了88家。

    同时，汉阳市还拥有大夏国规模最大的赌石坊—秦石坊。

    此刻。

    秦石坊内。

    一个青年匆匆来到一个中年男子身边，低声说道：“师父，我听主家那边传来的消息，那个叫主家聘请的赌石专家今天就会到。”

    “我们要不要给他一个教训，好让他知道天高地厚？”

    中年男子叫康子成，乃是秦家培养出来的赌石专家之一。

    随着秦家的赌石大师相继过世和出意外。

    在秦家，他就成为了水平最高的那位。

    前段时间。

    他就听说了，秦家从外面聘请来了一位赌石专家。

    并且由对方领头前去参加赌斗。

    一开始。

    他心里虽然有些不舒服。

    但也不好说什么。

    毕竟也是他水平不够。

    才让秦家不得不从外面找人。

    但后来。

    他听说那个所谓的赌石专家不过是个二十来岁的年轻人。

    然后他就感到不服气了。

    赌石这一行，考验的是眼力和经验。

    一个二十岁的年轻人。

    就算天赋再高。

    又能厉害到哪里去。

    因此，这段时间他心里一直憋着一口气。

    等着那个小子到来！

