
完成了这出“孙悟空大战六耳猕猴”的戏，萧何也和崔蔓婉拒了现场的粉丝，然后赶往下个小摊买东西：“好了，大家自己散开吧，不要影响到其他人经过了。感谢大家的支持，我会继续获得优胜的。”

因为粉丝们太过于“热情”，萧何直接拉着崔蔓进了次元行者的空间内，然后来到了楼上一层继续买东西。

楼下的粉丝们也没有特别丧气，反倒是看到萧何在现场使用能力兴奋的炸开了锅：“喂！你们看到没有？他直接消失了！”“果然是真的应龙啊！我拍下来了！”

而萧何才刚刚和崔蔓出现在美食区的三楼，大家就发现了他们。

毕竟是靠异能过来的，冷不丁的出现在人群里，肯定会被注意到，大家纷纷讨论起来：“是应龙……是真人吗！？”“是的吧！我刚才听说二楼有人看到应龙，还有人合照了呢！”“什么！？我也可以去要求合照吗？”

萧何则是跟着崔蔓径直来到一家炸串店跟前，崔蔓已经麻溜的开始点餐：“十串里脊，五个鸡腿，二十份土豆，生蚝来十个……”

那负责炸串的小伙瞪大眼睛看着萧何，眼珠子都要掉出来了。

“嗨。”萧何向他挥了挥手，“麻烦每样挑一份出来，少给辣椒。”

最初的猜忌过去后，大家最终还是认出了“应龙”，于是二楼的情况重现，大家纷纷围着他要合照，但这时候也是出现了一些新花样。

一名女主播抓着手机从人群中冲了出来，搂着萧何的胳膊尖叫道：“朋友们你们看到了吗？！我抱到应龙了！大家喜欢的点个关注哦！么么哒！”

“喂，这里禁止擅自直播的！你是哪个平台的主播！”这时候一个保安立刻上前来呵斥道，这女主播连忙溜进人群里匿了。

而那保安顺势上前来掏出了手机，向萧何笑道：“那个，我能和您合个照吗？我儿子特别喜欢您！”

“……行吧。”萧何有点哭笑不得，所幸戴着面具大家看不出来。

跟这保安合了照，这保安是真的开心到跳起来了：“儿子哎，爸爸今儿终于能让你在同学面前得瑟一次了！你们那些同学的老爸能遇得着应龙吗？”

说着，这保安转向萧何笑道：“感谢您感谢您，祝您后面的比赛一路连胜！”

萧何应了一声，这时候有更多粉丝要上来合影，但崔蔓也拿到买的烤串了，打了个响指：“走。”

“各位，散了吧，不要阻碍到其它游客正常通行。”萧何向众人挥了挥手。

接着，他就带着崔蔓用次元行者跳跃到了另一层。

这接下来就是不断重复，跟打地鼠似的，“应龙”在哪一层出现了，大量的粉丝就聚集起来，接着“应龙”消失，然后出现在另一层。

萧何也是遇到了各种各样的热情粉丝们，不得不说还挺有意思的。

这一方面是给“萧何”排除一下嫌疑，另一方面也是改变一下应龙在大众里的形象让他亲民一些，最后也算是顺便给竞技场里的小餐馆做个广告。

所以崔蔓带着萧何每层都去了一次，一下就把场内的气氛给炒热了。

直到，一个不知名的“网红”在和萧何合照的时候，突然闪电般的将手伸向了萧何的面具。不过她的手在碰到萧何的面具之前，就被他抓住了。

“其实你不知道，我有个异能，看到我的脸的人都会死。”萧何半开玩笑的说。

“好、好的……”这姑娘看着萧何，激动得脸都涨红了，一脸的心动。

但这“网红”实际上就是张雨欣，这也是演的一出戏，只是为了终结这一次“应龙粉丝见面会”而已。刚好也是借着这个事向粉丝们展示一下，追“应龙”这个星的时候，有哪些事可以做哪些事不能做。

崔蔓这时候皱眉道：“你知不知道我们国家异变者的身份是保密的？你这样属于扰乱治安。这次姑且算了，下次再有类似行为，我们可能会刑拘的哦？”

说着，崔蔓挥了挥手道：“好了好了，我们东西也买齐了，大家散了吧。马上比赛要开始了，我们也要去看比赛了，大家也好好看比赛吧。”

现场的人纷纷埋怨起那个网红，她也是在众人的责备中逃了，而萧何则是用次元行者带着崔蔓回到了下面的公共休息室，将买到的小吃在桌上放好。

“来来来，大家要吃什么自己拿。”萧何回道，在桌前坐下了。

“怎么样？粉丝多吗？”叶婉清斜睨了他一眼问。

“多是挺多的，就是……”萧何哂笑了一声，“当偶像真不容易啊，有些粉丝让你不太高兴，你还不能太严厉的责备他。我再也不要搞第二次粉丝见面会了。”

“哼哼，傻子……”叶婉清摸了摸他的脑袋笑了，萧何托起她的下巴笑道：“我只要有你一个粉丝就够了……”

“我才不是你粉丝呢，是你女朋友。”叶婉清拍开了他的手，“好啦，我要吃煎包。”

众人这边分了分食物，比赛也开始了。

和之前安排的一样，今天的比赛由M国出战，一天内打完E罗斯队、O洲联队、F洲联队、南M联队和亚洲联队五个队伍。这其中，O洲与南美这两个国家和M国的关系比较暧昧所以战局不太好说，但是E罗斯、F洲联队和亚洲联队是肯定不会手软的。

一开场打的第一场比赛，就是由M国对上F洲联队。

F洲虽然人口众多，但因为贫穷的国家也多，大部分厉害的异变者已经被M国挖走了，留下的一部分以埃J为首，与其它F洲小国联合参加了这场比赛。

M国派出的异变者是“狼人”维克多，而F洲联队派出的是来自埃及的“沙皇”阿尔巴。两个人轮番来到场上，M国的异变者在国外的观众里还是比较受欢迎的，所以场上也是传来了一阵稀稀拉拉的欢呼声。

“很聪明，把已经暴露能力的异变者派出来。”崔蔓抱着胳膊哂笑道。

“老萧，吃个包子。”叶婉清夹起一个包子喂到萧何面前。

萧何先凑过去在她嘴巴上嘬了一口，才把包子吃了下去。

“你能不能注意一点影响……”叶婉清有点埋怨的拍了他一下，萧何则是刮了刮她的小鼻子调侃道：“好香的蟹味飞吻，衬得蟹黄生煎更好吃了。”

叶婉清一下红了脸，扭头到边上往手上哈了口气，确认自己有没有口气，又笨拙又可爱。

这时候比赛也开始了，“沙皇”阿尔巴打扮得像是古埃及的法老，脸上还画着彩妆，而他的异能有点类似于无机物控制，但又不太一样。他的能力更像是往无机物里注入了生命力，泥土和砂石在他面前形成了十几个士兵。

从士兵的装束上看，有六名弓箭手、四名长矛兵、四名巨盾兵和两名剑盾兵，他们一成型就立刻摆好了阵势，两名剑盾兵站在阿尔巴身边作为近卫，而在他前方是六名弓箭手，弓箭手的前面是四名长矛兵，四名巨盾兵站在长矛兵前方负责防御。

至于维克多就简单多了，上场就直接变为了之前的那只巨兽，然后咆哮着扑了上去。

四名巨盾兵随着维克多的移动迅速调整阵型，维克多也不讲那些技巧，上前就是一爪子横扫过去。这四名巨盾兵一齐挺起盾牌迎上，“唰！”的一声，碎石和着泥沙飞溅。

尽管其中两名巨盾兵的盾牌被维克多撕碎了，但是维克多的攻击还是被防住，这时候盾牌兵后方的长矛兵从盾牌的间隙里将长矛刺出，戳在维克多的手臂和胸口。

维克多发出一声痛吼后退了两步，后方的弓箭手立刻向他射出了箭矢。

“嚯……精彩的配合。”萧何忍不住感叹道，抓起了一根炸串。

沙兵的配合相当默契，但萧何知道这场比赛阿尔巴是赢不了的，沙兵的攻击力太弱了，没法给维克多造成致命的伤害，更别提维克多还有自愈能力了。

不过，维克多要突破这沙兵的阵容也不轻松，沙兵在阿尔巴面前就像一层铜墙铁壁那般，靠着完美的配合一次又一次的化解了维克多的攻势。

这是一场暴力与技巧的对决，维克多不用任何技巧，像一头犀牛那般在场上横冲直撞，而阿尔巴则是不断用沙兵的配合，阻挡维克多的攻击然后发动反击。

盾牌兵专注防御，长矛兵则是强迫维克多后退、没法持续压制盾牌兵，后方的弓箭手负责远程骚扰，而那两名剑盾兵则是只守在阿尔巴身边，避免维克多靠近。

战斗一时之间陷入了僵局，这个时候就看谁先失误了。

大概五分钟后，打破僵局的那一刻到来了，阿尔巴将身边的两名近卫派了出去。

“输了呀。”萧何摇头叹道，阿尔巴久攻不下所以急躁了，把近卫派出去参与到了攻击中，但这也导致他的身边空虚，只剩下四名弓箭手。

维克多之前没法直接冲进阿尔巴的沙兵中间，就是因为这两名剑盾精锐，一旦他冲进去，这两名剑盾精锐与长矛兵展开合围，维克多就会腹背受敌，伤害积累下来维克多也无法全部治愈。但是现在剑盾兵参与到了攻击，那维克多就毫无后顾之忧了。

因此维克多避开了盾牌兵的中央，从左侧撞开一名盾牌兵，强行突入到了包围圈内，直指阿尔巴。这时候挡在他和阿尔巴之间的就只有四名脆弱的弓箭手。就在萧何以为比赛要结束了的瞬间，阿尔巴对准了面前的两名弓箭手喝道：“升格！”

原本只是穿着简易铠甲的弓箭手，身上立刻出现了一具岩石组成的重甲，其中一名弓手手中的中型长弓变成了重型长弓，另一名弓箭手的长弓则是变成了连弩，而且两人腰间都多了一把长剑，这样就可以近战了。

“把普通沙兵变成了精英吗？好有意思啊这个异能……”萧何饶有兴趣的暗想着。

不过，将这两名弓箭手升格后，阿尔巴看起来也明显虚弱了一些，脸色变得苍白了很多，人也显得非常虚弱了。

“他这个异能，应该是耗费自己的生命力提升沙兵的能力吧。”谢海宁在旁猜测道。

“很有可能……”萧何点头道。

“他这个能力岂不是很尴尬吗？削弱自己来增强沙兵的能力。”韩天宇不解的问，“如果敌人突破了沙兵的防御直接攻击他，那他就完了啊。”

“这个能力强还是很强的，只能说是被维克多这种类型的异变者给克制了。”崔蔓皱眉道，“狼人那种类型的异变者，需要有足以击破他防御与自愈的强大攻击力才能获胜。”

“嗯……”萧何其实不这么觉得，在他看来，阿尔巴还是有胜利机会的，就是看他愿意付出多大代价了。既然可以消耗生命力给沙兵升格，那只要把盾牌兵和长矛兵也升格个一两个，就完全可以给维克多造成足以影响到他行动的伤害了。

当然，这么做是会削弱阿尔巴自己，但是……阿尔巴自身是完全不参与到战斗中的，削弱了又怎么样？只要维克多突破了他的沙兵，那还是一样会输，既然如此不如拼一把。他是不理解为什么有些人宁可输也不肯拼一把，不拼是死，拼了还有一丝机会。

就在萧何准备开口指出这一点的时候，公共休息室这边突然闪烁起了红色的灯光，并发出了尖锐的警报声，吓得萧何手里的串儿都差点掉了：“怎么了这是！？”

“有入侵者……”崔蔓立刻站起身，向现场的众人吩咐道，“把面具都戴上，立刻和我前往龙国选手区域入口处！”

“谁这么不怕死敢入侵龙国的选手区域？”萧何惊愕的问，跟着众人向楼上赶去。路上崔蔓就接到了来自于楼上的安保人员的消息：“什么？跑了！？为什么没有阻止他！”

又简单的交流了一会儿，崔蔓表情凝重起来：“我知道了，我们马上就到。你们看住出口，不要让任何一人离开或者进入龙国的选手休息区内。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69833904"  chaptername="第185章：入侵者">加入书签</a>
</div>
