    即便周围人很多，也是难得有了那个兴致，带着清辉往楼上的游戏城走。

    既然已经确定关系了，那下一步，是不是要约个会？

    反正都已经请假出来了，等之后打完职业赛，还有全球赛，到处跑，估计就没有什么时间。

    清辉被拽着往上走，眼眸眨巴着，有点疑惑的歪了歪头，“做什么呀？”

    不回去吃小蛋糕，还留在这边做什么？

    “楼上是个游戏城，东西还挺全的……哦，对了，还有那里有个盲盒店，要不要再比试一下运气？”

    盲盒就是那种大概巴掌大小左右的小公仔，一般一套里面有十个款式上下，买到之后并不能知道里面是哪一个公仔。

    属于试运气型的，有人可能会抽到热款隐藏款，也有人会抽到雷款各种不好看的人物重复。

    最近还是相当火热的一种试运气大的游戏。

    他家的小姑娘是个欧皇，都已经确定关系了，那不如去试试自己的手气有没有改变。

    反正他坚定的认为，事情不会那么玄。

    怎么可能有人一直手气不好呢？！

    萧戾淡淡的抬眼，眼底带着一丝的倔强。

    清辉：……

    “你还玩，这种靠运气的？？”

    难得从小姑娘的口中听到这么纯粹的震惊与疑问。

    小姑娘脸上写满了三个字：你有毒！

    萧戾还是坚持自己那一套歪理。

    “不可能一直倒霉的，我今天就幸运给你看。”

    显然对方心情很好。

    居然还敢挑战这种东西了。

    到了盲盒店。

    萧戾先去各种买了好多个。

    因为对方买了不少个单着的，还一副要在这里拆出来的样子。

    引来了不少人的瞩目。

    然后萧戾递给清辉，让清辉拆。

    清辉迟疑的看着自己手中的盲盒，总感觉这个盲盒被萧戾碰过之后，气息都不对了，就很不想碰这个盲盒。

    但最后还是成全了对方的倔强。

    第一个盲盒打开。

    是一个灰不溜秋的小怪物。

    肉眼可见的——丑。

    清辉唇角微微扯动一下，将小怪物放在一边，抬眼看着他递过下一个盲盒来。

    然后萧戾递一个，清辉拆一个，萧戾递一个，清辉拆一个。

    最后清辉抬眼看着那一溜一模一样的小怪物，沉默了一下。

    虽然她第一次玩这种东西，但是这个盲盒好歹也是有十来款不同的小怪物的，你这是拆开的每盒里面拿了一个，然后正好都拿到了一样的是吗？？

    大概是那一溜的小怪物太过于显眼。

    旁边围观的几个人也没忍住，噗嗤一下笑出声来。

    随后清辉看过去，那几人也知道这么笑别人不礼貌，连忙收声，做了一个对不起的手势。

    结果就听见清辉开口，“他有毒。”

    最后到底是灵剑大人承担了所有。

    清辉站起身来，对着萧戾伸手，一脸颓萌，“卡。”

    把信用卡给老子。

    还有，不要再让老子拆你碰过的盲盒，你身上霉气太重，离老子远点。

    萧戾将信用卡递给清辉，说了下密码，然后看着清辉拎着一个小筐