    为青年当然不是看见保护伞公司的标志就吓尿了，他和保护伞公司无冤无仇的，犯不着害怕他们。

    但是……

    头顶上的俩架武装直升机把机炮对准了自己是怎么回事？！！！

    “shIT！”这是为青年这一生中最后一句话，然后就是武装直升机机炮的轰鸣声！

    突突突突……

    灵狐和李剑那是被武装直升机打出经验了，反应自然是快捷无比，人一等的度一个侧身翻滚就躲了过去，可是那些飙车党可就遭了殃喽。

    那叫一个‘人仰马翻’，武装直升机第一波扫射完毕，这些飙车党全都成为了血肉葫芦……

    旁边加油站的工作人员更是目瞪口呆，现在不是和平时期么？保护伞公司的武装直升机就这么明目张胆的开始屠杀平民了？

    他们虽然很牛逼，但也没牛逼到这个程度吧……

    想是这么想，但上来帮忙的那是一个没有，有几个还算有良心的偷偷的拨打了报警电话，也不知道有没有用……

    李剑这方面经验增长的最多，躲过了武装直升机的抵近射击后，现这俩架保护伞公司的武装直升机或许是觉得李剑和灵狐手无寸铁，肆无忌惮的抵近滞空对着她俩兔兔……

    这么好的机会岂能放过？

    “灵狐，我负责左面那个，3~2~1！”

    李剑摆好姿势，肩膀上瞬间出现了一具火箭筒，把正在瞄准李剑的那架保护伞公司武装直升机驾驶员吓得脸色大变。

    “再见，阴魂不散的太阳伞！”

    嗖~轰！

    这么近的滞空武装直升机，在突然出现的火箭弹面前，毫无反抗力的爆成了一堆烟花！

    而灵狐那面也利用突然出现的火神加特林机枪，将保护伞公司武装直升机的驾驶员脑瓜子打穿了……

    失去驾驶员的武装直升机，直接坠落在马路上，吓得加油站的工作人员一个机灵……

    这俩个美女是什么人啊！

    这空手变武器是什么高科技？

    “这么快就找到了咱俩，保护伞公司肯定对我们进行了卫星定位，幸好提莫会隐身，不过咱俩今后的日子……”

    灵狐愁眉苦脸的说道。

    “没关系，病毒传播的这么快，保护伞公司现在肯定在忙着收缩实力，政府不了解T病毒的威力，保护伞公司肯定非常清楚，这是世界末日的开始！

    他们没有多少精力来追杀我们的。”

    李剑脸色严肃道：“只不过我们暂时还要去城市里，之前保护伞公司一直没找咱俩麻烦，咱俩这一到郊区就来了俩架武装直升机，说明保护伞公司对政府还是有些忌惮的，我们先利用一下政府最后的权威吧……

    至于丧尸呢~我感觉那些行尸走肉没形成规模前，比武装直升机安全的多，保护伞公司吃了这么多亏，下一次恐怕就不是俩架武装直升机了……”

    “好吧，面对那些没脑子的活死人确实比面对军队轻松些，我们走吧，尽量找人少的镇子吧，只要有政府机构就行，大城市人太多，一旦病毒爆，咱跑路都费劲。”

    李剑点了点头，和灵狐在加油站工作人员惊悚的目光下，骑着摩托一路绝尘而去，不留下一片云彩……

    李剑坐在后座苦苦思索着该如何躲避保护伞公司的追杀，丧尸什么的只要俩人注意下，开着主战坦克碾过去就是了，但是那个武装直升机真的很令人头痛，也不知道主神能不能提供什么帮助？

    “主神老大，我这次战绩这么辉煌，你看我都被保护伞公司追成这个奶奶样了，成天提心吊胆的，你就算无法马上送我回去，起码提供一些帮助吧，有没有能对付武装直升机的道具？”

    “我这里只是录入了英雄联盟里的道具和英雄，英雄联盟里天上飞的不是没有，但是你买不起！”

    “喂喂喂！我都做了这么大贡献了，怎么还买不起一个飞行道具啊，我看那个武装直升机也不咋厉害啊，难道很贵么？”

    “武装直升机当然不贵，但我这里没有它的样本，系统已经绑定，除非你用鉴定卡搞一架回来上交给我，你才可以兑换，英雄联盟里能飞的，还能打过武装直升机的，那都是战斗力相当强悍的存在，比如说——巨龙！

    你感觉你能换出来一个巨龙坐骑么？把你卖一年也付不起余款的！”

    “我靠！特么的买不起就买不起，什么叫做把我卖一年？！你这句话歧义很大好不好？！”

    “哪有歧义，明明就是字面意思……”

    “停！别在这个话题上扯了，说说我现在给你打工赚的能换什么用来对付武装直升机吧，必须是那种可以有效对付空中目标的东西，什么都可以！

    嗯，你别搞些不健康的东西，什么魅力诱惑脱衣舞啥的别提！”

    “切~那么多武装直升机，你这么小的一个人，就算跳脱衣舞施展媚术，也要所有人都能看得见才行啊……

    咳，咳~我看了下，你能支付的起的也就是变身卡了，这种一次性道具相对便宜，就算是任务世界里要付出双倍奖励代价你也能支付的起，所以……”

    “等会~双倍奖励代价？怎么都这时候了你还要宰我一刀么？”

    “不是的，至高无上的我严格遵守等价交换原则，我是非常公正严明的！”

    “同样也是老不正经！”李剑一听主神自夸就忍不住吐槽……

    “咳，咳~那个~我说到哪里了？哦，对了，公正严明，嗯~所以说，我是不会对你进行欺骗的，任务世界中的道具传送费用极其高昂，变身卡属于能量体，已经算是传送消耗最低的了，我只是给你双倍原本价格，已经是打完折扣的了，要不是你这一次收获巨大，根本没那么多能量进行这种跨界传送变身卡！”

    “哦？就是说你现在给我传送的变身卡是从我获得的奖励中扣除的是吧。”

    “不错！”

    “嗯，好吧，你先说说哪个英雄的变身卡适合对付武装直升机，我先考虑下。”