    沐夏盯着这小男孩。

    小男孩也在手足无措地望着她，泪眼汪汪的：“我的球……”

    “对不起，我赔你一个好吗？”沐夏走上前来，费力地蹲下和小男孩平视。

    “那我的呢？”

    “它去了……嗯……很远很远的地方。”

    “有多远？我能找到它吗？”

    “我不知道，也许要好多好多年后，你才能找到它，也也许找不到它了。”

    沐夏摸摸他目露急切的小脑瓜：“我可以赔你一个一模一样的，你看可以吗？”

    小男孩便低下头，踢着地上的小石子，眼泪吧嗒吧嗒往下掉。

    “呃……”沐夏不由有些麻爪：“你别哭啊……”

    她喜欢小朋友，但一向不太会哄，沐扬从小到大所有的教育问题，全部是秦予夺上阵。

    这会儿小男孩哭的委委屈屈，顿时叫她心头涌上一股莫名的疼。

    “不哭了啊，我多给你几个球，每天换着玩，好不好？”沐夏心疼的不要不要的，连忙给他擦眼泪。

    “一百个……一百个球……都不是我……我的球……”

    小男孩越哭越伤心。

    沐夏一怔：“你的球……是谁送的吗？”

    “我爹……我爹给我做的……”

    “叫穆擎风过来。”沐夏给喵喵传音，立刻明白了这里面也许有她不知道的事，待喵喵一掠而去，她想了想道。

    “你是小男子汉了呢，怎么哭的鼻涕泡泡都跑出来了，这个小妹妹会笑话你的。”沐夏指着自己的肚子。

    “小妹妹？”果然小男孩被转移了注意力，吸吸鼻子，望向她圆滚滚的肚皮。

    “在里面吗？”

    他惊奇不已，伸出小手来摸。

    沐夏便撑着地坐下来，也把小男孩拉到了草地来坐下，他小心翼翼地抚着她的肚子，睁大了眼睛。

    “小妹妹在动吗？”

    “看来她很喜欢你。”沐夏莞尔一笑：“往常她懒得很，从来不动的。”

    “真哒吗？”小男孩咧嘴笑，露出一口小奶牙。

    “是呢，你叫什么名字？”

    “穆孝志。”

    “男儿知孝，志在四方，好名字。”

    沐夏笑着说完，小男孩神色又黯淡下来，手背抹了一把眼泪。

    “爹和娘，爹和娘都……我再也不能孝顺他们了……”他再一次低低呜咽起来。

    沐夏轻叹一声，回过头去。

    远方喵喵和穆擎风掠来，她摇了摇头，两人便停下了步子，穆擎风爱怜地远望着小男孩，低叹一声说着什么。

    不一会儿喵喵给她传音过来。

    “主人，这小家伙叫穆孝志，母亲是个散修，父亲则是十三脉的一位天骄，是穆擎风相交莫逆的族兄。”

    “道侣二人在外冒险时，双双陨落在秘境里，临终前托人将小家伙送回了穆风岭，过继在穆擎风的名下。”

    不过穆擎风没有道侣，哪里会带孩子，所以是十三脉全族在轮换着抚养小家伙长大。

    也就是在吃百家饭。

    沐夏听完不由更心疼，摸摸小家伙的脑瓜：“你的爹娘很爱你，知道你这样孝顺，他们在天之灵会很欣慰的。”

    “可是他们说谎……”小男孩抱着膝呜呜哭：“他们说要来看我的，会每天在梦中陪着我，他们一次都没有来……”

    “也许……他们是迷路了。”

    “你骗人。”

    “不骗你，神域这么大呢，有几万个穆风岭大，你在穆风岭没迷路过吗？”

    小男孩呆了呆，顿时眼巴巴地看着她：“那……那怎么办？”

    沐夏弯弯着眼睛一笑，捡起了一枚菱形的小石子儿。

    小石头是纯白色，她素手一震，里面化为了粉末，变成了中空的，再一震现出星星点点的光芒，让这枚小石头变得亮晶晶。

    “这是什么？”小男孩惊奇地凑过来看。

    “萤火虫。”

    “是一种小虫子吗？我没听说过。”

    “唔，在我的家乡，萤火虫是黑夜里发光的小虫，会给迷路的人指明方向。”沐夏将朝他一扬下巴。

    小男孩伸出手来，她将亮晶晶的小石子放上去。

    “我……我可以要吗？”他爱不释手，又怯怯地问她。

    “当然可以，我弄丢了你的球，这些小萤火虫就赔给你，为你的爹娘引路，也许今晚他们就会找到你了。”

    小男孩宝贝一般握紧了小石头，抿着嘴笑连连点头。

    “谢谢姨姨！”

    “不客气，见到了爹娘要开心一点，他们希望你过的快乐。”

    沐夏笑着爬起来。

    小男孩抹去眼泪，满面都是期待，又赶紧懂事地扶着她：“小妹妹什么时候就出来啦？姨姨，我可以去看她吗？”

    “就这几天吧，你随时可以来，就在那边。”沐夏回身指着半山腰，自己暂住的那座洞府。

    “嗯！”

    小男孩脆生生应了，直到她站稳了，才又小心地摸了摸她的圆肚子。

    “妹妹再见。”蹬蹬蹬跑走。

    沐夏望着她高兴的一跳一跳的背影，直看了好一会儿，也缓缓地露出了笑容。

    “多谢沐小姐！”穆擎风从远处走来，感激不已地说道：“您送给孝志的，太……太贵重了！”

    那小石头里，如果他没看错的话，是被沐夏封藏进去了星星点点的梦之本源！

    真真正正的法则本源！

    沐夏摇了摇头，低笑一声：“也许，他会给我更贵重的东西，贵不可言，穷我一生难以回报……”

    呢喃声被风吹散。

    穆擎风没听清，一愣。

    沐夏却没有再说了，直又站在山边好一会儿，才在秃毛没完没了的催促下，回了自己的洞府去。

