    第382章不待见

    “好好好，你们赶紧去吧！不用担心我，你只管认真学习就成，不会的一定要多问问她叔叔，可别不好意思问。”

    周兰芳生怕周思雨脸皮薄，所以特别提醒了一下。

    今天是最后一天补习的时间了，一定要争分夺秒，能多学一点，是一点，多考一分是一分。

    反正一定要考上高中，以后才有机会考大学。

    “叔叔阿姨再见。”

    赵欣兰和沈建华还有周兰芳打了招呼，两人便一起离开了。

    “再见，再见。”

    沈建华讪笑着学赵欣兰，僵硬的做了一个再见的动作。

    临走前，周思雨还特地看了沈绵绵一眼，见她一直没说什么话，似乎根本不关注自己的事情，才放下了心。

    她前脚刚走，陆思远便推着自行车从学校里走了出来，看到沈建华和周兰芳，出于礼貌，他还是叫了一句。

    “叔叔。”

    至于周兰芳，他完全当成没看到。

    沈建华虽然也不疼爱沈绵绵，但多少还算是个人，至于周兰芳，完全就是一个恶毒的老女人，上次在赵家村，他对周兰芳的意见很大，打心底里讨厌周兰芳。

    沈建华看了陆思远一眼，面色不快的点了一下头，然后转身看向沈绵绵，“绵绵我们先回去煮饭，让你妈在这等思雨。”

    “嗯。”沈绵绵点头应声，又对陆思远说道：“我先回去了，你也赶紧回家吧！”

    说完，她又给陆思远使了一个两人才懂的眼色，示意她不要忘记送小翠回家。

    外面的坏人太多，她怕小翠一个人不安全。

    毕竟，一个女孩子，总是在固定的时间固定的线路上走动，很容易给一些坏人可乘之机。

    陆思远扶着车把的手，悄悄做了一个ok的手势。

    瞥见两人的行为，周兰芳死死的瞪了陆思远一眼，这个小混蛋，上次让她这么难堪，这仇她记着呢。

    他要是没打算娶小野种最好，要是有这个想法，她也不会支持的。

    等到明年，就给小野种找一个人家嫁的远远的。

    陆思远也注意到了周兰芳的眼神，路过她身边的时候，他不甘示弱的回瞪了一眼，把周兰芳差点气死小混蛋，以后有他后悔的时候。

    ……

    “绵绵，你把肉洗一下，再切成小块，我去田里摘点青菜，晚上我们做一个红烧肉吃，明天你们俩就要中考了，今天要吃好一点。”

    沈建华把中午买的五花肉从厨房里拿出来，放在了井边的水盆里，然后去了田里拔青菜。

    沈绵绵把书包放在了屋子里，就开始忙碌起来，沈建华出去了十几分钟，就从田里回来了，摘了一盆青菜。

    沈绵绵准备烧火，却被他拦了下来，“厨房热，你去井边洗菜吧！我用两个大木材烧火就成。”

    每年冬天，沈建华就会到山上砍一些木材堆在屋檐下，但一般的情况下，他很少用木材烧火，都是用一些小碎柴。

    因为山上的木柴，不是想去砍就去砍的，村子里有规定，一家一年只能上山砍两次。

    (本章完)

