    过了一会儿，服务员端着两杯暗红色的液体走了过来，杯中的液体十分浑浊，看起来肮脏恶心，闻着还有股刺鼻的腥臭味。放下杯子，服务员一脸冷漠的看着二人，最终目光落在了月关身上，“你可要想清楚了，这里不是她这么大的孩子该来的地方。”

    月关抬起头，对上了他的目光，“20岁的人了，也不是孩子了。”

    闻言，服务员摇了摇头，默默的走开了。看着他离开的背影，吴玥才发现，这酒馆的装饰居然全都是黑色的，空气本就浑浊，坐在这黑暗的空间中，更觉得阴森恐怖。她左右看了看，突然发现坐在邻近位置的大汗正一脸凶神恶煞的盯着她。吴玥被对方的眼神吓了一跳，刚想跟月关说，就被打断了。

    “来，吴玥，你把血腥玛丽喝下去。”吴玥拿起一杯，浓烈的腥臭味差点让她吐了出来，她迟疑的看着月关，“师父，这是什么啊？”

    “喝了它我就告诉你。”说完，月关举起杯子，一饮而尽。吴玥见状，只能闭上眼睛，强忍着恶心，将血腥玛丽喝了下去。

    浓烈的血腥味在口中迸发，腥臭的味道让吴玥头皮发麻，强忍着恶心，一饮而尽。杯中液体一滴不剩，月关满意的点了点头。吴玥这才将杯子放下，缓了一会儿，她才问道，“师父，这到底是什么啊，好难喝啊。”

    “人血。”月关淡淡的说道。

    话音刚落，吴玥的脸色变得十分痛苦，低下头就开始大吐。本来十分安静的酒馆，被吴玥的呕吐声打破。凶狠的大汗们看着脸色苍白的她，纷纷大笑起来。在前台清洗杯子的服务员往二人的方向看了一眼，默默的摇了摇头，接了一杯清水，走到二人的面前。

    “带她回去吧，这里不适合她。”服务员将水杯放到了吴玥的面前，就转身离开了。

    吴玥渴望的看着水杯，但看到月关十分严肃的表情，又不敢去拿。这时，坐在二人旁边的大汗突然站了起来，一拳将水杯轰了个稀碎，轻蔑的看着二人，“哈哈哈哈哈哈，喝不了就别来这玩啊，赶紧滚回家去吧，别在这丢人现眼了。”

    “就是，一杯血腥玛丽都喝不了，还想进杀戮之都，想屁吃呢？”

    听着各种侮辱的话语，吴玥气的青筋暴起。这些大汉的嘴实在太臭了，她恨不得撕烂他们的嘴，把他们的嘴做成破裤裆，缠在他们的腰上。

    “杀了他们。”

    “啊？”吴玥抬起头，震惊的看着一脸冷漠的师父。

    月关面色冷然的看着众人，将声音抬高了几分，重复道，“杀了他们。”

    话音刚落，吵闹的酒馆瞬间变得安静，众人面色凝重的看着月关。

    “噗。”突然，不知道是谁笑了一声，那人缓缓站起身，不屑的说道，“一个毛都没长齐的娘们，还有一个长得跟个娘们一样的变态。就凭你俩这小身板，还想杀了我们？”

    “不许你说我师父！”吴玥愤怒的拍碎了桌子，长剑出鞘。众人只见一道虚影，长剑就落在了那人的脖子上。那人震惊的瞪着双眼，刚想说什么，脖子上突然渗出血丝，噗的一声，鲜血喷涌而出，那人直直的倒在了地上。

    “谁敢说我师父，就跟他一个下场。”说完，吴玥收起了剑，就往座位上走去。

    “我让你把他们全杀光。”月关冷漠的声音传来，吴玥震惊的愣在了原地，“师父...”还没等说完，那些大汉就坐不住了，纷纷站了起来，“兄弟们，等了这么多天，终于来了俩硬货。一起上，把他们俩全弄死！”

    “别啊老大，兄弟们都好几日没开过荤了。难得来了个年轻的小姑娘，这不得嗯哼嗯哼啊！”

    “对，老大，我看也是。把那男的也抓了，虽然是个爷们，但细皮嫩肉的跟个娘们似的，哥几个也可以对付一口啊！”

    “行，别废话了，把他们两个活捉了，你们爱咋咋地！”

    听到大汉们羞辱的话语，吴玥站在原地，怒火从心中升起。师父一直都是她的逆鳞，说她可以，但不能说师父一句不好。这帮人太过分了，居然用这么恶心的话语说师父。她缓缓的拔出长剑，凶狠的看着众人。

    一把巨锤朝着吴玥狠狠砸下，她闪身一躲，绕到那人的身后，一剑刺入，结束了对方的生命。那些大汉见吴玥的战斗力居然如此彪悍，立马一窝蜂冲了上来。

    吴玥不慌不忙的站在原地，五个魂环从她的脚下升起。黄、黄、紫、黑、黑。看到两个闪烁不断的黑色魂环，大汉们震惊的后退了半步。

    “兄弟们别怕，咱们人多，就算她是魂王，也打不过咱们。”

    话音刚落，瞬间各种武器都朝着吴玥丢了过去，在几人冲向她的一瞬间，一道红色光芒亮起，吴玥手中的长剑多了一抹妖异的红色，额头上也出现了一个红点，给原本长相清秀的吴玥增添了一丝妖艳的气息。

    “血杀剑，斩。”

    吴玥快速的挥起长剑，一道道红色的剑气出现，将冲在最前面的大汉直接打飞了出去。刹那间，吴玥动了起来，她的速度十分迅速。一眨眼，就到了那个领头的人的面前。长剑挥出，男人的头掉落在地，发出砰砰的响声。

    做完这一切，吴玥收起了长剑，冷漠的看着几人，“你们的老大已经死了，你们要是不想死的话，就赶紧离开这里。”

    “她杀了老大，兄弟们，给老大报仇啊！”但可惜了，她的好意无人心领。大汉们怒喝一声，纷纷冲了过来。无奈，吴玥只能再次拔出长剑，将众人全部杀死。

    最后一个大汉人头落地，吴玥看着眼前的景象，大口喘起了粗气。胃里一阵翻涌，她趴在地上，不断的干呕着。

    这时，月关才站了起来，“杀个人还是会有触动吗？”

    闻言，吴玥抬起头，面如死灰的看着月关。她明白师父这句话是什么意思，从小到大，为了修炼剑诀，无数魂兽死在她的手中。同样的，邪魂师她也杀了不少。但是无论怎样，以前她杀的，要么是入侵人类世界的魂兽，要么是罪孽深重的邪魂师。像今天这样二话不说，就把无辜的人都杀死，她还是接受不了。

    “什么样的人该杀，什么样的人不该杀，你真的分得清吗？难道当你遇到生命危险时，就因为分不清对方是不是该杀之人，就不杀了吗？”

    “倒在你面前的这些人，全都是犯了错，外面的世界容不下他们，所以才躲到了这里。而像他们这样的人，杀戮之都内比比皆是。我让你们杀了他们，也是让你提前适应，别到了里面吐都吐不出来。”

    吴玥缓缓的站了起来，“师父，我知道了，以后我不会这么矫情了。”

    看着她坚定的眼神，月关满意的点了点头，“准备好了就进去吧，入口就在吧台的下面。”

    ......

    未完待续。

