    几个化形成人类模样的魔兽站在那，听到这话，多少要骂上几句。

    骂是骂，也只敢在心里嘀咕。

    这五个都是幻灵九级的强大实力，在驱逐之地可谓是称霸一方的存在，虽然没有自己的专属地盘，但也没什么家伙敢惹。

    五只魔兽一同出手，要摆平一个幻神，也并非说笑。

    听到这话，心里虽然在骂，却没一个真的想动手。

    旁边围观的吃瓜魔兽们，忍不住悄悄抬起头，原以为会是一场腥风血雨，怎么就突然安静下来了。

    “不会就这么过去了？”

    吃瓜魔兽们将手里的瓜又啃了一口，“不能吧，都撒野到这份儿上，这么轻易放过，岂不是太没面子了。”

    “说的是啊，五位大人可都是距离幻神很近的实力，那个坐在树枝上的，也就一个啊。”

    “你们是不是傻，打架又不是多少能定输赢。”

    “那你告诉我，树枝上的那个要多强的实力，能打得过那五位大人，不是幻神我都不信。”

    “幻神级别……你们方才看到这家伙是怎么出来的吗？”

    “没漏看的话……是那个人类幼崽放出来的。”

    众魔兽互相看着，嘴角都是一抽抽。

    那个人类幼崽放出来一个幻神级别的魔兽？搞笑呢？

    “那人类幼崽能杀了这个半人半兽，也的确有一些实力，虽然是幼崽，在人类之中，应该是血脉地位很高的位置吧。”

    “应该是从那边过来的某个人类古老家族的幼崽吧，不知天高地厚跑到驱逐之地来，仗着自己真有几分本事，真就随便胡闹呗。”

    “最烦这样不知天高地厚的幼崽，那边是那边，驱逐之地是驱逐之地！”

    “幻神级别……真要是幻神级别的幼崽，驱逐之地早就闹起来了。”

    站在那的五只盯着坐在桃枝上的男人，纷纷咽了一下口水。

    眼前的这位，是货真价实的幻神级别，虽然灵气有些缥缈虚无，看上去有点虚的样子。

    要不要动手？

    真要是动手，它们到底能不能打过？

    打过就算了，打不过……岂不是要栽在这里？

    魔兽之间一旦双方确定开战，那便是你死我活，逃得掉就算了，逃不掉就只能接受战败身死的命运。

    粉色的长发垂在脑后，无我看似放松的坐在那里。

    硕大的粉色桃树，将叶归岚和肉肉遮掩的严严实实。

    大毛和二毛继续啄食着地上的残躯，真的如叶归岚所言，一滴都不会剩下。

    路路鸟啄食生肉，那双鸟眼已经越来越凶狠，纵然是平日里温顺可爱的二毛，也是如此。

    一边啄食，一边发出微微兴奋的低吼声音。

    站在那的五只魔兽，忽然意识到，除了一个幻神级别，还有两个路路鸟在这里。

    无双兽眼有着明显不甘，虽说是幻神级别，但它们一眼就能看清，面前的无我根本就没有实体，全是灵气化形。

    虽然还有两只路路鸟，但还没长起来啊。

    呼呼——！

    又是一阵风过，那粉色垂在后面的发尾微微扬起。

    “大人，一个人类幼崽在驱逐之地闹出这样大的动静，不可能让她毫发无伤的走出这里。”

    坐在桃枝上的无我，金眸扫了几人一眼，没有开口。

    灵气锁链自它身上的某处，链接在叶归岚身上，无我面无表情，脑子上的青筋已经隐隐突出。

    五只兽再次互相看了一眼，给了彼此一个眼神。

    这么多只眼睛看着，不动手，它们的脸也别想再抬起来。

    “啾啾——！”

    似乎感应到它们的杀意，羽毛染血的路路鸟腾空而起，鸟鸣震耳欲聋。

    五只兽耳膜作痛，也不将两只还未长大的路路鸟放在眼里。

    嗖嗖嗖——

    五道身影直接往前冲去，褪去了人类外形，回归本真。

    大毛二毛顺势而起，朝着其中扑了过去，五道幻灵级别力量袭来，五只九级的力量也不是它们能扛得起的。

    啪啪！

    两只路路鸟被直接拍在地上，周围围观的魔兽们看的兴奋且害怕。

    动手了！可算是动手了！

    上啊！给那个人类幼崽教训，让她知道谁才是驱逐之地的老大！

    原本半躺在桃枝上的无我，猛然坐直身体。

    桃花眼内的金色，如火焰般翻腾而出。

    五只魔兽咽了一下口水，管他的，已经上了就不能退缩！

    一双白色毛绒的兽耳自粉嫩的长发中探出，原本人类的五官妖气弥漫。

    盯着冲上来的五道身影，鲜红色的刻纹自人类白皙的皮肤上迅速出现。

    微微敞开的胸前，迅速被神秘的刻纹铺满。

    “那是……兽纹？！”

    “屁的兽纹！它没有实体，怎么发动兽纹！”

    “那鲜红色的纹路是什么！”

    “管它是什么，只是一团灵气，就算是幻神级别，我们五个一起上，又有什么可怕的！”

    “重点是教训那个人类崽子！”

    原本粉嫩的桃树，瞬间变了模样。

    鲜红色的树干仿若鲜血灌溉，一片粉嫩的颜色完全不见，树枝改变形状，宛若一只干枯兽爪，而无我，端坐其上。

    粉色的长发消失不见，化为了一片鲜红！

    那双金眸之中，也有隐隐的血色出现，妖气蔓延的五官，人类的皮肤被红色刻纹完全铺满。

    满满的刻纹之内，涌动的皆是金色。

    五只兽类看的目瞪口呆，只觉得眼前这位幻神，有些不对劲。

    它的灵气……根本让它们无法分辨。

    五道原本迅速往前扑的身影，猛然一个急刹车。

    而无我，五官已经有一半明显兽化，另一半还维持人类姿态的唇角，缓缓扬起，满是轻蔑。

    嗡——！

    五只身影被狼狈按在原地，瞪大兽眼！

    开什么玩笑！它做什么了，它们怎么就不能动了！

    如血般的红色，已经完全将一只眼的金色压了回去，一金一红，一半妖异一半俊美。

    周围观战的魔兽们，都傻了。

    在它们的眼里，这五只根本就没有离开过地方，都是站在原地。

    “在做什么？五位大人……大眼瞪小眼呢？”

    “那个坐在桃树上的也没动啊？这是在做什么？”

    所有的所有都没有发生改变，但所有的一切，也发生了彻底改变。

    而此时，被挡在后面的叶归岚，醒了，回溯已经结束。

    她看着身边的桃树，一时间竟然没有反应过来，直到看见了垂在下面的粉色发尾。

    手，就这么探了过去。

    轻轻一个拉扯，坐在那的无我身体一个紧绷。

    “无我？你搞什么？”

    叶归岚直接自桃树后站起身，肉肉怕的直接缩在叶归岚身后在疯狂发抖。

    叶归岚不知道怎么回事，立刻将肉肉送了回去，黑眸跃过桃树枝，看见了站在那跟雕塑一样的五只身形各异的魔兽。

    有敌来袭！

    再一看，大毛和二毛躺在地上，叶归岚急了。

    身子纵身跃起，想要跃到前面正面迎敌，本来可以一下跃过，却不想坐在那的无我突然探手，手臂直接横了过来！

    “喂——！”

    动作太快，叶归岚连忙屈身，但脚下也跟着一滑！

    她手顺势往旁边一抓，粉色长发被她死死抓在手心。

    坐在那的无我身子一个颤抖，一口气轻轻吐了出来，手掌缓缓握紧。

    嗡——！

    叶归岚敏锐抬眸，这感觉，怎么回事？仿佛是什么东西解开了一样？

    五只魔兽肢体狠狠一个颤抖，冷汗直落。

    颤抖的身体动了几下，勉强稳住了自己的身体，依旧保持站立。

    几双兽眼万分惊恐的看着无我，还没缓过神来。

    “小无赖，放手。”

    无我低低开口，叶归岚啊了一声，这才松开自己手里抓着的头发。

    看着面前五只魔兽魂不守舍的样子，叶归岚往后退了一步，甚至动作迅速的又爬回到桃树之上。

    她站在无我坐着的桃枝上面，灵气锁链将大毛二毛直接送进了兽环之内。

    “你给我……下去！”

    这句话，是从牙缝里挤出来的。

    “五个幻灵级别实力强悍的魔兽，它们不是来叙旧的吧。”

    非但没有下去，反倒是更靠近了一点。

    她现如今幻灵五级，这五只的威压能明确感觉到，它们的实力都在她之上。

    一对一她可以，一对五……

    叶归岚黑眸扫向周围，原本是要计划如何边战边退，却看见了一双双隐在暗处，发亮的排排兽眼。

    宛若黑暗之中，点亮的手机屏幕。

    这群魔兽又是什么情况？围攻么？封死后路？

    这样的话……

    “小无赖。”

    无我再次发出声音，只不过这一次明显虚了很多。

    叶归岚垂眸，这才发现脚下踩着的桃树呈半透明状，眼看着要完全消失了。

    灵气锁链猛然回缩，直接没入了叶归岚的掌心之中。

    啪！

    却突然卡在了某个地方，任凭叶归岚怎么用力，都无法彻底回去。

    身下站着的桃树消失不见，叶归岚连忙调整姿态平稳落地，但一边坐着的无我却眼看着要跌落在地。

    它连站起来都做不到了？

    叶归岚连忙探手，她从未想过无我会有这样的时候，手忙脚乱，提着它的头发，好歹稳住了。

    无我脑门上的青筋一条条爆出，但也默许了死孩子的抓头发。

    “你怎么……！”

    叶归岚瞧见了它胸前衣服里面的红色暗纹，它动用自己的能力到站不起来的地步？

    “……走。”

    无我的声音越来越虚弱，叶归岚莫名心头一紧，想也没想，拽着这一把粉色头发……直接把它扛了起来。

    五只魔兽还呆在那里，似乎沉浸在了各自无法理解的情绪之中，仍然一动未动。

    叶归岚扛着一身粉嫩的无我直奔外围，突然想起来什么。

    又是一条灵气锁链直接探出，将昏倒在后面的黑狐狸卷了起来，扔进了兽环之内。

    “你还管它的死活！”

    无我瞪大眼睛，桃花眼瞪着周围围观的魔兽们，金眸狠辣，魔兽们纷纷后退，一个都不敢上前。

    却不想，明明跑出去的叶归岚，就这么扛着它再次跑了回来。

    无我气的青筋直接爆出，就看叶归岚走到那五只魔兽面前。

    刷刷刷！

    五个尖刺，摆放在五只魔兽屁股的正中位置。

    无我兽眼圆瞪，“你不跑，还有闲心在这里摆东西！”

    不仅摆了，叶归岚掏出药瓶，在那五个尖刺上浇上了什么液体。

    “死孩子，你还不走！等它们醒了，有你好受的——！”

    “就这么走了，怎么可能。”

    叶归岚冷冷开口，看着这五只魔兽开始转动的眼球，这才扛着无我再次跑了出去。

    吃瓜魔兽们没看明白，那人类幼崽摆的是什么？

    少女已经跑了出去，五只魔兽的眼球在一阵剧烈的转动之下，终于彻底清醒。

    齐刷刷的动作，屁股都往下面坐了下去。

    噗嗤——！

    五个尖刺，箭无虚发，正中靶心。

    密林之内，少女肩上扛着从头到脚粉嫩无比的男人，听着后面传来惊心动魄的嚎叫，嘿嘿笑了出来。

    被扛在肩上的无我，太阳穴狠狠跳了几下。

    活了这么久，这样的手段和想法，也是没谁了。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

