    

    
李正杰的话让李文龙微微一愣，他却没有着急立马去问到底是谁害了他们大哥一家，而是伸手将李正杰从地上搀了起来

    
“小杰，你没事吧？”李文龙担忧的查看李正杰的情况。

    
毕竟，眼前的这个可是他的亲儿子，相比于自己骨肉的安危，其他事情是可以放一放的。

    
李正杰揉着揉脑袋坐了起来，“爸，我没事，就是有点头疼！”

    
“疼的厉不厉害？要不要上医院？”

    
李文龙说着又扭头看向我问道，“你确定我儿子他没事吧？”

    
“放心，确定没事，休息几天就好！”我说道。

    
李正杰也道，“爸，我真的没事，我自己的身体我还不清楚吗？”

    
“那就好，那就好！”

    
李文龙松了口气，然后亲自把李正杰从地上扶起来，让他坐在沙发上休息。

    
“爸，我真的知道是谁害死了我哥了！”李正杰再次重复着刚才的话。

    
“你知道，你怎么知道的？”李文龙问道。

    
不仅仅他疑惑，就连我也一脸的好奇，对呀，这事他是怎么知道的？

    
莫非……

    
“我也不清楚，不过我感觉好像是我看见了我堂哥的记忆，就跟做梦一样！”

    
说着，他扭头看向我，询问道：“你说这事能信吗？”

    
我微微沉吟，这种情况只有一种解释，那就是两人神魂高度融合的情况下，相互之间的记忆混乱了。

    
这种情况之下是有可能被读取记忆的，也就是气我李东海活的时候的记忆，可能就真的会被李正杰给灵魂读取了。

    
随即，我不由得联想到另外一件事情，如果李正杰真的翻看了李东海的记忆，那么他有没有可能看到关于我爸的记忆？

    
想到这里，我竟忍不住的有些激动起来。

    
“你都看见了什么？”我连忙问道。

    
李正杰的眼神随即微微一变，，像是陷入了回忆之中，有些喃喃的道：“我看见了胡九，还有赵玉州，对，就是他们”

    
“果然是他们！”我冷笑道。

    
“胡九！”李文龙的眼睛一下子眯了起来，“你确定？”

    
“爸，错不了，我堂哥最后的记忆里全是这两个人，这个赵玉州也是个风水先生，你说除了他们还能有谁？”李正杰道。

    
“看来，错不了了，李东海神魂被创，不是普通人能办到的。”我补充道。

    
李文龙脸色陡然一寒，紧紧咬着牙关，冷冷的蹦出了三个字，“胡天罡！”

    
“原来一切都是你们在搞鬼！”李文龙狠狠道。

    
“李局，现在你相信了吧？这事儿跟我没关系！”我说道。

    
这样的结局对于我来说简直算得上是意外之喜，甚至不用告诉李文龙在李家别墅发生的事情。

    
那么李四狗的死，就会成为永远的秘密，除非有一天，身为旱魃的他亲口说出来，但是李文龙估计没机会知道了。

    
这时候，李文龙长长的吸了口气，竟然从沙发上站了起来，目光郑重的看向我。

    
“大侄子，这件事是我不对，看来我大哥他们的死的确跟你没有关系，希望你不要见怪才好！”李文龙。

    
听他这么说，我也算是长长的松了口气，心说今天来的目的总算是达到了一小步。

    
“李叔，既然误会解开了，我也就放心了！你以后不会再找我的麻烦了吧？”我笑着问道。

    
既然对方改变了对我的称呼，我自然也要迎合一番。

    
“这是哪的话？说到底叔还得谢谢你，要不是你帮忙，我这辈子都会被蒙在鼓里！”李文龙想到兄长的死，不禁狠狠的咬了咬牙。

    
“那接下来你打算怎么办？要找胡天罡他们报仇吗？”我看着李文龙问道。

    
李文龙却没有回答我的问题，而是看着我微微一笑，“大侄子，你说我该怎么办？毕竟不管怎么说，你也是胡家的女婿。”

    
我暗道一声老狐狸，这个李文龙果然是很有脑子，否则的话也不会做到今天的这个位置上，他这是故意在拿话试探我。

    
我微微一笑。

    
“李叔，我看咱们还是打开天窗说亮话吧，没必要藏着掖着，你觉得呢？”

    
李文龙嗯了一声，客气的伸手示意我坐下。

    
“你说吧，我想先听听你的意思！”

    
我点了点头，坐到了沙发上，却没有马上开口。

    
“叔，有茶吗？”我问道。

    
“有有有，喜欢喝什么茶，叔亲自给你泡！”李文龙道。

    
“绿茶都行！”我说道。

    
“好，咱们书房谈吧，房间里有上好的铁观音。”李文龙道。

    
我点了点头，看来李文龙是想和我详谈了，这也是我想要得到的结果，于是我也没有客气，跟着他一起进了他的书房。

    
书房的面积很大，靠着窗户的位置，放着一个根雕的茶桌，上面的茶具也一应俱全，且看样子都是价值不菲的东西。

    
李文龙直接从旁边的小冰箱里拿出了一包茶叶，开始泡起了功夫茶。

    
我看着李文龙娴熟的动作，心中却想着我爸的死。

    
我是从来没想过，我爸竟然是在京城出的事，怪不得爷爷从来都不让我提起，如今细细一想，我便明白这其中的利害了。

    
京城，那是什么地方呀？天子脚下，权力中心！

    
他应该是知道什么，担心一旦告诉我，怕我一时冲动，枉送了性命呀！

    
虽然李东海没说，但是我隐隐之间也能够猜到什么，我爸的死，绝对是得罪了什么大人物！

    
否则的话，爷爷也不可能直到临死之前，也没有去给我爸报仇。

    
或许，当初害死我爸的，可能是我爷爷这种人都没办法招惹的存在。

    
我知道庙堂的高，但是到底高到什么程度，我有些不敢想了。

    
我甚至想到了张建说的神秘组织，既然李文龙都能利用他们办事，那些京城的人，就更不用说了。

    
说不定，这里面还有着我不知道的更深的秘密。

    
而我要面对的，比我想象的可能还要艰难！

    
可我爸仇，我不能不报，哪怕对方权势滔天，我也要将他彻底的击倒。

    
因为，我没有选择，也没有退路！

    
同时，我明白一个道理，再厉害的人物也不是无敌的，因为每个人往往都有着匹配的对手。

    
想到这里，我深深的吐了口气，可是这个目标对于我来说还是太遥远了，我必须从眼下着手。

    
倘若真的有那么一天，我要面对无法匹敌的对手，单单靠我自己的力量是绝对不够的，我必须拥有自己权力战车。

    
而眼前的李文龙，就是一个最好的开始。

    
这一刻，我突然改变了原先来这里的注意。

    
我不仅要帮李文龙做出抉择，我还要让他爬上去，而且难爬的更高，爬的更远……

    
这时候，李文龙也泡好了茶，递了过来。

    
我伸手接过，并突然开口：

    
“李叔，你还想往上爬，对吧？”

