    第142章 142：蓝银领域的新用法！（加更一章。）

    “牛皋院长说，王也学员体内还有伤势，让我来照顾你洗浴。”

    牛月一边褪去身上的衣服，潜入温泉中，一边说道。

    “王也小哥，你别把姐姐当外人，你为御之一族做的一切，我都看在眼里。”

    “姐姐一直都想，为你做些什么。”

    听着牛月的话，看着正朝自己游过来，游鱼一般的娇躯。

    王也忍不住嘴角抽搐，不用想，肯定是牛皋那个老不正经安排的。

    “不用做些什么，既然你都来了，就帮我简单的按摩一下吧，等下我还要出去继续炼制丹药呢。”

    看着牛月充满期待的目光，王也轻叹一声，闭上双眸依靠在池塘中说道。

    “恩，姐姐一定给王也小哥好好按按。”牛月神情激动道。

    ....

    走出洗浴房，王也正准备朝自己宿舍走去，背后传来牛月的声音。

    “王也小哥，我来的时候牛皋院长交代过，说是给你的宿舍，换成一间更为适合炼丹的房间，让我带你过去。”

    “有劳了！”王也转身看着牛月媚态天生的笑脸，错愕道。

    两人沿着回廊，走到宿舍不远处的一间阁楼前停了下来。

    环顾面前阁楼，阁楼共四层，更是以六宫顺位建造，之前好像是学院中存放各种典籍的场所。

    因为落日魂师学院刚刚建立，御之一族和敏之一族并没有典籍，也就一直搁置在此。

    此刻，阁楼房门大开。

    进入阁楼，王也环顾四周，一楼颇为空旷，周围摆放了各种各样的书架，书架上面原先的典籍已经不见踪迹。

    取而代之的则是，各式各样的草药摆放在上面。

    在大厅右侧的书架上，则是摆放着一些辨别草药、炼药一类的书籍。

    在大厅正中，摆放着一个丹炉。

    同时在大厅的里面，像这样的丹炉足足摆放了六个。

    此刻，大厅中落日阁的诸多弟子，正在对阁楼进行最后的清扫。

    看到王也进来，牛皋走上前笑道。

    “王也，这里还满意吗？你之前的宿舍实在是太小了，炼丹不方便。”

    “这里一楼就可以当成炼丹室使用，二楼、三楼是你住宿和休息的地方，至于四楼吗。”

    说到此，牛皋犹豫片刻说道。

    “原先的那些典籍，现在还存放在四楼，等建造好新的藏书阁，这些典籍就派人取走，现在，只能先暂时存放在这里了。”

    “不碍事，辛苦你了。”

    王也淡笑道。

    “那就好，还有什么需要，你直接告诉我就行了，我一定全力配合。”牛皋拍着胸脯笑道。

    就在这时，负责打扫的落日阁弟子，已经完成了房间的清理。

    退出阁楼外等候。

    “王也，我先带他们，去建立新的藏书阁了，你自己在这里炼丹吧。”

    牛皋拍着王也肩膀笑道，转身朝着门外走去。

    看着牛皋脸上激动的神色，王也错愕的点了点头。

    虽然现在是落日阁，不过，御之一族对于建筑的喜爱，好像是刻在了骨子里，从牛皋刚才兴奋的神色王也知道。

    牛皋这是将建筑当成了自己女朋友啊。

    随着牛皋离开，阁楼大门再度关闭。

    王也错步走到摆放草药的书架前，从中挑选了一些养气、提神、补血的草药，来到丹炉旁。

    回想起昨晚炸炉的瞬间，丹炉无法承受南明离火恐怖的温度，所以才会炸开。

    王也手指轻弹，白色的南明离火萦绕在指尖，火焰在空中凝聚成火鸟的模样，升腾燃烧。

    知道上次炸炉的原因，这一次，王也可以压制南明离火之中恐怖的温度，将火焰丢入丹炉之中。

    火焰进入丹炉，顷刻间，王也便注意到原本黑青色的青铜丹炉，表面已经隐隐泛起通红。

    南明离火两成的威力，丹炉可以承受，但还是有些勉强，还是控制在一成吧。

    再度压低了南明离火的温度，丹炉外面的通红之色，这才消退了一些，仅仅只是消退一些，房间的温度依旧在不停的攀升。

    看到此幕，王也感叹道。

    这还只是微弱的南明离火，按照南明离火的介绍，可以吞噬其他天地灵焰，进行成长和进化。

    若是成长起来的南明离火，该有多么恐怖？

    对于炼丹，王也并不陌生，经过昨晚上一晚上的书籍吸收理论知识，王也已经充分掌握了炼丹的理论。

    先将药材进行提炼，祛除掉其中的杂质，随后将提炼出来的药液融合在一起。

    在即将融合的时候，加高丹炉的温度，这些就是炼制丹药的步骤。

    王也信心满满的拿起一株药材，丢入丹炉之中。

    噗！

    药材刚刚丢入丹炉之中，便是被恐怖的温度燃烧成飞灰。

    看到这一幕，王也愣在了原地，书籍上面并没有说火焰的温度...

    看来，光知道理论还不行，得一步一步摸索才行。

    王也将南明离火的温度再度压低，将药材再度丢入丹炉之中。

    噗！

    失败...

    失败....

    失败！！！

    在进行了十几次之后，王也才堪堪掌握掌握鱼眼草药材的提炼温度。

    在经历过四次提炼之后，鱼眼草的药液才成功提炼出来，同时王也也察觉到提炼药材的方法。

    在提炼药材的时候，施展出蓝银领域，借助蓝银领域植物的特性，王也可以清晰的感受到每一株药草温度承受程度。

    除此之外，将识海中的灵魂力，笼罩在药材之上也可以探知提炼药液的进度。

    不过，这个方法与蓝银领域相比，还是有着一些差距。

    知道这个方法之后，后面药材的提炼，王也将蓝银领域的特性发挥到了极致。

    提炼药液的过程也是异常的顺利。

    同时，王也并没有发现，体内的蓝银帝皇血脉，因为房间里始终弥漫着的药香，正在缓慢的进行转变。

    ....

    阁楼外，朱竹清、宁荣荣和胡列娜三人吃过早餐后，便是结伴来到王也的宿舍。

    看到宿舍空无一人，只有一些落日阁的弟子在清扫之时。

    三人脸上浮现出一抹疑惑之色。

    “那个，这里不是王也的宿舍吗？里面的药材呢，你们怎么都搬走了？”

    见状，朱竹清当即上前制止道。

    ?  ?作者都这么辛苦了，你们的推荐票和收藏是不是也要给力一点呢。

    ?      对了，感谢别、梦帮我抢票，打赏支持哦，（づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

