    很快两人来到了食堂后厨，陆明正操着大勺子炒菜。

    整个食堂里充满各种美食的香味，餐车上琳琅满目的美食，瞬间勾起两女的食欲。

    “你们铭心的伙食也太好了吧！”中山美雪惊呼出声。

    “这都是陆总的功劳。”中山美雪笑着回答道。?

    此时陆明听到俩女的说话声。把大勺子递给在旁边学习的厨师长后，才走了过来。

    “不是说下午才到吗？怎么来了也不提前通知一下呢。对了，你父亲呢？不是说一块儿的吗？”陆明问尹朝歌。?

    “我要不是早上来，那岂不是错过了那么多好吃的。我父亲不知道呢，刚才被我扔楼外了。”尹朝歌毫不在意的道。

    陆明不由得一阵无语，那好歹是军部大佬啊。丝毫不敢怠慢，立马洗了洗手，解下围裙，出门寻找。

    “你要去哪啊？慌慌张张的？”尹朝歌问道。

    “去找你爸爸，美雪你通知一下欣然。”陆明说完立刻出门。

    两女连忙跟上，中山美雪边走边给闫欣然打电话。

    “你爸爸刚才没有和你一块进铭心吗？”陆明问尹朝歌。

    “我进来的时候，他们还在外面呢。”

    陆明连忙跑到门口去问保卫，得知尹朝哥的父亲还在外面。并没有进去，又立马转身，在铭心前的空地上面寻找起来。很快在一个凉亭当中，看到三个身影。

    两个形如标杆的身影矗立在一位老人的身旁，两人浑身上下透露着军人的气息。陆明连忙小跑着过去来到尹天齐身前。

    “尹叔叔欢迎您来到山城，怠慢之处，还望见谅。”

    “你就是陆明了吧，谢谢你救了朝歌，小伙子精气神不错。”尹天齐也夸赞道。

    “叔叔客气了，这是我应该做的，您们刚到，都还没吃午饭吧，我们先一块去旁边酒店吃饭吧。”陆明指着铭心不远处的一栋大酒店道。

    “去啥酒店啊，我想吃你刚才做的那些，看着就好好吃。”尹朝歌这个时候瞬间跳了出来。

    “这怎么行，那个是员工食堂，朝歌你别闹。”陆明瞬间无语。

    “爸爸，告诉你，他食堂伙食可好了，可不比那些酒店差，就闻着看着都比你前两天带我去吃的好吃呢。”尹朝歌挽着父亲的胳膊说道。

    “是吗？那必须得去尝尝了啊。现在会做饭的年轻人可不多了。”陆明还想坚持一下但是扭不过尹家父女俩。?

    只能硬着头皮带着众人朝食堂走去。

    来到食堂门口，闫欣然已经再此等候，陆明立马把闫欣然介绍给尹朝歌和尹天齐。

    尹朝歌仔细打量着闫欣然，出色的身材，极高的颜值，出尘的气质。瞬间感觉压力山大。暗叹着这墙角不好挖啊。

    只见尹朝歌上前挽起闫欣然手臂，亲切的道：“你就是欣然姐姐啊，看到你真人感觉比陆明说的还要漂亮，我看着都着迷了。”说完呵呵傻笑着。

    陆明腹诽不已，自己啥时候和她说过了？

    这时尹天齐说话了。

    “有空替我向闫洛问好，我们可是老相识了。你们以后好好相处，小女还需要你们多多照顾。”

    闫欣然立马回答道“谢谢叔叔，我会转达给父亲的。朝歌很纯真，像个妹妹一样，和我们在一块您放心，我们会照顾好她的。”

    “在门口我就闻到香味了，这香味我可闻着都馋了，哈哈哈。”尹天齐豪爽的笑着。

    “带叔叔来食堂，心里实在是过意不去。”陆明话还没说完就被尹天齐给打断了。

    “都是自家人，就不要说见外话，在哪吃不是吃啊？再说了光闻着味儿，你这菜也差不了啊。”尹天齐道。

    陆明连忙邀请进入。

    进入食堂食堂中已经有很多员工正在进行用餐。

    眼尖的几人首先发现了陆明几人的到来，立马起身，瞬间引起了连锁反应，食堂中的一众员工紧接起立。

    大家不约而同的高呼：“欢迎贵客来到铭心。”众人送出热烈的掌声。

    陆明瞬间感觉很欣慰，有这么一班兄弟姐妹们，感觉很是自豪。

    重点是这个时候很长脸啊。

    尹天齐此时更是赞不绝口。

    几人找了张桌子坐下后几个机灵的员工立马跑来张罗菜品，把服务员的角色展现的淋漓尽致。

    众人拾柴火焰高，两分钟筷子已经放在尹老爷子手中。看着满桌子的菜，老爷子也食指大动，开始动手。

    老爷子吃了几口之后，就是一番夸赞。

    菜的味道，陆明还是有信心的，就是奈何这环境有点不够档次。

    正是这槽，铭心的食堂一周后就改成了五星级酒店宴会厅规格，还增加了咖啡厅，台球室。又获得员工们的喝彩，都以在铭心工作为荣。

    半个小时后，众人吃完饭，陆明才领着老爷子去到办公室喝茶。

    “朝歌，你和他们出去玩会儿，我和陆明谈点事。”尹老爷子对着尹朝歌道。

    陆明立马安排道：“欣然，你带他们去参观一下。”

    几人离开后，办公室里只剩下陆明和尹天齐。

    陆明也自顾的喝着茶，也不问，尹天齐不由得又高看了陆明一分。不急不躁，深不可测。

    尹老爷子指头敲击着桌面看着陆明才道：“前两天营救朝歌，首长派出了特战队黑鹰，这个小队人不多，但任务在前几天之前从未失败过。”

    陆明没有接话，更不在意黑鹰特战队如何，觉得他们失败和自己没半毛钱关系。

    尹老爷子接着道：“根据朝歌描述，黑鹰这次是完不成任务的，幸亏你及时出手，不然我得抱憾终身了。所以今天主要是想亲自来谢谢你。”

    说完起身就要给陆明鞠躬，陆明哪里敢承受。立马起身阻止。

    “叔叔不用客气，这是我该做的，救朝歌也有我自己的目的，想必朝歌也和您说过了，我就不再重复，朝歌的回归，是龙国的需要，也是我个人的需要。现在朝歌回来了，这一切不就都过去了吗？”陆明宽慰着老爷子。

    “不是过去了，而是刚刚开始。”尹老叶子皱着眉头说道。

    陆明此时也是心头一沉，咀嚼着尹老爷子的话。

