
　　京城的二月，天气依旧阴冷。

　　田野里，个别不知名的小草，却是努力的向上顶着，冒出短短的一解绿芽。

　　田间地头，也渐渐的有了人影。

　　有挥着䦆头，使出浑身力气翻地的。有挑着担子，开始给田地施肥的。

　　而在东厂大牢，肖尘却笑眯眯的看着小床，准备给大明太子做一个“仁义”的正骨“手术”。

　　朱高志将头转向里面，双眼紧闭，等待着奇迹的出现。

　　肖尘将榔头高高举起，“砰”的一声，就砸在了朱高炽的小腿肌肉上。

　　“嗯，嗯。”嘴里发出一阵哼唧声，朱高炽疼的换身扭动。

　　可自己被牢牢的捆绑在小床上，嘴里又塞了个木楔子，想叫，却又叫不出来。

　　头顶的冷汗，哗哗哗的往下流。

　　“哎呀，没瞄准。你这身肥肉，太影响我的判断了。”肖尘埋怨着，又举起了手中的榔头。

　　“咔嚓”一声，这一榔头，准确无误的将朱高炽左脚腕那弯曲的骨头彻底敲断。

　　朱高炽拼命的挣扎着，晃动的小床似乎都要散架一般，“咯吱咯吱”的响。

　　“这样不行啊。”肖尘伸手，在朱高炽的断骨处揉捏了几下，“虽然砸断了骨头，可长度还是不够。这正骨失败了。”

　　虽然嘴里不能说话，可朱高炽的心里又开始问候肖尘的祖宗十八代。天籁小说网

　　将我的骨头砸断，然后告诉我长度不够，你早干什么去了？你这是故意折腾我么？

　　“殿下，要不我帮你将右脚的骨头也砸断，再砸短一点，这样一起生长起来，长度就一样了？”肖尘拍了拍朱高炽一直发抖的后背，询问道。

　　朱高炽现在都后悔死了。

　　自己脑子抽什么筋，怎么会相信这个人的说辞给自己正骨。

　　这分明是报复自己么。

　　可事到如今，左脚腕已经被砸断，再后悔又有什么用。

　　“殿下，您倒是说句话，我这个想法你同意不？若是同意我就继续，不同意那就这样了。”肖尘的语气，似乎有点不耐烦。

　　朱高炽转过头，努力的摇晃着脑袋，表达着自己的意愿。

　　“不同意？”肖尘道，“既然你不同意，那就算了。本来想着，两个腿弄一样长，一定可以平稳的走路，既然你不同意，那就躺着慢慢恢复吧。不过，再长好，这两条腿的长度，差距会更大，起伏会更明显。”

　　听见肖尘这么说，朱高炽想死的心都有了。

　　这正骨，越正越离谱，自己还怎么活？！

　　算了，就按他说的，将右腿也砸断吧。

　　面对着肖尘，朱高炽支支吾吾的又使劲的点头。

　　“你同意了？”肖尘确认着。

　　朱高炽努力的点头。

　　“那好，你再忍受一下，这正骨马上结束。”肖尘嘿嘿一笑，又抬起了手中榔头。

　　“砰砰砰”，一下又一下的砸在朱高炽的右脚腕上。

　　一阵阵钻心的疼痛传来，刺激着朱高炽全身每一寸神经。终于双眼一瞪，晕死过去。

　　看着一动不动的朱高炽，肖尘“砰”的一声，干脆利落的将他的骨头敲断。

　　对于武术，肖尘有着极高的造诣，在京城基本上是无人能敌。可是对于正骨，可只会砸断，哪里懂得什么接上。

　　不过，这可是大明以后的皇帝啊，若是双腿残疾，还不叫人笑死？

　　摸着自己脚腕骨头的样子，肖尘将朱高炽的骨头对在一起，又从怀里拉出一件陈旧的校尉皂服，撕成布条，放在手边。

　　这才慢条斯理的拿出两张膏药，敷在了朱高炽的脚腕上，开始用布条帮他将脚腕固定好。

　　这膏药，是东厂校尉平时自备用来治疗跌打损伤的，至于效果到底如何，肖尘也不知道，反正他是从来没有用过。

　　不过，既然是上面发的膏药，多少应该是有点用。敷上总比没有强。

　　看着昏迷在床上的朱高炽，再看看自己的“杰作”，肖尘的心头浮起一种浓浓的成就感。

　　将榔头提在手上，又弯腰将自己扔在地上的紫衣捡了起来，微笑着走出了大牢。

　　忙活了半天，时日已经是后半晌。

　　段天明和杜少勤，坐在火炉房的地面上，背靠着墙壁，嘴角留着哈喇子，还在酣睡。

　　“唉，这陈年老酒的后劲还真是大，二人到现在居然都没有醒来。”肖尘嘴里嘟嘟着，将紫衣往旁边的凳子上一扔，叮嘱了一下大牢校尉们注意警戒，便出了大门，径直向着皇宫走去。

　　这从江南回来，没有及时进宫复命，被皇上训斥了一顿。

　　而今天，抓捕太子这么大的事情，几乎惊动了整个京城，若是不给皇上复命，估计还得一顿臭骂。

　　趁着现在没事，去和明成祖聊聊天。

　　不得不说，明成祖真是一位勤奋的皇帝。不是在御驾亲征，就是在御书房里批阅奏章。

　　虽然免不了劳民伤财，可建立的功勋，却也是有目共睹。

　　此刻的明成祖，正在御书房里查看着关于三月大阅兵，地点选择的百官建议。手头有关此事的奏折，也是放了有一尺多高。

　　一身皂色校尉服的肖尘，已经到了御书房门外。

　　“皇上，紫衣校尉求见。”门口的值守太监小声的向着门内轻轻喊道。

　　“让他进来。”里面传出明成祖平和的声音。

　　自从肖尘从杭州回来，明成祖已经下令，紫衣校尉在皇宫自由出入，任何人不得阻拦。

　　今个，他虽然一身皂衣，可那张脸，已经是整个皇城侍卫心中的阎王面孔，谁也不愿意触那个霉头。

　　禁军内部，包括各个重要关口把守的锦衣卫，都已经命人给肖尘做了画像，在内部传阅着，生怕一不小心得罪了他，给自己带来不必要的麻烦。

　　所以，一路上通行无阻，只到了御书房门口，值守太监才将他拦了下来。

　　听见皇上的应允，值守太监方才缓缓推开御书房的大门，躬身退至一边。

　　对着值守太监礼貌性的点点头，肖尘走了进去。

　　正要行礼，明成祖却是眉头紧锁，喝住了他：“你这是什么打扮，紫衣呢？”

　　肖尘一怔，低头看了一下自己身上的皂衣，苦笑了一下：“太子殿下说，我不配穿紫衣，他让我脱掉了。”

　　一个屎盆子，就扣在了朱高炽的脑袋上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第264章 手术终成功免费阅读。https://xs.23sk.com 