    浩瀚宇宙，无垠星空。

    2021年10月16日0时23分，搭载神舟十三号载人飞船的长征二号F遥十三运载火箭，在酒泉卫星发射中心按照预定时间精准点火发射，约582秒后，神舟十三号载人飞船与火箭成功分离，进入预定轨道……举国欢庆！

    数天后地球外太空龙国空间站，收到了一组特殊的信号。

    空间站内。

    三位宇航员凑在一起，紧盯着镶嵌在太空舱墙壁上的屏幕。

    屏幕上的内容很单调。

    就是一条条不断波动变化的曲线。

    曲线一直比较平稳，虽然有一定的波动，但范围极小。

    可突然间，其中一条曲线数值暴涨，增加了数千倍，之后骤降，但依旧是之前的数百倍。

    突然而来的变化，吸引了三位宇航员的紧密关注。

    他们看着屏幕上的数值变化，满是疑惑与不解。

    队长问道：“这是哪里的监控数据？”

    队员回答道：“月球赤道附近，具体位置还需要进一步的测量。”

    队长道：“立刻加强对月球赤道附近的观测，联系国家宇航局，启用探测器进行全方位扫描。”

    两位队员不敢怠慢。

    他们虽然不知道这突如其来的数据变化是什么原因，但他们明白自己来到空间站的使命。

    两位队员去执行命令。

    队长透过空间站的屏幕看向月球的方向，眼中满是疑惑。

    月球到底发生了变化！

    ……

    十月的天，太阳依旧火辣火辣的。

    骄阳东升，田野乡间，秋日炎炎下，蝉鸣鸟叫声，给柳村增添了一份勃然的生机。

    柳村东头的一座院子中，葡萄棚下一张石桌旁坐着两人，一老一少。

    老者白发苍苍，手中轻轻摇曳着蒲扇，神情严肃的将八本族谱古籍小心翼翼的放在石桌上。

    对面坐着一名少年，面露疑惑：“爷爷，这是？”

    “这就是我苏家的族谱。”老者眼神深邃，似乎在回忆什么：“苏家传承到你这里已经是第一百四十二代了，足足三千多年了。”

    三千多年？

    苏九愣神，心中暗自算了下，那不得追溯到公元前商朝时期啊。

    老者收敛了思绪，站起身来：“你在这坐着，我去给你拿点东西。”

    话说完，就朝着里面走去。

    苏九听到这话，神情也正色起来。

    他今年十九岁，正读大一，前几天接到乡下爷爷打的电话，说是有重要的事情要跟他说。

    于是，第二天就跟导师请了个假，清早赶了回来，这也就有了刚才的一幕。

    没有等多久，爷爷就从里屋走了出来，手中捧着一个朱红色的木盒。

    小心翼翼的放在了石桌上。

    苏九心中好奇：“爷爷，这是……”

    老者脸色凝重起来，缓缓的开口道：“打开看看！”

    朱红色的木盒外表看起来红的有点黯淡，木盒表面上的纹理鲜有沧桑感，很明显，颇有年代了。

    苏九小心翼翼的将其打开。

    木盒内入眼是一块黄色绸布，将绸布打开，一块晶莹透彻的玉佩出现在眼帘。

    “爷爷、这是……”苏九满脸疑惑。

    “这是咱们苏家的传家之宝，老祖宗留下来的，你已经成年了，这族谱和玉佩，我今天就传给你了。”老者一脸感叹的开口说道。

    “传家宝？”苏九看着这玉佩，心中满是疑惑。

    老者似乎看出了苏九心中的疑惑，沉默了两秒，缓缓的开口说道：“你爸从小就不相信那些东西，觉得那是封建迷信，所以当年我并没有传给他。”

    “反倒是你，从小对这些东西好奇，再者我也没几年好活的了，岁数到了，不如以往……”

    苏九一怔，他知道爷爷说的那些东西是指什么：“爷爷，你……”

    小的时候，爷爷就经常跟他说：咱们苏家祖上曾是仙人之家，追随过仙人，拥有着诸多的光辉历史。

    那个时候，苏九年幼，对这些东西自然好奇。

    后来长大上学了，尽管知道这些都是封建迷信，但又不忍心爷爷失落。

    所以一直都是认真的听着学着。

    只是没想到，今天爷爷会这么说。

    “行了行了，人老了，就是喜欢唠叨！把玉佩戴上吧！贴身收藏。”话说着，老者就从木盒中将玉佩取出来，直接给苏九戴上。

    细腻的红绳，虽然看起来很有年代感，但却异常的扎实。

    冰凉的玉佩，接触到体表，一丝丝清凉的感觉，让苏九回过神来。

    “老话说，人养玉三年，玉养人一生。这玉佩，已经有十年没佩戴了。你以后啊！不到万不得已的时候，不要取下来。”老者嘱咐的说着。

    “嗯。”苏九没有多想。

    这些道理他明白。

    人养玉三年，玉在长时间和人体的接触中，吸收了人分泌的油脂和热量，也会变得愈加温润。

    而且佩戴时间久了，玉的颜色就会越来越深，就好比自己身上佩戴这玉，虽然十年没有佩戴了，但其颜色十分的深沉，透彻。

    而玉养人一生，是指这玉中所蕴含的矿石微量元素，都是人体所需要的，能促进血液循环，增强新陈代谢，对身体有好处。

    “好了！中午陪爷爷吃个饭，学习怎么样？”苏玉成收敛了思绪，笑着问道。

    “还行，大学就是那样。”苏九回答道。

    “历史专业能吃透不？”

    “爷爷你忘了，小时候我可是熟读历史的！”

    “也是，打小你就对这些东西感兴趣。”

    “兴趣是最好的老师，华夏历史，博大精深，有太多隐藏在时间长河中的秘密了。”苏九感叹着。

    “确实。”

    苏玉成放下手中的蒲扇，朝着房间里走去。

    苏九把玩着玉佩。

    玉佩经营透彻，玉髓深沉。

    其造型没有什么复杂的图案，就是一块方正形的玉牌，三指宽，四指长。

    玉牌正面是一个看不懂的纹路，背面光滑无比。

    但是现在，这个看不懂的纹路，却给人一种活过来的感觉。

    佩戴初那冰凉的感觉已经没有了，入手传递着丝丝温暖，这是体温的温度。

    收敛了思绪，将玉佩重新贴身。

    “去镇上买点肉，然后取五千块钱。这是给你的奖励。”苏玉成从屋里走了出来了，拿着张银行卡递给了苏九。

    “爷爷，不用！”苏九拒绝。

    “我知道你手里有钱，但这是爷爷给你的，拿着。”

    苏九没动。

    苏玉成见状，神色一正：“长者赐……”

    不敢辞。

    苏九听闻，无奈，只能接下来。

    ……

    与此同时，国家宇航局内一片忙碌的景象。

    诸多科研人员，匆忙紧张的在电脑面前，计算着手中的数值。

    一连串的代码，数值被输入电脑之中。

    超级计算机的运算力度渐渐加大。

    整个宇航局内弥漫着一股特殊的氛围。

    “计算结果出来了！”

    突然一名科研人员大声惊呼。

    “将数据投影到主屏幕上。”负责人很快就回过神来，开口下令。

    下一秒，顿时一连串的复杂的数值和曲线图出现在宇航局监控室的主屏幕上。

    监控室内数百名科研人员，顿时全身灌注的盯着，心中暗暗计算。

    “说下计算结果！”

    “月球引力在增加，若无意外的话，预计在三年内，其引力会增加百分之一！”刚刚那名科研人员慎重的回答着。

    众人听闻，顿时感觉三观被颠覆了。

    怎么可能？

    月球的引力加重？

    开什么宇宙玩笑？

    在场的每一个人都是博学多才的科研人员，说是科学界的大拿都不为过。

    宇宙中，任何星体，引力增强只有一个方式，那就是坍缩，黑洞化。

    月球黑洞化？

    怎么可能？

    这个结论不亚于恐龙复活，佛祖降临。

    肯定是数据出了错误。

    当即就有科研人员跑到之前那台电脑前面，仔细的核对起数据。

    其他科研人员也是一脸慎重。

    十多分钟后。

    数据没错，月球的引力确实在缓慢的增长中。

    众人心中一怔。

    震惊之余，又回过神来，这并不是个好消息。

    三年增长百分之一!

    看起来一个很不起眼的数值。

    但在宇宙的时间长河中，这个数值却是十分夸张的。

    月球引力增加百分之一会造成什么后果？

    影响最直观最大的问题就是卫星了，月球引力的变更，同步轨道卫星将会不用步了，高轨卫星往下掉，低轨卫星掉下来。

    地球的全球通讯将会受到直接影响。

    什么GPS、通讯、民用卫星将会报废，军用卫星系统也会一片混乱，需要重新调整姿势，编码。

    气象卫星倒还好，高点低点问题不大，就是精准度没了。

    但这些并不是最可怕的，真正可怕的事情在后头。

    地月系统现在是月球被潮汐锁定，所以地球上看到的永远是月球的这一面。

    如果地球质量发生变化，地月引力增加，月球就是要靠近地球，靠近就意味着公转速度要增加。

    自转速度不是一下子就能增加的，那不同步了，地球上看月亮是不是开始有了缓慢旋转的情况？至于变成多少天一个月，那就需要科研计算了。

    最为关键的是改变了地月系统，月亮被拉近了一些，绕地速度同时也加快了。

    海啸将会成了常态。

    好的一点是，人类终于不用离开地球也能看到月球的另一面了。

    宇航局监控室内，一片寂静。

    所有人都沉默着。

    消化这个不好的消息。

    足足过去了片刻的时间。

    “计算月球引力增加百分之一所产生的后果。”

    负责人皱眉，深沉的开口道：“同时排查其因素，找清楚月球引力变化的根本原因。”

    随着声音的落下，宇航局监控室内再次变得忙碌起来。

    ……

