    “哗啦~哗啦~”几秒钟后，接连声响在不远处传来，帝小天几个人相继冒出了水面。

    鬼谷和君莫邪两人还发出了剧烈的咳嗽声，显然，实力最弱的两个人，受到的影响最大。

    好在，大家都还活着，并没有被刚才爆炸所冲起的气浪给震晕过去。

    看到六人都无恙，陈六合这才悄悄的松了口气。

    众人看着不远处的方向，那船只还在燃烧着汹汹火光，场面惨烈到了极点，海面上到处都漂浮着破碎的木板。

    看到这一幕，所有人的心脏都禁不住颤抖了几下，难免都有些心有余悸。

    要是刚才不是陈六合的及时提醒，后果简直不堪设想啊。

    此刻不说他们六人都要葬身爆炸当中，恐怕至少有几人，都要丢掉小命吧……

    陈六合转头，盯向了岸上方向，他游了过去，道：“大家上岸，岸上还有人！”

    很快，如落汤鸡一般的六人全都上了岸，陈六合飞奔而起，可是一眼望去，哪里还有刚才的车子？那车子，早就已经消失了。

    “浑账，凶手走了。”陈六合恶狠狠的骂了一句。

    “王巴蛋，太歹毒了，这是想直接把我们炸死在船上呢！”帝小天也怒骂了一句，可谓是怒火滔天。

    其余几人的脸色也是无比难看，这绝对是出师未捷身先死了，这还没怎么样了，就遭遇到了这样的不测，就差点把小命都留在了这里！

    看看众人的模样，一个比一个狼狈，这简直太窝囊太憋屈了一点。

    “这次的事情决不能就这样算了！陈六合，知道是谁干的吗？我们决不能放过他们！小爷还从来没有被人这样算计过呢，差点就在阴沟里翻船了，这口气绝对咽不下去！”

    帝小天怒不可遏的叫骂着：“我没有死在哪个名师高手的手下，到头来要是死在了这样的埋伏当中，那简直就成了一个天大的笑话。”

    刑天等人都没有说话，但从他们的眼中不难看出那汹汹的怒意与杀意，这口气，的确咽不下去。

    刚才所经历的事情，在他们心中留下了很深的阴影，他们这是实打实的跟死亡擦肩而过。

    陈六合满脸阴沉，眼中闪烁着森森戾气，他看了奴修一眼：“老头，你怎么说？”

    “我觉得他们说的都很对，这口气咱们不咽，谁想杀我们，我们就宰了谁！”奴修言简意赅的说道，就连他这个老人家，也动了真火。

    确实，连海都没出，就差点把小命给丢了，这也太过憋屈与窝囊。

    “我也是这个意思，不把背后的人给揪出来，这件事情绝对不算完。”陈六合舔了舔嘴唇说道。

    顿了顿，陈六合又道：“老头，我在车上的时候问过你，你说你对对方还算了解，对吧？”

    “走吧，他们的一个据点就在这座小镇之上，我们找上门去便是了。”说着话，奴修迈步而行。

    陈六合等人紧跟在奴修的身后。

    没什么好说的了，就是一个字，杀！

    陈六合本来是不愿意跟那些人计较的，如果只是一些小把戏也就算了，他只想尽快的出海，尽快的赶到那充满了神秘与凶险的黑狱之中！

    可是现在，算不了了！

    几人随便在路上找了辆停放的商务车，陈六合很熟练的撬开了车门，用野蛮的方式接线启动，一脚油门，绝尘而去。

    “陈六合，你怎么知道船上有炸弹？”车上，帝小天没忍住心中的好奇问道，现在还是有些余悸难宁。

    陈六合面无表情的说道：“直觉，一种对危险的直觉。”

    “幸好你刚才的反应够快，要不然的话，我们现在恐怕都已经葬身火海了。”君莫邪抹了把冷汗说道。

    陈六合眯了眯眼睛，道：“我现在真是想看看，对方到底是什么来头，这么迫不及待的就想干掉我吗。”

    “说不定不是冲你来的，说不定是冲我来的呢？”奴修轻描淡写的说道。

    陈六合等人看了奴修一眼，奴修道：“要论起仇家来，我不见得就比你小子少了多少！想杀我的人，比比皆是。且不说那些太上家族容不下我了，就说多年前我去黑域那一次，也结下了不少仇敌。”

    “当他们知道我再次出现的时候，会想设计杀我也是实属正常的一件事情。”奴修说道。

    帝小天开口：“奴修前辈，照你这么说的话，咱们这一次可真的够呛了，黑域本来就危险，再加上有你这么个仇恨吸收机，怎么看咱们都是凶多吉少的节奏啊。”

    “怕了？怕了现在还可以回去啊。”奴修斜睨了一眼说道。

    帝小天撇了撇嘴，道：“我长这么大，还不知道怕字是怎么写的呢。”

    “那就乖乖闭嘴。”奴修说道。

    一路沉默，在奴修的指引下，十几分钟后，几人来到了一栋五层高的大楼前停下。

    周围一片漆黑，很是静谧，一个人影都看不到。

    大楼内也是黑灯瞎火，大门紧闭，门口连守卫的人都没有。

    “这里就是对方的一个据点。看这情况，里面大概率是有埋伏啊。”奴修望向窗外说道。

    “荡平这里再说！敢跟我们玩阴的，就要做好等死的准备。”帝小天第一个推开车门下车。

    陈六合等人也紧跟了下去。

    “砰！”一声沉闷的枪响从天际传来，帝小天反应极快，脚下一滑，身躯就闪出，一枚狙击弹射击在他刚刚立足之地，把地面都崩出了一个小坑！

    “有狙击手！”陈六合低喝一声。

    “砰砰砰！”紧接着，数道枪声在夜空下炸响，不止是一个狙击手，这周围，至少有十多名狙击手。

    陈六合等人皆是晃动了起来，凭借他们的实力和速度，要躲开一般的狙击并不是什么很难的事情。

    一轮狙击之后，地面多了许多弹孔，但陈六合等人，却是毫发无损的。

    “速战速决。”陈六合道了句，也没去理会那些制高点的狙击手，朝着眼前的那栋大楼就冲了过去。

