
　　宋江的命运因为林冲的缘故发生了很大的变故，他上梁山只因为林冲撞破他给梁山报信。

　　如今官府已经知道他在梁山落草，郓城的时知县派了朱仝去宋家庄蹲守，只要宋江回来就要拿他下监狱。

　　宋江与刘唐带着几名喽啰，午时就已经到了宋家庄外的密林中躲藏，天黑后轻松接到了宋太公。

　　任谁也没想到会这么顺利，其实这是由于朱仝故意放水的缘故。M.23sk.com

　　朱仝与宋江的关系很不错，时知县没想到朱仝会为了义气私自放走宋江。

　　宋江接了宋太公和兄弟，连夜赶回梁山，朱仝也不敢明目张胆的放人，等宋江一行人走了一会儿，就带人追了上去，其实只是做做样子了事。

　　宋江自是不知，眼见追兵将至，只得拜托刘唐，“刘兄弟，你带我老父去梁山，我来引开追兵。”

　　刘唐欲劝阻，只见宋江扭头往回走去，他只得带着宋太公一行人逃命而去。

　　宋江独自一人穿梭在密林中，以为能帮刘唐引开追兵，哪知朱仝追的并不急根本没抓他的意思。

　　宋江夜里横冲直撞行了许久，穿过一座林子，到了一处古庙门前，见后面已经没了追兵，就推开庙门，乘着月光进入了庙里。

　　宋江望着神龛里的九天玄女像，定了定心神道：“多谢神明庇佑，若躲过此劫，必当重修庙宇。”

　　宋江准备在这古庙里凑合一晚，于是靠在神龛旁昏昏沉沉的打着瞌睡。

　　是夜，难熬。

　　宋江恍惚间觉得自己进入了一处雕栏玉砌的宫殿里，见到了位仙女，与他说了许多话。

　　许久，他渐渐清醒过来。

　　宋江扶着额头，不经意间发现旁边放着三卷书，其一，为兵书，其二，为道法。其三，为星位图。

　　宋江回想到了什么，随即将三本书塞进了怀里。

　　朱仝后半夜返回郓城，只说被宋江走脱了，时知县不疑有他，连叹可惜，待朱仝一走，跟朱仝一同前去的赵能就给时知县打了小报告。

　　时知县怒道:“朱仝是故意放走宋江的？”

　　赵能道:“属下亲眼所见！”

　　“宋江现在在哪里，本县任你做马兵都头现在带人去追。”

　　“是。”

　　赵能连夜带兵出城追宋江去了。

　　时知县对朱仝多少留了点情份，只是罢了他的都头之职，不再用他做事。

　　宋江稍微收拾了一下，找准方向急忙向梁山方向赶去，天亮时他到了水泊边，踩着冰上厚厚的积雪，深一脚浅一脚的向里走去。

　　此时赵能也追了上来，宋江拼命的向里面跑，眼看就要被追上的时候，晁盖带人来接应宋江了。

　　晁盖大声道:“赵能，休要伤我宋兄弟。”

　　赵能见到梁山来人接应宋江了，带着人扭头拔腿就跑，事情是官府的，命是自己的，为了抓宋江丢了性命太不值得。

　　宋江得知老父和兄弟已经安全上山才松了口气，休息片刻后，随晁盖的队伍返回了梁山。

　　而此时身在临朐县的林冲一大早就牵着踏炎乌骓马出了城，扈三娘特意送他到城门口。

　　林冲看着英姿飒爽的扈三娘，不由突发奇想。

　　踏炎乌骓比普通马高了足足半个马头，马背更是比普通马大了不少。

　　他翻身上马，朝扈三娘一伸手，“陪我一起去如何？”

　　扈三娘先是一怔，刷的一下脸变得通红无比。

　　林冲打趣道:“害什么羞，你已经是我的女人了。”

　　扈三娘颔首低眉的伸出手，被林冲一把将她拉上了马背，待她坐稳，双腿一夹。

　　踏炎乌骓飞快的向城外跑去。

　　扈三娘脸上的害羞之意早已不见，此时她满脸震惊，只因这匹马太快了，驮着两个人，却比普通马快了许多，更何况此时地上积雪未化，比平时更加难走。

　　临朐县至奉符县少说有两百里距离，换做其他马怕是要跑上三个时辰。

　　“三娘缰绳给你。”

　　扈三娘高兴的接过缰绳，正要体验一把驾驶宝马良驹的感觉，哪知道林冲双手放在了她的芊腰上。

　　“你就想着占人家的便宜。”

　　林冲无语，“我抱自己的女人有错吗？”

　　扈三娘无奈只得任他抱着，双腿一夹娇声道:“驾！”

　　踏炎乌骓又快了几分。

　　林冲呵呵笑道:“等回去换个大点的马鞍，为夫决定每次出门都带着三娘。”

　　扈三娘的脸刷的一下又红了，嗔道:“你闭嘴！”

　　林冲果然闭上了嘴，腰间的手却不老实起来。

　　扈三娘心中哀叹连连，这个冤家怎么这么无赖！

　　两个时辰后，两人到了奉符县城门口。

　　林冲早早的被扈三娘赶下马，她自己却不肯下来，林冲无奈的牵着马进了城。

　　如此高头大马进城，马背上还坐着一个娇俏美丽的小娘子，街上的行人纷纷侧目，有些纨绔子弟甚至想着上前攀谈几句，当他们看到扈三娘腰间的两把弯刀后，立时泄了气。

　　林冲头戴斗笠，身背龙胆亮银枪，更像是扈三娘的保镖。

　　杨志站在太平客栈门口，看到扈三娘骑着高头大马，一时愣了神，这匹马当真像一匹神驹啊！

　　突然他发现牵马的马夫背着的长枪很眼熟，他立刻转身回了客栈里。

　　林冲早已看到杨志，他伸手接扈三娘下马，“三娘自己转转，我去客栈里见个人。”

　　扈三娘点了点头。

　　林冲抬步进入了可以，看到杨志正向楼上走，随即跟了上去。

　　杨志来的很早，已经在此开好了房间，他推门入内，林冲便也跟了进去。

　　林冲关好房门，摘下斗笠，笑道:“杨兄最近可好？”

　　杨志道:“比林兄弟差了许多。”

　　他说着坐在窗前，看了看窗外，“那女子是你纳的小妾？”

　　林冲将长枪解下来放在一边，也走过去坐了下来。

　　“是兄弟的如夫人。”

　　杨志又问道:“哦！这女子不简单？”

　　“杨兄或许听说过她的名号。”

　　“谁？”

　　“一丈青扈三娘！”

　　“嘶！”

　　杨志的反应很夸大，林冲有点搞不懂了。

　　“杨兄牙疼？”

　　杨志摇头笑道:“酸的！”

　　“杨兄也喜欢开玩笑了？”

　　杨志道:“非也，何为一丈青？旁人听到这个名号只以为她比蛇还毒辣，实则这个绰号说的是她的美貌。”

　　林冲笑道:“杨兄可别当着她的面这么夸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第125章 酸掉牙的杨志免费阅读。https://xs.23sk.com 