    第875章再休张氏

    牛氏悠悠醒转，瞪着张氏：“休了她......休了她！”

    邵二郎崩溃大哭。

    爹说的没错，娘是不怎么靠谱，但还真不像是会拿这种事儿胡说八道的人。还有四弟妹，也不是会撒谎冤枉人的性子。

    其实，邵二郎何尝不知？

    在牛氏气晕过去的时候他内心深处便已经信了的。若是故意冤枉栽赃，他娘不会气到这地步。

    只是，他不愿意相信罢了......

    然而假的终究是假的，避不开的。

    张氏绝望的大哭，她知道，她完了。

    二郎也不信她了！二郎也不肯护着她了。

    她的命怎么这么苦呀......

    张氏心中油然而生一股怨愤，她愤怒控诉，既然他们把她接回来了，为什么却又不给她改过的机会？为什么天天羞辱她？防贼似的防着她？

    那么她凭什么要让他们好过......

    张氏索性一股脑儿什么都承认了，今日之事、以及挑拨邵美玲，她不但承认，还哈哈大笑他们蠢，叫她戏弄得团团转，差一点就成功了，真是可惜......

    邵二郎不敢置信看向她。

    而牛氏险些又给气晕过去......

    第二天，张氏就被休回去了。

    第二天那股子气血过去了她倒是后悔了，痛哭流涕苦苦哀求让她在邵家过了年再休她。

    邵二郎不忍，可牛氏、邵二叔哪里肯？

    牛氏更是骂道：“留着你在家里这个娘还能过？老娘还怕叫你毒死呢！”

    邵二郎一听这话，哪里还说得出来别的？硬起心肠叫了几个同族人陪同，将张氏和休书送回了张家村。

    至于张氏怎么闹、张老太太怎么闹，都没用。

    张氏自己承认了的，如此歹毒心肠，邵丁村都不会再容忍她。

    回到了张家，张氏一直水深火热，终日绝望，这才深深的后悔，比起娘家来，在婆家受的那点儿折腾算什么呢？

    至少，在婆家没有人会拿她当牲口使唤，也不会不让她吃饱饭。

    她怨恨婆婆打骂，可她又何尝主动做了什么去忏悔？

    如果不是她始终执迷不悟，一心一意的想着娘家弟弟、一门心思的光顾着他，何至于走到这地步？

    她觉得自己真傻，真的。

    怎么就那么鬼迷心窍呢？为了娘家这一干子毫无心肝的人，她是连自己的儿子都狠心绑架了啊。

    可是到头来她得到了什么？没能给娘家带来利益，她得到的是夫家的暴怒和厌恶、得到的是娘家的恶意与咒骂。

    她明明一门心思为了娘家，可是为什么他们却这样对她？

    之后张氏还企图再来一次卖惨套路，大晚上的又跑到邵家二房大门口哭、装晕，结果当天晚上就被牛氏毫不留情的连夜送回了张家。

    张氏终于死了心，哭得凄惨无比。

    她知道夫家是永远不可能再原谅她了。

    再之后，娘家不肯让她一直这么住着“浪费粮食”，有个深山里穷困偏僻极了的小村庄里一个中年男人买媳妇，她爹娘兄弟竟是生怕被别人家抢了这么个大好机会似的，迫不及待把她给卖了！

    (本章完)

