    　　夜晚，在森林中，青木选择了一个相对比较安静的地方住宿。

    　　因为一天时间无法从未白镇飞到伏叶镇，所以中间的休息是必须的。

    　　所幸原本从伏叶镇穿过森林到未白镇时，对于途中经过的一些地方，还是留有记录的。

    　　这次青木选择的地方是前几天住过的一个树洞，都已经挖好了，就不用钳尾蝎再次动工了。

    　　熟练的将树洞堵上，然后青木就可以安心的在树洞中休息了。

    　　森林中的树干还是比较大的，住在里面就算召唤出一些精灵，也没有什么问题。

    　　但是也就只能召唤出那些体型比较小的，想热带龙、乌鸦头头、钳尾蝎这些体型有些大了的精灵，晚上就只能暂时呆在精灵球中休息。

    　　而呆呆王则是这个树洞的监测雷达和岗哨，倒是能够呆在外面。

    　　青木将几个小家伙全部召唤了出来。

    　　水跃鱼的收服，和他们同属于第二梯队，以后可能是会搭档的，所以事先让他们认识一下，熟悉一下。

    　　青木第二梯队的所有精灵。

    　　火稚鸡、可可多拉、蚊香蝌蚪、水跃鱼这四只精灵，就是青木以后需要培养的主力精灵了。

    　　可能过几天还要增加一只由基拉。

    　　差不多五只精灵，至于后面会不会再增加，青木也不太确定，到时候如果能够遇到合适的，也不会放过。

    　　但就这五只精灵培养所需要耗费的资源，就是青木第一梯队的精灵所耗费自己的好几倍。

    　　仅仅是可可多拉和由基拉，就能够顶替全部了。

    　　而这两只精灵虽然最终成长起来之后，实力非常强大，但是想要进化，所需要耗费的时间和资源，可都是难以预计的。

    　　不过青木现在实力起来了，势力也逐渐成型，到时候回馈的资源，养这几只精灵应该是不成什么问题了。

    　　最重要的，青木的第一梯队中的精灵初始的资质都不如第二梯队中的精灵，但是现在的他们资质都已经起来了。

    　　如果按照这种成长的方式，第二梯队中的精灵能够成长到什么地步，青木也有些不敢确定。

    　　不过资质等级越高，提升的难度也就越大。

    　　倒是有一件事情让青木比较欣慰。

    　　那就是火稚鸡。

    　　火稚鸡的资质一直在青色和深青色之间徘徊，按照芯片的计算，最后稳定在什么地步，芯片也无法给出准确的答案。

    　　但是在上次真新镇中，青木将火稚鸡放出来，放飞自我之后，他的资质就已经处于上升的姿态。

    　　现在能够将资质稳定在深青色的概率，已经超过了六成。

    　　只需要再等待一段时间，就能够稳定下来了。

    　　那么到时候，深青色资质的火稚鸡，深青色资质的可可多拉，浅青色资质的蚊香蝌蚪，浅青色资质的水跃鱼，青色资质的由基拉，这种资质的精灵搭配，青木前世都未曾达到过。

    　　想到前世的精灵，青木突然觉得有一只精灵现在的自己可能有实力去收服了。

    　　曾经前世青木有一只实力非常强大的精灵，是在做猎人的时候收服的，也正是这只精灵，让他成功从精灵巅峰踏入到了准天王的层次。

    　　但是重生之后，青木一直过着时间非常紧凑的生活，才拥有了现在的实力。

    　　而且以前段时间青木的实力，可能还无法收服那只精灵，现在说不定有一些机会了。

    　　一个计划慢慢的在青木心中成型。

    　　陪着四个小家伙玩耍了一会。

    　　水跃鱼天生性格上就比较活泼，所以很快就融入到了三个小家伙的群体之中。

    　　火稚鸡生性外向，而且曾经也见过水跃鱼这种精灵，所以他倒是最快接受水跃鱼存在的。

    　　然后就是同为水系精灵的蚊香蝌蚪，蚊香蝌蚪在四只精灵中，是属于情商比较高的那种存在，经常作为精灵中关系的调节剂，把火稚鸡和可可多拉两只精灵的关系调和的服服帖帖的。

    　　最后就是可可多拉了，性格比较稳健，但是努力起来连自己都打的可可多拉。

    　　一开始对于水跃鱼这活泼的家伙，是保持一定距离的，但奈何火稚鸡和蚊香蝌蚪都已经接受了水跃鱼，于是可可多拉无奈也只能慢慢的认可水跃鱼的加入。

    　　不过在相处了一段时间之后，可可多拉得知水跃鱼也是好战的精灵，倒是一下子热情了不少。

    　　在要强的可可多拉看来，所有拥有不错天赋，但是却荒废天赋的精灵，都不值得成为他的朋友。

    　　相比于青木其他精灵的努力程度，可可多拉总是觉得现在的自己需要努力训练才对，但是青木一直让其稳固基础，训练倒是还从未展开过。

    　　但是对于乌鸦头头和呆呆王他们这样努力训练的精灵，可可多拉是打从心底羡慕的。

    　　其中，最羡慕的就是作为几个小家伙的孩子王的钳尾蝎。

    　　可能因为钳尾蝎年龄可比较小的缘故，经常和可可多拉他们玩在一起。

    　　也有可能是因为乌鸦头头他们比较严肃，不怎么喜欢玩耍。

    　　只是他们从未经历过青木在试炼岛上生存的样子，也没有经历过青木受伤，但是作为精灵无可奈何的时刻。

    　　所以现在的他们还能够无忧无虑，因为有他们这些老一辈的精灵，撑起了一片天。

    　　四个小家伙对于青木这个训练家，也是逐渐依赖起来，与青木之间的关系也是飞速上涨着。

    　　对于曾经从未重视过于精灵羁绊的青木来说，这一世收获最大的东西，可能就是他与这些这一世收服的小精灵之间牢牢的羁绊吧。

    　　掌握了心电感应的青木，与四只小家伙之间的交流倒是比以前方便了不少。

    　　而且从现在就开始使用心电感应，以后等到他们对战的时候，对于青木的心电感应也能做出更快的反应。

    　　精灵与训练家之间的默契将会更加出色。

    　　玩了一会之后，青木就打发四个小家伙去一旁自己玩耍了，树洞中的空间对于他们这四个小家伙来说，是足够了的。

    　　而青木则唤醒了在影子中休息的鬼斯通。

    　　只见鬼斯通慢慢的从影子中浮现，最近这段时间他对战的次数也不少，只是相对于狃拉他们这些在森林中有天生属性优势的精灵，鬼斯通的提升速度要慢那么一点点。

    　　“鬼斯通，把由基拉的孵化器拿出来吧。”

    　　——————

    　　加更！上个月月票的欠更，上个月月票达到900张的加更！求月票了！

    　　最近在限免，感谢大家的支持！

