    “吾乃光翼神主，今永恒神国大开，所有人前去膜拜！”

    “在这星球的众神，三日内入吾永恒神国成为神徒，否则，神陨！”

    浩瀚威严的声音响彻天际，声音在整个天空不停地回荡着。

    所有人呆呆听着这句话，脸上充满了震惊的神色。

    尤其是距离江城远处的一些人，听到这个声音双目有些呆涩，微微张大嘴巴。

    “光翼神主？神主？这...我们地球上怎么突然出现神主，嘶！”

    “永恒神国大开，是南极神墓那个永恒神国吗？”

    “让众神加入永恒神国，成为神徒，那光翼神主好霸道的行事风格！”

    “又要变天了！”

    震撼的声音响起，所有人呆呆的朝着南极神墓之地看去。

    “嗡！”

    就在这时，天地悲鸣的声音响起，虚空中突然浮现一个山顶巨人的虚影。

    虚影浮现十秒钟不到，开始缓缓地崩溃。

    山岳神主传承者，尘飞扬陨落！

    听着这天地悲鸣的声音，看着那崩溃的虚影，无数人心中震动不已。

    这尘飞扬，可是灵气复苏以前，最大的机缘者！

    尤其是江城的位置，今天，对于江城来说是一个巨大无比的灾难。

    光翼神主出，神主传承者损！

    不久之前，还大发神威的尘飞扬，强势碾压从神墓归的燧炎以及五名光明神虎。

    然而现在，被轻易地抹杀！

    尘飞扬的实力，所有人有目共睹，绝对的无敌强者。

    却被光翼神主轻易的抹杀，那位光翼神主的实力，会有多强？

    江城的上空，光翼神主淡漠的扫过掉落在地上的尸体，脸上充满了轻蔑的神色。

    他手臂一挥，下方的位置，所有星空蝗虫的尸体和尘飞扬的尸体，被直接收起来。

    “神主大人威武无敌！”

    在光翼神主的身旁，光明虚体的燧炎脸上露出激动的神色，大声的在一旁喊道。

    接下来，就轮到那龙王了！

    “嗡！”

    光翼神主淡淡的扫了一眼周围，光明笼罩，瞬间的消失。

    接下来，他只要等着众神加入永恒神国内便可以了！

    至于有没有神明不加入，他丝毫不担心，不加入者，杀了就是！

    他相信，斩杀一个神主传承者，足以威慑众！

    “吼吼！”

    瞬移到南极永恒神国上空的光翼神主轻吼一声，散发着强大的神威，直接朝着神国内飞去。

    “光翼神主来了，光翼神主来了！”

    当他进入神国内的时候，那进入神国内的一众人脸色微变，连忙大声的喊道。

    刚才的声音，他们同样听到！

    所有人恭敬的跪在地上，朝着光翼神主拜道。

    面对着如此恐怖的存在，他们不敢不跪拜！

    光翼神主淡漠的扫了一眼，盘踞在神国山峰的上方。

    “谁能够想到这个神墓内的神主复活了，众生膜拜，众神为神徒，龙王会来这里吗？”

    “我们在这里等着吧，光翼神主简直太恐怖了，尘飞扬可是神主传承者啊，竟然被轻易地斩杀！”

    进入永恒神国内的人看到光翼神主进去神国中央，一个个满脸惊惧的议论着。

    “尘飞扬！”

    然而此时此刻，江城龙门学院前，刘梦心眼睛通红的看着周围。

    尸体，已经被光翼神主带走，她只能悲伤的看着前方。

    这让她想到在这段时间尘飞扬对她的种种一切。

    送给她的礼物，每天对她说的俏皮话！

    “哥哥，尘飞扬，他...他死了！”

    刘梦心忍不住的来到萧然的身旁，痛哭了出来。

    “别哭别哭，我们去师傅那里，不要哭！”

    萧然同样有些悲伤的轻轻拍着妹妹的肩膀。

    不管怎么说，尘飞扬给所有人的印象，都挺不错的，哪怕是他们刚开始有些过节！

    但其出手应对地球所遇到的危险，在刚才燧炎过来复仇他的出手帮助。

    以及平时给人的态度，虽然喜欢装逼，但并不招人厌！

    他轻轻的说着，眼中充满了浓浓忌惮的看向南极的方向。

    谁能够想要，那里有一个永恒神主，一位复活的永恒神主！

    并且，那位永恒神主让地球上的所有神明，加入他的永恒神国内，成为神徒！

    成为他的神徒，这是何等的霸道？

    哪怕是当初龙王让众神加入龙宫成为外部成员，也没有如此霸道！

    可能，这就是永恒神主的威严和自信。

    “走，我们去龙宫！”

    萧然拍了拍刘梦心的肩膀，一行人立刻朝着龙宫飞去。

    现如今这种事情，已经不是他能够解决的了！

    “嗡！”

    “师傅！”

    “老师！”

    当萧然他们来到龙宫的上空时，便看到王仙以及龙宫一众首领悬浮在上空处。

    “嗯！”

    王仙点了点头，目光看向南极的方向，微微皱着眉头。

    “师傅，尘飞扬他...他死了！”

    萧然走过去，低声的说道。

    “我已经知道，那位光翼神主的实力很恐怖啊！”

    王仙点了点头，当尘飞扬陨落的时候，他便感应到了。

    尘飞扬陨落，令他非常的惊讶，尘飞扬的实力，已经点燃了七缕神火，拥有着特殊体质。

    在王仙等级没有提升之前，都不敢保证会是他的对手。

    “师傅，那位光翼神主仅仅用了一分钟不到便斩杀了尘飞扬，他的实力可能没有恢复到永恒神主之境，但在神明之境中，应该接近巅峰了！”

    “要众神膜拜，要众神成为他的神徒，这完全是要以众生为仆、众神为徒，他为主啊！”

    萧然脸色难堪的朝着王仙继续说道。

    “那位永恒神主的实力太强了，我不是对手！”

    敖蟹在一旁沉着脸说道。

    “小蓝现在可以斩杀八缕神火的神明，以那光翼神主的威势来看，应该在八缕神火之上！”

    蓝青月在一旁皱着眉头。

    “小仙，我们要不要进入超凡大陆躲一躲！”

    关舒情她们一众女生脸上露出担忧的神色。

    以龙宫目前的实力，恐怕难以抗衡那位光翼神主。

    “敖蟹，如若让你吞噬北极的神墓，你有没有自信将那光翼神主斩杀？”

    这时，龟丞相突然朝着敖蟹问道！

    “吞噬那个破损的永恒神国？”

    敖蟹眼中闪烁着光泽：“如若我吞噬那个神国，有信心击败甚至斩杀他！”

    龟丞相微微的点了点头，看向王仙！

    “八岐，你去摘一个返魂胎果，萧然，你们带八岐去尘飞扬陨落的地方！”

    “将之复活，我们进入北极的那个神国内，让敖蟹将神墓吞噬！”

    王仙淡淡的朝着八岐萧然他们命令道。

    如果是一个真正的永恒神主，龙宫自然不是他们的对手。

    但一个陨落复活的神主，还未恢复到巅峰。

    他倒是想要看看，他有什么资格，让他们为徒！

    众生为仆众神为徒？

    呵呵！

