    说着说着，老潘打开了话匣子，絮絮叨叨的讲起了年轻时候的武道之路。

    苏恒左右无事，倒也乐的听听八卦。

    七岁那年，没能当上杂役弟子的老潘并不甘心，少年壮志岂会就此认输？

    于是乎，老潘毅然决然的独自踏上了江湖，吃了不少苦头，最终在一家武馆学到了一门粗浅的擒拿手。

    练了二十年，气力也不过一百八十斤，距离江湖上公认的两百斤气力才能开辟气海的标准还差了一些。

    也正是这时候，他才意识到自己不是那块料，但他依旧不甘心。

    又是蹉跎了二十年，老潘气力是成功到达了三百五十斤，只是依旧没能寻到内功心法。

    他距离内功心法最近的一次是在一场拍卖会，作为压箱底的拍品，那门黄级的长春功法被拍到了一千两白银，而老潘的兜里只有五十两。

    差了那么亿点点。

    自那以后，老潘幡然醒悟，回到了自己的家乡，安阳镇，娶了一个婆娘，种种田，教教拳脚，生活倒也过得去。

    内功心法分为四个品级，天地玄黄，天级最高，黄级最低等，根据老潘说，那些高品的心法都有鬼神莫测的威能。

    当然，这其实也是道听途说，也可能是说书里听来的，或许做不得真。

    说到这里的时候，苏恒忍不住看了一眼颜芷，后者微微歪头，回了一个不明所以的眼神。

    这么说了一会儿，铁柱过来喊他，说是老爷找他有事儿。

    “小少爷，您就去吧，老潘这就走了。”老潘露出释然的微笑，似乎带出来的徒弟能够有希望成为气海境的高手，让他了了一桩心事。

    苏恒点点头，去了主屋，发现里面来了不少人。

    “爷爷，奶奶，外公，外婆！”苏恒一一喊人。

    知道苏恒要走，苏重光把长辈们都喊了过来，一起再吃一顿团圆饭，苏母眼眶红红的，大概还是舍不得自己的孩子。

    特别还是去吃苦的。

    在听闻颜芷也有资质成为杂役弟子以后，张秀芝似乎得到了一个好消息，把小女孩拉到一边说一些悄悄话。

    苏恒听得只言片语，觉得头皮发麻。

    大概意思是想让颜芷到了那边好好服侍少爷，多帮他干点活，银票大大滴有。

    让大佬服侍他？

    怕是觉得自己儿子死的不够快。

    只不过苏恒被几个老人拉着话家常，也寻不到机会打断张秀芝的溺爱。

    苏家是做生意的，张家是书香门第，外公名叫张瀚之，是安阳镇德高望重的教书先生，毫不夸张的说，镇上有一半的人都是他启蒙的。

    巧的是，颜芷的名字，还是张瀚之帮忙取的。

    要不然凭那个大字不识的颜爹，大概能取个颜大花就不错了。

    大家伙热热闹闹的吃了个饭，虽然不舍，但也并没有阻止苏恒的决定。

    说到底，这是武道昌盛的世界，哪怕只是成为青云宗的一个杂役，那也是光明的前途，学成回来也就而立之年，拥有一身强悍的武艺，无疑是令人向往的。

    更何况说不得还能在城里谋个差事做做，况且中间又不是不能回家探亲。

    只是苏母舍不得她唯一的孩儿。

    一家人吃完了饭，张秀芝又拉着苏恒念叨了许久，直到亥时（晚上九点）才放他离开。

    沿着小路回到自己的屋舍，苏恒看见里面亮着油灯，颜芷正在里面等他。

    “少爷，您回来啦！”看见苏恒，颜芷嘴角上扬，随即露出一个甜甜的笑容。

    “嗯，热水准备好了吗？”苏恒小手一挥：“为我更衣。”

    颜芷笑容不变，上前熟门熟路的给苏恒脱衣服，期间并没有什么暧昧的剧情发生。

    虽然大概因为灵气的缘故，这个世界的少年们多半早熟，但再怎么着一个十岁，一个只有八岁，那身板也不够看的。

    洗漱完成以后，颜芷告退，苏恒躺在床上，久久不能入睡。

    想想前世，再想想这个世界的武道，然后吐槽一下金手指怎么还不到，最后不知道什么时候迷迷糊糊的入睡了。

    一夜无话。

    卯时（六点），这具身体生物钟让苏恒早早的醒来，然后穿衣，到了屋外打一套擒拿手。

    这是每日的早课，而今天打拳的时候，苏恒觉得好像跟以往有些不太一样。

    虽说自己有这具身体的全部记忆，就好像灵魂融合了一样，但毕竟以前打拳不是亲身经历，而现在亲手将这一套擒拿手练完一遍以后。

    竟然觉得思维通透无比，许许多多的明悟从心底泛了出来。

    刚才出手的角度往下一点会跟好。

    刚才手掌用力的方向不是这样的。

    刚才肌肉的发力可以更好一点。

    ……

    苏恒站在那里发了一会儿呆，然后重新打了一遍。

    劲风呼啸，掌风凌厉。

    一套擒拿手的招式打完，苏恒手臂的骨节发出“咯咯”的响声，然后心底涌现出了明悟。

    他好像已经把这套粗浅的擒拿手练到第三层，也就是最高境界了。

    就连老潘，打了几十年，依旧没有摸到第三层的门槛。

    苏恒出了一身的汗，他站在空地上握了握拳，感受着刚才打拳，特别是突破时候那种涌入身体的清凉之感。

    他几乎可以感受得到，那种感觉出来了以后，身体的机能几乎肉眼可见的得到了提升。

    这，会不会就是传说中的灵气？

    苏恒突然想起了那个招生的女子所说的话。

    “如果悟性好的话，也有机会成为杂役弟子。”

    悟性？

    这会不会就是他的金手指？

