    第二千一百五十一章 忌惮   

    这种淡漠十分惊人，就好像无比空旷的星空一般，他看着对方的眼睛，就好像整个人在面对一片无垠的星空，他只是一个普普通通的人，而对方是一片星空，这种强大无比的压力，直接几乎将那飞龙谷的宗主心态压迫崩溃了。

    

    人怎么能抗衡星空呢？

    在星空面前，他这样的人是如此的渺小。

    

    就在他心神已经完全崩溃了的时候，对面那中年男子也就是冯修缓缓开口。

    

    “我儿到底是怎么死的？”

    

    其实他刚才通过推演找到了这飞龙谷宗主的位置，也知道自己儿子的死是跟这家伙有关，但是至于自己儿子到底是怎么死的，他怎么推演也推演不出来，就好像天机之中就硬是缺少了一块什么，那里是完全的一片漆黑，自己什么都看不到。

    

    这种情况引起了冯修的警惕，所以这也是为什么他并没有直接上来就击杀了这飞龙谷宗主，而是现在开口问他，因为他想知道之前究竟发生了什么，居然连自己这样的强者都根本推演不出来，这很不正常……   

    要知道他作为逍遥境的强者，虽然并不是主修推演的，但是凭借自己的力量，一般的任何情况都逃不过他的推演，很多事情只要微微掐指一算就可以轻松的算出来，就好像这飞龙谷宗主的位置，他自以为自己能够逃到天涯海角，反正这诸天万界这么大，他随便找个地方一躲，就算是这种强大势力也找不到自己，只可惜他想象的太简单了，对方只要轻轻一算就可以算出他的位置，不管他躲到哪里都是毫无用处的，因为他跟冯公子产生了因果，而这种因果本身就是一种可以算的东西。

    

    此时面对着对方的问题，那飞龙谷宗主心中也是微微一紧，不过虽然有些紧张，但他还是微微的松了一口气，因为对方并没有一上来就击杀自己，而是选择跟自己提问，这就说明事情还有着转机，如果自己能够让对方满意的话，说不定对方就不会直接杀了自己。

    

    抱着这样的想法，飞龙谷宗主自然不会放弃这样一个好机会，因此他连忙道：   

    “大人，冯公子他确实来过我们飞龙谷，事情是这样的……”   

    一边说着，他一边添油加醋的将之前的事情全部和盘托出，只不过大大的削减了他们飞龙谷在这件事情之中的干预，只是说自己家的几个长老被那卫宗凶狠的残杀了之后，冯公子听说了这件事情硬要帮助他们去解决那卫宗，不过最后因为卫宗实力太强，反而被卫宗击杀。

    

    虽然事情也是这么个事，但是在飞龙谷宗主的描述之中，他们飞龙谷基本上就是遭受了无妄之灾，一切的一切都跟他们好像没有多大关系，是那卫宗太过于凶狠，而且是那冯公子也是自愿的，他们也没有求对方出手，是对方自愿出手，然后技不如人自己落败。

    

    反正都是冯公子跟卫宗之间的仇怨，他们飞龙谷并不参与其中，而听到飞龙谷宗主的话，之后冯修目光之中依旧是淡漠如同星空，其实飞龙谷宗主的小心思，他自然看的一清二楚，对方话语之中的推卸责任的心思，他也是能够猜出来的，不过这些都并不重要，他也不在乎对方是不是想要推卸责任，他在乎的就是刚才对方说的那个冯公子跟卫宗的战斗细节。

    

    当然了，这些战斗细节那飞龙谷宗主也是没有必要添油加醋的，再说了添油加醋也没有必要，因为他本身本身对这种级别的战斗就不是很了解，万一因为添油加醋所以导致对方对自己产生了怀疑，那可就太不妙了。

    

    然后听完了飞龙谷宗主的话之后，那冯修目光微微一转，然后开口道：“你确信那家伙出手的时候一丝的气息都没有，然后婉儿就被他囚禁在了一颗紫色的小球体之中吗？”

    

    这个时候飞龙谷宗主连忙点头道：“大人，就是这样的，我当时看得清清楚楚，虽然我的境界比较低下，看不懂这其中具体发生了什么，但是事情的细节是跟我讲述的一模一样的，我绝对没有说谎，如果说谎的话就让我天打五雷劈，不得好死。”

    

    生怕对方不相信，飞龙谷宗主连忙举起了手，然后发了一个毒誓，毕竟到了他们这种境界毒誓并不能乱发的，因为你一旦发了誓之后，如果自己违背了誓言，是真的要会被心魔反噬的，因此见到这飞龙谷宗主竟然敢发毒誓，那冯修也是点了点头，看来这家伙并没有在这上面添油加醋，也就是说……事情的细节是真的如同他所说的那样。

    

    如果事情的细节真的是那样的话，那确实有些麻烦了，对方的实力可能比他想象之中还要恐怖，轻而易举之间将自己儿子囚禁起来，这并不算什么，任何一名第三步强者……   

    不，或者说是一名归一境握了较深道则的强者都可以做到，但是对方做的并不只是简简单单的将自己儿子囚禁那么简单，通过之前飞龙谷宗主的描述，冯修意识到对方甚至直接囚禁了这天地的一部分大道，还有规则甚至连秩序都一并复制过来，然后囚禁在了这个紫色的小球体之中。

    

    这就说明那紫色的小球体是直接截取了一部分的诸天万界，也就是说对方囚禁的不仅仅是自己的儿子，而是自己儿子还有他身边的一片诸天万界，完全完整的无数法则全都被对方囚禁在了其中，这是何等的恐怖力量，一时间就连那冯修都感觉有些头皮发麻起来，如果对方真的能够做到这一点的话，那么对方就远远不是自己能够对付的了，他的实力已经达到一种无比恐怖的境界。

    

    而到底有多恐怖，冯修此时也有些说不上来，他虽然是逍遥镜强者之中比较强大的一位，但是对于这种力量的理解，他也表示有些无可奈何，看不懂对方的力量，可能对方是混元境强者……也可能甚至更高。

    

    

    

