    白塔寺庙之中。

    面对着老和尚龙婆多突然提出的无理要求，林修是答应还是拒绝？

    说实话，一直以来，林修都是个十分害怕麻烦的人。

    对于不熟之人的委托，按照林修平日的性格，一般他都会非常干脆，想都不想直接拒绝。

    可一旦进入副本，对于林修来说，情况又不一样了。

    眼前这个副本，对于林修来说，就像旅游一样，来到这个地方，林修为的就是不停地撞鬼。

    尽管林修此时并不知道老和尚口中所说的六十多年前的浩劫到底是怎么回事，但是这场浩劫听起来好像蛮厉害的，感觉猛一下可以撞到很多诡邪之事。

    白塔寺庙中的老和尚慧眼如炬，他所说的浩劫，很有可能便与眼前这座山谷的副本主线有着莫大的关系。

    本着副本利益最大化的原则，在接过降魔杵的瞬间，林修并没有因为老和尚口中的话，而产生任何反感。

    相反他只是淡淡一笑，随后便将降魔杵挂在了腰间，以一种“大言不惭”的姿态道：“大师尽管放心，既然我收了你的降魔杵，就一定会把事情办好。”

    按理，身为年轻人，面对前辈的嘱托，林修应该谦虚点。

    此时，听着林修的表态，老和尚的徒弟忍不住微微皱眉。

    可另外一边，林修的态度在龙婆多看来，却是理所当然。

    老和尚在念了声佛后，当即冲着林修又道：“如此，未来山谷中的事便麻烦小友了！”

    说完这话，老和尚仍旧盘腿坐下，微微一眯眼，进入了打坐状态。

    林修和阿离都是明白人。

    眼看着龙婆多合上了眼，两位试炼者倒也没多说什么，当即道了声扰，随后林修和阿离便在龙婆多弟子的带领下转身离开。

    离开时，林修一脸微笑，浑身轻松。

    而阿离脸上的表情则有些沉重，不知为什么，阿离总觉得今天早上林修同寺庙大师的见面并不简单。

    按理，林修大佬答应下来的事情，凭借他的实力，处理起来应该没有任何问题，可是不知为何，阿离内心还是一阵莫名的担心。

    此时的她并没有注意到，在领着林修和自己离开的时候，龙婆多的弟子，那位六十多岁的和尚眼中，始终带着一抹不快之色。

    ……

    众人重新回到焚化炉前，这边，大巴司机的尸体已经被完全烧化。

    而之前车上那位年轻的导游，则是停止了呕吐，目光呆滞，一动不动地望着刚刚熄火的炉子。

    当林修一行重新来到的时候，几名青壮的和尚将大巴司机的骸骨清扫进了一个骨灰坛，送到了老和尚面前。

    老和尚看了看骨灰坛，又将目光望向了林修。

    询问林修这骨灰如何处理。

    这边，林修微一抬眼，当即道：“这骨灰的主人，是个苦命的司机，昨天晚上出了车祸，枉死在深山之中。”

    “如今这司机的尸身既得大师烧化，那就请诸位大师好人做到底，帮这司机寻一处安身之处吧。”

    这边，老和尚心知林修一行来自华夏，作为外国旅人，这群华夏客人能够帮助大巴司机至此，已经算是非常不错了。

    本着佛家寺庙济世救人的原则，老和尚双手合十，冲着林修等人行了个礼，随后便对林修道：“司机的家属，我们会派人联系，这件事多谢几位师傅了。”

    老和尚说话的时候，这边，几名年轻的僧众领来了和林修等人一样，来自异国他乡的试炼者。

    这些试炼者，正是不久前林修二人在公路边上匆匆瞥见的那几位。

    昨天晚上，当林修背着尸体，带着美女导游离开的时候，几名试炼者错过了最后避险的时间，迷迷糊糊，被恐怖大巴带到悬崖边上，最终，全部坠入大溪之中。

    今天早上，刚刚从城市里回来的和尚们正好遇见了跌入大溪的大巴车。

    上前一看，救下了几名幸存的试炼者。

    正因如此，之前林修和阿离在公路边上见到这几名试炼者的时候，几名试炼者才会昏迷不醒。

    如今，代表着大巴车煞气根源的鬼司机已经被完全烧化，而几名试炼者或多或少，都有些修炼基础，在接连吐出一些污秽之物后，众人身子逐渐恢复。

    此时，跟随着几名和尚来到焚化炉前，面对着安然无恙的林修和阿离，几名试炼者同样十分吃惊。

    这边，老和尚在见到几名刚刚苏醒的试炼者后，简单上前说明了情况。

    告诉几名试炼者说，昨天晚上，他们被鬼大巴煞气束缚，险些丧命，正是眼前这位年轻帅气的小哥背来司机，及时烧化，这才救了众人的命。

    几名试炼者迷迷糊糊，遭遇死劫，整个过程，感觉就像做了个梦。

    听到老和尚这话，所有的试炼者目瞪口呆。

    众人怎么也没想到，眼前这位瘦瘦高高，看起来没什么试炼经验的年轻人，竟会在无意中救了大家的命。

    此时，再看林修，突然之间，人群之中，又有几名试炼者隐约感觉到了林修这家伙，好像自己印象中，某个了不起的大佬。

    只是由于惊悚直播中的【面目模糊】诅咒，实在太过强大，一时之间，几名试炼者竟无法将林修的形象，和自己印象中的大佬联系起来。

    或许，只有当林修自报家门，或者重新放在八臂副手，再一次展现出自己强大之处的时候，几名试炼者才能真正地回忆起来吧！

    另外一边，面对着一脸迷糊的试炼者，阿离也醉了。

    此时的她，实在是忍不住想冲着几名小伙伴大声喊道：“林修啊，各位，新晋惊悚都市九凶之一，目前全球最炙手可热的超级试炼者，昨晚的八臂副手，还有那无比娴熟的裹尸动作，难道还不足以让大家想起他是谁吗？”

    算了算了。

    林修大佬也是低调，进入副本这么久，至今没有主动表明过自己的身份。

    在没见到黄金裹尸布和超治愈面具之前，试炼者们没认出他，倒也情有可原。

    人群中，阿离摇摇头，不再多说什么。

