    第584章 劈开天堂之门

    哗啦！

    黑暗与光明碰撞，两股极致的力量交击在一起。

    虚空动荡不安，有可怕的乱流席卷四周。

    “主说，世界要有光。”

    三大天使浑身冒着浓郁的圣光，炽烈的睁不开眼，三道光束融合在一起仿佛来自天堂的审判。

    面对三位大天使的合击，永夜大帝一点不落下风。

    她一人之力就抗下了所有的圣光，整个世界陷入黑暗，永夜降临，一点点吞噬着强大的圣光。

    咔咔咔...

    黑暗吞没着圣光，不断冻结，寒气席卷大地，整个世界都陷入一片黑暗之中。

    这就是永夜大帝，一出手，世界就陷入永夜中，没有光芒，万物都被冻结成冰。

    “一切异端终将被消灭。”

    “圣哉！圣哉！”

    一声声吟唱从天际传来，不断有圣光撕裂黑暗，如同天堂降落下来的神圣光芒，审判万物。

    那可怕的神圣之力，来自天堂的审判狠狠撕裂了黑暗，冰霜一一融化。

    两股力量不断的交锋，一时间居然僵持不下。

    看着眼前的情景，三位大天使脸色越来越难看，居然没拿下对方？

    “怎么会？”

    米洁尔惊骇道：“这不过是一道残魂，为何拥有如此实力？”

    “主啊，赐下您伟大的力量，消灭异端。”

    “天堂的礼赞！”

    轰隆！

    随着话音刚落，三个天使飞上空中，接引下三道更可怕的天堂之光，汇聚成一尊巨大的十字架从天而降。

    那是来自天堂的力量，汇聚了恐怖的神圣之力。

    轰，轰...

    黑暗被不断撕裂，感受着那十字架带来的强大压迫，永夜大帝终于露出了一丝慎重的表情。

    那是天堂之力，或者说来自天堂的力量自然有些慎重。

    毕竟她现在仅仅是一道残魂的分身，并非本体和巅峰状态。

    但她一点不惧，双手划出一个个黑暗的光圈，宛如黑洞般不断的冲向虚空撞在十字架上面。

    只听“轰隆”的一声巨响，黑暗碰撞光明，双双爆炸产生强烈的洪流席卷开来，整个世界都在摇颤。

    嘭的一声，十字架炸裂碎开，化作无数光点被黑暗吞没。

    “大帝无敌。”

    冰蚕老者满脸激动的大喊一声，兴奋不已。

    永夜大帝再次威震天下了吗？

    不过只有柳青看出来，永夜大帝的气息正在减弱，分身的力量要耗尽了。

    “她只是分身，一个残魂，支撑不了多久。”

    米洁尔双眼一亮，大声叫道。

    “趁现在，杀了她！”

    三位大天使再次爆发，各自从虚空光柱中抽出一柄恐怖的圣剑，三把圣剑从天堂落下。

    看着那三把圣剑，散发着无穷的审判气息，不用说肯定是三位大天使的最后底牌和杀招了。

    “审判！”

    只听三声大喝，三大天使同时挥斩而下。

    这一剑蕴含着更加恐怖的力量，毁天灭地，仿佛上帝在审判众生一样。

    永夜大帝面无表情，长发飘逸，浑身上下散发着一股令人恐惧的黑暗寒冬之气。

    “永冻之息。”

    只见她抬手一指点去。

    万物在一刹那冻结，时空凝固了。

    嗡！

    圣光不断的震颤，最终被黑暗吞没，连带着那三位大天使都反应不及直接被冻结成冰雕。

    这是永夜大帝目前最强大的手段，一指冻结时空和万物。

    “不差。”柳青赞赏的点点头。

    对于永夜大帝的实力一点不怀疑，区区三位大天使根本不够看。

    即便只是一道残魂化身仍旧有着强大无匹的战力。

    不愧是昔日掀起宇宙大战的永夜大帝。

    “圣哉！圣哉！”

    就在此时，虚空上传来一阵阵吟唱之声。

    黑暗冰云再次被撕裂，一束束光芒撕裂黑暗照射下来，仿佛来自天堂的无上光明。

    这些光芒照射在三位大天使的身上，齐齐燃烧起来，化作熊熊的光明圣焰在燃烧。

    “主啊，请降下您的伟大力量，诛灭异端。”

    三位大天使居然燃烧了本源，化为光明圣焰再次沟通了天堂，合力施展光明禁术。

    “上帝之手！”

    伴随着一声冷喝，虚空光明绽放，一只巨大的神圣大手从天而降，撕开了永冬的黑暗，朝着永夜大帝一掌拍来。

    “上帝？”

    柳青双眼一眯，看着那隆隆碾压下来的光明巨手，居然有着一丝上帝的力量在里面。

    不用说就知道，三位大天使竟然请来了上帝出手，从天堂之上打下一击要毁灭永夜大帝。

    面对这一击，永夜大帝露出凝重的表情。

    她明白自己这具分身根本就无法阻挡和抗衡上帝的力量，除非是自己本体最巅峰时期。

    毕竟上帝跟她巅峰时期是一个层次的强者，无数年过去，上帝实力必然更加高深莫测。

    “你若不插手，我本来不想理会那三只鸟人，可你偏偏出手了。”

    柳青眼里闪过一丝凶戾，说完抬手横击苍穹。

    嘭！

    虚空炸裂开来，无尽混沌气席卷八方。

    就见一只灰蒙蒙的大手撕裂混沌，朝着上帝之手狠狠拍了上去。

    上帝之手仿佛察觉到了危机，调准方向直接对着那只混沌大手重重打来。

    两只巨大的手掌在黑暗虚空相互碰撞。

    轰...

    咔嚓，咔嚓！

    伴随着一声爆炸，响彻天地，整个世界瑟瑟的晃动，虚空不断的破裂坍塌，宛如灭世一般令人恐惧。

    那两只大手双双崩溃，最终消失的无影无踪。

    “噗！”

    下一刻，就见三道光影被打了出来，个个吐血不止，浑身光芒暗淡，背后翅膀更是羽毛不断的炸裂飘落。

    三位大天使满脸惊恐，骇然的看下来。

    “你是谁？”

    米洁尔惊恐的看着突然走出来的一个青年。

    正是柳青，刚才直接出手打爆了上帝之手。

    “上帝，来而不往非礼也，你也接我一招。”

    说完柳青无视了三大天使，直接从身旁混沌中抽出一柄灰蒙蒙的巨斧，浑身散发着恐怖的气息。

    “开天！”

    柳青二话不说直接腾空而起，挥动盘古斧劈向了黑暗天幕，那里有着无穷的圣光涌动。

    仿佛天堂之门出现在那里。

    嗡！

    一斧子挥下，万物尽毁，虚空不断的坍塌，混沌气不断的倒卷而出。

    恐怖一击劈在了天堂之门，顿时传来恐怖的大爆炸，整个神圣的光门当场炸裂。

    而那一道开天斧光势如破竹，朝着天堂直接斩了进去。

    “放肆！”

    直接无尽光芒中传来一声冷哼，紧接着有可怕的力量爆发，来自天堂的一股力量不断的轰击斧光。

    可惜斧光太厉害了，势不可挡，一路破开无穷的光芒劈进了天堂深处。

    噗！

    “啊....”

    有惨叫声传来，天堂之门彻底消失，圣光溃散了。

    光明终于被劈碎，属于天堂的连接直接被柳青一斧子劈个干净，而且还劈进了天堂之中。

    不清楚是劈在了谁身上，反正刚刚有惨叫声从天堂上传来，一根羽毛从虚无中坠落。

    看着飘落的神圣羽毛，三位大天使呆住了。

    他们傻傻的看着飘落的一根羽毛，上面沾染着一丝丝血液，散发着恐怖的气息。

    “是主的圣血？”

    米洁尔惊恐的大叫一声。

    羽毛上，居然是上帝的血液。

    不管是三位大天使还是永夜大帝都大吃一惊。

    上帝受伤了？

    ?  ?抱歉，今天停电了一天，刚刚赶了一章，明天补上

    ?  

    ????  

    (本章完)

