    那这真的不是那么容易办到的。

    他之前的服用的药可能并不能够根治这种病，甚至根本就不对症，只是有那么一点儿抑制的作用，但是这种抑制的作用没有太强的效果，反而会让柯家明依赖上了那种药物，变成了另一种瘾，如果没有用药，就是双重痛苦。

    现在他就是药瘾发作了，而不是本身的那种毛病发作了。

    “快，我把他背到他房间去。”司二均的体力还是很好的，要不然当初就不会是他带着那么一群年轻人上山去找药了。

    他把柯家明背到了他的那座小木屋，江筱她们自然也都跟了过去。

    柯晓琳的眼睛都红了，对司二均说道：“你们家白朗哥哥呢？能不能快点喊他过来给我大哥看看？”

    司二均脸色也不好看，“白朗之前就出去进修了，现在也赶不回来啊，我听他说家明发病的时候可以给他喝点热的牛奶？这里应该备着吧？”

    “应该有，我去厨房找！这里先交给你们。”柯晓琳赶紧就往外跑。

    江筱拉住了她。

    “这瓶水拿去，加一点点在牛奶里一起煮。”

    “这是？”

    “信我吗？”

    柯晓琳定定地看着江筱，然后抿了抿唇，接过了那瓶水，“谢谢。”

    她飞快地跑了出去。

    等她跑出去了，司二均才赶紧对江筱拱了拱拳，着急万分，“牛奶应该只能够缓解一下，孟夫人，家明是我的好朋友，而且也是一个好人，能不能麻烦你帮他看看？”

    他是有点儿担心江筱并不愿意在柯晓琳面前暴露她医术很好，所以在柯晓琳离开之后才求江筱。

    去煮牛奶虽然也的确是他们家那个习过西医的表姐夫白朗所说过的，但是司二均其实也有一点支开柯晓琳的意思。

    江筱伸手搭在柯家明的脉搏上。

    她虽然已经摸过他的脉搏了，但还是得让他们亲眼看到。而且她是看到史安琳急得眼睛有点红，觉得史安琳对于柯家明的关心真的很奇怪。

    “谢谢孟夫人！”

    虽然江筱还没有出来什么结果，但是司二均已经激动先感谢了她。

    他对江筱现在也有一点盲目的崇拜，觉得江筱应该是能够救了柯家明的。

    江筱收回手，“我背包里带了点急救的药物，是我自制的，虽然不能够治好他，但是这一次至少能够让他醒过来。”

    “那太好了！”

    司二均惊喜。“孟夫人，不管多少钱，我替家明作主了，麻烦你。”

    “这个倒不用什么钱。”

    一点点灵泉水而已。

    江筱随便拿了点儿药散出来让他给柯家明灌了进去。

    果然，灌进去没一会儿柯家明就醒了过来。

    他看到江筱他们都围在自己床边，便苦笑了一声，“我这是又发病了？”

    “是啊，家明，你这样不行啊，你之前不是说已经不怎么发病了吗？还说好了很多，住在这山里水好食物好空气好，感觉身体也好了，可是现在呢？”

    “没错啊，住进来这么久也才发了这一次病，不用担心。”

    “什么不用担心？”司二均立即就叫了起来，“你是不知道，刚刚要是没有孟夫人在，你未必能这么快就醒过来。在这山里面没药没有医生没有医院，你一旦发病就太过危险了。”

    “是孟夫人救了我？”柯家明很是震惊。

    “你其实不是自己的病发作了，”江筱说着这话的时候柯晓琳正好端了牛奶过来，“你这是之前用的药不对，那个药有依赖性，现在是那个药瘾发作。”

    “什么？”

    司二均和柯晓琳都震惊地叫了起来。

    但是司二均是绝对相信江筱的话的。见柯家兄妹看着江筱眼神都是惊疑，他怕他们兄妹二人胡乱说话反倒得罪了江筱，赶紧说道：“孟夫人是京城国医圣手陈宝参陈大夫的徒弟，而且她自己家里都种了不少好药材，她的茶馆里的茶都有很好的保健作用，我是相信她的。”

    柯晓琳下意识地也紧跟着说道：“我当然也是相信江筱的。”

    可是她之前也正跟江筱提起过王乐君以前送的药让大哥有依赖性，江筱现在就说是那药的问题。。。。。

    “柯先生自己仔细地回想一下，”江筱倒是没有着急，语气缓缓地说道，“你的病发作起来应该是有不同的症状和感觉的。”

    柯家明一震。

    这一点他自己当然很清楚。

    “大哥，是不是？”柯晓琳已经等不及地问他。

    柯家明沉重地点了点头。

    “的确，有的时候我的病发作是会体温突然急速下降，觉得身体僵硬冰冷，手脚发麻。但是也有像刚才那样的，就是一时眼前发黑，全身无力晕倒过去。”

    “第一次，就是你自己本身的病症，现在这一种就是药物的问题。”

    司二均脑子转得很快，立即就想明白了一点，“这么说，要是没有那些药，其实家明并不会有这么多次的发作？反而身体还能再撑久一点？”

    江筱点了点头。

    “是的，至少这药是不对症的，现在等于是没有缓解柯先生原来的病，还加了一种身体负担。”

    “好啊！这个该死的王乐君！”柯晓琳暴跳如雷，气得咬牙切齿，“我就说她不怀好意！大哥，她这是在害你！”

    “晓琳，你都几岁了？怎么总这样毛毛躁躁的？”柯家明立即呵斥了一句。

    柯晓琳哼了一声，“反正王乐君的事情我也跟江筱和安琳说了，她们不是外人，我相信她们！”

    柯家明其实也是见了史安琳两次就对她一见如故，也是相信她的。

    可是江筱的身份不一样。现在看到自己妹妹也这么相信她，他也有些无可奈何。

    “把牛奶先喝了吧。”江筱提醒了一句。

    柯家明把牛奶喝了，顿时觉得胃也暖和了起来，然后精神好了一些。

    “今天这牛奶不错啊。”他下意识地说了一句。“好像格外香。”

    比以前的都要好喝很多。

    柯晓琳这个时候才反应过来，“我刚刚在煮的时候也闻到了，特别香。不过，哥，这应该是加了东西的原因。”

