
　　大殿中寂静无声。

　　杜启的目光，又扫过大殿内在场的所有官员。目光所过之处，更让人心头紧张，使得气氛都更加的凝重。杜启刚定了杨友三的死罪，又直接把其余的官员罢官下狱，手段实在霸道，所以一个个内心都是惧怕。

　　杜启轻咳两声，所有人陡然打起精神。

　　不敢分心。

　　杜启收回了目光，慢悠悠道“关于后宫一事，朕自有安排，毋须诸公操心。再者，夏国的长治久安，不是建立在子嗣繁茂的基础上。”

　　“大隋子嗣有不兴盛么，最终还是大隋二世而亡；汉末魏国曹氏的子嗣不多吗？最终还是被晋国取代。大汉的子嗣不繁茂吗，天下刘姓子孙无数，最终还是天下分为三国。”

　　“一国的兴衰，绑定在子嗣是否繁茂上，简直是荒唐，更是荒谬绝伦。”

　　“朕对于这样的事情，一贯是无感的，更不认可。今日杨友三恰逢其会，算是撞在刀口上。但朕今日，把话撂在这里，此后再有拿这事情谏言要博取虚名的，罢官永世不得录用。”

　　杜启给出了调子。

　　朝堂上，众人闻言都是心头一凛。

　　皇帝发威了。

　　而且杨友三的做法，使得皇帝前所未有动怒，直接立下了铁律。那么自此后，便再也没有人敢说什么，而此刻也没有人敢再站出来反对。

　　在皇帝的威权面前，谁都不敢说话。

　　杜启继续道“朕在大唐时，便有御史台的官员闻风奏事，自己不曾了解半点的清楚，便因为一点闲言碎语，就大肆的谏言，要建议皇帝处置人。”

　　“这是最可笑的，你自己连最基本的情况都不清楚，何来谏言的权利。没有了解，就没有发言权。要谏言，首先得自己了解清楚，要知道来龙去脉。”

　　“否则，那就是污蔑，就得治罪，就得担负起责任。”

　　杜启说道“担任御史，虽说有谏言的权利，却不是拿着权利肆意挥霍。所以这一点上，都要记住杨友三的教训。既然要谏言，就要言之有物，不要想当然的谏言，也不要借着自己手中的权利，达到不可告人的目的。”

　　这个时候说若心中最为沉重的，当属金无缺。因为御史台是他的地盘，可是在他的地盘下，却出了这一档子事情，实在是他御下不严。

　　金无缺在杜启稍微停顿的瞬间，便道“陛下，臣有罪。臣御下不严，请陛下降罪。”

　　杜启目光落在金无缺的身上，道“金无缺，你的确有罪。按理说，你并非无能之辈，是有能力有手腕的，为什么在御史台，就如此的无所作为。今天的事情，念在你初犯，且并非你的本意，罚俸三月。”

　　“臣谢陛下隆恩。”

　　金无缺连忙谢恩，因为杜启对他的处置，已经是极大限度的宽容。仅仅是罚三个月的俸禄，就如同挠痒痒一样。

　　杜启点继续道“说了杨友三的事情，不可避免的涉及到鲁金生一事。余得水，鲁金生一家，可曾拿下？”

　　余得水作为不良帅。

　　执掌不良人。

　　他一早就得了杜启的命令，所以已经行动的。他点了点头，禀报道“回禀陛下，鲁金生一家，一早就已经拿下。如今鲁家，已经被抄家查封。”

　　杜启吩咐道“鲁金生一家的人，全部移交刑部处置。另外，高昌乃至于我夏国境内的大唐探子，都要查出来，全部一一处置掉，一个都不能留下。”

　　“臣遵旨！”

　　余得水立刻应下。

　　此前的不良人，虽说余得水不断的布置，不断深入夏国各地，使得整个夏国在不良人的视线中，但实际上不曾采取行动的。到了如今，终于有了行动，该是他的不良人立功的时候了。

　　杜启吩咐完余得水后，又道“大唐探子的事情说完了，杨友三的事情也处置了。还有一事，那就是杨友三收受贿赂一事。朕自问，不曾苛待夏国官员。我夏国的官员，都是高俸禄，都是高收入，能确保你们不仅是衣食无忧，而且还生活优渥。”

　　“最终，却发生了杨友三的事。”

　　“朕在此，再度告诫诸公，贪污受贿一事，朕这里决不允许，一经发现，从重处罚，轻则流放，重则抄家灭族。所以尔等，当谨记在心。”

　　杜启说道“不可犯和杨友三相同的错误，前车之鉴，引以为戒。”

　　“臣等谨记。”

　　一个个闻言，颇为紧张。

　　因为在这一刻，他们这些人已经被杜启吓到。杜启今日的一番话，便等于在所有人的头上悬挂了一柄利剑，随时可能落下。

　　杜启又道“第三件事情，说说皇后和贵妃经商一事。天下间，谁规定了女子不能经商，谁规定了皇后就不能经商。难道说皇后的所作所为，碍着你们呼气了，亦或是让你们吃喝拉撒都已经受到影响。”

　　“朕宫中的开销，都是从皇后经营的产业中出。皇后经商所得，是皇室的内库。如果不让皇后、贵妃经商，难不成，拿你们的俸禄来供养朕宫中的一应花销吗？”

　　“这事情，没有什么好商量的。”

　　“也别说什么一国之母，有失体统之类的话语。皇后自力更生，才是真正的天下表率，那才是令万民敬仰的。如果皇后无事可做，整日尸位素餐，那才是失去了体统。”

　　“这不是能置喙的。”

　　杜启看着朝中的文武百官，断然道“大唐是什么情况，朕不管。其余各国是什么情况，朕也不管。朕只知道，皇后和贵妃经商自力更生，为万民之表率，方为天下女子之表率。”

　　“陛下圣明！”

　　就在此时，上官仪一步就站出来，他高呼开口。

　　关于皇后经商的事情，上官仪和六部官员本就有相同共识的，都认可这一事情。也就是杨友三不开眼，自持是御史的身份要谏言，要通过这一事情获取名望。

　　“陛下圣明！”

　　在上官仪之后，柳正希、郭孝正等人齐齐开口说话。

　　所有人都异口同声。

　　再没有反驳的。

　　杜启等着所有人呐喊一番，脸上的怒容才稍稍褪去，恢复了云淡风轻的样子，便道“诸公今日上朝，可还有要上奏的吗？”

　　朝臣纷纷摇头，都没有人说话。

　　杜启摆手道“既如此，退朝吧。”

　　一众官员向杜启行礼，便转身告退，杜启也是起身往自己的偏殿去，处理手中要处理的事情，毕竟还有各地呈递上来的政务要安排。

　　喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第986章 定调免费阅读。https://xs.23sk.com 