
　　第16章酒店的新老板是？

　　你们，满意吗？

　　话音落下。

　　刘绍成等人，全都炸了！

　　尤其是刘绍成那个堂弟，当场爆了粗口。

　　“我草你大爷，你他妈竟敢送一口钟过来，我弄死你！”

　　他大叫着，对着宁天羽便是一拳轰出！

　　这一拳来得又快又急，如果无法闪躲，只怕不死也要半残！

　　宁天羽眼神一凝，后发先至。

　　一手伸出。

　　啪！

　　这一拳，被宁天羽牢牢抓住。

　　对方心头一愣，他常年有练散打，对自己的身手很有信心，是怎么也没想到，竟然会被宁天羽一手抓住。

　　紧接着，便是暴怒！

　　“你他妈给我松开！”

　　“张嘴就是你妈，既然没人管教你，那我不介意替你父母管教一下。”

　　宁天羽淡淡说着。

　　话音未落，便听到对方发出一声惨叫。

　　“啊！”

　　却是宁天羽，直接掰断了他的手骨。

　　对方面色由红转白再转青，剧痛之下，整个人都忍不住跪在宁天羽的面前。

　　场中众人看得不禁倒吸一口凉气。

　　这到底是有多大的力量，才能直接掰断一个人的手骨头？

　　宁天羽不为所动，一脚凛然而去，直接将他踹翻在地上。

　　对方再也爬不起来，整个人弓成虾米状，嘴里发出凄惨无比的呻吟声。

　　“宁天羽，你是故意来砸场子的吗？”

　　刘绍成此时才反应过来，一张脸阴沉到了极致！

　　“我可是真心实意地过来给你送礼物，我也不知道他为什么要上来打我。”

　　宁天羽一脸平静地回答。

　　刘绍成勃然大怒！

　　“看样子，你是根本没有半点诚意了！既然你想玩，那好，我就陪你玩到底！”

　　刘绍成冷哼一声。

　　事已至此，他若是还看不出来，宁天羽是故意找茬，那他这辈子都算是活在狗身上了。

　　“跟他说那么多做什么，还敢动手打人，赶紧叫人，把他抓起来，送警察局！”

　　李芳在旁同样是愤怒不已。

　　今天可是她最风光的时候。

　　眼前这个小杂种，先是送钟，后是打人，分明是在砸场子！

　　心中对宁天羽的愤怒，是怎么也遏制不住了。

　　“这就忍不住了？

　　别着急，这才刚开始而已。”

　　宁天羽却浑然没有害怕的意思，依旧云淡风轻地站在原地。

　　大家看在眼里，皆是暗自摇头。

　　“这个家伙看起来很狂，可刘总一旦动手，只怕转眼间他就要跪下！”

　　“谁说不是呢。

　　刘总跟这江南大酒店的老板关系很好，一句话，保证几十号人冲进来。”

　　“还敢招惹刘总，简直是找死啊！”

　　众人议论纷纷，看着宁天羽的眼神写满怜悯。

　　在他们看来，宁天羽敢跟刘绍成做对，就是老寿星给阎王拜年，嫌命长！

　　“宁天羽，你既然不顾情面，那就别怪我下手无情！”

　　刘绍成眼里闪过一抹阴霾。

　　宁天羽这举动，简直是将他的脸面按在地上摩擦。

　　今天他不做点什么，等会就会传得人尽皆知，脸面丧失。

　　宁天羽似笑非笑地看着他说道，“这就忍不住了？

　　别着急啊，第二份礼物，马上就送到了！”

　　“第二份礼物？”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘绍成皱眉，完全不知道，宁天羽在玩什么鬼把戏。

　　“是啊，我的第二份礼物是，你们全都滚出去！”

　　宁天羽道。

　　这话出来，众人不禁捧腹大笑。

　　“你是来搞笑的吧？

　　谁不知道我们刘哥跟这酒店的老板关系很好，装逼装到这份上，你也算是头一个了。”

　　“就是，死到临头还不自知！”

　　“让他蹦达，我看他能跳到几时！”

　　刘家人义愤填膺地破口大骂。

　　只是，他们口头上骂着，却不敢轻举妄动。

　　刚刚宁天羽那一脚，他们都看在眼里，哪里敢上去跟宁天羽动手。

　　刘绍成也怒极反笑，“好啊，我倒要看看，你怎么让我滚出去！”

　　这会儿，会场外面有一行凶神恶煞的保安冲了进来。

　　为首的，赫然是江南大酒店的老板，张进！

　　“张老板，这人在这里闹事，麻烦你帮我控制起来，我这边已经报警了。”

　　刘绍成立刻迎上前去。

　　张进闻言，却是没有妄动，而是神情古怪地对刘绍成道：“刘总啊，不好意思，我赶过来，是有其他的事。”

　　“其他的事？”

　　刘绍成心头一愣，莫名地感到有些不安。

　　“是这样，我们酒店今天有另外的事情，所以我得请你们离开这里。”

　　张进回答道。

　　刘绍成心里顿时咯噔一下，刚刚宁天羽才说要他们滚出去，现在张进就过来了，这两者之间，难道有什么关联？

　　不可能！

　　他宁天羽算什么东西，哪里有资格使唤得了张进这个大老板呢？

　　刘绍成立刻回过神来，“张老板，你这样做有点不地道啊，你应该知道，我们在这是举办庆功宴的，现在要我们离开，外人要怎么看我刘绍成？”

　　徐瑶也赶紧迎上前去，这样被赶出去，他们保准脸面丧失。

　　“张老板，究竟是什么事情啊？

　　难道不能等我们庆功宴结束吗？”

　　“抱歉，不能！”

　　张进半点面子都不给，“不怕实话告诉你，其实我已经不是这酒店的老板了，真正的老板另有其人！”

　　“要你们离开，也是为了迎接新老板。”

　　迎接新老板？

　　所有人都不由呆愣当场。

　　江南大酒店是江南市内最大的五星级酒店，谁有这么大的能量，将这个酒店盘下来？

　　刘绍成心里一动，说道：“那麻烦张老板，给新老板打个电话如何？

　　我跟对方商量一下。”

　　张进犹豫了一下，最终还是点头答应。

　　毕竟刘绍成不同以往，他也不好轻易开罪。

　　于是，张进在众目睽睽之下，直接拿出手机来拨打电话。

　　场面一时间安静了下去。

　　很显然，大家都想知道，江南大酒店的新老板到底是何方神圣！

　　叮铃铃！

　　忽然，一阵清脆的手机铃声响起。

　　所有人猛然转头看去，竟然是宁天羽的手机响了起来。

　　轰！

　　眼见此幕，徐瑶脑子里轰然炸响。

　　面色微微发白，身子更是猛然一颤。

　　难道说，盘下江南大酒店的人，是宁天羽！？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第16章 酒店的新老板是？免费阅读。https://xs.23sk.com 