    克洛克达尔的脸彻底阴沉下来。

    打死他都没有想到，索罗这个海军，竟然如此的狂妄。

    他竟然宣称，解决自己，根本不需要那么长的时间！

    “看样子，你似乎还没有搞懂现在的状况啊，海军。”

    “我可是被世界政府承认的七武海，这意味着即便是世界政府，也不想与我为敌。”

    “你以为这是为什么？”

    “也罢，能够死在我的手里，也算是你的荣幸了。”

    克洛克达尔叼着雪茄，语气平静的说道。

    而当他话音落下的瞬间，整个右手臂赫然变成了黄沙，然后用力横扫出去。

    “弧月形沙丘！”

    如同名字一般，这一招好似一轮弯月，攻击范围极广，直奔索罗而去。

    并且，这一招并不会对索罗造成什么斩击伤害，而是在触碰到他身体一瞬间，吸收掉他身体当中的水分。

    将其变成干枯的木乃伊。

    是相当恐怖的一种死法。

    威势更是令人胆寒。

    然而……

    就在克洛克达尔的沙子即将攻击到索罗的刹那。

    咻！

    索罗的身体顿时化成一道残影，从原地消失不见，躲开克洛克达尔的攻击范围。

    “剃吗。”

    克洛克达尔见到索罗一瞬之间便跳到了远处，脑海里顿时想到了六式。

    这是一种高级的体术技巧。

    “果然，想到解决你没那么简单啊。”

    “那么……”

    克洛克达尔目光微凝，索性使用攻击范围更大的招式。

    如此一来，即便是剃，也无法逃脱自己的攻击。

    “沙漠向日葵！”

    只见克洛克达尔屏住呼吸，将自己的能力深入沙土，操控下方看不见的水脉流动，从而将索罗脚下的区域赫然变成了流沙地带。

    不仅如此……

    为了能够一击毙命，克洛克达尔更是将这一流沙的直径扩张到了数百米的程度。

    比跟路飞交手的时候，夸张了数十倍！

    “现在你应该明白了吧。”

    “我被称之为沙漠之王的原因！”

    克洛克达尔抬起双臂，宛如胜利者一般。

    在他看来，即便是六式之剃，也不可能从向日葵当中逃脱。

    战斗结束了！

    索罗闻言，瞥了一眼自己脚下，无数沙子正在慢慢下滑，想要将自己吞噬。

    可他却没有丝毫的慌张，恐惧。

    相反地，索罗只是表情淡漠。

    微微抬起右脚，向前踏出一步。

    也仅此一步，索罗便从沙漠向日葵中走出。

    而在克洛克达尔的视角中，索罗的举动，简直就像是完成了瞬间移动一般。

    这绝非是六式之剃能够做到的！

    要知道，剃的原理，是利用在原地连续踩踏产生的爆发力，来进行快速移动的技巧。

    而在流沙当中，别说产生踩踏的作用力了，就是踩踏这件事，都不可能做到。

    现在……

    到底是什么情况？

    索罗是如何摆脱自己的攻击？

    是某种果实能力吗？

    “不对……”

    克洛克达尔很快摇头否定。

    虽然不知道索罗是怎么做到的，但那绝不是果实能力。

    “呵呵。”

    然而就在这时，索罗抬起头，看向面前的克洛克达尔，嘴角忍不住轻笑起来。

    这一举动被克洛克达尔捕捉在眼里。

    “你，在笑什么？”

    不知道为什么，现在的自己，竟然冒出了一种不祥的预感。

    不过，克洛克达尔还是继续开口说道，“也是，你这个家伙也只有现在还能笑出声了。”

    “因为我已经决定，速战速决了。”

    语毕瞬间，克洛克达尔直接抬起右手，下一秒，微风与黄沙从四面八方朝着他掌心凝聚。

    以肉眼可见的速度，在他手里形成一个沙风暴。

    “重量型沙岚！”

    克洛克达尔低沉着声音，这差不多是他现在能够使出来的最强一击。

    虽说这沙尘暴在克洛克达尔的手里看上去十分精致，但只要随着风暴行进，就会不断的变强，直到无法控制。

    无论是坚硬的岩石，还是牢固的建筑。

    都无法承受这狂暴的力量。

    而这个世界，自然不会有比这片沙漠，更适合让沙岚成长起来的地方了。

    也正因为如此……

    他才会被称之为沙漠之王！

    才会是无敌的！

    “告诉你吧，海军，用这力量，可以轻而易举的摧毁一座城市！”

    “以你的实力，根本承受不住！”

    “而且……”

    “海军，你知道你的身后，是什么地方吗？”

    克洛克达尔顿时变得兴奋无比。

    索罗的身后，不是别的地方，正是……

    阿拉巴斯坦王国的首都！

    换言之，若是索罗选择逃跑。

    那么，自己掀起的沙尘暴，就会席卷阿拉巴斯坦首都，将那里的人民，一个不留的杀死！

    “既然你信奉人民的正义，那就……替那些可怜的人民，接下这一招吧！”

    实际上……

    克洛克达尔并不打算用这一招摧毁阿拉巴斯坦王国的首都。

    他之所以如此，不过是想让索罗接下自己的攻击。

    并且，他的心里坚信，自己的招式，足以秒杀索罗！

    一切……

    都将结束了！

    “谁让你这个不自量力的海军，与我作对呢。”

    “死吧！”

    克洛克达尔大声咆哮，右手用力一甩，将掌心的沙尘暴怒甩出去。

    下一秒。

    沙尘暴便与沙地接触，疯狂碰撞，将数不清的沙子吸收进来，壮大自身。

    顷刻之间，一道彷如连接天地的巨型龙卷风，便映入索罗眼帘。

    并且……

    直奔他来！

    轰隆隆！

    随着狂风越来越强，天上的雷云也被吸附过来，电闪雷鸣。

    震耳欲聋。

    克洛克达尔更是发出爽朗的笑声。

    自从他建立巴洛克工作社以来，还是第一次，毫无保留的释放自己的力量！

    别说区区一个首都。

    即便是一个国家，在这沙漠地带，克洛克达尔也有十足的把握摧毁！

    一切都结束了！

    本该如此……

    然而，面对克洛克达尔的全力一战，索罗却无奈的摇了摇头。

    “竟然直接掀起了沙尘暴，威力的确不俗，但是可惜了……”

    “不论是力量，还是速度，都差了点。”

    “如果这一招就是你的终极底牌，那么……”

    “我很失望。”

    索罗嘴角上扬，浮现出一丝苦笑。

    他甚至有些想不明白，自己给克洛克达尔一分钟的表演时间。

    到底……

    是在期待些什么啊！

