
　　“横杀，裂！”

　　看着那璀璨的剑芒，鲲鹏感应到身躯被锁定压制，避无可避，只能选择硬拼。

　　他也同样领悟了圆满剑道。

　　当即做出反应，以剑意匹敌，硬拼破解。

　　“唰！”

　　右手划出幻影，瞬间一闪。

　　迎着裂天剑芒横截而过。

　　“砰！”

　　两道苍茫剑气相击。

　　鲲鹏斩出的剑气竟瞬间碎裂，连一瞬都没能撑住。

　　“怎么可能？”

　　他心下大惊，满眼不可思议。

　　眼看着剑芒即将临身，来不及多想，下意识运转防御神通。

　　“金刚不坏！”

　　一道金光在体表浮现。

　　下一秒——

　　“噗！”

　　剑气穿过金光，站在鲲鹏肉身之上。

　　胸前立时浮现出一道深可见骨的伤痕，鲜血“汩汩”流出，洒落虚空。

　　“好强……”

　　“为什么会这样？”

　　鲲鹏诧异的看着伤口。

　　同样的圆满剑道，自己斩出的剑气却不堪一击。

　　甚至连至强防御都被穿透，导致肉身出现如此重伤。

　　“你的剑太弱了，虽然领悟了圆满剑道，可你自身性格狡诈，没有一往无前的气势，又怎能发出真正的杀招？”

　　“同样的一剑，在你用来，威能早就十不存一。”

　　“所以，你根本就不适合剑道这条路。”

　　沈炼淡声低语。

　　“不适合吗？”

　　鲲鹏喃喃地说道。

　　感觉这一番话似曾相识。

　　恍惚间想起，还是在很久远的时代。

　　那个身形伟岸的男人，站在自己前方，背对着他，曾说出过类似评断。

　　可是鲲鹏不服。

　　他天赋恐怖绝伦，硬生生将难以理解的剑道悟透。

　　也借此斩杀了不少敌人。

　　直到如今，遇到沈炼之后。

　　同样圆满的剑道，却败的如此干脆，正印证的那个男人当初所言。

　　“吾皇……”

　　“还真是和你说的一样啊……”

　　鲲鹏下意识念叨着。

　　视线掠过沈炼的剑锋，忽然一愣，瞳孔瞬间放大，不可思议的瞪着眼睛。

　　惊呼道，“妖皇剑，怎么可能？你到底是谁？”

　　“你和吾皇是什么关系？”

　　“哦？你居然认得它？”

　　沈炼心中一动，看着右手的长剑，猛然想起来，“是啊，妖师这一称号正是从那时候叫出来的，你能认得也不奇怪。”23sk.Com

　　鲲鹏却全不理会沈炼的低语，只大声道，“快说，你怎么会持有妖皇剑？”

　　“我为什么要告诉你？”

　　沈炼微笑。

　　“你……”

　　鲲鹏怒极。

　　“吾皇遗物，怎可被他人随意亵渎？”

　　“今日吾定要夺回此剑！”

　　鲲鹏大喝。

　　“好啊，那你就过来试试吧。”

　　沈炼感觉好笑。

　　刚才鲲鹏还拼命想着怎么逃跑，可是在看到妖皇剑后，气息却猛然转变，透出一路浓烈的肃杀之气。

　　这是真打算和他拼命了。

　　他实在难以想象，以鲲鹏这出了名的心胸狭小，自私自利的性格，居然有一天会抛却一切的拼命。

　　原因却只是为了一把剑？

　　鲲鹏周身血气激荡，伤口缓缓复原，同时猛然一步踏出，瞬间冲到沈炼面前。

　　“逆阳，斩！”

　　恐怖的剑芒切割而出，威力比刚才直接暴增了数个级数。

　　正如沈炼所言，当鲲鹏抛却一切之时。

　　那一往无前的气势自然诞生，剑招威力也自然跟着增加。

　　“有意思！”

　　沈炼不闪不避，右手在虚空划出一道圆弧，口中低喝，“破剑式！”

　　正是凡俗绝巅的独孤九剑。

　　此剑招号称破解天下万法。

　　但沈炼修行有成以后，便从未动用过此招。

　　因为仙灵力的存在，剑招与实力不匹，已经达不到想要的效果。

　　毕竟剑招再精妙，也比不上一掌拍下去，将敌人轰成渣子方便。

　　直到今天。

　　在他成圣之后，心血来潮的以此招配合剑道规则，发现威能瞬间暴涨。

　　与其原本的效果相比，简直就是两个次元。

　　恐怕创出此剑诀的原主人也没想到会有这样一天。

　　剑锋在虚空划出玄妙的轨迹。

　　鲲鹏的霸道剑芒立时被牵引飘向一旁，所有威能融入，消散无形。

　　“这是什么古怪招式？”

　　鲲鹏越发惊讶，但心神却没有半分动摇。

　　回忆着当年与那道身影并肩而战的场景，剑气再次暴涨。

　　“穿云，刺！”

　　仿佛闪电一般的白光划过虚空，直刺沈炼胸口。

　　沈炼依然风轻云淡的站在原地，右手快速舞动。

　　“破剑式！”

　　同样的一招，却蕴含着无穷变化。

　　轻松将闪电剑芒带偏。

　　鲲鹏这全力一击又是无功而返。

　　“我就不信你能一直破解下去！”

　　他大声怒吼，出手速度更快。

　　眨眼时间便已经斩出千万剑。

　　而沈炼却始终跟着他的速度，不急不缓，将每一剑都已经精妙到毫颠的方式破解。

　　直至鲲鹏杀招用尽，略微停顿的霎那。

　　沈炼突然左手握着剑鞘一指，“炼！”

　　紫色火焰忽然在鲲鹏识海浮现，开始熊熊燃烧。

　　正是当初红云老祖对付他的招式。

　　这一招突袭果然收到奇效。

　　鲲鹏根本来不及反应，便“啊”的一声发出惨叫。

　　不停在虚空翻滚。

　　“怎么样？”

　　“服了吧，乖乖跟我回去，我还能让你少受点苦。”

　　沈炼贱兮兮的笑了起来。

　　……

　　“你做梦！”

　　鲲鹏疼的呲牙咧嘴，却仍然不服，强行运转天道规则，想要抹除天机紫炎。

　　可这一手沈炼早就和红云老祖玩过了，哪会让他如愿？

　　鲲鹏刚刚转换天道规则，沈炼就可以向天机紫炎中融入克制之道。

　　双方连续转换比拼了盏茶时间。

　　鲲鹏一直没能成功驱除天火。

　　而与此同时，沈炼也斗的颇为惊讶。

　　没想到这鲲鹏领悟的圆满大道着实不少，足足有数百条。

　　绝对是沈炼碰到的，除了圣人以外的第一高手。

　　“怎么样？还不服吗？”

　　沈炼微微皱眉，忍不住生出了爱才之心。

　　突然想到，若是将这样的高手收为手下，芒砀山势力将再次大增。

　　只可惜对方是红云老祖的仇人，沈炼无论如何也不可能放过他。

　　只能强行将这不切实际的念头压下。

　　然而，就在其略微分神的档口，鲲鹏忽然身形一震，想到了破解之法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第435章 伪圣巅峰，鲲鹏转变免费阅读。https://xs.23sk.com 