    秦铭瞅准机会，刀光闪烁，将身边的几个野人解决掉，立即向队伍所在的位置冲击。

    当野人还没有反应过来的时候，秦铭已经再次踏入了恶魔的乐土，再追已经来不及了。

    他们迅速集结到恶魔乐土的边缘，不断愤怒地咆哮着，人虽然不能踏入这该死的地方，但是他们手里的那些弓箭、硬弩和梭镖可以进行远程攻击的武器，如同雨点一般撕裂空间向秦铭扑来。

    幸好秦铭速度够快，再加上乐土中的这些火山岩锥的遮挡，总算是有惊无险。

    眼看着恶魔再次回到了老巢，几个被愤怒冲昏了头脑的野人，奋不顾身不顾族内的族规闯入了恶魔的乐土。

    “薛鹏，干掉他们！”秦铭躲在一颗火山岩锥后面，看着闯入恶魔乐土的野人，心中不由一惊。

    现在队伍里的情况，可谓是岌岌可危，一没有救援，二没有粮草。

    现在只能依靠自己等人脚下的这块野人口中的恶魔的乐土来暂避一时。

    可是一旦被野人冲进来，发现这块恶魔的乐土并不像传说中的那么危险恐怖，他们的胆子就会越来越大，闯入这里的野人也就会越来越多，如果到了那一步的话，这块所谓恶魔的乐土对众人来说还不如在丛林中安全。

    砰——

    砰——

    砰——

    薛鹏得到命令，调准枪头，一连几枪将那几名闯入乐土的野人当场击毙。

    由于野人与薛鹏等人距离过近，再加上AK-47这把突击步枪的穿透力异常地强大，近距离可以穿透六毫米的钢板，区区几个野人的头颅被这种穿透力强大的步枪打中，后果可想而知。

    野人有了这次的教训，先前那颗骚动的心，立即又回到了肚子里。一个个不由自主地向后倒退。唯恐这片受到诅咒的不祥之地，再次向族人降下灾难。

    “秦铭哥，你没事吧？”这时候，秦铭在大家的搀扶下与队伍汇合到了一起，看着秦铭满身的鲜血，何晶满眼的焦急。

    他不知道这些鲜血是秦铭的，还是那帮野人的。

    秦铭大口大口地喘了几口气，这才缓解了一些，随即努力挤出一丝笑容道：“放心吧，我没有事，不用为我担心。”

    “可……可是……”何晶看了看秦铭身上的鲜血，又看看秦铭，心里多少还是有些不放心。

    看着何晶的眼神，秦铭瞬间了然。“不用担心，这些血液都是刚才与野人搏斗的时候，他们留下的，我没有来得及躲开，所以弄了一身。”

    经过秦铭如此一说，何晶这才稍稍放心了一些。

    见何晶不再像刚才那么担心，秦铭伸手将身上的水壶，以及缠在身上的水藤取下来递给薛鹏。“将你包里的盐取出一些来，放进这些水壶里，之后再将各自的水壶还给各人，让他们饮用。等众人补充满了水，再将水藤中剩下的水再分给大家。”

    秦铭之所以吩咐薛鹏往水壶里加盐，这也是为了防止众人在高温的条件下像布朗先生一样，出现脱水的现象。

    得到指令，薛鹏不敢耽搁，背好自己手中的AK-47，答应了一声，转身去安排。

    得到了水的补充，众人的精神顿时好了不少。

    见此，秦铭心里这才踏实了一些，随即再次吩咐众人，将每个人身上所有的食物全部集中到一起，统一进行分配。

    为接下来的行动，做最后的准备。

    可是当众人将自己所有的食物都放到一起的时候，不禁令秦铭有些傻眼。

    这些食物不要说是六个人吃了，恐怕就连一只猫也喂不饱。

    “秦铭哥，没有事的，我们大家都不怎么饿……”宋泽见秦铭看着地上的食物一句话也不说，不禁开口安慰道。

    可是他话音刚落，自己那不争气的肚子，却向他发出了抗议。

    咕噜噜——

    宋泽用双手赶紧捂住自己的肚子，不捂还好，越捂肚子越叫。

    也许布朗先生的肚子听到同伴的召唤，也开始叫了起来。

    秦铭双眉紧锁，手指轻轻敲打着地面。片刻之后再次开口。

    “薛鹏，掩护我！”

    秦铭说着，起身整理了一下自己身上的衣服，随手将腰间的两把鬼刃，再次握在手里，径直走下高地，直奔野人的营地。

    在那里有着众人所需要的食物，野人看着秦铭再次下了高地，走出了恶魔的乐土。一个个兴奋不已。

    可是当他们看到秦铭一副有恃无恐的样子，心中的杀念不禁产生了动摇。

    他们不知道，修罗这次走出乐土所谓何干。一个个手持着武器，小心提防着。

    几个胆大的野人，趁着秦铭不注意，手举着梭镖打算从背后偷袭，可是当他们刚有所行动，便被高地上的薛鹏抬枪射杀。

    听到身后的枪响，以及野人栽倒在血泊之中的声音，秦铭下意识紧握了握手中的鬼刃，将自己的神识提到了极致，一边向前走，一边小心提防着野人的偷袭以及进攻。

    也许是先前薛鹏射杀了几名准备偷袭的野人，给他们造成了极大的心理压力，促使他们并没有再次向秦铭发起进攻或者是偷袭。

    眼睁睁地看着这头修罗进了自己的营地。

    将族人们准备食用的野味夺走。

    他们心中虽然无比的愤怒，但是碍于死亡的威胁，他们只能隐忍，敢怒不敢言。

    很快秦铭扛着两只烤好的麋鹿，以及一些山鸡野兔，转身再次回到高地。

    秦铭一边走，一边吞噬着手上的野味，神情无比的淡定，看着那些一点点靠过来的野人，眼角不禁闪过一丝残忍。

