    喜欢吃潮汕牛肉火锅的朋友，多少应该对胸口油这道涮品有印象。

    那是靠近牛心脏旁边的一层脂肪膜。

    而且一般只有大而肥的牛身上才有。

    很多人喜欢把这口胸口油当成最美的食物，上桌必点，价格也不是很贵。

    一块胸口油入口，完全把牛油整个香气迎进了嘴里......咳咳，跑偏了。

    总而言之。

    四阶妖兽与雷劫撞击后产生的物质色泽极其白亮，外观上与胸口油几乎一模一样。

    当然了。

    这也只是一种外观上的表述，这种未知白色物质显然与胸口油是两个概念。

    视线再回到实验室。

    虽然眼下又出现了一种显然不是那么容易分析出来的物质，但从林立到普通科研员几乎都很兴奋。

    搞科研的其实就这样。

    在一堆黑箱的情况下，不怕你不出变故。

    就怕你跟死水似的一动不动。

    此时此刻。

    看着这团油脂似的白色物质，倒是专业不怎么相关的曾谷成先开了各脑洞：

    “老林，你说这东西不会是什么虫卵？

    就像那些科幻电影里头似的，不声不响的跑出个软泥怪星人之类的玩意儿抱你脸？”

    林立沉吟了一会儿，轻轻点了点头：

    “理论上来说是有这种可能，不过具体的情况还要检测一下才知道。

    如果它是某种生物卵的话。

    我们应该能检测到一定程度的生命迹象，并且组成成分也应该有大量的蛋白质——除非它不是碳基生物。”

    说着他看向王蔷，问道：

    “小王，标记液有反馈吗？”

    王蔷飞快的扫了眼屏幕，摇了摇头：

    “没有任何反应迹象，热成像设备也没有检测到任何温度变化。”

    热成像设备的精度和温度分辨率有关，又叫做等效噪声温差。

    这个数值越低，代表着精度越高。

    普通热成像设备的等效噪声温差在50MK左右，专业的第二代光探测器在20mK上下。

    如今军用级别的是第三代探测器，能达到1MK。

    实验室中的这台热成像设备的等效噪声温差只有0.2mk，理论上可以检测到0.0004度区间的温变。

    这种级别的检测设备加上如此接近的距离，检测结果的准确性还是比较高的。

    随后林立想了想，下令道：

    “小王，那就开始成分检测吧。”

    王蔷点了点头：

    “明白。”

    看着返身进入封闭操作室的王蔷，曾谷成有些奇怪的看了林立一眼：

    “老林，怎么现在这些操作你都让小王来做了？

    我记得早些年的时候，这种关键环节可都是你亲自下场来着。

    怎么，突然人生大彻大悟，无欲无求了？”

    曾谷成的这番话显然是熟人间的打趣，正常来说笑笑也就过去了。

    不过令人意外的是，林立罕见的沉默了几秒钟。

    接着将五指张开，放到了曾谷成面前。

    可以明显看到。

    此时明明没有任何外力负载，林立的小拇指和无名指却都在隐隐的颤抖着。

    这种情况下去操作械臂，很可能会出大问题。

    曾谷成见状一愣，笑容也顿时僵住了。

    这时才想起来，这位薪火营地的总负责人今年已经六十四岁了。

    随后他也摸了摸自己手上的老茧，余光瞥了眼身边的卓元新。

    幽叹一声：

    “咱们都老了啊......”

    此时的王蔷不知道自己背后发生的交谈，她的注意力正全部放到了血肉样本上。

    虽然目前这块白色组织看似死物。

    但考虑到曾经有妖兽血肉炸成血泥的情况。王蔷等人还是保留了足够的警惕。

    先用射线对白色脂类物质进行了透射解析。

    确定其基础属性相对稳定，并且内部没有在发生化学变化后。

    这份诡异的新样本被移送到了观测台上。

    很快。

    一根微米级别的采样针被王蔷操控着，像是蚊子的口器一般轻轻的‘叮’了一口白色物质。

    这根采样针所采录的样本体积不大，只有十分之一米粒大小。

    光线条件不佳的情况下，肉眼都不一定分辨的出来。

    但对于现有的科技水准来说，采集这么点样本，基本上和采集了一块肉没两样。

    提取出的白色物质很快被放置到了一个收容皿里，同时微距摄像头将它的影像同步投屏到了显示器上。

    考虑到曾谷成提出的虫卵说法，王蔷首先检测自然是蛋白质。

    在初中课本里曾经提过。

    检测蛋白质一般用的是双缩脲试剂，

    因为蛋白质的肽键在碱性溶液中能与Cu2+络合，型成紫红色的化合物。

    不过这种方式属于宏观验证，需要比较多的样本进行对比。

    并且有些时候可能出现误差。

    因此王蔷选择的是另一种方式：

    Pull-down靶蛋白质谱鉴定。

    Pull-down主要利用高度纯化且富集的诱饵蛋白，去捕获在细胞中相互作用较弱或丰度低的靶蛋白。

    这也是目前效率前几的一种坚定方式。

    而且它不但能鉴定蛋白质，还能同步分析生物盐之类的含量。

    另外Pull-down技术看起来非常精尖，但实际上它的效率快的和验孕棒似的。

    前后没两分钟就有了结果。

    只见王蔷的声音缓缓从指挥台上的扩音器里传来：

    “老师，目标样本中蛋白质含量不高，生物盐含量极少，基本上可以排除是碳基生物卵的可能性。”

    这个结果在林立的预料之中，因此他很快继续传达下了指令：

    “很好，进行下一步研究，直接解析这个物质的成分含量。”

    “明白！”

    王蔷继续将样本传给了任永存，进行到了下一个阶段的检测。

    作为一个吃货大国。

    兔子们对于脂类物质的检测手段非常丰富并且精确，也就霓虹能和咱们掰掰腕子了。

    因此与Pull-down一样。

    前后不过半个小时，王蔷她们便有了全新的结果。

    随后王蔷带着报告回到了指挥台，将其递给林立：

    “老师，结果出来了。”

    林立接过报告看了几眼，眉头顿时拧了起来：

    “白色物质的甘油三酯、游离胆固醇、乙酰辅酶A羧化酶指数和普通动物油脂相差不大。

    只是其中有很多固化的小颗粒？”

    王蔷轻轻点了点头，语气有些凝重：

    “这种颗粒的体型要比纳米脂肪还小点，而且很奇怪的是.......

    我们的质谱仪没法检测出它的任何成分。”

    林立奇怪的看了她一眼，轻咦一声：

    “为什么？

    详细成分解析不出来可以理解，其实本土也有不少东西至今搞不懂它们的详细成分是什么。

    但一个固态颗粒，不至于连一丁点儿基础成分都检测不出来吧？”

    正如林立所说。

    未知物质这种概念不仅存在于大莫界，其实在本土也普遍存在。

    比如很典型的十二基琥珀酰亚胺。

    在2013年之前，这玩意就是属于一种标准的可以发现但无法完全解析的化合物，只能确定它有哌啶基。

    又比如光孕妇的脐带里头，目前便有不下于四十种不明全貌的物质。

    但哪怕是再难解析的物质，只要它是固体。

    那么现有的科技水平多少还是能检测到一些信息的。

    比如在阴离子喷射时的化学特征。

    又比如基础的素谱等等。

    因此严格意义上来说。

    当一个化合物质被发现时，它并不是完全未知的。

    无外乎解析度是99%还是9.9%罢了。

    面对林立的疑问。

    王蔷叹息一声，有些沮丧的说道：

    “老师，您说的意思我明白。

    理论上来说，我们肉眼能看到的物体，便代表它会反射光。

    会反光，技术上就可以采集光谱进行解析。

    但很奇怪的是，这种颗粒的光谱却无法测定。

    同时我们肉眼可以通过显微镜观测到这些颗粒，微波探测也能检测到明显的表面凸起。

    但当我们使用微针去采样的时候，戳到的却是一片空白。

    另外各类离子、粒子还有射线我们都尝试过了，结果.....

    依旧拿它没有办法。”

    .........

