    这山谷外面看起来有些不太起眼，可是越往里走感觉空间越大。

    尤其这东西两面，感觉上至少要有个七八里宽。

    进入了山谷之后，首先映入眼帘的就是一根巨大的烟囱。

    那烟囱现在还在冒着黑烟，几百个匠人还在那里紧张地忙碌着，也不知道他们到底在忙活着什么东西。

    在呼延苍的带领下，他们一路来到了一个简陋的棚子里，简单的木棚底下，用红布遮盖着三个庞然大物。

    “这些东西之前实验过了吗？”

    雅娜公主的好奇心并没有持续太久，刘登直接就上前一把扯下了一块红布。

    一根巨大的，如同是铁管子一样的东西出现在了面前。

    “大王放心，我们前面已经实验过十几次了，直到现在为止还是没有任何的损伤，这些宫里来的匠人的确有些手段！”

    皇宫里的这些匠人们，一个个世世代代都是吃这门手艺的。

    有了他们加入之后，确实让呼延苍他们一个个大开眼界。

    “那咱们就试一试吧！让他们准备一下靶子！”

    刘登一下子来了精神。

    “诺！”

    二人应了一声，也立刻下去准备了。

    这里本来就是试验场，所以准备起来也十分的迅速。

    时间不大，立刻有士兵从旁边的山洞里弄出了几十头牛羊，把它们拴在木桩上之后，又开始在它们的身上紧张地忙碌着什么。

    “大王，为了能够检验出这东西的威力，这是咱们特意给那些牛羊准备的战甲，强度可以和咱们士兵们身上穿的板甲相媲美！”

    看着刘登疑惑的目光，呼延苍赶忙说道。

    “你们准备的很充足，就按你们的准备来做吧！”

    专业的事情要交给专业的人来做，对于这一点刘登深有感触。

    “大王，您就瞧好吧！”

    他们之前的实验应该是给他们留足了底气，所以现在这个时候呼延苍整个人十分的自信从容。

    都那边士兵准备好了之后，呼延苍这才拉着刘登退到了安全的范围之内。

    雅娜公主十分好奇的看着这些汉人，实在是不明白他们到底在搞是什么。

    只不过，她毕竟从小练习射箭，这眼力自然比刘登要好多了。

    之前她就已经发现了，那些士兵们身上背着的全部都是铁质的护具，只不过没想到，他们居然把这些东西穿在牛羊的身上。

    可是估摸一下距离，从那铁管子的位置，到那些牛羊的位置，这距离已经远远的超过两千步了。

    他们真的能打得那么远吗？

    “开始吧！”

    一切准备妥当之后，刘登挥了挥手说道。

    “诺！”

    呼延苍说话之间，立刻把手里的旗子一挥。

    收到了命令之后，两个工匠十分熟练的装药，填弹，用火把点燃了引线之后，直接没了命的往后跑。

    “捂住耳朵，把嘴巴张开，如果你不想下半辈子当个聋子的话！”

    看着站在自己身边，一脸茫然的雅娜公主，刘登一边捂住自己的耳朵，一边说道。

    雅娜公主原本是想反驳他的，只不过话说到一半，看到所有人都是这个动作之后，她也立刻从善如流了。

    “轰——”

    她这边刚刚把耳朵捂上了，立刻就听到了一阵，如同是雷鸣一般的声音。

    这声音本来就巨大，再加上他们此刻是在山谷之中，更显得这声音强的离谱。

    “中了！”

    看着远处打回来的旗语，呼延苍兴奋的说道。

    “过去看看！”

    刘登也一下来了精神。

    “诺！”

    立刻有人牵来了几匹马，无一例外的是这些战马的耳朵全部都被堵上了。

    刘登也没有大惊小怪，毕竟这种事情也不是第一次了。

    雅娜公主的身体剧烈的颤抖着，她几乎不敢相信自己的眼睛了，两千五百多步！

    汉人的武器居然能攻击到两千多步了！

    光是那个简陋的小棚子里面，就有三具这样的武器。

    以汉人强大的国力，若是他们全力铸造的话，那匈奴人的仗要怎么打？

    就算是匈奴人最强大的射雕手，也只能攻击到不足一百五十步的距离，两千多步！

    如果这种武器的数量达到一定数目，汉人完全可以在匈奴人进攻的路上就把他们全部消灭。

    想起两族之间的世仇，此刻的雅娜公主哪里还能镇定的下来……

    刘登当然知道他在想什么，这也是他今天特意带她来的目的之一。

    只有让她看到了差距，只有让他们感到畏惧，刘登接下来的计划才能够顺利的进行。

    两千五百步的距离，雅娜公主都不知道自己到底是怎么过去的。

    只是等她赶到了之后，她的身体一阵的冰凉，汉人装填的时候她也看到了。

    只不过是一颗人头大小的弹丸，居然能够把两千五百步外，几十头身上穿着铁甲的牛羊一击毙命。

    这恐怖的攻击力，实在是让雅娜公主心胆俱寒。

    要知道在匈奴，绝大多数人身上穿着的可全部都是鳞甲或者是皮甲。

    而那些鳞甲，绝大部分全部都是不知道多少年前的祖辈传下来的，那东西的防御力到底有多强，还能有人比她这个匈奴公主更清楚吗……

    “大王，您觉得如何？”

    呼延苍兴奋的说道。

    “很不错！诸位先生辛苦了，请受刘登一拜！”

    自己当初只是提出了一个设想，没想到这才过去不到一年的时间，他们居然已经把这个设想变成了现实！

    “大王言重了！若是没有大王的话，我们这些人还不知道在哪儿打铁呢！”

    呼延苍也是老泪纵横，无数人研究了将近一年多的时间，光钱财就花了几百万贯，要是没有刘登没有底线的支持，这天下哪里有人会让他们这么折腾？

    “好了，咱们就不要在这里互相吹捧了！这东西我很满意，现在来说说造价的问题！”

    威力已经足够强大了，剩下的就是装不装备得起的问题了。

    毕竟，单独的一两门火炮根本起不了太大的作用。

    只有大规模的装备起来，才能发挥出它应有的作用！

