
　　白衣如雪，黑发垂落，一身明制的衣裳庄重典雅，看上去不过只是个十六七岁的垂髫少女，可是眉宇之中那种熟悉的感觉，和雍容典雅之感，却让渊无比地熟悉。

　　那一句‘又见面了’，则是毫无疑问地肯定了他的推测。

　　白衣少女示意渊走过去。

　　在她的周围灵气流转，天机在一定的程度上被扭曲了，短暂化作了一处如同阵法似的，和周围的人间不同的模样，划地为阵，瞬息即成，这样的手段，远比人间所谓的真修强不知道多少。

　　白发男子感慨低语：“不愧是你……”

　　少女模样的西王母微微抬了抬下巴，微笑道：“那是自然。”

　　“不过……我却没有想到，你居然能够做到这一步。”

　　少女眼底颇有赞赏之意，注视着眼前的男子：

　　“和应龙联手，居然在一定程度上扭曲了大劫诞生的时间节点，而且还以干脆利落的方式，把对方的反击彻底碾碎，而今大势已成，他们还想要再次地改变历史的转向，就必须亲自出现。”

　　“而祂们若是亲身出现，那么我等也可趁机而动。”

　　“未曾想到，本来的制衡僵局，居然会因为你一人而变化，不愧曾和诸葛武侯相交莫逆。”

　　渊自语：“制衡之局……”

　　他一瞬间就明白了西王母口中所说的情况——双方都是藏于暗处，互相忌惮，谁先出手谁就输了，他之前改变了历史的节点，扭曲了大劫，对方察觉到了，却忌惮藏于暗处的西王母，不敢亲自动手。

　　只能通过嘉靖这个节点来改变历史。

　　现在他又一剑将这个可能全部斩去了。

　　也相当于废去了对方三十年甚至于更长时间的辛苦布局。

　　不知道为什么，他很懂。

　　就像是把契算了三十年的一次占卜，被禹一脚踩碎了。

　　哪怕是契的懒散性格，都会恨不得拎着铁铲把他们两个埋了。

　　这一次的历史扭转度相当地大。

　　对方如果还想要再把历史重新扭转到有利于他们的角度上。

　　就不得不亲身出马了。

　　而这也代表着，对方失去了先机，藏于暗处的西王母随时可能锁定祂，也就是说，原本的平衡被打破了，渊若有所思，而西王母噙着一抹微笑，道：“还有什么问题吗？”

　　“你做得很好，可以问一问，我会尽力解答。”

　　渊缓声道：“大劫的根本原因，以及对手是谁？”

　　西王母脸上微笑微敛，回答道：

　　“此刻可能性太多，天机被扭转蒙蔽，未来也有太多变数。”

　　“我所知道的，也有可能只是扭曲的某种未来。”

　　“唯独可以确认一点，山海记录当中的诸多凶神将会是人间的最大威胁之一，包括四凶在内皆是敌手，山海诸界玄妙莫测，而人间这一片区域哪怕是在山海中也有重要的价值。”

　　“禹分割了这力量，并且强行将中原留在人间界，而山海诸界分散到了不同世界。对此昆仑诸神选择中立，但是也有许多荒神并不满意于山海界的缺失。”

　　“站在他们的立场上，祂们的诞生远早于人类。”

　　“人才是后来者。”

　　“让整个世界归于完整这件事情的重要性，远胜过一切。”

　　“你明白了吗？”

　　白发男子嘴角微微抿了抿。

　　“生存和信念之争。”

　　“我隐隐记得，我曾经和庚辰，去过昆仑山上，但是之后的记忆却丧失殆尽，回到人间已经过去了足足三十年，昆仑山上存在有某种让人失去记忆的东西吗？”

　　白衣少女脸上浮现讶异之色：

　　“……失去记忆，以及，时间的飞速流逝。”

　　她的神色缓缓凝重，而后道：“昆仑山绝不可能会有这样的力量。”

　　“你和应龙，你们当年究竟去了哪里？”

　　“又遇到了谁？”

　　“……不在昆仑？”

　　白发男子凝眉，许久说不出话来，未曾想到，在他苏醒之后，偶尔回忆起那个时候的时候，都会推断为，是昆仑的某种秘境或者阵法的效果导致了他失去记忆，而此刻西王母的回答，却将他的推断，完全推翻。

　　西王母笑言道：“……我当时虽然只是潜伏人间，至少也知道剑仙的名号。”

　　“玄奘身边的大唐剑仙，也只有玄奘能压得住你的锋芒，也或许是，因为你陪伴了玄奘那十万里，才最终磨砺出了千古的剑术，也唯独觉者的指引，茫茫的大漠，无边的草原，与无数国度的红尘才能淬炼出那一柄剑罢，但是无论如何，剑道的锋芒已经臻至巅峰。”

　　“你觉得，昆仑的秘境，在我不在的情况下，能够在巅峰期的你和庚辰联手的情况下发挥作用吗？哪怕你的剑术压下不谈，庚辰，那可是整个昆仑山最强的武神，对于昆仑的了解不在我之下……你们两个，当年绝对是去了其他地方。”

　　渊沉默不言，心中思潮涌动。

　　西王母道：“可惜没能为你解惑。”

　　“不过，虽然说如此，我还是有个问题想要问你。”

　　白衣少女抿唇微笑：“历代的生老病死，累积到你这一世，加上玄奘的加持，哪怕是不能长生，但是在人间里做一个潇洒的陆地真仙是没有问题的，何苦又卷入这大劫当中……”

　　“自己杀了嘉靖，反倒是让你被龙气反噬，寿数将近。”

　　“道门出世，你这一次却如同张角和诸葛一样入世了，折损寿数福缘。”

　　“对于此事，你可曾后悔吗？”

　　渊不曾回答，灰袍道人看着眼前不得不离开昆仑，藏于人间的白衣少女，徐徐问道：

　　“西王母贵为昆仑之主，执掌瑶池。”

　　“本来也是一等一的清贵，人间的恩怨和劫难，本来和你无关，而你现在却因为这一次大劫流落人间，千年不能回到昆仑山，甚至于诸多苦楚，可曾后悔吗？”

　　西王母看着这眉眼温润的男子，而后笑起来，摇头道：

　　“原来如此。”

　　“我不曾后悔，你也不曾后悔。”

　　“皆是如此啊。”

　　“人间偶相知，一别两飘蓬，罢了罢了……”

　　白衣女子笑吟吟看着负手而立，温和洒脱的男子，眼底神光缓缓流转，那种超脱于俗世的雍容从容感觉也逐渐消失不见，重新恢复成一个普通人的少女，显而易见，是要重新隐遁沉睡，游戏人间，只有这样才能避开对方视线。

　　而就在西王母的灵性收敛的时候。

　　那灰袍男子突然低声笑言道：

　　“还有第三个事情，要西王母解惑了。”

　　“嗯？”

　　他突然踏前一步，右手抬起化掌。

　　而后直接不轻不重劈在了白衣少女额头，突轻笑一声：

　　“问问问，问了足足几千年。”

　　“不烦吗？”

　　“啊呀！”

　　西王母眼底的神性恰好收敛，所化白衣少女懵懂惊呼一声，双手抬起捂着额头，含着两包眼泪不解怒视着眼前的道人，而那道人看着自己是手掌，怔怔失神，却只放声大笑，洒脱不已，拂袖而去：23sk.Com

　　“去休！去休！”

　　“人间一相知，不过两飘蓬。”

　　“哈哈哈，畅快也，畅快也，心念通达！”

　　几个少女见到好友突然落在后面，都疑惑不解，而后又看到了少女捂着微微红了的额头，含着两大包眼泪怒视着那边的白发道人，以为好友受了欺负，都哗啦一下围了过来了，可不知怎么的，才一眨眼，那边道人早已经飘摇而去，走得远了。

　　白发灰袍，徐徐而去，众人抬头看去，只余下了那说不出洒脱的放声大笑，高声唱道：

　　“道士也！”

　　“休再往山海界中种桃花。”

　　“休再将医术换酒诸葛家。”

　　“休再看大唐凌烟阁上画。”

　　“休羡他昆仑瑶池长生花。”

　　远远的，看到了那白发道人走入天目山中，天边云霞正晚，烧得一片通红，那道人一身简单灰袍，前面是深山，背后是红尘，萧瑟孤寂，却是洒脱地让人心醉，踏入山中，大袖飘摇，转入山间不见，唯独最后几句豁达大笑徐徐落下。

　　“自有个红尘凡俗野生涯。”

　　“遥闻得昆仑山下刀兵发。”

　　“便持剑乘龙入云霞。”

　　背后少年少女看得怔怔痴住了。

　　也不知是过去了多久，有人轻声问道：“这是谁啊？”

　　那白衣少女不解，最后他们咕哝着道：

　　“可能，只是一个白了头发的野道士？”

　　过了一会儿儿，少年少女们就不再在意了，夕阳西下，酒馆里还在传唱着戚家军的威名，收了班子的婺剧入了镇子沽酒，一行孤雁入云，柴米油盐酱醋茶，红尘俗世，炊烟袅袅，笑声叫声读书声叫卖声，说书先生案板一拍，桌下众人，先说那戚家军南征北讨，又说那新传出的西游齐天。

　　最后说起来那前帝时候，仙人乘龙入京城，堂下众人听得入神。

　　一切皆如往常，并无丝毫的不同。

　　天目山中，道人阖上双目，含笑而逝。

　　本就是寻常一日。

　　PS：今日第一更…………三千字，大明嘉靖卷结束，下一章，卫渊苏醒。

　　这一张苏醒的话，总觉得不对味儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第四百九十四章 积蓄千百年之困顿，一招扫除，心念通达也免费阅读。https://xs.23sk.com 