    看着手中自己亲手写下的借条，唐霜不由笑了，以后就能无债一身轻了，不过她们这么快还钱的事她也不想让人知道，因此直接看向唐跃民说道：“村长伯伯，我今天来还钱的事，能不能不要告诉其他人，特别是唐家那些人。”

    听到这话，唐跃民立刻明白了唐霜的顾虑，他点了点头说道：“放心，我不会说出去的，你们母女三个以后就在桃花村好好过日子。”

    “谢谢村长伯伯。”

    唐霜见唐跃民这么说，眼中满是笑意。

    虽然她很厌恶唐家，但芦花村的村长唐跃民真的是个很不错的人，“村长伯伯，那我先回去了。”

    “好，你路上小心。”

    不过临走之际，唐跃民硬是塞了一大袋的土豆给唐霜。

    “你们母女三个刚到桃花村，口粮肯定不多，这土豆虽然不好吃，但到底能抵饿，你们可以慢慢吃。”如今家家户户吃红薯吃土豆都快吃吐了，但比起饿肚子，肯定还是填饱肚子比较重要。

    “村长伯伯，不用了。”

    不过唐霜没能将东西推回去，最后只能提着一大袋的土豆回去了。

    “唐霜……你怎么回来了。”

    唐春燕看到唐霜的时候还有些惊讶，随即眼中闪过一抹复杂。

    “我过来看看村长，现在要回去了。”唐霜和唐春燕没什么好说的，只简单的说了一句后，转身就走。

    看着唐霜渐渐走远的背影，唐春燕忍不住跺了跺脚，最后到底还是追了上去，“唐霜，你等等。”

    见唐春燕追了过来，唐霜微微皱了皱眉，“什么事。”

    看到唐霜冷淡的态度，唐春燕没好气的白了她一眼，道：“你最近小心点。”

    听到这话，唐霜不由挑了挑眉。

    “你这话是什么意思。”

    唐春燕看着唐霜瘦瘦小小的样子，又想到大家都是女人，到底还是心软了，凑到唐霜身边小声说道：“奶和二叔见了一个老头，他们还收了那个老头的钱，又提到了你的名字和桃花村，所以我觉得那个老头很有可能就是你之前说的李家村的老鳏夫，他们肯定还在打先前的主意，想让你嫁给那个老鳏夫呢。”

    唐霜闻言，神色有些冰冷。

    她们母女三个都已经和唐家脱离关系了，结果唐老太太和唐建国还不消停，看来一定要让他们吃到教训，他们才会收敛一二。

    不过唐春燕能来告诉她这个事，倒是让她有些意外，但不论怎么说，这一次的确要感谢唐春燕的通风报信。

    “谢谢。”

    听到唐霜道谢，唐春燕倒是有些不好意思了。

    “不用谢，怎么说我们都是女人，设身处地的想一想，没有一个女人愿意嫁给一个比自己父亲年纪还要大的男人，不过到时候你可千万别说漏嘴，说是我告诉你的。”说到最后，唐春燕四处看了看，发现没人后赶紧溜了。

    看到唐春燕跑的比兔子还快，唐霜不由笑了笑，随后背着土豆回家了。

    贺兰看到大女儿背着一个大袋子回来，忙上前去帮忙，“霜儿，这都是什么啊？”

    “是村长伯伯给我的土豆。”

    “这……唐村长也太客气了，我们要不要还回去啊。”

    唐霜闻言不由笑道：“妈，我当时就拒绝了，但村长伯伯一定要让我带回来，所以我们就留下吧。”

    见大女儿这么说，贺兰也不再多说什么，“那我们晚上就吃土豆吧。”

    “妈，我要吃大米饭和酸辣土豆丝，然后再做一个鸡蛋汤。”

    唐雪刚从外头跑进来，一进门就听到姐姐在说吃的，忙不迭的点头说道：“妈，我也要吃，还有……你们看……”说着满脸激动的举起手中的一条鱼，“我们晚上吃鱼吧。”

    看到小女儿满身脏兮兮的样子，贺兰睨了她一眼，道：“你又去哪里野了。”小女儿已经在不知不觉间变成了野小子。

    “妈，我可不是去野，我是去抓鱼了。”

    唐霜则在一旁夸赞道：“我们小雪真厉害。”

    “果然还是姐姐懂我。”

    唐雪满脸亲昵的凑到了唐霜身边，问道：“姐姐，这鱼你想怎么吃？”

    “直接做红烧鱼块吧。”

    “好。”

    等到晚上的时候，母女三个吃着红烧鱼块和酸辣土豆丝，一脸的满足，最后再喝上一碗鸡蛋汤，肚子吃的饱饱的。

    “原来土豆还可以这么吃啊，真好吃。”

    贺兰也觉得好吃。

    “以前一直都是红烧土豆炖土豆什么的，还从来没做过酸辣土豆丝，原来一样的东西，用不一样的方法做，味道还能这么好。”

    唐霜见两人都喜欢，不由笑道；“那我下回再想想有什么好吃的菜色，继续让妈做给我们吃。”

    “好呀好呀。”

    唐雪高兴的拍了拍手。

    等吃完饭后，趁着时间还早，唐霜拿出课本开始和唐雪看书，“小雪，我们趁着暑假把小学的课本全部弄懂，到时候就能直接六年级或是直接上初一。”

    “好，我会努力的。”

    唐雪原本就渴望念书，现在有这个机会，肯定会牢牢抓住。

    贺兰在一旁看到姐妹俩雄心壮志的样子，不由笑了笑，坐在一旁开始刺绣。

    一时间，母女三个各忙各的，气氛一片和谐。

    唐霜将一年级到六年级的课本都翻了一遍，实在是太过简单，所以她根本看都不需要看，不过样子还是要做一做，免得让人怀疑。

    但很快，唐霜就觉得她不需要装了。

    “姐姐，这几本我从头到尾看了一遍，好像没什么问题。“

    听到这话，唐霜不由看了过去，发现唐雪已经把小学一二年级的语文和数学给看完了，这速度似乎有些快了。

    “你都看懂了？”

    唐雪点点头说道：“嗯，都已经看懂了。”

    “好，那我考考你。”

    唐霜根据小学一二年级的知识点，简单的出了几道题，然后唐雪全解答出来了，看到这儿，唐霜继续出题，不过这一次她出的题目稍微有点难了。

    唐雪一开始还花了点时间思考，等想通后，立刻解答出来。

    “姐姐，是不是这样的？”

