    冷语红着眼，声音沉闷：“老大，求你，回去吧！”

    唐靳御放在身侧的手紧握，他似乎是在极力的控制住自己的情绪。

    他整个人崩紧，像是稍微不住，他会做出什么无法挽回的事情。

    冷语清晰的看到他那冷漠的眸子，一点点的变得泛红，一抹暗光在他眼中划过。

    冷语想要去深究，却已经来不及去扑捉到。

    只是刚刚那一抹让她心里莫名心惊。

    “她不在了？”唐靳御压抑的声音响起，似乎是在询问，也似乎是在自言自语。

    冷语点头，没有说话。

    唐靳御盯着她半响，继而大笑出声，那样疯狂，落在冷语心中只觉得一沉。

    一种不好的预感袭来。

    “老大……”冷语紧张的开口。

    唐靳御望着人，笑着开口：“或许，她真的不在了。”

    看着他脸上那一抹笑容，冷语只觉得心惊，心里那种不安更加深了一些。

    “走吧，回去吧！”唐靳御倏然开口。

    他的同意，冷语并没有预想之中的开心，只是更紧张和担忧。

    因为这个样子的唐靳御，怎么看着都让她心里难受煎熬。

    冷语看着唐靳御的背影，心里抑制不住的慌乱，忍不住再次开口：“老大……”

    唐靳御没有说话，只是朝着前面走着。

    冷语抿唇，男子萧瑟的背影，似乎一下子有什么不见了。

    而这样的唐靳御让人说不出的感觉。

    冷语不安着，一直到飞机降落在A国。

    她整个人的不安更加重一些。

    唐靳御整个人神色平静，没有过多的话语，若非本身气质超群，有些时候都很难感觉到他的存在一般。

    闪电开车来接人。

    看到人的那一刻，闪电很开心的打招呼。

    可是唐靳御只是嗯一声之后便再次陷入长长的沉闷之中。

    闪电不解的望着冷语，只看见冷语眉头紧皱着。

    看着唐靳御上车，闪电忍不住胡小声询问：“怎么了？”

    冷语摇摇头表示她也不知道。

    闪电没有再废话，赶紧上车坐好。

    “老大，先送你回家还是回部队？”

    闪电笑着问。

    “楚瑜现在在哪里？”唐靳御开口：“带我去见她！”

    闪电和冷语同时一愣，尤其是冷语，脸色在一瞬间变得惨白。

    唐靳御这话是什么意思，她自然是知晓，因为知晓，此刻更觉得慌乱！

    怎么可以！

    “老大……”冷语忍不住再次开口：“你要做什么？”

    唐靳御偏头看着窗外，没有回答这个问题。

    此刻闪电也是难受，心里更是说不出的慌。

    他看着坐在旁边的冷语，用眼神示意冷语：你赶紧想办法呀！

    冷语没有说话，她现在怎么想办法？

    老大决定的事情，向来要改变都是特别困难。

    尤其是这件事关乎着简柒。

    那么事情更是难上加难。

    闪电想想，接着道：“老大，你刚回来，要不先稍作休息，然后再……”

    “我不想重复第二遍！”唐靳御冷漠的声音直接打断闪电。

    闪电闭嘴，面色凝重。

    他再次朝着冷语看过去，示意她赶紧帮忙……

