    血海上空，阵阵空间波纹荡漾，下一刻，紫墨、赵公明等一众弟子全部到场。

    见此镇元子朝他们微微点头后，转头对着冥河道：“冥河，该你上场了。”

    一直打酱油的冥河神色激动道：“是，地仙之祖。”一步来到上空，高声喝到：“吾乃血海之主冥河，地府中当有惩戒之所，立十八层地狱。”

    “生灵死后，判其生前功过，功大于过者入六道轮回，过大于功者，当入十八层地狱，赎其罪方能再入轮回，十八层地狱立！”

    后世中夜止小儿啼哭的十八层地狱终于出现在洪荒世界里。冥河的阿修罗族也将成为地狱中的公职人员，领天地公粮镇压因杀戮过多逐渐迷失的本性。

    冥河自然而然成为地狱之主，再加上血海吸纳天地阴煞之气，随着时间的流逝，积累的功德也越发庞大，成为洪荒中稍大一点的蝼蚁。

    十八层地狱以受罪时间的长短与罪刑等级轻重而排列，每一地狱比前一地狱，增苦二十倍，增寿一倍，而十八层地狱之下，还有一处特殊空间，此乃无间地狱，一入无间地狱则永世不得超生。

    镇元子扫视一番，发现地府的面积已经有洪荒大陆的一半大小。眉头微皱，转身对祖巫道：“凝集盘古真身，继续开辟扩张新世界，今后这里可是你们的大本营。”

    之前已经得知整个计划的祖巫神色严肃地点点头，十一祖巫和后土齐齐祭出十二都天神煞旗。不一会，不到两百丈的盘古真身出现在血海上空。

    因为后土已成圣人，此刻凝聚的盘古真身已有混元期圆满境实力，即使对上镇元子也毫不狲色。“盘古斧出！”一道流光从地府深处飞入盘古真身手上的大斧中，正是红云手中混沌钟。

    转眼之间，又一道流光从天际飞来。镇元子嘴角微抽，好吧，太清都镇压不住此时的盘古真身召唤太极图。看来这次过后，三清开始怀疑盘古开天身陨的天大谎言了。

    “长~~~”一百多丈的盘古真身猛然变成万丈高，挥动巨斧，一道朴实无华的斧迹过后，世界外面混沌空间瞬间破碎，地府世界也随之扩大。

    盘古开天之像再次重现，随着一次次挥动巨斧，一道道闪光出现，整个地府终于扩大到洪荒陆地大小。

    此时的盘古真身也颤动不已，显然十一祖巫已经到了油枯灯灭、难以为继的地步。

    但是洪荒世界不仅有陆地，还有广阔无垠的四海。这世界大小还远远不及大千世界标准。

    猝不及防间，盘古真身满脸不甘地化为漫天煞气，十二道流光从中飞出，来到镇元子身前。

    后土满脸无奈，圣人法力在洪荒天地和内混沌中几乎无穷无尽，但是帝江祖巫他们可不行。看着十一祖巫一脸懊恼和羞愧，镇元子也微微叹了口气。

    果然，以前每次算计都出现各种纰漏的情况再次到来。那种熟悉的情形真心让镇元子感到不爽。

    时空杖在手，下一步就来到地府世界上空，身体也长到万丈高。

    “开！”同样变成数千丈长的时空杖往外面的混沌世界狠狠一劈，外面的混沌空间再次破碎后被地府融合。镇元子混元境圆满的实力暴露无遗。

    “圣人圆满，他怎么能修炼得那么快！”后土看着大发神威的镇元子一脸难以置信，喃喃低语道。

    “因为他是镇元子，从紫霄宫一讲后便遥遥领先洪荒众生。”红云的身影由虚变实，慢慢出现在后土身边。

    “你成功了？”后土一脸惊喜道。

    不过红云却无悲无喜对摇摇头，道：“现在地府还在开拓中，幽冥界没出，最终能否成功还未知。”

    与旁人看戏的心态不同，此时的镇元子终于知道自己哪里出错了。随着开辟空间越大，所耗的法力和外面混沌的威压也成几何倍数增加。

    刚才盘古真身只挥斧十五次就法力耗竭和被混沌威压轰碎真身。而现在的自己最多只能挥杖十八下，再多就可能重伤，除非自己身合地道。

    不过身合地道，那将来的幽冥界就不能由红云说了算，天地二道肯定会趁机加大权柄。当镇元子挥出第十八次时空杖后，新开出的天地终于达到大千世界大小。

    但是整个地府空间变得极不稳定，天地的距离不断缩小，而一些地方也在重新归于混沌。

    镇元子脸色难看到极点，又一次算错了。红云的四象灵珠仅是先天至宝，即使再加上血海世界胎膜，也难以支撑一个大千世界。

    撑天那是不可能，打死自己也不会为了这个还未成型的幽冥界撑天。难道要毁掉太极图？想起自己可怜的大师兄，镇元子立马将脑中不良的想法抛掉。

    后方的红云和后土等人也发现地府的异常情况，红云无奈地对众人说道：“和我猜想的不错，果真是算有遗策镇元子啊。帝江祖巫，该你们出手了。”

    刚得到红云不久前提示的帝江祖巫们神色凝重地点点头，和刚才后土一样，纷纷凝聚出六滴精血交给后土，接着化出本体以地支方位分别往地府边缘破空而去。

    半盏茶功夫，十一道声音传遍整个地府，下一刻又传到洪荒各地。

    “吾乃盘古后裔帝江（烛九阴、句芒....玄冥），有感地府大千世界出，为洪荒众生死后轮回之地，天地不稳，吾愿效仿盘古父神，化为撑天支柱，守护地府世界。”

    伴随着祖巫的声音，洪荒天空也出现了十一道巨大的虚幻身影，正是天地对祖巫的举措大为赞赏，利用天地之力将他们的一举一动投影给洪荒众生观摩。

    镇元子看到十一祖巫的举动时就明白他们的想法，立马闪身道红云身边，各拿一滴祖巫精血开始用乾坤鼎提炼起来。

    等十一祖巫化为撑天柱时，十一滴精炼后的精血也朝他们的方位破空而去。

    后土接过红云手中的极品先天灵宝五行峰往地支中最后一个方位一抛，一座数亿光年长的山脉就此形成。

    “轰~~”地府世界终于稳固下来，漫天的玄黄功德金云也随之而来。后土将属于自己的功德打进五行峰内，其余十一祖巫的真灵在玄黄功德金云下化出元神，与镇元子投过来的祖巫精血开始融合。

    与镇元子的地书世界自行演化不同，这地府世界有红云的中千世界融合、十二祖巫和镇元子共同开辟而成，更在洪荒天地的血海和内混沌交界处开辟扩张。因此洪荒天地也不允许孕育新的天地二道情况出现。

    不过地府世界的开辟这也算是镇元子、红云、后土和十一祖巫另类的开天证道。他们掌握度的法则也深深烙印在这片天地内，只见上空出现十三条粗大的法则锁链。

    掌握新生世界本源的红云立马闭目吞噬参悟起来，和当初镇元子在地书世界的做法一模一样。其他人就没有这么好的待遇，只能将神识投入法则锁链中慢慢体悟。

    三个时辰后，洪荒天地的法则投影到来，十三条法则隐匿消失，天空恢复黑暗，只剩下漫天点点星光。

    嗯，不用看就知道，掌握太阳星和太阴星的帝俊、羲和两人动用星辰权柄，不让日月两光投放到地府世界中。

    紫薇倒没这方面的顾忌，自己父亲和红云师叔都参与地府开辟中，做儿女的肯定双手支持加实际行动。大手一挥，就将洪荒星空的星辰投影到地府世界上空。

    法则隐匿，镇元子等人也从参悟中苏醒过来，每人脸上都露出惊喜之色，看来大家都收获匪浅。

    镇元子看了眼弟子的修为情况后，修为最低的碧霄、紫薇和青灵都突破到大罗圆满，心中更为满意。

    忽然，镇元子和红云惊讶地对视一眼。在镇元子的感应中，洪荒天地本源融合了新生世界的本源后，比原来足足大了三分之二。

    不仅是镇元子和红云，洪荒世界所有圣人都发现本源增大的情况，这意味着他们施法时能借来的天地之力更加庞大，现在圣人的战斗力在洪荒天地和内混中完全可以力压同阶的混沌大罗金仙。

    不过镇元子关心的并不在此，而是原本紫黄二色的本源现在却多了一道红色。虽然仅仅占据不足一成，但也意味着红云接下来要创立人道的道路能更加顺畅。

    现在镇元子已经有点怀疑这洪荒中的主角到底是红云还是自己。心有不甘的镇元子朝红云问道：“掌握多少条法则？”

    红云似乎感到镇元子那股酸酸的味道，腼腆地说道：“不多不多，仓促之间才掌握十一条而已。洪荒天地本源吸收地府世界的本源太快了，我还未来得及全部参悟就被踢出来。”

    镇元子不想和嘚瑟的红云说话了，扫视一番这新生的地府世界，不对，应该说幽冥界。

    阴深深的幽冥界一片荒凉黑暗，没有日月，整片天地弥漫着阴煞死气。

    最初的地府在幽冥界的中间，十八层地狱在地底深处，六道轮回夹在两者中间。四海由原来的血海演化而来，河流的水是黄泉水。

    总之，这是属于死灵的世界，洪荒大罗境以下的修士来到此处都倍觉压抑，至于凡阶，能撑住一天时间算是天赋异禀了。

