    当然这也不意外，就陈宫的智慧，曹操都是信服的，只是当初对方因为边让还有徐州一事从他这里破门而出。

    这也就导致陈宫很难回头了，就算曹操已经承认了错误，可毕竟是“曾经沧海难为水”，以陈宫的气节绝不可能低头，而陈宫不低头，张辽和高顺倒向曹操的可能性也就低得不可思议了。

    加之吕绮玲貌似还在黏赵云，曹操对于这两个家伙基本已经不抱希望了，但就算不抱希望，曹操该不甘心，还是不甘心，而现在有机会造成我得不到，你也别想得到，曹操还是很乐意下手的。

    “这般吗？我原本还以为曹公意思是我们三方一人出一人呢。”陈曦略带调笑的说道，曹操闻言面色基本没有什么起伏。

    “看起来曹公是不会同意喽，好吧，如果张将军他们同意的话，我们不会拒绝的。”陈曦眼见曹操面色不变，做出一副无奈的神色摇了摇头说道，“只是我们除了这一波，还会派其他人前去，曹公你难道不派点人吗？”

    曹操闻言面色不豫，之前被陈曦如此撩拨了一下，都能面不改色，本意就是被陈曦调侃两句，而他本身没什么实质损失，不想陈曦居然还有得理不饶人的时候。

    “我打算派孔明前往西域代为协调，曹公你有什么想法？”陈曦看着曹操询问道，“陈公台虽说厉害，但毕竟要有人坐镇一方。”

    曹操闻言嗤之以鼻，虽说陈曦说的确实不错，但如此这般在当前这个情况下，确实有些咄咄逼人了。

    不过毕竟刘备势力已经当着自己的面做到了这一步，如果不退一步的话，曹操也知道，之前谈的那些基本就飞了。

    “司马仲达如何？我派司马仲达和曹子丹前往西域。”曹操略微思考了一下，就下定了决心，既然不可能当作看不到了，那么最正确的做法就是想办法止损。

    “嘿，真的是个好想法。”陈曦略带嘲讽的说道，这次是实打实的嘲讽，因为曹操的话已经表现得太过明显了，说白了就是在兑子，用司马懿这个不稳定的棋子兑掉诸葛亮，然后用曹真这个还算优秀二代拉刘备那边更优秀的二代下水。

    “让长文去，长文和孔明配合默契，两人相合能比得上半支军魂军团，西域不是那么容易，保证安全为上。”一旁端着茶水的刘备缓缓地开口说道。

    “这般的话，就不能仅仅是我们了，孙伯符也应该算上吧。”陈曦眯着眼睛询问道，曹操犹豫了一下点了点头，毕竟他们投入了如此多的资源，那么孙策岂能在一旁站着。

    “算上孙伯符，岂能厚此薄彼。”刘备的面上不由得浮现了一抹其他的神色，陈曦真的不是在坑曹操，还有孙策他们。

    “那派遣的兵力呢？”陈曦盯着曹操开始穷追猛打，“至少也应该出一个军团吧，否则的话，我实在觉得对不住。”

    曹操一边思虑，一边默默地合计，生怕被陈曦逮住占自己一个大便宜，不过总体而言还好，至少站在曹操的角度，能封堵住陈宫等人投靠刘备的机会，又能靠着不太稳定的司马懿和不太成熟的曹真拉住诸葛亮和魏延，曹操其实也觉得挺值得。

    【不过如此这般的话，刘玄德在西域实际上就投入了三个内气离体，两个具有精神天赋的智者，甚至还有一个半的军魂军团，如此大的投入，其意义何在？】曹操莫名的开始思考这一方面。

    “其实我很好奇，子川，你往西域投入那么多值得吗？”曹操略带思虑的看着陈曦，而陈曦的面色不为所动。

    “不是值不值得的问题，而是因为我要谋划的更远，也更长久，西域对于现在的我们来说就如始皇帝时代的百越一样，我们很明显没有始皇那种五十万大军连平带化的能力。”陈曦神色平淡的说道，“而如此这般同样要将之变成本土，那么投入自然不能小。”

    曹操闻言点了点头，虽说依旧觉得投入有些过高，但是想想当年始皇帝平百越的投入，陈曦现在的投入确实算不上什么，而且陈曦现在做的事情，也确实是为未来算计。

    “不过你确定要这样投入，这些人力物力可不是说笑的，如果就这么投入了，说不得最后便宜的是我们。”曹操突然换了一种语气，以一种自得的口吻说道，却现陈曦神色如常。

    【陈子川为人虽说有张狂的时候，但是不管在任何情况下他都没有失掉过自己未雨绸缪的称号，也就是他有绝对的自信，现在下得棋都不会为我所用吗？还真是嚣张。】曹操心下暗骂道。

    【哼，如此自信吗，我曹操也不是吃素的，虽说失了先手，到时候就算胜你不得，也定要让你难胜。】曹操不由得下定决心。

    “这一些曹公其实不必担心，曹公更应该在意三个月之后，我等离开长安，曹公如何应对来年的我们。”陈曦嘴角上划，他已经看到了明年无奈放手的曹操和孙策了。

    “你以为我不知道你们在收集各处的情报吗？我们也趁着现在收集你们的情报，因为最近要传召各州郡高官进入长安进行朝会，我们收集你们的情报也比之前简单了很多。”曹操随意的说道，现在这些事情就在明面上摆着。

    “我们治下可以做到一日三变，而我相信荀文若肯定没有这个本事，虽说他确实厉害，但这一方面他不如我的。”陈曦双手一摊，一副无所谓的神情，“而且知道的越多，越畏惧啊，有时候无知才是支撑自己战斗的本钱。”

    曹操闻言面色漆黑，如此嘲讽实在让他不爽，不过曹操依旧还是忍住了，只是以为自己之前下手太黑，让陈曦不爽，并没有太过深究，实不知，陈曦的话可不是说说而已，而是真的！

    “好了，好了，子川挤兑两下就够了。”刘备面无表情的打着圆场，曹操的面色更不爽了。

