    一个多小时后

    李福寿衣着整齐的坐在小会客厅，与到访的菲利普-霍华德海军少将言谈正欢，他是诺福克公爵继承人，海军部大臣助理，身份尊贵，地位尊崇。

    “这封信件是休-霍华德准将委托我带回来的，现在面交给将军阁下。”李福寿将厚厚的信函递过去。

    菲利普-霍华德少将接过信函，优雅的点头答谢道；“感谢您所做的一切，听说休-霍华德在澳洲过得不错，我对此感到十分欣慰。”

    “举手之劳，不必言谢。”

    双方都在谨慎的打量着对方，虽然昆士兰与诺福克公爵家族早就形成了密切合作，但是两位当家作主的话事人是第一次见面，颇有种英雄惺惺相惜的感觉。

    作为股东方之一，在羊毛制成品登陆英伦市场上，诺福克公爵家族展示了无与伦比的影响力，强力将一切非议消泯于无形，每年将因此获得近20万英镑收入。

    澳洲羊毛制成品打入英伦市场，除了为昆士兰创造数以十万计的就业岗位和大量税收之外，各家工厂和贸易公司都能获得数以百万英镑利润，这是一个高达数千万英镑庞大市场。

    双方合作，是建立在牢固利益输送的基础上。

    “伯爵先生，我非常欣赏您在澳洲展现出来的领导才能，尤其是出色的经营天赋让人印象深刻，与您相比，那些只知道拿着田赋房租过日子的大大小小旧贵族，简直蠢得让人难以接受，安逸的生活消磨了曾经的勇气和斗志，不得不令人感叹。”

    “将军阁下，如果可以的话，我也想安逸的享受祖先遗萌。”李福寿苦笑了下，此刻的神情显得格外真诚；“也许您也看出来了，我肩负着众多的期望，走到这一步已经无法停下脚步，在昆士兰这个庞大的社会群体中，有华人也有英格兰人，苏格兰人，德意志人和法国人，每时每刻都在贡献自己的聪明才智，共同支撑起整个昆士兰社会。即便是我……也无法忽略社会主流民意。”

    “您具体的是指……”

    “南方新南威尔士州和维多利亚州不断增强的分裂倾向，虽然经过殖民部调解小组斡旋，依然有少数强硬派极右白人组织逆历史潮流而动，罔顾社会主流民意，不断采取损害澳洲整体利益的小动作，排挤和严重侵害移民的事件不断发生，真的令人极为愤慨。”

    “噢，您指的是这件事。”

    菲利普-霍华德少将恍然大悟的点点头，感觉有些哭笑不得，这种事儿在哪儿都会有，只不过情节轻重不同罢了。

    说实话，没什么好办法解决。

    而且澳洲那个偏僻的地方，伦敦有谁会在意呢？

    “我个人对此表示同情，但是很抱歉，在这个问题上我无法帮忙，作为澳洲很有影响力的大人物，我觉得伯爵先生可以做的更多。”

    菲利普-霍华德少将的表态很空泛，没有任何实质性的内容，也看不出具体倾向。

    他明显不愿意插手澳洲内部争斗，能够让诺福克公爵家族关注的只有政治利益和价值数10万英镑的收益，除此以外兴致缺缺。

    李福寿没有达到试探的目的也不气馁，反正来日方长。

    眼前这位未来的诺福克公爵大人年近四十，身体瘦高，有着英国佬典型的鹰钩鼻子，严重谢顶，目光看人总是带着一股审视的味道，非常符合阴谋家的潜质。

    通过初步接触，李福寿感觉到此人热衷于利益交换，是典型的实利主义者。

    至于性格中的其他因，还需要长时间的观察才能够得出。

    这种情况利大于弊，最怕的就是那种死硬的白人种族主义者，狂热宗教分孑，根本油盐不进。

    在双方的初次会面中

    菲利普-霍华德少将谨慎的没有提及昄依基督新教问道，李福寿虽然入籍澳洲，是一个名义上的基督徒，但是看他身边的妻妾如云就知道，这家伙就是个混进队伍中的伪信者。

    若是严谨的基督新教教徒，必然眼中不揉沙子。

    双方就皇家海军关心的“威严”级战列舰后续姐妹舰的建造等相关事宜进一步交换了意见，就澳洲羊毛制成品进一步扩大在苏格兰及爱尔兰地区销售，扩大在冰岛，挪威，瑞典，丹麦及荷兰王国等北方市场销售达成一致。

    诺福克公爵家族将积极发挥自身影响力，为澳洲羊毛制成品进入上述市场提供帮助，加深在该领域的合作关系。

    结束了这一次愉快的会谈，李福寿用过了午餐之后，马不停蹄的又会见的维克多公爵家族的艾顿勋爵和爱德华纳尔逊子爵，并且受邀参加在肯辛顿宫举办的盛大皇家晚宴。

    晚宴是爱德华王子为了欢迎法兰西国让-何塞副总理而特意举办的，与会嘉宾盛装出席，李福寿这个澳洲最大的农场主颇具知名度，因而也受到了邀请。

    艾顿勋爵是维克多公爵第二个儿子，福临门燃气灶具公司英国销售公司的主要贵族股东之一。

    维克多公爵作为国内保皇党的领军人物，是李福寿最先投靠的大贵族，他的身上因此打上了鲜明的保皇党印记，在香格里拉岛等诸多重大问题上受到照拂，获益匪浅。

    李福寿同样也付出了重大代价，想当初咬着牙拿出了价值160万英镑的股权缴纳投名状，几乎等于全部身家的四分之一。

    维克多公爵大人拿钱办事，正是由于公爵大人及保皇党庇护，昆士兰州强力发展海岸警备队和国民警卫队，大规模的华人移民，赤裸裸的扩张政策才没有英国舆论说三道四，没有人拿这些问题做文章。

    大树底下好乘凉，古今中外概莫能外。

    此次欧洲之行

    与殖民地部大臣格列弗勋爵会面是重头戏，将会影响今后数年昆士兰州的政策走向，有很多不适宜宣诸于外的内容需要密谈，是此行的重要目的之一，但不是唯一目的。

    借此机会

    进一步巩固和加深与欧洲各大权贵家族往来联系，密切双方合作，为昆士兰商品进入欧洲广泛流通打下坚实基础，也是此行的任务之一。

    通过近距离观察柏林会谈，无疑是亲身参与国际大事件的最好机会，能够从各国外交风云中学到许多，这对李福寿自己也是一个极好的提升良机，万万不能错过。

    除此之外，收罗一些人才和艺术品就是顺带的，毕竟是世界级的千万富豪，走到哪里买买才符合昆士兰伯爵的人设。

