    原来方才被她带来的这两个家伙。

    正是战云宗当中的炼丹长老与弟子！

    最主要的是。

    既然魏老与黄长老两人亲自赶来监督，那么便说明眼前这两个家伙一定将魏老与黄长老两人给得罪下了才对。

    而对方这一次前来。

    想必也不会给眼前的叶辰任何好果子吃才对！

    不过。

    对于这些事情。

    她自然不会太过于关注以及将其放在心上。

    甚至对于关怡而言。

    此刻心中甚至还有些微微的兴奋以及窃喜起来。

    要知道。

    既然眼前这个叫做叶辰的家伙得罪下了魏老与黄长老两人，那么恐怕这个家伙今天别说是想要通过三品级别炼丹师考核，甚至极有可能会被魏老与黄长老两人。

    给狠狠地教训以及收拾一顿才是！

    如此一来的话。

    到时候这个叫做叶辰的家伙。

    必然会在众人面前，丢人现眼才对！

    “关怡……”

    “又带人前来参加考核了？”

    同时。

    只见在考核室当中。

    听到关怡的这番话后。

    魏老与那名黄长老此刻顿时目光当中闪过一道冰冷之色，紧接着便顿时淡淡一笑，朝着考核室外的关怡，以及再其身后的叶辰与齐化两人看去。

    显然，眼前这两名长老。

    便正是先前在丹阁长老厅当中的魏老与黄长老两人。

    早在关怡带着叶辰与齐化两人赶来考核室的途中，他们便从另一名侍女口中得知到了所有消息，然后便将负责考核的两名四品级别炼丹长老撤下。

    由他与黄长老两人亲自来监督这一次的考核。

    也只有这样。

    他才能够将眼前这个叫做叶辰的小子直接从考核当中筛选出去，同时若是能够在炼丹当中找到对方的一些小问题的话，便可以借此来将其狠狠地教训一顿。

    从而将对方身上的焚天龙炎。

    直接抢夺过来！

    “不错。”

    “魏老，黄长老……”

    “这个家伙便是准备考核三品炼丹师而前来考核。不过因为他从未参加过三品级别炼丹师考核，所以这一次乃是由一名五品级别的炼丹师申请替他担保，让他前来参加一次考核。”

    将齐化的五品级别炼丹勋章。

    以及先前所申请的担保信息递给眼前的魏老后。

    关怡便顿时连忙朝着对方抱了抱拳，紧接着一脸恭谨地开口解释道。

    毕竟。

    眼前的魏老乃是丹阁当中的高层长老。

    若是一但不慎将其得罪下来的话。

    那么恐怕后果将会不堪设想！

    所以就算是她。

    也必须要小心翼翼才是！

    况且，在她看来。

    以魏老跟黄长老这种位高权重的长老，必然不会喜欢像眼前叶辰这种甚至就连一品级别炼丹师都没有参加过，便前来参加三品级别炼丹师考核的家伙！

    甚至。

    若是这个家伙能够让魏老与黄长老刮目相看也就罢了。

    可若是一但将魏老与黄长老得罪下来的话。

    这个家伙到时候必然会是凄惨无比的一个下场！

    “有点意思……”

    “看来这一次我与黄长老倒是有些意外收获。”

    “想不到居然能够碰到一个年纪轻轻，便敢前来报名考核三品级别炼丹师的小家伙，最主要的是竟然还有一名五品级别的炼丹师替你申请担保。”

    “如此说来的话，想必你是对这一次的考核胜券在握才对？”

    听到一侧关怡的这番话后。

    魏老目光当中顿时闪过一道精芒。

    紧接着便抬头朝着叶辰与齐化两人的位置打量过去，随即眼中闪过一道微微的诧异之色后，整个人便顿时笑着对叶辰开口一阵询问起来。

    对于魏老来说。

    先前他虽然得知张鼎苍乃是因为与眼前的叶辰发生冲突，最后为了抢夺对方身上的异火，从而被战云宗当中的副宗主燕千行给直接斩杀当场。

    可是让他没有想到的是。

    这个叫做叶辰的战云宗弟子，竟然年龄如此之小。

    除此之外。

    更让他没有想到的是。

    眼前这个小子竟然这般理直气壮地前来参加考核三品级别炼丹师，而且还有着五品级别的炼丹师齐化作为陪同，那么便可见对方应该胸有成竹才对！

    否则的话，若是眼前这个家伙没有足够的把握将三品炼丹师考核成功的话。

    战云宗断然不会让其前来考核才是！

    至于一侧的黄长老

    此刻在看到叶辰时，心中也同样有些微微吃惊。

    毕竟。

    眼前这个小子。

    看其模样只不过是仅仅二十出头左右而已，可是竟然拥有焚天龙炎此等异火宝贝不说，甚至居然还由齐化陪同直接前来考核三品级别的炼丹师！

    由此可见。

    眼前的这个小子，恐怕在战云宗当中。

    应该也颇受重视才对！

    最主要的是，这个叫做叶辰的小子既然得知眼前便是丹阁当中大名鼎鼎的魏老，脸上居然没有流露而出一丝怯场之色，甚至一脸平静无比。

    可见对方的心性。

    同样也极为强悍才是！

    “的确正如魏老所言。”

    “想不到这一次的考核当中，竟然还能够遇到一名年纪如此之小的家伙前来考核三品级别炼丹师。”

    “这倒是让我们这些老家伙们，心中稍微有些感到惊讶！”

    一侧。

    黄长老回过神来后。

    此刻顿时淡淡一笑，紧接着便连忙一阵开口附和道。

    毕竟，眼下还并未到了对这个叫做叶辰的小子动手的时候。

    等待会三品炼丹师考核开始后。

    他与魏老两人在想办法。

    狠狠地教训眼前这个叫做叶辰的小子一顿不迟！

    毕竟。

    在丹阁当中可是有着规定。

    若是丹阁当中的长老刻意针对其他炼丹师，又或者是以权谋私的话，那么一但被阁主又或者是副阁主发现的话，便会直接将其驱逐出丹阁当中。

    先前被斩杀掉的张鼎苍。

    便正是因为一直在丹玄城当中太过于嚣张。

    甚至利用丹阁客卿长老的身份，再加上身后有着魏老撑腰才会一直以权谋私。

    甚至导致最后被战云宗当中的副宗主燕千行给斩杀当场后，丹阁当中的一律不会选择开口过问此事，这也是为何先前魏老一直迟迟没有选择对战云宗众人动手的主要原因。

