    第214章这对她来说简直就是耻辱

    三皇子梁珩逍看着父皇冷着脸离开的模样，他知道这是冲着自己来的。

    他此时脑子里有点懵，完全不知道该怎么办？

    他好不容易得到了朝堂争一争的机会，就这样没了？

    至于迁怒伏文筝，他也迁怒不起来，毕竟是他自己求来的人。

    算是自己挖坑埋了自己吧。

    他有些慌神的走出大殿，正好碰到了脸色并不是很好的二皇子。

    他扯了扯嘴角，“二哥，现在你满意了吧？”

    伏文筝如果不是为了老二，又怎么会去做这样的蠢事。

    梁珩韶挑眉，“我满意什么？你自己的皇子妃做了蠢事，和我又什么干系？”

    他现在也很郁闷好吗？

    伏文筝突然来这么一手，不但让他能难拉拢时卿落，还打乱了他之前部署好的计划。

    老三和江南那边来往密切，他已经暗示伏文筝去将那些账本和证据偷出来的。

    现在都从皇子妃变成侍妾了，要偷怕是也有难度。

    当然，如果老三还在头脑发热的宠着那个蠢女人，他的计划倒是可以继续进行。

    梁珩逍脸上露出几分讥讽，“和你没干系，你真好意思说出口。”

    “你好自为知吧。”他说完这句转身就走。

    父皇让他将手里的差事交给老二，那就看看老二能不能接住了。

    看着梁珩逍冷着脸离开，梁珩韶脸色也更难看。

    心里又暗骂了伏文筝一边，成事不足败事有余的女人。

    梁珩逍回到三皇子府，就听到管家来报。

    “殿下，皇子妃一直在闹，说是要见你。”

    梁珩逍揉了揉眉心，“这又是怎么了？”

    他出宫第一时间就回府了，所以剥夺皇子妃的圣旨还没来。

    管家回道：“太后娘娘派了几名教养嬷嬷来府里，说是要让皇子妃学规矩。”

    他小心翼翼地看了看三殿下，这才又道：“说她没规矩，丢了皇家的脸，要是学不好就别出府了。”

    梁珩逍一顿，没想到太后也插手了。

    不过一下想到了昨天奚睿进宫求见了太后，没多久席蓉也去而折返回了皇宫。

    想必是这两人在太后面前说了什么话，才会有这一出。

    他第一次觉得很心累，“那就让她好好的学一学规矩吧。”

    伏文筝确实太过了，今天朝堂上御史参的，也让他大开眼界。

    他一直以为她只是刁蛮任性、肆意霸道了点，但也因为这样的性子给他一种鲜活感。

    可真没想到，她居然那么心狠手辣。

    让他最难受的是，她对付的那些女子，都能和老二扯得上关系。

    她就那么想嫁给老二？

    他是不是做错了？

    他吩咐，“以后不要再称呼她为三皇子妃了。”

    管家懵了懵，“那要怎么称呼？不这样称呼的话，奴才怕皇子妃不高兴。”

    梁珩逍道：“今天在朝堂上，父皇已经将她贬妻为妾了，她以后只是三皇子府的侍妾，明白了吗？”

    管家心里大惊，完全没想到三皇子妃会被贬妻为妾。

    这样的事情在皇家还是第一次听说，这得犯多大的错，才能惹怒皇上下这样的圣旨啊！

    “是！”他急忙恭敬的道。

    梁珩逍想了想，还是去了后院。

    他和伏文筝没有住在一起，说出来其实都可笑。

    他娶她进门将近一年的时间，还没有碰过她。

    她抵触自己这个丈夫碰她。

    走进院子，就听到伏文筝带着几分刺耳的尖叫声。

    “我是皇子妃，我才不要学什么破规矩。”

    “我不要学，你们走。”

    三名老嬷嬷沉着脸，“这是太后娘娘的懿旨，可由不得你。”

    见梁珩逍走进来。

    伏文筝那颗不安的心瞬间平静了下来。

    “梁珩逍，你让她们走，我不要学什么规矩。”

    她出嫁前都没有学过什么破规矩，现在是皇子妃了为什么还要学。

    听到她趾高气扬像是吩咐一样的语气，梁珩逍淡淡地道：“这是皇祖母的懿旨，我也反抗不了，所以你就乖乖的学吧。”

    明知道反抗不了，何必要这样闹呢？

    伏文筝一听就不高兴了，“你不会去帮我求情吗？你怎么这么废？”

    这话让梁珩逍的心缩了缩，没忍住道：“我是很废，那谁不废，梁珩韶吗？”

    伏文筝一愣，显然没想到他会对自己说出这样的话来。

    “当初可是你求着娶我的，你现在是什么意思？”

    她开始闹脾气，“这皇子妃我不当了，行了吗？”

    像是往常，只要这么一说，梁珩逍就会低声下气的来哄自己。

    这次梁珩逍却露出一个让伏文筝看不懂的笑容，“你这个皇子妃确实可以不当了。”

    之前经常拿这个威胁他，现在好了，她自己作没了。

    伏文筝脸色变了变，“梁珩逍，你这是什么意思？”

    “你以为我稀罕当三皇子妃吗？你今天要是不说清楚，之后你都别再踏入我的院子。”

    以前她在梁珩逍面前作威作福习惯了，总觉得他还是会像是曾经一样哄着自己。

    梁珩逍闭了闭眼睛，“晚点你就知道了。”

    “别闹了，消停下吧。”

    他说完突然不想留在这里了，于是转身就走。

    背后还传来伏文筝骂骂咧咧的声音，更是心累。

    很快京城里，三皇子妃被贬妻为妾的事，第一时间就传开了。

    这其中自然就是奚睿几人的功劳。

    他们跑到京城最大的酒楼，没有去包间，而是去楼下大厅，一边喝酒一边庆祝。

    伏文筝做的不少事情，已经被梁佑潇的人传了出去。

    所以京城里的人都知道，她迫害过不少的女子。

    陷害过世家女子，强迫身份低的女子嫁给马夫或者挑夫，还找人毁过女子的清白。

    在京郊外还圈百姓种的良田养马玩，以很少的钱打发了。

    无论是在哪里，只要她看上的东西，都要强买回去等等。

    还打死过好几个婢女，不然三皇子纳妾碰其他女人。

    这一桩桩一件件的出来，也让听的人都很反感。

    因为有了先入为主的印象，大家听到这个结果后都拍手称快。

    特别是被伏文筝害过的女子，听到这个消息后，有的人更是喜极而泣，嘴里喊着“报应，这就是报应，活该！”

    过了一个时辰，宫里宣旨的公公去了三皇子府。

    已经闹累正在生梁珩逍闷气的伏文筝接到了圣旨。

    然后脸上尽是不敢相信，这，这怎么可能？

    贬妻为妾，这对她来说简直就是耻辱。

    (本章完)

