    蒙恬不愧是天下名将。

    在面临这般绝境的情况下，他依然是沉着调动兵马，积极应战。

    奈何他的对手是岳飞。

    岳飞利用地形围而不歼，总给他们留一条活路的打法，相当于给大秦兵马上了绳套，却又不直接勒死，总是让他们看到希望。

    这样一来，大军的士气便总是差口气。

    等到蒙恬经历九死一生，带领他们终于逃到大宋边境时，他麾下只剩下千余人马了。

    大宋倒是出手相救了。

    可飞龙军、白袍军和岳家军联手之后，哪怕大宋拉着大隋拼尽了全力，他还是被杀得只剩下三骑了！

    对，三骑！

    自大秦开国以来，何曾这样惨败过？

    他甚至萌生了以死谢罪的想法。

    但切身体验到大唐兵马在短短一年多的时间里，变得如此强横后，他觉得自己还不能死。

    他要以戴罪之身，不惜一切代价毁了李韬的霸主之路。

    宋军大帐。

    种世衡和韩擒虎看到威名赫赫的蒙恬，都被唐军给打得犹如丧家之犬，几乎全军覆没，心中很难不震撼。

    要说幸灾乐祸，肯定也有。

    不过主要是韩擒虎有这种想法。

    毕竟对于大隋而言，大秦一直都是身旁的老虎。

    此番通过十万大山迂回到吐蕃，也是为了以大唐为跳板逐鹿中原。

    用心实在险恶。

    好在没成功。

    不然大隋恐怕也很快保不住。

    这并非他小瞧李韬。

    而是大唐地处中原腹地，变得再强大，各国也能联手围攻。

    大秦不一样。

    如果真被他们拿下了大唐，那么便是两处一起开花。

    别说大隋了，换成大汉、大宋、大楚、大清等等，恐怕全都招架不住。

    当然，这个时候救还是要救的。

    是为了接下来联手对付李韬。

    这就是纵横捭阖之术。

    在这十国争霸的乱世，如果哪个领兵的将军不懂此术的话，很有可能会连自己怎么死的都不知道。

    种世衡现在处于泥婆萨过河，自身难保的状态。

    要知道梁山泊之乱不仅没被平息，而且已经波及四州之地了。

    那帮贼寇攻城夺寨，打得极有章法。

    所谓的三十六天罡，七十二地煞，也是被百姓们传得神乎其神。

    而边境又不断被飞龙军和白袍军侵扰。

    虽然有隋军相助，但朝野上下对大隋也都不是太放心，所以放进大宋的兵马一直保持在四万以下。

    即便如此，这前前后后还是被飞龙军和白袍军夺去了十城。

    更让人难以忍受的是，大梁的萧综又趁机偷袭并夺得了大宋的八城。

    这样下去，恐怕下一个亡国的就是大宋了。

    他长吁短叹道：“如今李韬又利用蛮夷之乱组建了盛唐军，而且还即将拿下整个吐蕃。如果我们再不能阻止他的话，恐怕只有被蚕食的命了，谁都逃不了！”

    韩擒虎道：“我大隋愿增兵十万，还请种将军上书你们官家，不要再质疑我大隋的灭唐之志了，不然……”

    蒙恬趁势道：“眼下大唐的三路精锐齐聚大宋边境，又和梁山泊的那些反贼遥相呼应，我们三国若还不能上下一心，后果不堪设想。”

    种世衡看了一眼他们，重重地咳嗽了一声道：“且容本将上书官家。”

    前怕狼，后怕虎。

    国内还有一帮硕鼠。

    这大概是官家犹豫不定的原因。

    不过事急从权。

    当前大宋所面临的形势太危急了。

    大秦估计也急着报仇。

    通过互相派遣质子来加强联络和信任，无疑是一个可取的选择。

    他打算从这方面入手来劝说官家。

    ……

    吐蕃。

    松赞干布在听说李韬将计就计，杀了他的父亲并且拿下匹播城后，化悲愤为力量，调遣兵马，准备反攻。

    然而在赵云和雨化田一明一暗的配合下，他于百朗兵败被杀。

    吐蕃各部族见大势已去，纷纷投降。

    史载，神龙元年六月，吐蕃并入大唐，设三道十州。

    此事也在一定程度上震撼了刚复国没多久的苏毗朝野。

    苏毗王正式上表，愿举国并入大唐，为大唐一道。

    李韬看到上表后，龙颜大悦道：“这苏毗王倒是识时务，很好！从今以后，苏毗便为‘望东道’，苏毗王封为‘苏王’，食邑一万户。”

    花木兰躬身道：“恭喜陛下又得一地。清晨魏将军派人传来消息，说是已经在十万大山中发现三处大金矿，六处银矿和十处铁矿，还有大量铜矿，医道圣院的名医们还发现了众多极为珍贵的药材。”

    李韬笑道：“看来朕猜得没错，这十万大山当真是座大宝库！虽然说开采它们的难度很大，但只要舍得砸钱，那么这些宝贝便都是朕的！你们去准备一下，三日后启程回京！”

    虞姬的身体经过调养已经大为好转。

    他也带着她四处逛了逛。

    如今吐蕃已定，岳飞也传来消息说蒙恬大军被杀得只剩下三骑，是时候返回长安向臣子们讨债了。

    而在回京之前，他下旨把范仲淹从凉州调到了吐蕃，让他和司马懿一起管治吐蕃、吐谷浑和苏毗。

    同时又增派兵马进入十万大山，协助魏延、黄忠等人。

    还是那句话，十万大山他是志在必得的。

    回京之路很漫长。

    到达利州后，他便轻车简从，只带少量人马，快马加鞭赶回京城。

    还是跟上次凯旋一样，百官得知他回朝时，他已经在宫中了，并且传令升朝。

    文武百官急匆匆赶到太极殿，列班之后，看着还如先前那般歪靠着身体的皇帝，齐声道：“恭喜陛下，贺喜陛下！”

    “道喜的事，稍后再说。”

    李韬将手一伸道：“钱呢？朕如果没记错的话，朕先后借给了你们两笔钱，第一笔是四百万贯，一百万贯的利息；第二笔是一百五十万贯，五十万贯的利息。”

    “这加起来是七百万贯。本来是半年之期，但因为朕御驾亲征，延后数月了，这下你们不会再嚷嚷着利息高了吧？”

    若是以前被皇帝当朝讨债，百官肯定会窘得一塌糊涂。

    但现在不一样了。

    他们是国库有钱，心里不慌。

    和珅谄媚一笑道：“启禀陛下，七百万贯早已在国库备好，就等着您亲自去点呢。”

    那还不累死？

    这种事肯定要让张春华去。

    御用点钞机！

    他不动声色道：“看来只有让你们欠债了，国库才有望充盈啊！”

    张居正道：“有赖于年初陛下下旨大肆开垦荒地，下发农具、锺子，配置耕牛，今年大唐又风调雨顺，所以百姓们迎来了自大唐开国以来最好的收成。”

    “再加上陛下在南方各道推广杂交水稻，水稻也如陛下所说达到了每亩两三千斤的惊人产量，还有红薯、芸薹……”

    他如数家珍，一一道来。

    百官们也是越听越激动。

    吞并吐蕃、几乎全灭蒙恬大军，又逢大丰收。

    大唐如今已是空前强盛。

    陛下这是一不小心，荒诞不经出一个盛世啊！

    不过魏征出奇得冷静。

    他主动出列道：“陛下，您能否再把这七百万贯借给我们？我们可以给三百万贯的利息！”

    百官相互看了一眼，立即反应过来了，异口同声道：“臣等愿再向陛下借七百万贯！”

    看到这番情景，李韬脸色一黑。

    这是借钱借上瘾了？

    你们想得可真美！

    朕那么火急火燎地要债，是有大用处的。

    你们给的那点利息，朕真的看不上……

