    神特喵蓝星混不下去了，所以换个星球生活啊！

     这就是你这么积极的朝月球上跑的理由嘛？

     殊不知江南都快吓死了！

     刚到月球上那个高兴劲儿全被吓丢了！

     我说刚刚刷新的怨气值里怎么那么多熟悉的名字！

     合着都是想揍我的啊？

     这下算是公之于众了，好在老子跑得快啊！

     就是不知道那座在天空岛上的坟有没有被人挖开！

     自己在里边可是准备了份大礼的啊！

     就是怕敌对势力觉得自己没死，去刨自己的坟！

     应该不会有人去刨的吧？

    

    

     这下江南是真的不敢回蓝星了！

     心里哇靠哇靠的！

     只见杨坚满面愁容！

     (-ι_- )“总指挥已经知道了，网站被攻陷，华夏民心动荡，压力太大我扛不住了！”

     “你也在月球落脚了，发个视频声明吧，让民众们心里踏实踏实！”

     “你的烂摊子，你自己收拾嗷！准备好！别整呲了，很多人在看的！”

     江南：？？？

     啊？要发视频声明的嘛？

     江南咽了口唾沫，连忙整理了下遗容遗表！

     掏出饮血大戟跟饮血刀，一手一只，左右互砍！

     一时间火星四溅，砍了十几次的江南直接卡了波体力bug，面色红润，恢复了精气神！

     黎冰几人连忙散开给江南腾地方，怕被一起录到视频里！

     可不想被一起记恨上！

     只见江南直接从异度空间里掏出一面旗帜插在地上！

     随即又掏出了一把椅子，大马金刀的坐在上面，身子坐的笔直！

     大卫单膝跪地，扛着摄像机直接对准了江南！

     而华夏主控大厅那边，已经在国际头条网，天辰局的官方账号里开了直播！

     直播还没开始，一片黑屏！

     此刻直播间人数就已经开始狂涨，几亿几亿的往里进！

     甚至电视台都接进了直播画面！

     毕竟月背事件华夏的行动是关乎于每一个国人的大事！

     服务器几乎爆炸，都懒得记录观看人数了，直接就用∞+表示！

     杨坚：“准备好了是么？信号转接过去！”

     大卫朝着江南点了点头！

     下一瞬，黑屏的直播间里陡然有了画面！

     视频画面极为清晰，无垠星空为背景！

     巨大的环形山巍峨至极，闪烁着亮白色的光辉！

     那是一种沉寂却又无声的美丽！

     而这绝美的背景下，江南一袭红装，大马金刀的坐在凳子上！

     背后旗帜无比的鲜艳！

     当江南的脸出现在画面里的一瞬间，弹幕彻底炸裂！

     (???口??)?“啊啊啊！卧槽哇！真的是那个南人！他回来了！真的回来了！没死！”

     “传说不曾逝去，奇迹不曾陨落，他一直都在！在默默的守护着我们啊！”

     “尼玛！月球？南神真的去月球了？咋去的？火箭不是炸了么？瞬移过去的？”

     “话说画面里怎么一直不动？是不是月球上信号不好？卡了啊？”

     就这样，画面足足静止了30秒，杨坚急疯了，你倒是说话啊喂！

     人家以为我们放的是图片呢还，就在这时，江南突然说话了，有些腼腆道：

     (?? ? ??)“大卫？开始录了么？”

     大卫：！！！

     (??w?? ?)“开始快一分钟了都！我寻思搁那疙瘩玩儿沉默装杯呢！”

     江南：？？？

     卧槽？都开始了？怎么没人跟我说一声？

     (???.??)????“话说我说的话他们能听到么？月球上没空气，声音无法传播，你那摄像机怎么收音的？”

     大卫：……

     直播呢！直播呢啊大哥！一筐人在看呢！

     杨坚黑着脸：(??????????? ?)?“同步的是公频信号！这种问题播完了再问呐你！”

     这一刻，直播间弹幕再次刷爆！

     (????)“刚开始我还怀疑是假南神！现在不用怀疑了！这货绝对是本人啊！还是这么骚！”

     (;′?? ? ??`)“又看到辣个南人了啊，我现在又哭又笑的，我妈以为我疯了！”

     ∑(°口°?)“真的是在月球上啊？华夏都已经到了？这也太快了！宙斯号还在路上呢吧？”

     ?( ?? 口 ??*)?“谁特喵说华夏没行动的？我们人都上去了！害有谁？”

     江南见直播已经开始了，于是清了清嗓子，身子往后一仰，不自觉的翘起了二郎腿！

     双手一摊，脸上满是悠然！

     ╮( ??w?? )╭

     “没错！不用怀疑，就是我，江南！世界最强钻！力抗天陨小能手！我没死！”

     “谢邀！人在月球，刚瞬移登陆～”

     一旁的黎冰已经忍不住拿头撞头盔了啊，知道是你啊！

     这可能是最秀的自我介绍了啊！

     只见江南神色一正！

     “想必之前大家也都看到星航局发布的文件了，很明确的告诉大家！”

     “这是真的！如今月背就有数以万计，十万计的独眼种，他们搞出了八百公里月眼，让月球质量变轻，引力减弱！”

     “引发了一系列世界诡变！这的确是天大的危机，一个处理不好！蓝星依旧会存在！但人类文明必将覆灭！”

     这一刻，直播间的观众们直接被惊到了，之前都是猜测！

     而这话从江南的嘴里说出来，那意义可就大不一样了！

     所有人的心中都有了一抹恐慌的情绪！

     杨坚急疯了，这小子怎么什么大实话都往外秃噜？

     捡点好听的说啊？

     然而江南却咧嘴一笑！

     “但那又怎样？人类文明延续至今！靠的可不是运气！靠的是每一次的竭尽全力，自古以来危机跟机遇永远是并存的！”

     “二十余年前，灵气复苏，世界各地灵祸肆虐，让我们付出了惨痛代价！”

     “但人类文明消失了么？没有！我们熬过来了，并且掌握了强悍的力量！搁三十年前！要说就不到十个人能抗住一场天降陨石！鬼才信！”

     “但现在，我们做到了！我们正在一步步将不可能化为可能！”

     “要知道！人定胜天！”

     说到这里，江南话音一顿，笑的更灿烂了！

     “独眼种月眼的出现，的确是危机！但也让人类迈出了冲向星空的第一步！”

     “世界末日？呵～别开玩笑了，在我眼里，这何尝不是人类征服月球的契机？”

     “试想一下！或许五年后！七天小长假就不是去什么名山大川，而是花个千把块来月球基地旅个游，发发朋友圈儿了～”

     ( ?? .? ?? )“我先来给你们开开荒，看看有什么好玩儿的，目前看来…嗯～灰挺大的！”

     这一刻，不少直播间里的人都笑喷了！

     神特喵灰挺大啊，在这种情况下还能开出玩笑的，也就江南了啊！

     不过这一说，却激发出了民众对于未来的美好期待！

     当初天陨都抗住了，而似乎月眼这件事也变得没那么可怕了！

     江南神色一正：“大家把心都放到裤子里！华夏早就在准备了，针对这次月背的独眼种跟月眼，也做了详细的行动计划！”

     (?ˉ?ε ˉ??)“一切尽在掌握之中，不单单华夏，各国也在为之努力，唔～不过没有我快就是了！”

     ?( ?′??｀)?“如果你们还担心…喂喂喂！我江天灾都到月球了，你们还担心个鬼哦～”

     “我有掉过链子嘛？请相信我，相信华夏！尽管危机当头，但未来依旧可期～”

     (︶?︶o)“另外，有想要收藏月壤月岩之类可以下方留言嗷，我搞个几百吨回去，给钱就卖！”

     这一刻，弹幕糊的彻底看不到人了！

     神特喵给钱就卖啊！

     别月球没让独眼种挖炸，再让你给挖炸了！

     地摊儿都摆月球去了可还行？

     不过转念一想，心中却感慨万千！

     哪一次这种事情南神不是冲在最前面？

     西疆灵祸，碎星海天陨，这次月眼危机，更是第一个带队冲了过去！

     直接瞬移到月球上？于蓝星38万公里外，面对未知的独眼种！

     光是想想就让人肃然起敬，这得是有多大的勇气才敢这样做？

     他不过才钻石而已！

     这一刻，不知道多少人仰头望向天上明月，心中带着敬畏！

     默默祈祷江南平安！

     而江南似乎突然想到了什么！

     老子一就都在月球上了，还怕个鬼？

     还不如借机再赚他一波啊！

     反正怎么都是死，赚一波再死它不香嘛？

     只见江南轻咳了两声！

     (? ?° ? ?°)“咳咳～接下来是我个人的私事！关于假死呢？实在是迫不得已，毕竟天神组实在是有够烦人的！”

     “不过天神组现在好像也不在了，鹅盒盒～”

     “我知道，认识我的兄弟朋友，老师铁汁们知道了这个消息，肯定超级想打我！”

     (??ˇ～ˇ??)“在这里，容许我向你们真诚的说一句……”

     (??? ? ??‵)“欸嘿嘿～想打我？你们打不着？老子在月球！有种过来打我啊？你们能奈我何？呀哈哈哈！打不着！略略略～”

     说着朝着镜头做了个鬼脸！

     直播画面瞬间被掐掉！

     黎冰陈道一瞪大了眼珠子，嘴巴张的老大，一脸惊恐的瞪着江南！

     ?(o?口?)?

     可以确定的是，这下蓝星江南是真回不去了！

