    李寻欢觉得自己的这个孙子太蠢了。

    这么长时间，居然都没看出金肆的为人。

    他传你轮回天生之术是为你好吗？

    瞎子都看的出来他没安好心。

    就你还傻乎乎的往里跳，简直就是不知死活。

    这轮回天生之术就在轮回眼里。

    用得着他传授么？

    真是蠢的一批。

    “回头我悄悄把轮回天生之术的使用方法给你，不让李寻欢知道就没事了。”

    李秋云哭丧着脸，你就算要偷偷给我，起码也偷偷的说吧。

    在大庭广众之下说，是怕别人不知道吗？

    李寻欢觉得，自己很有必要让李秋云获得一次毒打的体验。

    免得将来他被别人毒打。

    郭嵩阳看了眼李寻欢和李秋云。

    这才稍稍找回一点安慰与平衡。

    果然，快乐是需要分享的，痛苦是需要分担的。

    “对了，我不止是复活了郭夫人，还把她的一切都复活了。”

    众人都有些疑惑的看着金肆。

    不知道金肆这葫芦里卖的什么药。

    “金肆，你这是何意？”郭嵩阳疑惑的问道。

    “比如说郭夫人的病啊。”

    郭嵩阳的脸色为之一变。

    那个让自己束手无策的病，那个折磨了如烟数年的病。

    “不过看你似乎不想治愈郭夫人，我这也很为难啊，郭夫人，你帮我问问你夫君，要不要我治好你的病。”

    如烟隐约的察觉到什么，轻咬下唇。

    “金肆，你胡说什么，我自然是希望如烟能好起来，你休要在这里挑拨我夫妻二人的感情，你若是有办法，就帮我治好如烟，就当我求你了。”

    郭嵩阳对金肆这恶劣至极的性格，早就深有体会。

    而这种感觉三百年后，再一次体会到。

    果然，这个混蛋就是让人恨不能当场打死。

    “夫君若是为难……”

    “如烟，你休要听他胡说八道，这个混蛋就不干人事，我自然是希望你早日好起来。”郭嵩阳连忙说道。

    人都已经复活了，他还能怎么办。

    总不能真把如烟刺激的直接赴死。

    “对了，我很好奇，如烟现在算是家花还是野花？”

    郭嵩阳差点没当场掀桌子。

    “你够了啊。”

    “干嘛这么咋咋呼呼的，来郭夫人伸出手，我给你诊脉。”

    如烟看向郭嵩阳，郭嵩阳强颜欢笑的点点头。

    金肆原本还嬉皮笑脸的诊脉，下一刻突然脸色一变。

    在场所有人的心情瞬间沉入谷底。

    他们可没见过金肆如此神色。

    “在你患病那几年，可有与其他男人接触过？”

    如烟猛然收回手掌，恼怒的看着金肆：“金先生把妾身当什么人？”

    “我是在为你的病情着想，虽然不中听，可是依然要问。”

    “没有。”如烟气呼呼的瞪着金肆。

    “哦……那就没事了。”

    郭嵩阳却不干了：“什么叫没事，如烟到底什么情况？”

    “什么什么情况，就是她有喜了，这又不是什么大问题。”

    郭嵩阳楞了一下，扭头看向如烟。

    “如烟……你……你有我？”

    “我不知道……”如烟也是一脸茫然。

    郭嵩阳先是一喜，随即又愤怒的站起来，一把抓住金肆的衣领子：“如烟有喜了，你为什么要那副嘴脸？”

    金肆拍开郭嵩阳的手：“我这叫慎重，慎重懂不懂？再说了，你也有脸说我，如烟都快病死了，你还不是只懂得自己快活。”

    “我……”

    “你什么你？她这身孕肯定是在她病重的时候怀的，你敢说不是你干的吗？”

    郭嵩阳满脸通红，玛德，这狗东西，非得把这种事放台面上说吗？

    “我们现在谈的是如烟的病。”郭嵩阳克制着自己暴走的情绪。

    “如烟没病。”

    “你不是说……”

    “她是中毒，你好歹也是混江湖的，中毒和生病都分辨不出来，你是真没分辨出来，还是有心让她死，好换个老婆啊？”

    郭嵩阳一脸的愕然。

    他还只能的没分辨出来。

    “那如烟这是中了什么毒？”

    “我怎么知道。”金肆翻了翻白眼。

    “那你可有医治之法？”

    “没有，不过我有办法救郭夫人，而且还没后遗症。”

    众人都没明白金肆的意思，没有医治之法，却有办法救如烟，而且还没有后遗症，这是不是有点前后矛盾？

    “是不是无法理解我的意思？”

    郭嵩阳深吸一口气：“只要如烟没事就好。”

    “我已经预判到了你的想法，所以我已经按照你的思路解决了。”

    “解决了？这么快？”

    “这有什么难的，我将毒性转到她肚子里的孩子去了，你们就说，我的解决方案完不完美。”

    这时候所有人都想弄死金肆。

    郭嵩阳已经到了爆发的边缘了。

    “你不满意我的解决方案？”

    “你觉得我应该满意？”

    “那我再将毒性转给郭夫人？”

    “这……”

    郭嵩阳感觉金肆简直就是魔鬼。

    一招接着一招的折磨自己，摧残自己。

    不过给自己喘息的机会。

    金肆永远都能将两个最坏的选项里挑选出更坏的选项。

    然后还强塞给自己。

    “金先生，请救救我的孩子，只要能让我的孩子平平安安的出生，妾身万死不辞。”

    “放心，我又一次预判到你的选择，所以早就想到了解决方案，你和孩子都没事。”

    郭嵩阳握着拳头，这次他没说话了。

    怒火的极致就是冷静，比如说现在的郭嵩阳。

    李寻欢和林诗音都叹了口气。

    三百年不见，金肆一如既往的骚。

    “大哥，你是怎么解决的？”

    “我把毒性传给了老郭，郭夫人，你放心好了，你和孩子肯定平安无事。”

    郭嵩阳苦笑，果然如此。

    不过这么一来，他倒是有点解脱了。

    就这么着吧，这就是最好的结果。

    如烟则是大惊失色。

    “金先生，请救救我家夫君，我……”

    “救什么救，那毒药对你和你腹中的孩子致命，对他来说就是一泡尿的事，这世上能毒倒他的毒药根本就没有，不然当初下毒之人也不会对你下毒了。”

    “这……这么说我夫君没事？”

    “除了让他不能人道之外，没有任何副作用，你且放宽心。”

    噗——

    郭嵩阳一口老血吐的老高。

    金肆又一次凭着一己之力，将老郭气晕过去。

    李秋云看着金肆的眼神，则是充满了敬畏。

    这家伙不是人！

