    今天直接就把韩爌给整懵逼在皇极殿上了。

    陛下，您怎么每个问题都问臣啊？

    为何魏国公敢传统多位官员谋反？

    这臣哪里知道！

    臣在北京，臣……

    韩爌低着头，但即便是低着头也能感受到上面那锋利的目光。

    他硬着头皮说道：“陛下恕罪，臣……臣不知……”

    现在这局面是个什么局面呢？

    很简单，皇帝和大臣们的互怼。

    因为这事已经不是其中某一个或者某几个新政派的大臣站出来，就能怼反对派的了。

    只能皇帝亲自上场。

    当面怼人的关键除了思维清晰，还有什么比较重要？

    气场！

    没错，气场！

    气场一起来，节奏一起来，直接怼得对方不知所措后，对方就会感觉到慌乱。

    此时的韩爌就是这样，被皇帝逼问多次，而且是连续不断的被逼问。

    而且，每一句问的都是极其敏感的问题。

    稍有回答不慎，直接掉脑袋。

    饶是韩爌也被问得内心有些发麻，额头冷汗直冒。

    “不知？”崇祯剑眉一抬，显然对这个答案非常不满意。

    “就算不知情，推断也不知道如何推断？你可是朕的内阁大臣！”

    韩爌毕竟是四朝元老，他整理了一下思路，硬着头皮回答道：“魏国公等人被权力和钱财迷了心智……”

    崇祯打算了他的话，低声怒道：“朕问的不是这个，你知道朕在问什么！”

    “陛下……”

    “说！”

    一边的陈演准备救场：“陛下……”

    “朕没有问你，还轮不到你说话！”

    陈演连忙将头继续埋下去，不敢再吭声。

    韩爌顿了顿，说道：“朝廷对南直隶的管制有疏忽，以至于官员目无朝廷，目无君父。”

    “说完了？”

    “黄册案和公田案也说明，朝廷对地方的管制非常薄弱，地方官员欺上瞒下，利用职权，相互勾结，亏空国库。”

    你可以说韩爌严谨得有些迂腐，清高得有些虚伪，但你绝对不能说他不明辨是非。

    “还有呢，继续说。”

    “北直隶、河南、南直隶，还只是朝廷查到了的，那些没有查到的地方，也不会好到哪里去。”

    韩爌这话说出来后，感觉整个人都快虚脱了。

    这话其实就是得罪天下官员的话。

    谁不知道呢？

    谁不知道大明朝的基本国情呢？

    当官不送钱，能当官？

    当官不贪污，能当官？

    当官不勾结，能当官？

    他们都知道，但都在假装不知道，同时嘴上还喊着圣人之道，为国为民为天下为苍生为社稷。

    无论是南直隶的暴乱，还是北直隶的黄册案，或者河南省的公田案，其背后真正的原因，都是朝廷行政体系的崩坏。

    这些官员，匍匐在崩坏的行政体系里，才能浑水摸鱼，才能偷偷发财，才能浑浑噩噩。

    当皇帝要严查的时候，当皇帝举起屠刀的时候，他们当然要反对。

    他们不仅反对，还想要转移视线，将问题聚焦到屠杀圣人门徒上，用道德的武器来给皇帝施压。

    而背后真正的原因，却无人提，他们也不会提。

    因为没有人会搬着石头砸自己的脚。

    大到治理国家，小到处理个人生活的各种杂事，都必须具备透过现象抓问题本质的能力，否则就很容易被琐碎的问题，表面的问题牵着鼻子走。

    一旦如此，终日浑浑噩噩，自然也就一事无成。

    现在，这问题的根本，就被皇帝一环又一环，抽丝剥茧，逼着韩爌当着所有大臣的面说出来了。

    韩爌一说出这话，大殿内更加安静了。

    连一根针落在地上的声音都能够听见。

    这话落在他们耳朵里，就像是火炭塞进了耳朵里一样，烫得异常难受。

    无论是陈演，还是倪嘉善，还是胡应台等人，都背后流汗。

    皇帝也不说话了。

    他当然是故意不说话的，难得韩爌的话，让这些人都感受到了压力，不说话就可以让这些压力膨胀得更大一些，好好压压这些人的歪风邪气。

    朝廷的行政管理失控，谁的责任？

    这还用问么？

    地方管理失控，肯定是中央官员的责任。

    也就是说，无论是北直隶的黄册案，还是河南省的公田案，甚至南直隶的暴乱，都是在场诸位的责任。

    这话不用皇帝说，大家脑子里现在也都知道了。

    原本今天是群臣来就着南直隶的暴乱，来攻击新政派，给新政施压，逼迫皇帝废除新政的。

    结果呢？

    到现在，大家一想不对劲。

    大臣：卧槽，怎么忽然发现，好像一切都是我的错？而且我竟然无力反驳！

    中场休息了一会儿，崇祯坐回去，语气也舒缓下来，他瞥了一眼韩爌，继续不冷不热地问道：“那你来说说，现在地方失控，是谁的责任？”

    韩爌说道：“臣失职，是臣的责任。”

    皇帝知道韩爌会这么说。

    这朝堂上当官的哪一个不是聪明绝顶之人？

    他们绝对会说是自己的错，如果说是朝臣的错，岂不是又得罪了大部分人？

    在北京城做官，可以让皇帝不开心，但绝对不能得罪大部分人。

    让皇帝不开心，最多是贬官，但同僚们日后多在皇帝耳边吹吹风，还有机会提拔回来。

    可一旦得罪了大部分人，以后就很难有机会再回来了。

    就例如韩爌，天启朝做过首辅，魏忠贤时代辞退，可朝中一直有人。

    等崇祯一上台，立刻就有人给崇祯推荐韩爌，韩爌很快就回来了。

    这就是为官之道。

    韩爌不愿意说出口，不代表张晨拿这件事没办法。

    皇帝说道：“曹于汴，你来说说。”

    曹于汴这个人现在屁股和东林党是隔开的，和朝中的保守派们也是不相往来的。

    他知道皇帝在推动改革，他不知道改革到底有什么成效，但是迎合皇帝，自己就是安全的。

    皇帝的心思，现在还不简单猜吗？

    就差直接写在脸上了。

    都察院都御史曹于汴佝偻着身体，出列说道：“陛下，臣以为，地方官员管制混乱，皆是吾等身在朝堂的臣子失职，而非韩阁老一人之失职。”

    就有不怕得罪大部分人的人，因为利益就是相左的。

    曹于汴是有把柄在皇帝手里的。

    曹于汴这么一说，周延儒当然立刻就跳了出来，他说道：“陛下，臣等有罪，臣等身在庙堂之上，未能为君父分忧，愧对太祖，愧对大明，愧对社稷。”

    这话一下子就被周首辅说到头了。

    这下诸位不认错也不行了。

