    百里红妆微微一笑，“程大师的确是很好的人。”

    　　“完颜师兄，你孤身一人就跑到这里来和龚天凤理论，实在是太危险了。”帝北宸面色凝重，如果不是他们刚才来的比较巧，一旦龚天凤对完颜瀚出手，那后果可是不堪设想。

    　　以龚天凤的为人，他丝毫不怀疑一旦刚才交手，龚天凤绝对会置他于死地。

    　　百里红妆的面色亦是凝重了几分，“北宸说得对，师兄，你刚才实在是太冲动了，这可是关系着你的安危啊。”

    　　话语中虽然透着几分指责，但百里红妆和帝北宸心中都充满了感动，完颜瀚能够为了他们而不顾自己的安危，可见他对他们的真心。

    　　面对两人的话，完颜瀚笑着耸了耸肩，“这不是什么事都没有吗？

    　　副会长之前的所作所为实在是太过分了，如果就任由她那么闹下去，你们在烈焰门的地位也会变得岌岌可危，我必须要阻止她。”

    　　“师兄，谢谢你。”漆黑灵动的眸子闪烁着感激的光芒，百里红妆语声温和，却是将完颜瀚的情谊记在了心底。

    　　“你们真是一个个都让人难以预料。”叶浩淼感叹一声，“跟着你们，我的心脏都要被你们给吓出来。”

    　　伴随着叶浩淼的话音落下，百里红妆等人皆是不由得相视一笑。

    　　他们的举动在很多人的眼里都很疯狂，但这让他们的距离在一点点的拉近着。

    　　“这个副会长不是善茬，有她在，你想要加入光明圣会并不容易。

    　　即便你真的加入了，想必她也会想方设法的阻挠你的。”

    　　完颜瀚眉头微皱，以前的他没有见过龚天凤，却也从别人的口中略有了解。

    　　今天真正见面之后，他发现这完全就是一个不讲道理的女人，和她所说的一切完全就是废话。

    　　如果不是小师妹必须要得到光明属性的修炼方法，这光明圣会，她不加入反倒更好。

    　　“我知道。”百里红妆神色淡然，眸光是愈发犀利，“她的确会想方设法的阻挠我，但我也可以想办法啊。

    　　正如今天，她不也被我们摆了一道？

    　　只要继续斗下去，最后谁胜谁败还不一定。”

    　　精致完美的脸庞漾着自信的光泽，一双美目更是锋芒毕露，面对龚天凤，她根本就不带怕的。

    　　大不了就是离开光明圣会，这个女人除了能想出这个办法也想不出其他的办法来了。

    　　“红妆只要能得到光明属性的修炼办法就已经是一件好事了，至于其他的，其实并无关系。”

    　　帝北宸神色温柔的看着百里红妆，目前最大的阻碍就是没有修炼方法，至于其他的，无非就是修炼资源。

    　　这一点，他们反倒不是最在乎的。

    　　“完颜瀚，你就别担心了。

    　　你看北宸和红妆看的多透彻，其实我也觉得他们说的很对，只要能拿到修炼方法，其他的管他呢。

    　　再差也不会比现在差了，相反的，如果闹出一些事情来让龚天凤不快，那就算是利息了。”

    　　叶浩淼一脸笑容，“我打赌，就冲着刚才那情况，卓会长十有八九会让红妆加入。”

