    “周晨，你怎么在这里。”看着坐在教堂内的周晨，刚刚苏醒过来的王珍珍，不禁露出了惊讶的神色。

    “和你们一样，也是来参加他们的婚礼的。”周晨指着站在前方，身穿西服和婚纱的莱利和诗雅。

    “你们要结婚了？”王珍珍闻言面色一愣，随即就面露欣喜之色的说道。

    莱利闻言微笑着点了点头:“没错, 我请你们来，就是想得到你们的祝福。”

    他说话间就把目光转到了周晨的身上:“只是没想到，江先生却是不请自来。”

    “怎么，难道你不欢迎我吗？”周晨眉头一挑的说道。

    “怎么会呢。”莱利先生面露笑意的说道:“只要是来参加我们的婚礼，我都会非常欢迎的，毕竟多一个人就多一份祝福。”

    就在这时马小玲的声音却突然传来:“你们杀了多人, 难道还妄想得到我们的祝福吗。”

    众人循声望去, 却发现马小玲和金正中已然来到了教堂内。

    “你们摆脱那位孔雀大师了。”周晨见到突然出现的马小玲和金正中，脸上不仅露出了一丝诧异的神色, 他记得在剧情中对方可是被孔雀大师给捉了起来。

    “那只死孔雀就那点道行，也是我的对手？”马小玲冷笑一声后便眉头微皱。

    “你怎么知道孔雀会找我们麻烦。”

    周晨闻言淡然的笑道:“我想知道就知道了。”

    马小玲深深的看了眼周晨后，便把目光重新转到了莱利和诗雅的身上:“你们要结婚了？”

    “没错，我知道我们杀了很多人，你一定会对我们动手的，但是能不能在婚礼完成之后。”莱利先生想了想面露恳请之色的说道。

    马小玲闻言犹豫了片刻便点了点头，随后她和金正中坐在了前排，观看了莱利和诗雅的婚礼。

    没过多长时间，婚礼就举行完成了，而莱利先生的目光也转到了马小玲的身上。

    “马小姐，我知道我该死，但是诗雅是无辜的，你能不能放过诗雅？”

    诗雅闻言面色一变道:“莱利……”

    不过她刚刚发生，马小玲的话语就传了过来:“如果放了诗雅，那谁来放过被她杀死的人？”

    莱利闻言面色微沉，随即就看向江浩道:“周先生我记得你说过我未来会死，我想问一下诗雅的未来是怎么样的。”

    周晨闻言面色淡然的开口说道:“诗雅也会死，而且还是死在你前面。”

    莱利听着周晨的话眉头微皱的沉声说道:“是马小姐还是你杀了她？”

    周晨闻言眉头一挑道:“你们的死的确是有马小玲的功劳, 至于我不一定能出手，不过当我出手的时候，你们恐怕连鬼也做不了。”

    “是吗？”莱利说话间却是神色一动，随之一拳便向着周晨攻击而来。

    马小玲见状面色猛然一变:“小心。”

    她说话间就要出手阻止，可是莱利的速度实在太快，又是一有心算无心，所以她刚刚拿起伏魔棒，对方的拳头就快要落在了江浩的身上。

    不过就在这时，一道金光出现在周晨的身上，当莱利的拳头碰到金光之时，他只感觉到一股不可匹敌的力量从金光上传来。

    感受着这股力量的莱利不禁面色猛然一变，随之他的身体就不受控制的向后飞去，并瞬间撞破了教堂重重的落在了地上。

    “莱利！”

    诗雅见状面色一变，随后身体微微一晃，便来到了已经昏迷的莱利的身旁，并抱起对方以极快的速度逃离了这里。

    众人见状被莱利的身躯，撞破的教堂都是露出了震惊的神色, 马小玲更是面色惊骇的看着周晨说道。

    “周晨, 没想到你竟然这么强？！！”

    刚才莱利那一拳，就算马小玲抵挡都不可能毫发无损，可是江周晨可是硬生生承受那一拳，不仅身体毫发无伤，甚至还轻描淡写的把对方给打飞了出去。

    “周晨，莱利先生该不会被你打死了吧。”从震惊之中回过神来的王珍珍问道，毕竟他只是个普通人，虽然也震惊刚才的场面。

    “没有，我只是把他打昏了过去。”周晨摇了摇头道。

    马小玲闻言便立即向金正中说道:“正中咱们快点去追他们。”

    她说话间就把目光转到了周晨的身上:“既然你不愿意出手，那就在这里保护天佑和珍珍。”

    “我可没时间，我现在要去见一个人。”周晨说话间就念头微动，随之他的身体瞬间就消失在了原地。

    “我去，师傅他消失了。”看着突然消失的江周晨，众人都是面露惊讶之色，金正中更是惊声说道。

    “周晨竟然能凭空消失，他该不会真的是神仙吧？”

    马小玲闻言瞪了眼金正中说道:“管他是什么人，现在最重要的是消灭莱利和诗雅，防止他们继续去害人。”

    ……………………

    “你是什么人？”看着突然出现在身前的周晨，身穿皮衣的男子不禁面露警惕之色的说道。

    “我叫周晨，算是况天佑的朋友。”

    看着眼前这位和况天佑长得一模一样的人，周晨不禁面色淡然的说道。

    “你既然是天佑的朋友，那你怎么会突然出现在这里？”身穿皮衣的男子眉头微皱的问道。

    “我是专程来找你的况国华，也是况天佑的爷爷。”周晨面露淡然之色的说道。

    况国华闻言面色一变，随即就沉声询问道:“你怎么知道我的名字，你到底是什么人。”

    “我不是说了吗，我是况天佑的朋友。”周晨说话间就向远方看去，此时的马小玲却是已经和莱利还有诗雅打了起来。

    “作为被将臣所咬的二代僵尸，能感应到亲人死亡之前的预感，想必你来到这里，是感应到况天佑快死了吧？”

    况国华闻言眉头微皱，眼前这人到底是何方神圣，不仅仅指到自己的名字，还知道自己曾经被强臣所咬，从而变成了僵尸，并且还知道他来到这里的目的。

    “既然你是况天佑的朋友，那你有没有办法救下天佑。”况国华沉思了片刻后却是神色一动的说道。

    “我自然能救下天佑，可是我为什么要救他？”周晨嗤笑一声说道。

    况国华闻言眉头微皱的沉声说道:“你不是天佑的朋友吗？”

    “我虽然是天佑的朋友，但却还是不能让我出手救他。”周晨摇了摇头，随后看着眼前眉头紧皱的况国华不禁神色一动道。

    “当然我不是不可以救他，但是你要答应我一件事。”

    “什么事？”况天佑面色沉着的说道。

    “我现在还没有想好，等我想好了再说吧。”周晨想了想说道。

    况国华沉吟了片刻说道:“我答应你，不过这件事不能让我杀人，做违反法律道德的事情。”

    周晨点了点头说道:“放心，我不会提让你为难的要求。”

    况国华闻言不禁暗自松了口气，不过很快他就面色猛地一变，随着他的身形就瞬间消失在了原地。

    周晨见状念头微动，随即他的脸上就露出了了然的神色，很快他的身体也消失在了原地。

    当他再次出现后，就看到了在地上已经没了生息的况天佑，和一脸悲痛的况国华。

    “我们来晚了，天佑他死了。”看着地上已经没了生息的孙子，况国华的脸上不禁闪过一道仇恨的神色。

    随之他也不理会身后的周晨，便以几乎瞬息般的速度，向着远处冲去。

    “放心，就算他死了，我也能给他复活。”

    周晨看看离开的况国低声了说了句后就挥了挥手，随之道道造化之力就落入了况天佑的身体中，不过片刻时间本来已经变成尸体的况天佑，竟然又重新拥有了呼吸。

    “虽然你复活了，但是我可不能让你现在醒过来，毕竟你醒过来之后，后面的剧情就没有办法发展了。”

    周晨说话间就虚空一指，随之躺在地面上的况天佑，瞬间沉入到了大地之下。

    按照他设下的禁制，等况天佑醒过来之后，恐怕就到二零零四年了，到时候对方发现马小玲成了自己的奶奶，那场面肯定会很有意思。

    ……………………

    “不好，这家伙疯了。”看着不远处面露疯狂之色的莱利，马小玲不禁有些后悔先杀的诗雅，如果先把莱利就没有这么多事了。

    此时远处的莱利抱着诗雅的尸体不禁大吼一声，随之四周便轰隆隆的开始响了起来。

    无数的烟尘散于四周，停靠在路边的汽车，也被无形的波动给掀翻，甚至承受不住开始冒出火焰。

    就在马小玲遮挡眼前的灰尘时，况国华的身影突然出现在其中并且他也大吼一声化为了吸血僵尸的形态。

    莱利本来是三代僵尸，但是因为长时间没有吸血，从而退化为了四代僵尸。

    况国华也是被将臣所咬的二代僵尸，也是长时间没有吸活人的鲜血，从而自身的力量也有所减弱。

    但是二代就是二代僵尸，力量不是三代僵尸所能比拟的，所以况国华与莱利大战一番后，并直接杀死了对方。

    “天佑，你没事吧。”当灰尘散去，马小玲见到单膝跪在地上的况国华后不禁面色一变，随之她立即跑上前神色关心的说道。

    况国华看着来到身前的马小玲不禁面色一愣，随之念头微动就明白对方恐怕是天佑的朋友。

    “我没事。”况国华摇了摇头便站了起来说道。

    马小玲见到毫发无损的况天佑不禁长长的松了口气，随后她就颇为埋怨的说道。

    “你们这些当差的还真以为自己是超人，那可是不老不死的吸血僵尸，你竟然就这么样的冲了上去，如果你出了什么事情的话，珍珍该怎么办。”

    况国华闻言不禁神色微动，珍珍应该就是天佑的女朋友吧，可惜天佑已经死了，不知道对方能不能承受得住这个消息。

    “我刚才好像看到黑影冲入了烟尘之中，该不会是江浩出的手吧。”马小玲看着已经身手重伤的莱利，脸上不禁露出了疑惑之色。

    “江浩？！”况国华闻言瞬间想起了刚才那道身影，可惜的是天佑已经死了，就算是对方有再强的实力，恐怕都没有办法复活天佑了。

    “师傅，莱利站起来了。”就在这时金正中看着缓缓站起来的莱利，不禁面露惊讶之色的说道。

    马小玲见状看了眼对方便面露淡然之色的说道:“放心，这家伙已经死的不能再死了，看来江浩那家伙也没有想的这么冷漠，没想到他还真出手帮忙了。”

    此时的莱利已经感觉不到身体的疼痛，他现在只是神色茫然的看着四周:“诗雅，你在哪里，你不要然！”

    他说话间就踉踉跄跄的向着精灵之森跑去，众人见状也跟了过去，没过多长时间众人就看到了，莱利和诗雅化作了精灵之森内的精灵。

    …………………………

    “天佑的尸体呢。”看着站在眼前的周晨，况国华不禁眉头微皱的沉声说道。

    “我不是说过，我会帮你复活天佑的。”在房间收拾行李的周晨，不禁面露淡然之色的说道。

    “你的意思是你能复活天佑？”况国华闻言不禁面露激动之色的说道。

    “当然，不过复活他也需要时间，这个时间往少了说是两三年，但往多了说的话两三百年也不够。”周晨看着况国华说道。

    这个当然是他胡说八道，毕竟如果让况国华知道，天佑只需要几年时间就能苏醒，那该多没意思。

    况国华闻言眉头微皱，他现在怀疑周晨是不是在骗他，何况就算对方没有骗他，几百年的时间过去，那天佑死了有什么区别。

    就在这时，马小玲突然闯入了房间内:“你们收拾好东西了吗，车已经来了，我们赶紧离开这里。”

    她说话间看着周晨便想了想说道:“对了，多谢你出手，从现在开始我就不说你是神棍了。”

    看着离开的马小玲，有些莫名其妙的周晨不禁面露疑惑之色的问道:“马小玲这是怎么了，她为什么突然要谢我。”

    “她以为莱利是你杀死的。”况国华解释了一番后便眉头微皱道:“你帮我和他们解释一下，我根本就不是况天佑。”

    “怎么解释，说实话如果运气不好的话，天佑要几百年才能醒来，马小玲还好说，就珍珍那副柔弱的样子，你确定她能承受得住。”周晨看了眼面露迟疑之色的况国华说道。

    “不如你先扮演一段时间天佑，然后再趁机与珍珍分手，到时候你再消失。”

    况国华闻言点了点头:“也好，毕竟天佑是我的孙子，他的事我必须处理好。”

    周晨闻言眉头一挑道:“从现在开始，你就从况国华开始变成况天佑了。”

