    “唉，你说今天来的明星都有哪一些？”

    剧组里的人员小声的交流着。

    虽然说他们是剧组内的工作人员，但是对于今天来的是哪一位明星，他们并不清楚。

    “我听导演说过，好像有墨筠泽还有顾惜时，剩下的我就不清楚了。”

    “我靠，真的假的？”

    对方惊呼一声，连忙询问这是真的还是假的。

    墨筠泽也就算了，顾惜时可是他的女神，要是这件事是真的，这段时间，他岂不是要和自己的女神朝夕相处？

    想想都觉得不真实，像做梦一样。

    “这件事我骗你做什么？我在导演和副导演说话的时候偷听到的，这还能有假？”

    偷偷爆料的人看对方居然怀疑自己说的是真是假，当下有些生气的开口说道。

    “别生气，我这不是惊讶吗？”

    “两个娱乐圈的顶流，剩余的几个岂不是也很厉害？”

    “这就不一定了，剧组也是有预算的。”

    “有了墨筠泽和顾惜时这两个人，要是继续请大牌明星的话，我们的经费预算不知道够不够？”

    听到这话，对方也觉得有道理。

    正巧这个时候有人喊他们，两人立马过去帮忙，交谈也就停止了。

    虽然顾惜时他们是提前出发，但是经纪人开车不快，等顾惜时他们到的时候，已经有人比他们快一步赶到了。

    经纪人给顾惜时打开车门，顾惜时伸出一双逆天大长腿，风情万种的从车上下来的时候，惊呆了所有人的眼睛。

    顾惜时那双带着丝丝魅意的狐狸眼藏着浅浅的笑意环视周围，一件修身的浅色连衣裙勾勒出了顾惜时的纤细腰肢。

    那仿佛一只手就能够握住的小蛮腰，凹凸有致的身材，在加上顾惜时那张美得不真实的脸蛋，瞬间吸引了所有人的眼球。

    甚至正在搬运东西工作人员看顾惜时看到傻了，连手里的东西都没有拿稳，最后直接砸在了自己的脚上。

    “啊！！”

    一声惨叫声将所有的注意力拉了回来。

    在场的所有人，不管男女这个时候才反应过来，轻咳一声，红着脸，连忙拿着东西跑开了。

    “顾惜时，你的魅力还是这么好，我这里这么多的工作人员，都看你看到傻眼了。”

    唐导听到顾惜时来了，就直接出来迎接。

    毕竟这是重量级嘉宾，该给的面子还是要给的。

    “没办法，我现在正是貌美如花的年纪，他们看傻眼是对我美貌最大的尊重。”

    顾惜时轻笑一声，完全没有一丝丝的不好意思，甚至还有些骄傲。

    作为一只狐狸精，别人看她看傻眼了，这是对她最好的赞美。

    “要换做是别人，怎么说都得低调含蓄一些，你倒好，直接承认了。”

    唐导直接笑了，之前他和顾惜时合作过，这性格还是一点都没有变。

    “不然呢？说你太夸张了，其实我也就普普通通的好看，我愿意含蓄一点，你愿意相信吗？”

    顾惜时眨眨眼，眼中满是笑意，反倒是把唐导给逗笑了。

    “哈哈，这果然很像你。”

    “唐导你在笑什么？”

    就在顾惜时和唐导说笑的时候，墨筠泽从里面走了出来。

    一道冷冽的声音立马吸引了顾惜时的注意力。

    顾惜时回头一看，一头墨色长发极为吸引人的目光，五官深邃而俊美，狭长的凤眸蕴含着冷意，眼角下那颗鲜红欲滴的泪痣更是让人多加了几分妖冶。

    呀--

    是崽崽啊！！！

    没有人注意到，顾惜时忽然板着脸，双手紧握成拳，整个人显得有些紧绷。

    不行，不可以！！

    不能扑上去啊！！

    顾惜时控制住自己想要扑上去的本能。

    嘤嘤~~

    是活的崽崽，是她的崽崽。

    崽啊，我们终于见面了。

    顾惜时严肃认真的表面下，隐藏着一颗狂热的心，可惜谁也没有注意到。

    “筠泽，你过来，我给你介绍一下。”

    “这位是顾惜时，你应该听说过她，她在这个圈子里可是很有名的人，业务能力也是不错的。”

    唐导给墨筠泽介绍了一下顾惜时的存在。

    顾惜时主动伸出手，嘴角带着浅浅的笑意。

    “前辈你好，我叫顾惜时，这段时间，请多多指教。”

    墨筠泽比顾惜时早几年进入娱乐圈，所以这一声前辈，墨筠泽还是受得起的。

    “我叫墨筠泽，这段时间也同样请你多多包涵了。”

    两人都显得极为谦虚。

    在场的工作人员看着娱乐圈女明星的颜值天花板和男明星的颜值天花板站在一起，每一秒都美得像一幅画。

    摄像师也是一个鬼机灵，从顾惜时和墨筠泽碰面的时候，就已经打开了摄像机。

    两人相谈甚欢，唐导有事情就先离开了。

    不一会儿，第三位和第四位嘉宾一起出现了。

    “你好，我叫苏语岑，这段时间，还请前辈们多多指教。”

    “我叫薛云峥。”

    两人自我介绍了一下，顾惜时看着一起出现的男女主，这就是她在这个世界的目标。

    按照时间来说，现在这个时候，正是男主觉得女主就是他喜欢的师姐的转世，开始追求女主的时候。

    “我叫顾惜时，他是墨筠泽，我们要相处一个月左右的时间，不需要这么的客套，直接叫我的名字就好了。”

    毕竟是任务目标，而且原剧情中他们也没有对原身做什么不好的事情，顾惜时不会无缘无故针对一个人的。

    “顾前辈好，墨前辈好。”

    苏语岑并没有将顾惜时说的话放在心上。

    顾惜时说可以直接喊她的名字，这代表了顾惜时友好没有什么架子。

    但是她要是真的直接喊顾惜时的名字，就显得她没分寸。

    她虽然是佛系，但是不代表她没有警惕意识。

    他们才刚刚认识，太亲密的话，也会显得她对顾惜时过分殷勤，还是叫前辈比较好。

    顾惜时明白了苏语岑的意思，也就没有多说什么。

    “大家怎么都来得这么早，我还以为我会是第一个呢。”

    在四人相顾无言的时候，第五个嘉宾也赶到了。

