    第252章给整懵了

    沐辞说什么，沐延就听什么，既然他姐姐这么说了，本来有些心软想要原谅他们的心，又变成坚硬如冰。

    突然一位老人冲出来跪在沐辞前面，她哭着对沐辞磕头大哭：“求沐小姐大人有大量，原谅我家阿河吧，他已经被我骂了，也被人打了，如果沐小姐还不能原谅他，那我这老太婆真的没有活下去的欲望了。”

    沐辞等人被迫停下来，白嫣和白紫站在沐辞右边看向沐辞，白嫣问她：“这是谁啊？你应该不会做这种事，所以怎么回事？”

    沐辞耸耸肩：“我也想知道这个阿河是什么人？被人打了为什么来找要求原谅？”

    这时一位少年挤出人群跑到老人身边跪下来带着哭腔说道：“奶奶，您快起来，是阿河闯祸，跟您没关系，您这样，如果让已经牺牲的老爸知道，还不知道有多心疼您呢。”

    老人艰难的推开阿河，对面无表情的沐辞继续磕头哭道：“沐小姐，现在只有你一句话，才能挽救我们一命啊。”

    “我儿子儿媳前几天在城墙拼死抵抗，最后双双牺牲，阿河之所以容易听信谣言，是因为他的父母都在这场战争死了。”

    “如今我们爷孙二人相依为命，就因为他年少无知冲动，让周围的人对我们各种辱骂，甚至要赶我们滚。”

    “沐小姐，如今能救我们的，只有你啊……”

    阿河自责不已，对着沐辞方向跪着扇自己耳光忏悔道：“对不起对不起对不起，如果沐小姐还不解恨，你要杀要剐都行，我不会有怨言，只求你放过我奶奶。”

    说完对着沐辞磕头。

    现场因为这两个人突然出现，一下子安静下来，很多人别过头不忍心看，也有人眼巴巴看沐辞，那样子非常希望沐辞能大人有大量原谅他们。

    被突如其来的一幕给整懵的沐辞，这会终于开口了：“这是什么意思？强行给我加罪？”

    “我特么都不知道怎么回事，你们就一个个跑到我面前哭着喊着让我原谅，原谅什么？”

    “原谅你冲动之下侮辱我骂我？现在被其他人指责了，良心不安了，就跑过来对着被你骂的人，要求原谅你？”

    “什么逻辑？被世人辱骂的人是我，现在被谴责要求原谅的人，也是我。我想请问你们一下，你们做事说话，都不过大脑的？”

    “受委屈的人，应该是我吧？我十几天没睡觉，就今天凌晨睡了三个小时，结果醒来就面临铺天盖地的辱骂声，我特么有对你们做了过激的事？”

    “从星鬄出现，这十几天我就吃了一顿饭，我有抱怨吗？我有对你们哭惨吗？”

    “大家都是成年人，说话做事都是要负责的，不是做错事或者杀人了，然后来一句道歉就没事的。”

    沐辞这会真怒了，这两个爷孙能有这想法，就说明有这想法的人大有人在，明明被冤枉被欺负的人是她，怎么就变成她的错了？

    她指着阿河讽刺道：“你父母牺牲，你心里难受，就需要找人发泄，这我可以理解。但你要找对人啊，你不去找侵略者，却来找救你们的人？”

    (本章完)

