    大家都笃定娄晓娥怀孕了，何雨柱也是将信将疑，不过他内心更倾向于怀孕。

    第二日，何雨柱早早来到娄家别墅。

    何雨柱劝着，正在低头看文件的娄晓娥：“小娥，你去医院查一查吧！”

    娄晓娥放下文件，揉了揉太阳穴：“柱子，过几天吧，最近太忙了，你看这一堆文件！”

    娄晓娥捋了捋坐上厚厚的文件夹：“再说我就是干呕，没准是肠胃不舒服呢！”

    何雨柱看着不在意的娄晓娥，恨不得把她绑去医院。

    “做个检查能需要多少时间？”

    “柱子，也不是我不想去，你想过没有，我是单身，你让我去医院检查，万一查出来有了，你让我如何解释？”

    额······何雨柱就像是被人掐住了脖子一般，说不出话来。

    “就这样吧，如果真的有了，过段时间肚子不就大起来了么！”

    何雨柱无法反驳娄晓娥。

    “小娥，你不去检查可以，但你该找个保姆了！”

    “那我从香江调过来几个人吧！”

    娄晓娥在香江的别墅里，有管家，有佣人，什么都不缺。

    何雨柱跟娄晓娥又聊了正在赶进度的建国宾馆，还有饮料厂，在钞能力开道下，施工顺利，24小时都不停歇，工人们每时每刻都在抢工期。

    最后聊到了酒楼昨天发生的事情，想着酒楼昨天热闹的场面，娄晓娥觉得酒楼的安危，不能指着后厨的学徒。

    “柱子，咱们还是招一批身强体健的保安吧！”

    “那就招聘一批退伍军人吧。”

    何雨柱以前没把安保这一块看的太过重要，认为酒楼里最多就是一些醉鬼，小打小闹，但昨天的事情也算是给他上了一课。

    虽然昨天这件事是个例外，但防患于未然是很有必要的，家大业大的也不差那么点工资。

    “小娥，你去跟市局的领导接触一下，以公司的名义给市局捐助警用亭，我的想法是，往后我们的酒楼跟西餐厅开到那里，警用亭就建到那里！”

    “到时候，日夜都有警察在我们附近，也能够起到震慑的作用，让宵小之辈不敢在我们酒楼闹事。”

    中午，何雨柱亲自动手，给娄晓娥做了一桌子营养餐，吃过午饭他就走了。

    南锣鼓巷，何雨水搭建防雨棚，垒灶台的东西都准备好，但他哥何雨柱一上午都没出现，这让何雨水很抓狂。

    下午何雨柱来的时候，被亲妹妹何雨水好一顿埋怨，批评。

    兄妹俩下午在院子里搭了个几十平米的防雨棚，又在棚子底下垒了六个灶台，镶上六口大铁锅。

    等何雨柱兄妹忙完这一切，都已经月上中梢，半夜了。

    何雨柱护送妹子回家，路上交代着：“雨水，该准备的都差不多了，可以去乡下大批采购生瓜子了，同时咱们去乡下收购秸秆，玉米芯，咱们不能烧木柴，成本太高了”

    何雨水：“哥，我都听你的！”

    何雨柱：“明天我去找轧钢厂找杨厂长借车，你早上直接去厂子跟我汇合。”

    何雨水也跟自己哥哥客气：“哥，既然你跟杨厂长借一回解放车，这次咱们多收点生瓜子，”

    何雨柱点点头，是这个理。

    送雨水回到四合院，大院里面竟然挑灯夜战，在开全员大会。

    何雨柱跟何雨水兄妹止住了脚步，偷偷的躲在一旁听墙根。

    ······原来是阎埠贵召集大家，讨论的话题是他们今天一个个都受到了，来自领导的关爱，跟同事的却别对待。

    有的人已经被调离了原工作岗位，有的人去坐了冷板凳。

    “阎埠贵，这事你是怂恿我们干的，现在便宜没占到，反而惹了一身骚，你说怎么办吧？”

    “阎埠贵，你别装聋作哑，这事你必须给我们一个交代。”

    “阎埠贵，你别装死，今天就是不睡觉，你也得给我们说出个一二三来。”

    阎埠贵······

    阎埠贵低着脑袋，耷拉着脸，成了全院的批斗对象。

    你强任你强，清风拂山岗，你横由你横，明月照大江！

    阎埠贵是死猪不怕开水烫，我就是不吱声，反正你们伤不到我一丝一毫，我自岿然不动。

    这个到了秦淮茹发挥的时候，只见秦淮茹走到人前，指着坐在地上的贾张氏。

    “三大爷，您怂恿我婆婆去找何雨柱闹事，结果你没什么事，但我婆婆呢，坐了一个大屁蹲！”

    秦淮茹一改往日，柔柔弱弱的状态，反而很强硬的说道：“我婆婆现在可是站不起来了，三大爷您要不给我们孤儿寡母一个说法，您可别怪我对您不客气。”

    秦淮茹见阎埠贵爱咋咋地，死不开口。

    连三大爷都不叫了。

    “大家伙帮帮忙，把我婆婆抬到阎埠贵家里去，往后啊，我婆婆吃喝拉撒就交给阎埠贵了！”

    秦淮茹走到贾张氏身前：“妈，您就是死，也给我死到他们家里！”

    这话贾张氏不爱听了，咒谁死呢，但现在是演戏，她也只好配合着演下去。

    “淮茹，你放心，妈就是一头撞死在他们家，也不会让这个不是人的老东西好过！”

    贾张氏接着双手不断拍打地面：“唉哟我的天老爷啊，你可睁开眼看看吧，阎埠贵这个乌龟王八蛋，背后怂恿我······”

    “他没什么事，却可怜我这把老骨头差点摔死······”

    “东旭啊，你要是在天有灵，你就替你妈报仇雪恨，晚上去找阎埠贵这个老混蛋，千万别让他们家好过······”

    “一大爷，瞧瞧这说的是什么话？”

    阎埠贵这下可挺不住了，朝着人群中当吃瓜群众的易忠海说道。

    易忠海可不上套：“老阎哪，我都说了，我不再是这个院里的一大爷了，请叫我老易！”

    易忠海扔掉手里的瓜子，起身拍了拍衣服，拉着自己的老伴：“老咯，坐一会就精神不济，身子困乏，也没咱们什么事，咱还是回去早点睡觉，明个你做点好吃的去学校给我孙女槐花送去。”

    易忠海拉着一大妈溜了，阎埠贵满院子也找不到，一个能够替自己解围的人。

    秦淮茹那边已经已经有热心群众，帮着把贾张氏给抬了起来，眼瞧着就要往他家送。

    阎埠贵气的嘴直哆嗦，语气都变了：“秦淮茹，你什么意思？”

    秦淮茹：“阎埠贵，我什么意思你还不清楚么？”

    “我婆婆因为你才变成这幅样子，你要负全责，你得赔钱！”

    听到赔钱，阎埠贵干瘪的老脸都忍不住抽了抽。

    阎解成带着于莉偷偷的溜了，涉及到钱财，阎解成知道算计不过自己爹，免得到时候被架在火上烤。

    面对群情激奋，三大妈吓得连话都不敢说。

    阎埠贵绝不会让贾张氏进入自家，到时候还不被她讹死？

