    “嗡嗡嗡……”

    一批又一批的日机群的引擎声，由远及近，越来越响彻大地。

    这些突然出现的鬼子机群，里面不但有九九式轰炸机，还有零式战斗机，还有Ki-43“隼”式战斗机，雷电战斗机和月光夜间战斗机，以及A7M烈风战斗机，还有晴岚强击机。

    大量的日机群，犹如蝗虫过境一般，从各个日军机场进行了起飞，然后目标明确的，朝着刘飞洋所部的城池，急速袭击而来。

    鬼子后续来袭的飞行部队，这一次出动了超过两百架飞机，作战机群编队由轰炸机和战斗机组成。

    没过几分钟，鬼子的后续轰炸机群，在最新式的日军战斗机群的掩护下，抵进刘飞洋所部的城池外围的附近的空域。

    敌机来势汹汹，而且数量庞大。

    刘飞洋驾驶着自己的三代机苏30战斗机一边和前锋来袭的日机群。进行着拼命的战斗着，一边看到后续庞大的鬼子机群来袭，依旧镇定的继续进行着空战来着，似乎一点也不担心后续来袭的日机群的庞大数目来着。

    “团座，又来了一大群的日机群了，看来这一次的鬼子航空军是打算要全歼我们的节奏来着，我们要不要马上开启防空火力的反击？”

    就在刘飞洋没有把后续来袭的庞大的日机群，放在眼内的时候，飞行大队长董家化也是立即利用机载无线电通讯，对着刘飞洋进行了建议道。

    “等他们去轰炸我们的城池的时候，就会有防空火力主动来反击他们的了！”

    “现在我们能够击落多少日机，就尽量击落多少，打光了所有机载弹药之后，立即撤离！”

    “不要和这些日机群进行恋战，而且现在整个城池内，已经没有了平民了，所以我们可以放心大胆的和这些来袭的日机群，还有日军的陆军部队进行作战了！”

    “但是不用恋战，打光所有弹药就马上想办法撤离这里，以后也不用回来这里了！”

    对于飞行大队长董家化的建议，刘飞洋则是很是果断的回应道。

    “是！团座！”

    “既然如此，那我就放手大干一场了，嘿嘿！我的弹药，还能够击落四到五架日机来着！”

    闻言之后，飞行大队长董家化也是一副热血沸腾的模样，情绪激动的回应道。

    随即他也是迅速的驾驶着自己的P51野马战斗机，就朝着那些被他给递住了的日机，迅猛的冲杀过去，

    而刘飞洋也是不再多废话，也是犹如老鹰扑小鸡一般的，飞速的朝着日机群攻击而去。

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    .......

    .......

    “咻咻咻！咻咻咻！咻咻咻！”

    “轰！轰！轰！”

    .......

    .......

    很快一场来势更加凶猛激烈的空战，也就拉开了序幕。

    但是就在这个时候，后续来袭的那些日机群，却是突然分兵了出击，去偷袭轰炸刘飞洋所部的城池来着。

    “不好！团座！小鬼子的日机群，想要偷袭我们的城池来着，我们要不要也派遣一些飞机，过去拦截它们的轰炸攻击？”

    见此，刚刚击落了一架零式战斗机的飞行大队长董家化，却是再次着急的，通过机载无线电发报联系刘飞洋来着。

    “不用担心，我们有强大的防空火力部署，他们飞过去，那是找死来着，就凭这么一点的日机群是无法破坏掉我们的防空火力网的！等会它们就会后悔的了！”

    “所以我们继续好好的进行空战吧！打完所有弹药，马上撤离！”

    可是刘飞洋却是没有半点担心的，进行回应道。

    “嗯！我知道了！”

    听着刘飞洋那对于防空部队的绝对的自信心的回应，飞行大队长董家化也是不再担忧的，继续专心作战了。

    ......

    .......

    而这个时候，刘飞洋所在的城池，所有的防空部队，也是已经立即就发现了这些突然来袭的日机了。

    “是日机群来袭，日机群来袭啦！！！”

    “所有陆军部队，各营连官兵立即进行防空隐蔽，所有的防空部队准备进行防空炮击，所有的高射机枪群，和高射炮群，准备进行打击！”

    与此同时，防空预警的声音，也是立即就响彻了起来，

    然后城池内的所有部队的官兵，都是迅速的进入了防空地点进行防空，至于那些防空部队的官兵，则是马上操纵着手上的高射机枪群，还有高射炮群，准备锁定瞄准炮击，进行防空反击来着。

    “嗡嗡嗡……”

    “嗡嗡嗡……”

    ......

    .......

    分开来袭的鬼子飞机群的引擎声，也是迅速的由远而近的响了起来，然后变得越来越刺耳轰鸣，十多架战斗机群，掩护着二十多架轰炸机群，就来势汹汹的朝着刘飞洋所部的城池飞袭来。

    坐在其中一架战斗机上的鬼子飞行指挥员，手里拿着一个望远镜，侦察着地面的情况。

    “我们已接近支那军的目标地上空，所有人员做好投弹轰炸准备！！！”

    然后，很快这个鬼子飞行指挥员就通过机载通讯器进行着作战命令指示道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    ......

    .......

    命令下达之后，所有跟随而来的鬼子飞行员，也是立即就点头回应道。

    然后他们就迅速的驾驶着自己的日机，就朝着刘飞洋所部的城池，准备投弹轰炸作战了。

    只是这些日机群，还没有来得及降低飞行高度，并且进行来回的盘旋侦察要轰炸的目标的时候，

    所有隐蔽在城池内外的防空火力，就立即火力全开起来，城池内的高射炮群，高射机枪群，还有城池外的高射炮阵地上的各处隐蔽防空处，所布置的防空火力也是没有半点留守的，就同样也是火力全开起来了。

    防空部队官兵望着那些还没有反应过来的日机群，就更加的拼命的指挥着防空作战。

    日机群连试探攻击都还没有开始，所有的防空火力，就已经全部攻击向了那些进入了刘飞洋所部的防空空域的日机群身上去了。

    不过这个时候，也是有几架速度比较快速的日机，也是一下子就发起了攻击来着。

    “帝国飞行员们，攻击！！！”

    “把下面的支那军的城池给我炸成为废墟！”

    “让他们知道我们帝国航空军的厉害！攻击！”

    “攻击！”

    于是在刘飞洋所部的防空火力全开的同时，这几架少数攻击动作做迅速的日机群的鬼子飞行员，也是在他们的飞行队长亲自带队的作战叫嚷声音之下，

    不要命了似的，迅猛的俯冲下群进行开火攻击地面目标。

    “突突突，突突突！！！”

    “哒哒哒，哒哒哒！！！”

    ......

    .......

    多挺日机的机载机枪同时开火，发出一阵阵响彻的机枪声。

    顷刻之间，无数的子弹从机载机枪中飞射出来，倾泻到地面的一些暴露了出来的车辆上。

    子弹如同泼水似的，溅射在地上，打的泥土砂石飞溅。

    “叮叮当当……”

    “叮叮当当……”

    大片的子弹击中了地面上的部分汽车车队上，发出金属撞击声，溅射起片片火花。

    鬼子机载机枪火力十分凶悍，无数的子弹击打在车身上，打的各种车辆伤痕累累遍布子弹孔。

    “嗵，嗵，嗵！！！”

    “突突突，突突突！！！”

    “嗵，嗵，嗵！！！”

    “轰，轰，轰……”

    ……

    ……

    但是这个时候刘飞洋所部的那些更加凶猛，和狂暴的高射炮和高射机枪一起开火的火力，也是同时从四面八方，朝着这些来袭的最迅速的日机群，进行了狂暴的打击。

    大片的高射机枪子弹夹杂着火线，瞬间就打到了这些日机群的机身上。

    “轰，轰，轰……”

    “轰，轰，轰……”

    然后，就是一连串密集的高射炮的榴弹群，全部在空中炸开，把这几架一马当先采取攻击的日机，给全部击爆在半空之中，成为火球，和零件部沸沸扬扬的洒落地上，全部阵亡掉了。

