    白女！

    只是，眼前的这个白女，体积有点大。

    大到，她的一根手指头，就比如今‘正常’身高已然达到了一丈二尺的卢仚的腰，还要粗了三圈。

    当然，整体比例看起来，白女依旧是窈窕纤细的娇俏少女，只是她的体型过于庞大了一些。她身上散发出来的怨气煞气，也过于浓烈了一些。

    以至于，卢仚等人脚下的大舟，几乎是顷刻间，就被一层厚厚的不透明的白色冰晶笼罩。

    这条大舟，是万象拿出来的宝贝，号称是能够横渡虚空的至宝，整个森罗教，这样的至宝巨舟也不过三条而已。

    白女只是往船头一站，这条在万象口中威能庞大的巨舟，就被冰封了，所有闪烁的符纹全都被冻得结结实实，庞大的舰体再也无法动弹丝毫。

    “我知道了……”白女的本尊轻轻的拍了拍自己的脑袋，她蹲了下来，低头俯瞰着站在船头的卢仚一行人，然后‘嗤嗤’的冷笑了起来：“我觉得，可以！”

    白女扭头看向了万象，她惨白色的眸子里闪烁着诡异的幽光：“极圣天，本来就不是我们的首要目标啊……我们要复仇的对象，是悲红公子，还有你们元灵天的畜生啊！”

    “呵呵，万妙天，亿亿万的女修，无数的姊妹……”

    白女身上突然裂开了无数的毛孔，每一个毛孔中，都有一张扭曲狰狞的少女面孔在嘶声尖叫，发出无比怨毒的诅咒声。

    一个生得白净漂亮的少女身上，突然出现了密密麻麻的筛子眼……

    卢仚，还有站在他身后的青柚三女，还有阿虎、鱼癫虎等人，猛不丁的看到白女的这个形态，所有人神魂都好像被无数道鬼影在撕扯一样，神魂剧痛，五脏六腑一阵翻滚，当场就吐出了大口鲜血，向后不断倒退。

    卢仚闷哼一声，他眉心一道金光冲出，小金刚须弥山浮现。

    一丈见方的小山上，三十六万体型比芝麻还要细小得多的‘护法道兵’身穿僧衣，盘坐在山体各处，齐齐诵读佛经，每个人的光头，都放出细细的金光，和小山放出的金光瑞气融为一体。

    ‘嗡’！

    小金刚须弥山，这座大金刚寺的镇教灵宝剧烈的颤抖了一下，三十六万在山上打坐的大和尚，‘咕噜噜’有一大半翻倒在地，摔了个鼻青脸肿。

    卢仚骇然看着异变状态下的白女。

    三十六万在吉州修为飙升的护法道兵，如今和卢仚一样，都是金莲开境界的高手。

    虽然他们的大道基础，远远不如卢仚万一，但是相比普通修士，这些大和尚一个个都是根基无比雄厚的大高手。

    三十六万人在这件镇教灵宝上盘坐，结阵，在赶来极北溟海的路途上，卢仚和神醉曾经测试过，神醉倾尽全力，用尽神通手段，也只能稍稍撼动这件灵宝丝毫。

    而白女……

    她什么都没干，她只是显露了某种邪诡形态啊！

    卢仚五脏剧痛，一口血喷出。

    用袖子擦了擦嘴角，卢仚心知肚明，这白女本尊的实力，怕是已经达到了万象口中的天人境界……就算稍有不如，也起码相差不远。

    卢仚就看了看万象。

    这货，不要玩脱了吧？也不知道元灵天如今有没有天人境的大能……如果没有的话，万象将白女她们丢进元灵天……那可真是，呱呱叫！

    一条精巧的小舟宛如一片竹叶，轻盈的贴着世界隔膜划了过来。

    小舟远远的绕开了那巨大的手掌印，带着一缕青光径直来到了巨舰上。万象的本尊，就背着手，站在船头，隔着老远，他就笑吟吟的朝这边点头致意：“诸位道友，开始罢？”

    万象本尊从小舟船头一步迈出，虚空一动，他来到了巨舰上。

    朝着极远处指了指，万象本尊淡然道：“那边，一群老鬼还在商量着，如何加快入侵极圣天的效率……我不能离开太久。”

    白女扭头看向了万象本尊。

    滔天怨气，无穷煞气，汹涌澎湃无穷无尽的恶意浩浩荡荡朝着万象本尊碾压了过去。

    万象本尊闷哼一声，鼻孔里两条血水挂了下来，他脑后一轮青色琉璃态宝镜冉冉升起，放出一轮清辉笼罩四方，顿时白女放出的滔天邪气一滞，她浑身密密麻麻的孔洞逐次关闭，那些少女面孔发出的哭喊声、诅咒声也随之消失。

    白女死死的盯着万象本尊，她浑身孔洞关闭，但是她白惨惨的皮肤就好像稀泥一样蠕动起来，一张张细小的面孔从她皮肤下探了出来，嘶吼着朝万象本尊扑去。

    万象本尊叹了一口气，脑后宝镜光芒闪烁，一道道极细的青光带着刺耳的啸声凌空飞刺，将一张张从白女体内钻出来的扭曲面庞打得灰飞烟灭。

    “当年屠灭万妙天，我森罗教可没掺和。”万象本尊摊开双手，很诚恳的看着白女：“所以，我们应该是盟友，不是么？”

    白女歪了歪脑袋，‘咯咯咯’的笑了起来：“可是，元灵天的人，全都要死！”

    万象本尊点了点头：“总要有一个先后。”

    白女牙齿咬得‘嘎嘎’直响，惨白色的眸子里闪烁着错乱而疯癫的光芒，过了很久很久，她才极其艰难的点了点头：“如何去？”

    万象本尊指了指卢仚，淡然道：“要去，现在就发动吧……”

    他看向了神醉等人，沉声道：“诸位道友，我的这份投名状，如何？”

    “将万妙天世界崩毁，世界本源濒死的诅咒，将万妙天无数生灵、无数存在化为世间最可怕的邪诡……”

    “当年元灵天的那位太上至尊，有感万妙天邪诡之可怕，将其世界残骸大部封锁，其他小半已然来不及封印的碎片，则是一掌推向了极圣天！”

    “这，本来是那太上至尊顺势灭杀极圣天的手段，我万象，将她们送去元灵天……如此投名状，足够了吧？诸位道友，当不用担心，我对诸位，尤其是对卢仚小友，有恶意了罢？”

    白女在一旁‘咯咯咯’的笑着。

    神醉一行老和尚，目不转睛的看着万象。

    沉默许久，他们放开了抵在万象分身上的诸多秘宝，万象分身体内的诸多佛门禁制，那些闪烁不定的佛印，也逐次的黯淡了下去。

    “我们能感受到教主的诚意。”神醉悠然道：“如此，以后，大家就是一家人了。只是，这里面的玄虚，未来还请教主，多多指教！”

    卢仚小心翼翼的收起了小金刚须弥山，好奇的看着万象的本尊。

    一如神醉所言。

    万象的一切行为，完全是在坑元灵天，更是往死里坑元灵天的修士们。

    这里面，还不知道有多少见不得人的事情呢？

    和万象的行为比起来，什么背叛家族，背叛国家，全都是小儿科了。这是背叛一个世界，背叛一个族群——元灵天的土著人种，和极圣天的土著人种，在外形上，可是有着显著的差别。

    同样为人，人种也是大有不同的。

    背叛世界，背叛族群，啧啧，万象这要么是失心疯了，要么就是……这等行为，可以带给他更加巨大的利益，或者……

    细思恐极！

    但是无论如何，万象的所作所为，对极圣天是有益的！

    卢仚将那枚无量虚空大挪移符取了出来。

    他回头看着青柚三女，低声问她们：“确定了？一起去？我是无从选择……”

    此行，作为万象笃定认定的极圣天应劫之人，卢仚没有选择的余地。

    说得冠冕堂皇一点，为了极圣天的亿万众生，为了极圣天的修炼界。

    说得自私一点，此行或许有极大的风险，但是同样会有巨大的利益。

    说得更险恶一些——就算卢仚不愿意，面对被万象说服的佛门高层，哪怕有神醉的大力支持，卢仚没有拒绝的力量。

    但是青柚三女，不同。

    她们，没必要冒险的。

    青柚落落大方的看着卢仚：“家中先祖有言，行万里路，读万卷书，仗剑万里，豪侠高歌，才是我青鳞剑阁弟子应有的人生。”

    “凶险嘛，或许有。”青柚眯着眼笑得很灿烂：“但是留在极圣天，就没有风险么？”

    白女已经低沉的笑着，飞向了那块陆地碎片。

    她仰天一声尖啸，顿时山巅、谷地，各处秘境之中，一座座巨大的棺椁轰然炸碎，化为一道道冲天而起的可怕怨气。

    无数邪诡蜂拥而出，化为一道道血光，不断没入白女，还有其他一些巨大的扭曲的血色影子中。

    就连这块陆地碎片，都在化为一道道汹涌的血光，不断没入白女和其他巨大身影体内。

    随着陆地碎片的不断缩小，世界隔膜上，那巨大的手掌印也一点点的消散。

    卢仚看了看青柚三女，不再多话。

    他一拍小金刚须弥山，一片金霞洒落，将青柚三女和阿虎等人全部卷了进去。

    小金刚须弥山化为一道金光，没入了卢仚的眉心。

    他走到了神醉面前，朝神醉拱手行了一礼：“有劳方丈，多多看护弟子家人……有劳方丈给他们捎句话，祖父大人和父亲大人，既然修为有成，龙精虎猛、身躯强健，则……不妨多娶妻妾，以传承血脉。”

    “我那渭阳君的封地，还有一应官职，若是父亲大人给我添了些弟弟妹妹，就留给他们分享就是。”

    “当年，他们都是不吭一声，不告而别。”

    “所以，我今日，也就有样学样，不和他们当面告辞了……嘿嘿！”

    卢仚笑得很是快意。

