    “停，我认输！”

    花月急忙喊道。

    再不喊投降的话，蔓蔓就要把梦歌奈亚往地上砸了，以那藤蔓展现出来的力量来看，就算他喊投降也得投降了。

    那还不如直接宣布呢，也好让梦歌奈亚少受一点伤。

    “停下，蔓蔓！”

    青石担心蔓蔓不肯听花月的话, 也下令喊道。

    “嘤！（嘿嘿嘿，抬走下一个！）”

    蔓蔓把梦歌奈亚放下后，对着花月叫嚣道。

    这句话还是从小卡比兽那里学来的，之前在飞翔号听到小卡比兽这霸气的宣言，她早就心动了，也想要感受一下。

    只是.....

    从小卡比兽口中喊出来, 那是霸气十足，妥妥的强者风范。

    可是从蔓蔓口中, 怎么就听着这么来气呢！

    好在花月听不懂, 只是觉得蔓蔓是在在展现自己的战斗欲望。

    收回梦歌奈亚后。

    花月的表情开始认真起来。

    “好吧，虽然我想过青石你的实力进步很大，但还是被你震惊到了！这只蔓藤怪的实力，确实可以让我拿出全部实力来认真对待，接下来请小心了！”

    “出来吧，狡猾天狗！”

    “吼！”

    一只等级达到精英级的狡猾天狗出现在场地上。

    狡猾天狗，草恶双属性精灵。

    长而毛茸茸的白色鬃毛覆盖了它脸的大部分，外观看上去像是戴着一副白色的面具，从鬃毛里露出来的双眼十分锐利，一看就是相当好战的精灵。

    它的手是三片宽大且锋利的叶片，尖端处散发出点点寒芒，似乎什么东西都阻挡不了它的叶片切割！

    整个狡猾天狗看上去，就如同一只身经百战的忍者刺客。

    光是看到狡猾天狗的第一眼，青石就知道，这绝对不是那么容易对付的对手, 这才是未来天王花月目前的真正主力精灵，完全不是那个还在成长期的梦歌奈亚可以相比。

    “蔓蔓，这个对手很强, 认真起来吧！”

    “嘤！（不管它再强，也绝对不是本仙人的对手！伟大的太阳告诉我，这场战斗我必胜！）”

    蔓蔓的表情也变得认真起来。

    因为它也明显感受到来自这只狡猾天狗的威胁。

    两只精灵分别站在场地两头相互凝视了几秒，似乎都在观察着对手的动向。

    而这时。

    之前梦歌奈亚刮起的风沙持续时间结束，彻底停了下来。

    在最后一点沙子落下的那一刻。

    狡猾天狗动了！

    刷！

    只见狡猾天狗身形如同闪电般从原地冲出，并且在飞速奔跑的过程中逐渐分裂出来十个分身，它的影子分身技能运用的十分熟练，每一个分身就看上去如同真的一般，分别从不同的各个方向奔袭蔓蔓，从外观上完全看不出来任何区别。

    “嘿嘿嘿，青石，感受一下狡猾天狗惊人的速度吧！”

    花月尤为的兴奋。

    青石脸上此刻已经没有了任何情绪变化，双眼就如同湖面一样平静，没有一点波动，整个人看起来就像是一块冰冷无感情的机器。

    对方精灵的表现，让他也彻底进入到自己最为习惯的战斗状态。

    “蔓蔓，藤蔓封锁！”

    “嘤！”

    蔓蔓瞬间从身体中催生出十条藤蔓，分别朝着狡猾天狗的影子弹射出去，迅猛的力道，甚至在空气中抽打出一连串的啪啪声！

    或许别的精灵会头疼, 还需要去分析这十道分身哪个是真，哪个是假。

    可是蔓蔓不需要！

    再多分身又如何，全部打一遍，不就可以知道真假了吗？

    强大的多线操控能力，以及持续可再生的藤蔓，让蔓蔓无惧这种分身战术。

    只听到一道道划破空气的声音。

    狡猾天狗的分身逐个被藤蔓击破。

    眼看即将找到真的本尊时，青石却突然皱了一下眉头。

    “不好！蔓蔓守护！”

    “狡猾天狗，使用击掌奇袭！”

    在被识破的那一刻，青石和花月几乎同一时间下令。

    狡猾天狗突然用手中叶片拍了两下巴掌，一瞬间它原本就快的速度再度翻倍！

    突然的加速，轻松闪躲过藤蔓的抽打，眨眼之间就来到蔓蔓的身前，双手的叶片泛出黑色光芒，狠狠刺了出去。

    只要能命中，击掌奇袭带来的微缩效果，就可以让狡猾天狗为后续的接连不断的攻击带来机会。

    可惜....

    那一层淡绿的光圈，让这锐利的叶刃停步于此。

    叶刃距离蔓蔓的身体也就几厘米的距离。

    就这点距离，让狡猾天狗的这次突袭宣告结束！

    “唉！青石你这也太阴险了吧，居然还学了守护技能，你这是有多怕被偷袭，这里又不是沟城....哦，我差点忘了你还是我老乡，那没事了！”花月遗憾道。

    本来想依靠青石对自己精灵不熟悉，利用在情报上的那一点优势找到机会。

    可最终还是被青石成功识破，想要再一次进行偷袭，就没有这么好的机会了。

    狡猾天狗的反应速度很快。

    就像一个老辣的刺客一般。

    一击不中，立刻撤退。

    丝毫不给蔓蔓使用藤蔓进行反制的机会。

    “嘤！（我生气了！）”

    这突然的袭击，确实把蔓蔓吓了一跳，急忙收回一半的藤蔓立在自己身前，相互交织起来，组成一块藤蔓盾牌。

    剩下的藤蔓，两两相互缠绕，组成两杆可软可硬的骑士长枪，朝着狡猾天狗突刺而去。

    而剩下的最后一条藤蔓，回收到自己身前，藤蔓尖端开始凝聚黄绿的能量球，开始搓起了丸子！

    认真起来的蔓蔓，直接开启了自己目前最强战斗姿态！

    骑士、坦克盾手、法师融入一身。

    三位一体终极太阳仙人模式！

    蔓蔓此刻的大脑，已经疯狂的运转起来，达到它多线操控的极限！

    什么叫大姐头！

    什么叫做能够和小卡比兽争夺第一的主力！

    彻底展现出底牌的蔓蔓，这副姿态直接震惊掉了圣本奇和花月下巴。

    他们哪里见识过这种画面，完全超出了他们对精灵的想象。

    “卧槽！青石你这精灵开挂了是吧，这特么的叫蔓藤怪？准神精灵都没这么离谱的！”花月一时间都忘了去指挥自己精灵，目光紧紧锁定在蔓蔓身上。

    “青石....你这小子，到底还隐藏了多少手段！”

    就算见多识广的圣本奇都忍不住感到惊奇！

    要知道青石的对手可不是什么普通训练家，而是自己看好的可以争夺石英大赛前十的超级天才啊！

    可展现出来的实力，却是完全不落下风，甚至还不断冒出新的惊喜！

    这一刻。

    圣本奇觉得青石之前说要争夺冠军的宣言真的不是单纯口号，而是真的有这种可能存在！

    唯一可惜的是，青石的精灵有些不足。

    那只卡咪龟虽然表现很不错，还觉醒了波导之力，但是等级上和成长度上还是太嫩了一些。

    之前卡咪龟和梦歌奈亚的对决，和现在蔓蔓和狡猾天狗的对决相比，就好像是过家家一般闲闹。

    眼下的对决，才是真正强者之间的碰撞！

    咚咚咚！

    接连不断的藤蔓长枪穿刺，在草之场地上扎出一个个枪眼！

    狡猾天狗只能不断闪躲，完全不能近身迎接。

    因为它发现，那两竿藤蔓枪头上，分别抹着一层红色和淡黄色。

    显然不是为了好看，而是涂抹这一层控制技能的粉末。

    作为拥有草属性的狡猾天狗，它对这种东西非常清楚。

    “狡猾天狗，使用大晴天！”

    看着战局不利，花月也掏出了自己最为善长的拿手底牌，天气战术。

    花月的战斗方式，非常喜欢利用天气因素来提高自己的精灵，配合一些骚扰战术，最终用突袭来战胜对手。

    这是他在沟城打架的时候学到的，熟练运用到自己的精灵战斗当中。

    随着一颗耀眼的光团升空。

    整个草之场地都被光芒所覆盖，周围的温度也开始缓慢上升。

    更重要的是。

    狡猾天狗身上的叶片疯狂吸收着上方迷你太阳的光芒，散发出翠绿色的光芒。

    一瞬间。

    狡猾天狗的特性叶绿素被激活，本就灵活的身形速度再一步提升，躲闪藤蔓枪的时候不再小心翼翼，变得游刃有余起来。

    这高速的移动，甚至在场地上留下一道道残影。

    “好小子，反应倒是挺快，那么....青石你这边又该如何应对呢！”

    圣本奇拍了一下手掌，忍不住为花月的应对称赞一声。

    高速下的狡猾天狗不仅躲闪有余，甚至还可以找到空挡发动进攻，把立在蔓蔓身前的藤蔓盾切断出好几个口子。

    这切割的速度，比蔓蔓生长藤蔓修复的速度还要快。

    眼看局势反转，狡猾天狗要再次拿到优势的时候。

    蔓蔓发疯了。

    此刻。

    它的目光不再盯着眼前这个对手，然后抬头看着天空中的小太阳。

    “嘤！”

    （亵渎！这是对伟大的太阳亵渎！）

    （伟大的太阳，怎么可能就是这种伪造的小婊砸呢！）

    （我伟大的太阳仙人，绝不能看着如此邪恶产物在我面前放肆！我才是代表着真正的太阳！）

    （啊！！！）

    （迎接真正太阳的制裁吧！！）

    蔓蔓彻底陷入了疯狂！

    那已经凝聚到电视机大小的大玉螺旋丸不再积蓄能量，而是立刻砸了出去！

    对象不是狡猾天狗，而是天空中的大晴天技能凝聚出来的小太阳。

    青石没有选择阻止。

    这一场输赢其实并没有那么重要，抒发蔓蔓的偏执情绪，才是最重要的选择。

    只是....

    “你不是讨厌这个小太阳吗？怎么用起来光合作用技能来，根本刻不停止的！”

    青石嘴角抽了抽。

    这难道就是嘴巴硬的要死，但是身体却是诚实的？

    “恩？砸空了？”

    就在花月疑惑那个巨大的能量球完全不理会地面的狡猾天狗，而是径直射向上方的时候。

    他突然发现。

    青石和圣本奇两人同时默契的后退了一些距离。

    花月顿时瞪了眼，脑海中就浮现出一句话。

    “卧槽，你们又不提醒我！”

    轰！！！

    刺眼的白光，剧烈的爆炸声，充斥着这个训练场的各个角落。

    这熟悉的爆炸！

    这熟悉的冲击波！

    以及....这熟悉的飞翔感觉！

    好鸡儿疼！

    妈的，这次是脸着地了！

    花月有苦说不出。

    谁叫狡猾天狗释放这个小太阳的位置，离他位置不远呢！

    因为这里是封闭式的训练场，多余的冲击波无法消散出去，只能传荡在这个对战场房间内。

    导致这个坚硬的房间，都为之颤抖了一下。

    就连在门外的工作人员，正刷着手机时候都被吓了一跳，手机当场摔落。

    她顾不得捡手机，立刻对着手中投影仪设备狂呼。

    “首脑！首脑！”

    “里面发生了什么？你们没事吧？”

    “要不要我去通知其他人！”

    沉默了几秒。

    就在工作人员一脸严肃的准备打开房门，进去查看的时候。

    圣本奇的声音从投影通讯设备中传来。

    “咳，不用了，没什么大事，只是刚才我有些手痒，动作大一些！”

    “那好吧，首脑，不过我要劝你一下，这里的对战房承受有承受极限的，首脑你要玩的话，请到专门的对战房去！”

    工作人员非常讲究原则，就算是首脑也不客气。

    又是安静了两秒。

    她还以为首脑断线了，但随后又听到声音。

    “呸！”

    “我知道了，下一次我会注意的，呸呸！这沙子吃了满嘴！”

    好在挂断前，听到了圣本奇的解释，不然这位工作人员差点以为自己被首脑难看了。

    房间内。

    圣本奇拍打了一下身上的沙尘，大声喊道：“青石，那招接下来别乱用了，这个必杀招式破坏力太大，这个房间....卧槽，又来！”

    等他看到场上情况的时候，顿时急了眼。

    原来。

    刚才的爆炸冲击波下，狡猾天狗虽然受到了一点伤势，但还是咬牙撑了下来，并且抓住了蔓蔓把藤蔓盾立在上方阻挡冲击波的空挡。

    对胜利的渴望，对战斗的执着意志！

    让狡猾天狗再度冲锋上前，对着蔓蔓的本体近身使用出草系大招技能。

    飞叶风暴！

    就算有着草属性抵挡，蔓蔓也是被这无法躲闪的这一招重创。

    铺天盖地的飞叶，不断切割着藤蔓，甚至对着藤蔓之间的缝隙狠狠切入蔓蔓的本体当中。

    “吼！（你很强，但这次是我赢了！）”

    “嘤！（休想！本太阳仙人是不会输给你这个狂徒的！）”

    蔓蔓也不是什么好脾气。

    狡猾天狗的战斗意志很强，但是她可是经历过灵界接连不断的生死战，在战斗意志上绝不会输于对方。

    区区这点伤势，想要击败她，还不够！！

    蔓蔓眼中闪过一道狠辣之色。

    顶着飞叶风暴的攻击，硬生生在身前凝聚一颗黄绿两色、桌球大小的迷你螺旋丸。

    “吼！（你疯了！）”

    狡猾天狗的眼中闪过一道惊恐之色。

    这货他喵的想要同归于尽吗？

    “嘤！（嘿嘿嘿，一起赞美太阳吧！）”

    在蔓蔓的狂笑声中。

    螺旋丸，在两只精灵中间，在飞叶风暴中间。

    爆开！

    轰！！！

    又是一次动静不小的轰鸣。

    虽然比之前成熟的大玉螺旋丸威力小了不少，没有引起如此大的震动。

    可再这么小，凝聚大地和草系的混合能量突然爆发，也不是已经受伤的两只精灵可以承受的。

    一瞬间。

    这两只草系精灵分别朝着两头飞了出去。

    在空中蔓蔓的身体，结束了仙人模式，逐渐缩小到原来的大小。

    “青石，你这只精灵.....真的够疯的！”

    圣本奇张着嘴巴，久久才吐出来一句话。

    “恩，蔓蔓这货脑子确实有那么一丢丢问题，呼，还有，两只精灵都没事！”

    青石急忙跑到草之场地上，检查了两只精灵状态后松了口气。

    说是草之场地，现在经过两场大爆炸后，哪里还看的出来原本的样貌，大片大片的草地被炸翻，东秃一大块，西秃一大块的，都露出原本黄褐色的泥土地面。

    “卧槽，我特么耳鸣了！你们在说什么？我怎么就看到你们嘴巴在动，听不到你们的声音！”

    此时。

    花月捂着脸大声呼喊道。

