    从庄园离开的路上，哈克和江夏骑着马悠哉悠哉的慢行，一路上遇到了很多在庄园工作的平民，他们的状态都挺糟的。

    一个个穿着破旧的衬衫长衣，有的穿牛仔服。

    各个身体消瘦，也谈不上有修养。

    还有些半大孩子也帮忙推着车，或者背着一些木柴，这些孩子干脆就是身上蒙块布，掏出三个窟窿，腰间用绳子绑起来。

    连像样的鞋子都没有。

    江夏看着他们，就像是看着一群中世纪的贫苦下层，他们眼中都有愚昧的光，神态也是畏畏缩缩，但这不怪他们。

    这真正是这个世界的错。

    而平民们不认识江夏，但他们认识哈克队长。

    他们知道，哈克是女爵麾下的护卫队长，还被封了个家族骑士的封号，在本地地位尊贵，又是保护他们不受魔物侵害的强大猎巫人。

    因此看到哈克骑马过来，一路的平民都聚在路边，对老爷俯身行礼。

    哈克平时兴致来了，还会和这些平民打个招呼，这个牛仔有些小毛病，但并不是那种欺压平民的恶人。

    他自己就是从这个阶级升上来的，他很懂这些平民百姓的苦楚。

    但这会，哈克骑士，可没有兴致和百姓聊天。

    他有些茫然。

    因为无法理解老板刚才说的话。

    便小心翼翼的问到：

    “老板，我知道你一直在让萨恩大师卖给平民枪械。

    但平民拿不出灰烬来购买，他们用的钱，或许对女爵小姐的财富增长有帮助，但对老板您的事业，没有太大的用处。”

    “我也不需要他们用钱来买。”

    江夏回头看了一眼哈克，他说：

    “矿石，草药，食物，甚至是手工作品，衣物之类的，我都要！你已见过了罗格，知道了废土的存在。

    哈克，你为何还如此迟钝？

    你们这里看似寻常的东西，在那个百废待兴的末日世界里，可是能换回很多东西的...价值！

    明白吗？

    任何东西都有价值，它们能不能赚取正确的利润，取决于你能不能看到他们正确的价值。

    唉。

    你在这方面还是太嫩了。

    过一段时间，等老四过来之后，让他好好教教你。”

    “哦。”

    哈克不敢再问，生怕再被老板呵斥。

    他和老四很像，尤其关注自己在上位者心目中的印象，这会看老板有兴致打量庄园之外刚开出的农场和一些聚落，便主动介绍到：

    “老板你看，这几个村庄，都是最近聚过来，主动申请成为海尔福德家族领民的平民们建起的，他们在福熙郡其他地方，都会有魔物侵袭的风险。

    听说女爵招募流民，还能保证安全，便都一股脑的过来了。

    女爵给他们分了第一年的种子，又允许他们在庄园做工来换取粮食，消息传出去之后，来的人越来越多。

    估计再过个一两年，这里就会形成繁华的市镇。”

    “嗯。”

    江夏骑在马上，向远处农场打量，左眼缩放几次，就清晰的看到，还有些黑皮肤的本地人，正在开垦新的田地。

    这幅场面给老江带来了强烈的既视感，不过好在，周围倒是没有监工挥着皮鞭压榨他们。

    “武器交易的地方呢？”

    老江问到：

    “离这里远吗？带我去看看。”

    “不远，就在前面了。”

    哈克立刻回答到：

    “那里是第一批流民建起的村庄，我和杰克的家人，也生活在那里，但我们的家人不必做农活，女爵已经给了他们新的工作。

    只要他们维护好村中的交易所，每个月都有工钱。

    另外，那个村落，还是女爵封给我的骑士领。”

    说到这里，哈克顿时有股扬眉吐气的感觉，他带着稍稍的得意，对江老板说：

    “海尔福德家族理论上拥有整个福熙郡，所以女爵是可以册封自己的骑士的，我还听女爵说，如果不是老板地位尊贵的话，她也有心给老板册封一个贵族头衔。

    新殖民地的人，都知道现在这时候，一个贵族头衔根本没什么用，但最少听着威风些。”

    “哈哈，一个骑士头衔可打发不了我。”

    江夏也笑了笑，扬起马鞭，说：

    “比起空荡荡的头衔，我倒是更想看到一座任我取用的金库...算了，不想这些了，走吧，带我去交易所看看。

    顺便拜访一下你的家人。”

    “哎呀，那我得先让我妻子收拾一下家里。”

    哈克又惊又喜。

    他很谄媚的说：

    “招待老板这样的大人物，必须得有所准备，老板稍等，我这就让杰克骑士先赶回去准备一番。”

    ---

    老江“微服私访”的同时，在庄园之外大片大片的森林边缘，海尔福德家族的猎巫人们，已经在老萨恩的指挥下，做好了追猎准备。

    他们一个个从马兜里取出各类卷轴，又把红蓝魔药放进兜里，最后检查自己手中制作精良的猎巫武器。

    在他们前方几百米外，是一座废弃的小庄园，被一群狼人魔物占据着，是本地让人很头疼的魔物巢穴。

    也是海尔福德庄园周围，最后一个要被清除的安全隐患。

    家族为了今日的追猎，已准备了好多天，如果没有江夏突然来访，他们现在应该已经攻入狼人巢穴之中了。

    老萨恩这会换上了猎巫人装束。

    在背心上挂着条弹链，腰间插着两把伯莱塔手枪，背后挂着一把雷明顿M870，手里提着一挺轻机枪。

    宽大的牛仔腰带两侧，挂着八枚高爆手雷。

    都是他亲自附灵的武器，杀伤力十足。

    在他身后，一众猎巫人都抓着标配的M4突击步枪，还有两个人提着分解开的M2重机枪，绝对武装到牙齿。

    “按照原定的计划！”

    老萨恩摸出一个怀表，看了看时间，对身后人吩咐到：

    “四人一组，冲入庄园之后，往四边清理，遇到麻烦就用烟火信号，弗兰克和鲁索负责火力压制。

    如果我没记错，这庄园中心有个废弃的大厅，上面刚好可以当制高点。

    赫尔雅！”

    “到！”

    女爵小姐听到召唤，立刻应了一声。

    萨恩叔叔这个人在战斗的时候很严格，这会就没有什么小姐和管家的区别了，她现在也是一名猎巫人，要被萨恩叔叔指挥。

    “你和如月，在庄园外找制高点，来精准狙杀，提供火力支援。”

    萨恩吩咐了一声。

    不等赫尔雅反驳，便头也不回的带着猎巫人，朝着已经传出急躁狼嗥的庄园扑了过去，如月抬起手，手中榴弹发射器砰砰连响五声。

    五枚榴弹被射进庄园，火焰腾起的大爆炸后，庄园废弃的墙壁直接被轰塌开来。

    秘书小姐往那边瞅了一眼，将打空的榴弹发射器丢入纳戒，微光一闪，两把附灵半自动重狙出现在手中，又被丢了一把给身边叉着腰，一脸不满的女爵小姐。

    “萨恩叔叔就是这样！”

    赫尔雅接过黑色的M107重狙，娴熟的拉开枪栓，这样一个纤细女子，看着弱不禁风，但这20KG的枪在她手里却和没有重量一样。

    她一边和如月找制高点，一边给好朋友吐槽道：

    “我明明已经是很厉害的猎巫人了，但他总是不让我参加到猎巫行动的一线，我知道他担心我受伤。

    但...”

    赫尔雅朝着如月挤了挤眼睛，挥手轻轻一拨，半透明的素衣灵盾便覆盖在她周身。

    她说：

    “我觉得，我已经不是那个弱小的姑娘了。”

    “哦？是吗？”

    如月歪着脑袋看了一眼自信的赫尔雅，她摇了摇头，伸出一根手指，在红月界这个有灵气的地方，随着秘书小姐调动灵力。

    在她手指上有光芒亮起，然后轻轻一戳。

    “啪”

    肥皂泡破碎的声响，让赫尔雅的脸色，立刻变的尴尬起来。

    她的素衣灵盾，被如月一指头戳破了。

    “你还差得远呢。”

    如月动作敏捷的跳到一棵大树上，以跪姿抬起手中的重狙，用火控系统捕捉目标，她脸色平静的对树下面的女爵说：

    “灵气虚浮，识海未开，淬体也未完成，功法运转的精确，但不够凝实。素衣灵盾理论上是可以抵挡子弹攒射的。

    但你看看你的，连我一指头都接不住...砰”

    低沉的枪响中，几百米外燃烧的庄园中，一头试图偷袭家族猎巫人的狼人，刚从藏身地扑出来，就被凌空爆头。

    “咔”

    如月拉动枪栓，退出一枚弹壳，继续寻找下一个目标。

    她毫不留情的打击着赫尔雅。

    “你或许觉得你的幻影和异火神通很厉害，但在我看来，你只是个初入修行的小鸟，这个世界的灵气浓度不太行。

    你都修行素衣经这么久了，但却还只是这个半瓶水的程度，看来老板对你的预计有些乐观。

    或许，该找个时间，把你带去我们那里，接受系统性的训练...砰，砰”

    又是两枪连射。

    如月偏了偏脑袋，往下看了一眼，又抬起头，眺望庄园内部，正好就看到一道无形风剑窜起，连带着两头狼人和燃烧的房屋一起切开。

    在火光翻腾中，老萨恩面无表情的走了出来。

    在他带着黑色手套的左手上，还残留着追风灵决运作时逸散的灵风剑气，迎面又遇到一头燃烧的大块头狼人吼叫着扑过来。

    萨恩没有拔枪。

    只是将左手并成剑指，向前狠狠一划，猎巫人体内的魔力涌动出来，以特殊的方式运作开，再束成锐利的灵剑。

    无形的风极端锋利，一闪之间，压灭周遭火焰，把那狼人的小半个身体都切开来。

    这属于散修朱白风的独门功法，在红月界，被老萨恩叫做“风魔法”。

    一方面是掩人耳目。

    另一方面，老萨恩也确实很难理解苦木境对于修行功法的繁琐区分，只能用本地化的思维，来给这个可以将魔力化作风剑的技巧起个本地名字。

    不过，这功法运转起来，最少在表现形式上，真的和传说中的魔法没什么区别就是了。

    “你看看老萨恩。”

    如月这一刻很毒舌的对赫尔雅说：

    “他拿到的那卷功法，远不如老板给你的素衣经厉害，但他花了比你更短的时间，就完全掌握了这种新力量的运作。

    这甚至不是天赋问题，这是战斗经验和见识带来的区别。

    你说萨恩小看你。

    在我看来，萨恩对你的安排很准确，现在的你就像是跃跃欲试的雏鹰，以为自己可以征服天空，但你不行。”

    “喂！你再这么说下去，我可要哭了。”

    赫尔雅笑嘻嘻的仰起头，也纵身跳上大树，敏捷的和豹子一样，她稳稳的站在树梢上，也将重狙抵肩，瞄准前方。

    她对如月说：

    “其实我也知道...砰”

    “我自己不怎么行，但萨恩叔叔确实把我保护的有点太好了，他不允许我去冒险，大概是出于他对我父母的愧疚。

    我这段时间也在想，或许我离开他的视线和保护，会让我更快的成长起来...砰”

    “所以，我想请你帮我给老板说说，带我去你们的世界转一圈，就像是游历了，我也很想看看，一个正常的世界是什么样的...砰。”

    “我们那边？”

    如月面色古怪的看着好朋友，她说：

    “我们那边可无论如何都算不上正常，再者说，这事你怎么不自己和老板说？非要我转达？”

    “因为你们两...嘿嘿。”

    赫尔雅语气玩味的嘿嘿笑了两声，她那古怪的目光看的如月一头雾水。

    “别以为你们藏得很好，但我可看得出来。”

    女爵小姐哼了一声，小声说：

    “你成了他的情人，对吧？

    别不好意思，别忘了我的家世，虽然我父亲和母亲很恩爱，但我知道，我老爸遇到老妈之前，在外面也有很多情人的。

    贵族嘛，都这样的。

    甚至是萨恩叔叔，别看他是个老古板，但直到现在，每几个月，他都会收到几封带着香味的书信呢。

    我甚至怀疑，萨恩叔叔很可能有私生子流落在外面。这些乱七八糟的事，我很清楚的，家族的手札里，我的祖辈并不认为滥情是一种过错。

    他们甚至以此为荣，嘁，男人，恶心。”

    “砰”

    最后一枪打出去，带着女爵满满的恶意，却没打中目标，被那头狼人躲了过去，但它没躲过如月补的第二枪。

    这些黑暗化的野兽动作敏捷的很，残暴的很。

    但可惜，它们到底没有超越音速的能力。

    “行吧，我帮你说一说。”

    如月收起枪，拨了拨头发，揉了揉脸颊，瞪了一眼嘿嘿直笑的赫尔雅，她无奈的摇了摇头，说：

    “但别到处乱说，老板不喜欢把我们的关系弄得人尽皆知。”

    “嘿嘿，我就知道你最好了。”

    女爵小姐满脸喜悦的伸手过来，将如月挽住肩膀，正要说话，却突然惊呼了一声。

    “咦？”

    “你背上这是什么？你要长出...”

    “嘘！秘密！别乱说！”

