    殷天楚的右胸已经被飞剑的剑气贯穿，肆虐的剑气在体内游走，所造成的伤害远远超过了原本在他右胸造成的贯穿伤。

    殷天楚依旧神色阴冷的注视着眼前的欧阳维剑，直到他体内的生机渐渐流逝，殷天楚这才任凭口中的鲜血溢出，单膝跪地，勉强用手支撑住了身躯，这才将一颗丹药送进了口中，而后全力运转真元开始围剿体内乱窜的剑气。

    飘渺的云端，道胜、天象、柳天灵三人依旧神色镇静的各自端坐品茗聊天，似乎并不知晓在遥远的北海南端海域有一场事关宗门兴衰的搏杀刚刚完成，看上去双方对于彼此都颇有信心一般。

    而此时在中土某地，陆平在看到对面的连南老祖的时候便笑了。

    “前辈进阶纯阳却是一件喜事，晚辈这里恭喜了！”

    连南老祖神色一怔，随即苦笑道：“多谢陆小友了！”

    陆平微微一点头，目光却是越过了连南老祖，向着他身后远处的虚空方向看了一眼，随后又若有所思的望了另外一旁的水灵子一眼，道：“既然两位前辈都已经来了，那么还请都现身一见吧！”

    连南老祖以及水灵子二人面面相觑，因为他们看得出来此时陆平显然不是在对他们两个说话。

    “连南师弟，你且先返回天玄城，这里的事情便由老夫和五行前辈处理便是。”

    连南老祖身后虚空缓缓打开，许久未见的七扇老祖望向陆平的目光闪烁着深深的忌惮之色：以他此时即将踏入真灵的修为居然在陆平面前无所遁形。

    “哈哈哈哈，北海水剑仙果真名不虚传！”

    水灵子突然仰天大笑，虽是女声，可声音之中却凭白多了一股豪迈与赞赏的意味，这显然不是水灵子自己在说话。

    陆平目光闪过一道惊讶之色，但还是很快便略有所悟，朝着眼前的水灵子拱了拱手，道：“见过五行老祖！”

    七扇老祖微微一叹，道：“贵派好深远的布局，这盈山别院于数百年前崛起于盈山山脉，早已经被整个北海修炼界所认同，所以这些年来在河北修炼界扩张却是并不引人注目，却不曾想是贵派的手笔，待得我等惊醒之时却是悔之晚矣！”

    陆平脸上的笑容看不出他的真实想法，口中却道：“却也不晚，如今两位前辈亲至，却是需要晚辈望风而逃了！”

    被五行老祖以秘术附身的水灵子大笑一声，道：“这位陆小友果真有趣，以你实力，若非真灵修士真身亲至，这天下间还有谁人是你对手。”

    一旁的七扇老祖也道：“贵派布局深远，这河北修炼界已经被贵派占了的地方也就是占了，我等无话可说，只是到了这里还请小友收手，也免得我等到时候难做。”

    五行老祖“呵呵”一笑，道：“七扇所言也正是老夫之意！”

    陆平神色平静，面上表情不置可否，然而目光却是在不断闪烁，不知道在思索着些什么，良久才道：“商山四周地域万里，宇文世家阴谋败落，如今那里已经成了无主之地，各方势力在此博弈，两位前辈居然还有心思同晚辈商讨河北修炼界这等贫瘠之地！”

    五行老祖则冷笑道：“小友毕竟是海外之人，若是得寸进尺，恐遭中土各派同仇敌忾。”

    陆平脸上笑意顿时收敛，寒声道：“前辈这是在威胁我？”

    水灵子脸上的表情怔了一怔，五行老祖的声音才传了出来，道：“不是威胁，事实便是如此！”

    一旁的七扇老祖叹了一口气，道：“还请小友慎重考虑！”

    陆平脸上的神色越发的阴冷，不过最终他还是点了点头，道：“既然不能向南，那么本派还是回向西，西北之地的厚土宗与本派大有仇怨，此仇却是不得不报！”

    七扇老祖与五行老祖两人对视了一眼，都能够看到彼此目光中的疑惑之色，最终还是五行老祖问道：“小友便不曾想过恶了紫阳宫？”

    陆平冷着脸道：“在下自有分寸，便不需两位费心指点了，两位只需答应在下到时候不会干涉本派行动便是！”

    五行老祖沉吟片刻，点头道：“厚土宗如今也不过勉强维持着大型宗门的招牌，只要贵派不再越过玉兰河以南、盈河以东，那么我等自不会干涉贵派行动。”

    陆平目光再转向七扇老祖，却见他也点头，道：“如此便这般说定了！”

    陆平却突然张口道：“慢！”

    七扇老祖双目眯了眯，一旁的五行老祖却是不悦道：“小友难道要反悔？”

    陆平微微一笑，道：“晚辈只是想要问一问，如今商山的情势如何了？”

    七扇冷哼一声，道：“贵派在中土布局如此之深，难道会不知道如今中土的状况？”

    陆平“嘿嘿”一笑，道：“原本还不太确信，不过今日见到两位却是信了十之**！”

    五行老祖的言语通过水灵子尖利的声音从口中传了出来，道：“小子，你到底想要干什么？”

    陆平正色道：“晚辈想要商山巨型灵石矿脉的份额！”

    “妄想！”

    五行老祖想也不想便怒声道：“如今中土各派相争，为的便是那条灵石矿脉，你一家海外宗门参与，必然会受到中土各派的联手抵制，甚至有可能将我五行宗与天玄宗也拖下水去！”

    陆平笑道：“修炼界的巨型灵石矿脉向来没有一家独吞之说，便是商山的这一条，当初宇文世家也不过因为地利占据了其中四成的份额罢了，如今中土各派在商山争夺宇文世家留下的势力真空，这四成的灵石矿份额也是重中之重，两位若是不答应，晚辈这便去寻求紫阳宫帮助便是，本派只是想要小小的分上一杯羹，想来如今的紫阳宫对于本派的帮助必然大为欢迎，……”

    七扇老祖打断陆平沉声道：“别忘了，真灵派终究是海外宗门，紫阳宫也未必要惹了众怒！”

    陆平的两排牙齿随着他的笑容在东升的日光之下闪烁着森森寒芒，笑道：“谁说是本派要参与其中，分明是河北修炼界新晋崛起的大型宗门盈山别院要参与其中罢了。”RT

    S