    “通讯器材。如果情况允许的话，我也想要涉及到通讯信号网络这一块...”

    曹玮的回答让陈静仪很是意外，因为这个方向一听就属实太过于专业了一些。

    如果说曹玮一开始做生意就开始从事服装、餐饮这些低端行业的话，她或许还不会那么奇怪。可这一上手就是这么专业的领域，而且一听技术含量还不低。这就让她忍不住的担心。

    “做这种生意，真的能赚钱吗？”

    “为什么不能？”

    曹玮反问，并且举了一个很生动的例子。

    “你觉得大哥大和哔哔机这种东西，会没有市场吗？”

    “大哥大？你要做这种东西？”

    越听就越是觉得不太对劲，陈静仪的眉头都已经是忍不住皱到了一起。因为曹玮的这个回答和她想象的实在是有些不太一样。

    她以为的通讯器材是传呼机、对讲机之类比较小众，也比较便宜的东西。她可没有想过曹玮想做的居然是大哥大这种高端货。

    没错，高端货。这年头的大哥大，那可真当得上一句价值不菲，比车子都更能象征一个人的身份。

    因为车子有可能是公家的，谁也不知道大晚上开着车子在外面浪的人是车主本人，还是那些泊车小弟。

    但大哥大不一样，舍得花万把块买这么个玩意随身带在身上的，那绝对是有钱人。有时候你身上挎着这么个玩意，比你全身穿金挂银还要来的气派。

    而之所以会有这样的一个情况。一是这玩意的昂贵，动辄几万块的定价，根本就不是这个年代的老百姓能够消费得起的。

    二则是这玩意的稀有。作为纯粹的舶来品，大哥大的技术含量太高，一般的小作坊根本没法仿照。而这种新型商品几乎完全垄断在那些移动电话公司手里，别无第二家分店，这自然就要让它显得稀有了许多。

    可以说，如果不是警局专门给她配了个大哥大，陈静仪自己估计都舍不得买这个玩意。而眼下一听曹玮是打算做这方面的生意，她自然是有些难以置信了起来。

    香江有能力生产这种高新科技设备吗？她怎么就那么不相信呢？

    陈静仪的想法曹玮一眼就能看出来。而他也清楚的是，不止是陈静仪，走出门去随便找一个人说他要生产大哥大这种高新通讯设备，都怕都会被人骂一句神经病。

    如今的香江金融和服务业固然是兴旺发达，但在高新科技领域，却几乎是如同荒漠一般。人们宁愿相信靠赌博、炒股、炒房这些投机行当来发家致富，也不肯相信高科技产业能够带给他们丰厚的利润。

    不过也的确，比起炒股炒房这种随随便便就能把积蓄翻上一番的大起大跌。高科技产业这种投入巨大，并且经常看不到回头钱的行当自然会为急功近利的人所不喜。

    对于他们来说，香江这块宝地能够发家的手段太多，何必给自己找不痛快，一头扎进这种无底洞里去。

    社会风气如此。这也是直到几十年后，整个香江都没有一家叫的上名号的高科技公司的缘故。

    曹玮知道这里面的弊端，但对于他来说，这却也正好是他的机会。

    有着来自未来的经验和系统所赋予的卓越头脑，他可以轻易渡过高科技公司初期最难渡过的那一关，也就是打开市场的这一关。

    他知道什么样的产品能够风靡世界，更清楚什么样的发展方向会是未来的主流。再加上他提前在科技专利领域的布局，可以说从一开始他就已经是在起跑线上领先了别人好几个身位了。

    这是他多年积累下的结果，而他眼下要做的就是进一步的扩大这些优势，并且在更多资本参与到这个行列中之前，把自己壮大到一个足够强大，不畏惧任何挑战的地步。

    金钱、技术，还有最关键的，未来行业标准的制定权。这都是他给自己瞄准的发展方向。而这一切的前提就是，眼下这个开局能够完美的打开。

    在这一方面，他脑子里已经预演了无数遍，都可以说得上是成竹在胸了。所以他此刻回答起来自然是自信到了极点。

    “有意思？我为什么不能做这种东西？难道有谁规定了，这种东西只能由那些外国公司来做，我们国人自己就不能做了吗？”

    “我不是这个意思...只是，你哪来的这个技术？”

    “当然是想出来的啊，姐姐。你真觉得我成天在那写写画画只是为了研究一加一为什么等于二吗？如果你真的这么想的话，那么我只能说，你对于科学，尤其是数学的理解真是太肤浅了。建议你有空回大学重修！”

    这话说得就很气人。但却又实在是不好反驳，所以陈静仪只能是在暗地里捏紧了拳头，同时在脸上对着曹玮就甩起了脸色来。

    “是是是，你厉害好吧。我倒要看看你到时候到底能做个什么东西出来！”

    “放心，我公司生产的第一批产品肯定会有你的一份，你就准备好大开眼界吧。”

    曹玮这么一说，陈静仪还真是有些好奇和期待了起来。

    她是了解曹玮的脾气的，在她看来，这家伙虽然脾气傲是傲了点，有时候说起话来更是能气死个人。但他却从来不扯瞎话，更不会扯大话。

    说一是一，说二是二。这股子一言既出如白染皂的性格之下，他能搞出来什么了不起的东西还真是说不太准的事情。

    作为警察，陈静仪看待事物虽然难免会秉持一个怀疑的态度。但对于曹玮，她却也不吝多给上几分信任。所以当下，她也不再和曹玮唱什么反调，而是神色一正的，她就郑重其事的说道。

    “好，这可是你说的。那我可就等着你给我个惊喜，好让我来大开眼界了。”

    “哈，你这说话态度一下子摆的这么严肃的，我还真是有些不太习惯...”

    曹玮打了个哈哈，倒也是能感受到陈静仪话语中的鼓励和支持。这让他哼哼了一声，脸上表情一下子就荡漾了起来。

    “不过这话说的我爱听。毕竟只要赢了这一把，嘿嘿...”

    “嘿嘿你个大头鬼啊。我看你还是去死好了吧。”

    陈静仪气鼓鼓的一阵狂翻白眼，而她刚想要摆出大姐姐的姿态，对着曹玮训上两句的。门外突然间走过来的两个人影却是突然吸引了她的注意。

    一个走路生风的大鼻子，还有一个脸上有苹果肌、笑起来甜甜的女孩子。

    很明显是熟人。而并不想让这种熟人看到自己在和一个年龄明显比自己小的男人约会，陈静仪脸色骤变之下赶忙人一缩，随手就拿了个菜单给自己打起了掩护来。

    而看到这模样，曹玮也是回头一看，心里顿时也是一乐。

    呦，这不是熟人吗。中区重案组督察陈家驹。边上的那一个怕不是他的女朋友，长得跟影后一个样的。

    眼下毕竟用的是自己的真实身份，而不是司空明昭那个马甲。所以曹玮自然不怕被陈家驹看出什么端倪，反而是饶有兴致的冲他打量了起来。

    而他这么明目张胆的，自然是让身边的陈静仪有些不乐意了。她可不想自己老牛吃嫩草的事情一口气都要传到中区警署那边去，所以她连忙就在暗地里扯了扯曹玮的衣角。

    “别一直盯着那边。我可不想被他给发现了...”

    “怎么，熟人？”

    “废话。总之，装作不认识他。等他过去再说...”

    陈静仪没好气的小声嘀咕，同时祈祷着陈家驹这家伙最好赶快带着他女朋友消失。但好巧不巧，陈家驹一屁股就坐到了他们边上那一桌。而刚一落座，他眼神下意识的往这边一扫。当即就落在了陈静仪的身上。

    “姐姐，你菜单拿反了！”

    曹玮顺着他的视线看了一眼，心里好笑之下也是小声的对着陈静仪提点了一下。而陈静仪手忙脚乱的刚要把菜单给拿正过来，陈家驹就已经是脖子一伸的，指着她就大叫道。

    “哦，原来是你啊陈督察。我还说呢，怎么老远我就觉得你有点眼熟呢！”

    “陈督察，原来是你啊。真巧啊...呵呵！”

    皮笑肉不笑的回了一句，陈静仪在心里直骂晦气之余，也是只能对着陈家驹强颜欢笑了起来。

    她现在只能希望陈家驹不是什么大嘴巴，不会什么事情都往外说。不然，她这风评什么的，怕不是就要彻底完蛋了。

    “是啊。真的挺巧，我经常来这家茶餐厅，还是第一次看到陈督察你来这边。对了，这位是...”

    陈家驹作为正义人士，警察之中的典范。自然是对于同行里的那些精英骨干有着非常高的认同。而陈静仪呕心沥血十几年，终于从警队内部揪出一个大害虫的事情早已经是传开了，当初的表彰和晋升仪式他还亲自到了场，所以他自然是对陈静仪有着非常好的印象。眼下这既然是碰巧碰到了，那他自然也是要和她亲近一下。

    只是他虽然没什么恶意。但这眼色和说话的方式却实在是欠缺。他的女朋友倒是机灵，暗地里都已经掐了他不止一下。但话都说出口了，他还能再收回去不成。

    陈静仪只感觉自己已经是被架在了火上。但这个问题她却又不好不作出回答。

    而也是看了一眼身边曹玮那似笑非笑的模样，她到头来也只能是认了命一般。

    “这是我男朋友...曹玮！”

