    商夏的进阶药剂配方所需的五种五阶五行灵物，以及五种四阶五行灵物，居然在这凉亭当中就已经被人凑齐了一半儿。

    这让商夏的心情一时间感到异常复杂，也不知道是该高兴还是庆幸。

    不过无论他的心情如何，有一点商夏却是明白，这一次他的人情欠大发了。

    这个时候，石桌上的物品，除去寇冲雪分发的之外，剩下的便都被商博重新收了起来，到时候会陈列于学院宝库，由仓储司掌管。

    其中一部分图册、玉书、文献之类，更是要交给藏经阁保管。

    这些东西可都是他们有限的可以用来了解灵裕界的重要途径，就目前而言，其价值简直不可估量。

    不管怎么说，此番灵裕界的出现，就像是悬在苍宇、苍灵两界头顶之上的利剑。

    从某种意义上来讲，灵裕界的骤然出现，极大的缓和了两界交融过程当中的矛盾和冲突。

    毕竟蛮裕洲陆解体殷鉴不远，两界武者显然都不想作为自身武道依托的世界，成为灵裕界晋升的资粮。

    不过在石桌之上，唯独还有那一张折叠起来的巨大的五阶拜月犀兽的兽皮还放在那里。

    寇冲雪看向商夏笑道：“这一张拜月犀兽皮虽说打算要制成五阶符纸，最终还是要归你所用，但目前整个通幽学院上下也没有谁能炮制得了五阶符纸，那么这张兽皮便先放在老夫这里，看能否寻到门路制成五阶符纸。”

    商夏自然不会有任何意见，连忙道：“全凭山长做主。”

    寇冲雪拂手将那一张五阶兽皮收起。

    云菁这时仿佛忽然想到了什么，向着寇冲雪笑问道：“说起来天外穹庐历来有定期举办交易会的惯例，如今各方势力于蛮裕洲陆而归，必然各有所获，你在这里坐镇，可有关于交易会的消息？”

    说到这里，云菁的目光从商夏的身上扫过，继续道：“这小子如今需要的灵物一大堆，说不定还能在交易会上有所收获。”

    商夏闻言神色一动，多了几分期待之色。

    寇冲雪闻言笑道：“你不说我差点儿忘了，的确有一场大型的交易会要进行，不过这一次却不在天外穹庐……”

    说到这里，寇冲雪却是故意笑着卖了一个关子。

    云菁好奇道：“不是在天外穹庐，会是在哪里？”

    商博、商夏闻言也多了一分好奇之色。

    只见寇冲雪伸手朝着头顶之上一点，道：“这一次，在那里！”

    “天外虚空？”

    云菁面露吃惊之色。

    “难不成在某座浮空陆岛之上？”

    商夏心中一动脱口而出道。

    商夏话一出口，凉亭中除去寇冲雪之外的人颇有一种恍然大悟的感觉。

    云菁则笑问道：“究竟是哪家有这般大的手笔，愿意将自家的陆岛贡献出来，作为交易会的场地？”

    寇冲雪笑道：“不是一家，是三家！而且这一次交易会针对的也不止苍宇界，还有苍灵界！”

    云菁、商博、燕素娥三人都露出惊讶的表情，同时若有所思仿佛想到了什么。

    商夏便直接开口道：“莫不是未央、神都、北海三派？”

    寇冲雪点了点头，不过脸上的笑意便淡了许多，道：“之前为阻止灵裕界窥探两界在星空的位置所在，这三派各自暴露了拥有六重天力量的底蕴。这一次便索性走到了台前，三派联合在虚空当中开辟出一座三合岛，作为这一次两界交易会的举办地。”

    云菁冷笑道：“好大的手笔！”

    商博则略作沉吟道：“在哪里，如何去？”

    寇冲雪笑着拿出了一张请柬，解释道：“在哪里没说，但凭这张请柬便应该能够在虚空当中找到。不过人家也说了，便是没有请柬之人也可前往，只要能够找得到，三合岛便没有拒之门外的道理。”

    商博冷笑一声道：“天外虚空也不好渡，便是四阶武者也不敢在虚空之中停留太长时间，对方这是将参加交易会的资格直接限定在了四重天之上。”

    寇冲雪点点头没有回应，反而是看向了商夏，笑道：“我记得你懂得制作一种借助部分虚空之力的四阶武符？”

    商夏目光一闪，道：“是四阶的‘临渊破空符’。”

    寇冲雪笑道：“不妨多制几张出来，去那交易会上试试看。”

    商夏顿时会意，笑道：“弟子回去之后试一试。不过听山长之言，这三大派有意将三合岛交易会的举办当做惯例执行下去？”

    “临渊破空符”对于武者以肉身横渡虚空颇有助力，甚至四阶武者还可借助其部分空间之力强行穿梭虚空。

    那张拥有指引功能的请柬只能使用一次，三合岛交易会若是能够作为惯例定期举办下去，那么对于四阶武者的吸引力毋庸置疑。

    纵使有人去的多了能够熟悉路径，但若能备上一两张“临渊破空符”，总归也是有备无患，尤其是对于一些进阶四重天不久的武者而言更是如此。

    云菁这时又开口问道：“那么这一次交易会什么时候举行？”

    寇冲雪摇了摇头，反而直接将那张请柬交给了商夏，道：“三派联合筹办，这场交易会自然要打响名号，那么准备的时间便不会短了，届时这张请柬上会有显示的，你自己收好便是。”

    商夏双手将请柬接过，神意稍加感知，果然便察觉到一股若隐若现的波动隐隐与天外虚空的某处有所联系。

    …………

    从凉亭之中离开之后，寇冲雪便先后将云菁和燕素娥送回到了幽州。

    而商博则以有事需要交代为名，暂时将商夏留了下来。

    待得二人离开之后，寇冲雪神色一正，沉声道：“小子，让我看看你手掌上的那道印记。”

    商夏对此也早有准备，直接将左手手掌摊开。

    只不过此时他掌心的伤势早已愈合，根本没有任何伤痕残留。

    然而随着商夏体内煞元流转，掌心之上顿时便有一副如同符篆一般的印记浮现出来。

    “可尝试着拓印下来？”

    寇冲雪一边观摩这副印记，一边开口询问道。

    商夏摇头道：“已经有过尝试，无效。”

    寇冲雪点了点头便不再多问。

    商夏乃是通幽学院唯一的大符师，他既然是无法拓印，那么就算是寇冲雪也只能信服。

    “应当是一处星空位置的坐标无疑了，而且这副印记还应当是一枚信物，或者是出入某处虚空之地的凭证。”

    寇冲雪冲着商博点了点头。

    商博凝思道：“不会就是灵裕界所在吧？”

    寇冲雪哑然失笑道：“怎么可能？”

    商博大概也知道自己这个推测不可能成立，但总归还是存着万一之想。

    寇冲雪又看向商夏，微微一叹道：“孩子，到时候恐怕还需要亲自去走一趟了，因此，我们需要你尽快进阶五重天。在这期间，你有什么需要，我们都会尽量满足。”

    商博神色微微变幻，但最终还是什么都没有说。

    商夏神色一怔，真要循着他掌心当中的印记走上一趟，必然需要横渡星空。

    他自然能够知晓这其中的风险，然而见得商博站在一旁并未说什么，商夏便也轻轻的点了点头。

