    第87章 战机坠毁了!

    塔台。

    管制员尝试了好几次联系林辰和白龙两人，然而耳麦中传来的只有冰冷冷的滋滋电流声，信号中断，彻底与他们失联了。

    此刻，随着尝试联系次数越来越多，而传来的消息都是无用，管制员脸色愈发变得苍白无力。

    不过对于这种情况, 他们以前也不是没遇见过，见联系无效，只能求助了。

    没有犹豫，管制员当即联系了高层，没过一会儿，塔台就站满了人，几乎全都是学院的高层人物都聚集于此。

    就连院长，华钟国也是火急火燎的赶了过来，当时他听到有夜飞的战机失联时, 他二话没说就准备赶过来。

    而当他得知，那两名失联的学员，是林辰和白龙时，他的脸色顿时变得惨白一片，嘴唇死白，毫无血气。

    两名都是学院里出名的天才飞行员，而且都是飞行大赛参赛人员，若是真的出事了，那损失无疑是极其惨烈的。

    尤其是林辰，他还有另一个身份，科研专家的总工程师，他不能出事，更不能死，不然，他没办法和于途交待，也没办法跟国家交待。

    这件事情, 他难逃其咎。

    “怎么可能？你刚才在电话里, 说的都是真的？”

    石磊几乎以百米冲刺的速度，飞奔到了塔台，他顾不上自己粗重的喘息，反复的质问道。

    “石教官，你冷静一点。”

    华钟国伸手拍了拍石磊，看到对方焦急如焚的神情，他也不忍心，他也不愿意相信林辰他们出事的消息，但事实就是发生了。

    “院长，我……”

    石磊抬头看向华钟国，张了张嘴巴，一时间不知道该说什么，眼眶蓦地湿润。

    他紧紧的攥紧双手，内心自责万分，若是这次没让他们夜飞就好了，要是夜飞之前仔细仔细再仔细的检查了天气预报，就不会发生这样子的事情了。

    华钟国看了眼窗外忽然袭来的大风，深深的叹了口气：“查，查找两架失联战机最后消失的位置！”

    “老习, 你负责救援工作，即刻起带人前往事发地点, 向周围，展开全方位搜救行动！”

    “老叶，你去联系龙国军事基地，让他们留意一下林辰他们出事地点的情况。”

    “老许，快去跟龙都机场沟通，让他们帮忙支援。”

    “这两名学员，绝不能出事！”

    在如此焦灼事态的情况下，华钟国有条不紊的迅速安排起了救援工作，有序推进。

    “是！”

    数位高层人物都是齐声应道，当即动身前往。

    “院长，我能做什么？你只要下达命令，我一定去找，现在，我也想尽快找到林辰他们，林辰是我的学生。”

    石磊见华钟国给其他教官都发布了命令，他连忙开口请求道。

    对他而言，林辰已经不仅仅是他的学生那么简单了，两人相处了这么长时间，早已经亦师亦友了。

    最主要的是，以前林辰还救过石磊的性命，在这危机时刻，石磊也想给林辰做点什么事情，哪怕微不足道也没关系。

    “石磊，你去协助老习，跟他一起去消失位置呈辐射状往四周展开救援。”

    华钟国看了眼满是自责的石磊，下达完指令后，又补充了一句：“老石，你不用自责，这不怪你，冷空气来袭实在是太突然了，就连天气预报都没能及时检查到。”

    在这种时候，学员发生事故，失联了，而身为他们教官的石磊，无疑就是他的责任，自责还是会有的。

    “知道，我会找到他们的。”

    石磊咬了咬牙，脸色坚定不移，他清楚，在这个时候一个劲的哭泣，自责没有什么效果。

    唯有将自责的力量，转化为寻找他们的动力，安全找到他们，那才是最好的。

    当石磊刚上直升机准备去救援，就看见三道人影追了上来。

    “石教官，我们也要去，我们也想尽一份力，尽快找到林辰和白龙！”

    “石教官就带上我们吧，白哥不能出事啊！”

    “带上我们吧！”

    面对三位学员的人请求，石磊怔了怔，脸色纠结了一番后，还是点了点头：“上来吧。”

    得到首肯后，三人当即跟随上了直升机。

    “院长，林辰是第一次参与夜飞，而白龙已经参与过几次，但都算得上是新手，而他们第一次就面临了龙卷风这种突发情况，想要存活下来，可能……”

    一名教官面色担忧的说着，最后一句话，不用说，大家也都清楚。

    对于两名夜飞的新手而言，遭遇如此龙卷风，即便是老手，都不敢保证能够安全存活下来，更不提他们两位新手了。

    说句不好听的，他们可能已经被龙卷风撕碎了。

    不过这只是最坏的结果，最好的就是他们选择跳伞，放弃战机，但是以风速如此之大的龙卷风，他们即便跳伞了，想要存活下来的几率也不大。

    “这龙卷风来的实在是太突然了，连一点征兆都没有。”

    华钟国抬头望着窗外席卷的大风，以及零零碎碎的雨水，脸色无比凝重。

    “现在我们能做的，只有期待他们福大命大，能够从这次龙卷风之中挺过来。”

    战机毁坏，对龙国飞行学院来说，并没有什么，不痛不痒，大不了再造几架就是了，资金还是富裕的。

    可是飞行员，那可就截然不同了，培养飞行员，已经不仅仅是资金的问题，还有时间，这种损失要不战机坠毁要大上数十倍。

    尤其是林辰和白龙，还是出了名的天才飞行员，未来的成就绝对不低，学院根本损失不起这样的人才。

    特别是其中的林辰，让华钟国忧心忡忡，一位国之重器，真出事了，他没办法给老于交待。

    林辰和白龙夜飞遭遇龙卷风的事情，此时，已经不仅仅是龙国飞行学院的事情了，就连上面也是重视了起来，派出了不少救援队展开营救。

    军事基地亦是伸出了援助之手。

    眼下，唯一的好消息，就是没有消息，这代表着，他们起码暂时还没有坠毁。

    只不过，没过多久，一架战机坠毁附近山头的事情迅速传遍了开来。

    当华钟国他们得知了这个消息，心里不由咯噔了一下，完了，最担心的事情，还是发生了!

    (本章完)

