    姜沪生已经坐在办公室里，灯光很亮，晃得人眼睛疼。他的身体还没能恢复好，这次经历几乎可以说是九死一生，醒来的时候，他曾想，人生其实挺短暂的，有时候就是一眨眼的事儿，如果就这么死了，心里有太多不甘。心心念念的案子没破，心仪的姑娘也还没表白，死在那么个地儿，估计两收尸的人都没有。

    可现在他回来了，所幸还有一口气儿，可看着面前的白夜，他突然又没了表白的勇气。白夜说谎了，他能看出来。

    这姑娘有时候看着蹦精蹦灵的，其实特单纯，他不信韩亮看不出来，只是不明白韩亮为何也跟着装糊涂。

    唐泽唐泽，他细细在口中咀嚼，心里越发的有些不安。

    唐泽是当年唐憎的儿子，华阳市发生了那么一起轰动全省的事儿，他自然是知道的。

    唐泽回国后一下子卷入了好几起重案，是巧合？他是不太相信的。

    总之，他是不太相信唐泽的。

    温琦死的时候，唐泽在现场，张荣死的时候，唐泽也在现场，这种巧合，还真是有够巧合的了。

    “我不希望你意气用事。”他漫不经心的说，目光落在白夜脸上，心里有些复杂。

    “我没有。”白夜心虚的避开他的视线，“头儿。”

    姜沪生摇了摇头，苦笑道，“你和他？”

    白夜脸一红，没说话。她和唐泽之间的关系，说到底连她自己都不太肯定的。

    姜沪生心一沉，仿佛一只重锤触不及防的对着他的心房狠狠敲了下去，很疼。

    “你，了解她么？”他示意她坐下来，白夜很少看到他露出这种表情，配着这张清俊的脸，却显了几分脆弱。

    她心里莫名有些愧疚，也说不出为何，只能一再的告诉自己，她这么做没有错。

    “唐泽他并非你相像的那么简单。”他烦躁的扒了把头发，拉开抽屉，里面藏着烟和打火机。“你和他，并不合适。”他觉得自己此时此刻已经完全不是自己了，他看着对面的白夜突然有种撬开她脑袋的冲动。

    白夜沉默着，眼眶莫名有些发涩。

    “他是唐憎的儿子。”他犹豫了许久，终究还是决定做一个恶人。

    “我知道。”

    “你不知道。”

    白夜诧异的看着猛地站起来的姜沪生，“头儿？”

    “没事，我脚麻了。”去他妈的脚麻了。

    他在心底咒骂一声，懊恼的背过身起，从身后的档案柜里取出一份牛皮纸袋，“我不想说什么，你自己拿去看看。不过，我希望你能明白你自己的立场。”他疲惫的揉了揉眉心，“你回去吧！”

    白夜愣愣的看着桌面上的牛皮纸袋，好像面前摆着的就是一只潘多拉的魔盒，只要她打开了，里面藏着的魔鬼就会跳出来。

    “回去吧，我累了。”

    “我送你回医院。”

    姜沪生摆摆手，“回头我给小麦打个电话，你先回去吧。路上注意安全。”

    白夜张了张嘴，想说些什么，可犹豫了半天，最终也还是没能说出口。

    白夜下了楼，倚楼外，黑色的保时捷亮着车灯，唐泽裹着及膝的毛呢大衣站在车前，嘴里叼着根烟，忽明忽暗中点点光亮把他的眼趁得越发的黑沉。

    白夜很少看他真的抽烟，大多数的时候都是含在口中的。

    “走吧！”一张嘴，冷风瞬时灌了进来，呛得她重重咳了几声。

    唐泽黑沉沉的眸子看着她，呸的一声吐了嘴里的烟。烟头落在雪地里发出滋滋啦啦的声响，很快熄灭了，一缕白烟悄无声息的飘起来。

    白夜心情不是很好，双手捏着包，坐进车里就不爱吱声。

    唐泽从后视镜里看了眼坐在后座的白夜，“怎么了？”

    白夜抬头看了他一眼，摇了摇头。姜沪生的话不是没有道理，可到底还是自己一直都不肯面对，一次次的给自己找借口。

    “想吃什么？”唐泽低声问，车子驶入主干道，车速不快不慢，好似特意等着她做决定。

    白夜是真的没什么胃口，双手紧紧抓着包，姜沪生的话跟复读机似的不停在脑子里翻滚。她想问又不知道怎么开口？问他，你爸爸当年是怎么回事儿？你为什么每次都卷进这些离奇命案？还是说，你接近我是有什么目的么？

    想到这？白夜觉得脑仁一阵阵抽疼，好想骂脏话。

    “想什么呢？”唐泽把车停在路边，回头凝眉看着白夜。

    白夜一愣，讷讷的抬头，“到哪儿了？”

    唐泽指了指窗外，是一家火锅店。

    大冬天的果然适合吃火锅，只是半夜十一点多钟吃这个，不怕上火么？

    白夜都好奇自己还有时间想这个，干巴巴的笑了，推门下车。

    火锅店是个两层门脸，门口挂着个迷彩服一样的牌子，上面工工整整的写着老兵之家。白夜看着牌子“噗呲”一乐，“当兵的开的？还是专门接待老兵？”

    唐泽剜了她一眼，“进来吧，怪冷的。”

    白夜抬步跟了上去，一进门，一股暖气扑面而来，把冻得有些发僵的脸吹得痒痒的。因为不是饭口，店里的人不多，唐泽选了个靠窗的位置，点了一个鸳鸯锅。

    不多时，菜上的差不多了，铜锅里咕嘟咕嘟冒着热气儿。唐泽不太喜欢辣，小习翼翼的把清锅移到自己这一边，捡了一筷子牛肉丢进去，然后是鸭肠，青菜，虾滑。香气很快益了出来，白夜抬眼看了看他，隔着腾腾的热气看得并不真切。

    “有话说？”叹了口气儿，唐泽把筷子放下来，拿过杯子给她倒了杯啤酒推过去。

    黄色的酒液在杯子里摇曳着，晃处一层又一层波浪。白夜眨了眨眼，端着酒杯狠狠灌了一口，呛得眼泪差点没涌出来。

    也不知道是谁说过，酒这个东西吧，有时候好，喝多了，麻木了，胆子也就大了，好多不敢做的事儿都能凭着一股酒劲儿给办了。有时候又坏事儿，借酒消愁什么的，那都是傻子才信的。

    白夜端着酒杯一个劲儿的看着唐泽傻笑。

    “还要么？”

    点了点头，递过杯子，看着酒液在酒杯里翻滚，心里仿佛一下子就豁亮很多。有些事儿啊，终归是不能一直拖着不办的。

    她吸了吸鼻子，感觉喉咙一阵阵发痒，狠狠又灌了一口儿，对着唐泽笑，“唐泽啊。”

    唐泽微微抬了眼皮儿看着她，手下动作没停，夹了一筷子她爱吃的麻辣牛肉片堆进她面前的碟子里。

    “唐泽啊！”

    “嗯！”

    “我好想有点喜欢你了。”打了个酒嗝，白夜双手支着下巴，目光迷离的看着对面的男人。

    她都认识他有多久了呢？

    她努力想了想，大概快有一年多了吧！

    她从什么时候开始喜欢他的呢？

    她又想了想，想不出个所以然，颇为烦躁的挥了挥手，“可是我一点也不想喜欢你。”这是实话，没有比这再实在的大实话了，可是说出来，心底怎么就酸不拉唧的难受呢？她一边说，一边看着他精致的眉眼，摸了摸胸口，心脏跳得那么快。

