    

    两个月后。

    暗宇宙中，D级宇宙飞船正在高速飞行。

    宇宙飞船的一个舱室内，袁至挥动‘维帕德’斩出一轮雪亮的刀光，引动光线法则之力在刀光中构造出结构精细的又浑然一体的秘纹。

    ‘极速’特性效果出现。

    ‘幻象’特性效果出现。

    ‘反射’特性效果出现。

    ‘静滞’特性效果出现。

    ‘吸收’特性效果出现。

    最后一部分统合力量的几十个秘纹节点刹那间形成，雪亮的刀光立刻转为暗红色。

    袁至手中的‘维帕德’按照‘血月’第一层的刀法在小范围内高频震动，划出复杂又奇妙的轨迹，一股奇异的波动出现。

    袁至立刻感应到这一股奇异的波动：“这是——空间法则之力！”

    刀光形成的圆盘泛出血红色的光芒，血色圆盘边缘清晰，表面却又显得有些朦胧，宛如一轮血色的圆月。

    ‘血月’的刀轮一闪而逝。

    虚拟宇宙中，袁至来到杀戮空间，设定出与自己实力完全相同的同阶武者对手。

    虚拟武者对手高速冲来，手中‘维帕德’光焰翻腾，身后光翼缭绕，全身覆盖着十几层‘浮游盾’形成的透明光甲。

    袁至迎头冲上，手中‘维帕德’挥出一轮血月，光线法则之力与空间法则之力混合，一击切开光翼与十几层光甲的防护，将对手斩成两段。

    “光线法则和空间法则混合，威力这么强大！”

    袁至对自己发明的‘浮游盾’防御力很有信心，他本以为这一刀应该会切开光翼的防护，但会被光甲挡住。

    结果‘血月’将所有的防护直接切开，一击杀死对手。

    袁至分析，光甲的防御力虽然强大，却不能真正叠加。并且‘血月’似乎对‘浮游盾’形成的光甲有特殊的克制，切开光甲时，几乎没有感受到阻力，力量损耗非常小。

    “看来‘浮游盾’还需要继续改进。”

    ‘血月’施展时，引动的光线法则，袁至感觉自己已经有些把握，可以完全控制这部分秘法。

    但对于引动的空间法则之力，他只是能隐约感应到，并不清晰。

    “我感觉，现在我才是真正的对光线法则有所理解。”袁至召出与自己同阶的虚拟对手，设定对手为懂得‘血月’第一层，“而空间法则，我还需要继续练习和感悟，才可能入门。”

    二十多天后。

    宇宙飞船的舱室内，袁至持续施展‘血月’第一层，感悟引起的那一丝越来越清晰的空间法则之力引起的波动。

    这段时间，随着他持续练习‘血月’第一层，对空间法则波动的感知越来越轻松。

    他再次斩出一轮‘血月’，意识中忽然出现一种奇特的感觉，彷佛有一种东西融合到他的意识中，成为他的一部分。

    意识感知中，周围的空间忽然变得明晰起来。这种感觉不同于战斗时的‘空间感’，而是一种对空间本身存在的理解。

    他能感觉到周围的空间中存在无数细微的波动，这些波动变化多端，表现出不同的特性。但整个空间又显得浑然一体，很是平静。

    袁至心中直觉的感受到，这就是空间法则的外显。

    “主人，我们马上就要离开暗宇宙，抵达蓝蟠星的外太空。”

    D2级宇宙飞船自带的飞船智能忽然传来信息。

    袁至来到飞船控制室。

    暗宇宙中，宇宙飞船开始减速，很快从2.2倍光速降低到1.5倍、1倍、0.5倍——静止！

    袁至的感知中，一阵堪称剧烈的空间波动传来，整个宇宙飞船也在微微震动。几秒钟后，宇宙飞船脱离暗宇宙，进入正常的宇宙空间。

    不远处，伍卡尔和安克托所乘坐的D9级宇宙飞船也已经从暗宇宙中脱出。

    宇宙飞船中，袁至命令飞船智能开启外景模拟。

    前方，一颗熟悉的蓝色星球出现在眼前。

    蓝蟠星到了。

    袁至看着蓝蟠星上与地球相似的大海，大气层中飘动的白云，以及赤道地区涌起的风暴，心中涌起亲切的感觉。

    他转头看向四方的星空，银河系的两千亿颗恒星形成的迷蒙星河横贯星海，形成一个光带环绕在星空中，彷佛拥抱着自己。

    “星河灿烂！虽然这不是地球，但也充满故乡的感觉。”

    蓝蟠星上，奈特斯提城外，地球联邦极限分部的大楼前。

    两艘宇宙飞船一前一后落下，袁至几人从宇宙飞船中飞出。

    地球联邦极限分部的人们早已得到消息，迎接上来。

    袁至抬眼看去，与他一起从精英训练营出来的大部分人都在。另外还有几百人，是这几年学过他的《综合发力术》后，战力大增，成就行星级的新成员。

    埃莫柔高速飞过来，想给袁至一个拥抱，却远远的就感受到一种异样而熟悉的感觉。

    这种感觉很熟悉，她在妖娆馆长身上见到过，是恒星级的气息，是一种生命层次上的差距。

    埃莫柔缓缓停在不远处，笑道：“袁至！你终于回来啦！”

    “我回来了。”

    袁至向她笑了笑，收敛起气息，往迎接自己的人群中扫了一眼，每个人脸上都充满开心的笑容。

    他向所有人招手示意，快速飞过去：“大家好啊！几年不见，今天我们好好聚一聚。”

    “袁至，欢迎回来！”

    人们热闹起来，纷纷与他握手拥抱，围着他问东问西。

    地球联邦极限分部已经为袁至、伍卡尔和斯盖瑞准备一栋酒店。又为他们举办了一场欢迎宴会。

    “刘毅去西银河冒险，说过几天才能回来。”

    “杨锋去年回地球探亲，下一次地球联邦的航班还得四个月。听说他在老家找了个对象，好像打算结婚了。”

    “金胜、方远和秋芙他们不知道去哪了，联系不上。”

    “我？我这几年在银河系到处游历，遇到了各种不同的人类种族，也见识了很多味道不错的异星生物。我现在行星级6阶，这些生物大部分吃起来都不会中毒，不过其中有些很难烧烤，只能切片冷调生吃。”

    袁至看看云战，感觉这位师兄又健硕了一些。

    他从空间戒指中取出一只透明容器，里面有数百根正在扭曲蠕动的翠绿色‘达蒙虫’。

    “云师兄，这是我从‘堇海’星系找到的当地特产，味道不错。据说还对精神念力有一定蕴养效果。”

    “精神念力？”云战好奇的捉起一根达蒙虫，达蒙虫扭曲着盘上他的手腕。

    “嗯。”袁至解释道，“无论是武者或者精神念师，识海内都有精神念力，只是量的多少不同。所以这达蒙虫无论是谁吃，对精神力和灵魂都有一定效果。”

    “这虫子力气挺大的。”

    云战略略用力将达蒙虫从手腕上掰下来，送到嘴边，咔嚓一口咬掉一节，嚼动几口，立刻眯起眼睛，发出惬意的声音。

    “这味道，这感觉，真是难得的美味。”

    旁边阳焱好奇的伸手捉起一只，双手将它拉展看了看。

    “袁至，这东西就这样生吃？”

    “这是一种矿脉植物，已经经过处理，可以直接吃。”

    袁至笑着把‘达蒙虫’的来历讲述一遍，人们的好奇心都被挑动起来，纷纷过来各自捉起一条品尝。

    “还有吗？”

    云战又吃一条，一边嚼一边问。

    “有很多。”

    袁至手中有许多风味不错的异星食物，他干脆全都取出来，给都每个人送了一份，给云战额外多留了一些。

    “阳焱，你们最近怎么样？”

    “我们几个组队出去冒险，接了些活。虽然没赚几个钱，但名气打出来了。”

    几人和袁至聊起这几年在银河系内游历遇上的事情，有的人喜欢战斗，去找了一些护送之类的任务。有的人买了艘低级货船，一边修炼一边跑起了生意。

    袁至把自己这几年的战斗经历也讲了讲，将奴隶星球、考核世界、星盗老巢的情况重点说了一遍。

    “跟你的经历比起来，我们这些都是小打小闹。”

    “是啊，我们大部分人，出门都还得乘坐星球间的定期航班。”

    “有的人就自己买了飞船。像刘毅，他就买了艘B级飞船，想去哪就去哪。听说他冒险的时候赚了不少钱。”

    “不过他上次回来时，只剩下半截身体。修养了半个多月才完全恢复。”

    “生死冒险，实力进步也快。刘毅已经行星级7阶，是我们中最快的一个。除了袁至以外。”

    与袁至同一批出来的人，现在基本都达到了行星级6阶的实力。

    袁至看了一圈，问道：“佩拉和丁莉还没回来？”

    “她们两个整年到处跑，难得见到一次。”埃莫柔回答，“前几个月她俩又去银蓝帝国游历，估计半年内都不会回来。”

    众人闲聊着这几年发生的事情，虽然修炼缓慢，但每个人都在努力的修炼、冒险、游历、寻求战斗，尽力进步。

    “这是地球联邦最有冒险精神的一批人。如果带去元辰宇宙国那边，在老师的领地扎根下来，应该也能为地球人的未来拓展疆域。”

    “他们现在的实力进步速度比较慢，也不是难事。如果愿意跟我去那边，我可以用氪金修炼法，让他们都达到恒星级。”

    袁至心中盘算，如果使用氪金修炼法让这群同伴达到恒星级，每个人的花费不过几十亿黑龙币。如果有百人左右愿意随他去元辰宇宙国，他愿意出资让这群同伴快速成长，花费不过几千亿黑龙币。

    暗宇宙中飞行时间很长，他们正好在老师的界主世界中修炼。等到了那边，就是百位恒星级同族，打下一片天地不难。

    他们的后代，也有办法解决。要么走之前在地球留下血脉后裔。要么将来找机会把一部分优秀血脉后代送回地球，都有解决办法。

    这种事情得私下里挨个询问，否则有点像是从地球联邦极限分部直接抢人。

    另外元辰宇宙国毕竟太远，不是人人都愿意离开家乡，前去几百年甚至上千年才能回来一次的远方。

    宴会结束，袁至回到住处。

    虚拟宇宙中，他正打算挨个联系这群同伴，忽然斯盖瑞的通讯接入。

    “来修炼场。上个月你说‘血月’第一层快要练成了，让我看看你现在的进度。”

    袁至嘴角露出自得的笑容。

    “马上到。”        

