    

    吓得师兄弟几人脸都差点绿了，郑道阳紧拽张航一把：“魔秦小姐，我师弟出入地界，不懂规矩，还望魔秦小姐海涵。”

    “噗呵呵，你这人真有意思，你们又没得罪我，干嘛要向我道歉。”这少女捂住一笑。看的张航元婴差点不稳了。

    就在这时，一块巨大石台从地面升起，石台上立着两根柱子。

    魔秦少女落地，只有张航和魔秦少女抬头望向大石台。地面震动了一个多小时，终于安静下来了。

    “还不开启魔宫？”少女说道

    少女刚说完，老者连滚带爬来到石台前，拿出乾坤袋，里面灵石入流水般倒入石槽。

    起码有几十万上品灵石。看的张航心疼万分，“这老头糟蹋东西，把这些灵石给我，我都能突破元婴了。真是浪费啊！”

    “你心疼什么呢？又不用掏灵石”少女看着一笑。

    “我，我。。。”张航看着少女脸红低下了头。

    这一下惹的少女大笑不止。她还是第一次见到这么有趣的人。

    只见老者将灵石注满石槽，然后朝着石槽旁边注入灵力。

    石台上两根柱子之间出现一片白光。过了片刻白光变黑，然后有丝丝黑气冒出。

    老者见任务完成，两手垂立，站在石台一侧。：“小姐。”

    少女点点头：“好了，你们都起来吧，你们来此不就是为了进魔宫。走吧一起进去吧。”

    随后老者点出两人站在石台两侧，保护石台，其余人都进入黑光之中。只剩下老者，少女和张航一众。

    “走吧，你们既然来到这里了，就一起来进去玩玩嘛。据说里面很有意思，所以我才专程从家里跑出来的。”

    此话一出，那名老者连忙跪伏于地想说什么缺不敢说。

    “你不用这样，我若有事不会怪罪你的。”“是，是是。”老者头也不抬，连声答应。

    众人听到这少女让一起进去，全都硬着头皮躬身抬手道谢往里走。

    这里是魔域，他们进去得不到机缘，而且破天宗进去五六百人，每个人都在化神期以上，就算有机缘也拿不到手。

    可是少女都说出口了，他们不进去恐怕那老者就会当初将他们击杀。

    众人都进去了，只留下张航，少女和老者，张航抬手一礼：“多谢姑娘成全，姑娘请。”老者心里竖起了大拇指，别人都是肉包胆，你的胆包肉！

    少女一笑，起身一跃进入黑光之中，张航跟着进来，老者最后。

    众人眼前出现了一片浩瀚沙漠，一望无际。

    张航心里顿时警觉起来，第一次在沙漠遇到蝎子，第二次在沙漠遇到黑风蚁。

    由于之前魔秦小姐说话了，老者也没有为难张航众人。老者一声令下，众人现行。

    由于怕魔秦小姐有意外，所以老者紧跟在身旁，破天宗众人开路。

    飞行了一天时间，前方出现一根根沙柱，老者单举右手，让众人停下。

    这沙漠众人走了一天，只有沙丘，现在眼前出了很多沙柱。

    老者派出两人去查看，这两人去了不多时回来，带回来一小节沙柱，老者抓在手里沉吟。

    众人都看着老者，也不见老者说话，终于还是魔秦小姐忍不住了：“怎么了？”

    “回小姐，是这样的这沙柱应该是巨魔蚁巢穴。这巨魔蚁的巢穴非常的坚硬，只有人阶高级法宝才能破开，先前两人能摘回来沙柱，应该是这里是空蚁穴了。但任需谨慎小心。”

    “嗯，前进吧，一会若是出现意外，各凭本事离开。出了这沙漠在集合。”

    众人点头，张航一众心里不禁苦下脸来，破天宗的带头人都慎重对待的事，对一群元婴修士来说那就是塌天大事了。

    只有魔秦小姐脸色轻松，破天宗众人也是脸色凝重。

    众人飞起，只要快速跃过巨魔蚁巢就没事了。不多时众人飞到蚁巢上空，带头老者大喊撤退。

    众人不知所以，不过也是跟着老者急忙后退。刚退出沙柱群，就看到下方一个个一脚长的黑色蚂蚁钻出了头。

    紧接着就听到嗡嗡的声音，几十万只巨魔蚁飞出。

    众人后退，巨魔蚁也没有追，又潜伏进了巢穴中。张航一众连忙向老者称谢，这时候老者才多看了他们一眼，嘴角略带微笑：“这群孽障果然狡诈，先前去两个人他们不管，等我们全过来，想要一网打尽。看来这里有高阶的巨魔蚁在暗中指挥”。

    众人点头称是绕开蚁巢，连续飞了好几天，沙柱终于没了。

    众人继续向前行进，带头老者猛然跃起，直接向后方甩出一把大锤。

    只听得当——的一声巨响，一只接近十米的蝎子从沙漠里跃出。

    张航大惊，这地界灵气高了，孕育出来的东西都比人界要大不知道多少倍。

    接着沙漠里又跃出二十只接近十米的大蝎子。

    “这么多大成期龙蝎，结阵！你们几个保护魔秦小姐。”老者大喝一声，手中又出现一把大锤。

    直接向刚刚才那只蝎子冲去，破天宗其余众人结阵与这龙蝎战斗战斗在一起。

    张航众人四周围住魔秦小姐，现在既然跟着破天宗的人走，当然要的听的老者的命令的。

    而且真若是这魔秦小姐出了事，众人活着出了这里也在劫难逃。

    破天宗众人压制住龙蝎却破不开护甲。众人合计只能打的龙蝎打滚却不受伤。

    突然沙漠里出现无数大大小小的蝎子，开始向张航一众爬来。

    接着射出无数毒针，众人灵气护体，各自施展斗技横扫出去。

    就在众人要压制下蝎子的时候，地面突然蹿出一只龙蝎，立马破坏阵型。

    众人大惊，马上四散开。此时刚刚被压制的龙蝎也开始发狂，紧紧牵制住对手。

    这龙蝎看众人分开，两只大钳子挥舞。众人碰之即飞，转眼只剩下张航师兄弟六人与魔秦小姐。

    “你们往前冲，我来拖住。”郑道阳说道，可刚一跃上就被一只巨大钳子击飞。

    紧接着龙蝎尾后射出上百只一米多长的毒针截住了众人退路。

    “孽畜，真当姑奶奶软柿子不成！”魔秦小姐大怒，乾坤袋抽出一把宝剑。

    这宝剑剑体上面刻满符文，如同一条真龙一般。抽出隐隐有龙吟之声。

    魔秦小姐跃起，一剑劈下，直接斩断了龙蝎一直钳子。

    这还用保护么？那老头都破不开的防御，被这魔秦一剑斩断钳子。

    张航看着眼前的场面的破为无语。

    龙蝎被斩断了巨钳，一声大吼，接着连续向魔秦发出毒针，这毒针黑气缭绕，破天宗看事情危机。

    想回援却被其他龙蝎死死纠缠，纷纷开始发出毒针。

    张航顾不得那么多了，左手催动定神珠，右手抽出妖刀，催动灵气一道刀光斩向龙蝎，接着跃起向龙蝎砍去。

    刀还没龙蝎身边，这龙蝎向受到惊吓一般，挥舞巨钳来挡，转身钻入沙子直接没了踪影。

    众人缓过神来，纷纷看向张航。张航急忙收起妖刀。

    “喂，你还不上去帮忙。躲在这里干嘛。”魔秦说道

    “哦，哦”张航连应两声，在拿出定神珠，抽出妖刀催动灵力。

    众人感觉一股莫名的力量从妖刀散出，甚至远处正在战斗的老者都回头看向张航。

    张航感觉自己的力量越来越大，大喝一声，一刀斩向与老者搏斗的龙蝎。

    刀气劈到龙蝎身上立刻消散，老者连退数里，惊恐的看着张航。

    准确的说是看着张航手里的妖刀！

    接着龙蝎纷纷钻入沙漠消失不见，只留下与老者对战的这只龙蝎在原地不动。

    张航看龙蝎不动了，回头看向众人，众人惊恐的跃起后退。只有魔秦抽出法宝警戒的看着张航。

    张航急忙收回妖刀，然后收回定神珠。老者飞回魔秦身边，凝重的看着张航拱手一礼：“不知道友尊姓大名？韩重山失礼了。”

    张航连忙拱手回礼：“前辈严重了，在下张航。”

    说话间众人又聚在一起，破天宗众人向张航抬手行礼，张航也赶紧回礼。

    这破天宗的五六百人，最低都是化神修士，期初对张航众人看都不正眼看一下。

    若是不因为魔秦小姐开口，现在这群人估计都喂了巨魔蚁了。

    现在张航展现出的实力惊人，众人自然另眼相看了。

    张航一行人看到张航如此受破天宗礼遇，心里颇为不屑。

    不过是凭运气拿到那把妖刀，在场的诸人那个不比他实力强？

    众人看到龙蝎已经死了，老者表示龙蝎是张航击杀，自然归张航所有。

    不过此物太大，张航乾坤戒装不下，身上虽然有乾坤袋，可是为了避免之前遗迹探宝的众人“睹物思人”所以一直没有拿出来。

    最后张航表示韩前辈与龙蝎力战多时已受重伤才会被自己偷袭杀死，觉得应该韩前辈收起。

    几番推让韩重山无奈收起了龙蝎。

    剩下刚才杀死的小蝎子众人收起。此物虽然活着时候有剧毒，不过死后泡上灵酒却有不同好处。

    接下来众人重新整理队伍，继续前行。

    “谢了，弓亢”魔秦走到张航身边非常小声说的道。        

