    北境雪地上空，李哲此刻正驾着遁光，向着天寻山脉的方向疾驰而去。

    他的气息已是完全被那紫灵玉衣给彻底遮掩住了，与此同时，因为速度极快，加之这雪地内部常年飘雪，几乎很难捕捉到李哲的身影。

    时间缓缓流逝着，转眼间，李哲便已是向着雪地深处进发了约莫一个时辰的时间了，距离那邓玄七的隐居地点，也是愈发的靠近了。

    便是就在李哲继续前行的瞬间，他突然是眉目一凝，身形瞬间止住。

    砰！

    与此同时，李哲前行那遁光所产生的灵力波动也是惯性前涌，直接是撞击在了李哲前方的空气之上。

    伴随着这灵力撞上去，李哲前方不远处的空气之中，竟是出现了一丝丝的裂纹！

    细细看去，才是能够看出来，他的前方，此刻竟是有着一道数百米高的透明冰墙！

    “反应倒是挺灵敏啊，能够进来这么远的距离，你倒也是有几分本事。”

    便是就在这个时候，前方的那冰墙裂缝之中，突然是涌出了一团透明的冰晶。

    伴随着这话语声，那透明冰晶逐渐凝结，最终凝成了一个人形的模样。

    此人静静的看着李哲，那冰晶凝成的半透明脸颊之上看不出任何的神情，不过可以感觉到，他正在仔细的打量着李哲。

    眼见着对方出来，李哲也是沉吸了一口气，神识也是瞬间毫无保留的扩散而出。

    对方的实力与自己相当，同样是元婴境中期，如若这里再有其他妖兽出现的话，李哲就会想方设法的逃走了。

    只是，李哲的神识刚刚探出，对方便是冷冷的笑了一声，对着李哲淡然说道：“不用找了，这里除了你我，再没有其他人了。”

    “你是怎么发现我的。”

    听得对方的话语，李哲沉沉的呼了一口气，看着对方说道。

    李哲那探出的神识，也是并未发现周遭有其他妖兽的存在。

    毕竟这妖兽的领地意识还是极强的，除去一些群居的妖兽之外，非群居的妖兽，都是有着一定的领地范围。

    领地范围周边，都会留下这妖兽自身的气息，如若贸然闯入其中，便是相当于挑衅了。

    因此，暂且李哲在这北境雪地之中，仅是被对方一人发现！

    得到了这个信息，李哲也是暂且稍稍的松了一口气。

    他自己倒是并不害怕被妖族发现，只是害怕会被妖族影响到自己找寻那邓玄七。

    因此，李哲这才是会如此的小心。

    “你的隐蔽之术倒是确实不错，只是可惜，这片天地之间，一切雪花，都相当于我的灵识，你那般快速的遁光，可是击散了我很多雪花呢……”

    这人看着李哲，淡然说道。

    “主人，这是雪灵妖，乃是天地冰雪之中生出的灵物，天生便拥有掌控冰雪的能力，在冰雪之中时，这雪灵妖的实力比同境界的修士要强上数倍。”

    便是就在这个时候，钓宝童子的声音也是缓缓在李哲的识海之中响了起来。

    听得钓宝童子的声音，李哲也是沉吸了一口气，微微点了点头，手中光芒一闪，那已是化作了两指宽的噬法灵剑便已是落入了李哲的手中。

    “怎么，还准备再与我多说几句，好拖延时间吗？”

    李哲微微眯了眯眼睛，看着这人，淡然说道。

    说话间，李哲手中的噬法灵剑便是猛然一挥，无数剑光瞬间以李哲为圆心，向着四周激射而去。

    刹时间，伴随着那些剑光涌动，周遭的空气之中，也是瞬间响起了一阵阵的撕裂之声。

    只见此刻，周遭原本看似空无一物的空间瞬间出现了无数碎裂的冰晶。

    那全是眼前的这男子凝聚而来的，原本应当是想要趁着李哲不注意，用这些冰晶将李哲给彻底限制住的。

    眼见着计谋被李哲识破，周遭的空气瞬间吹起了一阵寒风。

    紧接着，这男子身形瞬间化作了一片虚幻，随即如同被这寒风吹散了一般。

    与此同时，伴随着这男子的身形消散，整片空间的温度骤降，天空中那原本缓缓飘落的雪花瞬间加速。

    李哲微眯双眼，心念微动，手掌瞬间松开了紧握着的噬法灵剑。

    刹时间，噬法灵剑便是直接脱离了李哲的掌心，围绕着李哲的周身开始了飞速的舞动，化作了一道彻底将李哲身躯笼罩起来的剑光。

    叮叮叮……

    这一瞬间，那些飘落而下的雪花全都是在这剑光之下被弹开。

    这些雪花恍若都是凝固成为了坚固无比的刀片一般，有着极其强悍的杀伤力。

    只是，李哲却是神色淡然，静静的站在原地，缓声说道：“你这冰雪之术确是挺强的，不过比之我之前遇到的，还是差了些许。”

    此刻李哲的脑海之中想到的，正是之前那仙灵山门的上云真人，对方的那冰雪之术，才是真的让李哲有一种心有余而力不足的感觉。

    而现如今，这雪灵妖虽说是这冰雪天地所衍生出来的妖物，可掌控这周遭冰雪。

    却也仅是如此了，并不能够如同那上云真人一般，通过法则之力，提升这周遭冰雪的强度，到修士都无法抵抗的程度。

    当即，李哲悄然运转自身功法，直接是将自身灵力属性给直接转换为了火属性。

    刹时间，李哲便是朗声一喝，浑身灵力皆是在这一刻丝毫不再控制的飞速从体内涌动而出。

    顿时，这天地之间便是响起了一阵滋滋作响的声音。

    那天空之中、地面之上的雪花，都是在这一刻，在李哲所散出的那高温之下，开始了飞速的溶解！

    虽说李哲并非是真正的火属性修士，但是凭着如今的境界，只是这般释放而出的温度，便已是极高了。

    李哲微眯着眼睛，虽是并无动作，不过神识却已是彻底洞开，仔细的观察着周遭。

    一旦对方想要再进行任何的法术，都将被李哲给直接感知到。

    并且，李哲与这雪灵妖作战，还有着一个极为强悍的优势，那便是他拥有着噬法灵剑。

    这雪灵妖乃是天生灵体的妖类，李哲几乎可以确定，自己的噬法灵剑只需要扎扎实实的砍中对方一剑，便是能够让这雪灵妖彻底解体！

    噬法灵剑对付这等灵体的威力，李哲自己可是清楚得很的。

    便是就在这一刹那，李哲的神识敏锐的察觉到了，便是在他身侧约莫十余米外的距离，一道细微的灵力波动骤然传出。

    与此同时，李哲脚下一踏，伴随着一阵空间之力的涌动，李哲刹时间便是到了那波动传出的位置。

    当即，李哲便是直接一剑，朝着那波动传出的位置刺了过去。

    叮！

    这一瞬间，李哲的这一剑直接是斩在了一层寒冰壁障之上。

    对方的身形也是这个时候露了出来，看向李哲的面容之中，似是带着一抹讥讽之意。

    与此同时，周遭的天地瞬间生成了十余枚冰锥，全都是从李哲的后方，向着李哲的身躯刺了过来。

    对方似是想要用那寒冰壁障卡住李哲的噬法灵剑，而后借机攻击李哲。

    只是，这雪灵妖显然是低估了李哲的噬法灵剑。

    几乎便是这些个冰锥生成的瞬间，那用于阻挡噬法灵剑的寒冰壁障瞬间撕裂了开来！

    这雪灵妖面带惊异，显然是没有料到这种情况的发生。

    这寒冰壁障，说到底，不过只是由灵力凝聚，才是会显得十分的坚固。

    然而，噬法灵剑却是能够将那灵力给驱散开来，剩余的，便是普通的寒冰了，噬法灵剑自然是能够轻易的穿刺。

    嗤！

    伴随着一声清脆的响声，噬法灵剑瞬间刺穿了那寒冰壁障，同时刺在了这雪灵妖的身躯之上。

    “哼，没用的，我可是冰雪之身，你这……”

    不过随即，那震惊之色瞬间便是化作了一抹冷笑之意，这雪灵妖看着李哲，冷声说道。

    然而，就是在这一刹那，他的话语之声戛然而止，仿若是发现了什么震惊的事情一般。

    与此同时，李哲身后那原本正在刺来的冰锥瞬间停滞在了半空之中，随即便是化作了道道冰雪飘散了开来。

    而这雪灵妖的身躯也是骤然开始了不规则的涌动，其身躯之中的灵力正在飞速的四溢出来。

    他甚至已是连说话的力量都是再没有了，只是不断的试图将那不断溢出的灵力收回自己的身躯之中，只是显然已是做不到了。

    而李哲也是神色淡然，并未有任何的动作，只是保持着那穿刺的动作，让自己的噬法灵剑停留在对方的身躯之中。

    时间缓缓流逝着，只是约莫过去了一盏茶的时间，这雪灵妖的身躯便是彻底炸裂了开来，化作了片片雪花，消散在了这天地之间。

    李哲微眯着眼睛，缓缓将自己的噬法灵剑收了起来。

    而后，神识四散开来，彻底笼罩在了这雪灵妖的领地范围之内。

    约莫过去了一刻钟之后，李哲才是微微点了点头，已是可以彻底确认，这雪灵妖确实是在自己这一剑下消散了。

