    时间一晃到了六月二十九，阳历就是八月七日。

    本月阴历就是二十九天，再过一天是七月初一。

    南方还是很热，长安早晚的天不那么焖了，尤其是半夜的时候，多了一丝清凉。

    李成器调动人手，在京兆府所有的县全修了旋转木马。

    并从当地找身体条件不怎么好、家中经济也不太好的人卖票。

    李家庄子的零食选能够保存两天的送过去，加上肥皂水。

    今年的夏天属于孩子，到目前为止，没有一个下河溺水而死。

    孩子们帮家里的人摘茶叶、割蒿子，增加了家庭的收入。

    李易的蚊香卖得不错，长安城中和县城的富户们在用。

    蚊香的味道单一，价钱便宜，尤其是熏蚊蝇，比别的昂贵的香管用。

    干活的时候，有上学的孩子没忘了学习。

    富平县的官学早早放学，下午不用来了。

    早上过来是看成绩，今天属于沐休，昨天考的试。

    林文武是个十岁的男孩子，家中条件不是很好，有个祖父生病，要常年吃药。

    祖父怕连累家中，几次要寻死，后来林文武的弟弟出生。

    今年开始，官学免费，有一个叫‘大唐朝天下基金’的什么东西给官学送笔墨纸砚。

    贫家的娃儿，一钱不用花，免费上学。

    加上去年家中帮着凿冰、揉泥巴，今年帮着采茶、割蒿子，家中的钱多了些。

    林文武的祖父才断了寻死的念头，说是要活着，看娃娃们出息了再闭眼。

    林文武今年才上学，学的是三字经和千字文。

    昨天考试，今天过来找先生，他很紧张。

    等他进到屋子里，先生坐在那，不苟言笑，看他一眼。

    “林文武，过来，把这个拿去。”先生出声。

    林文武走过去，案子上有一张折叠好的纸。

    他小心地拿起来，看先生。

    “去吧，继续努力。”先生没看他，低头看一本书。

    “先生，学生告退。”林文武打声招呼，果然是退着出去的，也不怕摔了。

    到外面，他慢慢地打开折叠起来的纸，上面写：富平县学，学子林文武，六月下旬，考评优。予十分。

    “太好了。”林文武欢呼一声，一蹿一蹿地往家跑。

    他边跑边喊：“弟弟，等着，为兄带你去坐旋转木马，十分，可以坐十次。”

    他跑回家里，看到祖父坐在那编制东西，对着祖父喊：“大父，孙儿本旬考评是优，先生给了十分，可以带粪包去玩十次旋转木马。”

    “啊？优？优好，我孙儿出息了，好，好，带你弟弟去玩儿，不用怕，我不死，我想活着。

    我要看着你当官，娶媳妇儿，有娃儿，我要四世同堂，我要抱从孙子。”

    ‘老头’大声喊。

    林文武使劲点头，费力地抱起两岁的弟弟，向外走去。

    他要带弟弟玩儿，没钱就好好读书。

    到一处他觉得最好的旋转木马的地方，放下弟弟擦擦汗。

    “粪包，你想坐哪个，哥哥给你换。”林文武看到了同学，有六个，一个班的。

    比他的年岁小，家中有钱，早早送过来，但又进不去富平县的族学。

    光有钱不行，除非钱非常多。

    他弟弟开心，小手指着转呀转的木马，嘴里说：“坐、坐。”

    那边的六个人看到他，一人手中拿一个吹泡泡的竹筒走过来。

    “林文武，你有钱吗？你家那样，你还能带你弟弟坐木马？”一个同窗歪头看着林文武说话。

    另一个笑了：“林文武，你学声狗叫，我给你掏一钱。”

    林文武深吸口气：“人之初，性本善。亲师友，习礼仪。我不曾得罪过你们，你们为什么要这样？”

    “呦，你还教育我们呢？穷就别说话。”第三个同窗冷笑。

    “养不教，父之过。教不严，师之惰。你是养不教，还是教不严？”林文武又说一句。

    “林文武，你敢骂我，你想挨揍吗？”这个孩子怒了。

    “打架？你们六个一起上。小胳膊小腿儿的，哼！”林文武不惧。

    六个孩子比他小，他又总干活，有力气。

    “嚷嚷什么？玩就交钱，不玩到旁边去，小武过来。”

    负责卖食品的人这个时候说话了，招呼林文武过去。

    这时六个人的家长也过来了，孩子添油加醋说。

    六个人的家长却没说什么，带孩子到旁边去，他们怕，怕林文武。

    林文武今年才入的学，以前就跟着家里人干活。

    去年在山上遇到受伤的独狼，硬是被他用镰刀给杀了，自己一个人把死狼拽回家。

    大人现在能打他，他却可以报复孩子，孩子哪能打得过他？

    “多谢叶叔叔。”林文武对喊到到身边只有一条腿的男人行礼。

    转头把那张纸递给负责看旋转木马的两个人中的一个：“辛大娘、姜伯伯，我要带弟弟去骑旋转木马。”

    “呦，是优啊，有红印章，多少分啊？”辛大娘不识字，只知道红印章。

    “十分，满分。”另一个人走过来看一眼，笑着说道：“恭喜，好孩子。”

    这人说着掏掏兜，掏出来两个带细竹棍，上头有个毛边纸包的东西。

    打开一个上面的毛边纸，露出外面包了一层糯米纸的果糖帮棒棒糖，塞到小家伙的嘴里。

    小家伙小手抓住棍子，大眼睛看向此人，露出开心的表情。

    这人把另一个帮棒糖放到林文武的手中：“今天我请，想吃什么、想玩什么，记我账上。”

    林文武定定地看着对方，看对方胸口上绣的字，那是一个‘灞’字。

    灞是灞水的灞，穿在人身上，只代表一个地方，灞水李家庄。

    “多谢。”林文武没拒绝，弟弟把糖都吃了。

    “去玩吧。”庄户转身又去车里搬东西过来。

    油炸食品中的虾片卖得快，他过来从一次，车子刚到，就看到了方才的一幕。

    搬完东西，他离开，那边林文武带着弟弟坐一个木马上。

    弟弟嘴中的帮棒糖被他取下拿在手里，弟弟也不在乎，被他另一只手搂着拍手笑。

    整个京兆府，有不少跟林文武差不多的孩子拿着考评去兑换游玩的机会。

    凡是带着考评过去的玩的孩子，不管家中经济条件如何，看着都比别人高一头。

    商人在大唐地位低，有钱不行，还得有势，官就是势。

    学习好，以后会有机会当官，尤其是在京兆府生活的人。

