 根本不是普通怪胎可以比拟的。

接下来，更加震撼人心的一幕出现，只见得在小兰头顶，一本灰色的古老书籍出现，布满岁月的尘埃，透着一股远古的气韵，刚出现的刹那，天穹上便迎风怒嚎，电闪雷鸣，仿若什么禁忌之物显露，让得乾坤间陷入一片愁云惨淡。

在天穹上，竟还有一些宏大的神魔吟唱声传来，若有无尽不知名的高手，在诵着神秘的咒语，壮阔而恢弘。

“那是轮回书？

巫神当年名震上古的轮回书？”

很多人都震惊，巫神虽说并非是盖世五皇之一，实力之强，在那时也没有人敢小觑。

尤其轮回书，更号称是五陆四海第一神秘至宝，发挥出来的力量，磅礴无比，能冥冥中沟通另外一片世界进行对敌，不知多少高手都死在其下。

现在见到小兰就这么使出来，让很多人深深的感到惊艳。

“轮回书？”

天机上人眼神虚眯，他生存的年代十分遥远，对轮回书更加知晓。

此书在仙界曾经，大大有名，被巫境一些超级高手持有，几乎威震一个时代，霸道无边。

世隔这么多年，此书竟辗转反侧，落在五陆四海一个少女身上，让他都感觉十分的诧异。

“真是天意弄人啊。”

他感叹，无论是林寒还是小兰，在任何一个凡间小世界中，都是璀璨无比的天才，偏偏五陆四海却出现了两尊，像宿命中的敌人，让人唏嘘。

一山不容二虎，可以想象，林寒和小兰，必有一方黯然。

林寒眼中也浮现一抹郑重之色，都知道轮回书十分厉害，之前他在轮回书下，可是有好几次都差点身死。

“炉现。”

当下，他手掌一摊，将洪荒铸剑炉施展出来，唯有施展此炉，才有可能跟轮回书争锋，否则那上面的力量太诡异，稍有不慎，就会让他在天地间消亡。

“当心，现在轮回书秘密，已经被小兰挖掘太多，这一次我也不太能保证一定能挡住。”

这时，鸿提醒道。

他毕竟不在巅峰状态，轮回书是完整的。

小兰如果将轮回书，发挥到一定程度，就算他都有压力。

林寒点头，知道小兰现在的确已经今非昔比，光这股可怕的味道，就能足以让不少天才，连提起反抗的勇气都没有。

接着他体内混沌造化诀运转而开，周身青光无量，已经做好随时大战的准备。

“轮回之路，现，往生轮回，杀！”

小兰一头发丝流淌乌光，整个人都像巫化一般，黑色的血气笼罩整片神魔山。

伴随着她一道动人的叱喝声落下，轮回书顿时哗啦啦开始翻页，黑雾弥漫，当翻到某一页之后，瞬间定格，然后大片黑光从页面中爆发出来。

嗡、轰、吼！奇异的大吼传开，仿若有什么可怕的事物要出现。

虚空一阵摇晃，一条古路，模模糊糊浮现出来，连接着向未知的空间。

路上透着一股往生轮回的味道，仿若只要进入那条路，就会通往轮回，在天地间消散。

“轮回，天啊，难道世间真有轮回！”

无数人都骇然，头皮发麻。

天机上人都眸子精光暴涨。

世间的确有轮回，只不过是达到仙人境，才能触摸到一点的门槛。

在凡间小世界中，根本无人可触及。

小兰能以轮回书，现在将轮回之路召唤出来，这的确是一种莫大的手段。

“给我挡下。”

林寒沉喝，在轮回之路上，有一股莫大的气机已经将他锁定，要将他接引，进入轮回之路。

这让他心中没由来的浮现一抹寒意。

当下，洪荒铸剑炉，散发出绚烂无比的玄黄气，将那股冥冥之中的气机隔绝在外。

与此同时，洪荒铸剑炉，还有一道道瑞光浮现，射向那条路，爆发出一团绚烂无比的神光。

但轮回之路太强悍，在这种情况下，竟没有丝毫受损，反而将那道瑞光，直接回弹回来，射向林寒。

林寒当即脸色大变，闪身避开。

轰的一声！那一道瑞光，打在他身后一座巨大的山崖上，顿时将之轰塌，烟尘大起，巨石滚落。

不少人也都发毛，这一击，如果打在林寒身上，林寒纵然有无上皇体，也抵挡不住必死无疑啊。

轮回之路，散发出来的威势，当真太非凡。

“林寒，你就这点本事吗？

洪荒铸剑炉，并不能挡住我的轮回书，今日你输定了。”

小兰一头发丝飞扬，朗笑道。

一路走来，她和林寒交手数次，一直不敌，现在终于要打败林寒，这让她心中舒畅无比。

在不远处一座山峰上，小草也在看着，咬了咬嘴唇，知道林寒的确要危险了。

“鸿，现在怎么办？”

林寒眉头紧琐。

这轮回之路，让他都有些束手无策之感。

“不急，你先撑住一会，待我将吞天坛炼化，未必没有一战之力。”

鸿语气中透着一抹豪情道。

他是仙界最古老的兵器，从来不畏惧任何一件神兵。

只不过他现在不在巅峰。

只要他将吞天坛完美炼化，品阶还会再次提升，到时就有把握对付轮回书。

林寒点头，心中也是浮现一抹苦楚，这么说来，岂不是他要一个人对抗轮回书？

他现在靠洪荒铸剑炉，都做不到，更何况他自己。

明显他要十分辛苦啊。

如果抵挡不住，今日真有可能要交代在这里。

“林寒，向我臣服，解散古黎皇朝，我可以饶你一命。”

小兰满头发丝飞舞，肌体流淌无量乌光，道。

她终于心中有些柔软，不想就这么杀了林寒。

解散古黎皇朝，从某种意义上来说，也算她将古黎皇朝瓦解，替巫族无尽族人报仇。

这已是她最大的让步。

“不可能。”

林寒摇头，古黎皇朝是始皇帝和无尽先民的心血，到他这一代，绝对不可能葬送，否则他将成为整个皇朝的罪人，有朝一日如何有颜面再见父皇和始皇帝？

“既然如此，那就没有什么好说的，杀。”

小兰狠狠的咬紧了嘴唇，伸出莹白的玉手，开始结印。

 