    第220章 这个人有套路的

    （214章改好了，抱歉，，多发一章补偿）在Ssumday看来，最好的应对办法就是抱团。

    虽然剑姬这英雄打团也不行，但是总比一个出破败的纳尔要好使。

    更重要的是，他现在想要在单带线上避开陈歌。

    打团没打过，那是团队的问题。

    但是如果单带被单杀，那就是你自己的问题了。

    这两把交锋下来，Ssumday在陈歌面前已经失去了信心，不敢单独面对。

    陈歌都不知道，他这破败一出，直接改变了KT正常比赛的战术。

    在KT准备抱团的时候，陈歌继续带下路兵线。

    Ssumday的剑姬在塔下等着兵线过来。

    陈歌也没管他的意思，继续推塔。

    虽然只有白银水平，但最基本东西他还是知道的。

    这游戏是个推塔游戏，杀人不重要，重要的是推塔。

    杀人不过是为了推塔的时候更方便一点。。

    现在，既然能直接摸到防御塔，那杀不杀人已经不重要了

    纳尔开始推塔之后，这破败的作用就体现出来了。

    防御塔在陈歌面前就像纸糊的一样，根本扛不住几下伤害。

    与此同时，KT想要中路抱团推进，逼陈歌去中路抱团防守。

    然而，韦神的沙皇来到中路坐镇之后，KT众人发现他们连兵线都推不进去。

    沙皇这英雄手太长了，清线效率非常高。

    你也不敢上去扛他的伤害推塔，局面一下就僵持住了。

    而正面僵持住，陈歌在下路是一帆风顺，压力全部来到KT这边。

    “你们还打不起来吗？”Ssumday焦急问道，这下路防御塔已经被A掉大半血了。

    他只能扛着纳尔的伤害上前清兵线，然而，这纳尔有破败加持。

    A人非常疼，剑姬这装备根本顶不住。

    “没办法，对面有沙皇，这英雄守线太猛了。”Score其实也很着急，但除了着急他也干不了什么了。

    于是，在下一波兵线进塔之后，Ssumday直接被陈歌A到半血以下，只能选择放弃这下路一塔。

    陈歌轻松拿下这下路一塔之后，带着兵线继续往前走，直逼下路二塔。

    正面的僵持还在继续，现在KT有两个选择。

    要么是先撤，然后把下路的纳尔给逼走。

    这样做就需要考虑一个问题，你分人去下路搞事情。

    中路肯定会被LGD反推的，中路能不能守住是一个问题。

    想要稳赢这纳尔，只要要分两个人过来，那中路就是四打二了。

    虽然有维克托和希维尔这种清线快的英雄，但四打二，塔下是可以强开的。

    一旦被强开，这中路一塔就不保了。

    中路一塔的重要性不言而喻，很多比赛的崩盘就是从中路一塔被推掉开始的。

    而第二个选择，就是把剑姬叫过来。

    中路形成一波五打四，如果LGD要守就强开。

    这样纳尔就不得不TP中路防守，下路的问题就能完美解决了。

    不过，这里面存在风险，如果你没开好的话，这波团战可能会大败，毕竟是越塔。

    眼看着纳尔已经把兵线带到下路二塔前，已经在推塔了。

    KT众人意识到现在必须要做出选择。

    只见Score说道：“上路你TP过来，我们中路强行逼一波。”

    “把他们纳尔逼到正面来。”

    Ssumday应道：“行，没问题。”

    于是在中路兵线进塔之后，Ssumday直接TP到中路保小兵。

    这样，沙皇那这小兵也没办法了。

    趁着这个机会，KT众人往前压制，想要把LGD塔下四人逼走，或者把陈歌逼过来。

    要么拿中路一塔，要么就让陈歌过来接团，这是KT的想法。

    看到这一幕，娃娃解说道：“这波KT突然加快了比赛节奏，直接五人中路抱团。”

    “现在纳尔还在下路带线，正面的压力有点大啊，纳尔是不是要考虑TP过去。”

    米勒：“感觉TP或者不TP都可以吧，就看怎么想的了，”

    这波LGD这边，看到对面这么想推中路一塔，众人感觉压力很大。

    不过，他们没有去叫陈歌来正面。

    等剑姬的TP没了沙皇就可以继续清兵线，虽然有可能被开，但四个人在塔下还是有操作空间的。

    所以，队友想让陈歌自己来选择。

    现在情况很复杂，任何一个细节都有可能直接改变局势。

    没人敢轻易做出决定。

    陈歌既然没有TP来正面，那就是说他觉得没必要。

    当然，众人不知道的是，这波陈歌根本不知道对面剑姬跑去正面了。

    他没看小地图，在下路拆塔拆得非常愉快。

    一般来说，如果对面有人支援过来了。

    队友肯定是会给信号的，所以陈歌也不着急。

    不过，在这下路二塔要被拿下的时候，陈歌突然感觉不对劲了。

    “哎，这剑姬怎么还不来？”他现在突然想起来，从时间来说，剑姬早就应该回到下路了。

    哪怕他回泉水是走着去的，时间也远远够了。

    但这剑姬还是没出现。

    “应该是被我打怕了，这一场一上来他就怕的不行。”陈歌想到了一种可能性。

    这一场他怎么自信，就是因为感觉到剑姬很怕他。

    现在应该也是如此。

    于是陈歌轻轻松松拿下下路二塔，继续往高地的方向走。

    而正面，利用剑姬这TP，KT倒是摸到一点防御塔的血量。

    但也就四分之一的样子。

    这TP没了之后，沙皇被小兵一清，KT这边一点办法没有。

    连续带了两波兵线进塔，都是还没碰到防御塔就没了，这沙皇的手长和清兵速度，让KT众人压力倍增。

    “他已经推到高地了，我们不管管吗？”Nagne开始着急了，下路高地是最重要的。

    因为下路距离大龙太远了。

    如果下路高地被推掉，你分人去防守超级兵的时候，对方直接开大龙，你根本来不及赶过去。

    这下压力是真的大了，KT众人必须马上做出行动。

    Ssumday怎么也想不到，陈歌这破败纳尔，竟然有这么大威胁。

    “我来开团，你们跟上。”Score做出了选择，开团还是他比较方便。

    虽然很危险，但现在不得不试一试。

    于是在下一波有炮车兵的兵线进塔之后，Score的皇子开始往前顶。

    他想要找一个开团的机会，目标是LGD的双C。

    (本章完)

