    光月御田说完，手中的两把长刀便瞬间缠绕上了霸气。不过在和之国中，这样的能力却应该被叫做‘流樱’。

    刚从焦炭中爬出来的黑炭大蛇见到光月御田的气势后，也是一惊。虽然他并不具有霸王色霸气的能力，但光月御田这样的姿态，绝对是要使用那强大的‘流樱’了！

    所以黑炭大蛇见状，连忙往后一跃，准备脱离光月御田的攻击范围。

    但已经摆出攻击姿势的光月御田当然是不会让黑炭大蛇就这么从自己眼前离开，在那位篡国者即将跳出房间的时候，光月御田只脚下一动，整个人就朝着黑炭大蛇的方向追了过去。

    由于双方实力的差距实在是有些大，黑炭大蛇虽然提前一步后撤，但却还是没能躲过光月御田的攻击。

    只见缠绕着‘流樱’的双刀从上而下向着黑炭大蛇斩击而去，而作为被攻击的对象，黑炭大蛇甚至没有机会躲避，光月御田的刀身就已经落到了他的身上。

    刀过、血流，篡国者黑炭大蛇就这样一分为二的落到了宴会厅的地板上。

    “噌。”

    在将黑炭大蛇一刀解决之后，光月御田将双刀收回鞘中，站直了身子，径直朝着宴会体外走了出去。

    此时还在宴会厅中那些黑炭大蛇的护卫们，尽是一脸震惊的看着光月御田的背影。

    眼前的这一切都发生得太过突然，他们这些护卫们连出手的机会都没有，需要被护卫的人就已经死了。

    “这...该如何是好？”

    现在黑炭大蛇被光月御田的‘流樱’一击两段，就算有着一百八十岐大蛇的恶魔果实，黑炭大蛇都不可能再活过来了。

    而在自己效忠对象身死之后，这些护卫们也必须考虑一下自己的前途了。

    与其为了已经死掉的黑炭大蛇报仇，他们还不如重新变成和之国的国民。

    “走吧，现在的将军已经是御田大人了。”

    护卫中带头的那位说完之后，便直接抬腿跟上光月御田，朝着屋外走去。

    此时和之国将军的府外，听到爆炸声的都城居民纷纷涌了过来，他们在将军府发出爆炸声以前，就已经看到一条巨大的飞龙朝着都城而来。

    很显然，这个爆炸就与那条飞龙有关。

    “是凯多回来了吗？”

    不断汇聚的都城居民一边向将军府而去，一边讨论着。

    “凯多？不会吧，他怎么可能攻击将军大人。”

    “说得是啊，不可能的。”

    “那......”

    众人正在讨论的时候，在将军府内的光月御田却已经打开大门，从府内走了出来。

    这些都城年长一些居民在看到眼前这人后，俱都一惊，因为这人的长相实在是有些与当初被釜煮之刑的光月御田太像了。

    “是御田大人吗？！”

    “是御田大人！”

    “难道是御田大人把击败了将军？！”

    “什么将军，那就是个和之国的叛徒！要不是他，和之国怎么会被凯多控制！”

    在光月御田出现之后，和之国的居民似乎瞬间就反水了。因为他们知道，和之国似乎要变了。

    虽然当初他们嘲笑过光月御田，甚至戏耍过这位和之国将军位置的继承人，但当他们将光月御田与黑炭大蛇相比较之后，才知道这位光月家的成员是多么的完美。

    有这位光月家的将军在，和之国才能脱离凯多的控制，变回原来的模样。

    不过因为黑炭大蛇的闭关锁国，这些和之国的命中还并不知道外面世界的变化。他们不知道凯多已经在蛋糕岛战败，也不知道这位光月御田已经在这个世界多时。

    但对于这些和之国民众来说，这些东西都不重要，只要黑炭大蛇能被光月御田从将军的位置上赶下来，那就是一件天大的好事。

    “从现在开始，我，光月御田，便是和之国的将军。”

    走出将军府的光月御田扫视着屋前的众人，大声说道。

    “好！”

    “御田大人，您终于回来了！”

    确认光月御田击败了黑炭大蛇后，众人瞬间爆发出巨大的欢呼声。对于他们来说，一直被压制的和之国终于能回到正轨了，这也是他们所高兴的地方。

    “外面是什么声音？”此时正在沿街的阁楼内梳妆的小紫，也就是光月御田的女儿--光月日和侧头看向一位见习游女，问道。

    在小半个时辰前，小紫才接到了黑炭大蛇要他去演出的通知，而此时的她，正为了前往将军府而打扮着。

    “不，不知道，我去看看。”此时服侍光月日和的见习游女并不是日后的户子，而是一位十几岁的姑娘。

    这位被问到的见习游女急忙走到窗前，朝着人群涌去的方向看去。

    “是将军府那边，好像，好是想黑炭大蛇大人被击败了？！”见习游女此时也听清了下方路人的欢呼声，而从这些欢呼声中，她似乎听到了将军被击败，御田大人终于回来了的声音，“他们说，是御田大人回来了。”

    “什么！”

    听到御田两个字的光月日和猛地站起身，不顾被打翻在地的装饰物，匆忙跑到了窗户旁。

    当光月日和努力伸出脑袋，朝着将军府那边看去的时候，整个人顿时一愣，“父、父亲大人！”

    在光月日和的阁楼的对面，正在暗中保护着光月日和的传次郎也是一脸的震惊。

    不过相比于那些民众与光月日和，传次郎却还是沉下心思索了起来，‘御田大人早就死在了釜煮之刑中，怎么可能会出现在这里？’

    ‘难道是假的？’

    ‘也不对，之前确实有一条飞龙攻击了将军府。’

    ‘但这到底是怎么一回事呢？’

    传次郎始终想不出个所以然来，而就在传次郎犹豫的时候，光月日和却已经从自己的阁楼中冲了出来，汇入人流，朝着光月御田的方向跑了过去。

    “糟了！”还没认定光月御田是真是假的传次郎有些召集，如果对方是假的，那光月日和就陷入危险中了！

    想到这，传次郎直接从窗口一跃而下，朝着光月日和追了过去。

    不过还没等传次郎追出太远，一猫一狗两位毛皮族人就已经挡在了他的身前。

    “让......”

    让开两字还没完全说出口，看清对方长相的传次郎就已经愣在了原地，“犬岚？猫蝮蛇？”

    “哈哈！传次郎，要不是万修大人说，我都认不出是你了。”拦住传次郎的猫蝮蛇大笑着，看着眼前的同伴大笑道。

    此时的传次郎由于要卧底在和之国都城内，所以他将自己的装扮大改，如果不是提前知道身份，基本很少有人能一眼将他给认出来。

    而猫蝮蛇和犬岚之所以能认出这位曾经的同伴，还主要感谢万修，要不是万修直接说出了传次郎的身份，这两人见到传次郎估计也都是一脸懵。

    “还真是你们！”见对方真的是猫蝮蛇与犬岚，传次郎立马高兴了起来。

    传次郎卧底和之国都城这么多年，唯一听到过消息的就只有阿修罗童子与河松了。而阿修罗童子已经回到山里去当山贼去了，河松相比起来更是凄惨，此时已经在采石场‘兔碗’被关押七年之久了。

    “万修大人是谁？”基本没怎么关注外界的传次郎有些不解，这个名字他还从来没听说过。

    而除了对万修的疑惑外，传次郎更加想要知道的还是此时站在将军府外的那位光月御田，“你们都出现在这里的话，那御田大人......”

    “哈哈，是的，御田大人回来了。”猫蝮蛇说着，转身就看向了光月御田的方向，“是万修大人将御田大人带回来的，走吧，我带你过去看看。”

    猫蝮蛇说着，便径直走在最前方，朝着光月御田的方向走了过去。

    传次郎心中虽然还有许多的问题，但猫蝮蛇和犬岚此时都已经走远，他也只能暂时放下了这些问题，快步朝着两位毛皮族人追了上去。

    就在传次郎与猫蝮蛇等人向着光月御田那边赶去的时候，此时正站在附近屋顶的万修却笑着对身旁的罗西南迪说道：“看来和之国已经稳定下来了。”

    “应该没有任何问题了。”罗西南迪扫视了一下四周后，继续说道，“船长，在都城的百兽海贼团成员已经全部清除完毕。而鬼岛那边，大和已经过去接手了。”

    一听到大和这两个字，万修脑海里就不由自主的想到了‘父慈女孝’这四个大字。

    “这大和还真是积极啊。”万修感叹了一句后，也不去管百兽海贼团的事情了。

    现在留守鬼岛的百兽海贼团中并没有一个能打的存在，就算只有大和一个人去，也能将鬼岛上的百兽海贼团成员治得服服帖帖的。

    虽然大和的身份有些特殊，但对百兽海贼团的成员来朔，不管大和之前的所作所为如何，不管她是否崇拜光月御田，但他的身份却都是凯多的女儿。

    而正是因为这一点，也让大和更能直接掌控鬼岛。

    “对了，历史正文搜寻得怎么样了？”万修此时更加关心的还是和之国的历史正文。

    对于万修来说，历史正文就是实力的代表。不管是普通的历史正文还是路标历史正文，都能在短时间内为万修提供一位极高的战力。

    而和之国作为当初制造历史正文的工匠之国，这上面就算没有路标历史正文，也应该有着普通的历史正文出现才对。

    “都城似乎没有存放任何历史正文，巴基正在前往兔碗，看看那边有没有什么发现。”作为被万修指派为搜寻历史正文的代表，罗西南迪早就已经在与船队其他人商议如何在和之国找寻历史正文的事情了。

    “波尔萨利诺正在前往鬼岛，他将会与大和一起搜寻鬼岛上的历史正文。”

    在罗西南迪介绍完之后，万修才微微点头，道：“嗯。”

    万修在说完了关于历史正文的事情后，他才又转过头，朝着光月御田的方向看了过去。

    此时日和已经冲到了光月御田的跟前，泪流满面的看着自己的父亲。

    虽然来自于另外一个世界的光月御田并没有这么一个女儿，但面对如此真情流露的光月日和，御田伸手拦住了这个世界自己的‘女儿’。

    看完这一幕后，万修便直接转过身，准备离开将军府的附近了，“走吧，已经没什么好看的了。”

    在离开将军府的途中，罗西南迪才又继续向万修说道：“船长，关于革命军的老巢巴尔迪哥，我们正在”

    “波尔萨利诺正在前往鬼岛，他将会与大和一起搜寻鬼岛上的历史正文。”

    在罗西南迪介绍完之后，万修才微微点头，道：“嗯。”

    万修在说完了关于历史正文的事情后，他才又转过头，朝着光月御田的方向看了过去。

    此时日和已经冲到了光月御田的跟前，泪流满面的看着自己的父亲。

    虽然来自于另外一个世界的光月御田并没有这么一个女儿，但面对如此真情流露的光月日和，御田伸手拦住了这个世界自己的‘女儿’。

    看完这一幕后，万修便直接转过身，准备离开将军府的附近了，“走吧，已经没什么好看的了。”

    在离开将军府的途中，罗西南迪才又继续向万修说道：“船长，关于革命军的老巢巴尔迪哥，我们正在”

    万修在说完了关于历史正文的事情后，他才又转过头，朝着光月御田的方向看了过去。

    此时日和已经冲到了光月御田的跟前，泪流满面的看着自己的父亲。

    虽然来自于另外一个世界的光月御田并没有这么一个女儿，但面对如此真情流露的光月日和，御田伸手拦住了这个世界自己的‘女儿’。

    看完这一幕后，万修便直接转过身，准备离开将军府的附近了，“走吧，已经没什么好看的了。”

    在离开将军府的途中，罗西南迪才又继续向万修说道：“船长，关于革命军的老巢巴尔迪哥，我们正在”在离开将军府的途中，罗西南迪才又继续向万修说道：“船长，关于革命军的老巢巴尔迪哥，我们正在”

