    鲲鹏虽然也是先天生灵，甚至一度有机会夺取鸿蒙紫气，但终究还是差了一线气运，没能得证圣人果位，也正因为如此，就算他理论上跟女娲同辈，资历极老，此刻面对女娲的质问他也是脸色渐白，额头冒汗，显然承受了极大的压力。

    “娘娘误会了！”

    随后，鲲鹏咽了口唾沫，带着一丝惊惧的语气解释道：“我之所以没前往五庄观，参加那场战斗，并非不愿，实则不能。”

    “之前我受陆压所托，前往东瀛，以承受反噬为代价强行使用吞天食地之法，吞噬了那东瀛整个神系的强者，这段时间以来我一直在养伤和炼化那些东瀛神灵，闭关不出，根本没能受到陆压的消息。”

    “直到昨日我终于炼化了那些东瀛伪神，恢复了伤势，结束闭关，这才知道原来在我闭关期间发生了这么多的事情，于是立刻联络一众心腹手下前来投靠娘娘。”

    说到这，鲲鹏咬紧牙齿，道：“娘娘乃是天道圣人，功德无量，实力罕有人能及，更何况娘娘手中的女娲石更是关系到天下众生性命，道佛两脉无人敢惹，敢问这世间又有谁能威胁到娘娘？”

    “呵，姑且就信了你这番话吧。”

    听到妖师鲲鹏的解释，女娲不置可否的笑了笑，随后问道：“对了，你可知白泽下落？”

    白泽虽然实力不强，但却是天地间一等一的瑞兽，不仅能趋吉避凶，更是号称上知天文下知地理，下知鸡毛蒜皮，“通万物之情，晓天下万物状貌”。

    也正因为如此，在上古时期，白泽才会以妖帅之位统帅众妖作战，无往不利，只是最终却似乎是遇见了妖族没落的结局，最终悄然隐遁，逍遥天地之间，但也时常会现身于天地，指引一些有大气运之人趋吉避凶，以结善缘。

    或许是因为趋吉避凶的本事超凡脱俗，又或许是因为结了足够多的善缘，所以白泽从始至终，甚至到末法之劫都未遭到“人祸”，最终随着末法之劫到来，灵气消散，寿元耗尽而死，也算是极少数能在上古时期得到善终的生物。

    《云笈七签·轩辕本纪》也有关于白泽的记载：“帝巡狩，东至海，登桓山，于海滨得白泽神兽。能言，达于万物之情。因问天下鬼神之事，自古精气为物、游魂为变者凡万一千五百二十种。白泽言之，帝令以图写之，以示天下。帝乃作祝邪之文以祝之。”

    这说的就是当初白泽与轩辕黄帝结下善缘之事。

    而女娲如今也是看中了白泽这趋吉避凶，占卜未来，通晓天地的本事，所以想要找到白泽，以壮自身气运。

    “还请娘娘赎罪，我是真不知白泽下落。”

    然而让女娲失望的是，听到他的话，妖师鲲鹏却是苦笑起来：“白泽神出鬼没，若是不想见人，哪怕是圣人也难觅其踪，更何况是我。而且他跟我一直就不对付，觉得我行事狠辣，自然不会告诉我他的行踪。”

    “可惜了……”

    听闻这番话，女娲失望的摇了摇头，随后淡淡的说道：“既然如此，那就日后再说吧，你先整顿这些妖族，切莫让他们惹出事端，若是连这点事都办不好，那你也就没有留下的必要了。”

    “还请娘娘放心，属下一定会为娘娘训练好这些妖族的！”

    鲲鹏也是极懂人情世故，听到女娲这番话，立刻改称自己为属下，恭恭敬敬的拜服在地。

    “你且去吧……”

    女娲却是看都没看鲲鹏一眼，只是挥了挥手，随后望着远处，眉头微皱，不知道在想什么。

    如今他催动招妖幡，号召天下万妖汇聚于麾下，连妖师鲲鹏都来了，却唯独不见那妖帅白泽，这实在是让他心中有些不安。

    要知道白泽最擅趋吉避凶，他隐遁不见自己，到底仅仅只是因为不想见，还是因为预见到了什么危险，所以不敢见。

    若是后者……

    想到这里，女娲下意识的握紧了拳头，眼眸深处闪过一道森冷的杀机。

    他不相信什么命运，他只信人定胜天！

    不管有什么危险，他都会把这些危险扼杀在萌芽之中！

    …………

    离开终南山后，黄裳便直接朝着花果山的方向赶去。

    花果山在上古时期乃是东胜神州的一处仙山，但在这末世之中，却因为信仰之力的原因，让号称花果山原型的“云台山”演化为了福地，变成了如今的花果山福地，水帘洞洞天。

    这也是苏省最大和最强的福地之一，自从当日黄裳救出了孙悟空之后，孙悟空的那道化身便回归了花果山，在花果山操练猴子猴孙，并庇护了大量的幸存者，成为华夏为数不多不归属于八大古都的强大势力之一。

    毕竟孙大圣的名字可是无人不知无人不晓，他跟道佛妖三脉的关系更是让其他势力不敢招惹他分毫，也算是逍遥自在。

    “道子请留步！”

    然而就在黄裳即将抵达花果山之际，一个平和而苍老的声音忽然传入了黄裳的耳中。

    听到这个声音，黄裳的瞳孔猛地一缩，死神镰刀瞬间出现在了手中，神色无比凝重和戒备。

    要知道他离开终南山，前往花果山见孙悟空的事情除了雨柔等人之外几乎无人知晓，而且他的命运已经被诸多至宝干扰，又被道门三位圣人蒙蔽天机，就连命运三女神都难以窥探他的行踪，可为何他才刚到这就被人发现，甚至是直接喊出了他的名字！

    到底是什么人有如此本事？

    此人到底又是敌是友！

    想到这，黄裳心中愈发警惕，朝着声音传来的方向望去，却见在那处，一个身穿白袍，须发皆白，看上去年岁已长，但精神却是极好，容光焕发，童颜鹤发的老者正站在一颗大树下，甚至背后还摆着一个椅子，看样子似乎已经在那坐了一段时间了。

    看到这一幕，黄裳心中一紧，随后眼中火光一闪，破法焱瞳全力催动，企图看穿这个老者的虚实。

    然而下一刻，他眼中所看到的一幕却是让他吃了一惊。

    PS：更新奉上，继续码字！

