    虚神界中，叶凡有些愣神的被八景宫的童子拽着走。

    他们走在一条宽阔的街道，叶凡像是没有见过世面一样，四处打量着周围的环境。

    摩肩接踵的人群和连绵至天际的建筑群就呈现在眼前，只是房屋布局，令人疑惑，东一栋西一栋, 几乎化成了一个巨大的迷宫，对于有着路痴属性的人而言，绝对是最大的噩梦。

    在这里，要是想要靠认路的方法去寻找一个固定的地址，搞不好三年两年都找不到方向，令人感到万分的绝望。

    姬昊：“我绝对不是为了让他们体验一下路痴的感觉！”

    好在, 这里的背景特殊, 若是知道具体的坐标，一念之间变可以抵达目标，省却无数的时间，只需要花费一精币。

    姬昊：“出租都要付钱，咱这时空挪移花点钱怎么了！”

    这也是虚神界刚开始的缘故，姬昊对于信仰之力急缺，最近又搜寻到几个生命星球，但没有足够的信仰之力开辟精神世界，无法投放。

    “这就是所谓的虚神界……真的好真实啊！”叶凡左顾右盼，眼中流露出几分好奇。

    “虚神界也不是一开始就如此宏伟的，也是一步步演变来的，与往昔的差距实在是太大了……”童子骄傲的说道。

    “偷偷告诉你，我们家主人，与虚神界之主有大交情……”童子偷偷摸摸靠近叶凡说道。

    “用最近比较流行的话来说就是V、V……”

    “VIP！”叶凡说道。

    “对，没错，VIP！”童子

    “诶，你知道的也不少嘛，怎么跟一副没有见过世面的样子一样？”童子好奇道。

    叶凡没有回答，他总感觉这虚神界有一种莫名的熟悉感。

    用一种在玩网游的感觉。

    “好了, 到地方了, 还差一个人，我就能够获得一门圣人秘术了！”那童子眼神闪亮。

    虚神界经过最开始那一段艰难的岁月，现在已经开始爆发它那无与伦比的潜力，一门门圣人、圣王、大圣乃至大帝秘术进入虚神界的库存，来到姬昊手上。

    所以拼夕夕系统也有所改变，添加了一个奖惩系统，每邀请百个人就能够获得一门王者秘术，千人能够获得一门圣人秘术，万人能够获得一门大圣秘术…百万人获得一门大帝秘术。

    童子帮助叶凡完成注册。

    手把手指导他输入邀请码，随后童子就美滋滋的下线参悟刚获得的圣人秘术。

    只留下叶凡一个人在这虚神界当中凌乱，真是用完了就丢了！

    这里是虚神界——一个精神的国度，历经数年的演化，与原本的情况相比不知道有着多么巨大的变化，紫薇各族在此地汇聚，迸发出了最绚烂的火花。

    甚至姬昊已经在紫薇星域周围，投放了几片世界树叶子，建造了虚神界分界，加强了生命星球之间的沟通，只不过还是差一些，还有许多星球没有能力涉足。

    不同世界的生灵进入了这里, 诸多虚神界相互连接，这里没有星域的划分，只是一个个大城，每一个城池中都设有传送法阵，没有漫长时空的阻隔，可以在虚神界城池中互相传送，容纳了诸天万界、宇宙万族的无尽生灵。

    这虚神界到底涉及多少生命古星？又有多少生灵进入这虚神界，百万?千万?亿?没有人能够知道，或许只有那掌控最核心的那一个人能够了解。

    这股力量光想象都令人心颤，一但虚神界之主一声令下，不知道能够调动多少修士，光从这拼夕夕系统上就能够窥探一二。

    叶凡漫步街道，若是仔细的打量，能够得见各种迥异的生灵，有人族的，有妖族的……前面刚刚有一个狗头人身的生灵走过，让他想起来某个大黑狗，转身就可以看见一颗活蹦乱跳的大树在你的身后晃荡，万族在此地汇聚，构成了一幅荒诞而奇幻的画面。

    数不清的文明在此地交流，不同种族的思想在这里碰撞，整个宇宙都成为了一个城市，智慧的火光在此地燃烧。

    “组团了、组团了……现在五缺一，谁跟我们去试炼地的至尊神殿刷不死天皇?大能境界的同境人杰速来!”这是要去闯试炼地的。

    谷徾

    同境界的少年大帝太强大了，根本无人敢挑战，所以姬昊放低了难度，才不是为了变着法收集信仰之力呢！

    “三重天圣人境人族修士的修行心得，只换不卖，要一篇适用妖族的圣人经文!”这是一只通体青碧的小蛇，为自己的修行前途奋斗。

    “招人了!招阵法高手加入，参研考古无上奥秘，有希望者速来!”这是希望能够有“志同道合”合者联手参悟无上大道的。

    还有一堆普通人盘坐在广场上，诵念着虚神界之主的名号，为虚神界提供信仰之力，很纯粹。

    这并不是姬昊迫害他们，而是他们自愿以信仰之力换取精币，来使得他们有机会踏入修行路。

    林林总总，不一而足，无尽的生灵在这里都能够找到自己的道路，踏上与往昔不一样的道途。

    叶凡在此地游走，这一切都看得津津有味，骤然这无尽的人群都稀疏了不少，一个个的化作了光芒，消失在街道之上。

    他感到几分好奇，看到一个脸上露出几分激动的少女，出手截住，开口询问，“这是怎么回事?”

    那名少女眨着明亮的双眸，“前辈您刚刚进入这个世界吗?这是楚风大能要讲道了!”

    “一尊大能讲道……这很稀罕吗?”叶凡感到奇怪，大能虽然能够在一方圣地称尊，不说放在整个宇宙数量绝不少见，就是在一方大教中也不少。

    尤其是在虚神界这样的地方，刚收集完情报的叶凡也知道这虚神界总共笼罩好几个生命星球，大能更是不计其数。

    “别的地方当然也有大能，他们时常也会讲道，但是每个人的才能是不一样啊!”这个少女认真的解释，“讲道也是需要才能的。”

    她的眼中露出崇拜的光芒：“楚风大能虽然只是一个大能，但他讲道的水平，一些王者都比不上，”

    “许多修士听了他的讲道都突破了，甚至有几位大能听楚风大能的讲道都有所突破。”

    “最令人敬佩的是，楚风大能讲道不收取精币，而且对于没有修为的普通人也异常关注，每次开讲之前专门为他们讲一遍轮海秘境的修行法门！”那名女子眼眸中闪烁着小星星。

    叶凡有些好奇，心念一动，面前出现了一个巨大的门户，烙印了世间各种道则，天地之中诸多大道都能够在其中找到，玄妙莫测。

    这巨大的门户笼罩着绚丽的仙光，有着几分朦胧，通向了未知地。

    推开大门，走进了其中，得见其后的真容，当中有山川，有河流，有飞禽走兽，细看的话那是一个栩栩如生的世界，大地上有鲲鹏、白虎、螣蛇、朱雀等神话传中的异种出没。

    便进入了一个浩瀚的天地，古木参天，仙气缭绕，景色秀丽，如一片仙地，相当的壮丽与秀美，圣山巍峨，秀峰空灵，宛如走进了仙域中，让人迷失与沉醉。

    石岩淌神泉，灵草并崖生，瑞兽山中伏，既有仙气，又有奇景，瑰丽多姿。

    在这个虚神界中，除去万族汇聚的万灵之城，每一个生灵都有独属于自己的空间，可以按照自己的意志进行构筑，形成带着自己独特意志的道场，似真似幻，模糊了真实与虚幻，此地便是楚风大能的道场所在，被他演化成了这样的一方净土世界。

    这是精神的世界，实际上想要形成什么，都是可以由自己的意志进行架构，甚至你可以构筑出一个宇宙，无边无际!

    当然，在某个意志的左右下，无论构筑什么出来都是要积分的，越是奢华大气，维护具现出的存在的花费也就越高，纵然是眼下的这种景，每天需要贡献的精神念力足以让任何圣主心疼，唯有王者才有能力支撑。

    简单来说就是背景板，大能也是在有客人来访的时候才布置一番，索性虚神界有数十个背景模板可以兑换，很方便。

    虚神界很非凡，在此地参悟感悟所得，全都会返照本体，除却神力不能在其中积累之外，几乎没有缺点。

    因此甚至有不少可以餐风饮露的生灵成年累月的呆在其中，不曾出去，不断的与人论道，甚至与人争杀，磨练自身，进境极其可怕。

    整个紫薇乃至附近几个星球都在以一种极为恐怖的速度飞速成长。

    当距离不再成为阻碍，人与人之间的交流变多，爆发许多奇思妙想，不断积累，带动文明飞速成长！

    这一处精神空间中，密密麻麻的人拥挤在一处，不过却没有发生争吵，都在全神贯注，面带崇敬的看向道台上的青年。

    楚风大能面带微笑的看着空间中的众人，人群中的叶凡也映入眼帘。

    这个楚风正是姬昊的马甲，在这个精神的世界，姬昊是其中的主宰，一切都在掌控之中，是以叶凡出现的第一时间，他便发现了。

