    “该死的黄皮猴子，难道他们不知道他们是在独力对抗全世界吗？他们居然还敢这么嚣张，根本就是没有把我们放在眼里啊！”美国国务卿修斯和海军部长埃德温·登比上了车之后，立刻就破口大骂起来。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ脸上的笑意，更是早已经消失的干干净净了。

    “中国人似乎有一种有恃无恐的感觉。难道，他们就真的以为能够吃定我们了吗？实在是太过嚣张了！”埃德温·登比也说道。

    “走吧，我们去向总统阁下汇报。不管怎么样，在这一次的会议中，我们一定要遏制住中国人。”修斯极其肯定的说道。

    “是的，国务卿阁下。”埃德温·登比点了点头。

    美国国务卿修斯的汽车，离开了中华帝国驻美国大使馆，直接驶往白宫。哈定总统还在等待着他们这一次试探的结果呢。

    “总统阁下，中国人的态度十分的强硬，出乎我们意料的强硬。不管是停止在太平洋的那些岛屿上构建军事设施，还是限制海军军备方面，他们的反应都很激烈。”修斯说道。

    哈定总统点了点头，脸上的笑意也消失了：“这不正是我们之前所预料到的吗？中国人不是傻子，不会明知道对他们不利，他们还要答应的。更何况，现在的中华帝国，实力已经很强大了。已经不是列强可以随意压制的了。但是，这一次对我们来说，是唯一一个机会了。必须要成功的遏制中华帝国才行。否则的话，我们各国的利益都会受到严重的影响的。”

    “是，总统阁下。”修斯和埃德温·登比两人连连点头。

    “先不管中国人了，会议很快就要开始了。我们继续和英国、法国、日本以及意大利联系，确保我们几国要达成一致。只有这样，我们才能给继续的压制中国人。”哈定总统说道。

    “好的，总统阁下。我们会尽力确保各国都和我们保持一致的。”修斯点了点头。

    美国人费尽心思的想要在这一次的会议上压制中国，而中国代表团也在这一次的会面之后，基本摸清了这些洋鬼子的意图了。于是。帝国相杨度等人在大使馆向国内去了一份电报，向帝国皇帝吴皓轩禀告他们这一次美国之行的见闻，以及行的问题。

    当电报送到帝国皇帝吴皓轩的手上的时候，已经是燕京时间的深夜了。不过。吴皓轩还没有休息。看完电报之后，吴皓轩也陷入了沉思。

    “看来，帝国这段时间的飞展，已经引起了美国人的警惕了。所以，他们才不惜一切想要遏制帝国的展。好使得日本人能够拉近和我们之间的差距。然后在未来的战争当中，一举重创帝国，甚至是打败帝国。”吴皓轩暗暗地想到。

    他清楚的记得，在另外一个时空，华盛顿会议是美国人为了遏制日本，同时获得和海上霸主英国一样的地位的。但是现在，却完全不一样了，生生的变成了一场遏制中华帝国的会议。吴皓轩不知道，他应不应该因此而感到自豪。毕竟，这一切都是因为他的原因才生这样的改变的。另外一个时空的中国。不过是任由列强宰割的鱼肉而已。但是现在，却一切都不一样了。

    “美国人和英国人都希望帝国能够放弃‘盘古级’战列舰，却希望日本的‘大和级’战列舰能够继续开工建造，以便于在未来日本人能够依靠强大的‘大和级’战列舰来打败帝国。但是，我会这么傻吗？‘盘古级’战列舰根本就是一个幌子而已，是准备用在这一次的华盛顿会议上，和列强讨价还价的棋子而已。就算日本人开工建造‘大和级’战列舰，和帝国也没有关系。按照‘大和级’的建造工期，预计要三年后才能够服役吧。至于‘天城级’战列巡洋舰，就需要更靠后了。如果帝国能够在‘大和级’战列舰服役之前就打败日本的话。那么，四艘未完工的‘大和级’战列舰，似乎就是帝国的囊中之物了。帝国完全可以出资继续建造者四艘战列舰，然后加入帝国海军服役。这样的话。帝国就拥有四艘世界上最为强悍的战列舰了。至于那四艘‘天城级’战列巡洋舰，因为工期更靠后，到时候大概连舰体的建造都还没有完成吧。正好可以将其改造为帝国的航空母舰的船体的。并且是带有厚重装甲的装甲航空母舰，防御力更为强悍，在海战当中的抗打击能力也更强。”吴皓轩喃喃的说道。

    吴皓轩已经计划，在两年之后就起对日本的作战。一举将日本击败了。那个时候，对于帝国而言，将有一个击败日本的绝佳机会，不容错过。另外，‘大和级’战列舰和‘天城级’战列舰的建造工期，使得帝国不得不提前动手。如果日本海军装备了这些战列舰和战列巡洋舰的话，那么，帝国想要打败日本，就不是那么容易的了。

    现在的帝国，已经比一战刚刚开始的时候更为强大了。当时，帝国想要灭亡日本的话，或许还有不小的难度。但是现在，帝国要灭亡日本，那无疑是容易之极的事了。真正要担忧的，大概就是西方列强的干预了。这些年，帝国的展可谓是蒸蒸日上。而日本不仅展限于停滞，还因为穷兵黩武而耗尽了国家的元气。可以说，如果帝国这一次再次击败日本的话，那么，日本就彻底完蛋了。

    正是因为有着这些计划，所以吴皓轩对于这一次的华盛顿会议，才不怎么放在心上的。任凭西方列强打压帝国，只要帝国解决了日本之后，整个远东和西太平洋地区，就处于帝国的掌控之中了。

    吴皓轩给远在美国的帝国代表团回电，告诉他们，不用担心西方列强对帝国的打压。因为这是必然。西方列强的打压，并不能够遏制帝国的展。相反，这还会成为帝国展的动力。

    现在的帝国，比另外一个时空已经强大的太多太多了。西方列强再也不可能住在帝国的命运了。

    随着时间一天一天的过去，华盛顿会议召开的时间也已经到了。在会议正式开始之前，各国都举行了几次非正式的会议。在非正式会议上，确立了本次会议的主题。比如，这次会议的两大议题，是是限制军备问题，另外一个则是远东和太平洋的问题。

    实际上，华盛顿会议实质上是黄帝纪元4617年（19）巴黎和会的继续，因为巴黎和会虽然暂时调整了帝国主义国家在西方的关系，但它们在东亚、太平洋地区的矛盾仍然十分尖锐，中美之间的矛盾尤为激烈。华盛顿会议目的是要解决《凡尔赛和约》未能解决的帝国主义列强之间关于海军力量对比和在远东、太平洋地区的利益冲突，完善第一次世界大战后的帝国主义和平体系。

    巴黎和会所建立的凡尔赛体系，暂时调整了帝国主义战胜国在西方的相互关系。但在远东、太平洋地区，它们之间的矛盾仍很尖锐。中国利用第一次世界大战期间的有利条件，积极在该地区进一步扩展势力。美国一方面对巴黎和会的结果不满，另一方面对中国扩张不安，急欲遏制中国的扩张，从而导致中美矛盾迅展。同时，列强的争夺也导致各国海军军备竞赛的加剧。在此背景下，由美国总统沃伦·加梅利尔·哈定倡议，召开了这次会议。

    会议有两个主要议题，一是限制海军军备问题，二是远东和太平洋问题。其中，限制海军军备问题是最主要的。

    黄帝纪元4619年（21）11月12日，来自美、英、中、法、意、日等国的代表齐聚美国华盛顿的独*立纪念馆，举行了华盛顿会议。为了渲染和平气氛，会场内装饰了许多棕榈叶，摆设了“u”字形的会议桌，桌上覆盖着绿色台布。十点三十分，等各国代表全部落座，东道主美国总统哈定走上讲坛，开始致开幕词：“我们希望建立一个良好的秩序，恢复全世界的安宁，各国正在进行的军备竞赛，以及远东和太平洋地区的利益冲突越来越激烈，已经严重的影响了世界的和平和稳定了。作为世界上最主要的几个大国，美国希望各国都能够珍惜现在的和平，采取有效的措施捍卫世界的和平。让和平永远降临世界，战争远离人类……”

    美国总统哈定的一番开幕词，完全将他和美国塑造成为了世界和平的捍卫者，这让其他几个大国的领导人都非常的不满。毕竟，美国对世界霸权的争夺，是众所周知的。这让英国这个现在的世界霸主，非常的不满。其他的国家，也是对世界霸权也是有野心的。对于每个人的这种做派，自然是很不爽的。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票和打赏！求推荐票冲榜！