
　　为女儿制作适合她们修炼的功法，对秦明来说是一件特别重要的事情。

　　还好有张仙人的辅助，他才能够在短短两三年的时间内就把两部功法完全准备完成。

　　宝宝和贝贝都是双系灵根，宝宝是火木双灵根，其实她这样的灵根最适合走的就是丹道。

　　要想炼丹就离不开火，而木系灵根又能够增强她对各种药材的把控，而且木属性的灵力通常比较温和，更加能够使药效稳定下来。

　　而贝贝则是水土双系灵根，水善万物而不争，但却不缺少攻击性，土虽厚重，却也能够形成顽强的底蕴。

　　因此宝宝贝贝两人虽不是单系灵根，但她们两人的灵根组成情况却也十分相配。

　　秦明把这两部功法刻录进玉石当中，准备将这两部功法当成宝宝贝贝过生日时的生日礼物，现在时间还没到，也不急着送给两个女儿，因此秦明便将这两部功法放进了界中界当中。

　　“南城那个地方之前说是搞开发，结果不是已经停了一两年了吗？现在就是一片废弃地，，年轻人你去那个地方干什么？”

　　出租车的司机一脸疑问的看着车上后座的客人，这年轻人看起来不过二十出头的样子，但身上却穿着一身复古的黄色长袍，腰间挂着一柄铜钱剑，头上戴着电视剧里一样的道士帽子，若是手上拿一把拂尘，亦或者说是拿个铃铛符纸，就跟那茅山道士没个什么区别了。

　　而且他总觉得这年轻人上车之后，这车里就阴森森的，虽然说他开了空调，但是这空调的凉气跟那种渗人的阴气可不同。

　　出租车司机心里有些警惕，这都快傍晚了，这年轻人打车去南城，一去就到晚上了，不会出事儿吧？

　　听说南城这个地方最近不是很太平，之前还有人在那里发现了很多动物的尸体，说是有人在那边虐待动物什么的，还有人说那边现在已经变成了一些传销组织的地盘，总之南城是个法外之地。ŴŴŴ.23sk.com

　　张潇看着出租车司机脸上的表情，淡淡一笑，那张虽然普通，但看起来却莫名有一种禅意的气质，让出租车司机一愣。

　　“没事儿，你就往那个地方去，我保证你平平安安的到，又能平平安安的回去。”

　　张潇不说还好，一说出租车司机心里更是砰砰跳了起来。

　　什么叫做平平安安地去又平平安安地回来，这不是在说不吉利的话吗？

　　呸呸呸，童言无忌！

　　看出了出租车司机心里的畏惧，张潇歪了头说道：“这样，我过去是有事情要办，我也知道你们对那个地方挺有忌讳的，这样，三百块钱走不走？”

　　三百块钱？

　　出租车司机眼睛一亮，要知道要是按照他自己给价，到南城这个地方四十块钱也就顶天了，除了有些偏僻之外没有任何问题。

　　三百块钱跑一趟，自己把人送下车就立刻回来，应该不会出什么事儿吧？

　　想了想，出租车司机心里一狠，干了！

　　出租车飞快的在道路上行驶，仅仅只花了二十几分钟就将人送到了南城这个地方。

　　这里和城区已经离得有些远了，看起来比较荒凉，再加上远处那些建造了一半却已经停工，在黄昏的阴影下看起来隐隐绰绰的建筑，让人感觉心里有些发凉，好像是什么恐怖片儿惊悚片儿里面的场景一样。

　　张潇抽了三张红爷爷交到出租车司机的手上，然后才拿着自己的东西下车。

　　出租车车尾一摆，掀起一股尘土，掉过头消失在了张潇的眼前。

　　张潇淡定的拿手弹了弹衣服上的尘灰，看了一眼眼前的建筑，眼里淡淡的红光一闪而过。

　　张潇，天师一枚，隶属于护龙局一组，听闻南城这边最近发生了一些诡异的事，特意过来查看。

　　若是能把南城这边的事情解决了，他能够在护龙局里面领取十万块的奖金，十万块，够他买两张极品符纸回去画符篆了！

　　张潇左手拿罗盘，右手拿铜钱剑，身上又贴了两张符纸，全副武装之后才小心翼翼的走进眼前的一栋危楼，手上的罗盘指针倏忽的转动了起来。

　　在下出租车站定之后，张潇很快就感应到了这南城的诡异之处，现在天还没有完全黑下，隐隐约约能看到一些光线。

　　按理说这南城不应该有那么重的邪气，然而这还没有到子夜阴气最盛的时候呢，这里就已经能够感受到一些不寻常的动静了。

　　张潇的脚步声在水泥楼道中响起，此刻太阳已经完全落了下去，而外界也没有多少光亮了，这废弃大楼里面更是阴暗潮湿，一丝光线也无。

　　灰黑色的邪气在空气中凝结成一股淡淡的雾气，张牙舞爪地在南城的地盘上肆无忌惮的扩张。

　　它们很快就发现了张潇这一个入侵者，而且这个入侵者的生命力还十分旺盛，如果说能够被它们蚕食，肯定能够壮大它们的实力！

　　在张潇还不知道的时候，他就已经被这地盘上的邪灵列为了盘中餐。

　　“水坎中，青龙护，悍龙抱经，邪虎横纵……”

　　“原来这地方竟然是个大凶之地，难怪邪灵容易在这里滋生，更何况这里人气不丰，没有人气来压下这里的死气，当然很容易形成凶地了。”

　　“再加上周围的这些建筑影响，几栋大楼形成了虎头之局，已经初具凶势，如果说继续修建下去，只怕没有把这些大楼盖好，留在这里的人都得出事儿。”

　　“但既然这里工程已经停工了，想来开发这么大个地盘的不至于没钱了，应当是有高人指点，因此才没有继续在这里修建建筑。”

　　张潇拿着手里的罗盘，一路上楼嘀嘀咕咕的说道。

　　由于建筑才进行到一半，因此这里根本就看不出来具体是做什么布置的，只预留出了一个一个房间的形状，连门都没有。

　　张潇在这些房间里面看了一眼，正准备到顶楼上去看看周围整个环境的布局，这时他忽然感到自己背心一凉，一股浓郁的邪气朝他攻击了过来。

　　张潇年纪不大，然而却是一个修炼天才，勾起嘴角缓缓一笑，手握铜钱剑一道灵光打了出去，灰黑色的烟气顿时消散。

　　这一次攻击就好像是打开了张潇与这些邪灵的战斗，很快整座南城都像是被乌云笼罩了一样，完全暗了下去，一声声尖锐的诡异呼啸声在他耳边响起。

　　这些呼啸声就像是女鬼哀怨的哭泣一样，不仅能够造成听觉上的痛苦，更是能够影响人的精神状况。

　　然而张潇却是淡定的站在原地，任由手上的罗盘疯狂的转动，“雕虫小技也敢班门弄斧，看我把你的本体找出来弄死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1041章 南城诡域免费阅读。https://xs.23sk.com 