    随着时间的流逝，苏长幸可以感觉到治疗药膏的药效正在持续发挥作用，其效果远不如苏长幸在沉睡状态的恢复效果，但也还是非常夸张。

    以他的伤势，如果只依靠药膏的药效，一天的时间便可以恢复大半。

    苏长幸靠在椅子上，平视沈萱，轻笑道：“我有点好奇，你们谁才是本体，或者说谁才是最初的那个，总不可能天生就是这样的吧。”

    沈萱吃完最后一口蛋糕，舔了下无名指指尖残留的奶油，平静道：

    “你觉得呢？我想不用我说，你也早就猜出来了吧。”

    苏长幸还想说什么，却发现沈萱靠在椅子上，闭上眼睛，呼吸平缓，似乎已经睡了过去。

    “还真是随意，这睡觉的速度比我更像一个沉梦者。”

    苏长幸看向沈萱精致的面孔，喃喃道，“所以，她现在是谁，沈萱，瑾，还是沈瑾萱？”

    沈萱突然睁开暗红的双眼，平静道：“我还没有睡，只是有点困罢了。”

    苏长幸沉默了一下，刚才真以为沈萱已经睡过去了，尬笑道：“哈，你继续，我也去睡觉了。”

    沈萱再次闭上眼睛，身体在椅子上蜷缩成一团，这一次似乎真的睡过去了。

    头颅分析道：“她的这种状态并不能长时间持续，太过于强大，这对她的身体来说是超负荷的。”

    苏长幸想了想，说道：“你说她的这种情况有没有可能是因为，为了兼容这样强大的力量，所以才分化出来不同的人格，甚至不同的人。”

    头颅有些不确定道：“有可能吧，不过小子，现在就是你干掉她的最好时间，我估摸着在这种状态变化的时候就是她最脆弱的时候。她是隐患，干掉她。”

    苏长幸起身拽起两具尸体向窗户走去，从窗口将尸体扔下去，落在街道上发出沉闷的声音。

    虽然他现在对于尸体已经完全不感冒，但是放在屋子里面总是会让人感到不舒服。

    沈萱再次睁开眼睛看向苏长幸扔尸体的背影，嘴角勾起一丝笑意，随即再次闭上眼睛。

    苏长幸将六具尸体扔下楼，回头看了沈萱一眼，感觉沈萱似乎并没有睡，但是“真知”判断她确实是处于沉睡的状态。

    他走到门口，将咖啡馆的玻璃门关上，并且用一张桌子堵在门口，可以起到一定的警戒作用。

    他来到旁边的小隔间中，在墙角点上一盏熏香，从商店中兑换了一瓶水清洗头发上和身上的血迹与污垢。

    头颅笑道：“小子，血是洗不掉的，它们会一直印刻在你的身上，直到你死掉，或则疯掉。”

    苏长幸看着毛巾上红色污浊的液体，冷冷道：“你今天的话好像格外地多。”

    头颅语气怪异道：“今天，我们两个就差点一起死了，你说呢？你还是有点过于自信了，听我的就没有那么多事了。这个世界只有狠人，才能一直活下去。”

    苏长幸没有说话，而是坐在睡袋上打开手机，翻看论坛，发现很多帖子都在讨论关于“武学高手”的事情。

    紧接着，他在热帖中看到一个视频帖子，发现所谓的“武学高手”指的就是他，视频中的内容正是他被围攻时候的情景。

    不过，发帖人，推车的老汉，并没有发出第二个帖子，他的头像已经变成灰色，在发出帖子后不久就死掉了。

    “运气还真是不好。”

    苏长幸估摸着这几个人是因为在上面长时间观察，才被猎杀者发现。有些非凡者感知较高，即使他人隔着很远看他一眼，他也可以有所感知。

    论坛上对于“武学高手”各有猜测，有一条热度比较高的帖子倒是引人注目。

    王小算：根据我理性的分析，所谓武学高手的猜测并不靠谱，视频中的人已经完全脱离正常人的范畴，而武学再强也只是强身健体的手段，不可能突破常理。

    我倒是认为他就是所谓的“非凡者”，说不定就是“幸运小孩”本人呢。

    这也论证了，非凡者代表了无限的未来。

    如果幸运大佬还活着，并且看到这篇帖子，我希望你可以解释说明一下关于非凡者的事情，可能有什么不能说的原因，但我觉得我们都需要一个真相。

    ······

    猜测的人很多，总有人会把真相猜测得八九不离十，任何事情都会遵循一定的逻辑，像一根根丝线。

    只要选对一根丝线，便会接近真相。

    苏长幸光着上身，坐在睡袋上，双手撑着脚，低着头在黑暗中思考良久，推敲和血月的关节点，想着应该在帖子中编写怎样的内容。

    他发出的这条帖子极为重要，将会银影响到所有人，整个世界的人，影响他们选择，影响到整个局势的走向。

    最后导致的结果可能好，可能坏。

    一笔重于泰山可能就是这样的感觉。

    药膏的清凉之意在伤口处阵阵传来。

    十多分钟后，苏长幸在论坛上编写帖子，他将用掉唯一次在全世界发帖的机会。

    幸运小孩：

    我一直没有发帖阐述关于非凡者的事情，本来是想顺其自然，但是“血月”改变了我的想法。

    成为非凡者并没有特定的方式，或者说有无数方式都有可能成为非凡者。

    据我所知，神秘商店的属性强化有助于成为非凡者，类似催化剂，助燃剂。

    所以想要成为非凡者，就去商店获取属性强化，当然这对于绝大部分人来说是九死一生的事情。

    不过，根据公告提示，在血月中击杀丧尸会被给予奖励，我们大可以猜测这种奖励是包括属性强化的。

    我的建议是最好加入或者建立聚集地，共同抵抗血月，这样存活下去的概率将会更高。

    各位尽力在血月中击杀丧尸，这可能是你们活下去的唯一希望。

    这是一场生存与死亡的游戏，只有在搏杀中才会有一线生机，坐以待毙迎来的只有死亡。

    我们还剩下不到五十亿人，总是会有一线生机，出现越多的非凡者，我们活下来的人将会越多。

    如果能够在十五天之内开启非凡时代，情况将完全不一样。

    ······

    这个帖子的目的就是鼓励其他人与丧尸搏杀，这样或许可以刺激更多非凡者的出现。

    整个论坛因为这条帖子沸腾起来，议论纷纷。

    回复1：幸运大佬没有死，也就是说那个人不是幸运大佬了。

    回复2：难道就不能是幸运大佬逃走之后才发的帖子？我直觉判断刚才那个人就是幸运大佬。

    回复3：神秘商店中的属性强化居然和成为非凡者有关，我楼下就有一个神秘商店，但是我却没有想着去。

    回复4：卧槽，你运气这么好吗？我也想找个神秘商店，但是周围好像都没有，晚上也不敢走太远。

    ······

