    只见在机密调查局的门口前面停着一辆宏旗轿车，这车子王磊也有，还是从吕忠良那里得来的。

    不过王磊得了宏旗车子就一直没有来过，他寻思着什么时候开出去玩玩，不然放在车库可就是浪费了。

    “嗯？吕局长？”

    突然王磊眼皮一抬，马上看到了吕忠良就站在门前，而且在他的身旁还有一个拄着拐杖慈眉善目的老爷爷。

    “呵呵，王磊，你来啦？这位是机密调查局的前局长，他今天是专门为了来见你的！”

    “什么？前局长？”

    听到吕忠良说的话，王磊脸上的表情马上就变得正经，难怪连吕忠良都要跟在这个老头子的身后。

    “呵呵，我只不过是前局长而已，现在已经退休了，不用太在意。”

    老爷爷慈祥地笑道。

    吕忠良走来这边，和王磊小声地提醒了一句。

    “许文龙老爷子虽然已经退休了，不过他可还有很多弟子在机密调查局或者其他的地方工作，你说话可要小心点。”

    听到吕忠良的话，王磊点了点头，然后扭头看向许文龙。

    “许老爷子好，不知道你今天来找我有什么事？”

    “呵呵，也没有什么事情，不如我们先进去再说吧。”

    许文龙微笑着说道。

    吕忠良赶紧在旁边附和着许文龙说的话，没好气地看了王磊一眼。

    “许老爷子说的没错，我们先进去再说，王磊你来的太慢了，居然要许老爷子等你等了这么久。”

    许文龙虽然不是那种分分钟几百万上下的人，不过他却是那种分分钟能决定一个人生死的人，身份自然不一般。

    王磊也只好赶紧跟在吕忠良他们的身后进了办公室，吕忠良像是小弟一样赶紧给许文龙泡茶。

    “好了，忠良，你先退下去吧，我有一些事情想要和王磊谈一下。”

    “嗯？”

    王磊眼睛一亮，突然感觉事情好像有些不对劲。

    吕忠良看了王磊一眼，然后陪笑和许文龙说道。

    “那好，我就先出去了。”

    说完，吕忠良转身离开，临走时还朝王磊使了个眼色，让他不要做不对劲的事情。

    屋子里头只剩下王磊和许文龙两个人，气氛一下子变得有些安静下来。

    “小磊，你能给我倒杯茶吗？”

    许文龙笑道。

    “哦，这个当然可以啊。”

    王磊也没想太多，直接端起茶壶，给许文龙倒了满满的一杯茶。

    看着那一杯满茶，许文龙脸上的笑容跟着拉开了一些。

    “呵呵，看来你是个率直的人呢。”

    许文龙笑道。

    茶不可倒满，这是从以前就留下来的规矩，不过王磊明显没有注意这些。

    “呵呵，许老爷子说的是，不知道你今天找我来干什么？”

    王磊笑着问道。

    王磊怎么想也想不明白为什么许文龙会来找自己，他明明已经不是机密调查局里头的人才对。

    “呵呵，我来找你，也不是什么大事。”

    许文龙笑道，他看向王磊的双眼突然闪过了一道寒光。

    “只是我对你比较好奇，你一个年轻人，到底是怎么这么快做到家财万贯的？”

    对于王磊有多少个老婆，许文龙根本就没有过问，他关心的是王磊赚钱的事情。

    王磊的底细早就被机密调查局里头的人调查的一清二楚，本来他只不过是一个连工作都没有的大学生而已。

    可是突然有一天，他却多了十栋楼，多了一辆豪车，甚至是收购了黄家的企业，这些都是许文龙怎么想也想不通的事情。

    能够快速赚大钱的法子都被写进法律里了，而王磊能够赚这么多钱，这里头肯定有什么秘密。

    王磊身体一顿，他终于明白了为什么许文龙会来找他，原来是为了这件事情。

    说起来，他现在的人生确实是挺不可思议的，换做是别人一样会怀疑，可是系统的事情，王磊是万万不能说出来的。

    要是说出来的话，说不定自己也会被抓去研究，这样可就麻烦了。

    一想到这，王磊就笑着和许文龙说道。

    “这个啊，这个是因为我之前替别人治病，别人给我的本金，所以我才能够赚这么多钱的。”

    “本金？谁给你的本金？”

    许文龙好奇地问道。

    “沈海林啊，当初我帮他治病，他可是给了我一大笔钱！”

    “沈海林？”

    许文龙的眉头皱了一下，沈海林确实是一个大富豪，只是他还是觉得奇怪。

    就算是沈海林给了王磊一笔钱，那应该也没有那么快就能让王磊飞黄腾达，更加不用说是收购黄家的企业了。

    可是更加关键的是，他们也不知道王磊的钱到底是从哪来的，这才是许文龙真正想知道的事情。

    “小磊，我看你是个聪明人，也就不跟你废话了，你是不是藏了什么东西，就是那些东西……或者是人帮了你？”

    在许文龙的眼里看来，王磊背后肯定有人在推动着这一切。

    只是王磊却是摊手说道。

    “没有啊，怎么可能会有人帮我，我除了有几个老婆之外什么人都没有接触。”

    “是吗？”

    许文龙的眉头皱了皱，王磊的表情看着不像是在说谎，不过他却总感觉有漏洞。

    “那你手里头拿着的是什么？”

    许文龙突然看着王磊手上拿着的乾坤袋说道。

    “这个啊……这个是垃圾袋和捡垃圾的钳子啊，许老爷子没有看过吗？”

    “对，我还真没有看过，拿来给我看看吧。”

    许文龙伸出手说道。

    王磊暗骂一声，这老家伙分明就是怀疑自己的的袋子有玄乎。

    不过还好的是，乾坤袋从外表看起来就是个普通的垃圾袋，如意钳就更加不用说了，看着更像是一个普通的钳子。

    “好吧，那我给你看就是了。”

    王磊毫不犹豫地把手上的乾坤袋和如意钳交出去，许文龙马上接过来细看。

    可是他凑近一看，脸色变得更加难看了，这就是个普通的袋子和钳子，什么东西都没有。

    “捡垃圾是我业余时间的一点爱好，这不会有问题吧？”

    王磊笑道。

