    第569章 晶莹小草

    随着火翼兽突破了境界以后，实力越发的恐怖起来。

    即便是这些法则力量，也不一定能够拦得住他。

    他一个人就像是一头恐怖的凶兽一般，有远古神魔之姿。

    “吼！”

    只见恐怖的火翼兽巨大的身躯，不断的撕裂着法则力量。

    秦尘等人则是跟在他的身后。

    火翼兽本来就是千绝神王层次的境界，神王之上为神尊，这个境界已经十分的强大了，在上古的时候，几乎拥有万古留名的实力。

    只可惜，时代在不断的消逝，现在的境界，早就退化了不少了。

    并没有上古时期强大的力量了。

    即便是在上古时期，神尊的境界，也鲜有人能够抵达。

    火翼兽不断的前行，自身也打出恐怖的火焰，他的火焰在突破了以后，变得更加的恐怖。

    若是在九天十地之中，已经能够纵横无数的地方了。

    玄天老祖之前便是神尊的境界。

    有了火翼兽，秦尘回到九天十地之中，也没有多少的强者能够威胁到他了。

    这就是为什么秦尘想要如此快的突破境界。

    这桃园之中，残存着强大的神性。

    秦尘除了要在其中找到绝世强者留下来的大造化，还要找到强大的神性残留的地方。

    他想要得到好东西，那就必须要得到这宝物。

    他现在已经距离神王层次的境界，只差一步之遥了。

    突破到了，神王层次的境界之时，就是他回到九天十地的时候。

    那个时候就没有仇敌能够稳吃他了。

    甚至秦尘还能够反过来猎杀他们。

    毕竟在这段时间之中，秦尘的实力提升简直能够用妖孽来形容。

    如此惊世骇俗的恐怖提升，简直不能够让人接受。

    不过这就是秦尘的强大之处。

    他需要更加强大的实力，才能够活下去。

    否则的话，面对那些万古留下来的老怪物，老不死他根本不是他们的对手。

    想要在这天地大乱之中活下去，只能够凭借自己强大的实力。

    到时候天地大乱，那一缕成帝的契机也会出现。

    各路牛鬼蛇神都会显身，想要尝试一下能否得到。

    现在的九天十地，不知道变成了什么样子。

    所以秦尘才回想要如此快的突破自己的境界。

    他随后便是跟随着火翼兽在桃园之中不断的寻找，

    只不过这里不光是有那恐怖的强者留下来的法则力量，还有着强大的幻境。

    这幻境无比的强大，即便是强大如火翼兽也会沦陷在其中。

    由此可见，这幻境究竟有多么的恐怖。

    秦尘睁开了第三只眼睛，眉宇之间，一只仿佛虚幻一般的神眼浮现，睁开。

    黄泉碧落眼！

    瞬息之间，便是将这幻境给看破。

    这幻境即便是再强大，也不可能能够抵挡住秦尘的黄泉碧落眼。

    秦尘一步一步的走向了前方。

    “跟着我。”

    众人随即便是赶紧跟上了秦尘。

    因为在这幻境之中，也有不少的危险。

    若是没有人带领的话，则是很容易丢掉性命。

    这一点众人也是深有体会。

    之前在不断的前行的时候，便是突然火翼兽触动了一个可怕的禁制。

    差点就直接让他重创了。

    明明什么都没有，可是那恐怖的禁制不知道什么时候便被他触碰到了。

    “这桃园之中，遍布杀机。”

    大蝎子沉声说道。

    即便是强大如神尊境界的火翼兽，也是有可能会被阴死在这里。

    很有可能这是之前便留下来的禁制。

    这幻境加上禁制根本就抵挡不住那强者。

    所以他只留下了一些法则力量在桃园之中。

    秦尘带着众人不断的前行。

    桃园之中，也是有着千年如光阴的桃花。

    只不过秦尘等人可没有功夫欣赏。

    在不周山的深处，有着恐怖的危险。

    现在秦尘等人也是愈发的警惕起来了。

    只不过他们甚至还没有发现。

    这不周山的深处。

    似乎在发生着什么变化。

    秦尘等人终于来到了一处芳草茵茵的地方。

    这地方竟然没有桃花。

    秦尘的黄泉碧落眼，也什么都没有发现。

    他随即便是收起来了黄泉碧落眼。

    “快看那是什么？”

    大蝎子开口，惊喜的看着一轮明月般在绽放着光华的小草。

    这小草通体晶莹，难不成这就是此地的大造化了吗？

    秦尘缓缓接近，依旧没有放松警惕。

    越是在这种情况之下，越是有可能会遇见恐怖的危险。

    随着秦尘不断的接近，便是虚空之中突然射出来了一道锋利的剑光。

    被秦尘踏着行界秘术，才堪堪改变了落在自己头上的轨迹。

    这锋利的剑光斩落在了秦尘的至尊天元甲之上。

    发出一阵金刀交错的声音。

    如此的恐怖，简直不能够让人直视。

    很显然，这恐怖的剑光，非常的恐怖！

    秦尘猛然吐出了一口鲜血。

    也是受伤，不过并没有被重创。

    众人倒吸一口凉气，若是他们的话，说不定现在已经人头落地了。

    也就只是秦尘能够抵挡住了。

    秦尘随后便是险之又险的将这株恐怖的小草给摘走。

    “终于，得到了。”

    桃园之中那强者都留下了法则力量守护的宝物，此刻已经落在了秦尘的手中。

    他随后便是放进了纳戒之中。

    现在还不是拿出来炼化的时候。

    随即秦尘便是带着众人继续去寻找着有着强大神性残留的地方。

    只要找到了那个地方的话，秦尘便是能够签到。

    系统签到得来的宝物，几乎都不可能是凡品。

    在这桃园之中，秦尘能够感觉得到那强大的神性残留。

    “奇怪。”

    秦尘皱起来了眉头。

    可是什么都没有发现。

    这强大神性残留的地方，似乎根本就没有发现。

    反而似乎一直在秦尘的四周附近，

    可是秦尘什么都没有寻找到。

    随着时间的流逝，秦尘也是有些焦急。

    毕竟这恐怖的神性残留一直没有找到的话，说不定那恐怖的强者就会回到桃园之中了。

    那个时候的秦尘等人可就插翅难逃了。

    “一定还在这里。”

    秦尘似乎是脑海之中想到了什么，他随即便是看向了虚空之中。

    终于发现了问题所在。

    (本章完)

