    很不幸，才刚刚开车上路不到半个小时的梁月，便碰上了身为有车一族共同的烦恼。

    堵车~！

    透过那敞亮的前车窗，一辆辆大小不一，颜色各异的车辆此时正拥堵的前方的主干道上，一望无际，直接延伸到了视线的尽头。

    每过上五六分钟的时间，也才能往前走上十多米的样子。

    在这座生活节奏飞快，又极其讲求效率就是生命的国际化大都市里，别指望人们能有多少耐性，赚钱才是这座城市的主旋律。

    这不，才一会儿的功夫，在这条水泄不通的大马路上，刺耳的鸣笛声便已经连成了一片。

    一些脾气不好的司机，此时更是从驾驶室伸头出来，各种安涛~谢特~怒骂声更是此起彼伏，不绝于耳。

    梁月此时则正倚着宽大的车座，胳膊搭在门框上，侧着脸看着那辆，正畅通无阻的从他旁边的专用车道上飞驰而去的公交车。

    一时间，心里也是感慨莫名。

    “这大概就是，成长的烦恼吧……”

    下意识地拿出手机扫了一眼，发现时间还早，于是这厮也只能暗自耐着性子，期待着前方道路的突然畅通。

    同时，一个念头下去，系统光幕顿时出现在了他的眼前。

    ……

    《观察术》：游戏类位面的常规技能，消耗一定的能量或精神力之后便可顺利施展，技能等级越高，所能观察到的信息便越详尽。

    等级：2/10

    当前等级为：2

    技能熟练度：4/300

    PS：万物皆可观，但在目前的低级状态下，只能用于查看物理状态的人与物，并模糊的探测到一丝异常反应。

    ……

    梁月

    力量：25

    敏捷：38

    体质：26

    精力：45

    天赋：……

    ……

    在经过了这几日来坚持不懈的努力，如今的观察术技能已经毫无意外的，在他昨晚入睡之前的时候，顺利的升到了二级。

    同时，经过近段时间来的技能运用，梁月也多少总结出了一点，关于该技能方面的运行经验。

    那就是，这技能熟练度的增长，似乎跟他所观察的对象有关。

    如果梁月还像之前一样，随意的将观察术技能用到一些石头，铁锭，以及他自己亲手制造出来的武器身上，以此来糊弄鬼的话。

    那么技能熟练度方面，每次也只会象征性的往上增长一个点。

    只有在被观察目标是那些他原本不熟悉的人，或者物的时候，观察术的运用才会得到跨越式的进步。

    两者之间存在着倍数差别，但每一次的技能释放，所消耗掉的精神力却是等量的。

    以梁月此时的精力属性基准，他每天所能释放观察术的次数，大约在三十次以下。

    一旦超过了这一释放量，这厮就会立刻因精神力消耗过度而陷入昏睡之中。

    至于，这种精神方面的损耗，对于梁月的身体会不会产生什么伤害，他自己暂时还没有觉查出来。

    反正，只要在MC的床上睡一觉，第二天就会立刻回满。

    倒是随着他这几日来，精神力的接连损耗与回满的过程，似乎使得梁月的精力方面，得到了某种粗暴的锻炼。

    以至于，他的精力属性都在不知不觉中，竟然增长了两点。

    捎带着，就连体质方面也是谜一般的上涨了一点。

    简直~堪称神奇~！

    “对了~又是三天的时间过去了，系统商城那边也该刷新了吧？”

    念及于此，梁月立刻心念一动，将面前的光幕切换到了系统商城的界面。

    还是那个熟悉的中式店铺与古朴的货柜布局。

    每次，当这厮唤出这商城界面的时候，都能从中品味到一股恶俗之气满满地国产页游风味~

    ……

    《酒桶及制造配方》：在酒桶中放入一个水果或蔬菜，最终都会被发酵成一桶饮料，该物品来自于星露谷世界，制造配方经过了系统的改良。

    售价为：500积分

    ……

    “500！？难不成这玩意儿比兔子侦查帽还要好？那可是一件能抗又能加速的装备！人家才卖300来着！”

    看着面前虚拟货柜上，那只貌不惊人的酒桶，以及搁放在酒桶上的一张纸，梁月顿时撇了撇嘴，对着系统吐槽道。

    不过，在等这厮冷静下来之后，他便也慢慢地去思考起了其中的深意。

    首先，系统是肯定不会骗人的。

    面前的酒桶虽然样子普通了点，但好歹也是来自游戏世界的造物，放入任何一种蔬菜和水果都能发酵为酒水饮料。

    单是这样的能力，本身就是一种堪称为逆天的属性。

    所以，既然能被系统标注了整整五百积分的售价，那么这件商品，肯定就该是物有所值的吧？

    “而且~看一件东西的价值，不能只着眼在当下，一些普通的麦酒，果酒倒还罢了，等到了将来，没准我还能拿这些酒桶来酿造灵酒什么。”

    这么一想的话，梁月这厮的心里立刻就变得轻松了许多，看向那酒桶的目光也开始变得愈发顺眼了起来。

    “买了！”

    一咬牙下去，钱包里的三千三百个积分，转眼间就成了两千八。

    梁月的储物空间里，也就顿时出现了那只褐色的酒桶，以及制作配方。

    心念一动，那张记载着配方的纸，便顿时出现在了他的手里。

    “哟呵~！这系统还真是够时髦的，竟然都会画图了……”

    看着手里的东西，梁月登时就乐了，嘴角不自觉地弯了弯。

    只见在此时这张纸面上，赫然正方方正正的画着三十六个小方格，呈现出整齐的正方形排序。

    单就是这种布局，梁月几乎不用想就知道，这正是他新晋升级出来那台三十六格工具箱。

    而在这密密麻麻的空间格子之内，八个褐色的橡木木头块此刻正呈“（）”状排列在那里，在这木头的中间，还另有两个铁锭搁放在其中。

    这就是，那号称被系统改造过后的全部制作配方。

    如果梁月记得不错的话，这种来自于星露谷世界的酒桶的原配方，应该是需要木头，铜锭，铁锭，以及像树汁来进行制作。

    在更早一点的版本里，甚至还需要用到黏土。

    现在被系统这么一改，倒是彻底融入进了MC规则之下，也方便了梁月的批量制作。

    “我记得前几天的时候，基地里的啤酒花好像就已经熟了，不过因为手里边缺少酿造工具，暂时就没有采下来。

    现在倒是全活了，等回到家的时候就去试一试。”

    “而且，我怎么记得，在正经的游戏里边，啤酒花这种东西只要放进酒桶里，似乎只需要一整天的功夫，就能变成麦酒吧？

    也不知道在被系统改造之后，这种酒桶还有没有之前的效率！”

    ……

