    青龙堂的十几名弟子拿着火把跟进了矿洞之中，不远处的孔奇见状，略一沉吟之下也快步跟上。

    正准备打水洗脸的蔡妍儿也看到了那群拿着火把进入矿洞的弟子，目中露出了思索之色，旋即放下铜盆，抓起旁边的皮鞭也跟了上去。

    尹万仇本来正站在一块巨石上假模假样的欣赏落日，见到蔡妍儿突然离开，连忙疾步跟上，满脸堆笑的问道：“蔡师妹，这么晚了，你跟着一群大老爷们去矿洞中干嘛？在这里和我一起看落日赏星星岂不美哉？”

    “离我远点儿，以后我的事，不用你来指手画脚！还有，尹万仇，你给老娘听好喽！我排名在你上面，你要叫我师姐懂么？跟你说了多少遍了，简直是猪脑子！”蔡妍儿没好气的白眼道。

    尹万仇无奈地耸了耸肩，不敢反驳，只能跟在蔡妍儿的身后，在昏暗的环境中默默欣赏她那美妙动人的曲线。

    “呀，子龙大人，您来啦？”

    前面拿着火把的一人发现了后面跟着的孔奇，十分惊讶，说着话还将自己手里多余的火把送给了孔奇。

    “嗯……”

    孔奇接过火把，淡淡的点了点头，越过众人走到了最前面。

    “见过大师兄！”

    “见过子龙大人！”

    ……

    青龙堂弟子对于孔奇十分尊敬，孔奇微微点头，神色冷漠至极，似乎看起来没有一点人情味。

    不过大家在一起相处习惯了，他们都清楚孔奇的脾气，这位青龙十二辰的首席虽然平时寡言少语，看起来不怎么好相处，但在外若有青龙堂的弟子真遇到事情，他对本堂的弟子是极其维护的。

    曾经就有名与其私交甚好的青龙堂弟子在执行任务的时候出现了意外，不慎被一位榆宁府的高手偷袭打成重伤，差点没能回来，最后因为伤势原因武功都倒退了一层，此事被孔奇知道后，他连夜去了一趟榆宁府，背剑上门，卸掉了那人的一条胳膊后才回来。

    自此之后，青龙堂的弟子对这个首席大师兄都爱戴有加，就算他表现的再冷漠少语，众人也不会因此而心生嫌隙。

    “咦，丑龙师姐也来啦？”另外一个名叫祝超的弟子突然冒出这么一句，随后他立马反应过来，赶紧捂住嘴，又慌忙补救道：“不是，我没说……应该是蔡师姐来啦，还有尹师兄，咦，尹师兄你在看什么，为什么一直盯着蔡师姐的屁股啊？”

    “……”

    场中落针可闻。

    其他人都以一种看傻子似的目光看着他，就连走在前面的孔奇也一下子懵住了，扭过头，嘴角抽动着看了一眼这个浓眉大眼的青龙堂弟子。

    这孩子的智商，简直没救了，赶紧找个荫凉的地方挖个坑把自己给埋了吧！

    四周的寂静让祝超意识到自己似乎又说错话了，连忙捂住嘴，突然感觉到一道充满杀气的眼神扫视过来，随后就听到了清脆的耳光声。

    “尹万仇，你给我去死！”

    蔡妍儿气冲冲的扇了尹万仇一个耳光之后，气冲冲的走了过来，瞪大美眸直视祝超，咬牙切齿的道：“我有没有跟人说过，不要在人前叫我丑龙的称号？”

    “我错了，丑师姐，我不该……不是，您是蔡师姐，我没说您丑，我刚刚听到有人叫子龙师兄，只记得排名，所以一下子给忘了，对不起对不起……我嘴笨，您就原谅我吧！蔡师姐，我保证以后不会再乱说您和尹师兄的事了……”祝超哭丧着脸连连道歉，嘴巴仿佛不是自己的一样，三句话里有两句话都是颠三倒四的。

    “气死我啦！”

    没等他说完，蔡妍儿再也忍受不了，一巴掌打了上去。

    “啪！”

    祝超捂住脸，不敢说话了。

    其他人都惊愕的看着这一幕，想笑又不敢笑，有不少人脸都因为充血憋得通红。

    在蔡妍儿与尹万仇充满威胁的眼神下，最终他们生生将笑给憋了回去，有人在数蚂蚁，有几个人在角落里表情诡异的互相玩着猜拳游戏，也有人在假装看月亮，可这是在矿洞里，哪能看到月亮呢？

    还有人干脆闭上了眼睛，盘膝坐地，面皮不受控制的抽动着，装出了一副正在努力修炼的样子。

    走在最前面的孔奇，趁两人还没跟上来，偷偷露出了一个极为难看的笑意，然后在两人走近了之后又迅速恢复了冷漠，只不过原本白皙的脸上残留着一丝晕红。

    至于祝超，则被人踹出了矿洞，众人可不想让这个憨货继续跟着了，前面的人举着火把，往左侧的矿洞拐了进去，一边走一边将将矿洞两旁铁架上的火盆点燃。

    第十三号矿洞挖得极深，苏破满走了许久，才看到了一抹红光，前面就是矿洞的尽头，在尽头的另一侧，石壁上露出了一条半人高的宽缝，观其大小目测只成年人侧身进入。

    苏破满走近了，探头往里一看，顿时胳膊上起了一层鸡皮疙瘩。

    “tmd，太渗人了吧！”

    透过岩缝可以看到下面是一片红茫茫的世界，那里的岩壁上都沾染上了一种红色的荧光物质，导致里面有着淡淡的红光。

    在隐约的红光之中，可以看到缝隙的另一边是处极为广阔的天然溶洞，里面的空间足有两个足球场大小，在溶洞的中间是一座浮出的小岛，小岛四周的湖水里缠绕盘结着密密麻麻的红色大蟒蛇，那种密集程度足以让密集恐惧症者当场去世。

    那冰冷的蛇瞳，细密的红色鳞片，三角形的脑袋和淡黄色的花纹，无不令人产生一种惊悚的恶感，每一条成年的红磷岩蟒都有成人手臂粗细，在一些边缘区域还有一些幼蛇，溶洞里满是嘶鸣声。

    苏破满视力穿透湖水，见到了一团团的蛇球，在湖水的最下面似乎连接着一条地下暗河，这条暗河正好处于乌金矿下面，因此构造十分稳定，看起来存在了无数岁月，里面还生存着各种爬虫类生物和菌类，并且还有发光的小飞虫飞来飞去。

    想象一下，半个足球场大小的地方，爬满了红鳞黄纹的食人巨蟒，这种画面比苏破满在蓝星看过的‘狂蟒之灾’都要上头。

