    夜。

    建设委员会。

    “没什么情况吧，一定要注意隐蔽绝不能被对方发现，等把这帮地下党份子一网打尽，我会面见委员长和陈局长，为你们请功讨赏。”

    徐恩增叉着腰看着窗外的地下党重要据点，一脸的意气风发，自从姓左的小王巴蛋到了特务处之后，他已经很久没有这么开心了。

    这次他要让所有人知道，特工总部依然是国民政府最好的情报机关，以前只是偶有失误罢了，人有失手马有失蹄嘛，这不算什么。

    “一切正常。”

    徐恩增身边一个带着眼镜的年轻人毕恭毕敬说道：“我在附近设了三个监视点，从东南北三个方向对目标进行监控，目前没有发现。

    另外逸仙桥等几个出入口也安排了人手，随时可以切断周围交通，我看了处里以往的行动记录，似乎对于二次封锁并不是很注意。

    这是绝对不行的，古话说要未算胜先算败，这同样是情报行动的不败之理，到时就算监控和抓捕中出了差错，也能有补救的机会。”

    “恩，很好。”

    徐恩增很满意对方的回答，谨慎好啊，他们以前就败在这两个字上了，王傲夫如此，刘桂也是如此，这种事情坚决不能再发生了。

    他转身对年轻人语重心长的说道道：“孟挺，我将你从沪上那个花花世界调来金陵，担任一处情报科长一职，你心里不会埋怨我吧？”

    “绝对没有，这是处长您栽培卑职，卑职开心还来不及，再说沪上警察厅整天看洋人的眼色行事，哪有在咱们特工总部工作得舒心。”

    徐恩增口中的孟挺一本正经的胡扯道：“知道我调任金陵，警察厅同仁在送行时都说我是遇到贵人了，不然怎么会一步登天当科长。”

    “恩，你不埋怨就好。”

    徐恩增得意微笑，刘桂被抓当天，他就开始思考情报科长的人选，摆在他前面的有两个选择，一是从内部提拔，二是从外部找人。

    内部选拔的好处是人选多，按照花名册挑人便是，到任后能够随时投入工作，不用担心衔接的问题，坏处是人员有被渗透的风险。

    而外部找人就安全多了，地下党和日本人不可能也没必要到处埋人，可以挑选的各行人才也多，缺点就是数量大，需要仔细筛选。

    徐处长思来想去，最终决定从外部挑选情报科长，他是真被手下那帮蠢货给搞怕了，鬼知道他们的背后是什么人，简直防不胜防。

    为此他特意找到了陈局长，利用党务系统在地方上人面广的优势，列了一份包含数百人的名单，都是一些有一技之长的党国精英。

    比如祖孙三代皆在衙门里办差的侦缉高手，比如中外军校毕业的优秀军人，比如接受过欧美警察系统培训的中级警官，如此等等。

    经过最严格的甄别，这个叫孟挺的沪上警察厅侦探大队副大队长脱颖而出，成为了最后的赢家，并在最短时间内被调到了金陵城。

    徐恩增对这个新手下十分看重，此人黄埔出身但并未从军，在沪上法租界巡捕房数年后因工作成绩突出，被推荐到鲁昂警校学习。

    鲁昂警校全称为法兰西警政学院，是法国最好的专业警察学校，孟挺在三年的学习中成绩优秀，后由法国领事推荐道沪上警察厅。

    此人进入沪上警察厅侦探大队后更是一连破获了十几起积案，沪上报纸更是称赞其是跟侦探小说《李飞探案集》主角一样的神探。

    要知道《李飞探案集》可是沪上最受欢迎的小说，书里面的主角李飞享有民国福尔摩斯之称，由此可见孟挺在沪上有多大的名气。

    徐恩增越想越开心，戴春峰不就有个杭州警校毕业的学生左重吗，老子现在有法国警校毕业的情报科长，咱们骑驴看唱本走着瞧。

    他看了一眼恭敬的孟挺，心中一动，不如自己也认个学生，就是不知道对方愿不愿意，要是被拒绝面子就丢大了，看来得再等等。

    孟挺笔直的站在一旁，脸上挂着淡淡的笑容，恭敬中带了点仰慕，仰慕中带了点崇敬，比起他的两位前辈，此人显然更懂得官场。

    这时一个特务走进来说道：“处长，科长，对于目标的调查有结果了，这座官邸属于建设委员会规划处副主任范树森，一直闲置着。

    去年下半年，范树森对外宣称将官邸借给了远房亲戚，此人叫什么姓什么没人知道，平时深入简出，很少有人见过他的真实样貌。”

    副处长，范树森？

    徐恩增收敛起笑容，这个范树森他知道，是委员长结拜义兄张人杰的原秘书，老果党党员了，从没听说对方跟地下党有什么联系。

    最为重要的是，作为领袖的引路人和伯乐，张人杰虽然已经退隐山林多年了，可依然兼建设委员会委员长的职务，轻易不能得罪。

    他们抓了对方的秘书，某些人会不会认为这是委员长要再次清算义兄了，这个罪过别说自己这个小处长，就算是陈局长也扛不起。

    随即，他面色严肃的问道：“孟挺啊，你能确定这个据点里面是地下党吗，会不会有什么误会，范树森我是知道的，不像是地下党。

    加之此人又是张人杰的人，要是搞错就麻烦了，都是党国的栋梁，咱们查案子要慎之又慎，千万不能干出亲者痛仇者快的事情啊。”

    孟挺心中叹了口气，怪不得沪上的同僚听说他要来一处当情报科长都是一脸的同情，这个工作真不是人干的，这个上司太没谱了。

    情报分明是对方亲口告诉自己的，还信誓旦旦的保证这是从绝对可靠的途径搞来的，这才过了多久时间，竟然反问自己确不确定。

    确定你奶奶个腿，MD，之前那两个情报科长肯定是被这家伙坑死的，早知就不该答应来金陵，也不会像现在这样上不上、下不下。

    他想了很多，表面上一脸严肃道：“处长，是不是真的查一查就知道，如果是假的，这对范主任也是好事，毕竟人言可畏，您说呢。”

    不管怎么着，得先把徐恩增稳住了，没有对方支持，这个计划完成不了，孟挺琢磨了一下，又靠近徐恩增几步，小声补充了几句。

    “您别忘了，陈局长，孔部长和宋部长这三家跟张人杰不对付，咱们要是能抓了他的人，陈局长他们定然会很开心，这对您有利啊。”

    哎？

    徐恩增眼睛一亮，好像真是这么回事，国府定都金陵后，姓张的就一直鼓吹实业救国，这实业是民国能搞的吗，缺什么买就是了。

    不然陈局长们靠什么赚钱，这货物一出一进之间，不知道养肥了多少人，岂是随随便便就能停下的，用范树森警告一下对方也好。

    他眼珠滴溜溜转了两圈：“那就继续监视，有了切实证据就动手抓人，记住，一定要有证据，咱们不求有功，但求无过，知道了吗。”

    徐处长觉得还是要稳一手，实在是情报的来源并不是那么的让人放心，讨好陈局长固然重要，可要把自己搭进去，那就没必要了。

    孟挺闻言张了张嘴，无奈的点点头表示听到了，心里琢磨着尽快找到证据抓人，省得夜长梦多，不然这位爷说不定又会改变主意。

    徐恩增看到他同意了，满意地拍了拍对方肩膀，年轻人听得进劝就好嘛，然后转身拿出望远镜在漆黑的夜色下开始观察可疑官邸。

    这种光线条件下能不能看清东西不清楚，反正徐大处长不时停下，同时放大倍数看向某处，嘴里还念念有词嘱咐着，显得很专业。

    “孟挺啊，这个路口多放些人手，要防止地下党狗急跳墙冲到鲁省路上威胁到无辜百姓，这些红脑壳心狠手辣，万万不可大意松懈。”

    “是的，处长。”

    “还有，护城河附近就不要安排监视点了，那里太过空旷容易被对方察觉，找个理由把附近的船只拖走，在对岸秘密布置人手就好。”

    “好的，科长。”

    孟挺跟徐恩增两人一问一答间就将计划大体定下了，不得不说徐恩增的叮嘱没什么毛病，拖走小船更是显示了一个老特务的敏锐。

    不过周围的一处特务忍得很辛苦，纷纷低下头免得笑出声，连望远镜的筒盖都没摘下来，也不知道处长怎么看到的路口跟护城河。

    不过长官们演戏，他们只能配合，不得不说新科长就是厉害，扯谎时连眼睛都不眨一下，竟然能忍住不笑，难怪人家能当科长呢。

    孟挺不知道手下们的想法，他现在双手正死死拧着大腿上的肌肉，一点都不敢放松，因为一旦松开，他这个情报科长就当到头了。

    徐恩增还不知道把戏已经被人看破，继续指点江山，他觉得自己应该把孟挺镇住了，等收对方为学生的时候，对方还不纳头便拜。

    就在特工总部一帮人互飙演技的时候，隔壁中央医院三楼的厕所里，一道人影从窗口快速闪过，很快黑影下楼钻进一辆了轿车里。

    “科长，没事吧？”

    “没事，肚子不舒服，回吧。”

    左重回了何逸君一句，发动汽车就开上了鲁省路。

