    明明就面对面坐着，却对近在眼前的人说出这样的话。

    可是，这么没道理的话说出口以后，中森明菜却如释重负。心中忽然有种感觉，这几天里的烦恼、不吐不快却又不知道从哪里说起的那些话，也终于有了头绪。

    面对面坐着，这距离很近。可是，如果心想要再靠近一点，那么，就很遥远。

    中森明菜注视岩桥慎一。看着先前神情平和等待她的下文的岩桥慎一，因为她这句话收起笑容，面露意外。

    岩桥慎一一时不知道要作何反应，他看着中森明菜，慢慢消化这句话的意义。

    两人的目光碰在一起，但是，中森明菜却大大方方看着他的眼睛。那个躲闪的中森明菜，似乎在今晚的第一次道别、第一次对视过后就消失不见了。

    岩桥慎一不是笨蛋，不会真的认为，中森明菜说的“距离很远”，是跟他的座位隔得很远之类的意思。

    今天晚上，两人一直面对面坐着，不管是谁，只要伸出手来，就能碰到对方。出了门，往外走的时候，调整一下脚步，就能并肩而行。

    刚才，教折纸的时候，距离近到似乎用力呼吸一下，就能吹动她的睫毛。

    不是身体的距离，那答案只有一个，就是心的距离。

    “虽然觉得慎一君离我很远，可是，慎一君又确确实实就在我眼前。……这么说是不是有点奇怪？”中森明菜自己先笑了笑。

    她说着有点孩子气的话，可神情与语气，让岩桥慎一无论如何都不会怀疑她语气的认真诚恳。

    “但是，我一点也不了解慎一君。”中森明菜说。

    她对岩桥慎一了解很少，不知道他的许多事，也不清楚他的想法。尽管身体的距离近到面对着面，心的距离却很遥远。

    正因如此，当心想要向他靠近的时候，这种面对着面的“近”，反而成为另一种“远”的痛苦之源。

    与其说是心的距离很远，倒不如说，是不知道这段距离的长短。

    身体的距离一目了然，可是，她却不能知晓心与心之间距离的长短。到底要走出多少步，伸出去的手触到的才不是空气、而是岩桥慎一的手呢？

    可当她说完这些话，毫无疑问，是把手伸了出去。

    “……确实。”

    岩桥慎一斟酌了一会儿，回了一句。

    中森明菜眨了眨眼睛。

    而后，听到他说，“要是按这番话来说的话，我也觉得明菜桑其实离我很远，因为我也一点都不了解你。”

    岩桥慎一看着她，“不过，虽然明菜桑其实离我很远，但是，明菜桑也确确实实就在我眼前。”

    说到这，也是一笑，“……这是在模仿你说话吧？”

    中森明菜并没有笑，她还保持那个看着他的表情。

    岩桥慎一也收起笑意，认认真真说下去，“但是，模仿你说话是真的，这样的想法也是真的。”

    如果中森明菜所指的“距离很远”，是在说心的距离，那么，对岩桥慎一来说，中森明菜对他来说，也是他所不了解的、离得很远的一个人。

    “不过，”岩桥慎一看着中森明菜，“虽然不了解明菜桑、也离你很远，但是，明菜桑就在我眼前，这让我很高兴、也很安心。”

    “高兴、安心？”中森明菜听他说出这两个词，心里怦怦直跳。

    岩桥慎一点头，“因为明菜桑就在我眼前，知道你就在那儿，那样一来，想要走近你、了解你的话，只要往前走就好了。……有方向总比没头苍蝇似的乱撞要好得多吧？”

    听到最后一句话，中森明菜不禁一笑。

    “好得多。”她回答。看着岩桥慎一，告诉他，“其实，我也这么想过。”

    第一次见面时的烦恼，是为不知道心的距离有多远的游移不定，第二次见面的勇气，是给了她去受伤害的决心。

    大概世界上是不存在不会受伤的关系……

    但是，中森明菜不再期待不受伤害的关系，反而去想，就算受到伤害又怎么样呢？

    岩桥慎一就在她面前，就往他那边走过去。要是和他离得远，就往他那边走近一步。也许会受到伤害，伸出去的手、迈出去的脚步都会是徒劳。

    可是，因为对象是岩桥慎一，她就敢迈出这一步。

    “要是这样的话，”

    岩桥慎一露出笑容，对她说，“我和明菜桑不就是拥有着同样的想法和心情吗？”

    要是有着同样的想法和心情、哪怕只有一点点。要是这样的话，离得远、不了解，这些仿佛都能迎刃而解。

    即使走近的过程、去了解的过程当中会受到伤害、即使会徒劳无功也无所谓。……就让他伤害自己又怎么样呢？

    中森明菜现在觉得，她此时此刻，想着这些事的勇气，不仅有来自岩桥慎一的，还有她自己的。

    ……

    这时，岩桥慎一指了指桌子上中森明菜的那只折纸孔雀，问她，“今天也要继续交换，对吧？”

    折纸教学以后，把各自的作品交换，这还是他教折纸小猫的时候开的头。

    他未必是在岔开话题，倒不如说，是在刚才的对话过后，自然而然的来到了折纸这上面。

    把中森明菜的折纸孔雀拿在手里，岩桥慎一有些好奇，“下次，不知道明菜桑又会带来什么样的折纸作品。”

    不过，从长颈鹿到孔雀，他猜想下一个折纸的难度还会增加。

    “这个嘛……”中森明菜心情开朗，卖了个关子，“到时候就知道了。”

    “下次也许就会被难倒了。”从长颈鹿到孔雀，岩桥慎一已经觉察到她想要看他被折纸难倒的想法。

    听他这么说，中森明菜露出个小小的笑容。

    不过，听他说起这件事，她回想自己学习折纸时那种想要把他给难倒的心情，不禁去想，那种想要难倒他的心情，是因为什么才出现了的？

    想让他为难，是想要看他出丑吗？不、不是那样的。

    岩桥慎一如果向她求助，中森明菜心里，比起“终于让他为难”的高兴，倒不如说，有一种终于能被他需要的满足。

