
　　乔智连忙说道：“我没有歧视不喝猫酒的猫，我只是想……”

　　璐璐摇头叹气道：“你只知道你自己，你真的想过我们怎么想吗？”

　　白米又说道：“你就是觉得用猫酒就能让我们帮你们干活是吧？”

　　璐璐愤愤道：“难道不干活的猫就只能去死？他们橘猫就从来不干活！”

　　乔智翻了个白眼：“你又不是橘猫。”

　　一只橘猫生气道：“所以你看不起橘猫？”

　　乔智无奈道：“我没有，我自己不都是橘猫……”

　　白米喊道：“那你是在用干活不干活来衡量一只猫的价值吗？”

　　乔智开始舔毛让自己冷静下来：“我不是这个意思，除了工作能力，猫的内在品德当然也很重要。”

　　璐璐不屑道：“品德重要？那现在世道这么艰难，你是打算养一群不干活只有品德的橘猫？”

　　橘猫在一旁不服气道：“你这是在歧视橘猫！你搞毛色歧视？”

　　璐璐看向四周围的猫妖们说道：“不会只有我一只猫觉得橘猫都好吃懒做吧？”

　　橘猫怒道：“你有见过多少橘猫，你有数过多少橘猫不干活了？张口就来？”

　　“这谁数的清楚。”璐璐一脸无奈道：“我只是提出我的质疑而已，你不要这么杠好不好，你们橘猫怎么这么爱抬杠呢？”

　　楚齐光看着猫妖们吵了起来，朝一旁的乔智问道：“猫妖……全都是这个样子的吗？”

　　乔智看着眉头越皱越深的楚齐光，有些尴尬地说道：“也不全是，你看我不就很懂事吗？”

　　在楚齐光的反复询问之下，乔智才不得不承认一个事实……

　　乔智心中叹道：“猫妖大部分都是喷子和杠精……内部还有各种毛色歧视……而且普遍以努力工作为耻……脾气一个比一个倔强……”

　　乔智又补充道：“而且猫族吧……特别容易不服气，越是要他们干什么，他们就不干什么。”

　　楚齐光又看向一旁的乔智，目光之中似乎带着深意：“那你是怎么被训练得这么能干的？”

　　‘还不是你干的！’乔智被楚齐光问得心里一颤，似乎那一段段不忍卒读的回忆又涌上心头，让他忍不住开始浑身掉毛。

　　楚齐光看着乔智的模样，微笑着拍了拍他的脑袋，然后手从猫头一路沿着背脊撸了下去，嘴中慢悠悠地说道：“我看就用训练你的方法来训练他们吧。”

　　乔智只感觉自己似乎起了一身鸡皮疙瘩，心中挣扎道：‘那他喵的不就是用你教的那套终极训猫皮又诶……’

　　似乎感受到了乔智的挣扎，楚齐光一边撸猫，一边说道：“放松点乔大师，你对我可是有着知遇之恩的，我妹妹年幼还是个傻子，我自己也没有成婚，更无后代，未来打下的江山，还不是要和您一起分享。”

　　“这些猫妖，可就是你以后的班底，真的不多用点心吗？”

　　‘对啊！’乔智目光一亮，心中暗道：‘楚齐光以后的手下越来越多，我得带领猫党抢得一席之地啊。’

　　楚齐光引导着问道：“训练的第一步是？”

　　“打！”乔智狠狠地一挥手，干劲十足地说道：“谁不服打谁！”

　　楚齐光点了点头，满意地笑道：“都听你的。”

　　于是一阵猫飞猫跳，各种惨叫声连绵、猫毛乱飞。

　　这些猫妖中最厉害的白米、璐璐也不过是武道第一境的战斗力，面对扑面而来的乔智完全是毫无抵抗之力。

　　璐璐被一巴掌拍在脑袋上，痛得嗷嗷惨叫：“猫奸！卖国贼！你们橘猫果然没一个好东西！啊……”

　　白米被乔智压在身下，一拳一拳打着脑袋，仍旧呼喊着不服：“打死我也不服！”

　　乔智心道：“竖子不足与谋，老子是为了猫族的未来。”说完哇地一口，直接从白米的脑袋上咬下一簇毛来。

　　‘我秃了？！’感受着自己脑袋凉凉的感觉，白米瞬间趴倒在地上，眼神也灰暗了起来：‘我这引以为傲的雪白毛发……就这么没了……’

　　一旁的璐璐正要哈哈嘲笑起来，却感觉到脑袋一痛一凉，也跟着秃了。

　　楚齐光在一旁捏着下巴观察，就看到猫妖们被乔智一只只抓了起来，在暴力逼迫之下，无奈排成了一列列，但看着他们仍旧站得东倒西歪，没个正形的样子，就知道这些猫妖有多不服。

　　楚齐光也没有插手乔智的训练，只是站了起来，将猫妖们的食物一一收了起来。

　　白米看到这一幕喊道：“你要干什么？”

　　楚齐光说道：“我叫楚齐光，从今天开始，我免费供应给你们的食物没有了。你们想要食物的话，就需要完成每天的训练。”M.23sk.com

　　眼看猫妖们叽叽喳喳地杠了起来，楚齐光也不回答，只是让乔智把他们一个个打得闭上了嘴巴。

　　他慢条斯理地翻查着院子里的石块地下、花坛里、屋檐上、房间里等等各个位置，猫妖们藏匿的各种食物、猫叶、猫酒都被他一个个找了出来，全部收走，又是引得猫妖们破口大骂。

　　如果不是他们加一起都打不赢乔智，估计早就把楚齐光抓得浑身都是爪痕了。

　　楚齐光将所有找出来的食物一一收好，乔智则已经指挥猫妖们开始了进一步的训练，被他称之为军训的训练。

　　军训的内容也很简单，就是坐下、躺下、握手、装死。

　　乔智喊道：“坐下！”

　　白米身上炸毛，嘴巴张开露出牙齿：“哈！”

　　乔智喊道：“躺下！”

　　白米继续炸毛：“哈！”

　　乔智喊道：“握手！”

　　“哈！”白米伸出爪子就想要抓乔智，被乔智向后闪开。

　　乔智一巴掌将白米拍倒在地，接着说道：“装死。”

　　白米挣扎着站了起来。

　　楚齐光看他们这副不配合的样子，摇了摇头：“看来还是吃太饱了啊。”

　　“乔大师，麻烦你接下来就在这里看着他们，我会让陈刚每天单独只送你吃的食物。”

　　于是接下来几天，乔智不再跟随于楚齐光身旁，而是待在小院里看着这里的十几只猫妖。

　　一开始猫妖们还是拒绝配合，不愿意训练，但随着时间流逝，他们越来越饿，还越来越想吃猫酒，还要看着乔智在他们面前大吃大喝的模样，逐渐有猫妖受不了这种感觉，开始配合乔智进行训练。

　　两天的饥饿之后，就连最犟和最杠的白米、璐璐也为了食物屈服下来，开始参与训练。

　　而楚齐光也终于和陈刚一起搬进了这间新院子，开始了和这些军训猫同吃同住的生活。

　　陈刚看着院子里那些不停站队列，然后坐下、躺下、握手、装死的猫妖，心里暗暗震惊的：“狗哥这又是在修炼什么妖法吗？好诡异的样子……”

　　楚齐光则在书桌上写着什么：“乔智说除了现在的训练，还有些他不太会组织的东西。是什么思想政治教育……思想汇报……诉苦大会……先进带后进……这些都要我来一一补完。”

　　“的确，不但肉体需要训练，思想也要改造。”楚齐光听了乔智的话也不经有些感叹：“想出这套训猫方法的人，真是个举世无双的天才，猫妖的救世主。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第62章 猫的救世主免费阅读。https://xs.23sk.com 