    专属客服的回应，让尹辉光速抽卡的想法彻底破灭。

    直播间水友们看到后，纷纷发言：

    “我就说不可能吧，不然不会一点风声都没有。”

    “嘿嘿，有钱也没用喽！”

    “这种抽卡还给开绿色通道，就太过分了！”

    “不过，按这速度，主播抽完100万现金，人估计都累死了！”

    “能抽完100万玉，就不错了。”

    “哈哈，想到主播抽不动的样子，我就开心！”

    在不纠结【幸运卡】时效之后，尹辉的精神就彻底放松下来了，也不着急抽卡，而是先跟直播间的水友们进行互动：

    “100万现金今晚确实是抽不完了，不过花在率土上还是没问题的，至少充进去，很容易，嘿嘿！”

    听到尹辉的话，水友们也开始调侃：

    “主播这是玩文字游戏么，百万现金抽卡，是充了百万，只抽一部分么！”

    尹辉一边抽卡，一边笑着说道：“嘿嘿，先抽着，看看最后能抽掉多少玉，再议。”

    这回进行抽卡的时候，尹辉手指点击的频率明显下降了。

    精神放松下来的尹辉，将抽卡当做辅助，更多是和水友们进行聊天。

    尽管抽卡速度有一点下降，但是在直播间的水友们看来，却也没太多差别。

    那么多玉，那么多卡，都是连着抽的，视觉效果差不多少。

    反而是尹辉更多的说话，让直播间的水友们感觉非常的不错。

    没办法，看了这么半天抽卡，大家早就有些厌倦了。

    打宝物的时候确实兴奋了一波，打完宝物刚抽卡的时候也还好，但是很快，这股劲就卸下去了。

    尹辉发现，现在直播间的水友们已经不太关注自己抽到什么了，即便是抽卡核心，也只是引起一些小骚动而已。

    大家的注意力居然都在自己能不能抽到张机身上！

    尹辉也就顺着直播间的水友们，在抽卡的时候，不停的说，下一张该来张机了！

    尽管知道希望不大，但是万一呢！

    要知道，即便是锁卡，也不可能是永久锁的，在满足某些条件后，是可以抽到的。

    比如，抽卡消耗的玉符达到一定程度！

    自己今天抽了这么多玉，是有可能直接达到条件抽到张机的。

    然而，当时间来到9点整，【运气卡】的效果，都已经消失了，尹辉还是没能抽到张机！

    这1个小时的时间里，尹辉可是足足抽了60多万玉！

    直播间的水友们看到这种情况，简直是乐开了花：

    “哈哈，笑死我了，真是1个张机都不给！”

    “有钱也没用，我直接锁你卡，哈哈！”

    “官网是真牛批啊！”

    “放心，只要钱冲到位，总会抽到的。”

    “感觉还是等张机的专属卡包吧，好抽一些。”

    “主播运气这么好，出这么多核心，为啥我还有些同情他呢？”

    “哈哈，我一点都不羡慕了！”

    “为啥，我还是羡慕啊。”

    “瞎说啥大实话！”

    对于没抽到张机，尹辉其实也是有那么一丢丢在意的，却也不大。

    因为在在【运气卡】的加持下，核心卡是真没少出，自己的卡池深度有了一个大幅度的提升！

    看了一下直播间的情况，尹辉决定今晚抽满100万玉，就停了。

    于是自信的说道：“不要急，我今天怎么也得抽满100万玉，我就不信抽不到张机！”

    “哈哈，我猜主播今晚绝对抽不到张机。”

    “我也感觉抽不到！”

    在水友们的关注下，尹辉再次开始了抽卡。

    没有了【运气卡】的加持之后，尹辉发现自己抽核心卡的效率大减。

    之前没事就蹦出1个核心卡的情况没有了，变成好多饲料卡之后才给1张核心。

    尹辉粗略的看了一下，没有运气加持后，自己抽核心卡的效率连之前三分之一都不到！

    同样的玉，之前能出10张核心，现在只有3张左右，差距大到离谱！

    看到这样的情况，尹辉也只能提升感叹：“系统真牛批！”

    尹辉对运气变差的事情早有预料，可直播间的水友们不同。

    看了1个小时的欧皇，突然不欧了，直播间瞬间变成了欢乐的海洋：

    “哈哈，主播这回抽卡不行啊，啥都不出了。”

    “就是啊，这情况还想抽张机呢！”

    “如果不看前1个小时的话，主播抽卡比我黑！”

    “从欧皇到非酋的蜕变，主播经历了什么？”

    “非酋倒也不至于，就是变得正常了。”

    “对，主要是之前太欧了，各种核心，还出红武，显得现在黑。”

    “不知道为啥，我又突然想看抽卡了，哈哈哈！”

    面对直播间水友们的揶揄，尹辉面不改色，轻轻的说了一句：

    “欧啊黑啊什么的我不在乎，不就是多点钱少充点钱的区别嘛。”

    “我擦，大家听听，主播这说的是人话么？”

    “真TM有钱任性啊！”

    “这个B装的，我给满分！”

    “嘴里的肉，怎么突然就不香了？”

    “活该主播抽不到张机！”

    “说的确实对，只要无限充钱，再黑都能满红！”

    “关键是没钱。”

    “我这个月卡党只能默默的走开了。”

    “你们不懂，白嫖才是王道！”

    时间就在大家的聊聊闹闹中流逝，当尹辉终于抽完100万玉的时候，时间已经即将到晚上10点了。

    而所有人最关心的张机，依旧是没有抽到。

    不仅如此，其他的核心出的也不多。

    只能说一句，率土官方牛批！

    “主播100万下去，还是没有张机，笑死我了，哈哈哈！”

    “幸好主播没有立flag，不抽到张机不停，不然得累死！”

    “我想知道，主播这情况得砸多少钱进去，才能将张机抽满红。”

    “怪不得我看好多满红大佬，也会出现个别武将不满红的情况，原因居然在这里。”

    “主播，我给你出个主意，保准你能抽到张机，去联系你的专属客服！”

    本来已经不准备继续抽卡的尹辉，看到这条消息，不禁一愣。

    是啊，自己不是有专属客服么，思维还是没转变过来啊。

    再次点开专属客服的头像，尹辉比较含蓄的说了一下情况。

    灰：“您好，我想咨询一下，武将卡的爆率是不是有点问题，我抽了100万玉，1个张机都没看到。”

    小美：“这个您放心，咱们武将卡的爆率是绝对没有问题的！”

    小美：“像张机这种核心卡的爆率本就低一点，您这种情况可能是其他核心武将卡抽的比较多。”

    小美：“您放心抽卡，张机早晚都出会出的。”

    灰：“好吧。”

    专属客服一顿解释，感觉说的都是废话，但事实确定如此吗？

    尹辉决定继续抽卡，来探索一下！

