 全球通缉，口气还真大啊……叶

    天龙掠过一抹戏谑，随后走入大厅扫视一眼，见到阔大的客厅沙发坐着两批人。

    一批是和颜悦色的神爷、几个老臣以及身穿便衣的墨飞花。另

    一批是十几名华衣男女，身躯笔挺，神情傲然，带着一股子优越。叶

    天龙从中捕捉到几张熟悉面孔，赵军、贝晓冰和武娜娜。

    不过今天的主角不是牛哄哄的赵军，而是一个身穿蓝色服饰的冷艳女子。昂

    贵的皮鞋，合体的套装，精致的妆容，翘起的下巴，让她看起来像是一个出巡的皇后一样。

    叶天龙有些意外他们的出现，很多人都不认识，认识的三个，除了贝晓冰之外，也没有什么交情。

    他们来找自己干什么？“

    叶天龙！”

    在叶天龙念头转动中，武娜娜俏脸嗖的一沉，指着叶天龙喝出一声：“赵队长，就是他。”赵

    军和贝晓冰望了过来，神情复杂，赵军流露一股怨恨，贝晓冰有着一抹无奈。

    “叶少。”

    神爷见到叶天龙出现，忙笑着迎接上来：“你回来了。”几

    个神刀门老臣也都纷纷打招呼：“叶少好。”

    叶天龙点点头，都是自家人，当初杀朱天傲的时候都见过。墨

    飞花也温和笑笑：“叶少，好久不见。”叶

    天龙一笑：“墨处长，好久不见。”

    贝晓冰也低声一句：“叶少好……”

    “哼！”在

    叶天龙笑着准备回应时，一道刺耳的冷哼传来，是出自冷傲女子口中：“

    叶少……好大的威风啊。”她

    目光不屑地盯着叶天龙，叶天龙一出现，在场的众人就像是哈巴狗一样，全部热情围了过去。那

    恭恭敬敬，满脸谦卑的形象，仿佛叶天龙是古代帝王，举足轻重，无人敢怠慢。这

    热情胜于她十倍，显得她无关紧要一样，完全颠覆她平时的众星捧月。

    叶天龙丝毫不给冷傲女子面子：“这是我地方，我威风很正常，倒是你，很无礼。”贝

    晓冰嗅到一抹火药味，忙上前一步介绍：“赵队长，这是叶少，当初在翠国救过我们……”冷

    傲女子直接打断贝晓冰话头，看着叶天龙轻蔑问道：“你就是叶天龙？”叶

    天龙反问一句：“你是什么人？有什么事找我？”

    “我叫赵冰冰，国警东南亚分部十三队中队长，我父亲是赵东风。”冷

    傲女子自报家门，说到赵东风的时候，她还挺了一下胸，一副很是骄傲很是自豪的样子。

    叶天龙漫不经心：“噢，赵队长，你大驾光临，不知有何贵干？”

    见到叶天龙没有惊呼没有恭敬，赵冰冰脸色变得难看，难于接受叶天龙这种态度。

    随后，她声音一沉：“我们来这里，是想要跟你新账旧账一起算的。”

    神爷本来想要请赵冰冰落座，听到是来找叶天龙算账的，就微微一愣，没想到这女人是叶天龙对头。几

    个神刀门老臣也绷紧神经，打出手势让守卫悄然进来，避免冲突时人手不足。叶

    天龙闻言一愣：“新账旧账一起算？赵队长，我们好像刚认识。”“

    小子，别装了。”

    赵冰冰一脸鄙夷看着叶天龙：“自己做过什么，心里没点数吗？”

    “旧账，当初在翠国，赵军他们执行任务，你有机会帮助他们营救巴布，结果却甩手不管。”“

    这导致赵军他们任务失败，巴布也死于非命，赵家几十个兄弟也白白牺牲。”

    赵冰冷厉喝一声：“你这么快就忘了这件亏心事，不担心巴布他们的灵魂晚上找你吗？”

    赵军附和一句：“没错，当时很有机会救巴布的，他却贪生怕死说太危险，然后转身就跑掉。”“

    让我们功亏一篑。”

    他很是怨恨看着叶天龙，好像是叶天龙害他没有完成任务：“也白死了几十个兄弟。”神

    爷他们全都愣了，虽然不知事情经过，但能够听出端倪，齐齐觉得赵军他们逻辑幼稚。叶

    天龙闻言冷笑出声：“赵警官，赵军执行任务失败，是他们能力不行，关我什么事？”“

    我只是一个路过的人，救不救巴布，你们都无权责怪我，拿道德大棒压我只会让人耻笑。”他

    扫过赵军一眼：“而且赵军他们难道没有告诉你，他们三个能够活着离开，是我帮了一把吗？”武

    娜娜嗤之以鼻喊道：“是你要救我们的，我们有要求你救吗？”赵

    军也出声附和：“就是，如果当时你跟着我们营救巴布，我们也根本不需要你救……”贝

    晓冰忍不住辩驳一句：“你们不能这样说叶少的，当时如果不是他救我们，我们早就……”

    “闭嘴！”赵

    冰冰打断贝晓冰出声：“这是什么觉悟？”“

    维护大义，人人有责。”赵

    冰冰目光凶狠盯着叶天龙：“巴布如果救出来了，就可以拯救民众脱离苦海，也能让华商解脱。”

    “这是一件很光荣的事情，是为了受苦受难的人民着想，你怎么可以拒绝呢？”

    “你救了赵军他们三个有功，可你抛弃巴布更是有罪。”

    赵冰冰恨铁不成钢：“就算你不小心死了，你也死的光荣，不用跟现在一样，良心不安。”

    神爷苦笑一声：“赵警官，你这是强词夺理了，叶少救了，是情份，不救，是本份。”“

    什么情份本份。”

    赵冰冰瞪眼：“本来那次任务可能成功，就因为他作壁上观，导致巴布横死，也让翠国受苦受难。”“

    叶天龙，你问问自己的内心，对不对得起巴布？”

    她大义凛然：“对不对得起死去的人？”

    “不好意思，我现在依然问心无愧。”

    叶天龙挥手让人倒了一杯茶：“赵警官，这事不用再说了，如果没什么事，就请回吧。”

    “你这是什么态度？错了还不知道改正是不是？”

    见到叶天龙不承认错误，赵冰冰更加咄咄逼人了起来：“旧账，你已欠的一塌糊涂。”“

    现在我再跟你算算新账。”她

    板起脸喝道：“你昨晚是不是砍了武飞的手脚？” 