    等到林霄等人来到数十米开外的地方之后。

    一枚紫色的炮-弹，从炮筒里面激射而出，随后以火箭般的速度，飞速上升着。

    轰——！！！

    万米高空之上。

    炮-弹直接炸裂开来。

    瞬时间，以点会面，一张紫色的大网，开始缓缓铺开。

    几乎是在十秒钟左右的时间，就将整个江市，全都笼罩在了其中。

    江市。

    街头。

    所有人都抬起头看着天空之上的这一异象。

    “我的天啊！那是什么东西？！！”

    “这莫非就是……国家的手段吗？！对，一定是的！！”

    “江市，真的安全了！！”

    “感谢国家！！谢谢我们伟大的祖国！！”

    一些情绪激动的人，直接就在大街上失声痛哭了起来。

    他们……

    很激动，也很兴奋！！

    在鬼族即将齐出的时刻，国家没有抛弃他们，而是站出来，用实力捍卫着他们的人身安全！

    这一举动。

    无疑是非常暖心的。

    这一点，毋庸置疑。

    郊区。

    张升看着紫色的大网笼罩在江市上空，眼睛里面同样也充斥着浑浊的泪花。

    在这一刻，只要是爱国之人，都会受到鼓舞和感动。

    “太好了！江市，安全了！”

    张升紧紧拽着拳头，喃喃开口说出了这句话。

    然而。

    林霄的脸上却是没有任何的表情。

    江市，真的安全了吗？

    之前袁飞就已经提到过，这张大网只能抵挡ss级鬼神以下修为的鬼物。

    如果……

    出现了正儿八经的鬼神级别鬼物呢？

    大网抵挡得住吗？

    这还真要打上一个大大的问号啊。

    此时此刻的林霄，心中百感交集。

    有兴奋，也有担忧。

    国家能够凭借自己的一己之力造出这八座炮台，已经算是非常不易的事情。

    可问题是……

    炮台的效果究竟如何？

    还尤未可知。

    一切的一切，都不能高兴得太早。

    “林霄，你这怎么还不开心的样子啊？难不成……这其中有什么猫腻？”

    张升扫了一眼林霄，好奇问道。

    闻言。

    林霄摇摇头：“我自然是开心的，不过，我不喜欢表露在脸上。”

    “那就好，我还以为……有啥不对劲的地方呢！”

    张升轻舒了一口气。

    “林先生，我们就此告辞，江市的大网已经布置完毕，还请您……多多观察一下。”

    袁飞走到林霄面前，开口说道。

    林霄点头：“你放心，善后的事情，交给我来处理就行。”

    “告辞。”

    袁飞一拱手，直接上车离去。

    回到苏家庄园。

    苏婉正抬起头看着高空之上的紫色大网出神。

    “婉儿。”

    林霄走到她的面前，柔声叫道。

    苏婉这才回过神来，随后两只眼睛直勾勾看着林霄：“林霄，这张大网，真的可以守护江市安宁吗？”

    此话一出。

    林霄先是一愣，随后淡淡一笑说：“ss级鬼神以下的鬼物，是撞不破这张大网的，至于鬼神级别的鬼物，就不是单纯靠着人为因素可以阻止的，这个你应该也知道。”

    “嗯。”苏婉点点头，随后低头看了一眼自己的肚子，“林霄，你说我们的孩子可以平安出世吗？你说……即便他平安出世了，这个世界，还会太平吗？”

    见她这样问。

    林霄深吸口气：“婉儿，你要相信我们的国家，国家会一直保护着我们……。”

    “好吧。”

    苏婉颔首，但脸上依旧露出一抹忧郁和担心。

    毕竟到了现在这种地步，只有没心没肺的人才会不担心。

    与此同时。

    网络上。

    #江市惊现大网！！怀疑系国家所为！#

    #国家已经开始进行鬼族齐出的干预措施，为生在夏国感到骄傲！#

    #据悉，东南亚大部分国家，已经彻底沦为鬼城！！尸横遍野，十不存一！#

    一条条热搜，如同雨后春笋一般，疯狂登上微博的热搜。

    一时之间。

    无数网友，纷纷加入了讨论。

    “不单单只是江市出现了大网，我们晋市也有了！”

    “八大战区的大网都已经出现了，国家的办事效率是真的高！”

    “东南亚那边发生的事情全部都是真的，其实我早就已经知道，但是……一直都不敢说出来，早在十来天之前，东南亚的几个国家就已经彻底沦陷了，其中有两个甚至直接灭国，一个活人都没了！”

    “我的天啊！！这未免也太恐怖了一点吧！！！还好我是洛阳的，要不然，我得担心死！”

    “太好了，这种情况，是不是就可以不用上学了？真舒服！！我今年刚上初三，累死了！”

    “楼上的小朋友，你直接把你的地址报出来，老子直接给你寄十套三年中考，五年模拟！”

    “加一，我特么给你送一百套！什么玩意啊，现在的小学生，就这？”

    “靠，我是中学生！！”

    …………

    …………

    在短短不到半个小时的时间内。

    参与这些话题讨论的网友数量就突破了一个亿之多。

    而夏国官方也在第一时间做出了回应。

    “各位夏国儿女你们好，正如你们所见，八大战区的大网已经全部都铺设完毕，有了这张大网，大家就可以安心了，除去本城市内原先有的鬼物以外，其余的外来鬼物，是绝对进不去的。

    没错，本城市里面的鬼物，大网对它们是没有作用的，所以，在安心的同时，我们也希望大家可以尽量减少外出，全国所有的学校，包括幼儿园，必须要在三天之内，全部停课！！

    另外，最后再说一遍——这不是演习。

    鬼族齐出已经是必然的事情，我们要做的就是在这关键时刻，不要给国家添乱，更不要随便走出八大战区的管辖范围，因为……搞不好，就会有鬼物，盯上你！！”

    有了官方的发话之后。

    网友们的讨论激情，更是高涨了一些。

    而就在此时。

    林霄的手机，响了起来。

    电话是二大爷林啸天打过来的。

    林霄第一时间就接听了电话。

    “霄儿啊，大爷想死你了！”

    林啸天上来就非常激动的叫道。

    闻言。

    林霄满头黑线：“二大爷，我一个男的，你想我干嘛啊？咱能不能……不要这样？”

