    

    西陲边关大军凯旋的消息传出，整个皇城子民着实忙碌着准备盛大的迎接仪式，花束，红绸，一些激动的子民们甚至准备着吃食。

    李闲也算是闲中偷忙的主，在成堆的材料送入火器营之前，辰时给许茂分配完任务便大摇大摆出了营地，与长乐公主讲讲故事，做些自己喜爱的菜肴。

    旭日东升，照射向端着杯盏漱口刷牙的人影，拉长的影子映上捏着竹板静静站立一旁的许茂身上。

    李闲着实有些佩服这个许茂，永远都是一副勤勤恳恳，唯唯诺诺的模样。李闲随口说上的一句关于火器营地的改制都被他一板一眼的记录在竹板上，第二日一五一十的告诉李闲那些已经办妥，那些还有些不足。

    嗬呸。

    吐出嘴中水渍，皂荚汁液生成的苦涩滋味滞留口腔，让人格外难受，李闲又灌上两口水再吐出，方才稍稍缓解。

    “你做的不错，知晓多预备下些其他药石来掩人耳目。”

    “只是我先前所用的竹板不能再多用，或许在火器营中可以找出其他的可以替代。”

    作为统御整个火器营的侍郎，李闲给出该有的褒奖，余光之中，在竹板上写写画画的人影微微一窒，转而抬起迷惑的胖脸，跟在起身回屋的李闲身后。

    “属下都敢问询李侍郎，当初在市城投可否就是这种竹板和陶罐作为外壳？”

    “如今不用这种事物，又当以何种事物代替？”

    拿着个好奇人物没办法，李闲微微笑道。

    “当初乃是因为战事紧急，情急之下，陶罐，木桶都在使用。这样易碎易破的质地，着实大大减少了火器的威力。”

    “如今营地驻扎下来，给与咱们的时辰相对充裕，有了这条件，便换上铁皮的吧。”

    “今日你便去往长孙府邸一趟，让铁匠工坊制作一些铁皮来。”

    听闻李闲这般说道，提笔跟在身后的许茂微微一窒，两条淡淡眉毛簇拥一起，抬头望向打理衣衫的李闲，踟蹰片刻说道。

    “李侍郎，长孙工坊中主营锻造兵刃铠甲，铸造钱币农具。王公贵臣麾下家业下官皆有详细记载，记忆之中并无铁皮此物。”

    “只怕……这类事情得要上个图纸。”

    嗯？

    各个王公贵臣的家底都被你记录在案？

    这简直就是活脱脱的行走的典籍啊！

    怪不得整个工部中，并无有人能将此人替代。

    太他娘的专业。

    “砸！一锤锤砸，也得给我砸出来！”

    李闲不介意给长孙府邸找些事，更不介意给这个兢兢业业的文官找些事情做。

    大步走出屋舍，身后人应将门扉哦顺手带上，重重的点了点头，方才小跑两步跟在李闲身后。

    “李侍郎还有如何吩咐？”

    跟这样一个工作狂呆在一起，让李闲格外不舒服，他的勤劳踏实让人看得有些羞愧，有些不耐烦的摆摆手。

    “没了，去吧。”

    如同往昔一般，许茂送过李闲在营门口躬身揖礼，待看到李闲翻身上马时，方才挺直身躯目送李闲离去。

    前面有戍卫士卒，冲冲纵马跑来，在欲要出营的李闲身前翻身下马，拱手抱拳。

    “李侍郎，皇城远郊，拿下细作。”

    李闲和身后的许茂面色均是一边，不待细问，对面士卒再度补充。

    “来人挎刀代工，自称乃是太子殿下麾下侍卫，末将难验真假，还望李侍郎，许大人予以定夺。”

    此番调度的皆是李世民麾下的亲兵，要说压根没有见过李承乾决然不可能，士卒这般说道不过是变相的将主动权归一壶李闲。

    可李闲心头听罢，却有些头皮发麻！

    太子李承乾？

    这不是给自己找事么？

    陛下亲口谕旨，擅闯火器营者，不论身份，格杀勿论！

    二者，李闲压根不想与这个极易敏感的身份牵扯上任何牵连，免得给惹火烧身。

    身后看不见的地方，许茂低垂头颅，一双眼神之中满是骇然神色，冷汗几乎是在瞬间布满额头。

    他不知晓李承乾为何而来，更不知晓李承乾这般做到底为何。

    明知故犯，这不是拿着陛下的谕旨惹是生非吗？

    倘若依照谕旨拿人，这不将大唐储君颜面完全扫地？更何况，就算压回去，李世明这张老脸上也无光啊！甚至于还让李世民有些下不来台！

    上不上报，抓与不抓，这都是一个麻烦！

    三人皆是愣在城前，空气也在各有所思之间变得凝重起来。

    良久。

    许茂和禀报的士卒将目光抬起，聚焦在李闲身上，等待着一个确切的回答。

    被夹杂在大唐这一对最有权势的父子之间，李闲第一次觉得这样的抉择太过难选！

    清风拂过，马颈上的马鬃拂过李闲握着缰绳的手，紧了紧。

    “走，去看看！”

    僻静的郊外本就远离人烟，又并非安置在官道，除了这些日来碾压扎实的黄土泥道，便再也没有其他的道路。

    走上印满车辙的道路，道路两侧的荒草抹过膝盖，放眼望去便能看见被围着的几人。

    李承乾太子的名号就算是这些素未谋面的兵卒不知晓，也能从腰间所系着剔透玉佩判断出来。身为御林军士他们知晓背后效忠的只有帝王李世民，对于眼前这个储君并未多少忌惮，眼神中反而充斥着一股冷淡神色。只是碍于储君尊贵位置，一手搭上腰间刀柄，摆出警戒姿势，并未拔剑。

    脚步踩上坚实泥地，前方模糊的人影也逐渐清晰，隐隐传出对话的声音。

    “诸位在下李震，咱们一行并未擅闯禁地之意，只是游玩打猎顺着逃遁野兔误入进来。”

    “你们看清楚了，这可是太子殿下，难不成连他的话语也不能信？”

    “此事就此终结吧，我们这边撤出，相安无事……”

    吵杂话语传出，拱卫一圈的千牛侍卫也暗握刀剑，并未动手。

    李震伫立在高头大马上，居高临下解释着误闯的事情，兜转马头，微微摆手事宜麾下侍卫撤走。

    铮。

    对峙的御林甲士，为首的一位头顶红缨，见来者要走，寒刃一半出鞘，猛然跨出一步，拦在一行人身前。

    “一切听候火器营侍郎发话，在此之前……”

    “……谁，也不能走。”

    一直被拱卫在中间，并未言语的李承乾眉峰微微一竖，面上阴沉下来，缓缓抬起手臂，示意手下侍卫稍安勿躁，余光之中见阔野上凭空出现的几人，嘴角暗暗勾起笑意，用仅能自己听闻的声音轻喃。

    “来了……”        

