    明月阁内，宫灯昏暗，人影绰绰，衔影正焦急的看着萧晏，不住的走来走去。

    “公子，属下去为您找大夫。”他终于忍不住了，刚要起身，萧晏便伸手拽住他的胳膊。

    “不必。”萧晏紧闭着双目，声音低沉而沙哑，他手背的青筋暴起，牙齿都在打着颤，浑身冷汗淋漓。

    “死不了的，放心。”说着，他仰起头，吞下最后一粒止痛丹药。

    衔影想起白天发生的事，公子竟为他下跪，便眼中泪光闪烁，压抑的咳嗽起来：“公子本就有伤在身，一路来燕，咱们的金疮药也用完了，可清远侯，清远侯那个混蛋，他怎敢对公子施以鞭刑！咳咳，咳......都怪属下无能，不但保护不了公子，还害得公子救属下。”

    一个时辰前，衔影在明月阁内久等萧晏未回，终于忍不住出去找寻，没想到，在阁外的路边看见了晕倒的萧晏！

    徐骧那个混蛋，在燕国宴席结束后扣住公子，给了公子一顿鞭子，如今公子伤上加伤，背后的伤口崩开，又高热不退。

    萧晏的声音低沉：“知道自己无能就少说两句，吵的我心烦。”

    衔影眼眶泛红，哽咽的说：“公子不能这样熬下去了，此处是燕国皇宫，燕国人总不能看着您受伤无人医治，属下去找御医，大不了，属下去他们的御医所偷些伤药回来。”

    萧晏仍旧闭着眼，声音很淡：“他们不会相信我的伤有多严重，而且，你去找燕人，只会被羞辱，若偷药被发现，是想让我爬着去救你？”

    衔影的眸子黯淡下来，还是不甘心：“可是......”

    “我说了，我不会死。”萧晏再一次重复道。

    无非是些皮肉之苦而已，他还受得住。

    萧晏的唇角微微上扬着，想起徐骧今日气急败坏的样子，就是对他最好的安慰。

    他缓缓睁开眼，盯着自己手心的一道疤痕，失神了一会儿。

    萧晏从有记忆开始，便活在刀锋暗箭的刺杀中，这道疤，是小时候抵挡一支回纥毒镖落下的。

    毒镖的主人，是他母妃魏如黛在江湖上的仇家。

    魏如黛在嫁给萧稷安之前，曾是江湖中人......半个江湖都是她的仇家。

    作为父亲的萧稷安利用他，身为生母的魏如黛厌恶他，萧稷兴想杀他，那些皇子想除掉他，徐骧想让他永远留在燕国。

    所有人都要他死。

    可他还活着，好好的活到现在，活成了一个怪物。

    活着，此事真是累极了。

    萧晏将衔影打发到外殿，长叹一声，拿出昨天在明月阁找到的一坛陈年烈酒，将自己的衣裳褪掉。

    徐骧送他的这顿鞭子，让他背后的伤都要溃烂了，只能用酒来清理伤口。

    萧晏启开酒坛的泥封，心想，若没有这坛酒，他就要这么熬下去，伤势或许会更严重。

    那永宁公主的确给他挑了个不错的地方，至少，此处比雍国的冷宫要好许多。

    他抬起手臂，将烈酒浇到自己后背上时，伴着蚀骨钻心的剧痛，他的心中浮现出一个小小的身影。

    “这世间，究竟有什么好让你那么留恋的？”他双手死死地攥成拳，忍不住低声询问，四周寂静无声，没有人回答他的问题。

    许多年前，魏如黛和萧稷兴刚死，他被人丢进冰湖，也萌生死志。

    就在他打算自生自灭，沉入湖底之时，不知从哪儿窜出个小姑娘，救他不成，自己也掉了进去。

    那么多人要他死，只有她想救他活。

    于是，他活到了现在。

    火辣辣的刺痛让萧晏的胸口一阵起伏，他手背拭过唇际，擦去溢出的鲜血，眼前一阵晕眩。

    这时，外面传来一道清越的女声，萧晏努力睁开眼，只听见一句“本宫路过此处，前来看看”。

    是燕国的永宁公主？

    那似乎......不是个想杀他的人。

    他眼前一黑，彻底昏迷过去，心中竟很是放心。

    “公，公主请止步——”

    殿外，衔影支撑着受伤的身体，阻拦在楚意面前。

    眼前的公主身披黑色斗篷，只露出巴掌大的俏脸，双眸明亮又清澈。

    她身后的侍女提着一盏宫灯，细微暖黄色的灯火，映得她容颜润泽如玉。

    明月阁地处偏僻，楚意和饮冰绕着夜晚巡守护卫前来，走了好一会儿路。

    “公主，我家公子身体不适已经歇息，而且如此深夜......公主来此，恐怕，恐怕有些不妥。”衔影小心的解释。

    楚意扬了扬手中的小药箱，打量着他：“没想到江侍卫身体恢复的这么快，今早还是一副半死不活的样子呢，现在就活蹦乱跳了？”

    衔影表情一僵，感觉自己身上的伤都跟着疼起来：“小人倒也没有活蹦乱跳。”

    突然，他内心一震，面色微变：“公主殿下，是如何知道小人姓江的？”

    “徐骧白天喊的，”楚意胡诌道，“本宫看你家主子与徐骧有仇，刚好本宫也不喜徐骧，所以特来送药，还不让开。”

    “公主想多了，我家公子与清远侯......并无仇怨，公子的伤，是来燕国路上遭遇刺杀所受。”衔影下意识否认。

    “啊对对对，萧晏与徐骧是相亲相爱的雍国一家人，是本公主挑拨离间——那这药你还要不要。”楚意微笑着反问。

    不承认没关系，反正难受的是衔影。

    衔影眼巴巴的看着楚意手中药箱，又忍不住侧耳倾听，等待萧晏的命令。

    公子外伤严重，自己也受了伤，永宁公主的药或可解燃眉之急，可他不敢相信她，而殿内，公子始终未曾说话。

    楚意见他为难的模样，眉毛一挑，轻嗅了嗅：“你们有没有闻见什么味道？”

    衔影摇了摇头，还未等说些什么，楚意就直接走向内殿。

    “公主！”

    衔影要拦，楚意看向他，眼神陡然锐利如芒，仿佛出鞘的利剑：“你若不想让萧晏死，就给本宫让开！”

    衔影脚步一顿，竟觉得她的眼神与自家公子有几分相似。

    她轻车熟路的闯进房间，一眼，便看见倒在塌上，浑身酒气浓郁，赤着背部的少年。

    他虽瘦削，却并不瘦弱，肌肉线条结实而流畅。

    那冷玉般白皙的肌肤上，纵横交错着无数鞭打的伤痕，皮开肉绽，鲜血淋漓，还混杂着一些新旧疤痕，上面染着烈酒，刺入她的眼。

    前世，楚意在喝醉时摸过萧晏身上的伤疤，却从未在清醒时仔细瞧过。

    那个成为大魔王的萧晏，身上疤痕虽多，却都是些陈年旧疤，他好像从来不会流血，永远都是一副嚣张邪佞的模样，

    至少，除了临死前，她从没见过他受伤。

    而此刻，少年萧晏这血肉模糊的身体，却让楚意一时间失了神。

    徐骧竟然这样对他。

    他过的，究竟是什么日子。

