
华中派遣军，第旧军司令部。

在接到第口军司令官柳川平助中将的命令之后，谷寿夫的第6师团已最快的度赶到了枫香岭，枫香岭距离天生桥地区和漂水县城都只有十几公里的路程”旧师团覆灭的命运就要靠谷寿夫来改变了。

第6师团又名熊本师团，是日军在二战爆前口个常备师团之一，第6师团和第2师团仙台师团并肩被称为日本陆军中最强悍最有战斗力的两支劲旅。它的前身是奶年设置的熊本镇台，这支部队在西南战争的时候被西乡隆盛率领的萨摩藩部队包围在熊本城内，硬是以坚强的意志顶住了西乡潮水般的进攻。

缆年随着日本陆军改革台被改称为师团，熊本镇台也就变成了第6师团。

后来第6师团就坚持征招来自熊本、大分、宫崎、鹿儿岛这些九州南部的居民来充实部队。南九州日本居民给人们以“黑色的皮肤，鲜红的血”这一强烈的印象。南九州和长州一样，是明治维新的原动力，而从这里招募兵员的第6师团也继承了南九州人热情勇猛、积极果断的

统。

无论是甲午战争还是日俄战争，第6师团总是打先锋。甲午战争中。在黑木为祯率领下第6师团在胶东半岛登陆后一举拿下了威海卫。而在日俄战争中，他们被配属在奥保巩的第2军，参加了沙河会战和奉天之战。吧年到咕年第6师团在满州驻屯，返回日本数年之后，又于,愕年3月第二次在山东出兵并制造了让中国民众咬牙切齿的“济南惨案”

“九一八”事变后，第师团于鹏2年年末重编参加了热河作战，在长城的冷口击败商震的丑军。37年随着卢沟桥事变爆，第6师团转战于永定河、保定以及石家庄。之后被配属给柳川平助中将指挥的第旧军。在杭州湾登陆。

可以说第6师团在中国的土地上犯下了蔡竹难书的罪行。现在这尖日本陆军中的劲旅又在柳川平助中将的非挥下将它的目光投到了南京卫成军身上！

柳川平助中将知道在谷寿夫的眼中。和解救旧师团比起来，显然攻占中国都南京的诱惑力要更大一些一

基于对第6师团这匹脱缰野马的的，柳川平助中将给谷寿夫提前下了紧箍咒。

“第6师团务必以为旧师团提供作战指导为唯一之目的，不得擅自改变作战范围”

从柳川平助中将给谷寿夫的这封电令不难看出，柳川平助对放出第6师团这只猛虎是心有余悸。华中派遣军司令官松井石根之所以一开始便把谷寿夫的部队放在外围作战的“左路军”序列里面，就是的柳川平助中将不能很好的驾驻第6师团。

南京不是济南”叨年也不是呕年。要是第6师团在南京干出什么出格的事情，那就会演变成一个国际问题！

这是松井石根和柳川平助都不想看到的！

可惜计赶不上变化，谷寿夫的第6师团前进的方向最后还是指向了南京！

想到这里，柳川平助中将一记重拳击打在了他面前的办公桌上！厚重的实木书桌出了沉闷的响声…

要不是末松茂治的旧师团陷入了绝境，柳川平助中将宁可等牛岛贞雄中将的侣师团开上来！

消谷寿夫能够表现的好一些！

枫香岭，第。旅团联队联队部。

步兵第联队联队长网本保之大佐和步兵第。旅团旅团长圾井德太郎少将都站的像标枪一样笔直，在他们对面大马金刀的坐着一位中将军官，他就是谷寿夫！

这个网山县农民的儿子自啊年毕业于日本陆军士官学校以来。一步一个脚印的晋升成了一名陆军中将，谷寿夫在日本海军大学讲授陆战术时曾强调：“作战时的掠夺、强盗、强*奸是保持士气的重要手段”这样的“野兽思维”也让谷寿夫成了日本将军里面的“异类”他的做法在日本陆军里面也有很多的反对者一

当然。在谷寿夫的眼中，那些叫嚣着“文明”的反对派不过是一些懦夫和帝国的败类而已，只有他这样的铁血军人才是大日本帝国的消！

谷寿夫一开始就没有打算按照第旧军司令官柳川平助中将的命令去进攻芜湖，他的第6师团在预定的攻击路线上越偏越远。在得到第旧军下的新作战命令之前，谷寿夫的部队早就移动到了高淳附近，谷寿夫的心思已经是昭然若揭！

现在有了柳”平助司令官的命令。第6师团向南京挺进就变得名正言顺了，谷寿夫觉的他的“机会”来了！

于是谷寿夫跑到了处于第6师团最前沿的联队联队部，谷寿夫的出现没有让联队的日军官兵感到意外，在“熊本师团”这种勇猛的作风是他们的传统！

第6师团的日军就是一群战争疯子。一堆杀人机器！谷寿夫这个“变态狂”是天照大神安排给啊他们“熊本师团”的师团长！也只有谷寿夫才配得上第6师团！

网本保之夫佐和坡郎少将在等待着他们的师团长阁下下达出击的命令！鸭联叭的千名“兽兵”已经按耐不住了！

他们需要杀戮！需要鲜血！

网本保之大佐和圾井德太郎少将的呼吸开始便的越来越粗，两个人的眼睛都变成了妖异的红色”

谷寿夫喜欢看他的部下表现的如此“英勇”他并不打算立废满足他这些“嗜血。的部下，要再熬一熬他们的性子，这样才能让他们爆出更加“非人”的战斗力！

于是谷寿夫继续不紧不慢的用一块高级的磨刀石擦拭着他的战刀，就像对面没有冈本保之大佐和板井德太郎少将一般。

联队联队部里面安静极了，磨刀石和刀身摩擦的声音显得那么的

晰！

就这样一直持续了好几分钟，谷寿夫才将他的爱刀交给了一旁卫兵。他摸了摸自己的小胡子，然后从厚厚的眼镜片后面宴出了凶光，他一指。旅团旅团长坡井德太郎少将。然后厉声的问：

“多少兵力？多少时间打到天生桥地区！！？”

板井德太郎旅团长一个立正，然后大声的吼道：“我只要一个联队！两个小时之内击溃天生桥的中国人”。

“你呢！！？网本大佐！！”

“我也只要一个联队！一个半小时就足够了！！”

所本保之联队长立复加了码。先表态的圾井德太郎旅团长眼中冒出了怒火！

网本保之联队长就像没有看见他的顶头上司一样，他是在第6师团个师团可以容忍无恶不作的悍将，即使是身为部下的冒犯了长官，只要你立下了战功，谷寿夫师团长阁下都会很快遗忘掉你的不恭敬！

在第6师团功就是一切！

网从军校分配到第6师团的军官帮老兵擦鞋的事情在这里是常态，就连开饭的时候只有作战最勇猛的人开动了，其他的人才可以动手！

所以网本保之联队长毫不犹豫的在圾井德太郎旅团长面前抢夺了这次立功的机会！

会不会失败？第6师团的人从来都不会这么设想！

谷寿夫又一次成功的字他的部下之间播下了竞争的种子，他让冈本保之大佐和圾井德太郎少将兵分两路本保之大佐的联队直奔天生桥，板井德太郎少将则带着步兵第好联队直扑漂水！

骑兵第瞅队联队长猪木近太大佐已经率先出击。骑兵第6联队的目标是少年至尊全文阅读分散攻击旧师团师团部的中**队的兵力，给,旧师团师团长末松茂治中将争取一些时间一

谷寿夫则带着第6师团的主力徐徐压上，在没用弄清楚南京卫成军在团身上投入了多少兵力之前。谷寿夫不会把自己的筹码用尽。

白痴的末松茂治，居然因为一个联队被围便丧失了理智将剩余的军队都洒了出去。即使是一个网从士官学校毕业的学生也不应该犯下这样的低级错误！谷寿夫觉得ˇ团是自己给自己掘了一座坟墓！

对自己的新对手，谷寿夫的评价颇高，他觉得南京卫成军的指挥官很有水平！能够在极短的时间里面抓住旧师团犯下的错误需要有着很高的指挥艺术，这样的判断力是可怕的！谷寿夫认为南京卫成军的指挥官绝对不会是华中派遣军情报机关提供的那几个人选里面的人，罗卓英、唐生智能打出这样的仗？这种主动出击的精神是他们所不具备的！

只有黄浩然这个新冒出率的“支那长将军”才有这样的哦胆气和手段！看看南京卫成军在。4师团上所作的一切，似曾相识！谷寿夫认为这和明军对ˇ团作战有着异曲同工之妙！

一样的大范围迂回！一样是集中优势兵力下手堵来黄浩然并没有像华中派遣军的宣传机关说的那样重伤身死！这个给华中派遣军带来无数伤痛的“支那长将军。又从地狱里面爬回来了！

谷寿夫觉的他终于遇到了一个够分量的对手！

第6师团是日本陆军中的“熊本师团。”而黄浩然的羽军是中**队里面的“王牌部队”真是棋逢对手将遇良才！

到底谁才是真正的“王牌。？！！

谷寿夫感到他的身体不自觉的在抖动着！

好久没有这么兴奋了！这种感觉！真是太棒了！！

沈庄，教导总队指挥部。

邱清泉亲自指挥着教导总队第一旅上了阵。本来第一旅的旅长是教导总队的副总队长周振强少将清泉也一直以为桂永清离开之后教导总队总队长的职务会由周振强少将接任，没想到黄浩然在最高当局面前理解了他邱清泉，于是邱清泉这个上校居然成为了教与总队的总队长！

要知道教导总队的三个旅长可都是少将啊！让上校来指挥少将，邱清泉的这次升迁算是带足了传奇色彩！

连邱清泉也不知道黄浩然是什么时候看中了自己，他和黄浩然也就是数面之缘，黄浩然现在贵为南京城防司令部司令官，和邱清泉实在是没有什么交情。

好在邱清泉和几个旅长都是从老教导总队里面一路打滚出来的，所以周振强这个老上司没有半点为难邱清泉，上任这几天邱清

不过邱清泉总觉得他还缺点什么。直到教哥总队被调到漂水参战。邸清泉才意识到只有尽快立下战功，才能彻底的让教导总队的官兵对他心服口服。

邱清泉吼年留学于德国拍林陆军大学，为人性格狂妄战指挥风格大胆。别号“邱疯子”打起仗来的风格极为泼辣，黄浩然又给邱清泉搭好了台子，不但让教导一旅当了一回奇兵还将唯一的一个战车营配备给了邱清泉。

在平原地带对付骑兵，还有什么比战车更好的武器呢？

教导总队从骑兵第侣大队背后的强势介入使天城干七郎少佐的勇气消失了一大半，骑兵队上装甲，骑兵第旧大队根本没有丝毫的胜算，天城干七郎少佐自从现了从他背后合围上来的中**队拥有一支装甲部队的时候就动了逃跑的念头。

让天城干七郎少佐没料到的是一直且战且退的预旧师忽然转过头来和骑兵第8大队绞杀在了一起，虽然骑兵第旧大队在这次交手中占了大便宜，但是他们也失去了逃跑的最佳时机！

骑兵失去了机动的空间战马就成了摆设，骑兵第侣大队的鬼子只能让他们练有素的战马躺在地上充当沙包工事，由于是在马上作战的兵种，所以天城干七郎少佐的部下们十分缺乏重武器，在教导一旅排工。倒海的攻击面前下马作战的鬼子骑兵损失的度很快，大量的战马也都变成了巫马。现在他们的主人不用再为它们而分心了，这些肉沙包彻底变成了工事。

为了吸引旧师团的援军，邱清泉控制了部队攻击的强度和频率，他需要让鬼子保存下值得,旧师团派兵求援的兵力，这也是黄浩然亲自向他下达的任务，在骑兵第旧大队几乎伤亡殆尽的时候”旧师团的援军终于和教导一旅的后卫部队交上了火！

让邱清泉不满的是旧师团派来的是两个残缺不全的步兵大队和一些插重兵，这两个步兵大队一个属于,四联队，一个属于伤联队，由于部队的成分很杂，第旧师团师团长末松茂治为了便于协调指挥。任命步兵第海旅团旅团长奥保夫少将为这支援军的最高指挥官，这个消息让邱清泉的精神为之一震！

日本少将！也算是个高级货了！只要能击毙了这个奥保夫，教导总队也就能交代的过去了一

邱清泉命令第二团团长谢承瑞上孝巍率部开始向日军背后迂回，他要将奥保夫留下来！

至于天城干七郎少佐的骑兵第旧大队瞬间变成了邱清泉眼中的“鸡肋”剩下的这点鬼子兵，就交给装甲营和预旧师吧！

一直在克制攻击**的战车营的到了攻击的命令，虽然这些战车都是一些轻型装甲，但是碾压起鬼子来丝毫不含糊，很快，战车的履带里面就陷满了碎肉和骨头渣子，看来清理履带的修理兵有罪受了！

残存的日本骑兵在这些战车面前彻底崩浪，鬼子们从地上站起来爬上幸存的战马，然后向南京卫成军的包围圈展开了决死冲锋，这是他们的最后一博！

即使是被南京卫成军的机枪打成筛子也比被教导总队的战车轧死的好。那些在躲避中被卷进战车履带下面的日本士兵出的惨叫让人毛骨悚然，一具具血肉之躯在钢铁面前变成了烂泥，有喜欢吃牛肉罐头的鬼子看着中国战车碾压过的尸体忍不住吐了出来，这些一滩滩的东西和他们爱好的食物太相似了，这简直就是一种精神摧残！

日本骑兵的最后一搏在南京卫成军吼叫着的马克沁面前变成了泡影。随着包围圈越来越收紧，在防御正面上南京卫成军的机枪密度达到了变态的地步，几乎每一今日本骑兵身上都挨了两位数以上的子弹，有时候南京卫成军的两三挺松枪对准了同一个目标，结果就是这个悲惨的日本骑兵被机枪子弹搅成了破布，血肉模糊，无法辨认！

随着沈庄的枪声完全停止，预旧师的主力也开始了迂回，现在教导一旅和预o师的主战场转移到了双墩山一带，在奥保夫旅团长的率领下。汝联队和,四联队的两个大队向教导二旅施加了很大的压力！

邱清泉开始感到了兵力不足，预旧师和教导一旅虽然在人数上占据了优势，但是实际情况远没有纸面上的数据这么乐观，预旧师已经挥不出多少战斗力了，教导一旅新兵又多，无论如何也吞不下鬼子这几千人马。

相反，双墩山防线还有随时被旧师团突破的危险，一心想拿下奥保夫这今日军少将的邱清泉终于向南京城防司令部去了请求增援的电报！

在南京，黄浩然也遇到了新的麻烦！

胡宗南的第军已经有一半兵力渡过了长江，从浦口开到了下关,但是第,军的指挥官却不是胡宗南

打劫！月票和推荐票都交出来！！月底了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483080"  chaptername="第三十七章:谷寿夫和邱清泉">加入书签</a>
</div>
