    “躺下，不许乱动。”沈鹤之几步到了床榻前，如此大的动静自然惊醒了身旁的吴嬷嬷，她是刚两刻钟前闭眼的，没睡熟，醒来便熟练的将秦欢用被褥裹紧。

    秦欢也从睡梦中清醒了，知道自己不是做梦，乖乖的坐着任由人摆布，但那双眼睛却片刻都没从沈鹤之的身上移开。

    收了压岁封，又能一睁眼就看到舅舅，她这会已经不记得昨日偷偷说过他坏话的事了，眼睛亮闪闪的冲着他笑。

    笑起来的时候还有浅浅的酒窝，让她原本惨白的小脸顿时明亮了起来，甚至比春花还要灿烂。

    吴嬷嬷在她身后垫了靠枕，让她能靠坐着，她便仰着头眼巴巴的盯着走近了的沈鹤之。

    脆生生的喊他，“舅舅。”

    沈鹤之伸出手背在她额头碰了碰，确定不烫了才问道：“头疼不疼？还有没有哪里不舒服的？”

    秦欢用力的摇了摇头，弯着眼甜甜的又喊了声：“舅舅。”

    她的声音也没昨夜那般沙哑了，想来真是喝了药管用。

    沈鹤之见她不像昨日那般病态，而且还能开口说话了，紧绷的神色也舒缓了些，就连眉目间的寒意也淡了些。

    “饿不饿，有什么想吃的吗？让小厨房去准备。”

    秦欢先是摇了摇头说不要，而后又点了点头说饿，最后很可爱的歪着脑袋盯着他说了个好。

    “看我作何，想要什么便说。”

    沈鹤之的意思是，让她不要有所顾虑，只要她想要，什么都能有。

    可没想到，她还是眨巴着大眼睛无辜的看着他，直到他耐心耗尽之前，试探的再次开口道：“舅舅？”

    沈鹤之眉头紧锁沉默不语。

    他回忆起昨夜到今天，终于意识到有哪里不对劲了，秦欢是能说话了，但她好似只能说一两个字的短词。

    昨夜荀太医被留了下来，这会秦欢醒了，他便提着药箱半刻不停的赶了过来，仔细的把了脉看了舌苔和喉咙确定是退热了，才松了口气站起身，到外间回禀沈鹤之。

    “殿下，小主子已经退热了，只要按时用药便无大碍。”

    “那她的嗓子呢，到底何时能痊愈。”沈鹤之知道她的发热已经退了，现下更关心的是她的嗓子到底是怎么回事。

    昨日为秦欢看诊后，荀太医也整宿的没睡好，既怕知道了太子的秘密会被封口，又怕这娇娇弱弱的小姑娘有什么闪失。

    他们宫里养孩子都是千万分的小心，哪怕是再小的病痛都不敢怠慢，若是真有什么风吹草动的，光看太子那重视的样，他这小命也难保。

    这会被太子的眼神盯着，瞬间感觉到了压力，额头的细汗跟着冒了出来，他也从没见过如此怪的病，思来想去后迟疑的道：“依微臣所见，小主子的嗓子本就无伤，更多的还是心病。如今想必是心病好了一些，可又没全好，至于何时痊愈，微臣一时也说不准。”

    沈鹤之沉寂着没有说话，吓得荀太医飞快地跪下请罪，哆嗦着连大气都不敢喘，直到他轻声的说了个知道了，才哆嗦着喘了口气。

    总算是活下来了。

    而屋内吴嬷嬷正在给秦欢喂药，她一边听话的喝药一边时不时的往外看，生怕一眨眼沈鹤之又不见了。

    好在药还未喝完，他就回来了。

    后头跟着同福和多日未见的兰香，兰香的风寒已经好了，知道她照顾秦欢最为尽心，便忙不迭的将人喊来了。

    果然，一看见兰香，秦欢就高兴的不得了。兰香接过吴嬷嬷手里的瓷碗，小心翼翼地喂着秦欢喝完，怕她苦还递了半颗蜜饯让她含着，

    期间沈鹤之一直在旁默不作声，见她乖乖的喝完药，才满意的撇开眼。

    正好这时同福也轻声的提醒：“殿下，时辰差不多了，马车也已经准备好了，该进宫了。”

    沈鹤之看了眼外头已经发亮的天，微微颔首，便有婢女上前为他披上大氅，而后他才起身准备要走。

    若是平时，他不论做什么事都不会告知任何人，也无人敢打探他的行踪，但这会他刚迈出步子，却又停下了，转过身。

    果然看到乖乖躺着的秦欢已经着急的坐起，手脚并用的往外爬，等发现自己被抓包了，又手忙脚乱的往被窝里钻。

    秦欢拉着被子罩住脸，听着越来越靠近的脚步声，苦着脸等待沈鹤之严厉的呵斥。

    她也不想的，可就是控制不住自己，她怕舅舅这一走又要好几日才会回来。

    但她等了许久，也没有等到想象中的斥责声，反而等到的是一声轻哼，以及他冷淡的声音道：“不许钻被窝，我进宫拜岁，用了午膳便回来。”

    沈鹤之的语气稀疏平常，就像是在交代件再普通不过的事，等秦欢反应过来从被子里钻出脑袋的时候，已经只能看到他的背影了。

    她呆愣了会，才傻傻的反应过来，而后脸上是藏不住的狂喜。

    她该不会是在做梦吧，舅舅方才是在告诉她何时回家吗？

    坐上马车，同福便将煮好的茶送上，见沈鹤之还在看手里的文书，犹豫的轻声劝道：“殿下不如趁这会闭眼歇歇，您一夜未眠，等会还要去太庙祭祀，一时半刻怕是不得空。”

    沈鹤之昨夜确实回了前院，但看了两页折子后，还是心绪不宁，只要想到荀太医说秦欢后半夜病情会反复，便半个字都看不进。

    当初他遇险跌落山崖遍体鳞伤，以至失忆昏迷期间，全都是文氏衣不解带的照料他，将他当做亲弟弟一般对待，如今秦欢烧得神志不清，他又如何能视若无睹。

    尤其是临睡下前又听说秦欢半梦半醒间吐了，便直接起身将公文搬去了小院，在外间将这些日子堆积的公文全都处理完了。

    知道同福是为他考虑，沈鹤之没再多废话，简单道：“一刻钟后唤我。”说完便靠在车壁上闭目养神。

    同福已经有多年没见过太子如此了，上回如此，还是他恢复记忆回京知道皇后病逝的消息后，那半年，他几乎每日只睡两个多时辰，直到册封太子的圣旨下来，这样的情况才好转。

    他也从未见太子对何人如此上心过，太子瞧着冷面冷心，对小小姐严厉疏远，实则心里是很看重她的。

    道路不平，马车略微颠簸了下，同福赶紧去看沈鹤之，见他依旧闭着眼，才轻着手脚掀开车帘，让车夫走得稍慢些。

    待到马车在宫门外停下，沈鹤之已经恢复了往日的神采，气定神闲的领着一众皇子宗亲们祭祀先祖。

    而此刻府里也很热闹，正月初一早起便要开门放爆竹，还要占岁吃斋拜岁登高，虽然秦欢生着病哪儿都去不了，但有了昨夜的事，全府上下再没一个人敢怠慢她。

    没瞧见荀太医从昨儿来了后，就半步不离的守着小院，只怕是秦欢的病一日不好，他也离不开这太子府了。

    太子走后，秦欢就怎么都睡不着了，为了哄她开心，吴嬷嬷也是使了浑身解数，一会让人读话本一会让人演皮影戏，甚至连冰灯都准备了。

    等沈鹤之回来的时候，看到的便是靠坐在床上，笑得合不拢嘴的小姑娘。

    原本秦欢的眼睛都在面前皮影戏的小人身上，可沈鹤之一进来，她就像是有感应似的飞快看向他。

    弯着眼惊喜的喊他：“舅舅！”

    舅舅没有骗人，真的回来了。

    “午膳用了吗？”

    这会已经过了午膳的时间，可秦欢药喝的晚，早膳又吃得多了，午膳准备好的时候她还不想吃，况且那会闹天宫的那出戏正到精彩的地方，她根本顾不上吃。

    秦欢不会说谎，被沈鹤之一问瞬间心虚的低了头，还以为这次定是要挨骂了，没想到沈鹤之也只是淡淡的嗯了声，交代吴嬷嬷摆膳。

    回头看她还在瞪眼看他，误以为她又闹别扭不肯吃饭，才沉下脸来：“秦欢，不许胡闹，别的可以由着你，但饭必须要吃。”

    舅舅好凶哦，秦欢后知后觉的乖乖点头，哦了一声。可不知为什么，她明明被凶了，却并没觉得害怕，甚至还偷偷的看了沈鹤之一眼。

    是她的错觉吗，舅舅怎么好似对她有哪里不同了？

