    第196章 第七天国

    “伽椰子你也越来越好看了，看得我都心动了。”楚风打笑道。

    “恩公谬赞了，还是贞子妹妹更漂亮些。”伽椰子大大方方，温柔把话题重新引导回贞子身上。

    自从鬼楼一别，在这四个月里楚父的训练堪称恐怖。

    她凭借成熟的意志勉强还能坚持下来，而贞子如同一张白纸，完全是为了能在见到楚风的信念, 才能坚持下来。

    贞子最爱干的事情便是在睡梦中吸食着大拇指，口中嘟囔楚风名字。

    “是嘛？让我瞧瞧。”

    楚风扭头打量起贞子俏脸。

    小脸微微有点肉嘟嘟，异常可爱，看着让人想咬上一口，柳叶眉，樱桃嘴，双马尾作为点缀, 清纯又唯美，说是高中生都信。

    贞子眨巴眨巴卡次兰大眼睛，期待望着他，如同等待夸奖的小孩子。

    “贞子也很漂亮，不过...你是不是长肉了？”

    楚风一脸狐疑掂了掂手中美少女，丰腴的臀肉陷入指间，他记得在鬼楼打贞子屁股时是Q弹，但没这么好的肉感才对。

    女人从来都对体重很敏感，女鬼也不例外。

    贞子不满嘟起嘴巴，娇嗔道：“人家才没胖呢，只是肉肉长到了该去的地方。”

    “这倒没错，微微有肉才是完美。”楚风深表赞同。

    他斜视旁边伽椰子，熟透的美少妇，仿佛轻轻一捏都能捏出水来。

    “对了，我给你们介绍一下，这两位是伽椰子和贞子小姐，属于现象级鬼物。”

    楚风朝一脸好奇的众人介绍道。

    “什么叫现象级鬼物啊？”一个吸血鬼不明所以。

    “现象级鬼物, 是鬼物中最顶级的存在, 每个曾经都在历史上掀起大恐慌, 拥有各自的记忆传承, 而且无法被彻底杀死，会无限复活，我说的对吗少主？”

    卡桑德拉如数家珍，把知道的讲出。

    “没错。”

    闻言，众人倒吸一口凉气。

    “嘶……居然是鬼族那群疯子里最顶尖的存在！”

    “杀不死灭不掉，这不是永生吗？！也太变态了吧！”

    “恐怖的威名曾笼罩一个时代！这种程度的女鬼居然对少主如此顺服！”

    惊骇的目光在三人之间游走，众人脸上满是不可思议与震撼。

    “外面有89名敌方干部，交给你们可以吗？”

    楚风开口对二女道。

    “看我把他们打的生活不能自理！”

    贞子从楚风身上跳下，凶巴巴挥舞着粉拳。

    伽椰子禁闭双眸，一股特殊的磁场瞬间弥漫战场，清晰感知到在不远处存在89团生命火焰。

    敌方干部下意识浑身一颤，感觉丝毫没有隐私可言，却不明白发生什么。

    “可以的，恩公尽管放心。”伽椰子稳健睁开美眸。

    “好，那就交给你们了。”

    ……

    战场上。

    “来了来了，对方派人出来了。”蘑菇小男孩兴奋，又可以继续杀人。

    当看清是两名女子从庄园里走出, 众人一愣，随后爆笑出声。

    “居然派出两名女子上阵, 对面是没人了吗？”

    “哈哈哈～小妹妹让哥哥好好疼爱你，这么可爱打一拳估计会哭很久吧？”粗矿大汉摸着下巴，露出邪恶笑容。

    “喂～两名大美人，你家领主都把你们派出来送死，不如就反了吧。”

    两女的姿色堪称一绝，若是能献给藏古大人定能加官晋爵！想到这里，众人内心火热。

    “恩公下令，你们都去死好了。”

    感受对方看自己仿佛是看一件货物的眼神，伽椰子贤惠的脸畔微微不快。

    “噗嗤～哈哈哈哈，笑死爷爷了，看来这女人脑子还不好，你们两个人怎么杀我们89人，用嘴杀吗？”

    干部们纷纷露出看好戏的神色，准备看伽椰子出洋相。

    “第七天国诅咒·恶鬼道。”

    伽椰子双手交叉放在胸前，周身爆发出恐怖的诅咒之力。

    “这女人要...呕～”肖贺话刚说一半，看好戏的表情僵硬在脸上。

    突然，一只干枯的手臂从他喉咙里伸出，喉咙瞬间被撕裂，喉骨错位。

    几乎没给众人反应时间，干枯的手掌已经将肖贺眼珠子活生生扣下。

    “呜呜呜呜～”

    喉咙被堵死的肖贺发不出痛苦，只能“呜呜呜”直叫，双手捂住血流不止的瞳孔，神色惊恐。

    咔咔咔～

    令人毛骨悚然的骨头碎裂声响起。

    几只尖锐又枯瘦的手掌，撕开肖贺肚皮，从眼眶里，耳道里硬生生向外钻，场面异常血腥。

    如果从肚皮伤口仔细看去，就能发现里面什么也不剩，肠子内脏器官仿佛被某种生物吃掉，仅剩一副空皮囊。

    肖贺身体向外渗出密密麻麻血珠，强大的体质让他即使失去内脏也能一时间不死。

    浑身青筋几乎就要爆开，身体不规则扭曲成一团，生不如死。

    终于...一只枯手从耳道钻出，头颅撕裂成两半，大脑被吃掉，肖贺死亡。

    作为四大干部之一的肖贺，就这样死了，堪称恐怖。

    “这女人竟能隔空杀死肖贺！”

    众人纷纷从突发情况中回过神，脸上满是骇然。

    “怪...怪物啊！”

    豆大的汗水顺着男人鬓角滑落，这哪里是什么好欺负的女人，明明是魔鬼啊。

    “快跑，我们根本不是这女人的对手！”

    妖僧大喊一声，率先向后逃跑，身后不知何时已经被冷汗完全打湿，开什么玩笑，居然让他们对付那种女人！

    “第七天国诅咒·侵蚀轮回。”

    伽椰子好听的女声响起，落入敌方耳中却像是恶魔在低语。

    一道深紫色结界，如同一个大碗将众人扣在里面。

    “啊啊啊啊啊！！！这东西有毒......”

    男人不小心一头撞进结界，血肉被瞬间腐蚀干净，化作一架枯骨。

    “该死，逃不掉了！”

    “现在也只有杀死这女人才能活下去，也许她只是远程厉害，不会近战也说不定。”

    一群人驻足在结界边缘，恶狠狠盯向伽椰子。

    作为干部，既然逃不掉，对死亡的恐惧反而加深了他们的野性。

    “不想死的就随我杀！”

    妖僧大喊一声，念诵经文，给其他队友套上加持。

    (本章完)

