    朝云宗本质上是一个以朝云掌门为主，各方门派取出一部分弟子汇集出来的宗门。

    每个门派选来朝云宗的弟子都不尽相同，变化最大的当属合欢宗。

    如今的合欢宗与当初的合欢宗已经完全不同，在进行大融合后，借着被掌门信任与指点，合欢宗探索出了一条更广阔、没有那么多限制的道路，现在更是完全摒弃了关于媚功、女子六艺相关的功法。

    以祝平娘最为典型，她修炼到如今竟然还要入青楼炼心，足以见得媚功修炼的局限性。

    于是一部分曾经修炼古法的弟子就变成了暮雨峰大多数的管事、司时。

    而当初那群被选来进入朝云宗的“狐媚子”们，知道这个宗门叫朝云后，不约而同、相视一笑就定下了属于合欢宗弟子峰的名字。

    ……

    十二巫山见九峰，船头彩翠满秋空。

    朝云暮雨浑虚语，一夜轻啼明月中。

    ……

    朝云暮雨一词，在大多数姑娘们心中代表的就是“阴”与“阳”交汇的阴影。

    很可惜的是，因为合欢宗的特殊情况，宗里只有姑娘家，便是阴极阳衰。

    于是暮雨峰这个名字，既符合了当时那些媚子的喜好、也彰显了她们修行的本质、甚至还能提醒这些姑娘不要忘了自己是出自合欢宗的异类。

    而这个名字之所以能定下来，还是因为当初的石青君神秘冷漠，对除了整合修行资源之外的事情完全不管。

    其实如今的石青君虽然被暮雨峰的姑娘们摆了一道，给“朝云”二字的高洁、清傲之意染上了一抹颜色，但是她依旧不在意。

    但是……当这种话从徐长安口中问出来了的时候，已经逐渐找回情感的朝云掌门忽然就意识到，此时是一个男子在问“石青君”朝云暮雨之事。

    她不是一个姑娘。

    但是被丢下的名字，名叫“石青君”的人的确是一个姑娘。

    这种感觉极其的怪异，若是放在尘世里，他这种询问未婚女子朝云暮雨的行为，与登徒子一般无二。

    可石青君还真的解释了。

    只能说，她不是正常的姑娘家，徐长安也是无心之言。

    “……”

    东偏殿里，雨后的阳光穿过窗棂，照在徐长安的身上，映在地面上划出一道鲜明的阴影。

    徐长安眼里充满了呆滞。

    这种事情真的是意外。

    任谁也很难在仙门里将朝云暮雨联系到男女之事上，他在暮雨峰上待了一年多都完全没有考虑过。

    “……师姐，我没想过这种事情。”徐长安面露尴尬：“失、失礼了。”

    “不碍事。”石青君摇摇头，她既然和徐长安解释，便不觉得有什么。

    就如她所说的，徐长安只要知道先有朝云宗，后有暮雨峰就行。

    “石师姐，那我就先走了。”徐长安说道。

    他这也算不上是逃离，只是的确该做完的事情都做完了，再留下着实没有什么意义。

    “嗯，你去忙吧，这灵液和食灵虫，我会给你传去天明峰。”石青君点头。

    徐长安躬身对着石青君行了一礼，拂袖下楼去了。

    “……”

    石青君搁着窗子，远远看着徐长安离开的背影，深吸一口气，轻轻叹息。

    他是提醒了自己，不要忘记朝云二字。

    朝云的本意，可不是这种云雨之事。

    朝云浮四海。

    日暮归故山。

    青州以石青君为名，曾经，她以为自己已经快到了归故里的时候，却没想到居然遇到了奇怪的仙人转世，心态就又年轻了很多。

    “若是早些遇见便好了。”石青君呼吸浮动脸侧的长发。

    她不会有男女之情，只是单纯在说修行路上，能有人以之为镜，这当真是一件无比幸运的事情。

    所以，温梨也好、暮雨峰那些姑娘也好，都是很幸运的人。

    当然，最幸运的还是要数早早就把徐长安给“吃”了的云浅，那位云姑娘。

    “若是我重新开始修行……”石青君在思考这件事的可能性，随后轻轻摇头。

    青州并非是朝云一家独大，还有魔门在一旁觊觎，容不得她任性。

    现在自己修为蒸发了两成，短时间还好，时间长了让魔门发现，这青州只怕又不安定了。

    “……”石青君。

    话说。

    若是想个办法，让徐长安和魔门扯上因果，最好是恶果，会怎么样？

    借刀杀人兴许是个好法子。

    不过，还是要从长计议。

    他有可能是一柄极其锋利的刀子，使用不好，就是先给她肚子一下了。

    ——

    ——

    天明峰上。

    整个朝云宗都落了雨，可云浅门前的院子干燥，阳光轻扬，浮土迷眼，暖洋洋的令人无法提起一丝一毫的干劲。

    云浅醒着。

    正常。

    徐长安可唤不来什么天劫。

    不过是她在一旁瞧着，偷听他说话罢了。

    ……

    竹椅摆在院子里，云浅躺在那竹椅上小憩，眯着眼睛，感受暖风混合着些许青草泥土芬芳拂面。

    吃下手边的蜜饯，云浅抿嘴勾去唇角糖霜，侧过苗条的腰肢，一只手放在自己的小腹上，不知道在想些什么。

    姑娘单手扶额，脑袋隐隐作痛。

    她有许多应该忘掉的事情。

    可惜，因为某个做相公的清早吓唬她说要走，让她想起了一些本该忘记、不甚愉快的事情，以至于至今没有在有一丝一毫的困意。

    不过，在偷窥了一会了相公后，她的心情就好了起来，将不该记住的事情全部丢到了万丈深渊、藏在星海之下，不允许任何人翻阅。

    此时，云浅眼睛微微睁大就可以见得不远处天边那直插入云的暮雨峰。

    “朝云暮雨。”

    她勾起嘴角。

    与一般姑娘认为不正经不同，云浅在知晓还有这种含义后，对暮雨峰的态度好了不少。

    那还真是讨人喜欢。

    和夫君一起在朝云，一起登暮雨，只是想想就觉得，这名字起得是真的好。

    讨人喜欢，她也喜欢。

    云雨的云，搁浅的浅。

    她一直搁浅在徐长安身上，可是最喜欢这种事情了。

    拍了拍自己平坦的小腹，云浅又开始想孩子的事情。

    此时，云浅似是一只猫儿躺在竹椅上，头上有一片阴云遮挡阳光，她轻轻扬着身子，美妙的身躯在云下舒展着。

    门前忽然起了一阵敲门声，云浅眼睫一颤，抬起手说了一句：“进来吧。”

    随着小门打开，温梨一袭黑色长裙，撑着一把遮阳伞跨过门槛。

    温梨进门后，瞧着侧卧于庭院的美好风景，眼里闪过了一抹掩饰不住的惊艳。

    阴影将云浅遮挡，风带来了一股香甜的味道，那是一种令人沉醉的气息。

    云师妹……

    真是自己见过最好看的人。

    “师妹，我来教你修行了。”温梨停在云浅面前，不过让她意外的是，云浅没有一丝一毫要从竹椅上起来的意思，只见躺着的云浅转过头，捏下温梨长裙上的一根猫毛丢到地上，旋即指着不远处的另一张竹椅，对着温梨勾了勾手指。

    这十分的无礼，但是刚刚教训了狸花猫的温梨，面对这样平静的云浅，心里竟然莫名其妙的……有些心虚。

    不过她还是不解的说道：“师妹？咱们可以开始修行了。”

    “不急的。”

    云浅眯着眼睛：“躺下歇息歇息吧，那张椅子是他平日里用的。”

    温梨：“……”

    云浅不按套路出牌，打了温梨一个措手不及，她轻轻叹息后，在云浅身旁的竹椅上躺下，随后看着高天之上悬挂的云彩，正要说话，便见到一只手伸到她的面前。

    云浅将小块蜜饯果脯直接送到温梨嘴边。

    嗅着香甜，温梨一怔，随后接过蜜饯。

    “味道还算不错，可以尝尝。”云浅平静的说道。

    “……还可以。”温梨吃下了蜜饯，并没有尝出什么味道来。

    她此时忽然发现，从一开始，眼前这位没有修为的云姑娘便一直压着她一头。

    ……

    “师妹，你可是不想修炼？”

    “没有，我只是想要歇一会儿，毕竟躺着有些累了。”

    “躺着也能累？”

    “嗯。”

    云浅点点头，随后说道：“朝云暮雨，是什么意思?”

    温梨一怔，心想姑娘家到底是姑娘家，云浅立刻就意识到了朝云暮雨所蕴含的含义。

    云浅毕竟是在以青楼出名的北桑城住了那么久的人，加上早早嫁为人妻，当然会很懂。

    丈夫在这种以云雨为名的地方生活，哪个妻子能不担心？

    温梨不想让云浅误会暮雨峰，将暮雨峰看做是贪婪媚欢之处，便说道：“师妹莫要误会，山上并非是混乱、不正经的地方，只是应了这个名字，小师弟他在山上，处处做的都很好。”

    她可不愿意看见因为暮雨峰的事情影响了徐长安和云浅的夫妻感情，至少目前为止，暮雨峰的师姐们都觉得是她们污了徐长安的名声……众所周知暮雨峰的名声本就不好。

    “误会？我没有误会。”云浅看着温梨，“我是说暮雨峰以后可以带我一个。”

    “……师妹，你……真是奇怪。”温梨闻言眼角一抽，她走过来轻轻抓住云浅的手，在云浅有些惊诧的视线中将她从竹椅上拽了起来。

    “师妹，我答应了要做你的引路人，便不许偷懒了。”温梨认真的说道。

    要成为暮雨峰的弟子，不努力可是不行的。

    “……不许？”云浅此时想起了徐长安的话，她答应会尽量将眼前的姑娘当成人看，便可以给她一些地位。

    不就是修炼？

    她学就是了。

    还有一件事。

    若是算她一个，等她进入暮雨峰，那么这个有着朝云暮雨称号的弟子峰，以后便绝对不可以再收其他男弟子。

    进都不可以进。

    ——

    ——

    暮雨峰，清早过后，一片祥和，风卷云舒，碧空如洗，暖光落照在阁楼庭草出映着摇曳的阴影。

    许多姑娘在晴空处儿玩闹，时不时有人被推搡，莺声燕语不绝于耳。

    徐长安快步行走在暮雨峰上，他视线略过山门那些正在玩乐的师姐们，嘴角轻轻抽搐。

    他现在算是明白吕师姐那句话是什么意思了。

    全是姑娘家，只有虚龙假凤，没有朝云暮雨。

    “小师弟，早。”

    “早。”

    “师弟，今早的天劫你瞧见了吗？可骇人？”

    “小公子，你瞧见温师姐了没？”

    “小花呢？怎么没瞧见那小家伙。”

    徐长安不过在暮雨峰上转了一圈，就已经有许多人对他打招呼。

    一一回应后，他迅速离开了人群，朝着偏僻处走过去。

    “……”

    树下，徐长安停下脚步，轻轻叹息。

    他如今总算是知道，当初他一个男子入暮雨峰，为何会引起师姐们那样的排斥和针对了。

    这无关于暮雨峰的规矩。

    有着这样怪异的山名，忽然在一群追求朝云暮雨的姑娘家里扔一个男子进来？

    即便是一个少年人，让外人怎么看。

    虽然暮雨峰上有的姑娘不在意，但是那些后来进入暮雨峰的、会在意名节的姑娘还是一抓一大把的。

    徐长安内心一阵后怕，只觉得这些师姐原来一个个都是很温柔的人，并没有采取什么极端的手段赶他走。

    再一次体会到了祝平娘在暮雨峰上的地位，徐长安心想吕师姐说的很对。

    等他和云浅这一对货真价实的夫妻上山，还真就是符合了朝云暮雨的山名。

    如今再去想他和云姑娘一起去朝云暮雨，味道就完全变了。

    不过他们本就是夫妻，没有什么见不得人的，所以不值得在意。

    话说。

    看了一眼时辰，徐长安心想温梨应当已经去天明峰了。

    云姑娘……会听话好好学习修行的吧。

    拍了拍自己的脸颊，徐长安没有急着回去。

    他很聪颖。

    他若是回去了，云浅一定会满心挂在他身上，哪里还有心情去听温梨讲课？

    所以虽然归心似箭，但是徐长安还是忍住了回家监督云浅修炼的念头。

    她在认真修炼，自己也得好好赚钱养家。

    徐长安想了一下自己接下来要做的事情。

    先去体验一下进入内门的试练塔的难度，然后再去选择自己修行的功法。

    “试练塔……还是外门会武？”

    先去瞧哪一个呢。

