773

那光雾演化出来的灰色鬼脸，发出一声声的震耳欲聋的咆哮。

不过这张鬼脸似真似幻，也许它在未来有着无尽的成长潜力，但是现在，它与玄河中无尽阴煞之间的联系，已经被彻底的切断。

四口巨剑彻底化为四座剑门，门户当中各自悬着一口宝剑，四色剑芒代表着天地间毁灭的力量，直直的将那张鬼脸斩杀。

鬼脸那怨毒的目光死死的盯着陆云，似乎要将他的样子记住，而后，它发出一声不甘的嘶吼，彻底的烟消云散。

玄河恢复了平静。

玄河中的阴煞凶灵，也都重新归于黑色的河水当中，重新变得浑浑噩噩。

这条河已经被彻底污染，无法挽回了。

但是玄河中央的那口剑，在剑阵那无尽剑光的不断冲击之下，其上那灰色的雾气开始渐渐的变淡，原本灰蒙蒙的光剑之上，也焕发出一道乳白色的光晕。

这口剑的本体，则是变得无色透明。

陆云的心神微动，那座剑阵缓缓的消息，一股无法抵抗的倦意，从他的元神当中席卷而来。

葛龙的剑阵太强，就算是六道元神也无法长时间维系。

陆云急忙遁入地府，吞服了几颗丹药之后，开始恢复自己的元神力量。

大约过去了三年，陆云那近乎枯萎的元神，才渐渐的恢复过来，他从地府中走出。

外界，依旧是陆云离开的那一刻。

“果然是那位的剑阵。”

阿树的眼睛里闪过一抹骇然，“与玄州的剑阵如出一辙……三位圣王肯放我离开冥域，除了我的身份之外，更多的应该是看在那位的面子上。”

‘那位’的剑阵出现在玄州，也就意味着陆云与‘那位’有着密切的关系，就算是冥域的圣王，也要看‘那位’的脸色。

不过玄州剑阵，也许并不代表着什么，若是得到‘那位’留下的道统，也有可能布下剑阵……可是方才的陆云，分明是观想出那四口剑，将那剑阵的力量，发挥到淋漓尽致。

这也就意味着……‘那位’极有可能跟在陆云的身边。

……

“玄淅，你再试试看看，能不能将这玄河收了！”

陆云对玄淅说道。

“遵命！”

玄淅双手交叉胸前，她的眉心之上，玄河神位的符纹再一次出现。

不过这一次，原本湛蓝色的符纹，已经变成了黑色，与玄河河水的颜色一般无二。

轰隆隆！

玄河震颤，滔滔的河水冲天而起，化作一条黑色的长练，如同一条巨龙一般，在虚空当中盘旋。

“开！”

陆云挥手，无形的鬼门关轰然间开启，将那条黑色的大河收入了地府。

“地府中有黄泉……不过现在看来，黄泉应该就是黄泉地的那条黄泉河了，收了黄泉，黄泉地也将毁灭。那么就让这玄河，代替黄泉，成为现在地府的大河。”

玄河当中，还有那么一丝意志在挣扎，试图脱离玄淅的掌控，但是鬼门关一出，浩瀚的轮回力量轰然间压下，直接就将那一丝微不足道的意志碾碎。

而后这整条玄河，便被鬼门关吞噬，落入地府中，曾经黄泉所在的位置。

不过现在的地府，与人道时代的地狱是截然不同的。

人道时代的地狱人族统治天地的工具，赏善罚恶，订立功德之地。而现在的地府，虽然功德宝树立于其中，但却更像一方真实的世界，不受任何力量的左右，陆云则是那一方世界之主。

两者之间的概念，截然不同。

玄河冲入地府之后，陆云的六道元神调动天空之上的星辰海，直接将玄河压了下去，化作一条黑漆漆的大河，静静的流淌。

玄河当中的那些阴煞凶灵，则是在一瞬间安静下来，它们的脸上都浮现出了一种解脱，超脱的神态，恬静的在河中游动。

“以一个世界，再加上先天至宝的力量，我就不信压不住你一条区区的玄河。”

陆云微微的一笑，而后他一招手，那立在虚空当中，散发着乳白色光华的透明短剑，便落到陆云的面前。

这口剑没有剑柄与剑隔，剑锋长二尺，宽两指，薄如蝉翼，在虚空当中轻轻颤抖，若是拭去了其上那乳白色的光华，就算是神念，也难以捕捉这口剑。

这口剑的剑锋……已经化作了光质，无影无形，无迹无踪，一旦隐藏在虚空当中，普通的仙人很难觉察到这口剑的存在。

陆云那庞大的元神力量，顷刻间涌入这口剑当中，不过让陆云感到诧异的是，他竟然无法炼化这口剑。

“只是兵器，而非是法宝？”

陆云微微的皱眉，他发现自己可以动用元神的力量操控这把剑，却无法将这口剑炼化，变成自己的东西，就如同凡界的兵器一样。

换句话说，任何一个比陆云元神强大的人，都可以强行将这口剑夺走。

不过在这仙界中，元神比陆云强大的人，大概没有几个。

陆云的元神藏在地府，有地府的力量加持，就算是混元果位的元神，也不一定会比陆云的元神更强。

现在，陆云需要的是更高的境界，更强的修为，来释放他的元神力量。

当然，陆云的境界和修为越强，地府也会更加完善，他的元神力量也会愈发强大，这是一个良性的循环。

……

“好剑！虽然没有任何附加属性，也无法施展神通剑道，但是这口剑足够锋利，锋利……就够了！”

陆云的心神一动，乳白色的光华消失，这口剑随即隐没在虚空当中，再也不见了踪影。

“消失了？”

大致圣魔尊与阿树面面相觑。

“没有，它在你的鼻子前面。”

陆云笑道。

大致圣魔尊猛的打了一个激灵，他急忙向后退去。

同时，他那无比强横的神念如同水银一般扩散出去，在在方才他所站立的位置，发现了一抹淡淡的剑影。

大致圣魔尊的修为，可是相当于一尊远古混元！

阿树则是没有太大的波动，“在通天境修士的面前，你最好不要拿出这口剑，你护不住它。”

陆云点了点头，无痕剑可以瞒过混元果位，但是在通天境仙人的面前，却是无所遁形。

通天境仙人的元神，已经超过陆云的六道元神，可以强行从陆云手中夺走无痕剑。

不过现在，至少在明面上，通天境仙人还是十分稀少的。

“现在，你就叫无痕了。”

陆云为这口剑命名。