    

    当所有的预兆接连出现时，直上的烟像一条墨线将一切都串联起来。

    毕方猛然起身，看着越来越暗的天空，心头狂突。

    要问在荒野中最让人害怕的是什么，那自然灾害绝对在他心目中排在第一位，比猛兽来袭还犹有过之。

    所谓的人定胜天，在真正的自然灾害面前不过是一句笑话罢了，面临地震，海啸，飓风，人类和路边的蚂蚁并无本质区别。

    屏幕前的观众们也被毕方这忽然站起吓了一跳，还以为出现了什么状况。

    【啥情况，怎么突然站起来了？】

    【哈哈哈，不会是熊又来了吧？话说漠河有熊吗？】

    【感觉表情好严肃啊，是发生什么事了吗？】

    直播间里猜测什么的都有，可没一个猜测到重点上。

    没有犹豫，毕方立即将火堆用雪埋上，防止森林火灾的同时将痕迹掩埋，一边埋一边将自己的猜测告诉大家。

    “一开始，我还以为是今天空气比较浑浊，才显得天空有些暗，可你们有没有发现，刚刚的火升起的烟竟然是笔直的！而且偶尔有风向吹过，还是往东北方向偏！这种种因素未免也太巧合了。”

    “我们一路走来，也可以明显发现今天的气温比昨天高出不少。”

    讲到这里，观众们是越听越迷惑，虽然这些现象是很奇怪，但到底说明了什么呢？

    “漠河是我国气温最低的地方，由于受大陆及海洋季风交替影响，小气候变化多端，局部气候差异显著。春、秋两季，因冬夏季风交替，气候多变，很多时候一场雨一场雪来得非常突然。”

    “如果我分析得没错的话，接下来很可能有一场雪暴！”

    暴风雪！！！

    直播间的观众们听到这个消息，着实惊得不轻。

    就连王勇波在听到这句话的时候，也被吓了一跳，不知接下来的直播还要不要继续下来，因为一旦发生暴风雪，直升机根本到不了，万一出点事，救援队根本指望不上。

    可他看见屏幕内的毕方没有丝毫慌张，又重新沉住了气，准备再看看情况，一旦毕方发出终止信号，就立刻派人救助。

    “没错，暴风雪成型的关键就是温度和水，只要发生强对流天气，也就是气温短时间内升高，气流活动剧烈，上升力强，就能将大量水汽不断上拖。”

    “而在漠河，因为气温足够低，水汽只会在空中凝结，形成降雪！”

    “外加气温高和气压低是一对孪生兄弟，气温生高会带来低气压，而暴风雪就是由低压天气系统造成，这时候的低气压和强对流，都导致了暴风雪来临前，烟都会往上直直得飘，即便有横向风，也往往是西南风吹拂。”

    “而这些迹象都出现了，所以我断定接下来会有一场暴风雪的出现！”

    这几句话分析下来，不光是观众，就连陆文涛都傻眼了。

    本着战略上藐视敌人，战术上重视敌人的思想纲领，这两天在家，陆文涛一直在窥屏学习，想要师方长技以制方，可刚刚毕方这一同分析，着实把他惊得不轻。

    大哥，你不是荒野求生专家吗？

    怎么变成气候专家了？

    而且这一连串的专业分析，恐怕真正的气象学家也够呛吧？

    可毕方却见怪不怪，无他，唯手熟尔。

    紫色的荒野求生赋予的不单单是强大的知识技能，还有丰富发野外经验，这让他对于野外环境变化的感知十分敏锐，甚至强过了一些专业人士！

    “荒野求生，本质上就是人在自然环境下的求存，而气候也是自然环境的一种，所以我了解气候不是合情合理的吗？”

    “自然的力量是摧枯拉朽的，尽管在工业革命开始以后，人类一直强调征服自然，可事实是，即便到了今天，人类依旧在自然面前无比弱小，地震，海啸，在这些特大灾难面前，我们人类几乎没有丝毫还手之力，甚至近些年来，关于征服自然的言论也少了，逐渐变成了敬畏自然。”

    【方神，请开始你的演讲！】

    【这逼装的够大！够好！够强！我很佩服！很欣赏！很羡慕！什么时候我也能这么强？】

    【恐怕不行，方神的牛逼是建立在实力之上，你的牛逼却建立在键盘之上】

    【扎心了，老铁，呜呜呜】

    直播间里，调侃渐少，弹幕内容渐渐统一，那就是，接下来该怎么办？

    “下暴风雪的时候会有大雪伴随着狂风，在极其恶劣的情况下飞雪布满天空，人能够看到的距离会小于1米。这样的环境中，我们甚至不能判定当时是否有降雪，还会失去对方向的认知，极容易因此迷路而冻死在野外。”

    “而且暴风雪产生的积雪，也会形成巨大的雪堆阻断道路甚至掩埋帐篷和房屋，所以如果你赶上了暴风雪，一定要找到一个躲避的地方然后安心等待它结束。”

    毕方边说边赶路，可没几分钟，原本还有些太阳的天空迅速阴沉下来，而且狂风大作，大片的雪花被吹起，漫天飞舞。

    这太突然了。

    如此夸张的一幕，让直播间的观众都分不清到底开没开始下雪，一时间，所有人都为毕方担心起来。

    天地萧飒，大雪狂落。

    毕方前脚抬起，后脚呼啸的雪花就将脚印掩埋，大风吹得他身体不稳，每走一步都要消耗莫大的力气。

    终于，有前进了百米的毕方找了一个合适的背风坡，他靠在雪地上，抱住了被狂风吹得晃动不止的无人机，大喊道：“这时候，就需要一个掩体来帮助我们度过难关了，和之前一样，我们还是选择挖一个雪洞。”

    “首先，我们要找一个背风坡，就比如这里，这里堆积着很多被风吹过来的粉状雪，而且你一边挖，因为坡度关系，重力会帮助你把雪带下去，可以帮助我们节省很多体力。”

    因为狂风，奋力挖雪的毕方不得不很大声喊，屏幕前的观众才能听清。

    风越来越来，很快，毕方的头顶和肩膀上边积起了厚厚的一层雪，陡然下降的温度，让他的四肢开始僵硬。

    他没有向下挖洞，因为那样，会形成一口井，所有的冷空气都会沉降在上方，带时候只会被活埋。

    看着如此震撼的一幕，很多观众都停止了敲击键盘，默默地为其加油。

    【皮特不皮赠送给主播飞船*1—加油啊！】

    【莙不见赠送给主播游艇*1—快挖啊！】

    【牧王爷赠送给主播宇宙飞船*1】

    【狼牙大统领赠送给主播宇宙飞船*1--你的薪水还等你回来领呢！】        

