    “多教你？想的挺好，不过这是不可能的。我教了你，难道就是为了让你拿这些藏钱技巧，去针对我闺女？”

    “这次帮你，算是对之前截你私房钱的补偿。但你别妄想我和你从此以后就是一个鼻孔出气的了，我要是知道你手上钱太多的话，也会想办法帮着蓉蓉劫你一笔。”

    “你手上有个两三千块钱的，够花销就足够了。再多了，那就是给蓉蓉找事儿呢，我也不放心你。所以，想学技巧？想都别想！”

    在这方面，老方还是拎得清的。

    “另外，小许呐，我还是之前那句话，你写书这条路啊，真的是……”

    许河摆了摆手。

    “好啦，爸，你就别说了，每次都是这几句话翻来覆去的说，您到底是有多看不上畅销书作者啊？”

    老方抿抿嘴。

    “确实看不上，我是理解不了现在的年轻人，到底都是些个什么生活模式，考个公务员，抱个金饭碗不好吗？非得走这些个歪路！写书？我感觉就跟那些短小视频的一个意思，唉，前途在哪？”

    “这不就是泡沫嘛？能吃一辈子吗？哪有给国家打工安心呢？”

    “爸，这些年来呢，有数以亿计的人都在喊着互联网经济就是个假大空的泡沫经济，结果呢？”

    许河摇摇头，非常不认可老方这一套传统观念。

    “网络越来越繁荣，喊这些话的人越来越少。您啊，真得承认您老了，接受不了新观念啦！”

    老方彻底将花镜丢到一边，俨然是一幅即将开始长篇大论说教的模样。

    许河连忙插手打断。

    “停，爸，您可别说了，我都猜到您要说啥了。您就真不怕一会我和您争论起来，把您那些私房钱的事儿透给妈？”

    老方却很淡定。

    这一次是真的淡定。

    “小许啊，说实话，我不喜欢你的职业，但我挺喜欢你这个人的。你有原则，是绝对做不出这么绝的事儿的。你心里很清楚，这条路彻底掐断，对你有百害而无一利，所以你不会这么做。”

    “你会拿这些事儿出来吓我、诈我，但不会真的暴露出来。你没那么傻。”

    “而且，就算我真的看错人了，你比我想象的鲁莽，可……你还是太年轻了，你觉得，我真的会让你一直有机会揪着我的把柄不放吗？”

    许河愣住了。

    “啥意思？您的私房钱已经都转移了？不可能啊？这才过了一个晚上，您也没时间转移吧？您甚至连家都没出啊！”

    老方嘴角勾起一抹自信的笑容。

    “如果在这个家里，我没有几个备用的藏钱点；如果，我不能确保私房钱被发现的时候第一时间转移，那我还藏什么钱呢？”

    许河被震住了。

    下意识朝着卧室的门走去，对着门框就是一顿猛扣。

    “我不信！您肯定是在骗我，这么短的时间之内，您怎么可能把私房钱全都转移走？这家里哪有那么多位置让您藏钱？”

    “这门框这么难拆卸，您根本不可能做到在晚上全都拆装一遍，还没发出一点声音的！”

    老方很淡定，摊了摊手。

    示意他尽管寻找，然后说道。

    “你可以试试门框最底下的位置，那里的固定木片没有粘合在墙上，是能够翻转出一个小开口的。”

    许河愣了愣，马上蹲下身去动手。

    果不其然，在门框的最下方，有个木片是能够被翻转的，稍微扭转一个角度出来，就能露出一个小洞口。

    足够伸两根手指进去。

    “你上次撬开卧室内侧门门框的时候，应该没有发现我在钱的边角贴了一条透明胶带。”

    “从底下，是可以将里面藏的所有钱，通过这条透明胶带一起抽出来的，这都是提前布置好的退路。藏钱不给自己想好退路，就等于没藏，这钱就是死的，动都没法动。”

    许河有些不信邪，在几个门框底下都摸索了一下，里面果然都是空的！

    门框都空了！

    他还是不相信，又跑到了立柜边，站在椅子上，撬开立柜的顶层木板。

    紧接着就发现里面的暗格空空荡荡！

    一幅画，两个小盒子，都不见踪影了。

    许河头皮发麻。

    怎么可能！

    “真的全都转移走了？这……这也太厉害了？”

    他根本不知道怎么形容。

    “可是，爸，你到底都藏哪了？这家里真有那么多地方让你藏？”

    老方朝他自信的笑笑。

    “你可以尽管去找，就这个家里，放开找。如果你找到了，那些钱就都归你了，我一分都不要回来，愿赌服输。”

    “这个规矩长期有效，以后，你在这个家里找到的每一分我的私房钱，我都不要了，全部送你。你完全可以一转手，就当做是你自己的私房钱藏起来。”

    老方的意思已经很明确了。

    你，找不到的！

    找到一分，都算我输！

    就是这么自信！

    许河傻了。

    姜真特么是老的辣啊！

    太辣了！

    ……

    江鸿照例跟着徐婉，早早起床。

    不过因为昨天晚上睡得非常不安稳，所以脸上挂着两个黑眼圈。

    “早呀~江鸿，哎？你怎么有黑眼圈呀，昨晚没睡好嘛？”

    “早，睡得还行吧，主要是想的事儿有点多。”

    徐婉伸出嫩白的小手，揉了揉江鸿的脸。

    试图安慰一下江鸿受到摧残的幼小心灵。

    “行啦，我理解你现在正在事业转型的关键期，肯定会想很多事情，会有很多顾虑和担忧。我在独自跑出来闯荡的时候，也是这种感觉，所以我特别能理解你的想法。”

    江鸿：不，你理解不了，真的理解不了。

    “没事儿，你就别担心我啦，你不是工作忙嘛，我去做早饭，你清洗一下，一会儿我送你上班。”

    “今天不算太急，我下周就周二周三比较忙，得早去、晚下班，今明两天还算比较清闲的，四五六日几天也要腾出来……所以，嗯，我一会可以陪你一起遛个狗再去公司。”

    江鸿眼睛一亮。

    他还挺享受这种简简单单在一起遛狗的感觉的。

    所以忙收拾了一下，吃过早饭。

    两人手牵手，牵着橙子下楼。

    橙子溜溜达达的走在前面。

    经过这阵子的相处，江鸿已经不像一开始见到橙子似的那么紧张了，还得时时刻刻盯着橙子不要作怪。

    只要狗绳在手，他就能拿捏住橙子。

    和徐婉在小区里遛了一大圈，足足将近一个小时。

    两人聊了不少有关未来、有关书店的事儿。

    江鸿这才打开车门，将橙子放到后座上，然后开车送徐婉去上班。

    不知道是不是错觉，江鸿总觉得徐婉脸上有一些不太健康的苍白。（ps：不发刀，别担心）

    但徐婉的状态看起来非常好，有说有笑的，没有任何的异样。

    江鸿就自动将这种苍白归结为是：今天的粉底擦的多了。

    真不是他不上心。

    而是徐婉的身体素质一向都特别好。

    小时候，江鸿生病的时候，都一直是徐婉在照顾。

    除了每个月例行的特殊时期以外，江鸿还真的没有见过徐婉虚弱的样子，几乎从没生过病，一直都是那么英姿飒爽，那么朝气蓬勃。

    仿佛因为有个天上人在冥冥之中护佑着她，生病这种事儿，一向离她都非常远。

    目送着徐婉走进楼门，江鸿回头看了一眼橙子。

    橙子：汪呜~？

    江鸿发动车子，走的却并不是回家的路，而是跑到最近的宠物用品店里，给橙子补充了几代狗粮。

    又买了几个新的宠物玩具，同时，也买了一箱狗狗专用火腿肠。

    据说这个火腿肠和他平时吃的火腿肠，是一个味道。

    但到底是不是……

    反正江鸿也没尝过。

    进小区，江鸿锁上车，先去了一趟地下储物间。

    看着系统扫描结果的绿色√，江鸿长松了一口气。

    资金转移的藏钱点有了！

    他一边进入电梯，一边打开了系统面板。

    查看起了历史信息。

