    第276章 贪图美色

    “当时雁落天晋级斗宗之后，其所属的金雁宗一跃成为落雁帝国最强的势力，落雁帝国也沦为了金雁宗的掌控中。

    为了巩固金雁宗的统治地位，雁落天下令肃清落雁帝国所有的宗门势力，而我们宁家也算是一方大势力，自然成为了金雁宗肃清的一方……”

    宁霜儿讲了一堆，大致就是宁家除了她，都死在金雁宗的手里，而温家作为宁家的亲家，自然也被株连，所以对宁霜儿和温青婉来说，她们对雁落天有着血海深仇。

    当然，一些详细的过程被宁霜儿省略了，因为太过屈辱了。

    这点陈墨也能猜到，按照宁霜儿所说，她母亲还是落雁帝国有名的美人，落在雁落天的手里，自然不言而喻。

    讲完后，宁霜儿明显情绪低落了下去。

    陈墨就没有再打扰她了，道：“我还有事，就先行离开了。”

    “啊...那陈公子还会来吗？”

    宁霜儿以为是要彻底离开的意思，连忙说道。

    “呃...我明天再来看下你小姨恢复如何吧。”

    说完，陈墨转身出去关上了房门，唰的一声消失的无隐无踪。

    出了客栈。

    现在已经到了深夜。

    可金雁城却并不安宁。

    ...

    陈墨根据金色令牌的指引，径直的来到了雅妃等人所住的地方。

    这是一家酒楼。

    天色已经很晚了。

    酒楼的灯都已经熄灭。

    只有一楼的屋檐下还亮着一盏。

    陈墨悄咪咪的潜入二楼，在灵魂力量的探查下，很快就发现了雅妃、云韵等人所住的房间。

    打开雅妃房间的房门，本来以为雅妃已经睡下，怕惊扰到没有发出声音，只是走进里屋，才发现一袭红色旗袍的雅妃正在绣着一个白色的腰带，腰带上还绣有金丝，一看就是给陈墨制作的。

    此时听到动静，顿时抬眸一看。

    “啪嗒！”

    手中的腰带、针线顿时掉落在地。

    “怎么了？不欢迎我吗？”

    见到雅妃的反应，陈墨也是一愣，旋即嬉笑道。

    雅妃也没捡起地上的腰带和针线，激动的小跑了过来，然后一把扑进了陈墨的怀中，小拳拳的不断的拍打着陈墨的胸口：

    “你个混蛋，你还知道来找我，一封信也不回，你知道我有多想你吗？”

    情绪一下子上来，雅妃顿时幽怨的说道，声音有着一些抽咽，但没有哭。

    雅妃妆容明艳，头上还插着陈墨送给她的玉簪子。

    陈墨轻咳了一声，也不抵挡，任由着雅妃发泄，等她发泄完了，陈墨再解释几句，目光温柔的打量了几眼后，半蹲下来，伸手穿过雅妃的腿弯，朝着床榻走去。

    准备将雅妃欺负够了，还跟她好好聊聊。

    雅妃抬起葱白纤指，妩媚从骨子里由内而外的散发而出，点在陈墨的胸口，红唇轻咬，有些嗔恼：

    “你能别这么急吗？多久未见，一见就想着这种事...”

    我能不急吗！

    最多明天再待一天，就得追上清墨她们。

    但这些，显然是不能很雅妃她们说的。

    陈墨嘴角含笑，把雅妃横抱起来，在榻边坐下，让她坐在自己的腿上，抓住她的小腿脱去高跟鞋，便将玉足握在手里把玩，还想堵嘴。

    雅妃自然偏头躲避，这一口下去，想要清醒恐怕就得明天早上了，她嗔了陈墨一眼，旋即说道：

    “...先...说正事...”

    她缩了缩脚，有些痒。

    “啥正事？”

    陈墨把她搂上了榻，旋即抱在怀里，低头看着雅妃的眼眸道。

    雅妃倒在陈墨的怀里，仰起绝美脸颊：

    “你没事吧？”

    在雅妃的眼里，陈墨的伤就是正事。

    “好的差不多了，等下我证明给你看。”陈墨说道。

    “讨厌啊你...美杜莎女王那里是个什么情况。”

    “唉，聊到你们就喊打喊杀的，现在已经不让我碰她了，慢慢来吧，总之你们任何一个，我都不会放弃的。”

    陈墨硬着头皮道。

    雅妃还是有着几分吃味的，但明面却是说：“反正头痛的不是说。”

    陈墨吻了雅妃的红唇一下，道：“还好现在我的实力比她强，若是搁以前，我拦都拦不住，怕是要废...”

    “哼，后宫不是这么好开的。”雅妃取下了头上的玉簪子，收进了纳戒，秀发披散在枕头上。

    “没办法，好色是天性，改不了...现在正事谈完了，该谈点的别的事了...”

    “嗯？呜呜...”

    雅妃抬手在他肩膀上砸了下，好不容易挣脱出来，娇声抱怨道：

    “你能不能别这么急，还有正事没说完，我又跑不了...”

    “谁叫爱妃越来越诱人了...”

    陈墨把玩着雅妃的发丝。

    雅妃白了陈墨一眼：“青鳞你打算怎么解决？”

    “此行，天蛇帝国正好在规划的路线中，到时去天蛇府看看。天蛇府不会伤害青鳞的。”

    这点陈墨还真不着急，在原著中，天蛇府确实给青鳞的成长带来很多帮助，先让对方好好培养，后头陈墨再带回来就行了。

    天蛇府就是个工具人，不用白不用。

    雅妃点了点头，接着说道：“前些天我们和金雁宗的少宗主雁飞产生了一些矛盾，虽然被云韵妹妹给震退了，但我怕还会多生事端。”

    “什么？他和你们也爆发了矛盾？”陈墨眼睛瞪大了一下。

    “他想对我动手动脚，所以就...”

    雅妃看到陈墨的反应，道：“怎么了，你和他认识吗？”

    陈墨摇了摇头：“今天我们也和他发生了冲突。”

    陈墨把事情的经过说了下，旋即道：“不过不用担心，雁飞和雁落天我都已经解决了。”

    雅妃：……

    见雅妃沉默，陈墨以为正是终于聊完了，扒拉着雅妃的衣裳，就是开啃。

    这次雅妃没有阻止，反而抱着陈墨的脑袋道：“我怀疑你当初就是故意接触我，贪图我的美色。”

    “呃……爱美之心人皆有之，我就是看上爱妃了，所以付出了行动，然后我成功了。”

    雅妃脸蛋发红：“老实交代，你什么时候开始馋我的身子的？”

    “真要老实交代吗？”

    “当然。”

    “在没见到你时，就开始馋了。”

    “……”

    (本章完)

