
　　泰山。

　　巍峨沉浑，气势磅礴，尊为五岳之首，号称天下第一山。

　　自古以来泰山便是神圣的象征，位于古中原地区的最东部，被黄河与汶河环绕，在古时被视作太阳初生万物发育之地。

　　山莫大于之，史莫古于之！

　　泰山雄伟壮阔，具有厚重的历史沉淀，可追溯到上古三皇五帝时期，是冀近神灵之地。

　　“天高不可及，于泰山上立封禅而祭之，冀近神灵也。”

　　横扫六合的秦始皇，雄才大略的汉武帝，都曾在泰山举行过旷世封禅大典。23sK.com

　　而在此之前，上古时期更早有七十二位帝王在泰山封禅。。

　　先秦古籍《管子.封禅篇》曾有记载：“昔无怀氏封禅泰山，禅云云；伏羲封泰山，禅云云；神农封泰山，禅云云；黄帝封泰山，禅云云；尧封泰山，禅云云；禹封泰山……”

　　上古时期，诸多圣皇与古帝无一例外，皆选择在此封禅，令泰山笼罩了重重迷雾，透发出无尽神秘气息。

　　春秋时期,孔圣曾往来汲汲于泰山，寻觅上古封禅大礼的遗迹,但却空留遗憾,未有所获,弟子追问时难以回答。

　　后世人曾有一些发现。

　　民国二十年，马鸿逵将军率领军队驻扎于泰山下,无意间发现一座五色土坛，内有两套玉册，以“石泥金绳”封之,藏于地下。

　　原本世人都对先秦上古时期，各位古皇为何皆在此封禅都很好奇，就不能换个地方吗？

　　可是在在三十年前，那横渡浩瀚宇宙降临在泰山的九龙拉棺后,就无人质疑了。

　　“泰山……”

　　时隔多年，叶凡重新来到了这座天下第一山，心情有些感慨。

　　昔年,他就是与一行同学共同来到泰山,才被从天而降的九龙拉棺带走，前往到一个神秘浩瀚的世界，改变了自身原本的命运轨迹。

　　而今,自己却重新回到泰山,仿佛是一个宿命的轮回。

　　只不过现在的泰山,却已经和昔日的泰山截然不同了。

　　叶凡站在远方，遥望着这座苍茫浩瀚的泰山，他在回到地球时,就曾经在高空上看到过泰山的变化。

　　可是此刻近距离观看，心中却是更加震撼。

　　和以往完完全全的不同了，不止是高度拔升到了万丈,其中还出现了许许多多惊人的变化出现。

　　只是远远地遥望，他就看到了一些在北斗都罕见的古老草木,静静地在上面生长着。

　　更有一些已经绝迹的珍稀鸟儿在泰山上飞舞。

　　甚至他还听到了自泰山深处，有震天撼地的咆哮声在隆隆而鸣，显然是一头修为高深、极其可怖的兽王发出的。

　　后来，叶凡更是睁开了源天眼,朝着泰山的深处窥去。

　　但结果让他心惊,在泰山腹地,像是有一片散发着七彩朦胧光华的土地,有着混沌气息缭绕，犹如仙土。

　　“难怪这么多年过去了，李叔一直都窝在泰山之中。”

　　叶凡心中震动，收回了自己的目光，现在的泰山宛如是一片真正的仙土，神秘而浩瀚。

　　看不清楚其中究竟隐藏着什么东西。

　　或许……

　　等以后自己晚年了，倒是可以来这里养老。

　　他心中想到，而后没有在驻足，朝着泰山的方位走去。

　　走到泰山脚下后，叶凡却是发现了络绎不绝的游客，朝着泰山而去。

　　让他颇为好奇，不是说在泰山变化后，这里变得很危险了吗？

　　怎么现在还有这么多人前来游玩？且这些游客也并非都是修行中人，多数为普通人。

　　叶凡向他们打听了一二，才在路人的口中得知，虽然在二十多年前，泰山一夜间拔高到万丈，环境大变，在山林中更是多出了很多猛兽凶禽，让很多人都畏惧。

　　一时间泰山被列为了禁区，可是随着后来时间的流逝，人们却是发现并没有他们所以为的那么可怕。

　　那些凶禽猛兽都仿佛就圈定在一個地方，除非有人主动去挑衅，否则不会去伤扰上山的游客。

　　而从泰山重新开放，到现在为止，也没听说过有人被山中的猛禽主动袭击过，相当的神奇。

　　因此，到现在来泰山攀登的游客依旧是络绎不绝。

　　叶凡心中更加好奇了，原本以为泰山会很危险,但现在居然连个普通人都能够安全进出。

　　他可是通过源天眼窥探到泰山中的一角,里面绝对存在着堪比圣主的兽王,可是却没有想到能够与人类和谐共生。

　　“只要按照上山的固定路线,那么就不会出现任何的意外。”

　　游客笑着说道，随后又告知叶凡登顶泰山的注意事项,让他在泰山中最后不要干一些偷猎、与人争斗的行为，可能会引起山中的灵不满。

　　“山中的灵？”

　　谷擙</span>叶凡疑惑。

　　见到他疑惑，游客就向他解释，只是他的一种称呼，认为泰山中可能存在着一位山神，庇护着每一个走进泰山的游客。

　　叶凡默默地点头，能够让那些凶禽猛兽违逆本能，不去伤害人族，的确是像是人为造成的结果。

　　至于是否有所谓的山神，他也不得而知。

　　“对了，山中还有一条禁忌，可万万不能触碰。”

　　就在与那名游客道谢后，叶凡想要朝着山中进发的时候，那名游客却是神色严肃地拉住了他。

　　“禁忌？”

　　他侧耳倾听，并没有自持神通不屑一顾，能够避免的危险自然要避免掉，可不能当个莽金刚。

　　但是在听到那则禁忌后，叶凡脸色却是一下子懵了。

　　什么鬼？

　　千万不能偷别人的车？

　　虽然他的心中古怪，感觉莫名其妙，可是看着游客那郑重其事的表情，叶凡还是点点头。

　　而后与那名游客告别后，他就迫不及待地走进了泰山。

　　一走进泰山中，莽荒的气息就扑面而来，仿佛回到了上古时期，与世隔绝。

　　他并没有急着去找李叔和自己的妹妹，而是打算先登上泰山之巅去看看。

　　当年就是从那里启航，如今故地重游，怎么也要去看看。

　　叶凡一路向上攀登，沿途有数不清的名胜古迹、摩崖碑碣，让人赞叹不已。

　　虽然泰山如今拔高到了万丈，可是从前的名胜古迹也保留了下来，并没有损坏。

　　而从祭地经过帝王行宫岱庙，到封天的玉皇顶，叶凡走到很慢，不时驻足在一处停留。

　　沿途欣赏着泰山中的原始风景，原来他进入泰山中那种谨慎的心理，也放松了点，直到他登上了泰山之巅，也没有出现想象中的危险。

　　泰山之巅，旭日初升，云蒸霞蔚，看起来宛若仙境般，时隔多年，叶凡重新立身在了这里。

　　只不过上次来时他的身边还有其他同学，现在只有他一人了。

　　他立于玉皇顶上，在那里静静驻立，仰望着天空，像是在等待着什么。

　　当年就是从这里启航，自己踏上了星空，有了难以想象的一段人生。

　　否则，按照李叔那“毁人不倦”的教导，自己猴年马月才能够踏上这一条路。

　　最终，九龙拉棺没有出现，他什么都没有等到，也不可能等到。

　　在故地重游后，叶凡心情不错，可是他也没有久留。

　　是时候……

　　该去找李叔“算算账”了！

　　他一路下行，以神念搜索泰山的各个地方，想要找到那道熟悉的身影，可是很久都无果，连半点踪迹都没有。

　　结果，直到走下山后，叶凡都没有发现两人的身影。

　　“不在泰山里？”

　　叶凡疑惑，父母不是告知他李叔就在泰山里的吗？

　　怎么现在自己连半点踪迹都没有找到？

　　难道有事离开泰山，出门打酱油了？

　　还是说……

　　突然间，他想到了一种可能。

　　虽然这种想法太过荒谬了，但……

　　以李叔的性格还说不定真会呢！

　　遁寻着曾经的记忆，叶凡一路前行，朝着泰山的脚下走去。

　　那里有一家停车场。

　　“就是这里了！”

　　叶凡停下了脚步，心有所感地抬头看向了前方。

　　而在他的视野中，一道熟悉的身影出现，坐在摇椅上悠闲地喝着茶，笑容祥和。

　　“小叶子，好久不见啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百一十二章 小叶子，好久不见！免费阅读。https://xs.23sk.com 