    韩娱里写孝渊的太少了，虽然这本书也没办法多费笔墨，但是我还是想专门用一章的篇幅，专门写一写孝渊，写写一直被人忽略的那个少时的守望者。

    　　————————

    　　是的，孝渊曾经想过离开少时。对于很多人来说，这是一个让人难以理解的想法，但是孝渊其实也有她的考虑。

    　　不过想了解一个人，还是要从最开始基础了解。比如......从两百亿年前的宇宙起源开始讲吧！额......好吧，开玩笑的，还是从孝渊小时候开始说吧！

    　　孝渊从小就学习芭蕾和jazz，想要成为像MichaelJackson或者MariahCarey那样出色的艺人。痴迷于舞蹈的孝渊想要在舞台上发光发热，所以她参加了S.M公司的选秀，并凭借出众的舞蹈实力顺利通过甄选，成为了一名普通的练习生。

    　　不为人知的是，其实在练习生期间，孝渊曾经在公司的安排下来到天朝学习中文，在帝都大约生活了一年的时间，一边学习中文，一边体会人文，吃了很多美食，也结交了很多朋友。

    　　那应该是孝渊最幸福的一年，因为对于天朝美食念念不忘，这也导致了一个很严重的后果，胖了！

    　　孝渊回到韩国之后，成员们看到胖了不少的孝渊后称呼她为菲奥娜公主，一开始的时候孝渊想着怎么着都是公主嘛，所以很开心，但是没过多久，孝渊发现原来菲奥娜公主是出自怪物史瑞克的，而这个名字的寓意她也清楚了......

    　　那时候的孝渊是非常追求个性的，经常将自己的头发染成各种颜色。甚至第一次见面时小贤以为她是不良少女，很长时间不敢和她讲话。

    　　七年的练习生涯，辛苦和压力可想而知，孝渊却没有想过放弃，因为梦想的力量一直支撑着她，最后孝渊的舞蹈实力就得到了公司的认可，最后成为了少时的一员，出道了。

    　　刚出道时，孝渊只要一紧张舌头就开始打结了，导致发音听上去很圆，甚至有些词还不如组合里的海外派帕尼说的标准，再加上孝渊金发的造型和极具异域风情的长相，导致很多人都以为孝渊是在国外出生的。

    　　自出道起，孝渊“舞后”的美誉就一直名声在外，Hip-pop.Popin、拉丁、Jazz、踢踏等各个种类的舞蹈都能完美消化，就算是男舞者那些高难度的动作孝渊都可以很好的掌握。

    　　可是孝渊却并不快乐，甚至还有些压抑！

    　　因为虽然站上了梦寐以求的舞台，孝渊却开始迷茫了。孝渊对于自己的期待是“到海外去学习舞蹈，专业实力得到认可”，最后成为一名超级舞者，想迈克杰克逊一样。

    　　但是作为偶像组合的少时一员出道后，孝渊却发现自己一直以来刻苦学习并且引以为豪的高难度舞蹈却无法施展，只能拿着棒棒糖跳着可爱的少女舞蹈。这......不是她想要的！

    　　这一切让孝渊十分难过，她觉得自己适应不了少时，甚至产生了退出组合去国外留学的念头。

    　　那个念头在孝渊的脑海里徘徊了很久很久，甚至无数次已经站在了公司理事的办公室门口。可是到了最后，她始终没有踏出那最后的一步。

    　　因为她割舍不下少时的姐妹们，割舍不下对于舞台的依恋。如果她离开了，虽然成全了自己，但是少时恐怕就毁了。

    　　孝渊最终放弃了曾经的梦想，留在了组合里。这么多年，孝渊嘴上不说，可是穿着高跟鞋跳舞，还是很不习惯。那么什么时候才能习惯呢？十年？二十年？或许会这么一直都不习惯，可是孝渊已经不在乎了。

    　　自从那年选择留在少时，选择放弃了去海外学习舞蹈，所以孝渊后来对很多事情都看的很开了，看的比所有人都透彻。偶像的那些粉丝声望，对她来说已经变成了浮云。唯一的牵绊，只有同组合的姐妹了。

    　　不管以后有再艰难的抉择，恐怕也难不过那一年在“离开”和“留下”之间的选择了。幸运的是，孝渊选择了留下。

    　　放弃了舞蹈追求的孝渊，现在最想的其实是结婚。早点结婚，她憧憬的婚姻是以每天都在约会的心情快乐的生活。

    　　对此，正直贤是这样评价的：“孝渊欧尼，不可以那么早结婚的，我妈妈说了，结婚过早会影响个人梦想的实现！”

    　　虽然她没有像泰妍、西卡、允儿那种一眼惊艳的外貌和的嗓音，甚至人气都算是比较低的状态。但是她的实力和努力是毋庸置疑的。

    　　孝渊最让人佩服的就是，很有自我牺牲精神，对什么事情都看得开，善良还心大。这么多年以来，孝渊在团队里一直是以团队的绿叶存在着，但是她永远都是那么平和。

    　　从某种程度上来说，泰妍和孝渊或许是因为形式相同的缘故，所以性格也有相似之处，就是有心事了，喜欢藏在心里。

    　　不过也有区别，首先泰妍很大气，在黑海时期有很多后辈对她不尊敬，但是她都一笑而过。而金孝渊有时候就是个没心没肺的小孩子，少时大红以后有很多后辈抱大腿，但很少有人搭理孝渊，但是孝渊也是一笑而过。

    　　甚至经纪人还笑称孝渊就是少时的压箱石，没有这块石头，少时九个人就无法保持。甚至只要是为了少时，她什么都愿意做。以至于少时的每个人都是打心底里喜欢和佩服孝渊的。即使是S.M公司高层和工作人员，也很佩服她。

    　　生活中，孝渊时不时地抽个风，幼稚行为也是一抓一大把，所以大家都干脆称呼她是“金初丁”、“金小朋友”、“金小学生”之类的。

    　　别看孝渊总是一大大咧咧的模样，但她却是一个很贴心的听众，善于倾听别人的话，所以成员们尤其是允儿和小贤，都喜欢拉着孝渊倾诉自己的心情。只是这个知心姐姐也不好当，有时候孝渊即使很想睡觉也不好意思表达出来。

    　　孝渊有一段时间很相信自己的时尚品味，而别人也总是说的她的服装搭配得很好。有一年冬天，孝渊想要创造流行，于是穿着运动裤又穿上了皮夹克，静心打扮了一番，满心以为会得到满堂叫好，结果没有眼力价的秀英当着很多人的面很坦率地说了句:“你这样穿也太不搭了吧！”这成为了孝渊无法忘记的耻辱，现在想想都觉得很是丢人......

    　　这一桩桩一件件的事情，或许成员们都记不清了，但是孝渊都记得。在无数的等待和守望之中，成员们的感情，就是孝渊唯一执着的理由了。

    　　如果说曾经，孝渊是为了梦想而成为一个舞者。那么后来，她就是为了姐妹，甘愿做一片绿叶。

    　　所以在每个人都有着自己想法的时候，孝渊并没有像那么多，而是和允儿一起比对着谁的墨镜更好看。

    　　孝渊开心的把墨镜带上，然后装成电影里的样子帅气的走路。搞笑的样子让练习室里所有人都笑了，连西卡都忍不住笑着喊：“我的墨镜可不是用来搞笑的喂！”

    　　允儿更是笑的站不住，扶着小贤的肩膀。小贤也是低着头捂嘴笑着。

    　　孝渊看着成员们都笑了，自己也忍不住笑了。是的，这样的生活，已经很温暖很好了！

    　　那一刹那，孝渊感觉到一丝暖意照到自己的脸上，转头看向窗外，不知何时，已经雨过天晴......

    　　有你们在，真好啊！

