
    “呜——”

    十点三十分，四号码头，普海游艇会门口，三辆黑色奔驰开了进去。

    车子驶入了不对外开放的停车场，车门打开，随后钻出五六名制服男女，他们按着枪袋本能戒备。

    最后，马飞花才推开车门走了出来。

    此时的马飞花没有穿制服，而是一袭黑色套装，衬衫、短裙、裸着双腿，展示着不输少女的风韵。

    “马总长！”

    在马飞花环视四周情况一眼时，一个尖嘴汉子从游艇会跑了下来，毕恭毕敬喊道：

    “你来了。”

    马飞花显然常来这个地方，一边走向游艇会主建筑，一边向尖嘴汉子发出一句：

    “人质怎么样？”

    “刚刚醒来，神志还不是很清晰，不过身体没什么大碍。”

    尖嘴汉子态度很是恭敬：“我们还细细检查了他的身体和手机，没有发现什么追踪器和定位器。”

    “所以他现在就是一只小羔羊，任由我们放血宰割。”

    听到尖嘴汉子的话，马飞花眸子掠过一丝笑意，随后拿过一张白纱戴在脸上：“那就好。”

    “待会等叶天龙死了，我们就可以开始计划了。”

    尖嘴汉子笑了笑：“马总长，其实我不明白，何必要让叶天龙挂了，咱们再折腾哲华呢？”

    马飞花淡淡出声：“吃唐僧肉之前，一般都是先干掉孙悟空。”

    尖嘴汉子不置可否回道：“一个叶天龙而已，何必这么如临大敌？他距离孙悟空十万八千里。”

    “薛爆有你这种思想，所以被他一拳打残。”

    马飞花毫不客气训斥：“林三保估计也是你这种心理，所以君临别墅被血洗了。”

    尖嘴汉子一脸震惊：“什么？君临别墅被血洗了？”

    “叶天龙昨晚到过君临别墅，还在那里呆了一晚，今天早上又活生生出来跟我打高尔夫球。”

    马飞花冷笑一声：“你说，君临一号还有几个薛家人活着？”

    尖嘴汉子满脸可惜：“马总长知道叶天龙犯罪，应该趁机派出重兵包围，然后以法律名义扫射他。”

    “荒缪，叶天龙是八品高手，子弹对他没多少作用。”

    马飞花想得很是周到：“而且君临一号靠山靠海，叶天龙有太多缺口跑掉了。”

    “一旦被他跑掉，我这辈子都不用睡安乐觉了。”

    她的眸子有着一抹得意：“所以还是用妥善一点的法子为好。”

    尖嘴汉子竖起大拇指赞道：“马总长就是马总长，不愧未来的国家栋梁。”

    “这一次，如果能顺利杀掉叶天龙，再把哲华的血换给翁沙将军，你就是楚家最大功臣了。”

    他描述着未来蓝图：“家主也会给予你更多资源，这样下去，三年后你完全可以上台竞选。”

    “这是以后的事了，先搞定面前的事吧。”

    马飞花脸上掠过一丝笑意，随后又恢复平静：“翁沙将军的病情不能再拖了，再拖，他就要死了。”

    “我们好不容易让他血液感染，却没有想到他的血型这么稀有，找了两个月都没找到合适的。”

    她言语有着一抹庆幸：“如非哲别阴差阳错撞上来，翁沙将军这步好棋就要废了。”

    “马总长担心多了。”

    尖嘴汉子大笑一声：“路聋子说过，楚氏今年大运，所以再惊险的局面也能化险为夷。”

    马飞花轻轻点头，穿过游艇会大厅，走入尽头的楼梯：“西风号货船准备好了没有？”

    “马总长放心，一切安排妥当。”

    尖嘴汉子一脸自信：“只要叶天龙他们现身，那就全部去见上帝吧。”

    马飞花掏出手机看了看，嘴角勾起一抹弧度：“叶天龙他们一定会现身的，他们已经到码头了。”

    “你让货船开慢一点，免得太靠近燕山小岛，叶天龙他们不敢靠近。”

    尖嘴汉子点点头：“明白。”

    他迅速打出一个电话，随后带着马飞花上楼，来到一个四人把守的门口，让人开门给马飞花进去。

    马飞花踏入房里，一股气流涌入了进去，不仅让窗帘拂动起来，也让窗边一人转过身来。

    马飞花轻轻一笑，目光温柔一扫，落在窗边那人的脸上时，不由停顿了一下。

    那比标枪还要挺拔的上身，那比刀锋还要冰冷的眼神，没多少力气的哲华，就那么昂然立在那里。

    虽然神情疲惫，脸上却没有一丝气馁和害怕神色。

    仿佛封闭以久的尘缘之梦被唤醒，马飞花深深的，深深的看了哲华一眼。

    她眼神的欣赏越发不能遮掩，这青年人站在那里，竟有一种卓而不凡的仪态。

    她阅尽众生，更见识过无数男人，所以哲华那英俊的外表并没有给她带来太大迷惑。

    这种外相早已不是她所看中的了。

    但哲华所流露出来的那种，有贵族王子的深沉气质，和年轻人特有的奔放豪勇，让她心里止不住一荡。

    “真是一个让人怜爱的阴郁小子。”

    马飞花呢喃自语：“比起叶天龙也不逊色。”

    这个年纪的哲华，彻彻底底的小鲜肉，而且还是很有型的小鲜肉。

    马飞花恨不得一口一口吃掉他，于是挥手让尖嘴汉子他们出去，自己要跟哲华详谈。

    尖嘴汉子笑了笑，没有意外，带着人迅速离开。

    哲华看着马飞花，淡淡出声：“你们绑架我要什么尽管开口，但是绝对不能伤害云朵半根毫毛。”

    “还是一个痴情儿郎。”

    马飞花笑容越发灿烂，缓缓上前看着哲华一笑：“放过你的女人也行，只要你乖乖跟我们合作。”

    哲华冷冷出声：“你要我合作什么？”

    马飞花一个无比柔媚的眼风便抛了过来，更用娇柔能滴出水的音色道：“小弟弟，姐姐好看么？”

    她轻轻解开一个扣子，那傲然一时间大有脱衣欲出之势。

    哲华嘴角牵动，保持着理智：“直接点。”

    “很简单，做我的人，听我的话，这样，我就放了你的女人，也会让你活命。”

    马飞花一边说着，一边伸出手轻抚哲华的胸膛，就向一个妻子向丈夫撒娇相似，给人一种深情款款。

    哲华声音依然清冷：“只要云朵没事，我配合你们。”

    马飞花眼神流露出欣赏的神色，不知为什么，这年轻人无意中表现出来的神态，让她动了椿心。

    “好，把衣服脱了。”

    马飞花绽放一个笑容，声音轻柔而出：“你放心，姐姐会很温柔的对你的。”

    要想让哲华彻底听话，马飞花觉得，让他臣服自己裙下最好不过，这样可以少了很多麻烦和对抗。

    将来换血和拿捏皇八斤也就更容易。

    “姐姐一定会让你得到从所没有的享受。”

    马飞花风情万种的保证笑道：“绝对让你觉得死也值得了。”

    “刺啦！”

    哲华没有丝毫犹豫，神情冷漠撕掉上衣，纽扣‘啪啪啪’落地……

    今天六更，呼呼几张月票。
