    孩子们理所当然的输了，被打趴在地上痛哭。

    如果这时候首领枝站出来安抚他们，那也应该是文明再跨过几个大台阶才会发生的事情，原始人类还没到已经掌握了收买人心的程度。

    事实上，这是一次原始时代特有的教育。

    这也是焰部落能够在第二次冰河时代坚韧的生存至今的原因，那一次失去火的经历仿佛彻底重塑了他们的三观。

    他们其实已经很聪明了，在漫长的思考与族人的变化中，他们意识到那一次经历有多么独特。

    就好像没有信仰的人，永远也想不到有信仰的人会如何思考，经历过和没经历过的人出现了及其巨大的割裂。

    但他们毕竟还领悟不了这种行为的本质，他们只能模仿，并将这种教育方式流传下来。

    每一位焰部落的子民只有经历过这种独特的教育之后，才能够真正算的上是成年。

    他们必须经历第一次拥有，第一次被夺走。

    这一套传承了千百年的行为，也是焰部落的子民能够坚定的围拢在图腾之下的原因。

    几个小孩终于哭累了，秦言也装累了。

    他们相互搀扶着回到了只有孩子的洞穴，度过了他们作为孩子的最后三个夜晚。

    秦言亲眼见证了他们的变化，如果说以前这两个孩子只是一只会摇尾乞怜，相互争斗和恃强凌弱的家犬，现在则真正蜕变成了野兽。

    但与野兽不同的是，他们还有理智。

    在第三天的清晨，首领枝发出响彻山谷的吼声之后，他们默默的来到了火塘前，眼神明亮的像是要择人而噬。

    但他们只是握紧了手中的随地可见的石头，紧紧的跟在大人的后面。

    秦言一直在观察，他对于这一套原始的教育极为感兴趣，想看看焰部落的人能做到什么程度。

    毕竟这是他们自发演化出的原始教育，秦言在整个过程中也不过是在当初为焰部落的先祖提供了一个机会。

    这一次狩猎的领袖依旧是“枝”，她的目光不经意的扫过了队伍行列中的几个小孩，而后者还不畏惧的与她对视，枝一直阴沉的脸终于有了几分笑意。

    除了三个第一次参与狩猎的菜鸟，其他人都是经年的老手，不需要枝来个战前演说，也不需要解释什么狩猎计划，所有人都仿佛天生知道自己该做什么似的，迅速分成了几个队伍。

    唯有三个不知所措的小菜鸟还待在原地，迎接着所有人的注目礼。

    当然，秦言的不知所措还是装的。

    这几天散心的乐趣体没体验到秦言不知道，但他的演技却是直线上升，并且也乐在其中，表现的就和一个土生土长的部落少年一样。

    他注意到围观那些队伍里面的人，望着他们几个小菜鸟的目光，竟有一种怀念的感觉在里面，毕竟他们也曾经历过同样的事情。

    “情绪体系越来越完善了。”秦言在心里默默记了一笔。

    紧接着，终于有人站出来将他们几个小菜鸟带进队伍里了。

    也不知道是巧合还是故意的安排，拉着孩子们进入队伍的正是之前抢夺过他们武器的人。

    但与明显表露出敌意的孩子们相比，这几个焰部落的战士与之前抢夺时的嬉皮笑脸截然不同，面色庄严而肃穆。

    就好像那场“分赃大会”一样，刚要有所动作的孩子便吃了两记沙包大的拳头，唯独秦言身前的那个战士有些悻悻的揉了揉手。

    蒂站了起来，就像是已经形成约定俗称的习惯一样，首先是枝，其次是战士们，他们排着队的走到蒂的面前。

    蒂一手捧着一些碳灰，另一手则蘸着碳灰在他们的额头上，依次画下一个有些像是简笔画的火焰纹路。

    刚刚还有些骚动不安的两个小孩此时也终于安静了下来，他们眼睁睁的看着大人们一个个上去又一个个回来，就像是意识到了什么似的，开始期盼起来。

    现实不过是十几分钟的时间，但对于他们来说可能是这辈子最长的等待的时间。

    终于轮到他们了，蒂并没有因为可供落笔的地方太小而有丝毫迟疑，她的动作依然行云流水，秦言注意到他对前面两个孩子说了什么，以至于后者在回来时连胸膛都挺了起来，这一次秦言没有动用世界之主的权能。

    他走到蒂的面前仰起头，想象着地球上曾也有这样的炎黄文明的巫，她们以手拂过战士们的额头，手很粗糙，碳灰涂在额头的感觉有点奇怪。

    然后秦言终于听到她的声音。

    她说：“图腾不可夺”

    停止了三天的狩猎终于再度开始了，狩猎的队伍化作了几股，如鱼得水一般的融入到了森林之中。

    靠近部落的森林显然已经经历过一轮又一轮的清缴，能够残存在这里的动物只剩下一些身手敏捷的小型鼠类和一些飞鸟。

    其余两个孩子倒是第一次加入狩猎，此时紧张的不得了，稍微有个风吹草动，手中的石块便直接飞了过去。

    一位不幸被飞石击中了额头的战士终于抑制不住怒气，上来狠狠的揍了小家伙们一顿，并且清缴了他们的作案工具。

    从来是记吃不记打的小家伙们这一次倒是成熟了许多，没再干扰其他战士的行动。

    他们很快便出了安全地带，进入了猎场。

    但也不能说是猎场，因为以秦言的视角来看，其他狩猎的队伍已经或多或少的直接接触了猎物，就算是没有直接接触的，也是在包围猎物的过程中。

    唯独这个狩猎队伍有点奇怪，战士们并没有准备套绳，也没有握紧武器，身体也相对放松。

    这个狩猎队伍还有些奇怪的地方，除了几个小孩和那几个抢夺他们武器的战士，其余人都是女性。

    她们很快便到达了目的地，一片长满了各种各样水果的林地。

    女性们有年长的也有年轻的，她们充分发挥从先祖继承而来的敏捷优势，三两下便爬上了树，开始有选择的采集起水果来。

    小孩子们明显有些失望，但秦言却注意到几个战士此时终于握紧了武器，似乎是在戒备什么似的。

