    第221章邀请

    流光收到自家主子的注视，十分机灵的上前一步，笑眯眯的看向苏卿云：“还是让我来说吧。”

    “苏姑娘，是这样的，那名花匠原本是在郊外的庄子上，专门打理花圃和菜园。属下前日去庄上，无意间看到他将金桔树苗移到花盆里，而且还长得不错，觉得十分有意思，所以把他带进了府里。幸亏我们主子有先见之明，让花匠留了下来，不然今天也没法帮苏姑娘。”

    流光说到最后，还不忘把自家主子夸了一番。真没想到，才短短几天主子就开窍了，一见面就邀请苏姑娘上门做客。按照这个速度下去，苏姑娘心悦主子还不是分分钟的事情？

    苏卿云看着流光那副老实的模样，心里原本就信了五分，现在变成了八分。

    萧司玄耐心的等待苏卿云考虑，片刻之后才含笑问道：“苏姑娘觉得怎么样？”

    苏卿云低头看了一眼春兰，想了想朝萧司玄点头：“好吧，那就打扰萧公子了。”

    “不打扰，在下荣幸之至。”

    萧司玄见苏卿云答应，一双漆黑如墨的眼眸亮了起来，眸子中溢满了笑意，吩咐流影和流光出去备车。

    三人这会儿正站在门口，坊市里的人来来往往十分热闹，有不少妙龄女子特意出来买花，人站在花面前，视线却情不自禁的往萧司玄身上瞟，还有不少人看向苏卿云，那双眼中的敌意几乎快要溢出来。

    苏卿云感觉到那些不善的注视，看了萧司玄一眼，觉得那笑容下面简直隐藏着重重危险，她默默朝后退了两步，拉开了自己同他的距离。

    苏淮神经十分大条，没注意到周围少女们的暗中较劲，正跟萧司玄聊天聊的高兴。

    “萧四哥，你们醉仙楼的早餐真是绝了。今早我买了另一家的汤包和鱼片粥，那味道比醉仙楼差远了，我和我姐都没吃完。”苏淮想到早上那顿早餐，脸上露出嫌弃的表情。

    萧司玄笑的一脸和煦：“淮弟和苏姑娘若是喜欢，欢迎随时来吃。”

    苏卿云原本离的二人比较远，当听到弟弟提起鱼片粥时，忍不住看了萧司玄一眼，想着早上没吃完的那半碗鱼片粥，心里面越发气闷。

    萧司玄见苏卿云看她，笑着朝她看过来：“苏姑娘喜欢醉仙楼的鱼片粥？”

    他一边说着，一边仔细回忆了一下醉仙楼的早餐，是否有关于鱼片粥的记忆，只不过自己府中厨子虽然不错，但他却不是太爱口腹之欲的人，所以仔细回想了一下，并未想起鱼片粥有什么特别之处。

    苏卿云见萧司玄又朝自己笑，感觉周围敌意的视线变得更加明显起来，让她越发不自在。

    她随意敷衍了一句：“还好吧。萧公子，你的马车停在哪里了，还要等多久？”

    萧司玄听苏卿云问起来，双眸中也闪过一抹疑惑。

    因着今日专程出来买花，他特意吩咐流影和流光备了马车出门，就停在不远处，按照常理两人早该回来了。

    萧司玄沉吟了一下开口：“应该快了。”

    说话间，只见流影和流光两人脚步匆匆的走回来，流光走在前面，脸上全是焦急之色，流影落后了半步，脸上的神情却透着古怪。

    (本章完)

