    无比安静的广场上，只有虚空乱流的声音。

    突兀的，方凡十分不满意的说道：“你怎么回事，这么个小辣鸡你都弄不碎了？”

    方凡不敢相信的看着陨帝神碑。

    天魂大帝见状，在方凡的神魂空间中安慰道：“方小子，陨帝神碑已经尽力了，毕竟这么久了，陨帝神碑体内的器灵已经消失了。”

    “而那把魔剑，不仅拥有器灵，还是一个几乎能够称为神器的宝物。”

    “陨帝神碑和它打个平手，已经不错了！”

    紧接着，轩辕也开口说道：“独孤辰星的魔剑，确实是一个绝世的宝贝！”

    “要是陨帝神碑也有器灵的话，这个魔剑直接就碎裂了。”

    方凡点了点头。

    此时独孤辰星震惊的看着方凡面前这个黑色的墓碑。

    一时间竟然连话都说不明白了。

    “你……你怎么……这是什么东西！”

    独孤辰星颤颤巍巍的指着方凡面前的陨帝神碑问道。

    方凡根本不屑和独孤辰星解释，毕竟一个要死的人，知道再多有什么用？

    此时，魔剑的威压已经消失了。

    拓跋亦凝挣脱了桎梏之后，看着平安无事的方凡，终于由原本的担心，变成了笑容满面。

    独孤辰星看着方凡将陨帝神碑收进了元灵戒指，朝着自己走了过来。

    顿时独孤辰星有些慌张。

    他连忙将地上的魔剑拔了起来。

    “你……你干什么？”

    “我告诉你，我们云宗可不是好惹得！”

    “我师傅时空明神者！”

    “你杀了我，我师傅一定会为我报仇的！”

    独孤辰星不断的向后退去，眼神无比惊恐。

    他狠狠的咽了口口水，大声的说道：“对了，我和魔剑缔结，我师傅肯定已经意识到我有危险了！”

    “云宗的高手马上就要来了！”

    “你如果放了我，我……”

    独孤辰星还在不断的嘀咕，可是方凡却丝毫没有手软。

    “陨帝神碑！”

    紧接着，方凡再次将陨帝神碑唤出。

    陨帝神碑一出，直逼独孤辰星。

    那无比霸道的陨帝神碑，带着无上的压迫朝着独孤辰星疯狂碾压。

    独孤辰星大惊，但是很快，他就反应过来了。

    “魔剑！”

    随着独孤辰星的大喝，魔剑迎面而上，一点没有恐惧的意思。

    “轰！”

    短短的十分之一秒之后，陨帝神碑和魔剑相撞了。

    两者同时向后退去。

    “陨帝神碑，继续！”

    “魔剑，继续抵挡！”

    “陨帝神碑，继续！”

    “魔剑，继续抵挡！”

    方凡不甘心，他有些疯狂的将陨帝神碑一次又一次的驱使着前进。

    足足一分钟，碰撞了将近二十多次。

    可是魔剑依旧能够抵挡住。

    终于，方凡准备放弃了。

    独孤辰星提着的心终于放下了。

    他忍不住笑着说道：“方凡！怎么样，我就喜欢你这种不喜欢我却干不掉我的样子！”

    “你不是很牛么？你倒是来杀我啊，我就在这里等着呢！”

    “哈哈哈！”

    方凡冷眼看着独孤辰星欠揍的表情和态度，没有开口。

    只是默默的将陨帝神碑收回了玄灵戒指中。

    方凡自己迈开步子，朝着独孤辰星的方向走去。

    此时，独孤辰星丝毫不怕方凡了。

    他脚步一侧，站到了魔剑的身后。

    一脸的骄傲和自信。

    “怎么？这是想要放弃了啊？”

    “方凡，你还有什么招式，你尽管使出来，我魔剑的名声可不是空穴来风！”

    几个呼吸之后，方凡站到了魔剑之前，深深的看着魔剑。

    独孤辰星冷笑着说道：“没用的，就算是你想要，他也不可能换主的！”

    “我们已经缔结了，你知道缔结是什么意思么？”

    方凡没有理会嚣张的独孤辰星，反而好像是一个人呢喃一样，“这个剑真的不错可惜了！”

    独孤辰星冷笑着说道：“方凡，你不是被我的魔剑吓傻了吧！”

    “你……”

    独孤辰星没有说完话，方凡就再次开口。

    “可惜，我方凡想要杀的人，没有任何人任何东西能够阻止！”

    说着，方凡抬起头，眼神中满含杀意。

    冰冷的杀意就好像是一条条毒蛇，慢慢的爬上了独孤辰星的周身。

    独孤辰星强忍住了身上的寒意。

    强行压抑住了自己的恐惧。

    “你……别说大话！魔剑就在这，有本事，你就……”

    独孤辰星的话没有说完，方凡冰冷的声音传出，“紫金葫芦！炼！”

    顿时，一个一人高的紫金葫芦出现在了独孤辰星面前。

    气势恢宏的朝着魔剑而去。

    此时，方凡的脸色也不怎么好。

    方凡为了唤出紫金葫芦，废了很大的力气。

    甚至方凡的嘴角都洇出了一丝紫色的血迹！

    “轰！”

    一声巨大的声音出现，一个金色泛着紫色光芒的大葫芦瞬间就轰砸在了魔剑的上方。

    这一刻，独孤辰星再也笑不出来了。

    因为肉眼可见的，魔剑被这个巨大的葫芦直接碾碎了！

    甚至就连魔剑的粉末也都被紫金葫芦装进去了。

    失去了魔剑的魔灵，顿时嘶吼着朝着方凡扑去。

    毕竟魔剑已经和独孤辰星缔结了。

    所以，魔灵也继承了独孤辰星的怨恨和愤怒，没有任何犹豫，朝着方凡就攻了过去。

    就在魔灵嘶吼着，朝方凡冲去，快要接触到方凡的时候。

    紫金葫芦再次动了，甚至都没有方凡催动。

    紫金葫芦的内部，突然喷射出了一些鎏金水！

    “啊！”

    魔灵疯狂的嘶吼，好像十分痛苦，转眼间，魔灵就不挣扎，化成了一滩水。

    一代超凡灵器，竟然就这么彻彻底底的消失了。

    所有人都傻了。

    就算是独孤辰星也愣在了原地。

    他不敢相信，也不能相信！

    魔剑和魔灵是魔戒中唯一的灵器。

    当年驰骋天武大陆的超凡灵器竟然这么简单就被方凡毁了？

    不……

    不可能的！

    独孤辰星不敢相信向后退去，跌跌撞撞的，口中还不断的说着什么。

    方凡充满杀意的说道：“我说过，我方凡想杀谁，没有人也没有任何东西能够挡住我。”

    “神挡杀神，佛挡杀佛！”

    此时，方凡的眼神十分凶残，就好像是一头凶猛的狼。

    突然，独孤辰星好像是回过神了一样。

    盯着方凡，不可思议的说道：“你竟然碾碎了我的魔剑！灭了我的魔灵！”

    说话间，一种十分危险的感觉再次萦绕在独孤辰星的身边

