
    第465章美人邀请

    暗影剑客之名，乃是由二十三名弟子的鲜血性命，惨烈浇铸而成。

    蛰伏三年后，暗影剑客，再度出现。

    而这次，其实力有了明显的进步，连天灵之人，都难逃魔掌。

    此消息一出，万剑阁彻底陷入了恐慌中，所有弟子的心里都有种感觉，仿佛在自己的脑袋上，悬挂着一柄黑暗之剑，随时随地都会降临下来，取走他们的性命。

    为此，不少弟子都选择了闭关不出，生怕会招来杀身之祸，就算要离开住处，也是三五成伴，小心翼翼的戒备着。

    尤其是内务一脉。

    作为最大受害者的秦常两家，他们知晓凶手可能是暗影剑客之后，所有人都组成队伍，日日夜夜的待在一起，绝不随便分开。

    就连常赤霄和秦秋漠两人，也曾多次布下谋局，想要抓捕暗影剑客，但结果都是以失败告终，连暗影剑客的人影，都未能寻得。

    暗影剑客的出现，证明了楚行云的清白。

    但，楚行云并没有因此感到高兴。

    由于恐慌的不断弥漫，作为暗杀地之一的剑主峰，这段时间少有人到来，剑碑之下，仅有寥寥几人在盘坐苦修，跟几天前的热闹景象，形成了强烈对比。

    楚行云之所以立下剑碑，目的，就是考验和挖掘外门的天才弟子。

    现在，无人出手破开剑碑，他的心中所想，也就落空了，自然而然会感到着急，焦虑。

    对于暗影剑客，楚行云心里也充满疑惑。

    他可以确定，此人擅长暗之剑意，并且依靠着自己的天赋，已经展现出了一部分的威能，所以才能杀人于无形，躲避所有的追查。

    不过，楚行云这几日认真比对过外门名单，掌控暗之剑意的外门弟子，无一人符合暗影剑客的要求和条件。

    这，让楚行云很苦恼，第一次有了挫败感觉。

    “万剑阁传承千年时光，对光之剑意的研究极深，暗之剑意和光之剑意，本就相生相克，因此，暗影剑客绝非来自内门。”

    “难道说，这个暗影剑客，并非万剑阁之人？”

    念头刚出现，楚行云就摇头否决了。

    万剑阁，耸立在万剑山中，而万剑山的周围，存在着无数剑阵，即便是蔺天冲这样的涅槃境强者，都难以随意进出。

    如果对方来自万剑阁之外，那么他要对付的，将会是整个万剑阁，又岂会浪费这么多时间，杀几个普通弟子。

    疑惑，深深的疑惑！

    楚行云站在剑主峰之巅，低着头，皱着眉，脑海中不断思索此事。

    叮叮叮！

    这时，一连串清脆交击声响起。

    只见在第三座剑碑前方，水千月单手持剑，正不断朝剑碑劈砍过去，剑锋碰撞到碑身，声音清脆，且连绵不休。

    “还在坚持吗？”楚行云自然看到了这一幕，低声呢喃道。

    “这段时间以来，已经少有人来破碑，但这名女子，却每日前来，甚至还盘坐在剑碑前，细细感悟剑碑内的剑道真髓，修行很是刻苦。”

    一道肯定话音，从宁乐凡的嘴中吐出。

    他的目光落在水千月身上，面带异色地道：“除此外，这名女子每次劈砍第三剑碑之时，我就感觉我体内的剑意，有种被压制的感觉，仿佛是遇到天敌般，有种难以喘息之感。”

    “我有一种预感，此女，很有可能在不久的将来，会斩断第三剑碑，成为师尊的亲传弟子！”宁乐凡越说越激动，丝毫没注意到楚行云的脸色有些阴沉。

    “乐凡，今日你可曾感悟剑意之形？”顿了顿，楚行云沉声发问道。

    “回师尊，刚刚感悟完毕。”宁乐凡笑着答道。

    “我看你乐得清闲，这样吧，你立刻回修炼密室，感悟五十遍剑意之形，感悟完了，方可离开密室。”楚行云嘴角带笑的说道。

    “感悟一遍剑意之形，需要半个时辰，五十遍，岂不是需要两日两夜？”宁乐凡被吓了一跳，转过头，当他看到楚行云似笑非笑的面庞之时，立刻闭上了嘴巴，既无奈，又疑惑的朝修炼密室走去。

    这时，夏倾城正好从外走来。

    她看到一脸苦闷的宁乐凡，对着楚行云疑惑道：“乐凡怎么了？”

    “他觉得实力不济，想努力苦修，所以我就让他闭关两日，认真感悟剑意之形。”楚行云的随意回答，让不远处的宁乐凡停下脚步，满是惊讶的看着他。

    “怎么？不对吗？”楚行云一回头，面色重新沉下，吓得宁乐凡失魂落魄，根本不敢回应，一个箭步，犹如一道炙热陨光，直然冲入了修炼密室。

    轰一声！

    密室大门关闭，倏然震下几片树叶，从半空中缓缓飘落。

    夏倾城摇头苦笑几声，手一伸，拿出了一张大红镶金请帖。

    “这是……”楚行云目带疑惑之色。

    “昨夜，陆青璇突破修为桎梏，晋入天灵四重境界，为此，常名扬为她办了个盛大宴会，这份请帖，便是由陆青璇发出，邀请你参加宴会。”

    夏倾城的话音落下，不远处的陆凌和古玄青两人立即奔来，眼眸盯着那张请帖，目光中，竟夹杂着火热之色。

    “陆青璇？”

    楚行云沉吟了片刻，最后扭头对夏倾城问道：“那是何人？”

    咯噔！

    四字话音，像一柄重锤，狠狠砸在夏倾城三人的头颅上，让他们当场愣在了原地。

    好半响之后，夏倾城才回过神，用一种惊诧的目光看着楚行云，这让楚行云感觉有些尴尬，悻悻道：“我入阁不久，且统摄外门，对内门之人，倒不是太熟悉。”

    楚行云这话不假。

    他这段时间，都在寻觅七系剑意的合适人选，对于内门，并无太多接触，突然提到其中一人，不见得知根知底。

    “这个陆青璇，不仅容颜无双，其天赋，同样惊人，拥有七级光涡剑意，一入万剑阁，就被常赤霄收为弟子，乃是万剑阁无可争议的第一美女。”夏倾城耸耸肩，开口介绍道。

    “七级剑意，为何要拜在常赤霄门下？”楚行云皱眉，有些疑惑。

    万剑阁中，拥有五级剑意，便可以成为剑主之徒，拥有七级剑意，则可成为阁主之徒。

    陆青璇的剑意，位列七级层次，理应拜梵无劫为师才对。

    “我听说，陆青璇出生小国，并无强横的势力背景，常赤霄也是在无意中，偶然发现了她的天赋，并将她带回万剑阁。”

    夏倾城收集了很多情报，慢慢回想道：“为了报答知遇之恩，陆青璇婉拒了阁主的邀请，主动拜常赤霄为师，也正因为这点，她的追求者无数，常名扬赫然是其中之一，这次他为陆青璇大摆筵席，估计就是想搏红颜一笑。”

    “原来如此。”楚行云恍然大悟，点头道：“这份请帖，你退回去吧，我没兴趣。”

    “啊？”

    语落，陆凌和古玄青立刻发出了一道怪声，有些心疼的看着那份请帖。

    “美人主动邀请，你就这样拒绝，似乎有点不好吧？”夏倾城出声发问，语气，却有点酸溜溜的，故意提高了音调。

    “刚才你说，这次的宴席，是由常名扬举办而成，发出请帖之人，则是陆青璇，没错吧？”

    听到楚行云的反问，夏倾城更加疑惑了，但仍是点了点头。

    “常名扬之所以大摆筵席，就是为了搏红颜一笑，加上陆青璇的声名，他肯定会宴请所有天才，声势浩大，但我和他之间，矛盾重重，他绝不会邀请我。”

    “如果我猜的没错，陆青璇之所以发出请帖，目的，就是不想让我难堪，因为她知道，就算我收到了请帖，也会因为常名扬的缘故，拒绝出席。”

    “如此一来，我和常名扬，都不会太难堪。”楚行云的话音随意，淡笑道：“不得不说，这个陆青璇的行为举止，面面俱到，考虑到了任何一人。”

    “难怪我就觉得奇怪，为何陆青璇会突然邀请你。”夏倾城心中恍然，她终于知道，为何陆青璇会如此受欢迎，让无数天才为之倾倒。

    当然，她心中更感叹的，还是楚行云的敏锐心思。

    仅仅片响，就有如此深刻的分析！

    “既然如此，我现在就把请帖送回去。”夏倾城扬了扬手中的请帖，刚转身，却感觉一股劲风扫过，将手中的请帖卷走。

    待她回过神来，那张请帖，已经落到了楚行云的手中。

    只见楚行云打开请帖，细细扫了几眼后，有几分惊喜的说道：“我突然改变主意了，这一次的宴会，我会出席参加！”
