    金光纵横，无限延伸，那无量金光之中，蕴含着恐怖的毁灭法则气息，准提根本不敢与之硬抗，匆忙间祭出七宝妙树抵挡身前。

    可让他震惊的一幕出现了。

    他的证道法宝七宝妙树，触碰到云浩东眼中射出的毁灭金光，竟在一瞬间消融了。

    紧接着，便是他的手掌、手臂、肩膀、直至半个身躯都被消融之时，呆在紫霄宫的道祖鸿钧，终于无法作壁上观，悄然闪现到准提身旁，调动封神天道的力量，替准提挡下这致命一击。

    这一幕，震惊无数人。

    包括正在战斗的通天和接引二人。

    侥幸捡回一条命的准提，脑袋和右臂已经没了，右手连带肩膀也没了，只剩下大半个身躯……

    最要命的是，那恐怖的毁灭法则之力，准提竟然驱逐不了，犹如附骨之疽，只能勉强抵抗，维持大半身躯不被消融。

    “师弟~~”

    接引连忙上前，帮助准提祛除残余的毁灭法则之力。

    可他的圣人法力，竟然也没有多少作用，根本无法拔除云浩东的毁灭法则之力，因为他的灭世金瞳，是经过大道补全的神通，修的是大道。

    鸿钧道祖看出问题所在，颇为忌惮的看了云浩东一眼，而后转身看向接引、准提，说道：“接引，你且退下吧！”

    “是，老师。”

    接引应声退下。

    道祖鸿钧屈指一点，动作轻飘飘，可却暗中调动了八成的法力，并且花费了十几秒钟，才将残留在准提身上的毁灭法则祛除干净。

    没有毁灭法则之力的干扰，只剩下大半个身子，连头都没有的准提，瞬间恢复如初了。

    这并不稀奇。

    准圣、大罗金仙，乃至普通一个仙人，都能让轻松肉身恢复如初。

    封神大劫之中那么多仙人被杀，主要是神魂也被灭了，只剩下一道真灵上榜，被迫苟活着罢了。

    仙人的神魂还在，肉身不过是皮囊罢了，随时都能换掉。

    成仙之后的资质，早已经不是肉身，而是悟性方面的资质，悟性足够高，才能走得更远。

    这点从电影《蜀山传》就能看出，长眉真人随时随地都能利用弟子的元神，帮助肉身消亡的弟子复活，身体上面的天赋，真的只在初期有用，限制修士的始终是悟性，悟性差，成就必然有限。

    “老师。”

    太清、元始、女娲，已经通天纷纷上前，毕恭毕敬道。

    “东儿。”×2

    通天、女娲向道祖打过招呼，相继回头看向云浩东。

    云浩东无奈，只能硬着头皮，上前道：“道……鸿钧道友。”

    他本想喊鸿钧道祖，可是考虑到自身人道圣人，人族帝王的身份，貌似并不输给鸿钧，喊了鸿钧道祖，就表示人道弱天道一筹。

    这个时候，还真不能顾忌师父和干娘这边的感情因素，必须纠正自己的态度。

    “云道友，此事就此作罢如何？”

    鸿钧目光灼灼的盯着云浩东。

    不答应，就表示不给鸿钧面子，不给面子，对方就有理由出手，云浩东虽然是人道第一圣，但实力较比鸿钧，却是差了不少。

    所以，得战略性忍让……

    只见他微微一笑，道：“善。”

    “走，回去。”

    通天为防有变，连忙招呼众弟子，随意和太清等人打了声招呼，便带着云浩东离开了混沌。

    女娲也随同截教一行人离开了混沌。

    以她和云浩东关系，倒也不怕别人乱嚼舌根。

    ……

    从混沌中返回的准提，丢了加持神杵、毁了七宝妙树，就连自己都差点死在云浩东手上，整个人浑浑噩噩的。

    丢了十二品功德金莲的接引，更是面如枯槁，哀叹道：“我们这是造了什么孽啊！”

    “哎！”

    准提唉声叹气。

    这会，师兄弟二人，已经没有任何针对截教，或者大商的想法，被云浩东的灭世金瞳打怕了。

    太清、元始虽然没有被打，可是亲眼目睹他们的遭遇，心中也没了乱七八糟的想法，返回封神世界的第一时间，就开始和通天修复关系。

    元始更是以慈航师父的身份，专程去了趟大商皇宫，将杏黄旗作为贺礼，庆祝弟子慈航与人皇云浩东结为连理。

    之后，更是专程找上广成子等人，让他们老老实实听从安排，纣王让打谁就打谁，决不能擅自做主。

    通天得知云浩东和十二金仙合作，是为了清除截教中的叛徒和满心杀戮之辈，从混沌中回来，就将教务交给大弟子多宝，在没有管过这些乱七八糟的事情。

    圣人都不再插手封神事务，玉帝王母只能干瞪眼，任由阐教、截教唱双簧，将各自教派中的不良弟子送上天。

    他们想过找鸿钧喊冤，可这事道祖管不了。

    封神大势没改，小势变了也就变了，没必要为此和人道圣人作恶，人道崛起，早在云浩东偷偷谋取人王之位，并求得大道赐下人道帝王尊位那会，就已经注定了。

    天道不能强制打压，否则就会引来大道，云浩东可是得到大道眷顾的人。

    换句话说。

    那就是封神世界的天道躺平了，鸿钧不作为，太清、元始他们又忌惮云浩东的灭世金瞳，人间被大商完全占据，彻底归属人道，已经成了定居。

    天庭不能过分插手人间之事，那么授封的神明实力强弱，也就无所谓了。

    数年后。

    大商的铁蹄遍布人间天涯海角，封神大劫，也随着大商的扩张结束而结束，在这个过程中战死的截教不良弟子、以及阐教个别二代、一些个三代，纷纷受到姜子牙的册封，成为真灵受困封神榜的神仙。

    大商这边也有一些将领登榜，比如陈塘关李靖一大家、封神榜上的大小神位，勉强凑个数。

    姜子牙封神之后，玉帝、王母看到一个个歪瓜裂枣，脸都是绿的。

    不过云浩东可管不了这么多，封神之后，天地一片清白，整个人间都是大商的，到处都焕发着生机。

    他现在要做的事情只有三个。

    一是打理好大商，制定各项惠及民生的政策。

    二是和嫦娥、姜皇后、慈航仙姑、苏妲己、黄妃和杨妃六位娇妻，多生几个孩子，从中挑选一个册封太子，悉心教导。

    三是努力修行，提升境界。

    依托整个大商、以及天庭紫微星的皇道龙气，云浩东有很大把握提升至天道境，用实力和鸿钧对话……

    （封神榜卷-完）

