    “老秦，你赶紧把枪放下，这就是我说的小哥，步当仁。”郑能达转过头一看，见秦龙生还端着他的那边M4A2，连忙松开了抱着步当仁的双手，然后把他的枪口压了下去。

    “哦哦，好……”秦龙生应了几声，有些警惕地看着步当仁。

    毕竟，在郑能达的描述中，眼前这个身体并不强壮的男人，可是有着“毁天灭地”的神威的。

    步当仁看着面前这个用布条围住鼻子的男人，不禁笑出了声。

    “秦先生，你戴上这个吧。”步当仁说着，就从系统商城中买了一个防毒面具，将它交给了秦龙生。

    秦龙生看到步当仁突然变出了一个防毒面具，不由瞪大了双眼，支支吾吾地说道：“我，我，我没有眼花吧……步先生，你，你刚才是，是直接变出了这个防毒面具来吗？”

    步当仁笑了笑，说道：“这些事情，我之后会和你说明的。不过现在，你还是先戴上这个吧。”

    “那也好。”秦龙生也没有多说什么，接过了步当仁手中的防毒面具，熟练地戴在了自己的脸上。

    郑能达在一旁打趣道：“老秦，你应该不需要防毒面具吧。你之前可是天天被李队罚吃鲱鱼罐头的，对这个味道应该已经免疫了吧？”

    “放尼玛的屁！那玩意，是给人吃的吗？”秦龙生一听郑能达说起了自己之前的糗事，连忙反驳道。

    “你们两个可以安静一点吗？阮莎还没有恢复呢，她需要静养。”房间里的唐钰，有些不悦地说道。

    秦龙生和郑能达一听，连忙闭上了自己的嘴巴。

    步当仁见状，笑着说道：“老郑，秦先生，你们既然来了，就先进来坐一会吧。等阮莎她恢复好了，我们一起回去。”

    “没问题。”郑能达笑着说道。

    “好。对了，步先生，你也别叫我秦先生了，我听着怪别扭的。你就叫我老秦吧，我认识的人，都这么叫我的。”秦龙生笑着说道。

    “好，老秦，那你之后和老郑一样，叫我小哥好了。”步当仁也是笑着回答道。

    “我知道了，小哥。”秦龙生点了点头，回答道。

    几人回到房间里之后，阮莎的身体状况已经好了不少。

    她缓缓地从床上坐了起来，然后开口道：“步大哥，我觉得我的身体已经完全恢复了，可以直接出发了。”

    步当仁知道阮莎的脾气，她这么说，只是不希望因为自己一个人的问题，拖累整个团队在这里陪她。

    “我给你治的病，我还能不清楚吗？阮莎，你再多躺一会，现在时间还早，不用这么急。”步当仁拍了拍阮莎的肩膀，安抚道。

    “可是，因为我一个人，让大家都在这里等我，我，我有些不好意思……”阮莎低下头，小声地说道。

    “害，阮莎啊，该不好意思的人应该是我。如果不是我没有检查出那根支架的问题，你，你也不会摔下去了。哎，我当时真他妈的希望摔下去的人是我，这样，至少我问心无愧……”郑能达闭上了自己的眼睛，有些痛苦地说道。

    “老郑啊，这么多年了，你毛手毛脚的毛病，还没改呢？”秦龙生在一旁揶揄道。

    “尼玛，要不是你那破办公楼的空调外机支架这么的不稳定，阮莎她能摔下去吗？老秦啊，我说你作为支部部长，就不懂得修缮办公楼的吗？”郑能达没好气地说道。

    “这经费肯定要用在有用的地方啊。上面一年拨下来的经费就这么多，我不省着用，哪里够啊。这些经费都是百姓们上交的，那我得让这些经费用于百姓啊。俗话说得好，取之于民用之于民，这话，你说对不对吗？”秦龙生一本正经地说道。

    听了秦龙生如此正气的回答，郑能达也不好意思再多说他什么了，两人的“骂战”也就到此结束。

    ……

    “好了好了，老秦，老郑之前和你说过我们几个的事情了吗？”步当仁问道。

    “他就说了，自己有两个队友被困在对面的居民楼里，然后，然后，自己要过去救他们。还有就是，你们两个都身怀绝技，一个比一个能打……除此之外，也没有多说什么了。”秦龙生回忆道。

    步当仁听后，满意地点了点头。

    “郑能达确实是一个值得信任的人，重情重义，而且，也守得住秘密。”步当仁在心中暗暗想道。

    “那，剩下的部分就由我来讲给你听吧。”步当仁笑着说道。

    “好，老秦我洗耳恭听。”秦龙生一脸严肃地说道。

    “我们此行的目的，一是来救老秦你，二是要带一些幸存者回去，和我们共同生活。”步当仁缓缓地说道。

    “我？”秦龙生指着自己的鼻子，有些不可思议地说道，“小哥，你为什么要救我？我们两个……应该不认识吧？难道说，是老郑让你来救我的？”

    步当仁听后，先是一愣，然后点了点头，说道：“没错，老郑他自丧尸危机爆发后，就一直惦记着你，所以听说我们要出去救幸存者后，便第一个提到了你。”

    步当仁说完，看了郑能达一眼。

    后者自然明白步当仁的意思，默契地接过了步当仁的话，说道：“你可别多想啊，我只是觉得，你这个人比较的靠谱，没有别的意思。”

    “哎呀我去，哎呀我去！老郑啊，你小子真是这么说的吗？我，我真他妈的感动啊！”秦龙生激动地说道。

    接着，秦龙生就张开了自己的臂膀，给了郑能达一个大大的拥抱。

    步当仁见状，嘴上露出了一丝笑容。

    他这么说的原因，第一是为了让郑能达卖秦龙生一个人情，他现在很相信郑能达，所以，这个人情就等于是秦龙生欠自己的。

    第二呢，自然是为了隐藏自己体内有系统的事情，这么说，给了秦龙生一个非常合理的理由，也让后者不会起疑心。

    “妈的，多大的人了，恶不恶心啊，去，去，一边去！”郑能达略带嫌弃地驱赶着朝他扑来的秦龙生。

    可是后者，就像一条舔狗一样，不依不饶地抱着他。

    对此，郑能达也没有什么办法了，只好任由后者在他的身上蹭来蹭去。

