    “找到他了吗？”

    乔烟泠四处搜寻，一无所获，遇上了分了另外一路的洛玉靖，出声询问。

    洛玉靖道：“他又回去了。”

    “回去？”乔烟泠皱眉，怎么好端端的又回去了？

    “可有带人？”

    洛玉靖摇头，即使他走的很快，但是他还是看清楚了，手上空无一物，也没有打过架的痕迹，身上很干净。

    想来是没有遇上师尊和小师妹。

    不过，他神色慌张的离开。

    “会不会是小师妹和师尊去了那里？”

    他和乔烟泠猜测的一样。

    “回去看看。”

    “你们还没走啊！赶紧走，别烦我！”

    感觉到了声响，离眠以为是乔烟泠他们没有离开，于是语气很不好的赶他们走。

    谁知，他面前站着的并不是乔烟泠她们，而是，乔谨如。

    “你为什么要赶他们走？你不是最讨厌修士的吗？”

    闻言，离眠抬起头，终于看清了来人是谁，当即变脸“你来做什么？”

    这个人他更不喜欢，这丫头小小年纪城府极深。

    当年要不是她诓骗那个丫头，让那个丫头给她顶包，她早就死在他的手下了。

    “你慌什么？你之前都没杀我，现在也不必多此一举。”

    “滚。”离眠脸色难看的低吼“之前没杀你，不代表我现在不想杀你！”

    “别逗了，我乔家满门都在外面等着你。他们都扬言现在就要立刻诛杀你。”

    “你忘了，上一次，你们三大世家联合起来都没能对付得了我，现在来，搞笑吗？”

    离眠丝毫不在乎，轻蔑的说。

    “这次不一样，这次，他们拼死也要达到目的。”

    “干啥？”离眠惊道“我刨他祖坟了？还是炸他祖庙了？非要盯上我。”

    乔谨如勾唇“你杀了他的儿子女儿，害死了他的妻子，难道还不够血海深仇吗？”

    “胡说八道些什么？”离眠没好气的说“说他儿女，我不否认，他妻子关我屁事，老子都没见过，怎么就害死了？赶紧给老子滚！老子现在心情很不好，不介意再杀她个侄女。”

    闻言，乔谨如脸色剧变，连忙后退好几步，说道“你不就是憎恨那个人骗你吗？又不是我骗你，怪就怪你是魔族。”

    “魔族怎么了？魔族杀你全家了啊？”

    离眠没好气的大吼“你们这群人类，天天就知道非我族类，其心必异，说的你们自己人都是一条心似的，还不是内讧，彼此彼此，说个屁！”

    “要打要杀尽管来，老子怕你们似的！”

    去他吗的，烦死了。

    “我可以让你避免这次讨伐，想要吗？”乔谨如道。

    “你能有什么破法子？把你抓了扔出去，不也一样？”离眠翻了个白眼。

    “不一样，我又不是他的女儿。”

    “乔烟泠身边跟了个十六七岁的姑娘，名字叫慕容乔，她是人魔混合的产物之一，拥有强大的魔力，你只要把她身上的魔气逼出来，乔烟泠包庇魔族一罪成立，她就是死有余辜。不关你的事。如何？”

    离眠嘴角抽了抽，眼神古怪的打量了一下乔谨如说道“我说你这个小丫头，心思真的不单纯，就你们这样的才算是魔吧？”

    乔谨如扯了扯唇，没接话。

    “帮着外人对付自己人，你们修士就是虚伪。”

    “你当年该不会就是想杀了你那个姐姐，专门把他们带过来的吧？”

    离眠大胆的猜测着，越想越离谱，心里都有些害怕这个危险的女人了。

    “与你何干！”

    乔烟泠想出去的脚步顿时止住了，洛玉靖目光也变冷望向那边。

    “你就说，你要不要做？我就提醒你一句。”

    “滚！”离眠冷冷的回应了一个字。

    乔谨如沉着脸离开，乔烟泠在后面不知该出去还是不出去。

    洛玉靖反握住她的手，道“别在意她说的，终归不是一家人，自然不是一家话。”

    乔烟泠摇头“我没有在意她，而是觉得难受，同样一个姓，生活在一起那么多年，她竟然这么为了一个名利，竟然对自己人下狠手。”

    “有人为名利所驱使，有人视金钱如粪土，很正常。”

    乔烟泠吐了口气，心情沉重，她原本以为，她只是恨乔谨如害死了她娘，乔家人也站在她那边，不公平而已。

    没曾想，她该恨得是乔谨如的处心积虑。

    终归是自己蠢？

    “怎么样？如儿？”

    乔陇带着所有人在外面等候，看到乔谨如从里面出来，顿时惊喜的上前询问，目光不自觉的往她身后看。

    然而她的身后，空无一物。

    “泠儿他们呢？”

    “没有，我进去没有看到他们。”乔谨如伤心的摇头“应该是我来晚了吧，或许，他们已经……”

    “不可能！”乔陇道“我的泠儿福大命大，怎么可能死在这个地方，清绝天尊也不是谁都能对付得了的。”

    乔谨如不满的撇嘴，心里不服气，她乔烟泠死在这个地方怎么了？她该死，之前就该死在那里了！

    “算了，你进去也累了，没遇到那个魔头吧？”乔陇象征性的关心了一下，不过他看乔谨如浑身上下都没什么事，自然是没遇到。

    乔谨如摇了摇头，无精打采的站在那边，心里却很是生气。

    “好，你们回去吧，我亲自去。”

    乔陇望了一眼跟过来的人，心知他们不可能为了他的女儿去送死，于是才这么说。

    然后他自己一个人扎进去了。

    “师尊，我们不去找那个人吗？”

    慕容乔发现沐宸将她带到了另外一边，有些好奇的问。

    “那家伙死要面子活受罪，他才不会说。”沐宸想到离眠那家伙的性格，说道。

    慕容乔眨了眨眼，道“师尊是不是跟那个魔族很熟悉啊，看你们这样，跟老熟人一样。”

    沐宸垂了垂眸，似乎想了一会儿，他问道“小七，曾经是有一个神魔人三族和平共处的地方的，我和他就是在那里认识的。”

    “那个地方一定很好吧？”慕容乔羡慕的说，眼神中有一丝期盼“我也想见见那个地方。”

    三族和平共处的地方，那里没有打打杀杀，魔族也能够一起生活，大家欢声笑语，其乐融融的，想想就很美好。

    “可是后来呢？为什么没听说过？”

    “后来啊，”沐宸苦涩的看向一边，“发生了很多事，你现在知道也只是徒添烦恼，不说了，进去看看吧。”

    慕容乔转头，只见沐宸不知道那里打开了一个门。

    “师尊，你怎么知道这里有密室？”

    沐宸挑了挑眉，是离眠在哪个地方都有喜欢开密室的习惯。

    听说离眠在这里那么久了，那这里定然有个隐藏的密室。

    真被他猜对了。

    “你不是想知道吗？或许这里有答案。”

    沐宸大步走了进去，完全没有一点闯入别人密室的羞愧感。

    慕容乔紧张的说“师尊，你就不担心有机关吗？”

    沐宸脚步微顿，机关？离眠那小子自诩自己天下第一，没人能够找到他的密室。

    所以，他的密室里，什么都可能有，就是不可能有机关。

    “放心吧，不会有的，顶多有几只凶兽。”

    慕容乔：“……”

    有凶兽，你还这么云淡风轻？不可能吧？

    到底是沐宸说的，慕容乔信了一半，刚踏进去，只听见一声兽吼，她连忙收回脚。

    嘴角抽搐，这是真有凶兽啊？

    沐宸回头，挑眉。

    像是再说，我何曾骗过你？

    慕容乔默默的竖了个大拇指，密室牛逼！

    离眠的密室被人找到也没人敢进，就是因为他爱好奇葩。

    没事放只凶兽在里面，还说是他养的宠物，很可爱。

    “这玩意叫可爱？”

    慕容乔指着那只浑身上下都能用狰狞二字形容的凶兽，一点都找不到可爱在哪。

    “他觉得可爱就行了。”

    沐宸完全无视了那只凶兽，在密室里来去自由的各种翻。

    即使那只凶兽要吃人的眼神一直在他身上。

    慕容乔躲在一边，却发现，那只凶兽对她丝毫没兴趣，压根看都不看她。

    沐宸无视凶兽，那凶兽无视她。

    好家伙，她一下子比兽还没用？

    “师尊，你找到了吗？”

    凶兽无视她，她也无视凶兽，跟在沐宸身后，窜来窜去。

    对此，凶兽很不满，一把把她拖了过来，铜铃一般大的眼睛死死地瞪着她，指了指沐宸，像是再说，我的。

    慕容乔眯眼，也指了指沐宸，我的。

    凶兽顿时不满了，嘶声厉叫，张开血盆大口要咬她。

    慕容乔顿时不爽了，甩了一张符在他脸上，说道“闭嘴！你烦死了！”

    凶兽被定在原地，一双眼睛眨巴眨巴的看着慕容乔，生气又动不了。

    沐宸瞥了一眼，没搭理，摸了摸慕容乔的头，说道“待一会，我一会儿就找到了。”

    凶兽气的更眼红了。

    慕容乔挑衅的给了他一个眼神。

    还别说，这样看，是挺可爱。

    凶兽气的郁闷，索性闭眼睛了。

    “啧，这是什么？”

    沐宸拿着一个书笺，书笺被包装的很好，很秀气。

    但他语气很嫌弃，明显是觉得离眠不可能有这个东西的。

    慕容乔好奇的接过去，要拆，突然一个人如同一阵风一样冲了进来，一把抢了过去。

    还气急败坏的大骂道“沐宸！你个混小子！谁让你闯我的密室的！还欺负我的小可爱！哇！我的小可爱居然不动了！哇！不睁眼了！别是死了吧！”

    闻言，凶兽没好气的抬了眼皮，死鱼一般的看着他。

    离眠顿时拍了拍胸脯，吐了口气“还好还好没死，否则我就架锅了。”

    凶兽：“……”

