    

    第五十三章张大壮来电

    陈雪莲离开的时候，也对着江雪莞尔一笑，随后就是直接离开了。

    只不过，这江雪的脸色却是就没有那么的好看了。

    这昨天的时候，林凡跟她解释了那陈雪莲的事情，她还以为事情就这样过去了，毕竟，这就算是二人真的是有什么，可是在是在火车上，下了火车之后，那大家都是各奔东西的了。

    所以她也是没有怎么将那个事情放在心上的。

    可是，让她没有想到的是，这都是已经下了火车了，这林凡和那陈雪莲竟然还能互相留了联系方式，这绝对是她没有想到的。

    于是乎，昨天的那股酸气算是又突然涌满了江雪的心头。

    “小凡！你不是说你们两个人没有什么关系么？怎么还会互相留联系方式啊？”江雪满脸不高兴地问道。

    “你看看你，又是瞎想什么呢，她和她的朋友要跟着我一起合伙赚大钱，所以，就留了联系方式了，可没有你想的那些乱七八糟的事情哈！”

    林凡说完之后，便是就将行李背在了自己的后背上，然后对江雪继续说道：“你知道的，我手里的启动资金不多，这启动资金不多，想要在段时间内快速地赚到我想要的资金，确实是有些困难的，但是要是有她和她朋友的合伙的话，这事情就会容易不少！”

    将行李又放到了一个合适的位置上，林凡又是腾出了一只手，然后对江雪说道：“走吧！”

    下了车之后，二人找了一个相对比较干净的旅店住了下来，这边林凡还没有将行李放好呢，那边他的BB机就突然响了起来。

    “工厂有情况，速回电！”林凡一看到这BB机的内容，便是立刻就猜到一定是陈光远那边开始采取行动了。

    好在林凡就是防着会有这样的情况发生，所以才故意选择了一家档次稍微高档了那么一些的旅店，要不然的话，这回头就算是工厂那边有了情况，这回电话也是不能够及时的。

    林凡放下手中的东西，快速地坐到了床边，然后就拨打了自己办公室的那台电话，电话铃声才不过就是响了两下而已，那边的张大壮就是将电话给接了起来。

    “凡哥，你到S市了啊？”张大壮的声音从电话那头传了过来。

    “嗯！工厂出什么事儿了？”林凡有些心急地问道。

    “就是金元那边出手了，咱们今天的供货量比起以前来，那可至少是少了一多半啊！”张大壮赶紧说道。

    毕竟，他打电话找林凡，就是因为工厂出的这个事情，所以闲话家常肯定是不对的了，于是就也在林凡问出自己这样一个问题之后，直接就说出了重点。

    “有打听一下吗？”尽管是已经确定了百分之九十九是陈光远那边搞出来的事情，可是林凡还是问道。

    “嗯！”

    哪怕是林凡看不到，可是张大壮还是在电话那头重重地点了点头的。

    “我找人打听了，就是金元那边生产出了跟我们差不多的新春礼盒，但是他们那边的进货价只要二十二块。”张大壮说道。

    林凡在听到张大壮的话之后，脸上也没有多少意外的神色，毕竟，这些是从他拒绝了陈光远的收购计划之后，他就已经预想到了的一个场面了。

    现在距离陈光远威胁自己已经过去好多天了，所以，这世间上算着，也确实是已经差不多他们那边要出手了。

    “凡哥，我们现在要怎么办？也降价吗？”张大壮问道。

    “先不用降，再等等看！”

    作为一个合格的商人，林凡自然清楚这个时候，陈光远就只是在跟他们示威呢！

    毕竟，他做这个那么长时间了，对于制作一个新春礼盒所需要的成本是多少他太清楚不过了。

    林凡由于进货量很大，所以在最开始的时候就已经是跟吕永飞那边敲定了最低的一个价钱，也就是说自己制作一个新春礼盒，这成本价只要十块钱。

    可是，陈光远却是不同了，他那边的包装盒的价钱绝对是做不到那么低的，也就是说，每制作一个新春礼盒出来，他那边的成本价是要比林凡这边高出五块钱的，也就是十五块钱。

    这再去除掉机器啊，人工啊什么的，这他将礼盒的进货价定在了二十二块钱，这他自己能挣到手里的，那还真的就是寥寥无几了。

    所以，他就想着先让他赔一段时间再说吧！

    反正这到了最后的时候，他就算是也要降价，那也是可以直接降到比他低的一个价格的，而且，那个价格还是自己可以小小的赚上一点儿，而陈光远却亏的裤衩子都没有了的那一种。

    “凡哥，你确定我们不要跟着降价么？要是我们不降价的话，我们的新春礼盒可都卖不出去了啊！到时候我们还怎么赚钱啊？”张大壮有些心急地说道。

    这林凡不在了，厂子的事情都是张大壮在做的。

    公司的账目张大壮自然也是都看到了的。

    这按照以前的出货量，厂子每天至少是有五六千的利润的，可是现在厂子的利润一天就只剩下一千了。

    要是照这个样子下去，肯定是不行的了。

    这大不了就是便宜一些，多出些货，这样也好多赚点儿不是？

    “放心吧！现在距离过年可还有一段时间呢，不着急降价！”林凡的语气很是轻松。

    这林凡的语气虽然说很是轻松，可却又很坚定，这一点儿张大壮还是能够听的出来的。

    所以，既然老板都是这样决定了，他这个做手下的，自然是也就只能照着做了！

    “那好吧！”张大壮语气蔫蔫地答应道。

    “那工人的生产呢，还是按照现在这个速度生产，还是放慢速度啊！”张大壮问道。

    毕竟，现在每天的出货量都是那么少，这要是还按照原来的速度来生产的话，那铁定是又要积压库存的了。

    “正常生产吧！出大货的时候都在后面呢！”林凡笑着安慰道。

    这林凡的话算是彻底给张大壮整迷糊了，这人家都比你的低了，而且自家这边的出货量也是已经大幅度地减少了。

    这林凡不跟着降价也就算了，居然还按照正常的速度来生产，这他真的是怎么想都想不通啊！

    可是，就算是想不明白那又怎么样呢？

    还是那句话，人家是老板，当然是人家林凡说了算了。

    在交代好事情之后，林凡这边也是就挂断了电话。

