    第1127章 盘中人   

    守常仙人并不认得陈义山是谁，耳听得他对自己大言恫吓，早已是怒从心头起，恶向胆边生，也不管他是谁，“哗”的一剑抖出，直刺陈义山的咽喉！   

    正所谓“行家一出手，便知有没有”，单论剑法，陈义山不及玉英娘娘老辣精湛，可是比起守常仙人，却要高明的多，瞧对方刺出这一剑实在乏善可陈，又用慧眼看出对方的仙道修为也远没到大罗境界，心里不免诧异，暗忖道：“他这剑法稀松平常，境界也一般，都远不如我！难道就是凭着那个‘剪子’，才把无极天尊吓得惶惶不可终日？”

    

    他当下侧身一闪，轻飘飘的躲了过去，手中已提起了力杖，反转身只一击，守常仙人第二剑尚未斩落，便被力杖击中，登时粉碎，连虎口也震出了血来！   

    旁观的无极天尊和玉英娘娘见状，都吃了一惊，忍不住面面相觑。

    

    玉英娘娘暗忖道：“这姓陈的果然厉害，难道他刚才跟我打的时候，真的是没有拼尽全力？”

    

    守常仙人两手空空，臂膀酸麻，吓得是骇然变色！眼见陈义山挥舞力杖，裹挟着风雷之声，又已冲自己劈面砸来，哪敢硬抗，急往后倒纵了一大步，落地时转身便跑！   

    陈义山冷笑道：“都说你是个厉害角色，却没想到是如此的不济！”

    当即提杖去追。

    

    守常仙人余光中瞥见，心中大喜，暗叫道：“追的好！”

    他正期望陈义山来追赶自己，那样才好祭起法宝。

    

    无极天尊虽说是看陈义山不顺眼，却也不愿意他死在逆徒的手里，于是喊道：“姓陈的，不要追他，小心有诈！”

    

    “晚啦！哈哈嘿~~”   

    守常仙人狞笑一声，手一挥，日月剪高高悬空。

    

    陈义山连忙驻足，仰面去看那宝贝，但见半空中锋芒爆射，一黑一白两股气如龙卷风似的旋将下来，要摄自己！   

    陈义山知道厉害，连忙把身子一纵，化作长虹遁去。

    

    阴阳二气没能摄住陈义山，日月剪便绞了个空，守常仙人惊骇之余，暗暗捏了两枚棋子在掌心里，一黑一白，眼瞅着那道长虹散而复聚，又化成了陈义山，便将黑棋子丢了出去，嘴里喝声：“着！”

    

    陈义山慧眼圆睁，早窥见一团黑芒里裹着一枚小小的棋子迫近自己，心道：“这难道就是所谓的乾坤棋盘？

    哪里有盘，分明是子！”

    也不知道这东西厉害在哪里，只是不惧，把脚下一滑，身子一闪，躲了开来，提杖又奔守常杀去！   

    不料守常仙人把手指头勾了一勾，那枚黑棋子登时折返，又朝陈义山的后背打去！   

    无极天尊急叫道：“小心背后，万万不可挨着那棋子！”

    

    陈义山猛回头，眼见黑芒袭到，连忙把力杖磕了上去！   

    “啪~~”   

    一声轻响，那黑棋子只能用来打人，却不能用来落宝，因此被力杖一磕，便跌落在了尘埃中。

    

    守常仙人讶然一声，心道：“这小白脸的目力好生厉害，居然能够看破我棋子的走向！”

    

    陈义山磕掉了黑棋子，更加有恃无恐了，嘴里喝声：“逆贼受死！”

    飞身上前，速度奇快无比，眨眼间便掠到了守常仙人的眼前，双手高擎力杖，恶狠狠的朝着守常仙人的天灵盖劈落！   

    守常仙人躲避不及，忙捏着白子去打！   

    陈义山不知道黑子与白子的区别，直当是一样的，依旧用力杖去磕，不料刚一碰到那枚白子，便觉一团异样的白光弥漫了开来，既有先天元炁，又混合着天地灵气！掌心剧震，力杖居然脱手而出，掉在了地上！   

    而几乎在同一时间，无极天尊也叫道：“不可碰那白子！”

    

    可惜提醒的晚了……   

    陈义山这一惊可是非同小可！只怕守常仙人手里还有棋子，自己已经无物遮拦，急忙往后撤退！   

    怪不得无极天尊对一个逆徒怕成这个样子，原来真是因为宝贝厉害啊！   

    守常仙人见陈义山的力杖跌落，惊慌退避，不免得意，“哈哈”大笑声中，又把日月剪祭了起来，“咔嚓”一声，闪电般绞落！   

    陈义山只得再度化虹遁走。

    

    守常仙人骂道：“小白脸，你不是很猖獗么？

    ！过来啊！”

    

    骂声中，他俯身去捡力杖，不料刚一挨着，便觉一股巨力袭至，“嘭”的一声响，竟被弹的倒飞出去三丈多远，摔了个仰八叉！   

    无极天尊和玉英娘娘惊喜交加，没想到陈义山那根看起来毫不起眼的“手杖”居然会如此厉害！   

    正所谓“趁他病要他命”，玉英娘娘对无极天尊说道：“此时不动，更待何时？

    你帮我掠阵，我去帮你清理门户！”

    

    说完，自己便仗剑冲了上去。

    

    守常仙人此时刚从地上爬起来，眼见玉英娘娘剑到，连忙打了一个滚，堪堪躲过之后，就势从乾坤袋里抽出了一把新的仙剑去招架。

    

    他嘴里笑道：“没想到娘娘就是大名鼎鼎的长洲主人啊，几千岁了，还是这么风姿绰约，令人向往——”   

    这一句话还没有说完，忽的“哎呀”一声惨叫，往后急退，肩头上血流如注，原来是被刺了一剑！   

    玉英娘娘冷笑道：“小贼，下一剑就削了你的舌头！”

    

    守常仙人恼羞成怒，骂道：“贱人，真是给你脸了！”

    

    美色常有，性命却不常有，既然知道玉英娘娘是奔着要自己的命而来，守常仙人哪里还敢“怜香惜玉”？

    此时不祭宝，须臾间就得命丧人家剑下！他右手招架，左手捏着棋子，“嗖”的丢了一枚白的，登时打落了玉英娘娘的剑！   

    玉英娘娘方自一呆，守常仙人又已经捏好了黑子，准备朝她掷出！可忽然间瞥见陈义山重拾力杖，杀气腾腾的奔了过来，守常仙人便不敢骤然动手，心道：“这小白脸是个难缠至极的主，不先收拾了他，只怕今天要倒大霉！”

    

    于是按下棋子，往乾坤袋里一摸，丢出了个四四方方玉块似的东西，迎着陈义山“唰”的变大！   

    陈义山一愣：“真有棋盘？

    ！”

    

    但见上头一十九纵，一十九横，共计三百六十一个交叉点，点点放光，耀出一张灿若星河的网来，兜头去罩陈义山！   

    陈义山被那“网”一晃，竟有些痴痴呆呆，只顾傻看，无极天尊叫道：“蠢货，别看了，快跑啊！”

    

    陈义山经此一喝，陡然醒转，正待化虹逃走，“网”已经落了下来，不偏不倚罩了个正着！   

    刹那间，陈义山只觉天旋地转，斗换星移，眼前一片昏黑！   

    浮浮沉沉之际，又渐渐清醒，他定睛一看，只见自己脚下纵横交织，光芒璀璨，居然是，是棋盘！   

    而自己，就站在那棋盘中央的天元之位！   

    

