    “段云！”一个熟悉的声音从身后传来。

    “呦，郭老板！”段云转头看去，发现来人是郭峰后，立刻满脸笑容的招呼了一声。

    “老板个屁，你才是老板呢。”郭峰嘿嘿笑着，从挎斗摩托上跳了下来。

    这次总共来了五个人，除了郭峰外，还有上次来的那个喇叭裤高个，剩下的仨人则是第一次见。

    而吸引段云目光的是，这次来的这五个人是骑着三辆挎斗摩托过来的，其中两台看起来有些老旧，漆皮掉落的厉害，很多地方都还有着锈迹。

    “音箱做好了么？”喇叭裤下车后，走到段云面前说道。

    “进来看看吧。”段云闻言，一把推开了房门。

    昨天晚上的时候，井师傅就已经将做好的音箱送到了段云这里。

    现如今井师傅有了两个徒工帮忙，工作效率高了很多，不到一个星期的时间，就按照段云图纸的要求，做了大中小三个木质音箱.

    拿到音箱后，段云随即就装上了喇叭和电路板，调试成功后就放在了一边。

    原本段云打算这喇叭裤若是今天不来的话，他周日就带着这三个音箱到四牌楼推销，现在看来，这人还是挺讲信用的。

    “还行。”喇叭裤一眼就看到了摆在桌子上的音箱，上前抚摸了两下后点头说道。

    “乔哥，这就是你说的那种能震碎玻璃的低音炮？让我们也见识见识呗？”

    “是啊，这音箱有你说的那么玄乎么？”

    “看这音箱的样子和我八百块买的日本音箱差不多啊，没啥特别的？”

    跟在郭峰和喇叭裤身后的仨人仔细看了段云放在桌上的三个音箱后，纷纷半信半疑的说道。

    “能试试么？”郭峰对段云问道。

    “没问题！”段云看了一眼前段时间才刚换的腻子还没干透的窗户，迅速接上电源，然后启动了录音机。

    随着磁带转动，连接的音箱中传出了快节奏的舞曲。

    “就这……”

    “这音质还不如我家……”

    跟在后面的两人话没说完，段云已经间的音箱喇叭对准了窗户，同时将低音频率调节到了最大。

    “嗡！”

    高频的重低音响起，在场的几人顿时感觉心跳骤然加速，头发和全身的汗毛也竖瞬间竖起了一般！

    “咔！”

    “哗啦啦！”

    随着一声脆响，段云窗户的六块玻璃瞬间就碎裂了四块，破碎的玻璃掉落在了地上，屋子顿时一片狼藉，剩下的两块也出现了肉眼可见的震动！

    “够了够了！”

    感觉到心跳的有些呼吸困难，喇叭裤一脸惊喜的对段云喊道。

    段云闻言，随即关上了录音机。

    “这TM真的是音箱？”

    “太牛了！”

    “怪不得叫低音炮呢……”

    同来的三个青年被刚才的一幕惊讶的目瞪口呆，回过神来后，纷纷上前围观起了那台音箱。

    “我早就和你们说过，小段这里的音箱绝对牛气，全国都未必能找到第二家，你们之前还不相信……”郭峰也在一旁得意的说道。

    “这音箱我要了！”喇叭裤笑着拍了拍段云的肩膀，说道：“出去看看我给你带来的侉子吧。”

    “好。”段云闻言也是一喜，跟着喇叭裤走了出去。

    “这两台侉子是我们那边派出所淘汰下来的，放库房吃灰都一年多了，67年江西长江机械厂生产的长江750，其实东西还是不错的，我找人洗了下发动机，换了化油器，再玩个几年应该没问题！”喇叭裤用手指着这两台挎斗摩托，接着说道：“现在车子归你了！”

    “兄弟真敞亮！”段云闻言笑了笑，接着说道：“按咱们上次说好的，我再给你二百块！”

    这摩托段云已经用不着测试了，他们几人能把这两台侉子从矿务局骑到这里，而且从刚才摩托排气筒冒出的白烟看，油料燃烧还是比较充分的，所以当即就决定按上次的约定，再给他二百块。

    “钱就算了，你把那个小音箱送我就行了，我看那大小正好够装在挎斗上。”喇叭裤笑着说道。

    “拿去！”段云很干脆的说道。

    那个小音箱成本其实也就六十多块，主要是那个四吋的喇叭贵点，而且段云看出这喇叭裤一伙都是真正有钱的主儿，所以就毫不犹豫的答应了。

    “行！这生意作的痛快。”喇叭裤闻言笑了笑，随即转身对郭峰说道：“峰子，把车钥匙给他！”

    “接着！”郭峰闻言，从口袋掏出了两把摩托车的车钥匙，扔给了段云。

    拿到钥匙后，段云将大小两个影响用泡泡塑料包好后，放到了喇叭裤的那辆侉子里，两边的交易算是彻底完成了。

    临走的时候，段云将五十块的回扣钱悄悄塞进了郭峰的裤兜中，虽然郭峰根本就没提回扣的事情，但段云说过的话是必须要算数的。

    最后，段云一直目送这伙人离开后，这才转身一脸兴奋的打量起刚到手的这两台侉子来。

    正如刚才喇叭裤所说，两个侉子的发动机是明显清洗过的，但车子前提地方则依旧显得有些破旧。

    但对段云而言只要车子能用，其他的事情都不那么重要。

    用钥匙打开油门，段云脚蹬着打了两下火后，车子发动机立刻发出了启动的声响。

    这年头的摩托发动机声音都很大，段云一屁股坐在上面，顿时有种狗骑兔子的感觉。

    “突突突！”

    随着车尾排气筒冒出了白烟，段云开着车子很快就进入了厂区的马路上。

    这种摩托操控起来有点难度，但熟练后，感觉还是非常爽的。

    尤其是这个年头马路上还看不到几辆汽车的时候，段云骑着侉子疾驰在公路上的时候，这种追风般自由快乐的感觉确实让他感觉非常的拉风和兴奋。

    当然了，段云这回一次就买了两个侉子自然是不是为了自己兜风耍帅的，而是有大用处的。

    目前随着天线生意越来越火，手下几个青工每天骑着自行车带着好几套的天线往返于个个厂区之间，体力消耗大，而且也相当费时。

    而有了这两辆侉子后，无疑会大幅度的节省很多时间和工人的体力，这才是段云购买这两个侉子的最重要的目的……

