    “青鲢晕倒了？”

    “呀，那你快带她去里面房间休息一下吧，我也没什么要紧的事。  ”

    “对了，我回去找找，看看我那里还有没有安神的药，要是没有的话，我就开车去市里药店拿一些，不过时间会比较久一些。”

    王莹这妞反应也快，听6天龙这么说，马上做出一副关心董青鲢的模样，然后作势就要转身往外走。

    真有眼力！

    6天龙心中暗暗给王莹点赞。

    “莹姐，不用，我，我已经没事了！”

    董青鲢好不容易抓到这机会，可不敢再继续下去了，要不然以后还怎么面对王莹。

    她一边说着，一边拼命挣扎，直接从6天龙的怀中跳了下来。

    可惜现在身体还全是软的，这一跳下来差点没站住，要不是6天龙眼疾手快直接搀扶一把，这丫头非得一脑袋撞在地上不可。

    “青鲢，别硬撑，休息一会没事的，你不是会担心我会趁机占你便宜吧？”

    6天龙貌似很关心的低头看着身前的董青鲢。

    “……”

    要是怨气能杀人，现在6天龙早就已经被大卸八块了。

    董青鲢真不知道这家伙的脸皮怎么就这么厚，竟然还好意思说他不会占自己便宜？

    水至清则无鱼，人至贱则无敌啊啊啊啊！

    “没，没事，真的没事，我回去休息一下就好了，谢谢你。”

    心里恨不得掐死6天龙，可董青鲢为了避免被王莹看出破绽，还是挤出笑容，看似很真诚的对着6天龙道。

    “行吧，那你自己小心一点，实在不行就让莹姐送你回去。”

    6天龙没再纠缠，很体贴的开口道。

    “不用，我自己可以的……”

    董青鲢从6天龙的搀扶下走出来，用还有些微微颤抖的腿，快朝着房间门口走去。

    很快消失在了外面的走廊之中，虽然努力保持正常，却明显是落荒而逃。

    “6天龙，我真服了你了，这光天化日的，你竟然就这么明目张胆对青鲢伸出魔爪，连门都不锁！”

    等董青鲢离开，王莹先是转身关上门，然后很无语的看着面前的6天龙。qL11

    “哈哈，又不是做什么见不得人的事，干嘛锁门呀。”

    6天龙哈哈笑道。

    “……，还跟我装？你那花花肠子我还不知道？是不是现在心里特别埋怨我，打搅了你的好事？”

    王莹狠狠瞪了6天龙一眼，很无语道。

    “哈哈，竟然被你一眼看穿了？”

    6天龙乐了，其实他早就知道，这点事瞒不过王莹，毕竟王莹也是过来人了。

    当初6天龙第一在这苏氏集团和女人沟通交流，就是和王莹在七楼的资料室里面……

    “我还没说你呢，就这么大度？”

    “还要开车去市里买药，啧啧，这是准备给我们腾出一个小时的时间来呀。”

    6天龙慢慢朝着王莹走过去，笑着调侃道。

    “不大度又能怎么样？你这家伙，我可看不住。”

    王莹又是瞪了他一眼。

    说实话，现在这妞心里还真是酸溜溜的有些不舒服。

    感情都是自私的，王莹自然也不例外，6天龙是她的第一个男人，而且也肯定是她这辈子最后一个男人。

    谁愿意看到自己的男人和别的女人乱来？

    但王莹毕竟年纪要大一些，很多事也能看开了。

    她知道6天龙是真真正正的人中之龙，这种人，绝不是一个或者两个女人能够看住的。

    再说，王莹也跟着6天龙出去过几次，见识过普通人之外的世界，在潜移默化之中，也开始不以普通人的想法去考虑这些问题。

    “我说过，我不奢求做你的女人，只要你偶尔还能记起我，我就知足了。”

    王莹轻轻叹一口气，藏起眼中的忧伤，脸上挤出了一个笑脸。

    “傻女人……”

    看着王莹强颜欢笑的模样，6天龙这一刻真感觉一丝心疼。

    突然间，他觉得自己真的挺禽兽的，周围那么多女孩，关系都理不清，说起来是风流，但实际上却可能给她们造成很大的痛苦。

    “是挺傻的，谁让我遇到你这个小混蛋了呢。”

    看着6天龙眼中的怜惜，王莹突然感觉一下就满足了，娇嗔的瞪他一眼道。

    不过，很快她正了正脸色，很认真的看着6天龙。

    “天龙，我年龄比凌月她们都要大一些，所以有些事或许比她们看的更清楚一些。”

    “我不管你心里到底怎么想的，但是我只要求你，不要伤害她们其中的任何一个。”

    这是王莹的请求。

    也正是6天龙心中所想，是呀，他肯定不会想要去伤害任何一个女孩的。

    “不要觉得这件事很简单，也不要嬉皮笑脸的敷衍我。”

    “我问你，总有一天，你终究是要结婚的。”

    “到时候，新娘只能有一个，那你怎么办？其他的那些丫头们，怎么办？”

    王莹又说出了一个很现实的问题，不管6天龙现在身边有几个女人，别墅里面有多少丫头。

    按照华夏情况，他不可能把这所有人都娶了，新娘只有一个。

    无论是谁，对于其他的那些女孩来说，恐怕都会是一种伤害吧。

    “我明白，放心吧，我会解决好这个问题的。”

    6天龙笑了笑，一副胸有成竹的模样。

    “可是……”

    “莹姐，我觉得这种私密话题，应该找个私密的地方说，以防隔墙有耳让别人听到，把我当成禽兽。”

    6天龙打断了王莹的话，对着她眨巴眨巴眼睛，“我觉得，七楼的资料室不错，要不我们去那里悄悄的沟通沟通？”

    “……”

    王莹俏脸顿时一红，用脚后跟都明白6天龙这家伙又在想美事了。

    她很想拒绝，毕竟在公司里面做这种事，影响实在太不好。

    可看着6天龙那火辣辣的目光，她竟然鬼使神差的点了点头，低着头小声道：“好，那我过去等你。”

    说完，红着脸低着头快朝着门口走去。

    “欧耶，幸福的生活开始喽。”

    后面的6天龙使劲挥舞了一下拳头，觉得这世界真美好。

    不过，一想到晚上要跟那个什么明星李雪雪见面，6天龙的眼神之中又闪过一丝冷漠。

    幸福美好的生活，也注定不会平淡。

    “李雪雪，这次，便拿你开刀！

