
唰！

黑虎子拔出了大马士革钢刀，气势汹汹的朝着傅洋砍了过来。而这个时候，傅洋正又被另外几个小混混给缠上了……

眼看就要被这黑虎子给砍一刀了。

顾剑洋大喊一声：“师傅小心！”

可是因为隔得太远，来不及了。

就在这千钧一发的时刻，旁边的秦媚“勇敢地”抓起一张椅子。不知道什么时候已经溜到了这黑虎子的背后。

然后一下砸在了他后背上。

咔嚓！

椅子碎了。

黑虎子也踉踉跄跄的往前几步，差点儿摔倒在地上。没有能够伤害到傅洋。

“哈哈！秦媚，厉害啊。我记得大学的时候，那次在小饭店和小混混们打架，最后也是你这样救了我的。没想到今天还是，有意思。”

傅洋觉得有趣，哈哈大笑起来。

实际上，刚才的危险只是一种类似于“游戏扮演”的感觉。

为的就是重新体验一下普通人时，如果对上这些小混混们奋力抵抗拼搏的热血。实际上，他完全一点儿都不担心啊！

就算傅洋现在把法力封闭起来，真的挨了一刀。光是凭借肉身自己的恢复力，估计立刻就能止血，然后肉眼可见的速度愈合……

但不就是个玩嘛。

秦媚也是笑得很欢乐。她真的很享受这种感觉，和傅洋在一起玩闹，而且又回想起大学的时候。

“别打了，人太多打不过来，赶紧跑吧！”

秦媚朝傅洋吐了吐舌头，然后趁着那黑虎子还没有完全站起来，拉着傅洋的手就朝外跑。

“乖徒弟，跑路咯！哈哈。对了，别忘了给店主留点钱，算是赔偿打坏的桌椅钱。”

傅洋还不忘朝着顾剑洋也喊一声。而且还记得给这可怜的大排档老板一点补偿。

“好的师傅！”

顾剑洋也觉得今天玩得很嗨皮很刺激，有种作为普通人的肾上腺素飙升的快感。

他顺手操起一个啤酒瓶，再次砸在一个混混的脑袋上面碎裂开来，才转身跟着傅洋和秦媚快速跑出了这已经一片狼藉的大排档。

当然，临跑之前，丢下了一大叠红色的百元大钞。算是给这店老板的一些补偿了……

这个时候，那黑虎子已经完全清醒过来，并且稳住了身形。他将手里大马革士钢刀往前面一伸，大吼道：“给我追！今天不弄死这两个小兔崽子，强干了这**人，老子就不信了。”

“是！虎哥。”

还剩下有行动能力的小混混赶紧跟着他一起追了出去。

至于那些倒地不起的混混们，也挣扎着从大排档往外爬着……

等到所有参与斗殴的人都离开了，那些看热闹的吃瓜群众也围了过来。

这大排档老板才敢颤颤巍巍的走出来，捡起地上顾剑洋最后扔下的一大叠钱，喃喃自语到：“真是好人啊！只是希望这些好人，可千万别被那些社会渣滓追上啊。不然的话，真是老天爷不公啊……”

大排档老板为傅洋他们觉得担心。

却说傅洋和秦媚、顾剑洋三人跑出去之后，就一边大笑，一边往前没头没脑的随意乱冲。真的有种回到了曾经年少轻狂时候无所畏惧的那种劲儿。

“哈哈！被小混混追杀，这种感觉很久不曾体会了啊。真是有一种别样的感觉。”

傅洋笑着说到。

后面一群小混混在老大的带领下穷追不舍，沿途撞倒了很多行人，好一阵鸡飞狗跳的你追我赶！

结果没想到，跑着跑着。三个人居然跑进了一条死胡同里面。

“呀！这条小巷子前面没路了？是一堵墙壁啊。”

傅洋看着弄堂尽头，有些无语地说到。

果然，在昏黄的路灯光照耀下。他们发现自己确实是已经到了一条死路里面了！

而这个时候，身后又想起了那群手里拎着钢管儿、砍刀等武器的小混混的声音。

“虎哥！不用着急，我熟悉这一块区域。这条小巷子前面是一条死路，他们跑不了了。”

一个有几分谄媚的猥琐声音响起，显然是在对那个黑虎子邀功一样。

接着这黑虎子粗犷的嗓音出现，似乎带着几分惊喜：“是吗？那可真是太好了，得来全不费工夫功夫啊。只要被我们给堵在死路了，这两个小兔崽子绝对活不了。”

这时候，又有一个猥琐的狗腿子声音响起：“虎哥……不如，你待会弄死那两个小兔崽子之后。就直接在这儿把那个超级大美女给强上了吧？直接在外面，像是打野战一样，有种格外的刺激和快感。”

“哟！你很懂啊，以前这么玩儿过？哈哈。好好好，就听你的。待会就在小巷尽头玩弄那个美女，而且可以让你们围观一下。看看社会我虎哥的能力吊不吊，那女的叫起来爽不爽。”

哈哈哈哈……

这十几个带着武器的小混混都发出淫、荡而邪恶的笑声。

终于，黑虎子带着一群手下，逼近了傅洋他们仨。

在昏黄的路灯光芒下，这些社会渣滓的身影显得阴森而邪恶。黑虎子往前走了几步，脸上露出狰狞的笑容，开口说到：“小兔崽子，这下跑不了了吧？哈哈哈。等待你们的，将是无比的痛苦和死亡。折磨致死！至于这个美女，我先干，然后兄弟们轮流上，丝毫不怜香惜玉。这是对你们的惩罚，哈哈。”

这时候，傅洋看着这群人，嘴角一勾。露出了一丝嘲讽的笑容来。

他淡淡开口到：“哦？是吗？你们觉得，我们已经是案板上的鱼肉，任由你们宰割了么？”

呃？

那黑虎子一愣。他不知道眼前这个狗曰的小兔崽子的勇气从何而来，只是冷笑着反问：“难道不是吗？”

傅洋此时已经解开了对自己法力的封印，直接以灵觉扫视眼前这些小混混社会渣滓。

“哟？看来追杀我们的，果然都不是什么善类啊。身上的罪孽都挺重，起码也是个该终身瘫痪的地步吧？至于社会你虎哥嘛……身上五条人命，早就罪该万死了。”

傅洋此话一出，黑虎子顿时脸色狂变。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6184735"  chaptername="第1021章  前面是死路了">加入书签</a>
</div>
