    李连今年五十多岁了。

    不过看起来跟十多年前并没有特别大的区别。

    “我说李大掌柜，听说你这个养殖场，如今已经成为整个大唐最大的鸡苗和猪苗培养基地，就连观狮山书院农学院，也请你去当教谕。

    你这辈子，算是混出头了啊。”

    在大唐集团的养殖场的一处砖瓦房里头，彭汉生跟李连在那里一边靠着火炉，一边喝着小酒，就着花生米，很是恰意的在那里说着话。

    “嘿嘿，这里面也有你的功劳呀。

    要不是你的徒子徒孙帮忙把阉鸡鸭和阉猪的本领给传开了，这鸡鸭和猪的养殖也不可能那么受百姓们欢迎啊。

    如今的长安城百姓，但凡是家中有条件的农户，都会养上一两头猪，等到年底的时候宰杀。

    至于鸡鸭，那更是每年春天都要买上一批的。

    这么一来，我们这个良种培养中心的工作，自然就变得繁忙和重要力量。”

    对于自己能够从一个太监变为观狮山书院农学院的教谕，李连还是非常自得的。

    要知道，一个太监，不管是你的地位有多高，在很多时候，大家都是看不起你的。

    你掌权的时候，大家没有办法，只好把你捧着。

    但是一旦你离开了权利中心，大家都会变得非常的现实。

    “这跟我可没有太大的关系，阉割鸡鸭的本领，最开始也不是我创造的。

    只不过这些年大家都接受了这个观点之后，也见识到了这个好处。

    更重要的是现在大唐百姓的生活水平不一样了，大家都开始有机会尝试更多的肉食。

    再加上大唐的粮食产量不断的增加，也可以有一些粗粮可以用来制作成鸡鸭等牲畜的饲料。

    这么一来，大规模养殖鸡鸭也成为了可能。

    一些胆子比较大的农夫，开始专门去养殖鸡鸭和猪，挣到了钱财。

    这么一来，大家的积极性自然就上来了。

    相应的对于我们的种苗的需求，也就上来了。

    所以我们现在的种苗，除了一成是留给自己的养殖场使用，其他的都是售卖出去的。”

    李连现在作为养殖场的负责人，在长安城商圈也算是一号人物了。

    这是当初被裁撤出大兴宫的时候，他没有想到的局面。

    “你这么说也很有道理，按照这个趋势发展下去，这种苗的需求可能还会不断的增加。

    听说观狮山书院农学院里头，明年就要专门的设立牲畜养殖科和饲料研究室。

    而医学院里头也专门成立了一个兽医科。

    很显然，这方面的变化是受到了支持的。

    甚至有可能太子殿下都是直接在背后推动了这个变化。”

    彭汉生的干儿子现在就是观狮山书院医学院的教谕，对于观狮山书院的事情，特别是医学院里头的事情，他自然是非常清楚的。

    大唐之前是没有专业的兽医的，这个行业的需求也不算很旺盛。

    但是伴随着养殖业的发展，兽医的需求慢慢的变大。

    为了给百姓们提供更多的肉蛋，李宽一直都是支持发展养殖业的。

    当然，前提肯定是百姓们要有粮食吃。

    要是肚子都吃不饱，谈什么养殖业都是虚的。

    “确实是有这么一回事，太子殿下有一次视察我们的养殖场的时候，专门指示过我们。

    说是牲畜养殖也是一样要走科学化发展的道路，一样要作为科学研究对象来研究。

    所以观狮山书院那边跟我们一直都是有联动推进一些事情的。”

    李连虽然是一个太监。

    但是在宫里面，但凡是能够混出点名堂的太监，其实都是识文断字的。

    在很大程度上，这些宫女太监的识字比率绝对要比整个大唐的识字率要不知道高了多少。

    “什么时候阉割牲畜也能作为一门学科来研究啊。”

    彭汉生有点遗憾的说道。

    虽然他的阉割手艺对于牲畜养殖行业的发展起到了不小的作用。

    但是这个事情却是显得相对单调，没有什么特别好改进的地方。

    “观狮山书院肯定是没有人去专门研究这个的了。

    不过你可以自己去研究啊。

    反正对于各种各样的研究，养殖场这边都是很支持的。”

    李连倒是不反对花费一些钱财去支持彭汉生搞阉割相关的研究。

    毕竟这个事情虽然有一丁点的私心，但是更多的却是公事。

    “算了，我这把年纪了就不折腾了，回头有什么想法再跟彭恩说吧。”

    伴随着外面呼啸的寒风，两人有滋有味的喝着小酒。

    他们这些当初李世民从宫里面裁撤出来的人员，算是赢得了人生的圆满。

    ……

    蜜桃村。

    水二贵今年一家老小都准备回来过年。

    虽然距离过年还有大半个月的时间，不过水二贵却是带着几个仆人自己先回村了。

    得益于水蜜桃的种植，蜜桃村的百姓都早就解决了温饱问题。

    如今的他们，家家户户都盖上了砖瓦房。

    村里的男人们，再也不用担心找不到婆娘了。

    毕竟，在各个村落里头找媳妇，大家最看重的其实就是经济条件。

    只有具备了一定的经济条件，再谈其他的才有意义。

    否者的话，媒婆都不敢轻易的给你做介绍。

    “二贵，你回来了啊。这是我们家养的大公鸡，抓一只给你吃。”

    水二贵刚刚回到自己家中，本家的童年好友水书富就抓着一只大公鸡，嗯，准确的说是大阉鸡，来到了水二贵的家门口。

    穷在闹市无人问，富在山村有远亲。

    倒也不能说是水书富就比较势力，着实水二贵跟他本来的关系就很是不错。

    如今人家回来了，他自然是要上门看望一下。

    再加上水书富家的养鸡场发展的很是不错，他今天上门送鸡给水二贵，也有那么一点炫耀的意思在里头。

    “我之前听说你在村子里头养鸡了，这就是你的养鸡场出产的鸡吗？

    看上去长得很不错啊。”

    水二贵觉得自己刚刚落脚就有人上门送东西，心中也很是痛快。

    当年他在蜜桃村也算是一个破落户。

    现在完全发达了，自然也很重视村子里其他人对自己的看法。

    “是啊，这正是我家的养殖场里头的鸡，如今正是出栏的时候。

    我这些鸡啊，都是在水蜜桃树下长大的，跟一般散养的土鸡没有什么区别。

    除了偶尔给他们一些豆粕和稻谷吃之外，大多数时候都是依靠它们自己去抓虫子，吃草籽之类的。

    所以口感还是非常不错的。

    不管是用来焖还是炒，亦或是用来煲汤和白切，都是非常不错的。

    到时候你要是觉得不错，可以随时来我们家的养鸡场抓，不用跟我客气。”

    水富贵半真半假的说道。

    虽然他口头上是说随便抓，但是其实他是知道水二贵不能缺了他的钱的。

    甚至因为彼此之间的关系，水二贵还会尽可能的按照市场上的最高价去支持鸡的价钱。

    最终水书富挣的钱财反而比正常售卖还要多一些。

    “这养鸡生意，现在还好做吧？”

    左右也没有什么事情，水二贵干脆就在门口站着跟水书富说着话。

    家里面连热水都还没有开始烧，仆人还在收拾东西呢。

    所以水二贵倒也没有假惺惺的请水书富进去坐一坐。

    “还不错，每天需要打理的时间比较少，基本上不影响我们种植桃子。

    甚至把养鸡场和蜜桃种植园结合起来，还能起到更好的作用。

    如今我们蜜桃村，已经有好几家人采用类似的方法来养鸡了。”

    水书富知道水二贵不可能是自己的竞争对手。

    水均制作所在长安城搞得有声有色，他自然是听说了的。

    “这样子就最好不错了。

    只是那么多人养殖鸡鸭的话，我们村子里自己肯定是吃不了那么多的。

    单靠附近的村落显然也都是不现实，那么你们的鸡，大部分都是售卖到哪里去呢？”

    水二贵问到了一个比较关键的问题。

    毕竟不管是你养殖了多少鸡鸭，最终还是要能售卖出去，才能换回来钱财的。

    “我们村子里基本上就没有人会去购买我们出品的鸡鸭，毕竟各家各户或多或少都养殖了一些鸡鸭鹅什么的，基本上够他们自己吃了。

    我们这些养殖场的鸡鸭，基本上都是卖个中间商，他们运输到长安城去售卖。

    听说这些鸡鸭在长安城售卖的还是不错，所以中间的商人昨天还在鼓励我们扩大养殖的规模呢。”

    这些消息，哪怕是水书富现在不说，水二贵也是很快就能打听到消息的。

    所以水书富倒也没有任何要隐瞒什么的意思。

    “你现在养了多少鸡鸭牲畜啊?”

    从水书富的脸上，水二贵感受到了一种对生活的淡然态度。

    这种态度，没有一定的经济实力或者才华作为支柱，显然是不可能长期存在的。

    很显然，水书富的生活，还真是过的不错。

    “大概有一万多只吧，明年我准备再扩大一些规模，可能可以突破两万只。

    到时候单单我们蜜桃村就养殖了超过五万只鸡鸭，这对整个村子的影响是非常大的。

    如今我们的村子里面，家家户户的门口都有一条小道通到水泥铺设的村道上面。

    这在二十年前是完全没有办法想象的事情。

    现在十里八成的小娘子都是巴望着嫁到我们蜜桃村呢。”

    水书富对于蜜桃村有着非常高的认可感。

    “你一次性养殖这么多的鸡的话，需要的吃食应该也是非常多的吧？

    单纯的放养，可是没有办法满足它们的需求的吧？”

    听水书富说的越多，水二贵就越感兴趣。

    这个事情，之前自己没有关注。

    但是很显然养鸡已经成为蜜桃村村民改变命运的重要事情了。

    特别是蜜桃村这个地方，良田不算多。

    基本上也都是用来种植水蜜桃了。

    可以说就算是大家想要进一步的扩大规模，在蜜桃村都是没有什么土地了。

    但是养鸡不一样。

    就像是水书富说的那样，可以把养鸡跟水蜜桃种植结合起来。

    一方面可以帮忙吃掉桃园里面的一些虫子和杂草。

    另外一方面又能给桃园施肥。

    只要控制好数量，这就是一箭双雕的好事情。

    既减轻了护养桃树的时间，又增加了额外的收入。

    按照水书富搞出来的这种养殖规模，估计养鸡的收入已经不会比种植桃树要低了。

    甚至从潜力上来说，可能养鸡的潜力还要更大一点。

    “你说的没错，如果想要鸡长的快一点的话，肯定还是要多给它们喂食的。

    鸡鸭的消化是非常快的，早上吃一大把稻谷，到了晚上它们还能继续吃一大把。

    你也不需要担心它们会不会吃撑了。

    之前，我主要是去附近错落购买一些早稻稻谷来给鸡吃。

    这种稻谷的口感没有那么好，价格会便宜一些。

    反正鸡吃起来都是一样的。

    不过从今年开始，镇子里有一个商家不知道从哪里批发了一种叫做饲料的东西。

    这种饲料的价格比稻谷要便宜一些，但是鸡吃了长得却是比吃稻谷还要快一点。

    所以我们现在都是给鸡买这种饲料吃的。

    当然了，这些鸡太能吃了，我们都是不敢让它们吃到饱。

    每天只是辅助性质的给它们喂食一点饲料，其余时间就是让它们自己在桃园里面找些吃食。

    从年初开始喂养，到了年底的时候，基本上就是刚刚好宰杀。

    喏，你看到的这只鸡就是我们养鸡场留下来给自己吃的。

    剩下的大部分都已经出售给商家了。

    每年年底的时候，都是有商家会专门过来收购的。

    他们把这些鸡运输到长安城去，给到各个酒肆饭馆里面。”

    看到蜜桃村混的最好的水二贵对自己的事情那么感兴趣，水书富也是非常高兴，可谓是知无不言言无不尽。

    “一次性养那么多鸡，万一生病了的话，怎么办呢？”

    水二贵这话没有什么恶意，所以水书富听了虽然不是很高兴，倒也没有计较太多。

    毕竟这个问题，确实是非常关键的。

    要不然一旦有了鸡瘟的话，整个养鸡场，甚至整个蜜桃村的鸡，全部都得死翘翘。

    从某种程度上来说，水二贵也算是在提醒水书富注意这方面的事情。

    “这个事情，观狮山书院医学院有专门的学员定期来到各个鸡场指导大家如何防止鸡瘟。

    并且它们还有专门给鸡吃的一些药物，所以基本上不需要太担心生病的事情。

    只要不是鸡瘟，一般的情况，都是不需要太多理会这方面的内容的。”

    发展养殖业是李宽提出的重要方向之一。

    观狮山书院医学院这边自然也是要为这个做一点贡献。

    对于这个年代来说，发展养殖业面临的问题是很多的。

    丰富优异的种、饲料和疾病防护，这些都是问题。

    不过经过了十几年的发展，现在这些问题都慢慢的得到了解决，开始看到效果了。

    “如果有观狮山书院医学院的学员帮忙的话，那就不用担心了。

    要不然还真是一个比较大的潜在风险。”

    水二贵倒也没有因为其他村民也开始挣大钱了，就心中嫉妒。

    反正在他看来，蜜桃村的村民挣再多的钱，肯定都没有他们家有钱。

    “是啊，所以我准备明年再次扩大养鸡场的规模，将来让我们的养鸡场也成为附近有名的存在。”

    水书富显然也是一个有想法的人。

    毕竟，养鸡这个行当，他算是入门了。

    自然是想要发展壮大。

    “那感情好！到时候如果碰到了什么困难，也可以去长安城找我。

    我水二贵在长安城认识的人虽然不多，不过水均在那里有很多朋友。”

    水二贵这话，基本上就算是对水书富今天的示好给出了一个回应。

    今天他刚刚回到家，还有不少的事情需要处理。

    两个人的交谈，也就差不多进入了尾声。

    ……

    契苾强是契苾何力家族的管家。

    这些年，他也算是从一个只知道马上作战的勇士，慢慢的变成了一个合格的管家。

    这也是他能牢牢的坐稳管家这个位置的原因。

    毕竟，契苾何力身边不缺少勇士，但是缺少懂管理，会经营的人才。

    事实上，整个突厥贵族身边都是比较缺少这方面的人才的。

    “三娘子，我们的饲料作坊的规模已经不算小了，现在继续这么扩大下去的话，明年的销售压力就很大了。”

    契苾朵朵虽然是个女人，不过她在契苾家族里面的地位却是不低。

    毕竟她如今是观狮山书院医学院的教谕，在整个长安城医学圈里面都算是小有名气的。

    这一个人在家中的地位，往往是跟他在社会上的地位有着非常紧密的关系的。

    如果一个人在外面混的非常惨，那么他在家中的实际地位很高的可能性是比较低。

    反过来的情况倒是有可能出现。

    不过这种情况下，更多的是因为他疼爱家人。

    就比如一个霸道总裁回到家中，在老婆女儿面前变成低声下气的样子，这并不是他真的地位那么底下。

    “就这个规模，你还觉得大？我觉得还远远不够啊。

    你是不知道现在外面的百姓对于养殖鸡鸭和猪的热情有多高吧？

    哪怕是我们的规模再扩大一倍，也不用担心卖不出去的。”

    契苾朵朵掌握的信息，自然是比契苾强要多。

    已经意识到朝廷在大力鼓励发展养殖业的她，敏锐的意识到了饲料产业的机会来了。

    这是一个新兴的产业，不管契苾家族在这个行业里头占据着多么重要的地位，都不至于挤压原本世家勋贵的利益。

    这种全新行业，最适适合契苾家族这种番邦异族归化的人家。

    要不然的话，你贸然进入传统的酿酒业、粮食业、食盐业之类的，肯定在不经意之间就得罪了一帮人。

    到时候连自己都没有搞清楚是什么情况，就把人给得罪了。

    这个显然不是他们希望看到的场面。

    所以这些年，契苾家族虽然颇受李世民的信任。

    但是他们在商业上面的造诣，却是一直都不算是很高。

    甚至就连阿义那家族的财富，都要比契苾家族要多。

    这种局面，契苾朵朵也是看在眼中，急在心中。

    长安居，大不易。

    这话不仅适用于普通百姓，对于他们这些勋贵来说，也是一样的。

    像是契苾家族，他们需要供养的人就有不少。

    甚至还有一些曾经的部下过来寻找救济的。

    你帮还是不帮？

    “三娘子，修建这个作坊本身需要的钱财还不算特别多。

    但是对应这种规模的作坊，需要收购的玉米、豆粕等钱财的花费就比较大了呢。”

    饲料作坊，自然是需要有足够的材料才能生产饲料。

    这些材料，那都是需要真金白银人家才愿意卖给你的。

    要不然你老想着压货，哪有那么容易呢。

    毕竟大家的信任关系没有到那个份上。

    “没关系，我找阿耶要钱。如果不够的话，我出面去找大唐皇家钱庄借个一两万贯钱。

    反正这个机会我们不能错过。”

    契苾朵朵是铁了心要发展饲料作坊了。

    “好的，那我尽快的跟负责生产蒸汽机设备的作坊沟通一下，看看能不能优先比我们饲料作坊需要使用到的设备生产出来。

    我们初步测算了一下，虽然使用蒸汽机设备的投入会大一点，但是生产效率会高很多。”

    契苾强显然也不是什么事情都没有做。

    应该提前完成的准备工作，他都是有在推进之中的。

    只不过他觉得这个项目没有必要推进的那么着急，可以适当的缓一缓而已。

    “蒸汽机的使用是大唐今后发展的趋势。

    整个作坊城的各个作坊，至少有一半都在开始使用蒸汽机设备。

    这种情况下，我们的饲料作坊要建设成为大唐最大的饲料生产基地，肯定要优先考虑蒸汽机设备。

    不管是原材料的粉碎和搅拌，还是后续的一些工艺处理。

    只要能够使用蒸汽机设备的，那就使用蒸汽机设备。

    另外我听说劳牛发动机作坊那边也开始结合发动机推出了一些设备。

    如果有合适的话，我们也是可以使用的。

    反正我就一个观点，这个饲料作坊是我们契苾家的支柱产业，关系到未来家族的商业发展。

    所以你不用怕花钱，我们一定要充分考虑到三五年之后的需求来进行规划。

    不要每年都发现自己的产能不够了，每年都在那里不断地改造设备，扩建作坊。

    这样就比较被动了。

    一不小心就被其他的作坊给超越了。”

    契苾朵朵作为这个时代比较有远见的女性，天天在观狮山书院接触一些精通科学技术的人员。

    自身的眼光自然也是很不同。

    再加上她的身边有不少人跟李宽关系密切，所以对于朝中的一些政策方向，她也是比较清楚的。

    “我明白了，我等会就开始跟各个作坊协调，确保我们的作坊按照计划来推进。”

    契苾强知道胳膊拗不过大腿，看到契苾朵朵的态度那么坚决，也就不在多想那么多，好好的去执行了。

    ……

    临近年关，不少人发现一家不知名的餐厅，居然在《大唐日报》上面打起了广告。

    “掌柜的，这个都城餐厅，听说是太子府那边搞出来的，你说会不会给我们的生意带来什么影响？”

    五和居中，伙计潘伟看完今天的《大唐日报》，立马找潘旺汇报情况去了。

    这些年，五和居在点都德和味之素的竞争之下，一直顺利的挺过来了。

    如今他们三家算是长安城最有名的餐厅了。

    一时之间，倒也很难说到底谁的档次更高一些。

    所以对于一般的新开设餐厅，他们是根本没有放在眼中的。

    因为大家根本就不是一个级别的对手。

    但是都城餐厅在《大唐日报》的关键页面上打广告，并且听说背后还是太子府的人在搞。

    这就由不得他们不紧张了。

    毕竟长安城各个酒肆里面的菜式，有一半都是从当年的楚王府里头流传出来的。

    或者是在这个基础上改进出来的。

    这种情况下，太子府有人出面开设餐厅，他们自然比较紧张。

    “这个事情有点奇怪，按理说太子府的人如果想要开餐厅，早就动手了，根本不用等到现在。

    并且这个行业，他们要想那第一，根本就没有我们什么事情。”

    潘旺对新式菜肴的影响力是非常清楚的。

    可以说长安城那么多的餐厅酒肆，都是受到了新式菜肴的影响的。

    或者说都是得到了新式菜肴的福利。

    现在冒出来一个都城快餐，他们心中有疑问也是很正常的。

    “道理确实是这个道理。

    但是现在都城快餐后天就要正式开业了，并且一口气在西市、东市、大唐交易中心和杨氏茶叶大厦开了四家分店。

    据说今后还要开设更多的分店呢。”

    潘伟的信息收集工作，显然做的还算不错。

    “如果他们走的是高端路线的话，那么一口气开设那么多分号是有问题的。

    我觉得都城快餐的定位应该跟我们不一样。

    并且从名字里头就能看出来，他们叫做快餐。

    这个东西，对我们的影响应该是比较有限的。”

    潘旺思来想去，觉得这个事情其实没有那么严重。

    “希望是这样呢，要不然我们就比较麻烦了。”

    “后天到时候我们一起去看看吧。”

    讨论来讨论去也不会有什么结果。

    潘旺觉得还是到时候去现场看一看为妙。

