    时间退回到【下棋时间】

    韩东与神秘小人在经历过无数纪元的对决后，最终分出胜负的那一刻。

    棋盘已由三维世界延伸到十一维，且这样的状态维系了很长时间。

    神秘小人的血量降为【0】，

    而坐在对面的韩东仅剩一滴血。

    神秘小人拍了拍胸脯，舒缓一口大气，“哇！真险啊……你这家伙要不要这么搞人心态~非要弄得这么惊险，搞不好你真会输哎。”

    咳咳咳~回应他的却只有咳嗽声

    韩东所在的位置仅剩一具干尸骨架, 

    脊椎骨借由根状触须立在地面，下半身已彻底风化……腐败的头颅勉强保持着完整，至少大脑还是新鲜的。

    咳嗽声由近乎溃烂的喉咙间发出，

    鼻孔不断滴淌着脑浆与血液的混合物，

    随着对局的结束，

    堆积于精神间的无尽压力全部散去, 

    韩东这幅得到补全的「初代身体」，重新响起心跳声，一根根血管重新长出而进行肉体层面的补全。

    花费整整一天时间，总算是恢复到最初的状态。

    这样的自愈也引来神秘小人的连连称赞：

    “不错嘛……精神被摧残到这种程度，肉体与灵魂在对局期间彻底腐朽，居然只花费一天的时间就恢复了。

    真不愧是‘结构层面’的「补全者」。”

    韩东轻声回应着：“前辈好像很希望自己能输掉一样。”

    “对啊~兼职「命运看守者」可是很累的，每天需要接待不知道多少个达到【开门】阶段，需要看一看真理之门的小家伙。

    运气不好的话，还会遇见你这样多次跑来这里惹人烦的家伙。

    不过，总算是解脱了！

    现在这份工作轮到你来做了。”

    “话说，如果我要接替前辈工作的话，必须像这样守在门口，与每一位见证真理的来者玩牌吗？”

    “不。

    一旦转移，你想怎么搞就怎么搞~我只是懒得开拓空间，因个人原因喜欢找人下棋而已。

    你完全可以将这里打造成各种不同的考核区域, 

    通过不同的手段验证不同类型的个体, 判断他们是否具备【开门】的资格。

    基本上是没有限制的, 只要你别乱搞。”

    “那就好。”

    “赶紧跟我来进行「工作交接」~这个鬼地方，我一刻都不想呆了。

    其实, 你所在的【S-01】存在着一个很特别的‘家伙’……那家伙自诞生便来到我这里，实际上完全可接纳我的工作。

    可祂却极其偏执、甚至疯狂地选择拒绝，非要搞什么混沌体系，培养出更多的「补全者」。

    不过，那家伙的确很有能耐，还真让祂搞出近似于「补全者」的后代。

    你能来到这里，部分程度上也与祂有关。

    等工作交接完成，你可以亲自和祂聊聊。”

    “好的。”

    神秘小人口中的‘东西’是什么，韩东心里已有答案。

    轰隆隆~

    【真理之门】由神秘小人亲自推开，溢出的白光瞬间铺满韩东视野。

    霎时间，一张全景宙域图将韩东包裹于其中，

    在这里可以看见黑塔所管理的所有世界，每個世界的基础设定，以及所有世界的运转规则，结构设定等等。

    最重要的，当时存在于所有世界背后，支撑着一切基础的「真理本质」

    “你在家伙在【伪王】时，便借助S-01间的作弊书籍达到‘伪真理的状态’，让你具备越阶与上位搏杀的基础。

    有这样的基础，理解起来应该不是很难吧？

    我第一次看到这番图景时，表情和伱差不多……好了！慢慢看吧, 等你搞明白真理本质时，也就是工作交接完成之时。

    别让我等太久了。”

    “谢谢前辈。”

    随着韩东的学习，

    一道道象征着真理本质的纹路也同时烙印于世界树间，慢慢将其转变为真理之树。

    ……

    时间回到现在

    随着大总统的气息散尽。

    萦绕于失控者心间的「统御感」完全消散，战争近乎在瞬间停歇。

    联合大军的目光也近乎投向韩东，

    没有任何人解析出韩东的‘等级’，

    或许在韩东身上根本不存在‘等级’这样的常规定义，

    或者说，在韩东赢下棋局一览真理本质的时候，所有可用于定义的东西便不复存在。

    看破真理，明晰一切

    谷剼

    所有的失控者在韩东眼中均化作‘四层构造’。

    肉体、灵魂、意识以及一条能表征他们能力构成的真理之树。

    其中不乏许多十分有趣的存在。

    不过，

    当韩东看向一旁的灰色前辈时，

    肉、灵以及意识的界限变得无比模糊，

    而最重要的真理之树被一团混沌浓雾所阻挡，如果想要强行看清，将会遭到一只特殊眼眸的凝视，

    将会触及到S-01最恐怖的那位存在。

    『灰色前辈在‘容貌’层面相当于半个「补全者」，就算我不来……最终，大总统一样会被击杀，真是可怕。

    等搞完这里与黑塔的事情，就去混沌间与主宰谈一谈吧。』

    韩东微微一笑，对灰色行者说着：

    “前辈，待会儿可能需要借用一下你创造出来的【镜面空间】。”

    “嗯。”

    韩东转而面向整个战场，声音直达所有失控者的大脑：

    『大总统已死，各位应该十分清楚你们目前的处境……我并不想进行全面清除或是思维奴役。

    由我创建的全新世界目前急需「人才引进」。

    灵魂契约会发放到你们各自的手中。

    或许自由会受到一定程度的束缚，但绝对比你们在B.B.C或是逃亡期间的处境要好不少，尖端人才还能争取更多自由与权限。

    另外，你们在战斗期间所受的伤势，包括【污染】，也将得到免费治疗。

    给出你们各自的答案吧。』

    韩东的声音比大总统更具胁迫性，

    如针刺般扎进他们的大脑，如病毒般侵蚀着他们的肉体。

    一张张字数过万，详细阐述监狱规则的「灵魂契约」直接浮现于所有失控者的手中。

    即便上面写明着【监狱】、【囚犯】等等约束性的字眼，

    但如果细读的话，会发现一些很有意思的管理、晋升制度，

    而且，

    在这样的境地下，他们根本没有选择……相较于沦为异魔那种根本没有人形可言的奴役，在监狱里的生活要好上太多。

    更重要的是，

    不少王级失控者，更是目睹了韩东刚刚「捏碎真理」的可怕一幕。

    其中一些认知较深的国王可以给出一项断论，

    这位青年已越过「世界线」。

    每个人心中或多或少均存在着‘强者崇拜’的心理，其中一些失控者反而将这样的灵魂契约视作一个千载难逢的机会，

    想要借此机会了解突破世界线的方法。

    即便自身无法做到，

    能待在这等越线者的世界间，何尝不是一个全新且有趣的开始。

    毫无疑问，

    所有失控者签下《囚犯契约》。

    韩东做出一个手掌挤压的动作，将灰色创造的镜面空间压缩到手掌间，有且仅有签订契约的失控者受到影响。

    再将这样的压缩空间，小心翼翼放进「世界魔方」。

    “呼~接下来就需要花时间对每位囚犯进行登记、检测以及区域安排。只要搞定这个繁琐的流程，监狱整体就能正式运作。

    世界的时间也将在那时正式走动。”

    就在韩东完成最后一件事时，

    啪！

    一脚重重踹来。

    Bang！硬生生将韩东踹得向前踉跄一步

    “尼古拉斯你这家伙……跑到我前面去了吗？虽然猜到你驾驭《死灵之书》可能会得到一个全新姿态，没想到会达到老爹口中的那根线之上。

    真让人不爽。”

    踹人者正是格林。

    在他身后还跟着所有的原质。

    韩东放眼看去时，在他们身上看不到任何的【限制】，因异魔血脉所流淌的混沌属性，让他们不会被王位束缚。

    虽然很难，

    但绝对有机会在王的基础上更上一层，越过那根线。

    尤其是已达【终主】的格林，韩东在看过去时，只能视见其意识间的无尽深渊而看不到真理构成……甚至能嗅到一丝危险。

    没有多说什么。

    展开双臂将格林紧紧抱住，如同最要好的兄弟那般，手掌拍打于格林那满是孔洞的背部。

    “格林，等你上来。”

    “你这家伙就喜欢说些废话……不过，真有意思~这下我的目标又明确了不少，哈哈哈！”

    听着格林的深渊笑声，

    韩东也不由得笑出声来，久久无法停歇。

