    刺客事件虽然暂时平息下来，可每个人的心里都惶惶不安。以至于到了大殿的时候，那些小姐们的脸色还没有缓过来。

    各人寻着适合自己的位置坐了，宫女们重新奉上瓜果美酒。宁芝原本想要坐到太后的身侧，可看了看那里没有自己的位子，就在六公主的下首找了个位子坐了。

    片刻后，皇上和皇后相携而来，几位妃子紧随其后。

    众人跪地行礼后，皇上笑着让他们都起来。五公主一直低着头，她感觉到一道凌厉的目光在自己身上扫了一下，她的身子哆嗦了一下，没敢抬头。

    “都免礼。”皇上一挥手，领着皇后妃嫔们落了座。

    “朕听皇后说你们在御花园玩了一会游戏，贺兰公主玩的可还尽兴？”轩辕无痕笑着看向贺兰雪。

    轩辕无痕的笑威严而冷峻，透着惯有的漠然。他一开口就直说御花园，却不说刺客事件，好像湖边的三个死人从没出现过一样。

    他不说，贺兰雪自然也不会提，莞尔一笑道，“这水箭游戏以前只是听说过，没想到还蛮有意思。瑞王爷和九皇子的箭术精湛，让人赞叹啊！”

    座位上的小姐公子们听到她这一番也不只是讽刺还是褒奖的话，都面面相顾，脸色俱变。因为，他们都毫无例外的看到瑞王爷的脸色变了……

    贺兰雪是北疆公主，五公主六公主又处处刁难她，她在此时说出这番话来，没有人会意外。因为，若说不妥，那也不在她。堂堂月华公主，为了自己的私欲，竟公然在宫中游戏中暗动手脚，致人死亡，已经让月华皇室的脸面扫地！贺兰雪要是大方一笑而过也罢，若是咬住不放，轩辕无痕也没有办法。

    就像此时，轩辕无痕一张阴沉的脸变了几变，一双眼睛快要喷出火来。可他偏偏还不能发作，强笑着僵硬着笑容道，“让公主见笑了，他们都是花架子，那比的北疆男儿骁勇善射！”轩辕无痕选择性的忽略贺兰雪笑容里的不屑，勉强保持着冷静淡然。

    几十年的龙椅高位，也不是白坐的。

    他即便是内心暴怒，也会努力压制不让人看破。

    心底飞怒火无法明着发泄，可他一向独裁惯了，怎么也咽不下这口气，于是……

    五公主再一次感觉到了冷飕飕阴冷恐怖的眼神射到自己身上，且比上一次更加凌厉……

    无边的恐惧彻底的将五公主心底的那一份侥幸压垮，她下意识的缩了缩身子，又缩了缩，双肩在微微颤抖！

    父皇生气了！他会不会？五公主不敢想。

    她只记得以前有个三公主又一次惹怒了皇上，被关到冷殿里一待就是半年。出来的时候，不光面黄肌瘦不成人样，且整个人痴痴呆呆，已经傻了！

    可以想象，她在冷殿里遇到了怎样非人的待遇！一个失寵的公主，在那种地方还不如一个卑贱的宫女。她会受到那些捧高踩低的奴才们更加严厉和变太的对待！冷殿的宫女太监，她们的心理都是扭曲的，常年呆在不见天日，没什么出头之日的冷殿，她们早已和正常人不一样。欺负和羞辱别人，已经成了她们唯一的爱好！

    一想到自己也可能到那个人间炼狱般的地方，五公主的心，彻底的冷了……

    轩辕无痕冷冷的看了她一眼后，就收回了目光。这个女儿虽然让他在北疆公主面前失了脸面，可好歹也是他的女儿，他并不会立刻发作。

    “说到游戏，听说九皇子射中了贺兰公主的帕子？”轩辕无痕转了脸，笑着问轩辕湛。

    贺兰雪可以看到，他的一张脸都立刻柔和了不少。

    “是呢，父皇。”轩辕湛掏出怀里贺兰雪的粉色丝帕，得意的摇了摇。

    轩辕无痕脸上的兴味更浓，看贺兰雪的眼神也带了丝不明的情绪。“看来，贺兰公主和小九还是有缘分的。”

    一句话，似乎已经敲定了贺兰雪和轩辕湛的婚事！

    轩辕泽袖中的手紧了紧，眸中风云涌起。

    轩辕湛的眸子闪了闪，勾了勾唇角对贺兰雪露出一个明快的笑容。贺兰雪对他点了下头。

    轩辕瑞突地站了起来，一张俊脸黑的跟锅底一样。他张嘴就要说话，却觉得喉咙一紧，怎样也无法发出声音。他恼怒的回头，正对上姚永歉意内疚的目光。

    “主子，快坐下！”姚永使劲拉着轩辕瑞的衣袖，将他拉到座位上。

    只是，还是慢了一步，皇上的目光已经看到了轩辕瑞，挑着眉不悦的问道，“瑞王可是有什么事禀报？”

    轩辕瑞刚被姚永拉到座椅上，身子还没坐稳，就听到上首略带冷冽和责怪的声音传了过来。

    姚永赶紧松了他，并解了他的哑穴。只是眼神，却拼命对他示意，要他不要冲动。

    可是，轩辕瑞却已经顾不了那么多了，“小九不过十五，还未及冠，父皇也太心急了一些！”

    皇上身侧的皇后也觉得不妥，接过轩辕瑞的话笑着说了句，“你父皇只是一句玩笑，一场游戏而已！”

    轩辕湛距离十八岁及冠还要等三年，而贺兰雪已经十六岁，三年后已经十九岁，怎么看，两人都不是最般配的。

    轩辕无痕眸色一冷，淡淡的瞧了皇后一眼。皇后心中一紧，再不敢多说什么。

    “儿臣可是很认真的。”轩辕湛径直走到贺兰雪的面前，看着她的眼睛，带着几许期待道。他的眼眸透着真诚，清澈真挚，充满深情，有着不符年龄的老成。

    “哈哈……”轩辕无痕一阵大笑，笑声爽朗震耳，透着发着内心的骄傲。“朕的小九也长大了！”

    不知是不是贺兰雪的错觉，她隐隐听出轩辕无痕的笑声中带着几丝凄然和悲沧！

    这个霸气冷酷的帝皇，又怎么会有这种怪异的情绪？

    “父皇，儿臣已经不小了！”轩辕湛不满的嘟囔了一句。可话语里的依赖和亲昵，却是听到了所有人的耳中！

    “贺兰公主，你的意思呢？”冷不丁的，轩辕无痕扭头笑着问贺兰雪。

