    而身后，两只手缓慢的贴在付风后背上。

    付风似毫无所觉般，嘴里还在碎碎念，“保佑我白莹大老婆出得了厅堂，还上的了床。”

    “自学过视频教学课程，样样科目都是满分…”

    嘴里的烟头都快抽了了，一把把烟头吐进井里，把手里原本拿着的那颗放进嘴里。

    “我帮你尝过了，是真的华子，放心抽吧。”

    而此时背后的双手猛然用力，付风往下一蹲，两只手推空，从付风头顶上穿过。

    付风一把拽住一只胳膊，往下一薅，“走你！”

    “抽我个华子烟屁，再附加赠送两个男鬼大礼包，慢用！”

    下面响起老头跟衬衫男惊恐的尖叫，随即是哗哗水声，铁链摩擦声，还有一声不知名的兽吼。

    付风转身淡定的走到半张脸面前，注视着她。

    抬起手，在她完好的那半张脸上擦了擦，“你的眉毛确实画的有点歪了，我帮你擦好了。”

    “眼影都花了，以后不许哭了知道吗？”

    女鬼显然对这些很错愕。

    “你是怎么知道他们两个都想害你的？”

    半张脸开口问道。

    吐了口烟：“老头说衬衫男是鬼，衬衫男又说老头是鬼…”

    “其实他们都是想让人来相信自己是好人，另一个人是鬼。”

    “这个嘛，本来他们的演技还都可以，很容易让人无法分辨真假，徘徊于真假边缘。”

    “但是，骗得了别人，骗得了我这个聪明小机灵豆吗？”

    “从一开始他们彼此都说自己是鬼的时候，我就已经假设他俩都是鬼。”

    “那么他们都告诉我去许愿井，可以避邪，其中一个是人，一个是鬼的可能性就不成立，因为人跟鬼只能告诉相反的东西，意见不可能一致。”

    “而如果两个都是人，都让去许愿井，这个是可以成立的，但显然两个人不可能彼此说对方是鬼，所以，答案只有一个。”

    “他俩都是鬼，因为什么目的，都要引我去许愿井，就好像两个销售在抢客户一样。”

    “彼此都说对方卖的是假货，只不过其实他俩卖的都是一样的，谁卖出去谁有提成而已。”

    这时，井口翻滚出震耳欲聋的水声，还有大铁链不断的摩擦撞击声。

    听的让人心惊胆颤，就好像渺小的人，面对打雷，地震，洪水，那种大自然不可抵抗的危险那般。

    害怕，恐惧，又不知所措。

    付风领着半张脸，回到井口，里面本来深不见底的水，开始浊黄的往上翻涌。

    里面一条大铁链不断抖动，在漆黑的夜晚咣当咣当发出巨响。

    混浊的黄水中，还有一股腥臭气，散发在空气里。

    “坏了，这里面的东西发怒了，得赶快祭祀它才行。”

    半张脸无比着急的说道。

    “哦？这究竟是什么？需要怎么祭祀？”

    付风慌张急切的问道。

    “里面住的是一个神灵，需要有一个活人祭祀，否则就会用水淹了整个紫禁城。”

    眼看着翻滚的黄水就要从井里冒出来。

    付风无比着急，“没办法了，为了整座城这么多人的生命，只能牺牲我了。”

    “对了，临死之前我有个礼物给你。”

    付风含情脉脉的对着半张脸说道。

    “什么礼物？”

    “我给你一棺材板子！”

    “打你个臭不要脸的！”

    付风一把薅住对方头发，上去照着那血肉模糊的半张脸，就是一铜棺牌板砖呼上去。

    “我看你们可怜，啊？我都给过你们机会了！”

    “啪”又照着后脑勺来一下，直接把女鬼给打懵了。

    “他们俩但凡有一丝于心不忍，但凡不亲自想推我下去，我也不能把他俩推下去。”

    薅着女鬼头发，那铜棺材照着脑袋跟脸，一下又一下，打的那个爽，怎么感觉浑身怪得劲的？

    自己难不成多少有点s倾向？

    “哎？小子你怎么能打女人？不对，打女鬼？”

    深海老妖义正言辞的怒斥这种不良行为。

    “怎么看的这么爽呢？要不也别光打，扒两件衣服？老头赏！”

    “叮”挺尸已三年在棺中人33号直播间打赏50万冥币。

    “哎？老头你坟头真拆迁啦？给你多少补偿这么壕？”

    我有一只噬天蛊问道。

    “啥拆不拆迁的，不主要是想看主播表演扒衣服么…”

    挺尸已三年嘿嘿笑着说。

    “我说大哥们别闹…虽然其实我也挺想扒…”

    “咱做人可以流氓，但不能畜牲，也可以畜牲，但不能畜牲不如…”

    付风一边打一边说。

    “你知道你让我对你多失望吗？啊？你对得起我吗啊你？竟然跟隔壁老王…”

    不对，好像跟隔壁老王没啥关系…多少有点串频道。

    “你知道我多想三个鬼里并不全是坏的，能有一个好的，能证明这世界上不只有坏，也会有好，哪怕少。”

    “唯有你不让去井那里，一开始我真的很愿意把你当成保持着活着时候善良的鬼。”

    “可我给了你那么多次机会，你总会适时的出现，把我们逼向这里，那两个鬼都能靠近井，你觉得你装过不来还有用吗？”

    “我给你擦眉，是告诉你这个世界上还有善，无论你外表如何丑陋，还是会有人对你温柔以待，希望你能迷途知返。”

    “可你是怎么对我的？你怎么能辜负我对你的一番真心真意？你怎么能背叛我？到最后你还想骗我去祭井？”

    “你真的以为我不知道这是啥？”

    “许愿井？哼，这大牌子在这摆着，我嘴虽然瞎，眼睛又不哑，还有这标志性的大铁链子，这不北新桥区的锁龙井吗？”

    付风越说越来气，“打你个臭不要脸的。”

    “你辜负我啊…背叛我…你对不起我啊…”

    “大兄弟你快别嚎了，不知道的还以为这女鬼是你媳妇，劈腿了呢。”

    深海老妖给这两口子劝架道。

    付风一琢磨，还真像那回事。

    拽着女鬼头发，往井口一拉，照着***，上去就是一脚：“或许你们也曾经经历过很绝望的事情，但这并不是你们把自己的苦难，发泄在别人身上，报复社会的理由！”

    女鬼被一脚踹进黄水翻滚的井里，尖叫着不见。

    这就像那个开着公交车拉着一车人冲进河里的公交司机。

    自己想不开，活不下去了，却拉着一车无辜的人一起死。

    还有一个开奥迪，在学校门口，撞死六个伤二十个的。

    生活或许把某些人逼上绝路，可被拉着陪葬的人又何其无辜？

    冤有头，债有主，他们哪个没有家人？他们又做错了什么？

    你想不开了，你烧矮子拜鬼的茅厕去，那全国给你个大写的服！而不是把伤害转移给同样活的很艰难的普通人。

    外边事情都解决完了，付风把铜棺变成小板凳，往上面一坐，华子一点，二郎腿一翘。

    对着翻滚的井口弹弹烟灰，“怎么着，大兄弟？唠唠？”

    里面一个雄浑的声音愤怒响起，“靠！别拿我这当烟灰缸。”

    “咱俩差千八百岁，你管我叫大兄弟？”

    付风无所谓的又往里弹了弹烟灰，“消停点，那我吃点亏，大孙砸，大家都是文明人，你再吵吵把火的，我这还有一泡三十来度的，童子牌淋浴，要不要感受下？”

    里面东西瞬间怂了，水里是他的依附之地，他可不想泡在尿里，那小子一看最近就上火，味大。

    锁龙井，全国各地有很多，各有各的传说。

    其中北新桥这里，是明朝时，朱元璋有天晚上做梦，梦见一白胡子老太太，不对，白胡子老头，自称老龙王。

    威胁要把紫禁城所有水带走。

    朱元璋醒了一想，那能行吗？你把水都带走，以后我还怎么看美女洗澡了？老不要脸的敢吓唬威胁我，忒损，不行，搞他！

    那当即就让太监挨个通知，立马召开全国妇联大会，接到通知的全到村口给我集合。

    接到通知的刘伯温赶紧到村口金銮殿。

    “擦，大哥…”

    “才来呢兄弟…上炕，等你半天了都。”

    刘伯温那是谁？

    三分天下诸葛亮，一统江山刘伯温。

    啥意思？那可是个连诸葛亮都不服的主，你那么能，你不也就把天下分三瓣吗？

    你看看我，我把天下给统一了，所以你说咱俩谁酒量好？

    “文喝武喝？”

    “必须武喝，你也不看今啥状态…”

    俩人酒桌上把这事一唠，刘伯温一听立马袄袖子一撸，酒也不喝了，“我一大嘴巴子踢死这个臭不要脸的…”

    要不是朱元璋拉着，刘伯温早提着鞋底子上了。

    在中华悠悠几千年的历史中，这俩都是名头上下震个千八百年的主，这要不把这事安排的明白的，让我这面子往哪放？

    那还有排面吗？

    这顿酒俩人喝的，那是啤的白的红的轮着来啊。

    光那下酒菜花生米，俩人合伙就造了半粒。

    “这咋的也得算公务，不能白干呐…”

    刘伯温又起了瓶22年的茅台牌雪碧。

    “事成之后，我请你上暗夜娱乐城，大保健。”

    “那我熟，什么欧洲的美洲的，腿长的，啥大啥翘的，演电影的唱歌的，都有。”

    两人相视一笑。

    “咦？这行，这相当阔以。”

    “今我要不把裤衩子忽悠没他，我都算他没穿！”

