    王皓打开休息室的门，却发现来人并不只有小威和鹏禹两人，还有一个身穿民族披风，一头火红色头发扎着马尾，脖子上挂着六颗精灵球的粗旷中年大叔。三人的脸上都挂着焦急的神色，显然此次的事情非常的棘手。

    “你就是王皓吧？我们之前联系过，我是合众地区的冠军，阿戴克！刚刚合众联盟接到了卡洛斯联盟的求助信息，希望我们能尽快赶到百刻市去！我知道胡帕在你身边，所以就想让你顺带将我也带过去！究极奈克洛兹玛应该是准备发起攻势了，我们是一刻都不能耽误！”

    阿戴克非常的直接，将自己的目的说明清楚。而这也让王皓了解到事情的严重性，连联盟冠军都出动的求助信息，那表示百刻市现在正在经受着可怕的冲击。难道究极奈克洛兹玛这么快就已经准备攻打卡洛斯地区了？可为什么是百刻市？那里的日晷不是已经被夺走了吗？难道百刻市之中还有什么东西是究极奈克洛兹玛觊觎的？

    王皓朝着小威看了一眼，小威立即默契的进行了详细的说明：“刚刚我们也收到了葛吉花的联系，同时也收到三大联盟的联系。现在百刻市的情况非常不乐观，究极异兽的大军正在那里集合，虽然还没有看到究极奈克洛兹玛的身影，但很显然就是在做进攻前的准备！葛吉花的预知能力表示，究极奈克洛兹玛的进攻会在一天后。而究极异兽大军则是随时会发动攻击的，现在卡洛斯联盟已经开始召集整个联盟的力量到百刻市去，我们也要尽快赶过去才是！”

    葛吉花居然预知到究极奈克洛兹玛攻打卡洛斯地区的时间，那么就表示这件事情已经一触即发了。虽说现在打头阵的是究极异兽大军，但如果不能在究极奈克洛兹玛出现之前将他们解决的话，那么之后面临的就不只是一只传说宝可梦了。除了究极异兽大军之外，王皓还有些担心那些背叛宝可梦世界的组织和训练家。魁奇思、贾维斯、N，甚至可能连贾维斯的超级宝可梦大军都可以出现。

    “现在百刻市那边出现的除了究极异兽之外，还有没有等离子队、闪焰队等组织的成员？这些背叛了宝可梦世界的家伙，如果出现的话将会给我们带来十分棘手的难题！卡洛斯联盟的人聚集起来怕是要花费不少的时间，看来得尽快赶过去才行了！”

    “目前并没有发现任何等离子队或是闪焰队的成员，也没有看到魁奇思、贾维斯或者带着莱希拉姆的青年！他们应该是隐藏起来了，又或者充当着下一波攻势的进攻角色吧？反正现在最重要的事情还是面对究极异兽大军，我们还是赶紧出发吧！”

    王皓没有继续询问下去，毕竟在场没有人真正去过百刻市，不知道那里的真实情况。都是通过联盟或者其他人所说的话来了解的。现在最重要的事还是赶到百刻市去看一看，惩戒胡帕直接张开连接百刻市的光环，一行人就这么从合众地区的双龙市来到了卡洛斯地区的百刻市！

    此时的百刻市出奇的安静，王皓用自身的波导之力大致的感知了一下周围的情况，发现整座城市的市民都已经不在了。预知到灾难的葛吉花早就已经对这座城市开启了紧急疏散的安排，现在这座城市就是战场！一道身影从空中进入了王皓的波导感知范围中，那是通过超能之力在空中飞行的葛吉花。她降落在王皓等人的身边，随即开口到。

    “你们终于来了！究极异兽大军正在原本日晷所在的位置集合！他们暂时没有采取什么行动，似乎在等待着什么！卡洛斯联盟的成员正在往这里赶，我们就不要先去他们开战了！人数上我们还是占据劣势的！王皓，我现在需要你到城市的中心去唤醒哲尔尼亚斯、伊裴尔塔尔和基格尔德。日晷被夺之后，卡洛斯地区就陷入了异常的气象当中。如果不是他们耗尽力量暂时稳定住局势的话，那么现在的卡洛斯地区已经崩溃了！哲尔尼亚斯在力量耗尽的最后一刻告诉我，一定要让你去唤醒他们，所以你现在就赶过去吧！”

    日晷被盗的时候，哲尔尼亚斯就提到需要三大气场宝可梦一同稳定局面的话。当王皓找到基格尔德之后，他也表示会来寻找哲尔尼亚斯和伊裴尔塔尔共同拯救卡洛斯地区的危机。只是王皓没想到，他们所选择的位置居然是在百刻市的市中心。虽然王皓不是很清楚为什么百刻市会如此的重要，但起码在究极异兽大军正式展开行动之前，他必须唤醒哲尔尼亚斯、伊裴尔塔尔和基格尔德。

    “胡帕和美洛耶塔就跟在你们的身边吧？他们作为传说级别的宝可梦，应该能够给你们提供不少的助力！我直接去唤醒哲尔尼亚斯他们，然后再跟你们汇合！如果需要其他传说宝可梦的配合的话，那么就让胡帕将他们带来吧！起码，合众地区和卡洛斯地区的传说宝可梦应该会遵从胡帕的召集！他们之前已经同意要协助我们了，所以不用太担心！”

    怎么唤醒三大气场宝可梦？其实王皓并不是特别的清楚。不过，在王皓觉得至少不需要胡帕和美洛耶塔的力量。这两只一直跟在他身边的传说宝可梦就留给葛吉花他们，让他们好应对究极异兽大军。要知道，每一只究极异兽可是有相当于二级神的种族值，如果再配合上气场的影响的话，那么甚至比起那些二级神都还要棘手的多。除此之外，胡帕的空间能力还可以在短时间内召集更多的传说宝可梦到此，是强有力的后备手段。

    对于王皓的安排，胡帕和美洛耶塔都没有任何的意见，他们迅速的去到了葛吉花的身边。王皓也没有耽搁，转身就朝着百刻市的市中心位置赶去。看着王皓离开的身影，阿戴克向葛吉花询问到：“他就这样一个人过去，不会有什么危险吧？我怎么感觉不是很好！”。

    “危险可能会有的，但应该没事的！他是一名波导使者，不会让自己陷入太糟糕的局面的！我们现在也确实是没有人手可以协助他，就只能先这样安排吧！”

    小威和鹏禹听着葛吉花和阿戴克的对话后本想冲去协助王皓的，毕竟危险这个东西可能是致命的。然而，就在这个时候葛吉花和阿戴克却将他们带走了，朝着究极异兽大军所在的位置出发。看着渐渐远去的王皓，小威和鹏禹最终选择相信他。这段寻找传说宝可梦之旅，他们在王皓身上看到了太多的不可思议，他们相信王皓即便遇到危险，也能化险为夷。

    百刻市的市中心现在已经没有任何建筑了，或者可以说原本的建筑统统都已经被三大气场宝可梦所释放出来的气场给掩埋了。那是一个黑漆漆的空间，光线无法透入，给人一种压抑又沉闷的感觉。王皓站在这个巨大的黑色空间外，尝试着使用波导之力去感知其中的情况。但就在这个时候，一个他熟悉的身影出现在他的波导感知范围之中。

    那是一只如同折纸艺术品一般的宝可梦，三十公分大小，拥有白面和红面。人形，双臂如同长刀状，肩膀的位置则有一个黄色的如同刀鞘一般的结构。王皓对这个身影非常的熟悉，曾经他在这个身影之下狼狈逃窜，又怎么可能不熟悉呢？纸御剑，而且还是当初守护贾维斯的纸御剑。此时，他正在聚精会神的注视着三大气场宝可梦所形成的黑色空间，并且整体的气势越发的凌厉。

    为什么纸御剑会出现在这里？又为什么他在不断提升着自己的气势？难道他准备切开三大气场宝可梦所形成的黑色空间吗？王皓现在是满脑子的问题，但他得不到任何的答案。倘若真的想要得到答案，他大可直接向纸御剑提问。但那样就意味着打草惊蛇，会成为纸御剑的对手。这只纸御剑的能力，王皓之前就已经见识过了，极为的强大不说，还十分的可怕。

    一直在聚精会神的纸御剑突然动了起来，他高举自己双手之刃，然后开始聚集能量。看到这一幕的王皓总算是明白，纸御剑就是要切开三大气场宝可梦所形成的黑色空间。可是，他为什么要这么做？难道他的目标是三大气场宝可梦？其他究极异兽大军不是正在聚集，为什么只有他一个采取了单独的行动？

    纸御剑的双手之刃开始伸长，汇聚的能量也越来越多，渐渐形成了一道凌厉万分的光芒。光芒一下子斩落，瞬间就与黑色空间形成了僵持，并碰撞起了火花。三大气场宝可梦形成的黑色空间所包含的能量极为的可怕，纸御剑显然已经是爆发了自身的极限力量，但最终还是没能撼动。王皓见状也是松了一口气的，但很快他又感到了棘手。

    连纸御剑全力一击都没能破开黑色空间，王皓又怎么能透过这黑色空间去唤醒三大气场宝可梦呢？就在王皓不知如何是好的时候，纸御剑突然停下了攻击，朝着王皓所在的位置飞来。明明王皓除了释放波导感知周围的情况之外就再也没有做其他的事情了，可为什么纸御剑会发现他呢？

    “别以为躲在角落里我就发现不了你！刚刚我只是需要聚集全部的力量去破开这个空间而已，不然早就在你释放力量探查的瞬间就把你斩灭了！你以为自己真的神不知鬼不觉吗？其实早就在我的眼里看的一清二楚了！在这个时间段还敢往这里跑？怕是知道怎么破除这个黑色空间吧？我记得贾维斯那些人说过，你是很特殊的存在，现在看来是有一些价值的！”

    王皓释放波导之力的那一刻就已经被纸御剑感知到了，他万万没想到自己的力量居然成为了最大的隐患。纸御剑之前为了聚集力量可以不理会王皓，但现在却不同了，他深刻的了解到自己无法破开黑色空间，所以正在寻找别的机会。在这个时间点，还能出现在这里的人，势必和三大气场宝可梦有关。纸御剑也是根据现在的情况进行了合理的推测。可这样的推测对于王皓来说是致命的，因为太过准确了。王皓一下子就陷入了被动之中，他得化被动为主动才行，不然会一直被纸御剑牵着鼻子走。

    “既然被你发现了，那么我就等于没有任何逃走的机会了！在对决之前，有几个问题我想向你请教一下！明明究极异兽大军都在原来日晷所在的位置那聚集，为什么你会独自一人行动？想必你也清楚这个黑色空间是由三大气场宝可梦合理制造的，倘若你的目标是破坏这个空间，为什么不聚集多几只究极异兽呢？那样破开的几率才更加一些！还有，你是为了三大气场宝可梦而来的吧？明明可以发动总攻了，却还在这里浪费时间，不会是因为三大气场宝可梦掌握着什么关系到你们进攻的时机吧？”

    王皓在这个瞬间结合了所有的事情进行了各种猜测，在他看来，纸御剑的出现绝对的反常，甚至可能关系到这次究极异兽军团的进攻。所以，他才想要了解清楚。可惜，面对王皓的这些问题，纸御剑没有给出回答，哪怕一个字他都没有说。他只是轻轻的挥舞着双手之刃，形成数道锐利的风斩劈向王皓所在的位置。

    面对这招空气利刃，王皓直接张开了波导防御壁垒进行抵挡，然后才派出路卡利欧进行应战。路卡利欧和纸御剑都具有钢属性，不过因为格斗属性的压制，所以对其还是有着一定程度上的克制的。纸御剑的大部分斩击对于钢属性的宝可梦而言效果不明显，这也是王皓选择路卡利欧的一个重要原因。面对王皓的路卡利欧，纸御剑直接挥去一道剑斩，企图利用这招由真空波变化而来的格斗属性技能去重伤路卡利欧。凌厉的剑斩袭来，路卡利欧该怎么应对呢？

