    “那么你觉得，这个世界与我们洪荒世界相交，争夺的又是什么？”

    空旷的教堂之内，除了被萧阳所控制的这个中年男子。

    便只有后土听到了萧阳的问话。

    当消化了萧阳所说的话语之后，后土的神情也是变了变。

    她好似有些明白了萧阳想要说明的东西。

    见着后土的神情，萧阳也没有保留。

    只听他接着开口说道。

    “若将这个世界看作混沌，那么天堂和地狱，便相当于两个世界！”

    “想要占据更多，想要获得更多，那么就只有去争斗！”

    “我们世界和这一个世界也是如此。”

    后土神情变得严肃了起来。

    她明白萧阳的意思，毕竟她也是巫妖量劫的亲身经历者。

    当时巫族和妖族为何要斗个你死我活？

    最重要的一点，无非就是获得足够的气运，将帝俊或是帝江推向圣人混元之境，获得洪荒的话语权！

    只不过，巫族和妖族都失败了罢了！

    如今这两方世界便是如此。

    一旦遭遇，那么就绝无幸免的可能。

    唯有分出一个胜负来！

    见着后土的神情，萧阳又是开口说道。

    “而且，这是洪荒的机会！”

    “可以说，是唯一的机会！”

    他的这一番话语，让得后土的神色又是为之一变。

    后土紧盯着萧阳，颇为不理解萧阳这一番话语究竟是什么意思。

    “你觉得圣人已经走到了尽头了吗？”

    后土目光一凝，她没有丝毫的犹豫。

    只听她开口说道。

    “圣人当然没有走到尽头。”

    “不说我等与鸿钧道祖的实力差距，单单我跟你之间，我和太清道友之间，我们的实力差距就很大！”

    萧阳也是点了点头。

    他的目光微微闪动，似有万千星辰一般，带着一股深邃之色。

    “当初我曾于盘古神殿之内，见证了三千混沌魔神。”

    “我等如今也走到了圣人混元之境，但正如你所说，我们和鸿钧道祖之间的实力差距就很大。”

    “更别说开辟了一方洪荒天地的盘古大神！”

    萧阳话语微顿。

    他对着后土开口问道。

    “如今我等达到了圣人混元之境，你觉得你的实力增长了多少？”

    “不说盘古大神的境界，单单是那些混沌魔神的境界，你可有把握能够达到？”

    后土陷入了沉默之中，好半晌之后，她方才摇了摇头。

    “我没有把握！”

    “自我身化轮回以来，便参悟着轮回之道！”

    “但我的实力增长得很慢，不仅是我，哪怕是太清道友他们，也是如此。”

    “这又能够说明什么？”

    萧阳没有立刻回答后土的话语。

    只见他朝着身前空间抓去。

    待到他收回手的时候。

    在他的手上，有着一个闪烁着微光的气泡。

    萧阳将这个气泡举到了后土的眼前。

    后土朝着那气泡看去，眼中带着几分不明所以的神色。

    迎着后土的目光，萧阳开口说道。

    “你仔细看！”

    听着萧阳的话，后土也是沉下心来，一动不动的注视着萧阳手中的气泡。

    慢慢的，这个气泡在后土的眼中出现了一些变化。

    只见，那气泡好似化作了一方世界。

    世界之内，有着如同真实的天地一般，不管是日月星辰还是山川河流都一应俱全。

    时间缓缓过去，这个气泡世界之内，诞生出了生命。

    这些生命在一些拥有奇异之力的凶兽威胁下，开始模仿它们，研究它们，发展出了自己的修行之道。

    随着实力的不断提升，这些生命或是驱逐，或是斩杀，将凶兽灭绝。

    他们将这一个世界占据了下来。

    而随着时间的推移，虽然这些生命的数量不断增多，但修为的进步却在不断放缓。

    最终，这些生命的实力已经达到了这个气泡世界的上限，进无可进。

    见着这个气泡世界的衍化，后土好似明白了什么。

    她的神色微微变化了起来。

    “我们的世界就相当于这个气泡世界，我们的实力也终有一日会抵达洪荒天地的上限吗？”

    对于后土的问话，萧阳点了点头。

    “不错，洪荒如同这个气泡世界一般，终有一日我们的境界会抵达这个世界的上限。”

    “这也是为什么洪荒低境界的生灵容易进步，而他们这些实力达洪荒前列的却进步缓慢。”

    后土的脸上多出了一分了然之色。

    随后，她好似想到了什么，对着萧阳开口问道。

    “那你为何说，这是洪荒的一个机会？”

    萧阳指了指手中的气泡世界。

    “正如你所见，一个世界终有它的上限。”

    “但若是两个世界合在一起呢？”

    萧阳话语落下的那一刻。

    他伸手又从空间之内抓出了一个气泡来。

    这个气泡亦如之前那个一般，迅速演化了起来。

    待到萧阳将这个气泡和之前气泡相合在一起。

    两个气泡世界内的那些生命发生了战争。

    随着时间过去，一个世界的生命终于将另一个世界的生命或是斩杀，或是降服。

    两方世界彻底相融为一个世界。

    时间推移而过，这个世界的生命逐渐发现自己的修为上限得到了提高。

    最终，萧阳将这一个气泡世界送还了空间，消失在了两人的眼前。

    “当两个世界发生交融，随着一方压服另一方，合为了一体。”

    “原本已经达到的上限，最终被破开，有了另外的一个上限。”

    “也正是因为如此，只要我们将这个世界融入洪荒天地之内，我们的境界将会迎来一次大的提升！”

    萧阳话语说着，他的眼中好似有着璀璨的光芒绽放。

    后土这个时候才明白了过来。

    为何萧阳会说这是洪荒天地的一次机会。

    “那你准备怎么做？”

    “如你所说那般，这不仅是我洪荒天地的机会，也是这一方世界的机会。”

    后土看向了萧阳，想要知道萧阳心中有什么打算。

    听到了后土的话语，萧阳将目光看向了那个被自己定住的中年男子。

    这个中年男子便是这一个城镇的牧师。

    他的名字叫做布雷特。

    “我们虽然从他的记忆中得到了一些消息，但他终究是这个世界的底层。”

    “我们想要更加隐蔽的获得这个世界的消息，或许可以从他的身上着手！”

    后土也是将目光看向了布雷特。

    她的眼中带着几分怀疑之色。

    “你如何能够确保他会获得我们想要的信息？”

    “再者，你如何确保他会帮助我们，还不会被这个世界的人发现？”

    萧阳微微一笑，他伸手对着布雷特指去，点在了他的眉心之处。

    刹那之间。

    一道道虚影从萧阳身上飘出。

    这些虚影形态各异，纷纷来到了布雷特的身边。

    他们口中颂念，似无上之音响起。

    布雷特原本显得失魂的脸上，突然浮现出了狰狞之色。

    时不时之间，还会痛呼出声。

    待到了某一刻，那些环绕在布雷特周身的虚影一个接一个的融入了他的身体之中。

    而随着这些虚影的融入，也是让得布雷特原本狰狞的脸色平和了下来

    甚至在布雷特的脸上，还带着一抹微笑之色。

    好半晌之后，萧阳收回了手。

    布雷特睁开了双眸，他的眼中先是露出了茫然地神色。

    等到他看到了萧阳和后土的时候，他脸上的茫然方才散去。

    只见他对着萧阳行了一礼。

    “布雷特拜见人皇冕下！”

    “这是.....”

    后土看向了行礼的布雷特，她的眼中带着些许的惊奇。

    这样的方法，看上去颇为眼熟。

    萧阳也是没有丝毫隐瞒，只听他开口说道。

    “当初我见西方教的地藏于血海渡化那些阿修罗，我便学了一手。”

    “现在看来，这样的方法确实不错。”

    说话之间，萧阳的嘴角露出了一丝微笑。

    后土听到了萧阳这一番话语，她的眼角忍不住抽搐了一下。

    “你可是人族的人皇，洪荒顶尖的大能神通者，不知多少生灵敬仰你。”

    “他们绝对不会想到你居然会用这样的手段。”

    听到了后土所说的话语，萧阳忍不住哈哈大笑了起来。

    “他们敬仰的我，就是真正的我吗？”

    “我并不觉得这样的手段有什么不好，只要能够达成我想要的结果便可！”

    萧阳的这一番话语，让得后土为之默然。

    好半晌之后，她方才开口问道。

    “那你准备怎么做？”

    萧阳指了指布雷特。

    “这个世界，只有一个类似圣人教派的宗教，名为基督教!”

    “布雷特便是这个宗教下最小的牧师！”

    “在他的上面还有主教，红衣主教，教宗等！”

    “我准备将他扶持上去。”

    “想必那教宗能够能加清楚这一个世界的底细。”

    “就好比那位传说中开辟了这一方世界的上帝，比如侍奉他的天使！”

    后土先是点了点头，随后又是摇了摇头。

    “这个想法很不错。”

    “但你别忘了，我们现在没有那么多时间在这个世界久留。”

    “洪荒之内还有一场量劫即将到来！”

    萧阳的眼中闪过了神光之色。

    “这一点你不用担心，近期布雷特上面的那一位主教便会来这里。”

    “他要来查探恶魔显踪的事情。”

    “到时候有你我暗中把控，想要让布雷特高升轻而易举。”

    萧阳话语顿了顿。

    他沉默了几息，而后目光灼灼的看向了后土。

    “后土，你说封神量劫，能否转入到这个世界之中？”

