

               奥斯丁被狗屎帮的黑人义士狂揍了一顿狠的。

    这些天一直在床上修养，直到今天才出院。

    他想清楚了，肯定是跟这个该死的消防员女儿有关系。

    所以就这么气冲冲的找来了，同时，为了挽回自己的自尊心，还搂着这个学校所谓校花之一。

    李婷的美，丝毫不亚于杨晶，但毕竟是异国他乡，审美观有差异，所以在这学校里并没有想象当中的到底轰动。

    望着奥斯丁，李婷的脸铁了下来，如变为了一个冰山美人。

    冷冷的说：“奥斯丁，你能不能不要这样纠缠不休了？”

    “我们只有一个月就会毕业了，能让我好好学习吗？”

    杨晶望着奥斯丁，同样皱了皱眉头。

    奥斯丁咬牙切齿：“谢特！你就是个臭婊子！”

    “如你消防员父亲一样的肮脏与卑微！你不要以为我不知道，你肯定跟狗屎帮的人上床了！”

    “要不然他们怎么会转头帮你揍我！”

    校花也撇了撇嘴巴，无比讨嫌的望了一眼李婷：“真不明白狗屎帮的人怎么爱好这么令人不解，一个黄皮猴子都愿意上床。”

    “难道不会被黄皮猴子污染了自己的灵魂吗？”

    “你就是个狗娘养的。”

    李婷懵了下，这辈子从未被人这么恶毒的语言相向过。

    所以一时间气的也知该如何回击。

    杨晶站出来了，那种小女人的脾气上头了。

    记得上一次杨晶上脾气，还是很苏启婶婶在商场里大战肥婆。

    冷冷的望着奥斯丁：“你有本事还嘴巴贱一句试试？”

    “一个大男人，要脸不要脸，盯着一个女孩子骂。”

    那个校花看有人替李婷出头，怒火中烧的走了出来。

    其实平日里她没少嫉妒李婷。

    在学校为什么会有那么多人追，这只不过是一个消防员的女儿罢了！

    女人之间的嫉妒是最让人摸不着头脑的。

    冲出来的校花，抬手就是准备一巴掌打向杨晶。

    但手在半空就被人给一把抓住，接着一双如同铁掌一样的大手甩在了这个女人脸上。

    校花头一歪，竟然在这一巴掌的惯力之下跌坐在了地上。

    一颗牙也吐了出来，校花不可置信的望着地上的碎牙。

    边炎冷冷的站在两个女人跟前，冷冷的对他们说：“我从不打女人，但是你该打！”

    奥斯丁感觉看到了什么好笑的事情一样。

    “谢特！该死的华夏人，你们真以为我奥斯丁好欺负是吧。”

    “不言而喻，你完蛋了，你将要为自己的行为付出惨痛的代价。”

    “我让你见识一下什么叫拳击！”

    说着准备拖掉外套，然后往地上非常帅气的一甩。

    但衣服只拖到一半，小五就从后面冲了出来，一把抓着他头发开始猛抽。

    “谢特！你给我住手，我脱了衣服决一死战！”

    奥斯丁感觉自己的灵魂都在被这一巴掌一巴掌的侮辱。

    但衣服拖到一半，手还卡在衣袖里挣扎不出。

    想还手都不能。

    原本想装个猛逼的，结果这逼装到一半就被人拖着狂抽。

    狼狈到了极致。

    不远处，有几个如学校小混混一样的几个人看到了奥斯丁被人狂揍后。

    赶紧把手上的奶茶杯往地上一砸，卷起了袖子，面部狰狞的跑向了这边。

    李婷看的有些傻眼，她没有想到站在自己面前这个漂亮的小姐姐，竟然还有这么霸道的一面。

    当然了，这些冲过来的人他都认识，平常在学校里出了名的学霸。

    其中有个非常肥胖的家伙，还经常拿着一把匕首，见人就威胁说自己杀过人。

    嚣张无比。

    他看到那肥胖的家伙拿出了口袋里的匕首后，她怕事情闹得很大，跟进对杨晶说。

    “姐姐要不算了，那个家伙杀过人的，我们学校里的人都怕他。”

    “他还经常跟别人说自己有狂躁症，一狂躁起来就想杀个人解忧。”

    “我还听说他们家附近老鼠都没有一个，因为他狂躁症总是发作，一发作就杀老鼠，还有猫，狗等，全部都被她杀光了。”

    杨晶无语的望了一眼紧张的李婷。

    “放心哈，姐姐的保镖会解决。”

    边炎也听到了李婷的话，看着那一堆肉，哎呀咧嘴的白人胖子冲向这边的时候，边炎一个跨步冲了过去 。

    眼疾手快，一把抓住这胖子的手腕，使劲的一扭，胖子手里的匕首掉了下来。边炎另外一手接住，然后匕首就被他比在了胖子的脖子上。

    胖子吓的汗毛直立，不可思议的望着边炎。

    身后还有几个人一看胖子被人用匕首给比着脖子了，全都赶紧打住，刚刚视死如归的姿态不见，扭头就逃的没有了踪影。

    胖子反应过来，眼睁睁的望着边炎，两手赶紧举起来。

    “东方来的义士，请饶命，我只是路过的。”

    奥斯丁的脸又肿起来了，他这张脸才消肿恢复一天，没有想到镜子都来得及照几下，结果又让人给拍了起来。

    一看旁边这胖子说自己是路过的，他怒火中烧：“该死的白人胖子，我就知道你是个虚伪的小人！”

    “你总是想方设法在我面前骗钱，说你可以成为我最忠实的打手，像泰森一样的勇敢！”

    “结果呢！你上次叫了狗屎帮帮主爸爸，我原谅了你，结果你现在又要出卖我！”

    “该死的，你不是说你有狂躁症吗！”

    “你不是说你杀过人吗！”

    “你不是说你狂躁病爆发的时候，你用自己手中的匕首杀光了附近所有除人以外的生物吗！”

    “但我所看到的，只是一个只懂得屁滚尿流的小人！”

    这胖子眼珠子很是心虚的转动了下，撇了一眼躺地上脸肿的像个猪头奥斯丁。

    打了个寒颤，差点尿喷出来。

    边炎盯着他。

    用匕首的刀身拍了拍他那种疆域宏广的大脸。

    “你杀过人？”

    “哦no！这绝对是有人在背后陷害我，绝对没有的事！”

    边炎继续拍了下：“有狂躁症？发作起来以杀生为乐！”

    “哦no。谢特！我脾气一直特别好！我爱生活，我爱阳光，我的生活充满了欢乐！”