    第458章也是圣人

    吃王母这么一呵斥。

    玉帝陡然回过了神！

    是了！

    我，我怎能拜他！？

    他不过区区下界人皇啊！

    思及此处。

    玉帝灵台顿时一阵清明。

    也不在惧怕那人皇的霸气。

    身子陡然挺拔了起来。

    只见玉帝稳定心神后，便对着李清疯狂的怒吼了起来：“人皇！！你休要巧言多辩！！天地人三皇，自远古人族出现，便已定下！寡人乃天皇至尊！比你高贵的多！！”

    李清见此，顿时大笑道：哦？“远古就已定下？那寡人就告诉你，从今天起！改了！！寡人说的！！”

    倒是孔宣此刻也来到了李清面前。

    锐利的光芒直盯着玉帝与王母。

    森然道：“子寿，你和这狗东西啰嗦什么？他不跪是吧？今天，我们就打的他跪下！让他知道，谁是才是真正的至尊！”

    李清一听顿时点头道：“族叔所言极是，寡人居然和这东西墨迹，今天，就打的他跪下！”

    说完，混沌钟顿时轰鸣！

    玉帝王母见此，也是大喝一声道：“人皇！你当寡人（吾）怕你！”

    孔宣登时五色光芒冲天，只剩下了冷笑：“那就打的你怕！”

    “住手！”

    “两位陛下住手！”

    “不可打！快快住手！”

    但也就是李清孔宣，镇元子，陆压，与玉帝王母刚刚要动手的刹那。

    虚空之中那隐藏着看戏的大能，终于站不住了。

    当下，先是南极仙翁冲了出来，高声大喊。

    继而便是玄都大法师。

    在随后，则是一老者，须发皆白，面容慈祥。

    三人急急忙忙冲到了玉帝与王母的面前。

    正对李清等人，只是喝道：“人皇！你不可动手！”

    李清看着玄都大法师和南极仙翁，自然不觉如何。

    但看到那须发皆白的老者后，却是微微一眯眼。

    这老者，不是旁人。

    真是那，太上老君！

    圣人善尸！

    只见老君站在最前面。

    看着人皇缓声道：“人皇陛下，你与天皇玉帝，乃平起平坐，不分高下！何必非要斗出个高低！”

    圣人善尸，自然隐藏了修为，让人看不明白。

    在场的也就只有李清与玄都知道，老君是不可敌的。

    因此，李清并未说话。

    倒是孔宣森然道：“玄都！南极仙翁！之前在混沌空间，让你们跑了！如今却还敢来本王面前！？简直找死！至于你这老头，你是什么东西！也敢来劝架！？”

    李清一听，倒是连忙抬手，止住了孔宣的话头。

    随后哈哈一笑道：“既是老君开口，寡人自然要给几分薄面，老君熟知天数，懂得天时，想必也是知道，未来谁将是真正的至尊，寡人，也就不在多言了。”

    太上老君微微一笑道：“陛下命数千变万化，谓之奇也，微臣也看不出个深浅高低来，若说陛下未来可证得大道，微臣也是信的，但是今日，陛下能听微臣之言，微臣实属感激，他日陛下成就，实难预料。”

    太上老君是道德天尊。

    但道德天尊却不是太上老君。

    李清是深知这个道理的。

    三尸所斩，皆为独立个体。

    因此，太上老君的话，却不能当成是道德天尊的话。

    但即便是此话是太上老君所言，而非是道德天尊所说。

    李清也会给足够的面子。

    是以李清呵呵笑道：“那寡人就承了老君吉言了，只是天庭平日枯燥，又管辖不多，实乃浪费了老君修为，若是老君愿意，可来人间，寡人给老君三公大位，一应所需皆比天庭高出一倍，老君觉得如何？”

    三公之位已然是位极人臣了，谁也管不了，谁也不能管。

    和天庭的太上老君职责也差不多。

    太上老君一听，顿时笑了笑道：“陛下美意，微臣心领，只是如今天庭尚还健在，陛下又待微臣不薄，微臣也就没有改换门庭的想法了。”

    李清一听，笑容便敛去了。

    看来天庭气数依旧。

    圣人善尸不愿离去，便等于是镇压了气运。

    因此，李清点了点头道：“既然老君不愿挪动，寡人也就不再多劝。”

    说完，李清对着孔宣，镇元子，陆压示意了一下。

    这才笑道：“那，寡人事务繁忙，不似天皇，整天无所事事，只想着阴谋诡计，所以，寡人就不便久留，就此离去了！”

    “子寿！离开干嘛！就这几个垃圾！你我一起出手！足可将他们全部镇杀！！”

    孔宣一听，倒是面露怒色，登时喝道。

    对于玉帝打扰了他和鲲鹏单挑一事。

    他心中全是愤怒！

    李清顿时连忙一拉孔宣的胳膊，同时伸手捂住了孔宣的嘴巴。

    只是笑道：“明王说笑呢，诸位道友，他日再见！”

    说完，便看着玉帝露出了一抹不屑的神色后。

    继而身形一动，拉着挣扎的孔宣没入了虚空。

    镇元子见此，也是随之进入虚空。

    陆压更没有墨迹，连忙翅膀一扇，紧随其后。

    虚空之中，孔宣猛的一摇头，挣开了李清的手掌。

    皱眉道：“子寿，你干什么，捂我嘴干嘛！那些废物，何必与他们客气！？”

    李清顿时叹了口气道：“族叔啊，你怎么什么都不知道？”

    孔宣眨了眨眼，随后一本正经道：“笑话，我什么不知道？我什么都知道！”

    “你知道？那那个老头是谁？”

    李清看着孔宣那严肃的面容，一时间觉得好笑，摇头就是问道。

    “哼，他能是谁？不过就是一散修，入了天庭，被封了职位，专门替玉帝炼丹制药，有什么用？废物一个！”

    孔宣一听，倒是冷笑一声，满不在乎的说道。

    李清叹息一声，无语道：“那是散修吗？那是废物吗？你真知道他是谁吗？”

    孔宣眨了眨眼，见李清一脸认真，声音也小了下去。

    疑惑问道：“那他，到底是谁？难不成是圣人？反正圣人之下，我是谁也不怕。”

    “你还真猜对了。”

    李清摇头叹息道：“太上老君，他就是圣人。”

    “开什么玩笑！？”

    孔宣一听，顿时喊道：“天地间圣人就六位，三清，接引，准提老贼，还有那女娲，其他哪还有圣人？他太上老君怎么就是圣人了？”

    李清缓声道：“太上老君，乃三清之一，太清道德天尊的善尸，既是他斩出的三尸之一！如何算不得圣人？”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

