    时间迅速。

    两天时间转眼过去。

    整个皇城暗流汹涌。

    东云院内群雄愤怒。

    两天来，有不少人企图在夜间翻过东云院，逃离出去，但无一例外，全都在靠近墙头的刹那被大阵发现，顷刻间被大阵绞死，化为飞灰。

    一时间群雄心寒，再也不敢继续翻越。

    而在这两天里，那种白头鸟依然在继续出没。

    不过和之前一样，统统被齐云所发现，遭遇到了他的飞剑灭杀。

    除此之外，整个古朝的人一个都没来看过他们。

    似乎真的将他们这里当成了一个囚牢一般。

    房间之内。

    齐云张开眼睛，轻轻吐了口浊气，内视之下，金丹上的裂纹更多了，他打开面板，只见各方数据后面的字迹依然没有改变。

    还是【不可提升】。

    不过抽奖一栏却变了，变成了【可抽】！

    五天一次的抽奖再次到来。

    他眼神中闪过异光，开始点了下去。

    如果这一次能抽中好用的东西，自然最好不过，那自己就提前动手，但若是抽不中，那说不定就得继续猥琐下去。

    反正目前来说呆在这里是没有任何危险。

    而且每多呆一天，金丹上的裂纹便更多一些。

    这样的修炼宝地，除了皇城，整个天下都找不到第二个。

    嗡！

    眼前出现一个神秘土罐，开始迅速旋转，无数自己浮现而出，随着一同变幻。

    持续了七八秒之后。

    砰的一声，土罐炸开。

    一团信息瞬间涌入到了齐云脑海。

    【阴阳遁】。

    各种繁杂的信息填充着他的每一个脑神经，让他迅速消化吸收着，只觉得这些信息好像存在了无数岁月，又好像这门功法修炼了无数年一样，很快其中的种种奥义，便被他通通知晓。

    齐云的眼神一凝，轻吸口气。

    恐怖如斯！

    这是一门遁术，可以说专门是用来赶路用的，练成之后，能让自己的身躯随时随地的隐于周围的任何一件物品之内。

    入水则成为水遁，入火则成为火遁，入土则成为土遁…

    凡是没有跳出阴阳的东西，都是其媒介。

    甚至练到巅峰，还能隐于空气，进行气遁，一遁数百里，腾云驾雾也是轻而易举！

    齐云眼神中露出丝丝精光。

    这门功法绝对是妙用无穷！

    不管用来逃命，还是赶路，亦或是装逼，总之，其神妙程度都远非这个世界的人所能理解。

    他平静了心绪，看向面板上的积分。

    目前的积分还剩下3100，他需要尽快补充，好为后面的元婴准备。

    直接告诉他，下一次面板再次提升的时候，一定会需要海量积分。

    这3100点积分太少了。

    想到这里，他直接出了房门，向着血袍老祖他们那里。

    一一触摸了之后，很快积分暴增到了7500点。

    对于齐云的奇怪举动，血袍老祖等人脸色狐疑，面面相觑，不明白齐云要做什么。

    “各位，这两天你们就继续留在这里，不准乱动，我会出门去联系一下其他的天庭成员，至于动手的，该你们出动的时候，本座会通知你们的。”

    齐云说道。

    “是，公子！”

    血袍老祖等人纷纷说道。

    “嗯。”

    齐云轻轻点头，再次返回了房间。

    刚一回到房间，他便再次盘膝坐了下去，继续吸收皇城气运。

    如今正值白天，皇宫之内肯定强者如云，这个时候想混进去查看情况，纵然有阴阳遁也不安全，所以不如再等等，等到晚上过去。

    今天又可以再吸收一天的气运。

    时间缓慢。

    皇宫之内，无数的朝廷大员继续吵闹着。

    几天过去，除了东云院这里除了命案，那些朝廷大员的家里也是同样如此。

    又死掉了九人！

    和之前全都一模一样，嘴角含笑，如似解脱。

    这些朝廷大员一方面心中慌乱，让太子尽快解决东云院内的群雄，以绝后患，另一方面则是商讨各种方法，找出那个暗中杀人的凶手。

    一天的时间，在这些朝廷大员的争吵之中很快再次度过。

    皇城又一次陷入漆黑。

    圆月高悬，群星漫天。

    一个个朝廷大员回去后，也都在暗中密谋起来。

    东云院。

    齐云豁然张开双目，神识向外扫了一眼，见到今天没有白头鸟继续飞来，露出微笑，身躯一闪，刹那消失不见。

    他的阴阳遁消化之后，直接就攀入了巅峰，施展起来，得心应手。

    齐云身躯融入地面，迅速地向着院外涌去。

    整个院子的墙壁被大阵重重包裹，弥漫着一股难言的力量波动，任何动静落在大阵上，都会被阵法瞬间感知。

    不过齐云直接钻入了地底数十里，从数十里深的地方，通过了大阵。

    这皇城大阵名不虚传，他一直钻了数十里，才找到薄弱地带，这在其他地方是不可想象的事情。

    刷！

    齐云钻出大阵之后，立刻神识扩散，向着四面八方扫去。

    只见整个院子外围密密麻麻，屯满了重军，除此之外，还发现了巨大的祭台，上面光芒朦胧，弥漫无形的能量波动。

    赫然是大阵的枢纽所在。

    只要震碎祭台，就可以将这里的大阵瞬间毁掉。

    齐云扫了一眼，暂时没有理会，而是向着皇宫掠去。

    这皇宫之内到底蕴含了什么机密，他很想过去看看，就算查不出机密，能够洗劫一下皇宫宝库，也必然是天大收货。

    古朝的皇宫，那是存在了上万年之久。

    里面的宝贝之多，绝不是他可以想象的。

    刷！

    速度飞快，很快来到了皇宫的外面。

    一股磅礴浩瀚的能量气息从整个皇宫之外往外喷发，朦胧恐怖，像是一个无形的漩涡，在吞噬和粉碎一切敢于靠近的外来者。

    齐云眼神闪动，露出凝重。

    他之前以神识窥探的时候，就无法靠近这里。

    刚一靠近便被立刻粉碎了神识。

    想不到这皇宫的大阵比他们东云院外面的还要恐怖无数倍。

    他突然向着地底钻去，想要故伎重施，从地底穿过大阵。

    一口气钻了上百里，才终于找到了大阵的薄弱地带，身躯一闪，刹那钻了出来。

    不过刚刚钻过大阵，齐云的脸色便忽然变幻，神识向上扫去，发现头顶上空的土壤弥漫着一片片诡异强大的力量，充满了一种诅咒的气息…

    这皇宫除了外面被大阵保住，里面的区域居然也被种下了强大的诅咒，这是才去了多重的防御措施。

    “不愧是古皇居住之地，果然谨慎…”

    齐云心中暗凛。

    幸好他提前用神识去扫描了一下，不然贸然接近过去，肯定会被诅咒覆盖，到时不知道会变成些什么玩意。

    齐云没有往上钻去，而是沿着地底近百里的区域，继续向前掠去，一路掠过，神识继续向前扫描。

    整个皇宫地底的土壤下，处处都是诅咒，在他的神识之下，一片片土地，要么是黑色，要么是绿色，要么是青色、还有就是红色…

    总之没有一处地方正常的。

    齐云眉头紧皱。

    这样下去不行。

    皇宫他是混进来了，可接下来如何上去才是麻烦事，总不能一直在这地底一百里呆着吧…

    他继续向前传去，速度飞快，一边穿一边观察四周。

    忽然，他眼睛一闪，发现了一片诅咒力量稍微薄弱的区域。

    这片区域的土壤呈现深灰色，同样也弥漫着一丝丝诡异的诅咒力量，但不同的是，这片深灰色区域像是被破坏一样，很多诅咒之力像是被吸收了，向着上方涌去，形成了一个巨大的通道型区域…

    就好像在之前，有什么东西沿着这里往上钻去一样，将这里的很多诅咒都给生生破掉。

    齐云眼神狐疑，神识之力向着上方迅速延伸，很快发现在他头顶是一个巨大的古殿，神秘莫测，寒风幽森，看不到一个人影。

    他静静扫视片刻，身躯轻飘飘的向着上方钻去，避开一丝丝的诅咒之力，沿着这条不大的通道，一路上行。

    近百里的距离，很快被他钻了出来，身躯从古殿的地面中冒了出来，眼神狐疑，向着四下打量。

    整个古殿超乎预料的巨大，方圆百丈，极其空旷，里面漆黑一片，一丝光亮都没有，他的气息完美的融入黑暗，神识向着四周扫去，身躯一闪，向着古殿之外离去。

    但就在这时。

    在他的身后，无声无息出现了一道黑影，浑身模模糊糊，同样与黑暗完美的相容，抬起一只手掌，向着他的后心猛然间抓去。

    噗！

    在黑影的手掌抓过去的刹那，忽然触碰到了齐云体表层层包裹的能量，顿时像是烧红的烙铁触碰到了水中一样，冒出一连串的青烟。

    齐云闪电般回头，屠灵魔指刹那抓出，双手挥动，十道恐怖的黑色魔气一卷而过，如同化为了一张黑色大网，从黑影身上刹那扫去。

    嗤！

    啊！

    惨叫尖锐，黑影的身躯被屠灵魔指抓过，顿时一阵扭曲，大量的黑雾被抽了出来，强行融入到了屠灵魔指之内。

    而这时，此地的动静瞬间将外面之人惊动，传来不弱波动，向着殿内冲来，与此同时，殿内深处还有一股更加恐怖的气息也在迅速复苏。

    齐云脸色一变，大手连抓，铺天盖地，如同乱披风，刹那抓了数十次，屠灵魔指将眼前这道黑影生生抓的彻底消散。

    他的身躯当机立断，直接施展阴阳遁，刹那融入一侧的铜柱中，收敛气息，消失不见。