    萧阳一阵无语，“有什么可怂的，你可是炼气高手，以一敌百不是问题。”

    正说着话，便从厂房之中再度怒气冲冲的冲出来一群人，二十几号猛男拖着扳手就跑出来了。

    接着，街道也开了八九辆面包车。

    赵铁刚把他所有的兄弟全都叫回来了。

    车门一打开，钻出了八十多个打手，一个个膀大腰圆，满脸凶气。

    一眼就看得出来是好勇斗狠之徒。

    他们也不说话，带着手套和口罩，紧接着从车后备箱中拖出几个大箱子。

    轰隆一声摔在地上，从大箱子里拿出一根根狼牙棒来。

    狼……狼牙棒？

    朱坚强看到这一幕，顿时一阵阵蛋疼菊紧。

    这帮家伙一人一根狼牙棒，拖在地上，冒起一地烟尘。

    专业，凶悍！

    朱坚强不由得倒退了两三步，刚才有萧阳打气，还有点信心，可是看到这一幕，彻底虚了。

    尼玛，这还怎么打啊。

    双拳难第四手，这都多少只手了，而且还都拿着长着倒刺的狼牙棒，看着都吓人啊。

    “哈哈哈！小子，这下我看你还怎么装逼！”

    赵铁刚看到援兵来了，底气十足，指着朱坚强一阵嘶吼。

    “兄弟们，给我废了这小子！”

    一百多人，闻言跑向了朱坚强，那场面无比壮观。

    “师父，师父啊，你说句话啊，到底怎么办啊？”朱坚强都快哭了。

    萧阳却依旧满不在乎，掏出一根烟来又是点上，慢悠悠抽了一口，说道：

    “小朱同志，你要相信敌人都是纸老虎，就一个字，干！”

    “杀——”

    这帮家伙说着话，却已经甩着狼牙棒冲了过来。

    朱坚强一咬牙一跺脚，就硬着头皮只能冲过去了。

    对方有这么多人，但是朱坚强已是炼气境，武力值其实已经达到了，只是这货没见过这么大场面而已。

    几个冲在前面的打手，狼牙棒还没碰到朱坚强的身体，就已经被朱坚强掀到了半空之中。

    轰然落地，肋骨不知道折断了多少根。

    朱坚强的速度也不慢，手里不知道什么时候多了一根镀锌钢管，几步就跨出了好几米，冲入了人群之中。

    短兵相接！

    呼呼呼！

    朱坚强的镀锌钢管甩的虎虎生风，快若闪电。

    嘭嘭嘭！

    又有八个打手捂着脑袋，惨叫倒在地上，脑袋上都是鲜血。

    萧阳点点头，不错，下手快很准，有点意思了。

    朱坚强没有停滞，身体一转，对着十几个人扫去，啊——

    又是一连串惨叫。

    眨眼功夫，朱坚强又废掉了二十多人。

    朱坚强站在场中，又惊又喜，看了看身体，啥事没有，他竟然没受伤。

    “我擦，我什么时候变的这么厉害了，我这是做梦吗？”

    “继续！”

    朱坚强对着那些个混子勾了勾手指，意犹未尽了起来，竟然主动挑衅。

    赵铁刚气的鼻子都冒烟了，怒不可遏的叫道：

    “上！”

    话音一落，又十几号打手冲了过来。

    朱坚强甩出钢管，直接砸中了一个人的面门，顿时那家伙脸上开花倒地不起。

    紧接着一个横扫千军，几个人全都倒地，瞬间，如银蛇乱舞，颇有狂龙腾飞之势。

    场面一度很混乱，这么多人，竟然连一个人都压不住？

    冲上去的人，不是断手就是断脚，烈日光辉照耀在朱坚强的身上，竟让这货有一种光辉形象。

    最可气的是，萧阳坐在阴凉处，和看热闹的老大爷一般，气死人不偿命。

    朱坚强越打越勇，解决了这些打手之后，窜了过去，冷哼一声说道：

    “不是人多吗，继续叫！”

    赵铁刚横行霸道这么多年了，还第一次见到这么古怪的组合，他一咬牙，厉声喝道：

    “给我上！”

    顿时，厂房里又冲出来二十多人。

    朱坚强迎了上去，噼啪之声如雨点一般乱砸，惨叫之声再次响起。

    不到片刻后，这些人全都倒在地上，战栗不起。

    “再叫，再叫！”

    朱坚强将最后一个打手踹翻之后，大大咧咧的对赵铁刚说道。

    赵铁刚都快崩溃了，不断的后退着。

    朱坚强双手叉腰，洋洋得意的说道：

    “你聋子吗，让你叫人，把最厉害的，最牛逼的人给我叫来！”

    赵铁刚看大朱坚强这幅牛逼哄哄的样子，就想掐死这货。

    气急之下，他又打了个电话。

    没过多久，赵铁刚的几个兄弟们的手下，全都叫了过来。

    又有几十个混子闯了进来。

    朱坚强纵身一跃，又闯入了战阵之中。

    只是没想到，这群混子战斗力还不如刚才的那一帮，没几下就被他给打败了。

    朱坚强都无语了，晃动着拳头，难道就没有再强的了吗。

    “接着叫！你不是牛逼吗，连我们公司的钱都敢坑，今天我就让你输的心服口服！”

    赵铁刚艰难的吞咽了一下口水，看着满地狼藉，惊声喝道：“叫人，给我叫人！”

    “老大，我们没人了！”一个小弟艰难的说道。

    赵铁刚脖子一缩，刚才的嚣张气焰烟消云散，一脸哭相的说道：

    “大哥，我们……我们没人了。”

    他把所有的兄弟全都叫来了，还能去叫谁啊？

    朱坚强失望的摇摇头，说道：

    “就这点人还敢出来装叉，简直耽误我时间。”

    说着话，他一溜小跑来到萧阳跟前，说道：

    “师父，该解决的都解决了，接下来该您出马了。”

    萧阳淡淡的扫了他一眼，就懒洋洋的站了起来，来到了赵铁刚跟前。

    “不是我没给你们机会，让你们叫人了，可全都是手下败将，连我这小徒弟都打不过。”

    赵铁刚哭丧着脸说道：“大哥，我错了，我错了还不行。”

    “卧槽，你特么会不会说话，这位是我大哥！”

    “你叫我大哥，叫他还是大哥，这不差辈了吗？”朱坚强顿时布满了起来，还踹了他一脚。

    这一脚疼的赵铁刚痛哭流涕，他怎么说也是个炼体巅峰武者，没想到今天遇到这两个怪胎。

    就算燕京卧虎藏龙，可是，两个公司小职员也不可能这么厉害把，今天真是见了鬼了。

    “大哥，那……那我要叫什么啊？”赵铁刚含屈受辱的说道。

    “叫爷爷！”朱坚强义正词严的说道。

    赵铁刚嘴角抽了抽，干嚎着说道：

    “爷爷，我错了，八百万，我给，我马上就给。”

    萧阳冷笑了一声，“欠了这么久钱，就没点利息吗？”

