    真实的海贼，可没有未成年不能饮酒的规矩。

    酒是船上最不能缺少的东西，很多时候是用来代替淡水的作用，不能喝酒就意味着不能补充水分，人要是几天不喝水那真就无法活下去了。

    艾伦很是亲密的带着香克斯跟巴基两人来到了一家酒馆，现在还不是饭点时候，里面的人其实并不多。

    人类更是只有他们三个。

    因为水的品质的原因，鱼人岛的酒的质量要高出海面之上一半的酒类一大截。

    听泰格说，龙宫内有品质更好的酒，那才是真的绝品。

    也就是艾伦不爱酒，要不然高低得想办法弄上一些。

    很快酒过三巡，两个少年已经醉眼迷离，香克斯的酒品还可以，巴基就有些糟糕了。

    他把整艘船上的人吐槽了一个遍，觉得包括船长在内的所有人脑子都有问题，拜托，你们是海贼啊！竟然不去追求宝藏，而去寻找什么世界的真相。

    最后他抓住香克斯没完没了的输出，什么当初他准备把恶魔果实换成钱被香克斯吓到直接吞进了肚子。

    导致他变成个旱鸭子，再也不能去寻找那些埋藏在海底的宝藏了。

    好在香克斯不跟他一般见识，他更像个大哥一样，虽然两人同岁。

    哪怕是艾伦，一个不留神，也有点点的微醺，脑海里不知道怎么浮现出一个很奇怪的念头：要是我的山贼王酒瓶没有用掉的话，在这里敲他一下，少年的香克斯会是什么反应？

    最终他觉得这个念头比较魔鬼，毕竟现在的香克斯才是一个十三岁的少年。

    三个人谁都没有注意，不知道什么时候，一个金色背头带着金丝眼镜的中年帅哥不知道什么时候也走进了这家店。

    他看到三个年轻人，不停的碰杯，眉头皱了一下。

    然后自己点了一些东西，就坐在了三人不远处的座位上，安静的听着三个人说话，不，准确来说是巴基在一直哔哔个没完。

    “艾特.沃尔海战你知道吧？就是那一场我们跟金狮子的飞空海贼团的绝世大战，艾伦我给你说，那场战斗要不是巴基大爷，罗杰船长很有可能就失败了。是巴基大爷坚定的站了出来，挡住了不知道多少敌人，最后把飞空海贼团打得根本没有还手的力气。”

    “喂喂，巴基，我记得你这个家伙当时是鼓动着船长向金狮子投降吧？最后我们都应该感谢那场突如其来的风暴，要不然就算罗杰船长也很危险的。”香克斯是个老实人，见巴基越吹越离谱，忍不住打断。

    但现在的巴基完全喝高了，被香克斯反驳后非常气愤。

    “哼，混蛋香克斯，巴基大爷那不过是迷惑金狮子的计谋，你这种没脑子的家伙当然看不出来。”

    讽刺完香克斯，巴基继续说：“就像不久之前那次跟白胡子海贼团的战斗，我就差点把白胡子那个家伙给杀了，他当时被我吓得不敢动，这点就连罗杰船长都做不到。”

    “我们当时只是威胁要杀了白胡子，他完全没有跟我们认真好吗？”

    香克斯很清楚，以他跟巴基两个人，恐怕白胡子就是站在那里不动，他们都无法破防。

    艾伦也很无语，巴基这个家伙吹牛不打草稿的习惯是从小就有的，估计再给他点酒，他能吹出拳打洛克斯，脚踩伊姆五老星来。

    “放屁，后来一起喝酒的时候，就连白胡子都夸赞我很厉害，这点船长都听到了。”这次巴基倒是没有吹牛，白胡子当时确实对于两个小鬼敢跟自己放大话杀了他而感到惊讶。

    艾伦看着巴基道：“巴基，既然你这么厉害，那你觉得我能不能加入到罗杰海贼团？”

    “当然没问题！”巴基想都没想的拍了拍胸脯。

    这个时候，估计伟大的巴基大爷已经把自己想象成罗杰海贼团的船长了。

    香克斯还勉强保持着清醒，他说道：“艾伦大哥，虽然我们也很想你成为伙伴，不过要想加入海贼团至少需要罗杰船长或者雷利副船长的同意。”

    他们只是船上的实习船员，根本没有资格接纳别人，这点香克斯很清楚。

    罗杰船长虽然平常很不着调，经常干一些让人啼笑皆非的事，甚至跟船员之间也没有什么上下之分，但涉及到一些需要船长权限才能做的事，香克斯却不会逾越。

    艾伦还没有开口，耳边突然响起一道声音。

    “听说你想加入我们的海贼团？”

    ……

    ……

    “听说你想加入我们的海贼团？”

    声音响起的时候，艾伦甚至没有半点感觉，虽说他还没有觉醒见闻色，但也已经半只脚踏入这个门槛了，可直到声音响起的时候，他才察觉就在旁边有这样的一个人在。

    三人全都看向了声音传来的方向，反应各不相同。

    “雷利副船长。”巴基吓得差点站起来。

    这艘船上，巴基其实不太怕罗杰这个船长，反而对于雷利这个副船长，有着说不出的畏惧。

    香克斯倒是很高兴见到雷利，艾伦则有点猝不及防，略微有些震惊，不过很快就平静下来，他从执行这个卧底任务的时候就有了心里准备。

    二五仔嘛，这玩意儿咱有经验。

    他很平静道：“冥王西尔巴兹.雷利，你好，很高兴能在这里遇见你，我叫艾伦。”

    没有挑战，也没有表现出骄傲，对于这位罗杰海贼团的副船长，艾伦甚至比去见罗杰还要谨慎。

    雷利在罗杰海贼团的角色，大约就相当于路飞海贼团上索隆罗宾的集合体，既有着强大无比的战力，也有着一般人没有的智慧。

    雷利点点头，再次重复了一遍刚才的话：“听说你想要加入我们海贼团。”

    “没错。”艾伦道，“我原本从海军的监狱船上逃离的时候，就想着借助之后到来的海贼团逃离鱼人岛，只不过没想到你们是第一个抵达鱼人岛的海贼团，跟香克斯和巴基我们也比较投缘，既然如此，那不如就加入你们当中，我相信以我的实力，还是有这样资格的。”

