    沈凝雪突然想笑，淡淡的看着他，道：“小弟弟，你可不要乱来啊，我可是可以当你阿姨的人了。”

    这话让诸葛闵有些诧异，眼前这个女孩子明明看上去和自己年纪相仿才是啊！

    “你真会开玩笑！”诸葛闵笑着道。

    沈凝雪看着眼前稚嫩都没有全部褪去的男孩子，算是比较阳光的类型。

    “你看我像是和你开玩笑吗？你应该找一个小学妹！”一曲完毕，沈凝雪直接拒绝了他的请求，但是这却反而让他更加对沈凝雪好感倍增。

    “那你能告诉我，你的名字吗？”这一次的他态度极其的诚恳。

    “沈凝雪！”她笑着说了一句转身离开。

    她就这么独自一人坐在角落之中，看着还在舞厅中央玩的不亦乐乎的郑敏。

    厉明宇本来今天约了朋友在这里见面，没有想到一进门就看到了在这些人群之中明显有些格格不入的沈凝雪。

    “小雪？你自己来的？”厉明宇有些担忧的看着她，他知道她最近的心情肯定好不到哪里去。

    沈凝雪也有些意外在这里碰到他，轻轻摇了摇头，道：“不是的，我是和小敏一起的。”

    “嗯，你要是想出去走走可以找我。”厉明宇心里有些不是滋味。

    她现在是为避嫌，所以很少和他走近，这让厉明宇心里更加的难受，在她最需要自己的时候，他却不能光明正大的陪在她的身边。

    “我知道了，你在这里干什么？”她有些好奇，因为她知道他可是很少泡吧的人。

    “和几个客户一起吃饭。”他看了一下时间，还早，就陪着她坐了下来。

    “你……”厉明宇看着她，却一时间不知道说点什么。

    沈凝雪看着他，她知道他想说什么，轻声，道：“其实我真的没事，我们本来直接就没有所谓的爱了，苏茵瞳回来对我来说也是一种解脱。”

    这话让厉明宇感觉鼻子有些发酸，当年他是最清楚她到底有多喜欢上官擎，可是现在却变成了这样一个局面。

    “明宇哥，其实最近真的很承蒙你的照顾，不然我这一段日子真的不知道怎么撑过去！”沈凝雪不知道自己接下来的路到底往哪里走去。

    之前她所有的执念就是嫁给上官擎，后来她就是为了父母洗脱冤屈，现在苏茵瞳回来了，当年的一切自然都不存在了。

    只是父母的死呢？哥哥，爷爷，整个沈家除了她之外都已经不在了，她要怎么办？报仇吗？可是她斗不过上官擎。

    “小雪！”厉明宇眼眶有些微红，他真的对不起她，当年要是自己没有远走他乡的话，或许后面的很多事都不会发生。

    “明宇哥，过去的事就都不用说了，我现在只想快点结束！”她真的累了，她现在只想快点将这一切都结束掉，她需要一个自由，一个真正的自由。

    “恩，不说了，小雪……”厉明宇刚想说什么。

    突然两道身影闯入了二人的视线之中。

    上官擎就这么淡淡的看着二人。

    沈凝雪不是第一次见到苏茵瞳，只是她有些恍惚，没有想到两年过去了，眼前的人却一点都没有变，还是那么的娇弱，还是那么的让人忍不住想要疼惜。

    “擎哥哥，他们是谁？”苏茵瞳一脸胆怯的看着站在眼前的二人。

    上官擎眼里满是凝爱的看着她，手拉着她的小手，道：“别害怕，有我呢！”

    厉明宇看到这一幕，神色顿时变的阴沉了起来。“你王八蛋！”

    说完直接一拳狠狠的砸向了上官擎，可惜却被上官擎伸手直接拦住了。

    “啊！”上官擎一拧，让厉明宇忍不住发出一阵惨叫。

    沈凝雪赶忙上前想要将厉明宇拉开。

    上官擎神色淡漠的看着二人，道：“别让我看到你们在一起！”

    沈凝雪不管怎么拉，他都没有想要放手的意思，眼里的怒火反而更加的浓了。

    “上官擎，你别太过分了！”沈凝雪一脸怒意的看着他。

    “放手，不然的话别怪我了。”沈凝雪脸色也难看了起来。

    “哦？我倒是想看看你到底想做什么？”他眼里闪烁几分阴沉！

    沈凝雪眼里露出了几分恨意，上官擎感觉不对的时候已经来不及，只听到“啪”的一声，苏茵瞳就硬生生的挨了这一巴掌。

    上官擎松开了厉明宇，一脸慌乱的看着苏茵瞳，道：“茵瞳，你怎么样？没事吧？”

    “擎哥哥，这，这个女人为什么要打我？”苏茵瞳眼里泛着雾水，手摸着被打的火辣辣的脸颊。

    上官擎眼里露出了阵阵杀意。“沈凝雪，你找死！”

    “我找死？上官擎，你可别忘了，刚刚我可是警告过你的，再说了，你难道忘了，不管你爱不爱我，我始终都是你的妻子，她最多只是一个小三，怎么你和小三这么光明正大的出现，我给一巴掌过分吗？”沈凝雪的脸上带着嘲讽。

    “擎哥哥，她，她说的是不是真的？你，你真的结婚了？”苏茵瞳眼里满是雾水，看的人一阵心疼。

    沈凝雪眼里闪过一丝歉意，她并没有针对她的意思，只是刚刚她也是逼不得已。

    “别哭，回头我和你解释！”上官擎很是有耐心的安抚着苏茵瞳，心里对沈凝雪恨的咬牙切齿。

    “沈凝雪，你休息这么安稳的离开。”上官擎知道这个女人是在故意激怒自己。

    沈凝雪淡漠的看着他，道：“我知道，不过我也没有打算这么离开，这个就是证据，我就算离开，我也要让你上官擎身败名裂！”

    “哦？你感觉这有什么人会相信吗？而且这样的报道，你感觉有人敢放出来吗？”上官擎冷笑道。

    “我敢，早就听说南宁的上官家的二少爷一向嚣张，真是闻名不如见面啊！”诸葛闵不知道什么时候站在了一边。

    上官擎看着眼前这个有些面熟，可是却想不起来到底在哪里见过的年轻人，冷着脸，道：“你是什么人？”

    “我是什么人不重要，重要的是，你带着小三出现在自己的妻子面前还如此的耀武扬威，是个人就看不下去！”诸葛闵本来以为沈凝雪只是看不上自己才说她结婚了，没有想到居然是真的，而且还是上官擎的妻子。

