    开心以圣王初位境界与流着荒古血脉的圣王下位境界的霸王龙肉身硬撼，这让紫金龙麟的眼角抽搐个不停。

    他的肉身之强悍，就是叶辰都震撼，很少让开心出手，而今才知道恨世魔体比他想象中的还要强。

    荒古血脉的霸王龙以肉身强大著称，就算在同阶之中大部分的古血体质都不能与其比拼肉身，可是开心却以低境界逆伐，将霸王龙的鳞甲打穿，让其鲜血飞溅。

    “天火无尽，焚烧八荒！”

    霸王龙咆哮连连，元神波动喊出神通之名，肉身对战占不到优势，施展出了神通秘术。

    一缕缕大道之痕从他的体内飞出，烙印在四方虚空中，无尽的天火浮现，垂落下来焚烧一切，而霸王龙的身体也变成一座火炉，各种道痕交织。

    “霸王龙以肉身最强，肉身占不到优势，如今被逼施展神通，更加不是大侄子的对手。”

    紫金龙麟说道，一脸看好戏的样子。

    “你错了，虽然它不一定是开心的对手，可是其神通不比肉身威力差。”

    叶辰摇头，这般说道。霸王龙的体内有魔性气息，必定与人们通常所知的荒古霸王龙不同。

    “轰！”

    魔气滔天，天地突然变得漆黑一片，到处都是黑色魔纹在闪烁。

    开心魔躯千丈，立身在天地间，头顶天穹，脚踩九幽，宛如更古屹立的不朽魔岳，一头黑发在风中飞扬，面对无尽的天火，他双手划动，道痕浮现，背后幻化出一道更为巨大的魔影，像是要填满整个乾坤世界。

    “魔吞天地！”

    开心大吼一声，身后的魔影张口一吸，整个世界摇颤不已，虚空崩塌，在无尽缩小，要被魔躯吞没。

    无尽的天火腾腾，此时全都在这股吸力下汇集在一起，被魔躯直接吞了。

    “霸王魔龙击，五行错乱！”

    霸王龙厉吼连连，它的身体上突然爆射五色光华，化为一缕缕道痕烙印在空中，然后这片世界的五行之力就开始暴动起来，全都在逆转错乱，化为犀利的五行之刃绞杀一切，惊世犀利。

    “嗡！”

    开心双手巨天，一柄魔纹缭绕的魔刀出现在他的手中，散发出屠戮苍生万灵的气息，这种气息让人如坠冰窖，浑身冰冷。

    “哧！”

    魔刀劈斩，破灭天下。

    “恨世一击，开天辟地！”

    “轰！！”

    乾坤崩，天地开，阴阳化虚无。

    这一击威力十足，将这方天地完全劈开，各种力量在狂涌，毁灭了一切，然后又衍生出新的力量，真的像是在开天辟地一般，代表着毁灭与创造，这是恨世的真意，要毁灭这肮脏的世界，然后创造一个纯净的乾坤。

    “噗！”

    鲜血飞起万丈高，霸王龙发出厉吼，从头到尾被力劈为两半，头颅崩开，元神崩灭。它的血液宛如血色长河倒冲九天，染红了这片天空，让这里充斥浓烈的血腥味。

    血光消失，烟尘坠落，各种力量消散，开心身躯摇颤，以魔刀杵地，支撑着身体，他的气息变得无比虚弱。

    恨世一击乃是他的终极神通，一旦动用必定会消耗巨大，而今他的境界不高，施展出来消耗更是不可想象，此时虚弱到了极致，嘴角有魔血溢出，宛如一道黑色的瀑布从他的嘴角垂落。

    “你怎么样！”

    叶辰一步来到他的身边，手掌贴了上去，混沌血气的生机灌注他的体内，让开心的脸色恢复了一丝红润，不过依旧很虚弱。

    “父亲，我没事。”

    开心摇头，露出一丝笑容，然后缓缓倒下，身躯瞬间缩小，变回常人倒在叶辰的怀中。

    他留下的魔血在地上汇集成了一条小河流，缓缓流向前，淹没了那一株黑色的宛如蘑菇一般的植物。

    魔光闪烁，那株植物突然飞了起来，透射出一缕光化为绳索卷向叶辰怀里的开心。

    叶辰眼神一冷，抬手要将其崩灭。

    “父亲。”

    这时候开心醒了，抓住了叶辰的手，摇了摇头，道：“那是恨世魔花，我需要它，有一段时间不能陪在父亲的身边了。”

    魔光缠绕着他，将他裹带而走，没入了恨世魔花之中，整朵魔花破而去，瞬间消失不见。

    叶辰没有追赶，他知道开心不会有危险，魔花带着他不知道隐匿到了哪一片空间中，只要他的力量恢复，就算是天一也休想在他手中讨到便宜。

    “恨世魔体太强了，大侄子怕是不比苍天战血弱。”紫金龙麟这般说道，一脸骄傲，大言不惭，道：“还是本座教导有方，教出这么个犀利的大侄子来。”

    众人全都无语，这家伙还真是厚颜无耻之辈中的典范。

    叶辰点头，开心的战力的确很强，让他都意想不到，从其刚才逆斩霸王龙来看，与天一应该在伯仲之间。只是他的终极神通有很大的弊端，消耗的道力与血气太多，一旦施展就算杀了对手自身也会陷入危境中，若是有别的强者在那个时候出手，后果就不堪设想。

    “我们继续走。”

    叶辰看着迷雾朦胧中的黑色山脉迈步而去。

    他们在这方大平原上走了很久，越来越靠近那条黑色的大山脉了，就在这时候前方传来许多修者的气息波动。

    “碑文，上面有淡淡皇道气息，是准皇留下的真迹。”

    有声音传来，无比激动。

    叶辰停止了脚步，开启道眼望去，在那黑色的山脉下方看到一块古老的石碑。石碑上留下了岁月的痕迹，不知历经了多少万年，气息桑沧而古老。

    在那碑面上有一个个晦涩的字篆，密密麻麻，虽然看起来很模糊，可是其上却散发出淡淡的皇道气息与道韵，让人有种难以言说的感觉。

    石碑的后面是一个宛如小山般的坟包，那里很静谧，周边一株植物都没有生长。叶辰的心中升起一种危险的感觉，像是有什么大凶植物蛰伏在那里，这种突然而来的感觉让他都感到背脊发凉。

    “准皇经文，而且他将一生的感悟道都融入经文中，要是得到对我们的修炼将大有裨益。”

    紫金龙麟第一个忍不住，八臂恶龙也眼中发光，这种道迹太难寻找了，一旦参悟了准皇感悟，必定能突破至少一个境界。

    “退、快！”

    叶辰退步，伸手拦住了所有人，心中那股危险的感觉更加的强烈。

    “准皇经文，天大的机缘，想不到刚来神之葬地就能有这般的机遇。”

    前方有修者的声音传来，叶辰看到大批的修者都飞向了那古老石碑，一个个激动，迫不及待想要观摩领悟准皇的道韵。

    “快走！”

    叶辰大喊，大袖一扫，将所有人笼罩，然后脚踩极速在一瞬间爆发最快的速度，远去数万里。

    “嗡！”

    一股道波扩散，自那坟包中波动出来，无尽的阴气淹没了天宇，像是有一尊绝世厉鬼要冲出来吞噬苍生万灵，恐怖到了极致，那股气息让人止不住颤栗，心胆俱裂。

    “噗、噗、噗！”

    飙血声不绝于耳，与凄厉的惨叫声交织，此起彼伏。

    叶辰与紫金龙麟等人看到那些飞向石碑的修者在那股扩散的道波下不断炸开，身体化为血雾，不管他们是谁，不管他们是什么境界，全都如同朽木不堪一击，化为满天的血雾。

    “呜呜！”

    阴风呼啸，天地骤然降温，一张狰狞的脸显化出来，张口一吸，所有的血雾都被其吸入了口中，这幅画面无比瘆人。

    “啊，有厉鬼，逃啊！”

    有些冲在后面的修者吓得双腿都在抽筋，撒丫子狂奔。可惜，那厉鬼头颅张口猛吸，一个个修者倒飞而回，凄厉惨叫。在倒飞的过程中，他们的身体不断崩开，鲜血激射，化为千丝万缕没入了厉鬼头颅的口中，然后他们的身体就化为了干尸，精气神全失。

    “哈哈哈，我不灭，我要重生，谁也不能杀死我！”

    那厉吼头颅咆哮，声音尖锐刺耳，让人忍不住想要磨牙。他骤然停止了咆哮，一双凶厉的眸子望穿长空，盯住了叶辰等人。叶辰他们立身的空间顿时就冰寒刺骨，阴风呼啸，宛如冰冷的天刀透过了血肉逼在了骨头上。

    “他……”

    紫金龙麟牙齿打颤，话都说不出来，心神颤栗不已，觉得自己连双腿都被冻僵了，难以移动。

    “不要怕，他还不能离开那坟墓，否则早就出来了。

    叶辰看着那个厉鬼，与其对视，眼中冷芒闪烁，丝毫不畏惧。

    “生前为一代准皇，受天下人敬重，却不想死后执念不灭，生出恶念，吸食修者精气神，恶毒无比！”

    叶辰这般说道，明知对方根本就记不起生前了，可还是说出了这番话来。

    “生前……”厉鬼喃喃自语，眼神有些恍惚，随即变得很痛苦，像是要努力想起什么。

    “啊！什么生前，我没有生前，蝼蚁，献上你们的精气神！”

    准皇恶念怒吼，张口吸向叶辰等人。

    “走！”

    叶辰反应很快，在他张口的一瞬间就脚踩太虚步而去，带着众人飞退，然后冷眼看着那里。

    在那里有许多的干瘪的尸体与血肉的残迹，先前的上百修者全都死了，无一生还。

