    “怕什么，反正约好了，我们玩过了就丢给黄老大。你以为她还能活着回来？”焦腾嗤笑道。

    “你是故意的？”陈无忧慢慢走近，看了眼地上倒下的萧青璎，眼神冷漠。

    “怎么？就只许你威胁我？”焦腾冷笑。“咱们都是一条绳上的蚂蚱，谁也不比谁贵！”

    “别废话了，快点装上，我已经都安排好了。”陈无忧看也不看萧青璎此时的眼神。

    他轻轻拍手。

    顿时身后两个道人抬着一个长条形箱子，走了出来。

    “这是装杂货的运送箱，人塞进去，抬下山。巡照那边我爹已经安排好了。你先在这里躲躲，拖延时间。”陈无忧淡淡道。

    “行。”焦腾咧嘴笑道。

    很快，两个道人放下箱子，打开盖子，去抬萧青璎。

    视线已经有些迷糊了的萧青璎，眼神难以置信的盯着陈无忧。

    她身上使不上劲，意识也渐渐模糊。

    可看着自己曾经无比信任的陈无忧，此时居然...

    她浑身酥软，手指想要去抓什么，却根本无力握紧。

    “无忧...哥哥....”

    她低声从嘴唇里，挤出最后几个字。

    她脑海里一片混乱，无数的情绪，愤怒，伤心，痛楚，和眼泪混合在一起，顺着眼角不断往外涌出。

    她处处都在为陈无忧考虑，可他....似乎从来没有爱过她....

    还有大师兄....大师兄居然是...

    回想起自己一直以来听陈无忧的话，做过的那些事。

    萧青璎视线慢慢陷入黑暗，再也什么都看不清。

    “抬走吧。”陈无忧的声音在外面传来。

    “黄老大指明要的那小子。”焦腾道。“被我设计弄走了，你打算怎么搞？”

    “等事情解决，整个清和宫都由我爹说的算，到时候再清算也不迟。”陈无忧回答。

    萧青璎慢慢陷入半睡半醒状态。

    她猜测自己应该是中了什么迷药。心中的恐惧，慌乱，几乎要将她彻底淹没。

    她想起之前被爹爹赶走的张荣方，还有当时赶人时，焦腾的表现，心中也明白了，对方该是故意设计，赶走能帮到她的人....

    还有更早时候的随从小染，说不定也是被他们....

    萧青璎越想越是恐惧。一开始被欺骗的伤心，反倒被大量的惊恐压下去。

    她不知道自己会遇到什么事，不知道自己会被送到哪里。

    ‘爹爹....你在哪？？’

    她忽然想起，如果自己当时出声留下张荣方师弟，而不是沉默冤枉他。

    或许，或许就不会让焦腾来看护自己。

    就不会发生现在这样的事....

    噗。

    很快，她被抬进长方形的箱子，盖子盖上，上面放了不少杂物。

    都是衣物，竹简，动物皮毛之类。

    箱子侧面有着粗糙的几个透气孔，显然是怕她被闷死在里面。

    陈无忧没有跟着两个道人一起走，而是另外叫了一道人出来。

    那道人身材魁梧，满面黑须，高两米，压迫感极强。正是巡照房内的另一高手，奇山道人。

    “奇山叔，人就交给你了。不要跟紧，就在后面远远吊着，以免被人发现不对。”陈无忧叮嘱。

    “嗯。”奇山点头。

    其实若非前天升仙桥出事，被盯紧了，那边才是最方便下山的。

    箱子慢慢悠悠被抬起，快步朝着道宫侧面的巷道走去。

    奇山道人提着灯笼，遥遥跟在后方，以保证不出任何问题。

    不多时，外面便已经听不到任何说话声了。

    萧青璎昏昏沉沉，一摇一晃被抬着，她被固定在箱子里，全身都被杂物卡住，塞得严严实实，动弹不得。

    只有脑袋勉强能转动。

    眼泪断了线一般，不停的往下流，很快打湿了边上的粗布衣服。

    吱嘎，吱嘎。

    担着箱子的扁担不断发出细微杂响。

    一路上，不时有道人结伴说话的声音，从箱子边经过。

    萧青璎想要求救，却怎么也发不出声音，她嘴张开便合不拢了。

    全身麻痹，一点也动弹不了。

    夜晚时分，暮鼓轻轻敲响。

    整个清和宫回荡出悠远宁静之意。

    箱子经过玄心殿，经过两配殿，越过书信房，带着有节奏的吱嘎声，缓缓朝着山门走去。

    一般杂物都是会放在山门外，等待第二天凌晨下山的杂役弟子搬运下去处理。

    所以他们的目的地，应该是山门口。

    很快，两道人抬着箱子路过迎松殿旁。

    张荣方和张新泰正结伴，一路讨论刚学的朝气符步伐。

    两人在巷道中散步，在被箱子经过时，张荣方忽地眉头微微一蹙。

    他抽了抽鼻子，闻到一股熟悉的香粉味。

    扭过头，他视线一下落在那两人抬着的箱子上。那里是源头。

    这股香气....是萧青璎最爱用的香粉。

    他不会记错。

    毕竟，他跟了萧青璎这么久，对其生活习惯非常了解。

    换任何一个人来，跟这么久，该知道的也都知道了。

    “怎么了？”一旁的张新泰疑惑道。

    “没什么，只是，那个箱子里，好像有萧师姐的气息...”张荣方摇头道。

    箱子里，萧青璎双眼一下睁大。

    张荣方的声音就像一丝希望，让陷入绝境的她猛地看到一点光亮。

    “呜....！！”她用尽全力，张大嘴，试图发出声音。

    可迷药药效极强，她只能发出一丁点细小的呜咽。

    这点声音在扁担的吱嘎声，和两道人的脚步声中，完全不值一提。

    “救...救...我！！”萧青璎疯狂的用力叫着。

    可惜她的声音根本穿不出箱子外壳。

    箱子外。

    张荣方收回视线。

    “算了，这些事如今都和我无关了。”他笑了笑，就算和萧青璎有关，又关他什么事？

    “萧青璎啊？”张新泰看了眼那箱子，黑漆漆的，表面有不少旧痕。应该是装杂物废弃货的箱子。

    “可能是装的萧青璎用过的一些衣物之类吧。”他不以为然。

    “应该是。”张荣方点头。

    抬起头，忽然他一眼看到后面跟着的巡照房奇山道人。

    奇山道人身高两米，体型极其引人注目。

    张荣方如今身高一米七五左右，和其相差极大。

    但此时他的体型同样颇为健壮，特别是上半身，双臂肌肉凸显，并不落多少下风。

    “这奇山跑这里来干什么？这地方没什么好巡逻的吧？”一旁的张新泰疑惑道。

    “或许是刚好巡逻到这里。”张荣方道。

    只是他注意到，奇山的视线，似乎不时的在盯着前面的大箱子。

    ‘难道说....！？’张荣方心头联想起刚才的熟悉香气，隐隐有了一个大胆的猜测。

    啪。

    他一下顿住脚步，回头看向那个和他擦肩而过的箱子。

    马上，他明显感觉到，那抬箱子的两个道人，身体开始紧张起来。

    而且，在后面的奇山，也视线一下落在他身上。

    似乎因为他这个举动，一下便引得了三人的警惕。

    “等等！”

    张荣方忽地出声。

    他怀疑，那箱子有问题。

    那两道人顿时一愣，随即走得更快了。

    张荣方就要上前，却忽然脚步一顿。

    “张荣方，你现在已经不是萧榕门下了，有些事，不该管的别多管闲事。”奇山的声音在后面冷冷传来。

    一边的张新泰眼神一眯，马上发现不对。

    “怎么？”他向前一步，挡在张荣方和奇山之间。

    张荣方看着箱子，微微默然。

    “没事，算了，奇山师兄说得没错，我现在已经不是明光法师门下了。确实不应该多管闲事。”

    他不确定那箱子到底有什么问题。如今自己也已经被逐出师门，没必要再去趟这趟浑水。

    “走吧，师兄。”他转身，不再多看。

    “就应该如此，你若再插手，万一又被萧榕那死老头冤枉，岂不是自讨苦吃？”张新泰笑道。

    若非必要，他也不想和奇山对上。

    真要动起手，奇山还要略胜一筹。

    两人当即不再多说，和奇山擦身而过，慢慢朝着远处走去。

    奇山轻轻吐了口气。

    刚刚若真的被发现，他没把握迅速拿下张新泰。

    若是暴露，他恐怕也会被连累下来。

    不过张荣方这小道士，警觉性居然这么高。

    难怪之前陈无忧几次都被此人搅乱计划。

    他忽然有些明白，陈无忧和焦腾一定要先把此人弄走的原因了。

    “张荣方此人，如今怎么和张新泰走得这么近？”他忽然又想到另一点。

    “好像是被逐出明光法师那里后，又被张轩法师收入门下了。”一旁的巡逻弟子小声回答。

    “啧啧...当真是好运气。此子确有不凡之处...可笑那萧榕有眼无珠。”奇山叹了几声，挥挥手。

    “继续走。”

    “是。”

    箱子也好，巡逻队也好，一行人继续往前，朝着山门走去。

    箱子内。

    萧青璎轻轻闭上眼，眼泪不断从两边眼角往下滑落。

    刚刚升起的一丝希望，又再度坠落。

    绝望混杂着悔意，宛如双手般，不断拉扯着她的心口。

    奇山说得没错....

    爹爹和她，真的有眼无珠....将本该信任的人赶走，不该信任的恶人，却给他信任。

    若非之前伤得荣方师弟太深，刚刚他又何至于连试试都不敢？

    这一切都是她们自找的。

    浓浓的恐惧，伴随着越发安静的周围，不断侵袭着她的内心。

    ‘爹....小璎...小璎再也不敢了...救救我....谁来救救我...？’

