    也不想跟胡老兵玩耍下去了。

    不闹了！

    这一刻，朱楹一出手，直接就是卡住了胡老兵的咽喉。

    这么的，这是将对方死死的给控制着在了手心之中，那简直就是让对方动弹不得而一下的这么一种感觉。

    胡老兵没有想到的是，这个家伙，这么的一卡住了自己的咽喉以后，这是给自己整的那是没有动弹的可能，这，这也太特么的气人了吧？

    这个人，这是给人整的那是有点难受的这么一种感觉啊。

    “你想干啥？告诉我！”

    胡老兵冲着朱楹大喝。

    朱楹随手一丢，这不，这是直接就是将胡老兵给抛了出去。

    胡老兵就像是个小鸡崽子一样的被对方给丢了出去，这心情，瞬间就是变得糟糕了起来，他告诉自己，冷静，一定是要冷静了下来。

    冷静啊。

    结果呢，人家这是三步两步就是追了上来。

    瞬间，胡老兵给朱楹跪下了，他也看出来了，这个人张狂，嚣张，这是不会将你给放在眼里，这个人就特么的不是个正经人，自己还是这么的老老实实，诚恳的跪下吧！

    真的是不要这么的跟对方瞎闹下去了，这特么的，这也不是个对手啊，嗯，这样子下去，属实那是有点不合适就是了。

    “你这是干嘛呢？咋地，这是给我下跪了啊？有什么事情，你说出来，说清楚，我也愿意跟你解决，下跪这可不是一个很好的方式呀，真的！”

    朱楹冲着胡老兵说道。

    胡老兵干脆就是给对方磕头了起来。

    这一次次的，额头朝着地上展开了撞击，他知道，对方吃软不吃硬，这么的给对方磕头就对了，只要是你坚定了这么的磕头下去，对方，那是肯定奈何不了你分毫，那，磕头搞起来吧。

    砰砰砰的声音一响起，这不，这是给人整的简直就是一愣一愣的，就没回过神来这是肯定的。

    “你滚蛋吧！”

    “好的呢，我这就滚！”

    直接就是就地打滚，滚蛋离开，这是彻底的就是怕了这朱楹不想跟他之间有任何的纷争，对方希望，事情呢，那就这么的到此为止，不要继续的发展下去了，没有必要。

    是这么的一回事么？

    并不是！

    此刻，这小女生明显就是跟找到了救星一样，三步俩昂不就到了这朱楹的身前，这感觉，啧啧啧，这是要勾搭上朱楹，随后就是随着朱楹一道彻底的就是离开了这里，再也不愿意跟你这么的作奸犯科下去了，不愿意啊！

    再然后，再看这朱楹，他呢，也不是很抗拒。

    这事情，既然是开头了，那么，这么的继续的一直的帮衬对方下去，那都是小问题，无所谓的事情，只要是对方有需求，答应了对方是可以的。

    然后呢，这小丫头就将自己的诉求说出来了，希望这朱楹帮帮她。

    朱楹呢，也是没有多想，直接就是点头就答应了对方。

    这不，这是护送着小姑娘离开，要找到对方的家，随后就是将对方给送回去。

    暗处，这胡老兵可是盯着呢，看着呢，只要是朱楹放松警惕他就会是出手将小丫头给掌控在手心之中，这可是他的摇钱树啊，结果呢？这两个人简直就是结伴而行啊！

    这感觉就是自己将自己的摇钱树给整没了，是么？

    这，这不是胡老兵所愿意看见的啊。

    时间一晃！

    这不，不知道是这么的走着走着就过去了多久的样子。

    前方出现了一群人！

    这一群人直接就是堵住了朱楹的去路。

    带头的就是那个小偷，他的身边跟着的，那就是他的这些狗腿子！

    狗腿子们已经是做好了准备，三下五除二就将朱楹给抢了。

    这是想好了，一定是要将你给拿下了。

    再看这朱楹，朱楹将人家当做是一回事么？

    你，想出手，你的事情，你，不想出手，你的事情！

    你随便，他就看看，他也不言语什么！

    这，这样子的一种感觉可是有点不招人喜欢。

    行，不招人喜欢自己也没有一丝丝的自知之明，是吧？

    那就没有什么可说的了。

    一位小偷走了出来，他叫周志勇！

    周志勇是这一群小偷之中公认的战斗力最强的一个，有战斗的时候，找他，准备错。

    此刻，周志勇的双眸可是直勾勾的盯着朱楹，就这么的，看看也是不言语。

    “有病？刚刚是跟着你的小伙伴一道的盯着我，此刻这是向前两步走单独的盯着我，咋地，你是要出手啊？你算是个什么东西就出手？你是从哪里看出来我将你当做是一回事了？做人呢，多少有点自知之明，要有一点，你说呢？”

    “你不尊重我是因为不知道我是谁，俺滴胃，你也不用知道了，我就告诉你，我很强，你要是这么的跟我瞎闹下去，你就会是死，那，知道了这些，是不是应该收敛一点呢？”

    “我只是告诉你，你这么的继续的跟我嘚瑟下去我能捏死你，知道了这些，是不是应该跪下来给我磕头呢？”

    朱楹看着周志勇问道。

    周志勇从身上抽出来了一把刀来，感受到了么？这把刀，啧啧啧，这要是紧握刀柄之下舞动起来，这要是朝着你的身上完成覆盖，真的，这是要给你带去了这致命的伤害！

    什么是致命的伤害？

    那是必死无疑，没有生机的伤害，这是要将你送上黄泉路的伤害。

    “啧啧啧，好吓人的水果刀呢！水果呢？有刀没有水果，合适么？”

    朱楹问道。

    “大家伙还愣着干什么？真的是指望我跟他单挑啊？就算是能单挑也不单挑啊，上，上，上，一起上啊！”

    周志勇大喝一声，这不，首当其冲的就是朝着这朱楹冲了过去。

    随后，来了！

    瞬间的功夫就是将攻击覆盖了上来。

    这么的覆盖而上，这是要给你带去了这致命的伤害。

    时间一晃！

    这些人也是朝着朱楹的身上攻击了不少次了，结果呢？

    结果就是个失败呗，不是这些人攻击就能成功，完全不是。

