    加勒比之所以出名大致源于西班牙人对于某个传说的误会。

    这个传说就是关于食那个族人的传说。

    加勒比海之所以海盗多，大致是因为这里本就是个海盗窝。

    英国人、法国人、荷兰人都喜欢在这里扮演海盗，西班牙人都被这三国的商人甚至是海军所扮演的海盗给整怕了。

    历史上因为西班牙海军的衰落，这里简直成了英国人、法国人和荷兰人扮演海盗的乐园。

    如果大明水师舰队不来，西班牙也守不了多久了，这里很快就将成为英国人、法国人和荷兰人的殖民地了。

    因为这会儿的西班牙海军已经衰落不堪了，根本就守不住这一片群岛了。

    大家都不傻, 泰昌想利用西班牙消耗欧陆各国的实力，西班牙国王何尝不想利用大明消耗欧陆各国的实力。

    所以，西班牙国王毫不犹豫的把这片群岛送给了大明，让大明跟这帮“海盗”去相互消耗。

    科尔多巴这会儿也是看着这加勒比海里的西印度群岛就头疼。

    要知道，西班牙海军这会儿是保护珍宝船都费劲，他们转运的金银都时常被英国人和荷兰人假扮的海盗抢了去, 这西印度群岛那更是得不到西班牙海军任何支援。

    这种情况下, 他要守住西印度群岛真的很难，士兵们一听说要去西印度群岛上驻守那都跟上刑场一样。

    现在, 大明要接手这烫手的山芋了，而且，他还是奉国王之命把这烫手的山芋交给人家，他自然是毫不犹豫的把这烫手的山芋丢给了张之极和徐允祯。

    甚至，西印度群岛的地图和航海图等等，他都一股脑塞给人家了。

    这西印度群岛面积其实并不小，从地图上看，它甚至跟原来的东瀛差不多大。

    而且，这里的位置相当的好，可以说，这里就是连接南北美洲、非洲和欧陆四大洲海域的中心区域。

    这地方对于想以海域殖民为主的泰昌来说自然是最为重要的战略要地。

    可以说，只要在这片海域扎下了根，欧陆各国基本上就只有望洋兴叹了。

    泰昌对这里那是相当的重视，拿到海图之后，他便决定亲自率舰队出发, 好好去西印度群岛经营一番，先在这片海域扎下根来，再帮印第安部落将欧陆殖民者赶出北美大陆。

    这一次, 他足足带了六十艘神盾舰、六十艘龙牙战舰、三十艘大型渔船、上千艘狼牙战船和二十万步卒。

    加勒比海，新海洲城通往古巴岛的航道上，庞大的大明水师舰队正如同一条巨龙一般飞速向北奔行。

    龙头位置，旗舰之上，泰昌又将一众文臣武将包括郑芝龙和徐尔爵等都召集到了议事堂中。

    他盯着地图看了一阵，随即指着地图上的西印度群岛道：“诸位，我们要在这里修建大量城池堡垒和港口。”

    好吧，一众文臣武将都习惯了。

    皇上好像跑到哪里都喜欢修建城池堡垒和港口。

    泰昌又指着古巴岛的北边认真道：“这里是距离阿帕奇部族领地最近的地方，从地图上看，大致只有四五百里的距离，而且这里距离北美中部的大河口也是最近的，所以，我们要在这里修建大型城池和港口。”

    一众文臣武将还是觉得没什么，因为他们这次过来貌似就是准备去北面的大河水系，帮助印第安部族将欧陆殖民者赶走。

    泰昌紧接着又指着古巴岛东面介绍道：“这里距离新西班牙总督辖区的韦拉克鲁斯港不是很远，大概也就一天航程，我们今后要大量从韦拉克鲁斯港运送粮食和物资过来, 所以, 这里也要修建大型城池和港口。”

    呃, 又一个？

    一众文臣武将已经有点动容了，毕竟，这修建大型城池和港口可不是一句话的事。

    要知道修建大型城池和港口不但需要大量的人力和物力，还需要消耗大量的时间。

    这修建一处最少都的一两个月时间，两处就是三四个月了。

    谷輩

    没想到，泰昌又指着古巴岛南面道：“这里距离新海洲城是最近的，我们通过运河运送过来的人员和物资都要在这里中转，所以，这里也要修建大型城池和港口。”

    我的天，三个了。

    一众文臣武将都有点懵逼了。

    没想到，泰昌又指着古巴岛东北方向道：“这里是距离欧陆最近的地方，我们的舰船要往返于欧陆，这里就是重要的中转基地，而且，我们还要防御来自欧陆各国的攻击，所以，这里也要修建大型城池和港口。”

    啊？

    一众文臣武将闻言，不由目瞪口呆。

    泰昌紧接着又在各个岛屿的外围点道：“还有，这里，这里，这里，都需要修建堡垒和港口，我们必须把这片群岛牢牢守住。”

    呃，四座大型城池和港口，还有十余座堡垒和小港口，这怕是一年都修建不完啊！

    卢象升终于忍不住问道：“皇上，我们不是来帮印第安部族赶走欧陆殖民者的吗？”

    泰昌微微点头道：“这是两件事，我们帮印第安部族赶走欧陆殖民者是让他们在北美大陆上没法立足，我们在这里建立城池堡垒和港口是让他们在海上没法立足，这两件事都得很重要，我们不能顾此失彼。”

    呃，问题我们没这么多人啊！

    卢象升为难道：“皇上，我们人手好像有点不够吧？”

    这个的确是个问题，开发如同原来东瀛那般大的群岛，就算把二十万步卒全部留在这里好像都不够。

    泰昌盯着地图看了看，随即果断道：“嗯，你说的很对，我们人手不够。

    这样吧，我们看看岛上的印第安人够不够多。

    如果够多，我们只需从大明本土调集二十个卫所的屯卫过来就差不多了。

    如果不够多，我们再从东洋承宣布政使司拉几十万劳力过来。

    总之，我们一定要尽快在这里站稳脚跟，把这里守住。”

    想要守住这么大一片群岛谈何容易啊！

    卢象升想了想，又问道：“皇上，那火炮呢，一座堡垒少说也得有上百门火炮吧，大型城池和港口要守住，需要的火炮就更多了，而且，最好还是千斤以上的巨炮，我们都去武备城那边运过来吗？”

    这个好像就没有必要了。

    泰昌指着南美洲道：“我们不是从西班牙人那里采购了大量的纯铜吗，直接拉到这边来加工火炮就行了，省得运来运去麻烦。”

    这个的确，因为大明本土距离南美足有数万里远，把纯铜拉回去，铸造成火炮再拉回来，那可是上十万里的海路，太麻烦了。

    这会儿铸造火炮对大明来说并不是什么太难的事，建个铸造火炮的工厂对于工部来说简直就是小菜一碟。

    所以，压根就没必要这么麻烦。

    行吧，那就这样吧。

    皇上说干，那就干。

    卢象升缓缓点头道：“微臣明白。”

    英国人、法国人和荷兰人如果知道大明要在加勒比海建立一堆的城池和堡垒，估计会气得喷血。

    因为他们都已经盯上这里了，一旦在陆上击败西班牙，他们就要来占领这里了。

    这下好了，他们在陆上能不能击败西班牙都不好说了。

    如果他们敢跑来加勒比扮海盗，那绝对会被大明打得满地找牙！

