    听到这样的好处，他们顿时眼中流露出喜色。

    “真的吗？”

    “我答应你！”

    “我也答应。”

    看到这些人全都兴冲冲答应下来，莫妙水脸上露出狡黠的笑容：“这件事情，可不要让外人知道，否则别怪我不客气！”

    交代清楚之后，莫妙水又像什么都没发生一般，回到了医馆。

    “差不多了。”布置好了两边的台子，叶有道沉声说道：“可以开始问诊了。”

    “是。”王大师毕恭毕敬地把大门打开，一群人马上冲了进来。

    早就准备好的几个护士立即上前维持秩序……

    这些病人立马站成两排，而刚才那些经过莫妙水叮嘱的重病人，全都有意地站在了叶有道的这一条队伍中。

    就这样，紧张的问诊比赛开始了。

    胡溥那边的队伍，都是些病情非常简单的病人，胡溥通过自己十分准确的望闻问切手段，一个接一个地为病人写下药方，看得王大师心里颇为紧张。

    而叶有道的速度也丝毫不慢，一眨眼便看完了三个病人，紧接着，之前那嘴唇苍白的男人一头扑倒在叶有道桌前，嘴角苦涩道：“叶神医，你帮我看看，我浑身都不舒服啊！”

    叶有道瞳孔微微收缩，伸手去把他的脉象。

    那男人却故意把手挪开一边，道：“叶神医，我受不了了，我好痛苦啊！”

    看到这一幕，胡溥和莫妙水脸上，都浮现出了会意的笑容。

    经过这样一耽搁，莫又道的速度肯定跟不上胡溥了。

    然而叶有道速度飞快地探出手去，直接在那病人的脉搏上轻轻点了两下，随即马上提笔“唰唰唰”地写下了药方：“去拿药吧。”

    那人顿时一愣，眨着眼睛道：“这就行了？”

    “以后你再也不用来我这儿看病了。”叶有道冷冷地回了他一句，接着道：“下一位！”

    这下，胡溥和莫妙水顿时有些傻眼了，叶有道难道就只是轻轻碰了他两下，就能够判断出他的病症？这根本就不可能啊！刚才那病人戏演的很好，叶有道一定会受到影响才对，怎么可能如此果断。

    两人对视一眼，都从彼此的神色中看出了端倪，这叶有道一定是担心自己输，所以胡乱看一通，再随便开个药方打发病人！

    而接下来的十几个病人中，叶有道又碰到了好几个病人，不仅病情比较严重，而且语言组织混乱，这样的情况，叶有道直接只通过“望闻问切”中的望，来确定他们的病情，开出了药方，并且在这之后，都给他们留下一句：“以后别再来我这看病了。”

    叶有道没说一句这话，王大师就会把这个人的样子记在心里。

    在这样惊人的速度下，叶有道竟然丝毫没有落下，病人一个一个地急剧减少。

    “太可怕了，这问诊的速度！”王大师看得眼花缭乱，自己在后面，还没把前面一个病人的情况弄清楚，叶有道已经把下一个病人给请走了，这样的速度，只能是令人称奇啊！

    很快，这一场比试便落下了帷幕，医馆前也已经空无一人，然而却并没有分出胜负。

    “比赛结束，双方所看的病人都是十五个，而且所花费的时间也一模一样！”王大师一脸郑重地宣布。

    胡溥看看叶有道那边的十五个病人，再看看自己这边，心里气的不行，他已经拿出了自己最快的速度来了，竟然还没有赢下叶有道，并且自己还让莫妙水从中作梗了。

    “这下怎么论输赢啊？”

    “就是，两边都一样啊！”

    周围人议论纷纷道。

    “这些废物！”莫妙水一副恨铁不成钢的模样，瞪着那些答应自己办事的病人低声道。

    那些病人则是一脸的无奈之色，他们已经按照莫妙水的吩咐去做了，可是这个叶有道，根本不给他们开口的机会啊！直接不由分说就让他们去拿药了。

    “等一下！”莫妙水似乎想到了什么，凛声道：“依我看，虽然两边的人数和所用时间相同，但问诊的效果却未必相同吧！”

    “什么意思？”王大师不解道。

    “为了防止有人投机取巧，为了赶时间，而忽略患者的病情，我提议，把这些人的病情和药方，都进行一次检验，确认无误之后再决定输赢也不迟！”莫妙水双手背在身后说道。

    “没错。”胡溥马上点头附和：“这样才能确保我和叶大夫都没有忽略他们的病情！”

    他也猜到，叶有道能够那么快地跟上自己的问诊速度，并且无视那些捣乱的人，一定是乱开药方，根本没有对症下药。

    “这……”王大师一听，顿时神情紧张起来了，刚才他一直站在叶有道后面看，那些症状看起来非常复杂的，叶有道竟然都只是看一眼就开出药方来了，这让他也有些难以相信。

    “没事，检验是应该的。”叶有道淡笑了笑，说道：“不过为了公平起见，你那边的病人，就让王大师来检验。”

    他也想看看胡溥那儿有没有什么纰漏。

    “那好，你的病人，就让莫老先生看看吧。”胡溥脸上露出满意的笑容，示意莫妙水上前。

    莫妙水早已经等候多时了，马上上前开始检验那些病人的病情，和他们手里的药方，是否与病情相对应。

    而王大师也给另一边的病人查看情况。

    两人足足花了一个小时的时间，才把那些病人都看完，而与此同时，莫妙水的脸色逐渐拉了下来。

    没想到，这十五个病人，无论他们的病情是否严重，他们手里的药方，全都是治他们身上疾病的最好的药！

    这让他无论如何都不敢相信。

    “叶神医，经过检查，莫老这边的病人手里的药方都没有问题。”王大师沉声说道。

    胡溥没有察觉莫妙水脸色不对，面带得意道：“莫老，你这边呢？”

    他已经认定，叶有道的病人一定会出问题！

    然而莫妙水的回答，却让他大跌眼镜！

    “胡先生，经过检查，他那边的病人也没有任何的问题。”莫妙水的脸色就跟吃了屎一样难看。

    “什么？”胡溥瞪大眼睛，脸上满是不敢相信地看着叶有道：“我和这样一个毛头小儿比试，结果竟然是平局？”

    ……

