    

    陆静芸花费了大半个晚上才将昨天晚上发生的种种消化完毕，这会听到叶婉汐这话，又花了差不多一分钟时才令自己冷静下来。

    “我从来没想过这样神奇的事情会发生在我身上。”陆静芸紧握着丈夫的手，长出一口气，“但是我很庆幸这份神奇来得如此及时，我相信当时在飞机上的那些旅客也跟我一样庆幸。”

    叶婉汐笑了笑：“陆姨还欠我一顿好吃的。”

    陆静芸怔了怔，想到昨日他们分开时自己说的话，也跟着笑了起来：“记着呢。这样吧，再过几天就是你王叔他们台的台庆。他们电视台也邀请了我跟你齐叔，到时候陆姨去找你，你想吃什么陆姨都给你做。”

    王成文所在电视台的台庆说是下个月，这都已经月末，实则也没几天了。

    电视台之前确实给他们两个都发过邀请，只是陆静芸考虑到路途比较遥远，往来实在麻烦，就让齐纪聪拒绝了。

    如今出了这么一档子事，陆静芸听得出来叶婉汐并不打算邀功，可他们却不能当做什么也没发生。

    “好。”

    叶婉汐跟陆静芸又闲聊了几句就挂了电话。

    然而，叶婉汐并不知道的是，她前脚刚挂了电话，后脚一道身影便冲进了齐家。

    “爸，妈，你们没事吧？”

    齐应轩一下飞机就往家里赶，脸上挂着再明显不过的黑眼圈，整个人看上去风尘仆仆，莫名憔悴。

    “应轩？你怎么回来了？”齐家夫妇看到儿子也是一脸惊奇。

    “出了这么大的事，我怎么可能不回来？你跟爸都没事吧？有没有哪受伤？”齐应轩拉着两人上上下下打量了一遍。

    陆静芸配合着儿子前后转了两圈，笑眯眯道：“没事没事，网上的视频你没瞧见吗？我跟你爸都好着呢，什么事都没有。”

    “视频，什么视频？”

    齐应轩近来正为着新电影在国外取景，一接到底下人电话，得知父母差点被劫机的绑匪抓去当人质，急忙买了最近的一班飞机跑了回来。

    路上他也不是没给齐纪聪二人打过电话，只是两人那时候正作为劫机事件的当事人及受害者，配合警方的调查，并没有注意到他的电话。

    等他们完事回家打回去，齐应轩又刚好在飞机上接不到，刚好打了个时间差。

    陆静芸一愣：“你没瞧见？那你是怎么知道……”

    “小苏给我打的电话，说你们差点被劫机的绑匪抓去当人质。”

    “那他还有没有跟你说其他的？”

    “……没有。”

    知子莫若母，陆静芸一看他这神情就知道他做了什么，淡淡的瞥了他一眼：“是你没听完就把电话给挂了吧。”

    “……”

    “你这孩子也是，还是这么个急脾气，都不听人把话说完就急吼吼跑回来了，你那边的剧组怎么办？”

    “耽误一天功夫又没事。”齐应轩还是不放心的盯着两人看了好一会儿，“真没事？”

    “真没事。”齐纪聪拍了拍儿子的肩膀，安抚道，“这次多亏了婉汐，要不是她临走前送我跟你妈一个平安符，你现在恐怕都见不到我们俩了。”

    “我听说她除了会上一些节目唱唱歌，跳跳舞，还是个演员。应轩你以后拍电影也多注意着点，看看有没有适合人家的角色。人帮了咱家这么大一个忙，咱也不能什么都不表示。”

    “什么平安符？什么演员？”齐应轩听得一头雾水，却又因为齐纪聪话语中一晃而过的两个字，心脏猛地一跳，“还有，你刚刚说……她叫什么？”

    “婉汐，叶婉汐，她叫叶婉汐。”

    阿嚏！

    叶婉汐揉着发痒的鼻子，眉头微蹙，有一点懵。

    “着凉了？”高敏一脸紧张的递给她一张纸巾。

    “应该是有人在念叨我。”叶婉汐拿纸巾用力擤了下鼻涕，推开车门准备下车。

    “行了，你先回公司帮我把账单带过来，我自己进去就行。”

    高敏有些不放心：“真不用我陪你？”

    “我又不是小孩子，不用不用。”叶婉汐一边说着一边下车，一只脚才刚伸出去，就感觉到几道目光刷的聚集了过来。

    叶婉汐本能的感觉到一丝不妙，嗖的一下将脚又收了回来，以最快速度关上车门。

    “走走走，快离开这里。”

    司机惊讶的看了叶婉汐一眼，反应慢半拍，而这半拍足够外面那些蹲守的媒体狗仔反应过来了。

    “叶婉汐，是叶婉汐，叶婉汐就在那辆车里面。”

    车外不知是谁惊叫一声，成功把所有人的注意力全都吸引了过去。

    “叶婉汐？是叶婉汐吗？”

    “叶婉汐来了？她在哪里？”

    “快快快，叶婉汐来了，快跟我过去，我们一定要抢到第一手的报导。”

    “……”

    这一嚷嚷，一些原本没注意到叶婉汐他们这辆车的人也闻风而动，一个个全往他们这边冲了过来。

    硬是将一个黑洞洞的停车场，预演成了可怕的丧尸大片。

    司机这会也终于反应了过来，一踩油门调转方向直接往停车场大门口冲了出去。

    车子开过去的时候，有几家媒体刚好冲到车子旁边，还拿手用力拍了车窗几下。

    “我的妈呀，这些人怎么回事？都跟见了肉的狼一样往咱们这扑，不知道的还以为是丧尸围城了呢？”高敏心有余悸的拍了拍胸口，“还好你刚刚反应快，不然这一下车还不得被他们生吞活剥了不成！”

    叶婉汐也是头一回碰到这阵仗，之前爆出方添出轨她的时候，剧组外面都没这么多人蹲她。

    所以，这是不是可以说明，她现在比那时候红了那么一点点？

    “这么多人围在剧组外面，肯定是进不去了。”

    高敏点了点头：“我这就给窦导打个电话说明原因，让他试试看能不能让场务帮忙清清场。刚刚那架势实在是太吓人了。”

    “嗯。”

    高敏掏出手机就要给窦导打电话，司机却在这时候惊叫道：“高姐，后面好像还有几辆车在追我们。”

    “什么？！”

