    “一千万了，突破一千万了！”

    “卧槽，两千万了，还在增加！”

    “该不会要突破三千万大关吧，我日，咱们这是要突破记录啊！”

    “我勒个大草，真的突破三千万了，这直接就10亿票房了？！”

    虚拟电影部里，所有工作人员都被惊呆了，这短短半个小时时间，购票人数直接翻了五倍啊！

    “这帮人是不是故意的，都是在最后关头才买票的？！”看着已经突破了三千两百万张电影票，曾鸣吐槽道。

    慕白也被这种场面给小小惊讶了一下，虽然他之前就已经预测到虚拟电影会吸引到大量的用户，但现在看来，虚拟眼镜用户们比他想象的还要热情啊。

    至于曾鸣旁边的贾云家导演，整个人都懵逼了，一脸不可置信，开局十个亿，简直要逆天啊！

    “速度安排一下，把这个消息发出去，让更多的网友关注我们的虚拟电影！”慕白吩咐道。

    “好的慕总！”

    几分钟后，当虚拟眼镜的用户收到了推送消息，虚拟电影票房超10亿元，超过三千万虚拟眼镜用户购票，创造世界纪录！

    这条推送发出来，顿时就让还没有购买《遮天》电影的虚拟眼镜用户不淡定了，按照现在裁决科技公布的虚拟眼镜用户数量，这特么都超过一半的用户观看了啊。

    那这部电影就必须得看看了！

    人都有从众心里，当周围的大多数人都看同一部电影的时候，自己也会收到影响选择看一看。

    于是很快，电影将开场的时候，购票人数已然突破了四千万，至于剩余的用户数量，可能是真的抽不出时间……

    虚拟世界，虚拟电影院，当陈余名和女票一起登陆进来的时候，顿时就被眼前的场景给震惊了，神秘而璀璨的宇宙星河，夺目而耀眼的永恒星辉，神奇的无尽星空之水，还有这刚好只够两个人乘坐的小木筏……

    小木筏载着他们两晃悠悠的向着神秘星河深处而去，而在他们的周围，竟然全都是和他们一样的小木筏，神奇的是，每一艘小木筏都距离不近，能够看清楚几道人影，却无法看清楚他们的相貌，声音更是无法听到，这种奇特的观影场所，顿时给了陈余名小两口极大的观感。

    “原来这就是星河厅！”陈余名颇有些兴趣的感叹道，对于裁决科技的人更加佩服了，连这样的观影模式都能够想象得到。拿普通的电影院和他们一比，简直相差了十万八千倍！

    陈余名和女票正卿卿我我之际，猛然之间，从宇宙深处，传来了一声饱含古朴浑厚之音的吼叫！

    抬头，只见到星空深处，有一条金色巨龙游弋而出，神态悠然！

    “啊！”

    “卧槽——”

    “什么鬼！”

    这一刻，很多人都情不自禁大喊了起来，目瞪口呆，这什么情况，电影已经开始了？！

    随即，所有人就看见，那金龙在星空中肆意游荡摆尾，很快就凌驾于星河之上，它的双目宛若火烧，浑身如钢铁浇筑般坚固雄劲！

    金龙俯瞰人类，一声长啸后，它的头颅高高昂起，身躯扭动出一个奇特姿势。

    下一秒，红色火焰从金龙的身上蒸腾而出，火焰没有温度，在下方人类不可思议的目光中，红色火焰燃烧出一个规整的正方形烈火空间！

    此情此景，人类忽然觉得脑海里生出些莫名的熟悉感。

    “我靠，这……这不是就是那……那什么来着？！”

    “我日日日日，这特么是龙……龙标？！”

    “MMP，还真是龙标啊！”

    “咱们华夏的电影龙标，居然还可以这样，你们敢信？！”

    “我有生以来，第一次觉得龙标原来是这么好看……”

    龙标的开场白给了所有人一个震撼的背影，让很多人都兴奋地坐起来，在这虚拟影院里，连最最无聊的龙标都变得如此震撼有趣，那接下来的电影，岂不是……

    毫无疑问，虚拟影院没有让他们失望，金色巨龙在火焰中结束，一道占据了人们大半视野的幽暗透明幕布，又在火焰中徐徐展开，幽深黑暗的背景中，一道冷芒光点由远及近！

    《遮天》电影……开始了！

    陈余名发现，这种观影方式简直牛逼到天际了，身下是飘荡在星河之上的木筏，旁边是自己最爱的人，周围的一切都变得虚幻，仿佛这寂静的宇宙中，只有自己和她两人存在！

    两个人相互依偎着躺在木筏上，仰起头看着星空处那占据了大半视野的神奇幕布，既获得了最舒服的观看视角，又和女票增加了感情，简直就是一举数得啊！

    这样的场景，简直就是天生为男女情侣准备的啊！

    “如果是单身狗看这场电影……”想到那种可怕的景象，陈余名忍不住打了个冷颤，那简直就是一万点暴击啊，“幸好，我已经摆脱了五姑娘！”

    思衬间，只听见女票一声惊呼，陈余名立马看去，只见半空中的幽暗幕布中，竟然出现了九条巨龙在虚空中纵横跳跃的景象，更让他惊讶的是，那九条散发着幽冷光芒的巨龙身后，居然是九条铁链拉扯的金属棺椁！

    一股凉意，陡然从陈余名背后升起！

    这竟是一副九龙拉棺的恐怖景象！

    而这恐怖景象的前进方向，竟然就是他们熟悉的星球！

    当地球出现之际，陈余名和女票都情不自禁的抱紧了对方，为地球接下来的命运，而担忧着……

    最顶级的特效，加上被虚拟世界还原到了极限的高达8K的最顶级画质，顿时就给观众们带来了最顶级的享受，原本由传统院线大荧幕带来的画质偏暗、模糊、缺乏立体感的遗憾，被彻底释放！

    观众们从未想象过，会有如此清晰细腻、如此丰富真实的色彩纯度！

    这哪是在看电影，这简直就是以上帝视觉，在观看一个真实发生的精彩故事啊！

    最主要的是，在虚拟影院中，观众们完全不需要担忧其他人的干扰，什么吸烟，什么脚臭，什么剧透，什么小孩子的吵闹，通通都不存在！

    在这虚拟影院中，观众们唯一要做的事情，就是好好的看电影啊！

    如此多的优势，那些现实之中的电影院，有么？！