    当初接能量矿区任务的时候，只是一份八千圣币的B级任务，现在因为出现剑圣而提升到A级，光是圣币奖励就直接提升到了十万！罚款五千什么的连人家一个零头都还没到啊！而且奖励还远不止如此。

    军功点直接奖励了五万，在战争中，军功点是比圣币更好用的东西，有许多战争时的特供资源都是需要军功点才能兑换的，光有圣币的话你还买不到，这是为了防止一些倒买倒卖分子，借着战时的特殊物价来破坏市场、大发战争财，像军需部有许多高档的成套魂器装备，都是出自大师手笔，被圣徒们戏称为米索布达比圣战套装，不仅品级比普通的高档魂器要好得多，而且本身也已经是一种荣誉的象征，没有在圣战中取得足够的战绩、做出足够的贡献，你拿着再多钱都是买不到这些装备的。

    如果你军功够高、圣币也够多，你甚至还可以买军用飞艇，这些就都是要用圣币加上军功点才能兑换的了。

    同时王重在维度旅社的个人等级直接飞跃为捕食者，只靠一个任务就从维度拓荒者跳到下一级的，这种火箭速度也是没谁了，而且积分还大有溢出。同时流浪旅团的旅团等级也提升到了四级，在圣城军这边的旅团征信度更是高得吓人，这关系到接任务的权利，可以说流浪旅团从原本什么任务都接不到，瞬间就变成了只要他们想插手的任务，其他除了十大旅团之外的竞争者统统都要靠边站的地步。

    更过分的是，上面竟然还特别批给了流浪旅团招募权……这可是特殊优待，大概是考虑到流浪旅团的人员实在太少。这些日子以来，很多旅团在任务中其实都有一定损失，虽然那种损失的程度不至于动摇到他们的根本，可很多原本可以单独吃下的任务，现在都由于人手不足而需要开始找别的旅团合作的。

    这种情况下，大多数旅团都是想要补充一下旅团力量的，从圣城重新招人来，可上面并不允许。现在传送阵虽然开启，但大多是用来传送物资以及圣城军兵源的，根本就没多余的资源通道给这些旅团补充人手，可现在流浪旅团却拿到了这样的资格，这优先级不言而喻。

    各种奖励的发放，加上格莱他们的伤也已经养了个七七八八，流浪旅团也是一扫阴霾，容光焕发。

    全团上下加上斯嘉丽，现在总共也就才八个人，王重和斯嘉丽对装备又没什么需求，那笔任务奖励都是填充在了团费里，于是其他人都是从头到尾的鸟枪换炮。

    小眼睛还是钟爱她一直用惯的‘墨菲的手里炮’，没换，但却给自己弄了一件迅疾之羽，那是一套灰暗的铠甲，配靴，除了拥有轻盈的重量和出色的防护之外，上面主打的是好几套复杂的连环速度符文阵，可以让移动速度提升不少，对需要时刻和敌人保持距离的远程战士来说绝对是梦寐以求的东西。

    封也是换了一颗结界师的元素水晶球，除了更好的结界能量导流作用之外，本身还隐藏着一个可以通过充能来反复使用的瞬发型缚灵封印，大范围的瞬发结界，威力未必有多强，但被困者却极难攻破，在对阵时可以给结界师争取足够多的布置结界的时间。

    资源主要就是花在了这两个最重要的攻防点上，当然其他人也是零零种种，连奈皮尔都拿上了心仪已久的灵魂匕首，奥斯卡更是换取了不少消耗类的保命东西，药剂、水晶等等，以最大程度的保证出任务时不会再有人员的折损，各种可供选择的好东西琳琅满目，这一圈下来，五万多圣币加上五万军功的奖励瞬间就已经花得只剩下个零头了。

    看着所有人兴奋的、充满斗志和希望的表情，奥斯卡也是如同心头大石落地。

    流浪旅团是他一手建立的，一度云集了许多志同道合的好朋友，大家开心过、痛快过，相互扶持着，没有那些大旅团的勾心斗角，他曾以为这就是所有人的理想，可一路走到这里，曾经那些志同道合的好友还剩下了几个呢？

    不是流浪旅团的实力不行，而是他这个指挥者无能。无数次决策的失误让太多好友葬送了性命和前途，包括这次来参加圣战，流浪旅团在他的带领下一直毫无建树，而从沼泽回来之后，面对种种压力、种种责任，甚至当队友被别人斩杀，那阴霾的空气笼罩着全团，他却是无能为力。

    好几次看到夏尔米那绝望的样子、感受着旅团中所有人那压抑的氛围，他都冲动的想要以自己的名义找海奥拼了算了，可他也知道即便自己不要命，那也根本不可能成功，别说对方人多势众，就算单只是海奥，自己都未必就干的掉他。而且会带来很恶劣的后果，你敢想象当流浪旅团连他都不在了之后的处境吗？

    奥斯卡也是无奈，这一刻他是真的感觉自己累了，不是因为这次的打击比曾经失去那些好友的时候更大，而是因为人终究是有承受的极限的。

    直到王重回来，看到他雷厉风行的将流浪旅团所有困境和麻烦轻易解决，奥斯卡才感觉到那种肩上的担子突然随之一空，他这几天笑得很开心，连睡觉都是做的好梦。

    “我有个提议，”奥斯卡举着酒杯，所有人都在：“我推选王重来做我们旅团的团长。”

    大家正叽叽喳喳的乐着呢，最近好事儿不断，光是欣赏自己那换新的装备就够流浪旅团这帮人庆祝上十天半月的，此时听到奥斯卡这话顿时安静了下来。

    王重也是微微一愣，随即哑然失笑：“没看你喝几杯啊，这就大了？”

    “我不是开玩笑。”奥斯卡长长的吐了口气，这的决定并不是冲动，这两天他已经反复考虑过了，包括旅团所有人的接受程度，此时说出口来，心里也是有种如释重负的感觉。

    “流浪旅团是我创立的没错，可我创立它的初衷只是想让大家逃离那些大旅团的勾心斗角和争权夺利罢了，但因为我这个团长的无能，我们打着个性的名义走了很多弯路，也损失了很多好友，很多时候我都无能为力，只能眼睁睁的看着老友离我们而去。”

    “我不想再看到那些事儿发生，流浪旅团必须需要一个更强大的领袖，而那个人就是你。”奥斯卡缓缓说道：“你的能力、眼光、判断力、抉择力，更重要的是，大家信任你，我们愿意把命交到你手中！”

    王重是真的愣住了，没想到奥斯卡是来真的，他是真没想过要自己当团长之类。