    　　“小姐……”就在这时，萧一妃耳边忽然传来一个声音。

    　　她扭头一看，一个人模狗样的家伙正笑眯眯看着她。

    　　“你是……”萧一妃疑惑道。

    　　“我是滨海酒业的袁培！这是我名片！”袁培笑着将名片递给萧一妃。

    　　萧一妃笑着接过名片，这袁家她知道，是海阳酒业的霸主，很有实力的家族。

    　　“原来是海阳酒业霸主滨海的袁少！”萧一妃道。

    　　见萧一妃笑颜如花，袁培心头直痒痒。他没想到自己出来趟居然碰上个极品女人！

    　　“一点小生意，靠的还是朋友照顾！海阳无论夜场还是酒店，多多少少都会给我点面子！”袁培说的谦虚，其实句句话里透着优越感，暗戳戳的表示长辈们背景不浅。

    　　萧一妃淡淡一笑，继续往前逛起了女装。

    　　袁培却紧追不舍，这样的极品女人，他碰上了怎会轻易放弃？

    　　追上后，袁培笑着说：“美女你不简单啊，居然知道我家是酒业龙头！你都知道我是袁培了，我还不知道你的名字呢！”

    　　“我叫萧一妃！”萧一妃淡淡道。

    　　袁培愣了愣，觉得这名字耳熟，好像在什么地方听过，但美色当前，他没细想。

    　　萧一妃去往一边，又将套衣服拿起，看了看。

    　　结果，袁培再次追来，萧一妃玩味一笑，她刚刚是故意点出自己的名字，想让这小子知道进退，却没想到，这货完全没领会到。

    　　“这套是范思哲今年新款，萧小姐眼光不错！”

    　　萧一妃不搭理，又看了下旁边的几款。

    　　“这套太保守了，我觉得美女你还是穿稍稍性感点的更能体现你的气质！”

    　　“这个腰带不行！你这么漂亮的腰肢要更紧身！”

    　　“这个可以，你这么身材这么劲爆，低胸很赞！”

    　　萧一妃没好气的将衣衫一放：“我适合什么谁能比我自己清楚？你想干什么？”

    　　“呵呵！我只是觉得咱们有缘，所以想请你吃饭！海阳刚开了家马克西姆，一起怎样？”

    　　萧一妃魔女上身般银铃般的笑着上下打量对方。

    　　看的袁培恨不得当场将这女人扑倒，实在太诱人。

    　　“你想泡我？”萧一妃问。

    　　袁培得意的笑了，他没想到这女人这么直接。幸亏他聪明的锲而不舍。

    　　“窈窕淑女君子好逑嘛！萧小姐这么漂亮的女人，哪个男人能抵抗！”袁培道。

    　　萧一妃玩味道：“那你想怎样？姐姐可不缺饭局！”

    　　“美女，吃饭只是开胃菜，你愿意我还能给更多好处，例如……”说到这袁培就猥琐笑着做出了个数钱的手势。

    　　萧一妃双手环胸看着对方：“可是……我男朋友就在更衣间呢！”

    　　袁培见萧一妃这么说觉得有戏：“很简单！我来解决！”

    　　萧一妃又笑了：“可我男朋友脾气很暴躁，发起脾气来很可怕！”

    　　袁培道：“呵呵！别的地方不敢说，在海阳没谁敢不给我袁培面子，除非活得不赖烦了！”

    　　见萧一妃不做声，袁培掏出张卡晃了晃说道：“只要你愿意，这张卡就是你的，我会每个月定期往里面存上二十万！”

    　　“二十万？”萧一妃玩味道。

    　　袁培觉得萧一妃是被自己丢出的二十万惊道了，嘚瑟的说：“你只要愿意，钱都不是事！”

    　　就在这时，更衣室门打开，陈旭从内出来。

    　　萧一妃当即笑着到了陈旭身边，紧紧的将他挽住，然后妖精般一笑。

    　　“亲爱的，有人侮辱我，你给我出气！”

    　　见萧一妃一脸鬼马的笑，陈旭就知道，这女人又搞事情了！

    　　“怎么侮辱你？”陈旭笑问。

    　　袁培直皱眉，心想这剧情怎么跟他想的不太一样？

    　　这会不该是萧一妃直接上去大耳刮子抽男友，然后骂一声穷13跟着他扬长而去吗？

    　　萧一妃笑道：“他缠着我不放，非说给二十万包养我，还一脸我多荣幸似的，我有这便宜吗？这是不是侮辱？”

    　　“……”

    　　袁培目瞪口呆，每月二十万够他包养几个大学生了，这也叫侮辱？

    　　萧一妃魅惑一笑：“亲爱的，你让长长见识，说说看你花多少钱包养我的？”

    　　陈旭无语苦笑，想了想后道：“十亿米金吧！”

    　　“……”

    　　袁培疯了，半晌后才反应过来。

    　　“你们耍我？”袁培看着萧一妃怒道。

    　　“玩不起？玩不起就别装啊！”萧一妃不屑道。

    　　“贱货……你是不是找死？”袁培怒了。

    　　现在他才明白，刚刚那美好的一幕其实都是幻象，从头至尾，他在萧一妃眼里就是个任由其弄的白痴。顿时袁培觉得自己的智商被侮辱，怒不可遏！

    　　萧一妃咯咯咯的妖精笑：“亲爱的，他好凶，好可怕呢！”

    　　陈旭无语苦笑看了眼萧一妃，冲袁培道：“没空搭理你，哪好玩哪去！”

    　　“跟我装13，你丫是想死吧！”袁培气势汹汹道。

    　　陈旭也不耐烦了，皱眉道：“赶紧滚蛋！我也懒得搭理你！”

    　　袁培堂堂袁家少爷，去哪不是被人奉承当佛样供着？这会儿被人当面喊滚，哪能忍受，

    　　当即怒吼上前就要拽陈旭领子：“你找抽……”

    　　袁培一话还没说完，结果就被抽了，陈旭一耳光打的他直接原地打了两个转转！

    　　啪啪啪！紧接着，陈旭一记记的打，袁培陀螺似的被陈旭打的原地转圈圈半天才停下来。

    　　萧一妃则瞬间化身小迷妹：“亲爱的，你太棒了，太……猛……了！”

    　　这三字说出，陈旭差点被破功！斜了眼这女人心想，这妖精真是无时无刻不挑逗！

    　　而这边惊动引起了店内不少人注意，其中不乏几个认识袁培的人，指指点点。

    　　袁培恨不得找个地洞钻进去，阴狠看了两人一眼，好汉不吃眼前亏：“给我等着，敢动我！哼！”

    　　说完，袁培跑了。

    　　陈旭无奈看了眼贴住自己，还时不时蹭两下的萧一妃。

    　　“戏演完了，该散场了！”陈旭道。

    　　“怎么，让我多挽一下都不行啊？过分！”萧一妃抗议。

    　　“倒不是不行，只是……”

    　　“只是什么？”萧一妃眉飞色舞的问。

    　　陈旭无奈苦笑，两人对视一眼，纷纷又忍不住大笑。

    　　“看来，你心头的郁闷是一扫空了，说吧，该怎么奖励我？真是，给你打工挣小钱不说，还得给你当知心姐姐！做女人做到我这份上也算是一绝了？”萧一妃一脸悻悻又蹭了两下。

    　　陈旭再也忍不住，心想，这女人不断挑衅，莫非真当我陈旭泥捏的？

    　　想到这，啪！陈旭一巴掌拍在了萧一妃背后那最翘的地方。

    　　之后，萧一妃愣了，脸颊上红霞飘起。

    　　陈旭则一脸得逞的笑。

    　　却没想到，萧一妃一句话立马就将场子找回来了，

    　　“手感怎样？”

