
　　赛瑞拉要休眠是件大事，值得所有人发动起来，一起想办法。当天晚上的餐桌上，大伙儿就群策群力，不停地出主意：

　　“这附近哪里有现成的矿山，或者废弃矿山的？把洞一堵就可以，都不用现挖！”

　　诺伍德先生努力回忆着。不等赛瑞拉否定，格雷特第一个摇头：

　　“恐怕不行……银龙喜欢住在高山上……”

　　银龙休眠的环境么,最好和龙巢相仿。格雷特见过赛瑞拉的姑姑，辉耀之鳞女士的龙巢，在隐蔽的山顶，门口望出去就是大海。M.23sk.com

　　据说还可以用白云织成巢穴，但是很遗憾，格雷特没这本事。

　　诺伍德先生败退。奥罗拉第二个举手：

　　“高山方便啊！找一座高点的山，现挖就行。。伊戈尔峰往东、往北，很多山头呢！需要的话，我陪你一起挖，火球术加冰霜术，炸石壁最快了！”

　　格雷特继续摇头：

　　“这是进阶，不是平常找个地方睡觉。要能量丰富……要能量丰富的对吧？”

　　他看向赛瑞拉。银龙少女对奥罗拉感谢地一笑，用力点头：

　　“最好是能量丰富的，能量越丰富，进阶越顺利。如果有魔晶矿什么的最好，不然的话，冰山有没有？”

　　“能量丰富……那就只有法师塔了。”林恩沉吟：

　　“问问MOSS，能不能把几间冥想室,临时并成一间？反正最近我们都有事儿，很长一段时间不在法师塔，让赛瑞拉待在里面休眠就好了。”

　　“林恩大哥你們？”格雷特一惊。就连赛瑞拉也忍住了哈欠,眼睛睁得大大的,盯紧了林恩法师：

　　“你们去哪儿啊？”

　　“我要出去冒险啦。”林恩淡淡地笑着，瞥了格雷特一眼：

　　“忘了？本来我进阶7级的时候，就要出去闯荡的。还不是你，忽然被女王请去王都，我只好替你看一会儿家。现在你回来了，一两年内估计不会离开，我正好出去走走。”

　　“啊……”

　　格雷特左脸写着“舍不得”，右脸写着“不要走”。

　　但是没办法，林恩之前的道路，就是一直在外面游历、搏杀，偶尔才回来学习一下。也许，他就是要走这样的路……

　　“那你呢？”

　　他问向另外两個人。诺伍德法师挥了挥手：

　　“你搞出来的那个什么肥料检测呀！大范围的复测，算总数，寻找合适的替代品，忙得要死要活。我和两个学徒都被抓去了，眼看就要出远门，什么时候回来都不知道呢！”

　　呃……

　　这也是没办法的事儿,大饥荒的准备工作，现在还没完全铺开,有些事项还在保密阶段。诺伍德法师和他的团队,既然已经参与了，肯定要被抓去干活的。

　　奥罗拉紧接着跟上。这位自从来到尼维斯以来，就没有离开过实验室的年轻法师一脸委屈：

　　“老师说有个大项目要做，征调所有雷电方向的魔法师……估计再几天就要出发了……”

　　好吧，征调的话那也没办法。格雷特收回思绪，认真考虑了一下林恩的提案。

　　毕竟相对于风景，还是能量比较重要，作为一个务实的法师，总觉得有了能量就有了一切。但是……

　　他环顾一圈餐厅四周，再看向赛瑞拉：

　　“你进阶以后体型有多大？法师塔一层打通，够你睡吗？”

　　谷谨</span>众目睽睽之下，赛瑞拉很是迟疑了一会儿。然后，她很慢很慢地摇了摇头：

　　“可能不够……？长到成年的话，我的体长会有20到25米，除了躯干之外，还有一条9到11米长的尾巴。哪怕脖子和尾巴都盘起来吧……”

　　“那就先不考虑这个！”

　　格雷特立刻拍板。

　　休眠的巢穴，要让她能够舒服地伸展着，而不是委委屈屈地蜷缩着。睡觉都要缩成一团，太痛苦了！

　　除了宽敞之外，还要安静，要私密，要安全。他现在去把星辰穹顶租下来，一年半载不许人出入，还来得及么？

　　算了，哪怕来得及，他也租不起……

　　石锤了，穷鬼不适合养龙。格雷特痛苦地挠挠头：

　　“赛瑞拉，你等一等啊……我去找老师问问看，附近有什么地方，适合你给休眠……”

　　格雷特第二天去找老师，无果。老师不知道是陪金龙先生逛街去了，还是执行什么任务去了，总之不在。

　　第三天去找老师，还是不在。不但不在，连拜尔博师兄、菲尔碧师姐，都跟着一起消失了。通天塔第375层，师兄师姐们的实验室，清空了一大半。

　　格雷特：……

　　所以这个问题我该问谁？去找别人家的传奇询问吗？

　　不知道哪位传奇肯为他解答问题？且不说这个，想要求见传奇法师，都没那么容易。

　　“格雷特，你别费心了。”当天晚上，见格雷特一脸为难，不知如何开口的样子，赛瑞拉非常善解人意地安慰他：

　　“大不了我回家休眠。睡一觉而已啦，家里的条件总是合适的，睡醒了再来找你嘛！”

　　“别！”

　　“不要！”

　　“我们再想想办法！”

　　诺伍德法师、林恩和奥罗拉同时反对。开什么玩笑，银龙小姐这一回家，啥时候回来天晓得。没准她一觉睡过，就觉得格雷特这里不好玩儿，就不回来了呢？

　　没准她想先到别处逛一圈呢？

　　没准，别家的哪条龙来拜访她，然后去别的地方旅行呢？

　　龙的时间观念和人的时间观念相差太多了，一定不能把希望寄托在“睡醒了再来找你”上面！

　　“我去问问老师！”

　　林恩拍胸脯。他的老师，埃德加大法师，能直接去找不朽者阁下。实在不行，看看附近有哪个快挖光、富含魔晶的山头，出动十万骷髅兵，连夜给赛瑞拉挖一个龙巢？

　　反正格雷特的需求，在不朽者阁下这里，总是有优先级的……

　　“我也去问问评审会！”格雷特下定了决心。实在不行，我就给她租个飞艇？

　　也不知道议会的飞艇最大做到多大了，有没有齐柏林飞艇那么大。印象中，前世的齐柏林飞艇，最大有两百多米长，装下赛瑞拉的真身，那是绰绰有余了……

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，q

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百二十九章 银龙小姐找房大作战！免费阅读。https://xs.23sk.com 