    “大君！”

    房门再次敞开，宫野明美第一时间冲了进来，握住赤井秀一的手掌，眼眶红红的说：

    “咱们走吧，离开曰本，我跟你回米国！”

    “明美...”

    抚摸恋人的脸颊，赤井秀一笑了笑，摇头道：

    “咱们会回去的，但不是现在。”

    “为什么？难道你一定要抓住琴酒吗？”

    “没错，你曾经也是组织成员，知道琴酒的地位。如果黑衣组织没有琴酒，那么就变成了一张废纸，孱弱待毙。”

    赤井秀一说：

    “贝尔摩德也好，基安蒂也罢，她们都扛不起组织的大旗，唯有琴酒，琴酒...咳咳！”

    剧烈的咳嗽声中，刚刚更换的绷带又渗出一团血迹。

    赤井秀一受到的伤势很严重，恐怕短时间内不能外出活动了。

    他按住宫野明美的肩膀，环视房间：

    “只要抓住了琴酒，黑衣组织便能不攻自破！”

    “所以我们才会将重心放在琴酒的身上...”

    “可是琴酒他...”

    “我知道你想说什么。”

    手掌微抬，赤井秀一打断了宫野明美的话，严肃道：

    “如果琴酒好对付，早在2年前我就抓住他了。”

    “你放心，这次的事件只是一场意外，我不会再掉以轻心了。”

    宫野明美还想说什么，可面对赤井秀一坚定的眼神，实在说不出来。

    倒不是她质疑赤井秀一的决策，而是...

    越是接近组织核心，越能明白琴酒的可怕。

    够资格和他掰腕子的...

    寥寥无几。

    在宫野明美看来，能全身而退已经是三生有幸了，继续和黑衣组织作对...

    绝对没有好下场。

    朱蒂望着宫野明美，脸色冷漠，她和黑衣组织之间有着深仇大恨，不可能退缩。

    她的目标，自然是贝尔摩德，那位‘千面魔女’。

    “赤井秀一...”

    站在窗边的榊诚，将烟头掐息，掏出一枚百元硬币，说道：

    “你猜哪一面？”

    正面字，反面花，赤井秀一看着他，抽了口烟：

    “正面。”

    “那我就猜反面了。”

    微微一笑，榊诚拇指用力，‘叮’的一声，硬币脱手而出，在空中极速翻滚，飞向赤井秀一。

    赤井秀一接住硬币，还没来得及说话...

    榊诚已经带着宫野大小姐和柯南离开了房间。

    他们似乎完全不在乎游戏的结果。

    “秀？”

    朱蒂见他发呆，忍不住问道：

    “你怎么了？”

    “...没什么。”

    望着手中正面的硬币，赤井秀一罕见的露出笑容，硬币丢给了宫野明美：

    “明美，好好保存。”

    .......................

    “你抛硬币干什么？”

    走在院子里，柯南随口问道：

    “那可是100元，平日里一毛不拔的你，竟然会主动送钱？”

    “送钱？”

    榊诚的脸上闪过一丝诧异，旋即晒然失笑：

    “这可不是送钱啊...”

    “别瞧不起100元，它可以买一支白菊花。”

    “白菊花不是祭奠时用来表达哀悼之情的吗？”

    “是啊....”

    回头看了一眼工藤邸，榊诚轻声说：

    “战争，已经开始了。”

    柯南眼睛一眯，敏锐的问道：

    “黑衣组织要和FBI开战？”

    “刚才那枚硬币，是开战宣言？”

    “战争确实开始了，可跟硬币没什么关系。”

    午后的阳光照射在墨镜上，仿佛难以刺破的黑幕。

    “那是我和他之间的恩怨啊...”

    榊诚声音平静的说。

    ........................

    下午2点半，榊诚躺在床上，侧着身子，头枕女友柔软的大腿，吹着凉飕飕的空调，啪嗒啪嗒敲打手机，满脸惬意舒爽。

    宫野大小姐拿着掏耳勺，一边替男友采耳一边问道：

    “你在给谁发短信？”

    “琴酒。”

    “嗯？”

    手掌一顿，宫野大小姐困惑的说：

    “你给他发短信，难道是要报告赤井秀一的位置吗？”

    “怎么可能...”

    榊诚翻转身体，对着女友的小腹，换了一侧耳朵：

    “抢银行事件上了新闻，消息灵通的琴酒肯定会知道咱们去了现场。”

    “而恰巧劫匪是赤井秀一安排的。”

    “以琴酒的智慧，瞬间就会知道赤井秀一的计划，只要稍做调查，他受伤的事就暴露了，这也是赤井秀一不敢去医院和药房买药的原因...你身上好香。”

    啪！

    宫野大小姐打开男友不老实的手，啐道：

    “说话不要说一半！”

    “以我和警方建立的关系，得知FBI的目的简直是轻而易举。”

    悻悻的缩回手，榊诚说：

    “假如你是琴酒，在知道我和警方的关系后，会不会认为我已经知道赤井秀一的消息了呢？”

    “嗯，有这个可能。”

    “所以啊，我必须琴酒汇报一声。”

    按下发送键，短信立刻化做一只飞鸽，飞进了琴酒的邮箱。

    正在驱车前往千代田区的琴酒，收到短信后第一时间拿起手机。

    【已与目标接触，根据警方传递的消息，赤井秀一与今早突袭千代田区178号，疑似中枪，生死不明。】

    “看来他也收到消息了...”

    琴酒颔首点头，简短的回复一条消息，说道：

    “伏特加，派人盯着车程2小时以内的各大医院，连小诊所都不要放过！”

    “明白。”

    单手操控方向盘，伏特加开始联络小弟。

    过了一会儿...

    他放下手机，笑着说：

    “大哥，这次赤井秀一死定了！”

    “咱们把所有医院都监视了起来，赤井秀一无处疗伤，最后只能失血过多而死啊！”

    “死？”

    琴酒冷笑一声：

    “如果这么容易就能干掉他，组织也不用费这么大劲了。”

    “就算不去医院，他一样能活下来！”

    “那咱还派人出去干嘛？”

    伏特加一头雾水的发问。

    “....为了吸引他们的注意。”

    对于伏特加的愚笨，琴酒早就习惯了。

    如果哪一天伏特加突然开了窍，他反而会感到不舒服。

    “收了伤之后，赤井秀一会蛰伏起来，绝不会出现在医院、诊所。”

    “按照他的性格，恐怕连止血药都不会购买。”

    “可惜...他有位小弟不是很听话，抢劫的同时，顺走了一块金条。”

    “金条？”

    “是啊...那根金条重1公斤，试问，这位不听话的小弟，要怎么处理它呢？”

