    冯红红倒是习惯了，不过何森觉得自己倒是还能再呆一呆。

    毕竟自己是过来卧底调查的。

    从下午过来开始一下午净忙活了，而且什么素材都没有拍到。

    但是是这一下午，他也并没有发现陈年这里有什么违规的地方，该收拾的地方收拾的干干净净，过手的所有食材都能看的出来就是当天买的。

    但这仍然不能排除陈年这是陈年还在警惕。

    毕竟距离那件事情过去也没多久。

    不过，最后还是在陈年的坚持之下，何森离开了。

    走出店门后知后，何森心中想着陈年让自己离开是不是有什么不可告人的秘密？

    到时候剩下的菜要怎么处理？

    虽然剩下也没多少了，万一晚上没有客人来。

    会不会放到第二天？

    何森觉得自己明天有必要来早一点。

    店里就剩下了自己，陈年觉得清静了许多。

    现在店里也没有客人，陈铭宇还没过来吃晚饭，陈年趁着等人的这段时间，开始尝试着自己做文思豆腐。

    陈年店里面有内脂豆腐。

    陈年以前有学过，这豆腐工艺简单，质地细腻洁白，保质期也长，陈年以前在学校的时候还做过。

    而且还去过豆腐厂参观。

    说起参观，陈年当时还去过酱油厂，以及在里面吃到了酱油雪糕和酱油鸡蛋，酱油鸡蛋的味道陈年现在都还记得，非常好吃。

    但是酱油雪糕嘛......

    不说也罢。

    话回正题。

    陈年自问自己的刀工已经不错了，毕竟自己在豆腐上面已经花了很长时间的功夫了。

    但是真的上手之后，才发现这切文思豆腐和麻婆豆腐块根本不是同一个概念。

    文思豆腐讲究的是刀工精细，切出来的豆腐基本上堪比头发丝。

    近视的人看过去可能还会以为是一碗鸡蛋汤。

    每一道下去距离都极近。

    只有速度快了才能看出刀其实是在不停的前进的。

    这让对刀工非常自信的陈年一时之间又对自己产生了怀疑。

    但也幸好自己的刀工不错，严不然这一盒豆腐自己少说得费两根手指。

    这文思豆腐虽然不太费豆腐，但是比较费手。

    因此，陈年必须要集中精力才能保证自己手的安危。

    450g的豆腐，陈年只是切了一半就满头大汗了。

    这个时候，陈铭宇来了。

    “老板，一份红烧肉，一碗米饭！”熟悉的声音响起，可是话音刚落：“等等，老板，你这里居然出了新菜！”

    “是啊。”

    “那......来一份红烧肉，一份葱油拌面好了。”

    一边说着，一边自己找地方坐下，然后把手中的塑料袋拿出来放在桌子上。

    从里面掏出一大罐啤酒。

    “嗬，发财了啊。”陈年从厨房看到这一幕，不禁说道，“以前你可没有这么奢侈，今天这一顿晚饭得五十块钱了吧？”

    谁知陈铭宇笑了笑：“今天甲方结了钱，公司又发了工资，犒劳自己吃顿好的！”

    “怎么，晚上没活啊？”

    “最近手上的都做完了，还了一部分钱，自己留下一部分，过两天还有个新单子，到时候再继续奋斗，至于今天，谁爱奋斗谁奋斗，反正我是要享受了！”

    陈铭宇最近的精神面貌都变得不一般了。

    果然生活有了奔头之后，整个人的气质都会变。

    五六分钟的时间，陈年先后端出去两盘菜，顺口问道：“要是找你做一个策划要多少钱？”

    陈铭宇拉开一次性筷子，然后把两根筷子互相摩擦了摩擦，磨去上面的刺，然后才抬起头来看着陈年说道：“那要看是什么样子的规模了，而且要达到什么样的效果，线下用什么物料，线上投放信息流有多少预算，要不要请网红，不同的套餐价格也不一样的，少的几万块，贵的上千万我也能做。”

    陈年：“......”

    果然还是算了，太贵了，虽然大家都姓陈，但是对方明显就是做大生意的。

    摸爬滚打这么多年，路子比自己宽多了。

    “怎么了，老板你要做吗？我可以给你打折。”

    “不了，我就是随便问问。”

    不过陈铭宇说道这里，显然想到了一些建议，一边拌面，一边说道：“不过老板你如果还想要人再多一点的话，可以把这里做成网红店，其实也不需要花多少钱，自己上网在微博、小红书、知乎上面写几篇文章就够了，就算是找人发，也不过几百块。”

    “自己写......”

    陈年想了想，这倒是还不错，但是自己写那不就是自买自夸了吗？

    虽然这么做很正常，但是陈年想一想，自己店里现在好像也不缺客人。

    现在每天的客流量基本上就已经非常饱和了。

    而且有时候节假日人还会更多。

    毕竟就算不用自己写，也会有一些人把自己这店做进攻略里面，自己再多发一些，无非就是覆盖的更广一些。

    “算了，现在就挺好。”

    陈年继续回到后厨里面去切豆腐。

    可是就在陈年快把剩下的半块豆腐都切光的时候，忽然外面的陈铭宇拿起了手机电话。

    “喂，哦是方总啊，一个策划案是吗？我......二十万？没什么，我正在吃饭......没事没事，您接着说......要的比较急？没问题！提前一周给您初稿，剩下的一周之内保证改到您满意，我的职业能力您放心，好嘞，需求您发我，我先看看，拜拜～”

    一连串话语过后。

    陈铭宇放下手机。

    “老板，打包。”

    “怎么，不吃啦？”

    “不行了，来活了，是个急活。”

    “你不是打算一醉方休来着？”

    “醉不了了，干活得保持头脑清醒，下次再醉！”

    陈年帮对方把这些打包起来。

    “老板面不用盖了，我路上边走边吃。”

    “行。”

    打包完之后，陈铭宇付了钱就急匆匆的离开了。

    “真是忙碌啊！”

    陈年看着对方的背影不禁感叹道。

    不过自己的干劲也不差！

    嘿嘿。

    陈年回厨房，三分钟后豆腐终于切好了。

    然后再准备好香菇、火腿、冬笋、鸡胸、生菜切成丝。

    但豆腐看着就是一团糊糊，这要下了锅才能打开。

