    帕尼走了，王太卡一边等知恩酱一边发呆。

    　　不过知恩酱没有再让王太卡多等太久，大概十几分钟，电话就打过来了。

    　　“恐怖分子，你在哪呢？”

    　　王太卡说道：“二楼，你上了直走，就能看到我了。”

    　　“嗯，我已经看到你了！”

    　　王太卡看向门口，果然看到了知恩酱小小的身影。

    　　平时觉得挺好的，但是今天看起来却觉得格外的小，就像一个小孩子。穿着一件嫩黄色戴帽子的外套，下身牛仔裤，脚上一双运动鞋，非常的青春活泼，和整个酒吧的氛围都格格不入，就像是一个误入这里的小学生......小学生可能是过分了，但是初中生绝对是差不多了。

    　　“恐怖分子！”知恩酱看着王太卡，连忙往这边跑过来。

    　　“哎呀，慢点啊，干嘛跑，摔倒了怎么办。”王太卡站起来去接直接，然后知恩酱根本就不刹车，对着王太卡就来了一个大大的熊抱！

    　　“哎呦，你还个突然袭击，换个别人都要被你扑到了。”王太卡感觉自己像是被什么可爱的东西糊住了，微微退了一步，然后把知恩酱死死的抱在怀里。

    　　“我不管，反正你要让我摔倒了，你看着办！”知恩酱死死的抱住王太卡，顿时感觉一股无比充实的安全感充斥心底。

    　　很难形容这种感受，真的！总是安全感，但是安全感到底是什么呢？当一个人真正爱着另一个人的时候，才会发现语言是多么的苍白无力，文字与感觉之间永远一隔膜。

    　　所以不管了，也不解释，抱紧！直接抱紧！

    　　“我的天啊，你让我喘口气。”王太卡说道：“你这个小脑袋也是硬，感觉都要在我身上钻出一个坑了。”

    　　知恩酱抬起头看着王太卡，哼道：“有你这么说话的嘛！”

    　　“我这也是就事论事。”王太卡拉着知恩酱坐到了沙发上，看到知恩酱脸色不是很好，问道：“怎么了？是工作上的什么事情吗？看起来脸色很差的。”

    　　“没有，一点小问题。”知恩酱笑了笑，看着王太卡眼神里尽是笑意：“不过现在没事了。”

    　　王太卡点点头：“没事，有事就说。能帮忙的我看看，不能帮忙我的看戏。”

    　　“你这个人啊！真是......”知恩酱一点也不生气，她心里知道这个讨厌的家伙是一个多么可怕的倔脾气。别看现在嘴巴毒，等到自己真出了什么事情，肯定急死他！

    　　没办法呀！谁让我知恩酱这么可爱，魅力这么大呢！搞得一个臭恐怖分子，还不是轻轻松松的事情？怎么了？就是有这个底气！

    　　知恩酱凶巴巴的想着：臭恐怖分子，现在让你得瑟，早晚落到我手里，看我怎么吃掉你！

    　　“知恩酱，这是为你特意留的酒。”王太卡把那杯酒推倒知恩酱面前，然后把旁边放着的冰糖放在里面，说道：“这一杯叫做‘莫失莫忘’，苦涩中带着甜味。送给你。不管发生什么，不管遇见什么，记住，现在的苦涩早晚会一点点变成甜的滋味。人生像调酒，很多原料的味道真的不是太好。但是只要比例合适，那么就会变成美好的味道。”

    　　知恩酱看了看王太卡，甜甜的笑了。拿起酒杯轻轻一抿，果然一股淡淡的苦涩，但是苦涩中真的有一股甜味。

    　　“真好喝。”知恩酱又抿了一口。

    　　王太卡笑了，顺手拿起那杯滋补酒喝了一口，但是一股中药味满嘴都是。因为在知恩酱在旁白才忍着咽下去。

    　　“怎么了？”知恩酱看着王太卡脸色不对。

    　　“没事没事！”王太卡摆摆手：“你喝吧，喝吧，喝完了，我们就回家。”

    　　知恩酱闻言，抬起头说道：“那我们现在就回家吧。”

    　　王太卡问道：“这么好喝的酒，不喝吗？我告诉你，这杯酒不是这里卖的，真的是想喝都未必能喝到的。”

    　　知恩酱笑着摇摇头：“回家的感觉，比喝美酒的感觉还好。”

    　　“我居然无言以对。”王太卡说道：“好了，还是喝吧。你不是想逛超市吗？我们一会先去逛超市，买点东西。然后吃饭。对了，刚刚我回家了一趟，那些是你干的？”

    　　知恩酱装糊涂：“什么啊？不知道啊！不知道，我什么都不知道！”

    　　“你那是做菜吗？弄的到处都是。”王太卡也是无奈：“今天在外面吃吧？”

    　　知恩酱摇摇头：“不！我就要回家吃，我喜欢那种气氛！”

    　　“回家吃......”王太卡无奈了：“啥气氛啊？”

    　　知恩酱认认真真的说道：“就是那种......你给我做饭，我在沙发上躺着玩手机，随时准备吃的气氛！”

    　　“我去！哈哈哈哈！”王太卡忍不住哈哈大笑：“你还真的是天才啊，居然能说出这种话。这么惹我，你的小脑门想被弹的满头大包吗？”

    　　知恩酱经历了这么多事情，再加上喝了点酒，也胆子大了很多！所以毫不示弱的看向王太卡：“你敢！你打我一下，我就亲你一下，你试试！”

    　　王太卡愣住了，以往自己用弹脑瓜崩威胁，知恩酱可都是秒怂的！今天居然还反击了！关键是......知恩酱确实知道什么是反击吗？这不分明是让自己占便宜吗？

    　　王太卡那能怕？上去就是一个脑瓜崩！

    　　“哎呦！”知恩酱小手捂着脑门，气的就要扑上来。

    　　王太卡劝道：“好了，都是成年人了，别动手动脚的，咱们讲道理。”

    　　知恩酱说道：“我看你就是故意的！”

    　　“那肯定是故意的。”王太卡笑了：“好了，不开玩笑的。”

    　　知恩酱愣了愣，转头继续喝酒，还哼道：“鬼才和你开玩笑，你都不知道自己错过了什么。”

    　　王太卡问道：“你嘀嘀咕咕什么呢？”

    　　“没有啊！”知恩酱矢口否认：“我说这酒，真好喝啊！

    　　王太卡伸个懒腰，顺手拿起那杯“滋补壮阳”酒又是一口，顿时才想起来这杯酒的难喝，刚想喷出来，但是顾忌到身边的知恩酱，又咽下去了。

    　　“真难喝啊！”

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

