    第400章 痛苦面具戴上

    也就是说，在任何状态下，他都可以通过透支自己的魂骨能量迅速恢复到自己那特殊的武魂真身状态。

    显示虚晃一枪，分离武魂真身，当对手攻击降临的时候，再迅速还原。

    如果对方并没有发动攻击，那么，他索性就在圣柱台上休息。

    毕竟他的魂力远远超过对手，只要有了回气的工夫，他也并不吃亏。

    可谓是一举两得。

    但是，海矛斗罗却怎么也没想到，对手确实是发动了攻击，但对手发动的攻击却和他想象中一点都不一样。

    准确的说，比他想象中的威力要大的太多太多了。

    因为这一次的飞剑，附带着陈东的心剑之威！

    一丝疑惑飞速的在海矛斗罗脑海中蔓延，那拥有剑武魂的魂师，只有四个魂环，此时所施展的攻击技能最多也就是第四魂技。

    可是，为什么他眼前发动的这一击，甚至不比自己全力发动的第八魂技威力低呢？

    而且是那么的一往无前，将所有能量完全爆发，也没有锁定自己的身形，却从一个自己完全不敢闪躲的位置发动了攻击。

    这所有的一切，也未免太诡异了吧？

    不过，不论此时他心中怎么想，面对那恐怖的攻击却只有硬挡。

    还原技能瞬间发动，刚刚分离而出的身体被这魂骨技能强行拉回了体内，长矛就在那短促的时间内幻化出无数的迎向了陈东的攻击。

    海矛斗罗相信，对手的攻击虽强，但最多也就是创伤自己，但却绝对无法击溃自己。

    他这身与矛合的特殊武魂真身，拥有着无与伦比的抗击打能力。

    而对手如此孤注一掷的攻击，必定会露出巨大的破绽，那时候，就是自己反败为胜的时候。

    可就在海矛斗罗黄金长矛刺出，所有一切似乎都在按照他剧本继续的时候。

    突然间，一种莫名的恐惧瞬间袭上心头。

    等他反应过来的时候，一切都已经晚了。

    正面而来的那甚至令他都认为没有蓄力情况下无法抵挡的攻击突然毫无预兆的消失了。

    而就在这时，三百毫无光华的飞剑却从侧面印上了他那身矛合一的黄金长矛之上。

    陈东眼中终于流露出了一丝笑容，淡淡的道：“进入对手未知属性的领域内作战是你在这整场战斗中最大的败笔。”

    “进入对手未知属性的领域内作战是你在这整场战斗中最大的败笔。”

    很显然，他这句话是针对海矛斗罗的。

    就在海矛斗罗闯入领域空间的同时，陈东的精神力也飞速的跟进，并且最大程度的感受着他的能量变化。

    没错，海矛斗罗判断的很正确，陈东虽然能够通过精神力判断他的动向，但却不可能判断出他的魂骨技能。

    但是，当海矛斗罗发动一次攻击后就毫不犹豫的选择在圣柱旁分离本体的时候，陈东却猜到了他必定有所图谋。

    看上去，他似乎是打算用圣柱做掩护来分离本体，可是，以他封号斗罗的实力，显然还远远未到坚持不住武魂真身的程度，而且这样做的危险性是极大的。

    但海矛斗罗也忽略了一点，那就是他本身正处于陈东的领域空间内。

    杀神领域让陈东对于一切细微的变化都感知的一清二楚！

    海矛斗罗正是在领域的作用下出现了极其失败的判断。

    陈东那一击的威压是没错的。

    确实是真正攻击带来的压力，但是，那威压却在领域空间领域的作用下变换了一下方位。

    相当于是将陈东攻击中的压力与实际攻击力分开了。

    压力和气息从一个方向传来，而实际的攻击力却从另一个方向传来。

    而因为压力传来的方向正好是在海矛斗罗与海之矛圣柱的方向，完全符合对手之前所展现出的阴险，海之矛斗罗才没有任何怀疑。

    这所有的一切都在陈东的掌控之中。

    不论你有什么手段，只要作用不在陈东身上，又能有什么用呢？

    而陈东从侧面发动一击，在完全没能防御的情况下硬生生的承受，恐怕换了海神斗罗波赛西都要受创。

    因为，就在发动攻击之前，心剑配合飞剑攻击力可想而知。

    如非这样，海矛斗罗又怎会感觉陈东的攻击力不逊于他的第八魂技？

    要知道，他可是类似于纯攻击型魂师的存在啊！

    不仅如此，就在海矛斗罗想要奋力抵挡的同时，突然！

    他的全身一震！

    感觉自己和黄金长矛的联系瞬间断了，他的攻击力直接下降！

    轰——

    破碎的金光从幻之空间内爆发出来，也就在这一刻，领域空间缓缓散去。

    陈东水淋淋的站在海之矛圣柱台上，就在他对面，已经人矛分离的海矛斗罗正在大口大口的喘息着。

    依靠着手上那已经出现了一层裂纹的黄金长矛才勉强支撑着自己的身体不倒下去。

    但他身前的衣襟已经被鲜血染红了。

    艰难的将头转向陈东的方向，“我败了？”

    陈东点了点头，恭敬的道：“前辈实力确实强大。如果是正面对战，绝非前辈对手。前辈拥有着无与伦比的强大攻击力，虽然这一战前辈败了，但却是败在我的特殊魂技之下。”

    海矛斗罗无法抑制的大口大口喘息着，每喘息一次，都会有鲜血从嘴角溢出，显然是身受重创。

    看着陈东，他不甘的问道：“为什么？为什么你能预知我的所有攻击手段？”

    刚才这一战，被牵着鼻子走的感觉可以说令他终生难忘。

    陈东淡然一笑，“我有两个领域，至于精神力嘛！”

    黄金三叉戟上光芒大亮，这一次，甚至没有经过海矛斗罗的认可，海之矛圣柱上一道魔纹亮起，与陈东那黄金三叉戟烙印上的光芒汇合在一起，提示声陈东脑海中回荡，“海之矛圣柱考核已通过。”

    “前辈，对于我给出的这个答案，您还满意么？”陈东目光平静的看着海矛斗罗。

    嘴角处流露出一丝苦涩，如果说先前还心存一丝侥幸的话，那么，现在海矛斗罗已经没有了任何想法。

    他知道，自己无论如何也是无法战胜眼前这个青年的。

    “对不起了，前辈，为了我的伙伴，只能委屈你了！”

    海矛斗罗愣了一下！

    就在此时，胡列娜肩膀一晃，已经飘飞而出，淡淡的能量波动围绕在她身体周围。

    眨眼的工夫，她已经登上了海之矛圣柱台。

    “虽然我并不愿意在这样的情况下挑战前辈。但为了完成这第五考，却不得不如此了，请前辈见谅。”

    海矛斗罗这才明白之前陈东的话是什么意思，尽管他此时已经身受重创，但他却丝毫没有认输的意思。

    深吸口气，将喉头一口逆血咽下，强打精神，横起了手中黄金长矛。

    “来吧。让我看看你有什么资格接受海神的尊荣。”

    但是当海矛斗罗看到胡列娜身上那三个象征着最高级别的红色魂环时，他整个人都呆住了。

    此时此刻，他才真正明白，虽然眼前这个对手比自己要少了一个魂环，魂力有着不小的差距。

    可就算是自己在最佳状态的情况下，能够战胜这拥有三个十万年魂环的家伙么？

    或许，只有海龙那个变态才有战胜她的可能吧。

    本就消耗严重还遭受重创的海矛斗罗，在胡列娜的攻击中，很快落败了！

    看着海矛斗罗那呆滞的样子！

    焱贱兮兮的一笑：“前辈，见谅啊！”

    海矛斗罗的脸上瞬间戴上了痛苦面具！

    。

    (本章完)

