
　　一个问题让对方闭嘴，格雷特胜利地瞥了杰森法师一眼，低下头，继续干活。想上手切瘤子？

　　哼！

　　脂肪瘤切除虽然只是1级小手术，但是骨旁脂肪瘤切除，因为已经深入到肌肉内部，贴着骨骼，它至少也得是个三级手术。高年资主治医师才能独立开展，低年资主治医师，得上级医师看着！

　　就你？

　　第五版《外科学》背完了吗？——哦，别说第五版，第一版我也还没给写出来；

　　小鼠一千斩达成了吗？——抱歉，这世界上还没专业养小鼠的；

　　大体老师上下其手了吗？——死灵法师大概是干过的，医疗分支魔法师，绝大多数没干过；

　　拉钩拉过几百台了吗？各种阑尾炎都摸过了吗？规培过了吗执医证到手了吗？住院总一年干满了吗？

　　带教的上级医师还没点头，你就想上手切瘤子？

　　你在想桃子吃啊！

　　像你这种一点经验都没有，持针器都不会拿，无菌操作都没过的实习生，上手缝皮都没资格，往后站！不许靠近手术台！

　　他收敛心神，手上条分缕析，动作又轻、又匀、又快。肱二头肌，拉开；肱三头肌，拉开；肱肌，拉开……

　　肱动脉，游离，保护起来；肱静脉，游离，保护起来；头静脉，正中神经，尺神经，桡神经……还有各种各样的分支、侧支，能游离保护的，尽量游离保护……

　　能多保护一点，就多保护一点。变化系的魔法师，一只右手，约等于职业生涯和半条命。反正银龙牌放大镜已经戴好了，慢慢做呗。

　　切开以后才发现，这个瘤子向上达到肱骨大结节下缘，向下达到右肘上部约７cm，卡在肱二头肌和肱三头肌之间生长。格雷特一边游离，一边嘶嘶的吸冷气，一边嘟囔：

　　“你看，你早点把它弄掉，什么事儿都没有……现在长这么大了，上臂内侧的神经、血管全都被顶住，移位的移位，弯曲的弯曲，水肿的水肿……这没病就有鬼了吧……”

　　可怜拉莫斯先生躺在手术台上，被一发安宁术禁锢住全身，连白眼都没法向格雷特翻。更没法对格雷特吐槽：

　　“说得好像我能把它弄掉一样……早几年，早几年你也不在尼维斯呀！我去找谁弄掉它？那群死灵法师吗？”

　　格雷特拉开所有肌肉，游离保护完能保护的血管、神经，巨大的黄色脂肪瘤，终于暴露在众人眼下：

　　还不是完整的一块，而是一嘟噜一嘟噜的，明显呈分叶状。一条黄白色的神经，正正好好从当中穿过。

　　“包膜还挺完整的……”格雷特用法师之手小心拎起一嘟噜，看了看底下。脂肪瘤基底部，形成珊瑚状骨质增生，与肱骨干紧密相连：

　　“啧，麻烦，这些骨质增生得铲掉了——莱昂，给我拿把铲刀来，加个【魔化武器】！”

　　“好的，先生！”

　　获准站在手术台对面，帮忙拉钩、递器械，担任一助角色的莱昂·卡洛斯干脆地答应了一声。

　　法师之手飞起，把格雷特要的手术器械送了过来。矮人打造的器械，添加秘银，锋利、轻巧、坚韧，还方便施法，可以一边动手铲，一边引导治疗术保护切口。格雷特边干活边叨叨：

　　“莱昂你记住，像这种瘤子，如果是包膜完整的，一定小心不要弄破它……宁可慢一点，在外面一点点钝性分离，也要把它完整地取出来……弄破了，里面不知道有什么坏东西，万一传染到全身就不美了……”

　　“我明白了，先生。就像死灵系的腐囊一样，一定要完整取出，不能弄破，对吗？”

　　对是对的，只不过我说的其实是癌症囊肿，死灵系的腐囊我还没见识过。啧，回头有机会，去不眠之塔要一个大体老师？

　　不管是埃德加大法师，还是格罗姆大法师，应该都愿意给我的……最多最多答应他们，开刀的时候让他们旁观就好了！

　　格雷特暗暗给自己的记事簿上添了一笔，继续干活。

　　“咦，先生，你怎么把瘤子切断了——”

　　“不然呢？那么大拽不出来啊！”

　　这时候就见得格雷特的手术入路设计有先见之明了：瘤子太大，从一个方向取出不太方便，主要是会需要把肌肉、神经扯开太多，才能有地方让那个瘤子出来。对正常肌体的损伤，实在太大。

　　但是经前后侧切口，分两部分切除瘤体，就显得轻松愉快。嗯，只要在分叶部位，切开小小一刀——

　　好了！

　　拿出来了！

　　宾果！

　　格雷特切除瘤体，干掉那些骨质基底，把肌肉、血管神经一一复位，往杰森法师方向飞起一只法师之手，小幅度招了招。杰森法师立刻颠颠地跑过来：

　　“什么事？”

　　“那，治疗~~~”

　　法师之手消失。另一片无声幻影飞起，在空中凝成一个箭头形状，指向需要治疗的部位。

　　丢治疗术、丢治疗术、狂丢治疗术！

　　特别是受压迫水肿的尺神经！

　　神经与法师之手的接触面！

　　谷</span>血管与法师之手接触的外壁！

　　格雷特开心地交叉起双手，举在胸前，操纵【无声幻影】给杰森法师指路。嘛，最难的活儿他已经做完了，接下来的力气活，就可以交给别人了。

　　他正好节省精力，好好看一下水肿的神经在治疗术下，是怎么一点一点恢复正常——

　　“哎！手不要靠近！不要放到切口上面！远程扔就可以了！”

　　有治疗术参与的手术后半程相当顺利。不用吻合，不用缝扎，只要一把一把地扔治疗术。

　　等到缝皮，哦不，愈合皮肤结束，拉莫斯整条右臂细了一圈，完完整整，干干净净，像是什么都没发生过一样。

　　……除了实在太干净了。汗毛，腋毛，光光溜溜，剃得如同一个剥壳鸡蛋。

　　拉莫斯先生被从手术台上放起来，动动右臂，再动动右手。很快，他惊喜道：

　　“能动了！——不麻了！手指也能捏紧了！”

　　右手拇指、食指，搭成一个完美的“O”形，直接怼到格雷特眼前。

　　格雷特也惊喜。前世的临床上，手术去除瘤子比较快，但是神经恢复就要慢得多。慢慢让肌体吸收水肿，慢慢锻炼，慢慢恢复功能。从手术结束到完全康复，总要折腾几个月的时间。

　　哪像是现在，一大批治疗术不惜工本地丢下去，顷刻完好。

　　真不错，这个要好好记下来……

　　手术衣口袋里，橡木杖探出一条树根，卷着【无尽墨水笔】刷刷书写。写着写着，蓦然一回头：

　　“塔恩先生，你在干什么！”

　　杰森·塔恩伸出右手小拇指，和拉莫斯先生你勾着我，我勾着你，正在玩“拉钩，上吊，一百年，不骗人”……

　　虽然但是，测试手指肌力，你这个法子不标准啊！

　　很显然，杰森法师虽然没有承担这次治疗的主要任务，却比格雷特兴奋得多。他一根一根指头地检查完，又在拉莫斯先生右臂左捏右捏、上捏下捏。捏了好半天，扬声叫格雷特：

　　“诺德马克先生，您这里有——12级以上的魔法物品吗？”

　　……这种东西，我真的没有……

　　我手边，等级最高的魔法物品，是9级的【无尽墨水笔】……

　　再高就得是法师塔的能量中枢，那玩意儿据说超过15级了，然而不可能背着到处走。啧，以后要把法师塔做成医院的一部分，最起码CT啊，核磁啊，这些大型设备，可以直接和法师塔相连……

　　好在赛瑞拉有。格雷特·傍白富美不脸红·诺德马克熟门熟路地出去了一趟，薅来银龙小姐的羊毛，再次开了【侦测魔法】，探查情况：

　　“哇哦！这根骨头干干净净了！”杰森法师迫不及待地赞叹了出来：

　　“一点都没有奇怪的东西了！”

　　“对了，那些长到骨头里去的东西呢？你什么时候干掉的？我没看见你把骨头切开啊！”

　　格雷特面前，拉莫斯先生过于光滑的右臂，剧烈一颤。这位变化系魔法师脸色发白：

　　“长到骨头里？——对的，杰森你说过，那个瘤子长到骨头里去了——没有弄干净吗？我以后会不会再发？”

　　格雷特吸气，吐气，再吸气，再吐气。左看看，杰森法师满脸惊讶；右看看，莱昂·卡洛斯微微皱眉，显然也在绞尽脑汁，还没想明白问题出在哪儿。

　　而赛瑞拉，眼睛闪闪亮亮，满脸兴奋。很显然是不打算动脑筋，只等着格雷特揭开谜底，直接把答案喂到嘴边。

　　让外行读片子果然容易出问题，还容易造成不必要的恐慌。算了，给病人科普宣讲什么的，左右他已经习惯了，不过就是再来一个而已。

　　他把头饰还给银龙小姐，手在两位魔法师之间用力挥动几下，再次展开了【无声幻影】，同时显示出术前、术后，两张前肱骨侧位的X光平片：

　　左边的斑斑癞癞，骨头内外，都能看到明显的树枝状阴影；

　　右边的整齐光洁，一眼看上去赏心悦目，果然是一根标准的好骨头。

　　“你之前看到的，是不是这个样子？”

　　“没错没错！——你看，确实长到骨头里去了嘛！开完刀就没有了，可是我又没看见你……切……骨头……里面……”

　　杰森法师的声音越来越小。当着病人的面，格雷特已经召唤出了又一个幻影。肱骨，肱骨外面的脂肪瘤，瘤子当中的骨性增生……

　　“这个瘤子是环绕骨头一圈的，看到没有？用【侦测魔法】，你看到的是一个平面，所以看起来就像是长进骨头里去了。现在把瘤子去掉了……”

　　他指向右边的术后影像：

　　“这些骨性增生就没有了，你看到的骨头，干干净净了。从来、就没有什么东西、长进骨头里去！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百一十四章 空间法术，隔骨取瘤？免费阅读。https://xs.23sk.com 