    只见那船舱内亮着灯光，那灯光一看就是之前李川所用的手电筒的光，大概是掉在了地上，能勉强照亮对面船舱内的情形。

    那灯光的倒影之下，我看到对面船舱的窗户上，一个巨大的黑影像蝙蝠一样倒挂在船舱的天花板上。

    那黑影呈人形，要是倒过来的看的话就是一个人站在天花板上一样。

    此时，那黑影的手正慢慢地朝下面伸着，不一会儿，好像从地上抓到了什么，直接抓了起来，放到了嘴里。

    我们只能看到黑影，根本看不到那黑影抓起来的是什么东西。

    可过了一会儿，我看到……

    那黑影的手里从地上抓起一个球体，篮球般大小。

    一开始我还没反应过来，可是从那球体的轮廓来看，那不是人头么！

    我心里咯噔了一下……

    难道那黑影正在吃着李川和白苟的尸体么？

    正当我这么想着，突然就听到对面的船舱之中传来“呼啦呼啦”的声音……

    等一下……

    这个声音，一听就跟我们吃豆腐脑时候的那种声音是一模一样！

    我几乎能想象到那黑影此时正在做什么，正在吃什么，只觉得胃里都是一阵翻江倒海……

    之前我们所遇到的白衣精神病手段同样很残忍，但是也几乎没遇到过把人杀了之后，直接就把人给生吃了的……

    可现在这黑影的手段居然比白衣精神病还要残暴！

    突然，那黑影把人头直接扔到了地上，我听到了咚咚咚的几声闷响，人头好像滚落到了船舱的某个角落里。

    也就在此时，我又看到，那黑影又伸出手，往地上抓了什么，紧接着拉出一条很粗的管子……

    我心头一沉，那哪里是什么管子，那是……

    我吞了口唾沫，感觉呼吸都像是要停止了一样！

    虽然没有亲眼见到那黑影吃人的情形，可是光从这灯光投射出来的影子就能想象出来，场面是多么血腥残忍！

    也难怪小慕刚刚进来的时候脸色煞白！

    “现在怎么办？咱们能看到他，他在里面肯定看不到咱们，要不要直接开枪……”

    小慕轻轻地推了我一下，示意让我做决定。

    我嗯了一声，沉声道：“那黑影不知道是什么东西，看起来像个人，但是那体型可不小，咱们……直接开枪……”

    小慕和我同时准备，我们趴在地上，把手枪举起来，对准了那窗户黑影的位置。

    “三……”

    “二……”

    “一……”

    “开枪！”

    砰砰砰……

    随着我数到一，我和小慕几乎是同时开枪！

    只听到噼里啪啦一阵玻璃碎裂的声响，我们打出去的子弹把对面船舱的玻璃直接打碎了！

    可是……

    当我们停下来的时候，却突然发现……

    那影子居然还倒挂着……

    等一下……

    我心里咯噔了一下，突然意识到情况不妙。

    “卧槽，打错位置了！”

    我和小慕都有些急了，刚刚那影子只是投影在窗户上而已，而我们直接对着窗户打，是根本打不到的！

    咚咚咚……

    突然看到对面的黑影从天花板上跳了下来，紧接着对面船舱传来一阵阵急促沉重的脚步声。

    仅仅从脚步声就能看出那黑影的体型绝对比人类要大得多！

    那到底是什么东西？

    是什么样的生物？

    我和小慕都没有见到庐山真面目，可那黑影确实是人形。

    难道是野人么？

    一直以来都有神农架野人的传说，野人的身高体重也远超咱们正常人类，难不成这里还出现了海湾野人？

    就在我和小慕都意识到打错的时候，突然就听到噼啪一声。

    这时，对面的船舱灯光忽然熄灭了！

    刚刚那野人肯定是把地上的手电筒给打碎了！

    “怎么办？”小慕的呼吸也急促起来，沉声问我。

    “别动……他不敢出来，咱们有枪，可是咱们也不能轻举妄动……”

    是的，现在这个情况，敌不动我不动，谁特么知道对面那家伙什么时候出来？

    总之，我和小慕要是过去找那野人的麻烦，这才是最不明智的选择。

    可现在问题来了，如果那野人一直躲在船舱内不出来，那咱们就一直在这边守株待兔么？

    “手榴弹……”

    就在这时，我和小慕几乎是异口同声说道。

    我们都是在这一瞬间想到了手榴弹。

    现在最好的办法就是扔一枚手榴弹过去，那船舱内空间狭小，要是手榴弹直接爆炸的话，那肯定能把那野人炸成碎片！

    可这样也就意味着……李川和白苟也会尸骨无存了。

    可现在……他们的尸体情况和尸骨无存有区别么？

    只怕早就已经惨不忍睹。

    我咬了咬牙，下定了决心，眼前这个麻烦一定要解决掉，现在也不是我去管李川他们尸体的时候了。

    要是不尽快把这个野人解决掉，说不定我和小慕也会面临同样的下场！

    “快，李卓，我盯着……”

    呱嗒，小慕打开了手电筒，照射着对面的舱门。

    现在咱们已经暴露，不用再偷偷摸摸的了，用手电筒光亮可以方便我们在黑暗中寻找那野人的踪迹。

    我也打开了手电筒，摸索着朝船舱内走去。

    我在船舱内拿了两枚手榴弹就往外走。

    再次来到甲板上，我沉声问小慕：“怎么样？那野人出现了么？”

    小慕摇了摇头：“好像一点动静都没了……”

    “不管那么多，现在一定要把他干掉……”

    我递给小慕一枚手榴弹，把另一枚手榴弹紧握在手中。

    手榴弹握在手里沉甸甸的，我的心此刻也是沉甸甸的。

    我仔细聆听着里面的动静，再用手电筒往里面照射。

    之前情况太过于紧急，还没来得及看，可现在手电筒光线照射出去到对面的船舱墙壁上，我能看到更加可怖的一幕。

    只见那船舱的墙壁上，到处都是鲜血，一片狼藉。

    我都无法想象，李川和白苟当时在船舱内经历了什么样的绝望。

    可是我跟小慕在这边的船舱几乎没有听到一点动静！

    “准备……”

    就在这时，小慕突然拉开了手榴弹的保险环。

    “我先扔一个进去，炸他妈的……”

    小慕咬咬牙，说着就要朝里面扔。

    可就在小慕的手刚刚扬起，准备扔出去的一瞬间……

    “啊……啊……”

    船舱内，居然传来了白苟的惨叫声！

