    张御将青朔道人的道册看过，心中不禁琢磨起来。

    青朔道人的道法中出现了天夏功法的路数，那么如此推论，青朔道人是“上我”的可能愈发大了。

    可这里还有一个问题。

    天夏的道法是修道人在漫长的时光中与荒古异类对抗，感悟天地自然，并在诸方交流中逐渐变迁演化出来的，是自身所独有的。

    天地道机不同，两个世间的走向绝无可能完全一致。正如孕育的土壤不同，长出来的草木自也有所偏差。

    哪怕这是道化之世，道法的演化也必然遵循世之变化，没可能突然变成其他世间的路数。

    “上我”虽是我，可因为所处的天地不同，各自道法也应该是不同的。

    他也知道，道法若是能到得一定境界，是会有外感出现的。“上我”也是能感到将与另一个“我”之间会有较量，尽管从何而来，又何时而来并不清楚，但一定会是生出心兆的，也是为什么他之前要尽量不暴露自身的力量。

    可知晓另一个“我”的存在，并不等于知晓天夏道法了，就如他来此世之前也无法知晓此世如何模样一般。

    所以这里唯有一个可能会导致如此情况发生。他细想了一下，假设是他想的那样，“上我”可能比原先所想的还要不好对付，对上此人，他要更为慎重一些。

    他又看向那本道书，今次还是有收获的，若“青朔道人”就是上我，那么就做到了一定程度上的知彼。

    而真正疑问不与之照面是无法知晓的。他看向外面，现在阵法正在分身主持之下逐渐完善，等到大阵一成，那么一切自便就能明白了。

    他在按部就班做着准备之际，熹皇的军事筹备也是在加快进行之中，现在昊族上下层都能感觉到，一股浓郁的战争氛围正笼罩在这方地陆之上，连天中大日的光芒似都是灼烈了几分。

    尽管战事还未开启，可六派上层却也是极为紧张，这一次他们决定全力支援烈王，故是不断有修道人自天域之外落到烈王疆域之内，帮助各地建立阵法，哪怕打不过熹皇，也要层层守御，步步设法，将熹皇军势耗尽。

    同时，各派还广发书函，要求地陆之上残余的宗派一同来卫护烈王，以抵抗熹皇之暴虐。也的确引得了一部分宗派的响应，双方的力量都在慢慢积蓄着，等待着碰撞那一刻的来临。

    煌都之内，辅授长老走入了烈王王厅之内，他见烈王在那里逗弄禽鸟，不觉微叹一口气，道：“殿下。”

    烈王见他进来，随意招呼道：“是辅授啊，来来，先坐。”

    现在整个烈王疆域之上，或许只有烈王本人还是一派悠闲。这也因为他早就被半架空了，他能支使的动的人也没几个，打赢了跟着赢便好，打输了他跟着走便好，六派是怎么也不会把他这个招牌扔了的，那还有什么好操心的呢？

    辅授长老此时站着没动，也没说话。

    烈王见状无奈，拍了拍手，又擦拭干净后，执礼道：“辅授请坐。”

    辅授长老还有一礼，待烈王坐下后，这才到了自己客座上坐定，他身形笔直，礼数动作一丝不差。

    烈王问道：“辅授今次登门，不知何时有教于孤？”

    辅授长老沉声道：“殿下，今日我是奉劝王上进位的。”

    进位？

    烈王怔了一下，怀疑自己听错了，错愕道：“这是……要孤做皇帝？”

    辅授长老严肃点头。

    烈王失笑道：“这有何意义么？”

    辅授长老肃容道：“有意义，名不正则言不顺，熹王进位皇帝，裹挟大势，以君伐臣，致我内部人心不固，颇有些人以此为借口分化人心，而若殿下也是继位，若声言为前帝复命讨贼，那便是大义之举了！”

    烈王苦笑道：“就算如辅授所言，可这么做真就有用么？我北方地域人口远不及熹皇，更无传位之印，也能称皇？谁人又会认呢？”

    辅授长老无比严肃道：“有人会认的。”

    烈王听出他话中有话，看了看他，道：“怎么说？”

    辅授长老道：“我出来之时，元授托我带出来一件东西，现在可以交给殿下了。”他从袖中取拿出一个巴掌大小的匣子，挪了过去。

    烈王看了看匣子之上涂抹的金赤之色，像是早期昊族所使用的漆涂风格，他问道：“这里面是何物？”

    辅授长老放沉语气道：“何日继承皇位，何日便能打开此物。”

    烈王道：“看来是前代留下来的东西了。不过辅授要为孤进位，其余臣公和治道们又如何说呢？”

    辅授长老道：“诸位都是一致认可此事。”

    烈王自嘲道：“原来只孤一人不知道啊，好啊，既然辅授和诸位都这么认为，那如此安排好了。”

    辅授长老站起正容一礼，道：“殿下英明。”

    烈王却是呵了一声，道：“这话有些刺耳，不过昏聩也好，英明也罢，都依你们的意就是了。”

    南北两边加紧备战，时日又是过去三月。

    台厅之上，于道人与张御对面而坐，自上次将青朔道人的道法交予张御后，于道人也以交流为借口时不时会来此拜访。张御也未将之拒之门外，不过两人数次所谈，当真也只是道法，并未涉及其余。

    于道人几次谈了下来，虽没有得到自己真正想要的，可却也没有空手而归之感。反而因为几次交流，自觉修为有所长进。

    而今次交谈，张御交谈未久，便主动问及祖石一事。他是光明正大是提出的，明说见得这些被昊族称之为“祖石”的东西，其中有一些神异，自己想拿来探研一下，不知六派能否予他，而他也可有所回报。

    他并不怕六派听了他的话发现里面的玄妙，六派真能发现那早便发现了，用不到等到如今，而长进未曾发现的话，那此物对其根本就是无用。

    于道人想了想，道：“祖石？于某亦不知此物，无法确切回言上师，但于某可以回去一问……”说到这里，他似是玩笑般说了一句，若此物珍贵，那张御的回报也不能轻了去。

    张御道：“于使者想要何回报？”

    于道人心念百转，天人之秘他是不会问的，认为知晓也无用，故他试着道：“若我求上师不要再向熹皇给出任何解咒之法呢？”

    张御淡声道：“可以。”

    熹皇如今两个咒法及身，想要化解已经没有可能了，除了毁去咒器，别无他途可走。熹皇至多只是请他在换躯之时护持神魂，但这就不在此事之列了。

    于道人不觉看向他，着紧问道：“上师此言当真？”

    张御看向他，道：“自非戏言。”这时一挥袖，就有一本道册飘至案上，“前些时日贵方赠我一本青朔道人功法，我亦可回赠一本，于使者可拿了回去一观。”

    两人交谈既然是以交流道法的名义，那他也不会白取对方的东西。

    这套功法是依照此世道法推演出来的，他自身站在高处，能看到更多东西，此世道机变化之后，虽然道法很难再往上攀渡，但并不是没有可能，而只要有这一线可能存在，那么世人就还能寻到上进之法。

    其实关键之处并不在于功法本身，而是其中的道和理，道理在了，路走对了，那么只要依循此等根本，一切自能贯通。

    于道人慎重将这道册取了过来，他也无心在此多留，向张御拜别后，就离了这里，回到了使厅之内，他与乌袍道人商量了一下，觉得此事是一个机会，要尽快向上禀告，耽搁久了，不定熹皇知晓了后会产生变数。

    于是二人动作利索托人将道册和张御的要求送至天外。

    因为于道人自身乃是玉成宗的修士，所以直接将此道册送到了玉成宗惠掌门手中。

    这位惠掌门在看过道册之后，对着身边长老感慨道：“我此前为我辈道法变化思索了许多，这其中却有许多道理与我所思不谋而合，更有许多道理是我不明白，思之未解的，今日得此一观，却有豁然开朗，拨云见日之感。”

    身边长老十分诧异，玉成宗向来喜爱搜集天下各派功法，以求推陈出新，渡过道机危难。掌门师兄可是向来不会轻易开口夸奖什么人物或功传的，没想到这次对这本的道册评价如此之高。只可惜掌门没有拿给他看的意思……

    惠掌门道：“这位陶上师既然给了我这本道册，那么我也应该信守言诺，将那什么‘祖石’拿出来予他。”

    长老沉思道：“掌门师兄，我等之前没听说过这是何物，此人既然讨要，说明这名唤‘祖石’之是很重要的东西，那几位掌门可能轻易交了出来么？”

    惠掌门笑道：“别说是师弟，我与几位掌门打交道数百载，也从未有过听说，说明此物不是什么特别重要的东西，其实此物纵有神异，我等无法用，拿在手中又有何用呢？”他伸手一指那道册，“凭此一书，任何回报都不为过，何须在乎区区一死物哉？”

    ……

    ……

