    一声闷响，传遍天地。

    刚说完话的宁远直接是被这响声给震懵了。

    ……至于这样吗？

    自己不过是将实话说出来罢了，至于吗？

    有点私心怎么了？

    是个人就有私心好不？

    至于来真的吗？

    他有些不忿，可这想法却是转瞬即逝。

    因为，在那声闷响之后，大地还在震颤。

    他猛然意识过来。

    此时虽是初春之际，可方才那震人心魂的响声，可不是什么春雷……是地震！

    哗啦啦！

    整个养心殿、紫禁城都在震颤。

    可能于大地来说，不过是微微震动，可于这大地上面的万物而言，却是致命的！

    沙土、瓦砾随着地面的震颤，不断的掉落，给这个阳光并不明媚的中午时分，蒙上了一层昏黄的尘埃。

    “跑啊！”

    宁远大吼一声，向前看了看，直接是扯着弘治皇帝，向外狂奔而去。

    弘治皇帝也懵了。

    即便身为君王，也被方才那震耳欲聋的声响给镇住了。

    一直跑到外面空旷处，感受着不受控制颤抖着的身体，看着不断掉落的瓦砾，弘治皇帝喃喃一般道：“万般罪责，罪在朕身，何故牵连百姓啊……”

    一瞬间，双眼之中，已然泪水满布，爽膝一软，跪在地上，向着南方，以头扣地，长久不起。

    地面，还在震颤着。

    宁远看着跪地的皇帝陛下，感受着不可阻挡的、宛如可摧毁万物的地震，心底寂然。

    在天灾面前，人类，就是这般渺小。

    树木折断、房屋倒塌，将会有无数人因此而丧命。

    过了大概半刻中，紫禁城逐渐安静下来。

    宁远上前将弘治皇帝搀扶起来，平静道：“陛下，无事的，只要朝廷众志成城，便可将危难的影响将至最低。”

    “可怜天下百姓啊！”

    弘治皇帝泪眼蹒跚，片刻之间，好像老了几岁似的。

    不多时，文武百官几乎都跑了过来，一个个皆脸色煞白，惊魂未定。

    太可怕了！

    也亏得京城这边只是受到影响，并非这地崩的根源处，若不然，整个京城都会被这地崩所掩埋。

    “这地崩……自哪里来的？”

    “不清楚，不过……好像自西边而来，山西那边。”

    “这下可麻烦了，天知道什么时候再震。”

    百官战战兢兢。

    地崩这玩意，最可怕的地方在于……你根本不知道他什么时候会震，什么时候再震。

    一个不慎，房屋倒塌被掩埋其中，大概率是活不成的。

    “西边地崩了，响声如雷，可有人愿意去救济西边的百姓？”弘治皇帝问。

    百官忽然寂静下来。

    地崩，这可不是开玩笑的。

    在京城已然这般危险了，去更危险的地方，那不是找死吗？

    生死攸关，谁敢那自己的小命开玩笑？

    “陛下，而今动向不明，或应先查明地崩之处，另想办法。”刘健说道。

    弘治皇帝默然。

    刘健继续道：“百姓受灾，处于危难之际，臣自是愿意带入去救灾，可怕就怕二次地崩，使得救援的队伍全军覆没啊！”

    “此时若不救，等待地震平息，会死很多人的。”

    宁远平静的说着，旋即看向弘治皇帝：“陛下，儿臣去救灾了。”

    说罢，转身过去。

    奉天殿前，一阵安静。

    文武百官看着那道身影，神色复杂。

    无论是否喜欢宁远这个人，不可否认的是，在大义跟前，在攸关生死的危险跟前，这个人，值得钦佩。

    有人心生愧疚，有人浑不在意，甚至觉得君子不立危墙之下，亦有人紧握拳头，愤然而澎湃。

    另外一边。

    宁远来到了兵仗局。

    “张永，给我滚出来！”他一声大吼。

    很快，张永跑了出来，也是脸色泛白，显然被吓得不轻：“爹，您找我……”

    宁远当即打断：“准备一下，带上所有的动滑轮，去西边。”

    他相当的强硬，不容置喙。

    张永愣了一下，忙应道：“好，儿子这就去准备。”

    宁远点头，转而来到东宫，召集了众多金吾卫。

    “我要去西边赈灾，此行很危险，尔等愿意去者，踏前一步。”

    “说好了，很危险，是否愿意去，自愿！”

    “不去者，也不会有人刁难、追罚尔等！”

    宁远说道。

    诸多金吾卫将士一阵寂静。

    那地崩的威势，他们方才可是真真切切的体验过了，何止是危险，简直要命。

    而现在，这位宁大人，要他们去更危险的地方，一个不小心就可能会丧命的西边。

    “踏……”

    “踏……”

    “踏……”

    就在许多人惊心、思考之际，已是有人站出。

    跟着，越来越多的人站出，片刻之后，已是超过人数的大半。

    而后……

    踏踏踏！

    铁血又铿锵步伐的声音，响彻在东宫。

    所有人都站了出来！

    宁远轻轻点头。

    他知道这等行径，多多少少有点绑架的意味。

    若单独问这诸多金吾卫的将士，肯定会有人不愿意去。

    可当众多金吾卫聚在一起，人心所向，如若不站出，日后就会被人瞧不起，于是，也就有一些人被迫站出。

    “好样的，先去准备一番，半个时辰后，午门外集合！”宁远说道。

    很快，朱厚照赶来。

    在他身边，是一群太监。

    “老宁，你要去西边是吧？走走走，同去，本宫将东宫所有太监都叫来了，咱们一起去救西边的百姓，干他宁的，刚才一块大石掉落，险些砸到本宫。”他骂骂咧咧。

    宁远笑了笑：“殿下，你在后方支援即可，粮食、药物什么的尽可能的多筹备，这很重要。”

    朱厚照急了：“放屁，你去得，本宫就去不得？同去！”

    宁远摇头：“去西边是救西边的百姓，留在京城筹备物品，也是救治百姓，殿下以为粮食药物不重要吗？西边地崩，景象不可想象，会有许多人受伤，若得不到及时的救治，即便自废墟里救出来，也会死的！”

    朱厚照气的跺脚，怒火腾腾。

    最终，他踹了太监刘瑾一脚：“你跟老宁去，老宁若有危险，你也别回来了。”

    刘瑾有些幽怨，最终还是向前迈了几步，来到宁远跟前。

    一切大抵安置妥当，宁远回到了府上。

    他要与朱秀荣等人说一声。

    ……也可能是最后的遗言。

