    然而在所有人都没有注意到的地方，一个结界里面站着一个银光涟华的男人，看到那个名字嘴角不自觉的浮出一抹笑意，温暖且柔软。

    大约半个时辰之后，所有的铁甲蜈蚣被尽数斩灭，还别说，真的打起来还是需要一些力气的，毕竟这玩意儿太多。

    “姐姐，前面好像有不小的东西，你要小心啊。”小白衍的声音从衍天境中传了出来，声音略有担忧。

    白冰漓惊诧的看了它一眼，“小不点儿，你是咋知道的。”

    毕竟自己的精神力可都还没有探测到那么远的地方，她都没有发现，这个小玩意儿是咋知道的。

    小白衍挠了挠头，“我也不太清楚，但是就是能够感觉到，而且姐姐你看。”小白衍说着，把手伸到了白冰漓的面前。

    “这……”白冰漓不敢相信地看着他，之前的小白衍虽然触感是真实的，但是其实每一次看小白衍的时候，都有一种雾蒙蒙，给人一种透明的感觉。

    但是这一次看见小白衍的手竟然是有一点实化了的痕迹。

    他的小手，竟然是开始变成和人类一样看不出来任何区别的手指来了？

    “从什么时候开始的？”她搞清楚这个问题，才能知道是什么原因能够让小白衍完全的变成实体啊。

    小白衍想了想说道，“大概是从姐姐晋级了灵将之后，我就开始有感觉了，当时也不知道是好事还是坏事，所以就一直没说。”

    “那你能够探测周围的东西是从什么时候开始的？”

    “就是刚才，我能感受到姐姐的身上灵气更加的醇厚了，然后就莫名其妙的有了这种能够探路的技能。

    “娘亲，或许你接着晋级之后，小白衍会完全的化成实体哦，没准儿也能像我们一样可以随意出入衍天境呢。”小朱雀挥动着小胳膊兴奋的说道。

    “自由出入衍天境吗？”小白衍的大眼睛里满是向往，其实他很想出去的呀，也想要好好的感受一下外面的世界，也想要能够在外面一直陪着姐姐，可是它只是一个‘灵’，他真的可以出去吗？

    他们心意相通，白冰漓能感受的到小白衍心中的期待和欣喜，其实她也想让小白衍能够出来，毕竟谁都想体验一下自己从未有过的世界。

    “小白衍，姐姐会尽快晋级的，争取早一点让你出来。”白冰漓笑着说道。

    小白衍脸上瞬间一阵欣喜，但是立刻又化作了担忧，“姐姐，你还是不要太拼命了，在小白衍的心里还是姐姐的安全最重要啊。”

    要是姐姐着急晋级出了什么事情，那它也就没有什么存在的意义了。

    白冰漓点了点他的头，“放心吧，姐姐有分寸的。”

    “那家伙来了，姐姐小心。”

    白冰漓慎重的点了点头，她也探测到了，来者，绝对不是一个小家伙。

    “沙沙沙——”

    “嘶——”

    坚硬的鳞片划过沙地的声音，再加上吐舌信子的声音传过来，紧接着一条三十米长的大蛇便飞天而降！

    粗壮的身体上面长着两只并不是特别大的翅膀，通体灰暗的身子，獠牙好像是沁着寒光的锯齿剑，长长的蛇信子上面留着腥臭的口水，此时一双灰蒙蒙的眼睛死死的盯着白冰漓。

    那是看着猎物的眼神！

    眼前的东西也是沙漠中的一大霸主——双翼沙蛇！

    双翼沙蛇因为身形巨大，且能够飞行，在沙漠中也是占有一方地位的，它虽然没有毒，但是庞大的身躯还有七阶魔兽的实力，也让其他的魔兽们望而却步。

    白冰漓眼眸中放着冰寒之气，看着双翼沙蛇带着几分玩味、几分谨慎，还有几分跃跃欲试。

    “小长虫，我们好好的玩一玩吧。”

    七阶魔兽虽然不能开口人言，但是也是也是具有了灵智的，白冰漓语气中的轻蔑被它听了个明明白白，此时呲出来的獠牙更加的凶狠恶毒了几分！

    白冰漓冷笑一声，手握噬魂一个飞身便来到了双翼沙蛇的面前，灵气不断地借在噬魂的身上狂暴的发出！

    双翼沙蛇一上来就被打了一个措手不及，然而它坚硬的皮甲，刚才的攻击根本造不成什么上海，但是却是激怒了它！

    灰暗的眼睛一下子变得血红，强劲有力的尾巴横扫过去，掀起一阵沙雨风啸！

    狂风扑面而来，白冰漓心下一惊，但是好在早就对它的尾巴有了警惕之心，于是当下脚下的速度急速运转，看看一个转身躲过了攻击！

    “砰！”

    双翼沙蛇的尾巴狠狠地砸在了地上，竟然是直接陷入了沙下数十米，若是此时不是沙漠而是土地，恐怕方圆几里都会是一个巨大无比的坑！

    “锵锵锵——”

    噬魂和双翼杀蛇之间的打斗声不断地响起，双翼杀蛇的尾巴就像是一个速度极快的巨型坦克，攻击十分的骇人。

    然而白冰漓的脚下就像是踩了油一样，双翼沙蛇的攻击回回都是堪堪的落空，但是她的武技一道接着一道的放出，却是没有伤到双翼沙蛇一分一毫，它的皮实在是太过坚硬！

    “不能再这么下去了！”这样的干燥又闷热的沙漠之中，她不占天时地理不说，关键是再耗下去她怕没有时间找别的宝贝了啊。

    白冰漓半空而立，双翼沙蛇的尾巴猛地向上抬起，带着一阵狂沙，像是扑面而来的导弹一样，威力巨大！

    “靠！”

    这个不按套路出牌的家伙！

    白冰漓猛地向后一撤，脚尖点在了蛇头上，然后稳稳的落在了双翼沙蛇的面前，白冰漓回首一挥，一道蓝色的灵气直接冲着双翼沙蛇的蛇头攻击而去！

    双翼沙蛇浑身一颤，连忙别开了它的眼睛，灵气打在了坚硬的后背之上！

    白冰漓仔细地盯着双翼沙蛇，它刚才的动作是不是不大对劲？

    “眼睛？”喃喃了一声。

    对，就是眼睛！

    白冰漓眼睛一亮，身影瞬间拔地而起，一飞数十米，灵气顺着噬魂狠狠砸向双翼沙蛇的眼睛！

    双翼沙蛇感受到了白冰漓的攻击方向，知道是对准的它的眼睛，当即再一个转身，想要将身子转到另一边！

    然而经过刚才，白冰漓已经预测了它的方向，脚下影术运起，一个转身便来到了另一侧，放出了一道更加强劲的攻击！

