    有了魔石，当然要花掉，化为自身底蕴，赚魔石不是目的，赚魔石来补充自身才是目的。

    出门后，罗克寻了一家较大的配方店铺，直接走进去。

    店铺没摆放什么贩卖物品，只放了一些资料，关于配方的介绍，却不会让人小瞧。谁都知道，经营情报和配方势力是最赚魔石的，只能用‘财大气粗’来形容。

    有些小道消息说，经营各种配方的势力隶属于学院，看着却不像。

    “需要什么配方？药剂、毒剂、混合金属、魔化器---”一位面容娇俏的侍者迎上来。

    他路过不少店铺，也就这家店铺除了有店主，还有一名女侍者，看来坊间消息不假，这家店背后的势力非同小可。

    店内还其他顾客，两名灰袍学徒，应该是认出他来，从他进店就看了他几眼，小声地和同伴说了些什么。

    “阿鲁干墨水配方。”罗克直接道明来意。

    “先生，阿鲁干墨水配方有很多种，价格在75魔石到150魔石之间，您需要哪一种？”女侍者随手拿来一堆资料。

    “有区别吗？”

    “当然有很大区别，上好的阿鲁干墨水配方，搭配有上好的淬炼液配方、调配液配方，和独到的调配手法，蕴藏价值极大，价格贵自有价格贵的道理。”

    任她说得天花乱坠，罗克听出其中的隐藏信息，其中主要的阿鲁干墨水配方差异不大，差别大的是其他辅助手段，恰恰是他不看中的。

    “给我一份75魔石的。”他选了一份最差的，也是他入学以来最大一笔花销，支付魔石时，心里有些不舍。

    罗克交易完，获得了阿鲁干墨水配方，就离开了，店内两名学徒连忙跟上，拦住了他的去路。

    “两位，有事？”罗克板着脸问道。

    “你是罗克？”其中一名学徒语气肯定地问道。

    “有话直说，没事别浪费时间。”东区市场自有人维护秩序，罗克倒希望他们弄出点什么，两人一看就来找茬。

    “罗克，敢不敢来一场赌斗？”一名学徒问道。

    “嗤！”

    罗克嗤笑一声，懒得搭理两人，绕开两人走远。

    无非是财帛动人心，有人想捡一把便宜，抱着侥幸心理，他又不傻。

    “看来，自己表现出的实力只能震慑部分老学徒，还有部分学徒虎视眈眈，因为自己刚收割了一波魔石。”罗克暗暗想道。

    魔石是巫师的货币，一种蕴含能量粒子的矿石，质地坚硬，学徒常用的魔石就是下等魔石，一般为淡黑色或者灰白色，代表能量粒子的正负。

    中等魔石在学徒中较为罕见，带有各种元素属性，呈现出各种颜色，比如纯正的风属性魔石是深青色的。

    1枚中等魔石等价于80-110枚下等魔石。

    还有一种上等魔石，被称为魔晶，根本不会出现在学徒手中。

    罗克不会兑换中等魔石，而是购买一些中等魔石粉，初步尝试，能节省一点魔石就节省一点。

    不远处，一家较大的材料店。

    “中等魔石粉有吗？”

    “有的，一瓶45魔石。”

    “给一瓶风系的。”

    “低等魔石粉呢？”

    “三魔石两大瓶。”

    “来四瓶。”

    在这边店铺购买东西，除非店家主动降价，不然没法砍价，因为人家的东西不愁卖。

    去了一趟南区公共市场，花费20魔石，购买了淬炼液和调制液的材料，如此，制作阿鲁干墨水的材料全部准备好了，包括配方在内，足足花费了126魔石。

    要不是他发了一笔横财，想要凑够这笔魔石不知道要多久，凑够了也不一定敢冒这么大风险。

    他回到了宿舍，发现两个意外的人，在他房间门口徘徊。

    “梅森，埃文，你们怎么来了？”他和两人很久没有联系，也就在教习区碰到时，彼此点头打了个招呼。

    “罗克，能进去谈吗？”梅森略显尴尬地说道。

    客厅内，三人分坐在两侧，沉默了一分钟，梅森给埃文使了一个眼色，埃文张张嘴，没有说话。

    “两位，有什么话直说吧，我等会还有事情要忙。”罗克心里有了预料，催促道。

    “罗克，你知道的，我们身上本来就没有多少魔石，现在消耗得差不多了，学习巫术的魔石都凑不齐，能不能先借我们一笔魔石？”梅森苦笑地说道，“保证一个月内归还。”

    “多少？”罗克问道。

    “每人只要十五魔石就够了，埃文的课程还有一些没学完。”梅森比划着说道。

    “等我们闯荡完秘境，就还给你，保证不超过一个月。”埃文附和道。

    三十魔石，相当于十五积分，新人入学学院都只给了十积分，就凭着一起学习过几趟课程，就把他当成冤大头了？

    “你们知道吗？三十魔石能够买一个新学徒的命，你们觉得，咱们的交情值一条命。”罗克冷声道，脸上的讥讽没有掩饰。

    “听说你最近赚了几百魔石，对你来说，不过是十几分之一，你就帮帮我们吧，不然我们肯定会被人杀死的。”梅森小声地哀求道。

    “要不你算利息，我们可以立下誓约。”埃文接着说道。

    要是两人开口两三个魔石，他还有可能考虑，三十个魔石，想都别想，又是两个抱有侥幸心理的人，想打他秋风。

    “请吧，不要让我将你们轰出去。”罗克也不客套了，开始赶人。

    两人知晓自己不是他的对手，见他态度强硬，不敢说什么难听的话，苦着脸离开。

    “难道我看起来很傻或者很善良？”关上门，看着镜子中的自己，罗克自语道。

    他获得的每一个魔石的背后，承担着一份风险，风险自己承担了，魔石凭什么要给别人，哪怕是借。

    很快，他就将事情抛到脑后了，进入实验室，开始研究阿鲁干墨水配方。

    阿鲁干墨水用来描画符文，能铭刻出那些承载特殊力量的符文，适用于魔化器学和巫阵学。

    说白了，就是一种魔石粉提高浓度后，均匀调配而成的粘~稠墨水。

    学徒级别的阿鲁干墨水，主材料是中等魔石粉末、低等魔石粉末，加上调配液体、淬炼液，经过一系列操作，制作而成。

    调配液的作用是将粉末化为墨水。

    淬炼液是用来萃取其中的杂质，提高墨水的浓度和精度，制作过程中会带着杂质一起汽化掉，也会汽化部分墨水。

    也可以进行多次淬炼，会折损墨水量。

    阿鲁干墨水没有失败率一说，即使制作出来的品质很差很差，也有人收回。

    能炼制的人一多，也就是说，阿鲁干墨水的利润并没有他想象中高，相比药剂来说，差了很多。

    制作手法和药剂学差不多，更简练。

    “不管怎么样，都得尝试一下。”

    要是能探索出一条生财之道，他就不用为魔石发愁了。

    首先，制作淬炼液，相比制作药剂，操作简单多了，他准备先采集后制作，每一样材料采集一次，相当于最后的淬炼液采集了多次，效果更佳。

    他以前尝试过，被采集过材料，制作成药剂后，不能再采集第二次，哪怕他只采集了其中一样材料。

    “采集能力还有很大的限制，突破正式巫师可是一次生命层次的跃迁，希望能给我带来惊喜。”

    将材料采集完，罗克暗暗想到。