    霍格沃茨浮空城上的居民，并未因伊法魔尼上演的小冲突变得紧张，前线不断传来的美国魔法界哪哪被占领的消息甚至让上面的巫师们也变得有些审美疲劳——不过这些消息的确让联合魔法王国的影响力在其他魔法界中扩散，浮空城从浮空起到现在的发展，已经从最先空荡荡的变得起码对巫师界的人们来说算得上人山人海了。

    而现在浮空城上最不关心战争的，毫无疑问是几所魔法学校的小巫师们了，现在可没有什么小巫师还有心情和闲暇去黑湖畔走走或者去商业街上购物放松。

    期末考试的时间到了，他们在最近都被困在屋子里复习，疲惫地在图书馆里进进出出——尤其是那些需要应付O.W.Ls和N.E.W.Ts的高年级学生们这一次不仅仅是原本英国的霍格沃茨的事，像德姆斯特朗和布斯巴顿和还原在美国还没有浮空的伊法魔尼学生，都将会被安排到霍格沃茨浮空城上由联合王国新魔法部安排的官员负责统筹安排考试。

    虽然这对其他学院的学生来说并不容易——像是布斯巴顿的O.W.Ls考试是被安排在六年级而不是五年级，而科目上因为学院之间现如今还存在一些不同，像炼金术需要额外设置安排。

    但让其他学院学生感到最困难的，还是和霍格沃茨相同的科目，因为虽然都是一门课，但霍格沃茨改革后的内容难度却大大提升了不少——对那些刚被吞并的伊法魔尼学生来说尤为如此，因为这所学校因为源头也算是英国所以课程相似，其他学院还有一些像是炼金术之类的学科做为成绩的保险。

    不过就像学校的通病一样，受到这些高年级巫师忙碌复习的影响，即便是其他年级的学生，也被各自学院的教授们布置了大量的作业，不得把时间不呆在城堡中。

    所以图书馆和公共休息室成为了最受欢迎的复习场所，级长们在这样紧张的阶段格外重视学校内的秩序，确保有安静的学习空间，这几天在霍格沃茨到处能看到捧着书本默读或者挥舞法杖练习的学生，紧张忙碌、狂热拼搏的学习氛围将原本巫师们关注的战争焦点都冲淡了——直到今天考试首日才算让场面安静了不少。

    现在的餐厅，和往年这个时候一样，所有五年级学生必须参加一次简短的会谈，七年级学生要参加毕业后的职业选择辅导，与他们的学院院长讨论未来的就业问题。

    一批关于各种魔法职业的小册子、宣传单和通知出现在巫师们的桌子上，这进一步向巫师们强调了他们即将面对的考试是多么重要。

    不过和之前不同的是，今年这些职业手册的种类明显多了不少，并且学生们对毕业后的憧憬倒是更强烈了一些——毕竟由以前相比巫师城市化后经济形态也发生了巨大转变，各种对巫师来说千奇百怪职业的出现让他们多了更多选择，尤其是对那些成绩优秀的人来说。

    只有拉文克劳学院这边让小鹰们觉得有些伤感，因为在考试及谈话名单安排中，他们还看到了校长艾伦的名字——由于弗立维教授已经不在人世，佩内洛又在美国那边参加战争，因此，艾伦同时也临时担任起拉文克劳学院院长的责任，为学生们提供就业咨询辅导。

    只有艾伦·哈里斯依然还得作为学生参加这次毕业考试才让他们有些觉得有些想笑，因为哪怕艾伦已经是霍格沃茨的国王和魔法学校的校长，但是严格来说他也是一名七年级学生，如果不参加魔法部组织考试，他依然拿不到毕业证书。

    礼堂教师席的长桌上已经被散乱的各种职业的小册子占据，下面各个学院长桌的巫师则逐一被各自的院长叫上去，学院院长们在此统一为学生们进行最后一次的就业指导。

    “迈克尔，你还继续读大学吗？你也挺适合当治疗师…你以前在火焰杯好像唱过披头士的歌好像不错？当歌手和主持人我认为也是可以的…”艾伦轻松地用手指隔空弹了弹，桌子上的一盘子指甲是坚果装点的女巫手指饼干就飞了一根出去，刚好落在了迈克尔手中，“嗯？还是有什么别的职业梦想？”

    迈克尔·科纳忽地感觉到手上一重，正在感觉斯内普和麦格正在看自己的他低头看去，晃之间看岔了后差点将女巫手指饼干当真手指扔掉，接着反应过来后却也没好意思放入口中干巴巴地说，“谢谢你艾…呃，哈里斯校长，赫敏建议我去大学拿个魔药证书以后可以去保护伞工作。”

    “你在O.W.Ls魔药学考试中拿到了高分，我估计N.E.W.Ts也是没问题的…我的建议也不能比赫敏更好了。”艾伦见迈克尔拘谨，心中明白彼此因为身份的变化看来不可能像以往那样自在了。

    “谢谢你校长，制药集团比较合适我…我不太擅长和病人打交道。”迈克尔点头说。

    “有什么需要你可以随时来找我。”艾伦在迈克尔的单子上用手指施法烙写上意见，心中却有些感叹——他在成为校长后大多数学生对他的态度就变得尊敬且疏远了，而现在带上头顶的王冠后，连迈克尔·科纳这种往日要好的朋友也不自觉的有些放不开了。

    等对方离开后，艾伦没有立即叫下一位，而是有些兴致缺缺地端起了自己面前的杯子喝了一大口里面的冒着气泡的饮料，叹口气后又伸了个懒腰醒醒神。

    “哈里斯校长，我知道你的实力强大…但是考试在即也不该如此懒散，你的实际操作肯定没有问题，但也应该复习一下笔试的内容。”麦格教授侧过身眼神里对艾伦作为校长在学生面前这么懒散充满了不认同，她一本正经地声音从她抿着的嘴里挤了出来。

    “是的！麦格教授。”下意识地艾伦就端正了坐姿，如同他曾经还单纯是学生时面对麦格教授那样恭敬地回答。

    麦格教授敏锐地注意到了艾伦的行为，原本紧紧抿起的嘴角有些绷不住地向上翘了翘又被压了下去，她对着教职工席一旁指了指：“玛奇班教授估计这是最后一次担任考官了，她对笔试成绩很重视…”

    “阿不思抱怨过在她手下考试的时候差点在这方面吃了亏…”已经转过弯想到自己才是对方上司的艾伦，有些为自己面对麦格教授教育显得有些怂的学生习惯尴尬地摸了摸鼻子，接着顺着麦格教授手指的方向，艾伦看到了个子很小的驼背女巫玛奇班教授。

    这位在邓布利多还是学生时期就是考官的女巫满脸都是皱纹，就像挂上了蜘蛛网，此时正有些吃力地咀嚼着一块酥皮馅饼。

    注意到艾伦的转头视线，玛奇班教授身边其他由魔法部派来的考官们，也纷纷向艾伦致意，年纪大一些的表现还算正常，像托福迪教授扶了扶他的夹鼻眼镜，向艾伦挥了挥手——当然上了年纪玛奇班教授则根本没有发现艾伦在看她。

    不过其他更年轻的考官们礼节就用的大多了，像鼻子上鼻子上长了个肉瘤的年轻男巫甚至专门站起身右手放在了胸前对艾伦鞠了一躬——那是他从麻瓜电影里学的面对国王的礼仪。

    “哈里斯校长，我想我就不用指导一位国王毕业后的志向了…”麦格教授用她那一本正经地腔调又接了句俏皮话。

    艾伦的嘴角也忍不住向上翘了翘——刚刚给学生们指导完的校长，转眼之间自己也被指导了。

    “但是，哈里斯校长，我得提醒你…在复习时尤其要注意记忆最近才出的新药方…我最近留意到，以前勤奋的哈里斯校长似乎已经很久没去过我的地下室想我索要药材了…”在艾伦另外一侧斯内普阴沉的目光扫过他，拖长的声调就像是一条冰冷的蛇，“如果堂堂学校校长如果考试不及格，那会影响我们整个学校和我作为魔药课教授的声誉…”

    “还有艾伦，你最好吃饭的时候可不要吃得太饱，”斯普劳特教授也兴冲冲地加入了话题，“等下在草药学考试中要面对的植物发出的气味可不会太好闻…”她注意到麦格投来的目光立马恍然大悟地说，“哦，抱歉米勒娃，我不该把这提前给艾伦说的…但我不想到时候他把那些碳酸饮料吐到我的苗圃里。”

