    一道银色的闪光飞过了晓古城的视野边角。

    那是姬柊雪菜的长枪——雪霞狼。

    架着雪霞狼的姬柊雪菜如同出膛的子弹一般跳起来，枪尖在空中划过数道银色的半月形轨迹，挡住了那如同镭射一般的光束。

    随后，去势不减的姬柊雪菜直奔中间那一个模造天使，刺出了枪刃。

    “七式突击降魔机枪，能够将魔力无效化，斩开一切结界！”

    姬柊雪菜几乎瞬间就跳到了中间那一个模造天使面前。

    “如果这些是由魔术仪式制造出来的人工天使的话，只要无效化这些魔术就可以了！”

    然而——

    就如同那天夜晚发生的事情一般，枪尖碰到天使的瞬间，剑巫少女被弹飞了。

    “这是！？”

    依靠将枪尖插在地面才勉强安全着陆的姬柊雪菜，一边按着因为反作用力有些发麻的手，一边不可置信地惊呼出声。

    “神格振动波驱动术式（doe）……狮子王机关的秘奥兵器‘七式突击降魔机枪’么。”

    眺望着释放银光↓↗的长枪，叶濑贤生满足似地呢喃道。

    “没用的，经由人手制造出来的神之波动是没理由能伤害到带有真正神性的模拟天使的。”

    “怎么会……这样……”

    姬柊雪菜紧咬起了牙关。

    连真祖的眷兽都能打倒的她的长枪，竟然被无效化到这种地步，这种事还是第一次遇到。

    天空中的三个模造天使显然不会再给姬柊雪菜发动攻击的机会。

    “kyriiiiiiii——！”

    从三个模造天使喉部传来了超高音的尖叫声。

    那是凄怆又凄厉的，并且带有神性的庄严悲鸣——不是人类能够发出来的声音。

    包裹着三个天使的光芒变得更加耀眼了，化为异型的她们的**开始了更进一步的变貌。

    埋没口腔中的牙齿尽数掉落，原本天真的面孔转变为了体现黄金比例的美貌。

    不整的丑陋双翼重生为了闪耀光辉的三对美丽翅膀。

    只是。在翅膀上却诡异的浮现出了巨大的眼球。

    像是要看穿一切一般，那“眼睛”带着虚无的感情蔑视向了地面。

    “这就是……模拟天使么……！？”

    被三个模造天使同时释放出的攻击性波动所压制着，晓古城三人咬紧了牙关。

    吸血鬼化了的**传来了被灼烧一般的痛楚。这三个模造天使与被称为“假面附带者”的时候相比，那魔力是压根无法比拟的。

    这已经不能称之为魔力了，而是应该称之为神气。

    “kyriiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii——！”

    天使们再次咆哮起来，同时翼面的眼球如同太阳一般释放出了炫目的光芒。

    被释放出来的闪光化为了巨大的光剑。从上空洒向了地面，笼罩了晓古城三人。

    “可恶！！奔驰而来——嗯！？什么！！”

    正准备呼唤出自己的眷兽以抵挡这次攻击的晓古城，突然发现眼前的空间如同水面一般波动，随后数道漆黑的、有着百合花的裂缝产生，那些攻击自己等人的光束统统被吸了进去。

    “这个是——”

    看到这个熟悉的隙间，晓古城高兴地叫起来。

    “——八云老师！”

    “八云、老师？”并不认识八云墨的王女小姐拉?芙利亚转头看向晓古城，“那是谁？”

    “那是我们的音乐课老师。”

    一边的姬柊雪菜作出了解释。

    “很强。”

    听到这个解释，拉?芙利亚立刻露出了感兴趣的表情。

    姬柊雪菜的实力，经过了这一天一夜的相处。拉?芙利亚多少有些了解。

    能被这样一个强大的剑巫评价为“很强”的老师，到底会是个怎么样的人呢？

    与此同时，在攻击被隙间吸收后，天上的三个模造天使居然诡异的停止了行动。

    “那是什么东西？”

    叶濑贤生看着渐渐关闭的隙间，低头沉吟。

    “不是空间制御魔术……从未见过的魔术表象……”

    “继续攻击！”

    一边的贝阿托里斯发出了攻击的命令，三个模造天使再一次发出了尖叫，翅膀上睁开的巨大眼球接二连三的释放出闪光。

    这些攻击无一例外的，目标都是晓古城。

    对于神的使者的模拟天使来说。被神诅咒的由“负”的生命力堆积而成的吸血鬼，是不得不消灭的“天敌”。

    “聒噪的女人——”

    奇异的。有着异样魅力的声音突然响起。

    “——魅妖。”

    贝阿托里斯身边，突然出现一个翻滚的墨潭。

    墨潭中，似乎有着什么东西要挣扎着爬出来。

    漆黑的身体，凹凸有致的女性身材，尖锐的利爪——魅妖。

    “这个是！？”

    下半身依然在墨潭中的魅妖，挥舞着利爪。带着墨潭一起扑向了贝阿托里斯。

    “可恶！”

    贝阿托里斯的手中，有着如同鲜血一般的东西喷发而出。

    最终，那东西在她手中形成一把红色的长枪，长度甚至超过了这个身材高挑的御姐的身高。

    从贝阿托里斯的深红之枪中释放出来的是不祥而又浓烈的魔力波动。

    “‘蛇红罗’！给我刺穿它吧！”

    深红之枪在刺中魅妖的瞬间，转变成了蛇的形状。从不可思议的角度将魅妖的身体洞穿。

    “难道说是——眷兽，变成了长枪的形态！？”

    远处，见到这个情形的姬柊雪菜惊呼一声。

    只是，贝阿托里斯似乎小瞧了魅妖。

    被洞穿的魅妖身体化作一滩漆黑的浓墨，这团墨水在空中流动，随后在贝阿托里斯背后再次凝聚出身体。

    利爪挥出，惊愕地贝阿托里斯连忙转身挥抢格挡，然而仓促之间的防御却并没有起到效果，深红之枪被击飞了。

    然而，魅妖接下来的攻击却被一个突然出现的兽人挡住了。

    那是刚才一直站在船上的，看似邋遢的男人变成的兽人。

    “滚开！”

    兽人咆哮一声，伸出粗壮的双手抓住魅妖用力向两边撕扯。

    伴随着尖锐的嘶鸣，魅妖的身体被扯成了两半。

    原本认为魅妖还会如同之前那样再次凝聚的兽人却发现，这一次魅妖消失了。

    “嗯？就这点吗？”

    就在兽人稍微放松警惕的时候，他的脚下突然出现了墨潭。

    随后，便是一阵撕心裂肺的剧痛传来。

    从脚下出现的魅妖，挥舞着双爪砍断了他的双腿。

    “啊——！！！”

    “哟，晓古城同学，姬柊雪菜同学，还有这一位，应该就是王女小姐吧？”

    就在魅妖和贝阿托里斯他们战斗的时候，八云墨突然出现在了三人身边。

    没有任何征兆的，那是比南宫那月的出现还要突兀的现身。

    【妖怪——】

    晓古城心中突然想起了八云墨的种族。

    这样神出鬼没、比空间转移魔术还要让人感到心中发寒的方式，果然是妖怪么……

    坐在隙间上，交叠着双腿，捧着一杯红茶的八云墨看着天空中的三个模造天使。

    她们发出的攻击正不断被那些打开的隙间吸收。

    “八云老师，叶濑她……”

    “放心吧，那孩子没事，我们已经解除了她身上的魔术回路，此时她已经重新变回了正常的人类，只是因为长时间的改造，身体还有些虚弱罢了。”

    “太好了！”

    晓古城和姬柊雪菜都露出了高兴得表情。

    轻轻吹了吹水面上的茶梗，八云墨的目光如同灼热的火焰。

    “接下来，就是收拾掉那三个模造天使吗？”(未完待续。。)

    ps：poi~~

    这是第一更，第二更在下午哦