    到了饭店一楼，李铁柱跟陈丽云和陈馨芳回合，一起离开这里。

    因为担心猴哥的人还会来找麻烦，因而他们没有选择在附近的酒店住宿，而是打车去了其他地方的酒店。

    路上，李铁柱打电话给钟代，告诉他自己已经找到陈馨芳了。

    对于钟代的帮忙，李铁柱还是挺感激他的。

    如果不是他的帮忙，自己和陈丽云不可能知道陈馨芳在九星县，自然也就不会来这里了。

    到酒店住下之后，陈馨芳这才问道：“你们找我有什么事情吗？”

    其实，看到陈丽云跟自己长得一样，再联想到上次李铁柱认错人的事情，陈馨芳大概也知道是怎么回事了。

    陈馨芳的心里，也在怀疑自己跟陈丽云是不是双胞胎姐妹。

    毕竟，两人长的实在是太像了，简直一模一样。

    李铁柱没有说话，而是走到一边坐下。

    这种事情，她们自己解决就好了。

    陈丽云拉着陈馨芳，也走到床边走下。

    “馨芳，你父母叫什么名字？”陈丽因问道。

    听到陈丽云这么问，陈馨芳看了她一会，然后回道：“我父亲叫陈大河，母亲叫陶小羽。”

    听到陈馨芳说她父亲叫陈大河，陈丽云怔了一下。

    都是姓陈，难道自己跟陈馨芳只是碰巧长得像而已，并没有血缘关系？

    可是，这也太像了。

    “那你跟你父母长得像吗？”陈丽云继续问道。

    陈馨芳微微摇了一下头，道：“不怎么像？”

    在村里，大家都说陈馨芳跟她父母长得不怎么像。

    不过，陈馨芳从来没有放在心上。

    孩子跟父母长得不怎么像的情况，大有人在，没什么好惊讶的。

    “馨芳，那你的父母呢，能不能带我去见见他们？”陈丽云问道。

    陈馨芳的身世到底如何，她的父母肯定是最清楚的。

    要是能见一下他们，说不定能问出点什么。

    “他们早就不在了。”陈馨芳悲伤地说道。

    陈馨芳十五岁的时候，她父母因为得了传染病，相继去世了，留下陈馨芳孤苦伶仃的一个人。

    也正是因为在这样的环境下，使得陈馨芳非常独立。

    看到陈馨芳伤心的样子，陈丽云赶紧道歉。

    “没事。”陈馨芳道。

    这样的情况，早已不是第一次遇到，她早就习惯了。

    其实，陈丽云的情况又何尝不是如此。

    “馨芳，那你有怀疑过自己的身世吗？”陈丽云问道。

    “没有。”陈馨芳回道。

    父母还在的时候，他们对自己很好。

    所以，一直以来，陈馨芳都觉得自己过了一个非常快乐的童年。

    “馨芳，其实是这样的。”陈丽云把自己的情况和来这里找陈馨芳的目的跟她说了一下。

    陈馨芳听了之后，愣了一会。

    自从见到陈丽云之后，陈馨芳也怀疑她跟自己很可能是双胞胎姐妹。

    毕竟，两人长得实在是太像了。

    不过，这种事情，也不能光靠长得像来判断。

    “馨芳，我觉得你非常有可能就是我那个小时候被人拐走的妹妹。”陈丽云说道。

    听到陈丽云这么说，陈馨芳没有说话。

    因为，这样的情况让她难以接受。

    父母对自己那么好，怎么可能不是自己的亲生父母呢？

    “云姐，芳姐，你们是不是亲姐妹，明天去医院做一下鉴定就知道了。”李铁柱提议道。

    “对。”陈丽云点头道。

    随即，陈丽云对陈馨芳问道：“馨芳，咱们明天去医院做一下鉴定好不好？”

    陈丽云的心里，非常希望能找到自己那个被拐走的妹妹。

    因为，这是她父母生前最大的愿望。

    如果陈馨芳真的是自己的妹妹，父母在九泉之下有知，也就安心了。

    陈馨芳沉默了一会，然后点了点头。

    自从父母去世了之后，自己在这个世上就没有亲人了。

    如果陈丽云真的是自己的双胞胎姐姐，绝对是一件天大的好事，算是意外之喜。

    就算不是，认识一个跟自己长得一模一样的朋友，也是很不错的意见事情。

    “对了，芳姐，我听说是张东来把你带到这里来的，他人呢？”李铁柱问道：“还有，你们之间，到底发生了什么事情？”

    全程下来，李铁柱都没有看到张东来的影子。

    要是见到他，不管如何，先揍他一顿再说。

    听到李铁柱这么问，陈馨芳的脸色非常难看。

    “馨芳，到底是怎么回事你跟我们说说。”陈丽云也问道。

    陈馨芳重重地叹了一口气，将自己这两天的情况，跟李铁柱和陈丽云说了一下。

    而李铁柱和陈丽云听了之后，忍不住骂道：“这个人渣，禽兽不如！”

    张东来为了钱，竟然强行把陈馨芳带到这里，让她陪那些有钱人。

    好在关键时刻，陈丽云和李铁柱及时出现，把她救了出来。

    “张东来现在在哪里？”李铁柱愤怒地问道。

    张东来做的这些事情，已经不仅仅是道德问题了，而是触犯了法律。

    法律怎么制裁他，自有警察去执行。

    而在这之前，自己要狠狠地教训他一顿。

    不然，难平心中的怒气。

    “这个我也不清楚。”陈馨芳摇了摇头说道：“不过，我听他手下的人说过，张东来经常去一个叫‘三叶草’的酒吧。”

    “好，我知道了。”说着，李铁柱站起来。

    “铁柱，你要去干嘛？”陈丽云问道。

    “去找张东来。”李铁柱直接说道。

    “铁柱，我看这种事情还是报警吧，让警察去处理。”陈丽云提议道。

    对于陈丽云和李铁柱来说，九星县是一个陌生的地方。

    刚才在饭店里，已经出了那么大的事情，猴哥和马六肯定不会就此罢休的。

    所以，陈丽云不想再惹上其他的事情。

    再者，张东来已经触犯了法律，交给警察去处理，那是最好的。

    然而，李铁柱心里忍不了。

    不过，为了不让陈丽云和陈馨芳担心，李铁柱还是答应了下来。

    在陈丽云和陈馨芳的房间里又待了一会，李铁柱让她们早点休息，自己也回房间去了。

    “铁柱，听姐一句，这里不比东山县，就不要去找张东来了，咱们明天再去报警。”陈丽云再次劝道。

    李铁柱微微一笑，道：“云姐，放心吧，我知道该怎么做。”

    “嗯嗯，那你回去休息吧。”陈丽云道。

    李铁柱也点了一下头，回自己的房间去了。

    回到房间，李铁柱打开手机地图，搜索“三叶草酒吧”。

    让他惊喜的是，九星县县城只有一个三叶草酒吧，离这里五公里左右。

    如何张东来晚上去三叶草酒吧玩，肯定是去那里。

    晚上九点多，李铁柱为了不让陈丽云知道，悄悄地出门。

    他在路边拦了一辆出租车，直接往三叶草酒吧赶去。

    晚上的三叶草酒吧，人还是挺多的，相当热闹。

    李铁柱走进去，仔细地看了一圈，寻找张东来的影子。

    不过，没有看到他。

    李铁柱没有马上离开，而是去吧台买了一杯酒，然后找张桌子坐了下来。

    他一边喝酒，一边看着酒吧里形形色色的男男女女。

    突然，他看到了一个熟悉的身影——张东来。

    张东来搂着一名女子，已经有些醉醺醺的了。

    看来，张东来早就来了。

    刚进来的时候没有看到他，很有可能是因为他正好去洗手间了，或者是去做其他的事情。

    李铁柱没有马上去找张东来的麻烦，而是慢慢地品尝杯子里的酒。

    既然已经看到了张东来，就不用担心他逃走了。

    所以，不用着急。

    喝完杯子里的酒，李铁柱指了指张东来，跟吧台的服务生说了一两句话，便离开了酒吧。

    不过，李铁柱没有走远，而是在旁边的路灯下等着。

    等了几分钟，看到张东来踉踉跄跄地走出来。

    “那个小子找我？”张东来大声问道。

    “我。”李铁柱微微一笑，冲张东来招了招手。

    张东来迷迷糊糊的，看到路灯下有人朝自己招手，但看不清楚是谁。

    “你谁啊？”张东来站在原地问道。

    “东哥，连我你都不认识了吗？”李铁柱戏谑地问道。

    “不是，你丫的到底是谁啊？站那么远干嘛，赶紧给老子滚过来！”张东来喝道。

    听到张东来的话，李铁柱不仅没有生气，反而笑着朝张东来走去。

    这家伙，还是这么嚣张，这么快就把自己给忘了。

    等一下他看清楚是自己之后，不知道会是什么样的反应。

    走到张东来面前，李铁柱冷冷地说道：“张东来，你可真是贵人多忘事啊，这么快就把我给忘了？”

    “靠，你小子谁啊？敢这么跟我说话，是不是想死？”张东来怒道。

    “张东来，你最好好地看一下我是谁。”李铁柱道。

    听到李铁柱这么说，张东来觉得他可能是某个自己不好惹的人，赶紧凑近看了起来。

    不过，看了好一会，张东来还是没有印象。

    “臭小子，你丫的跟我装什么大人物？赶紧报上名来，不然我弄死你！”张东来厉声喝道。

    看到这样的情况，李铁柱不由得摇了摇头。

    这家伙，马上就要大难将至，居然还这么嚣张。

    “我叫李铁柱。”李铁柱淡淡地说道。

    听到“李铁柱”这个名字，张东来觉得有些印象，但一时又想不起来是谁。

    他抬起头，再次打量李铁柱。

    突然，他浑身一震，整个人如同触电了一般，往后退去。

    “是你？”

