    霍格沃茨的防御不可谓不森严。

    小矮星彼得只是用了两个魔咒就突破了这座学校的结界。

    霍格沃茨的教授们一直认为小矮星彼得大概率会选择破解结界，利用自己高超的变形术潜入学校，从未想过这家伙竟会悍然主动对学校发起进攻！

    事实证明。

    小矮星彼得的实力有些恐怖。

    霍格沃茨的教职工们在石桥上发起了一波反击，却在小矮星彼得的进攻下节节败退，尤其是在斯内普见势不妙，立刻决定去找邓布利多搬救兵。

    现在缺少了一名主要战力。

    众人只得退守到了霍格沃茨广场上。

    “彼得。”

    米勒娃·麦格教授站在满是积雪的广场，手臂举着魔杖有些颤抖地指着自己的学生，眼圈甚至有些通红：“我从来没想过你会变成现在这样…”

    “这样也没什么不好吧？”

    小矮星彼得轻笑了一声，伸开自己的双臂，神色慢慢认真起来：“让开一条路吧，麦格教授，我从来都不想伤害你…”

    “绝无可能！”

    米勒娃·麦格教授坚定地举着自己的魔杖，沉声道：“我是霍格沃茨的老师，哪怕我们都倒在这里，也不可能放你进入城堡，邓布利多马上就会回来了！”

    “不，我认为邓布利多校长应该回不来了。”

    小矮星彼得耸了耸自己的肩膀，尖牙利嘴上勾起了一抹自信的微笑：“如果不出意外的话，现在邓布利多校长应该和他的老朋友在闲聊吧？”

    “……”

    教授们忍不住互相对视起来。

    因为邓布利多的老朋友不少，会是哪个老朋友能让他放弃自己的圣诞节计划呢？这可是他们提前制订好的计划，竟然会在这种时候出现意外！

    “差不多闲聊就到这里吧。”

    小矮星彼得慢慢举起了自己的手掌。

    一团银白色的厉火陡然出现在了他的掌心，猛地被他托向了天空！

    这团厉火陡然在空中膨胀开来，遮天蔽日的厉火如同云朵一般流动着，一根根银白色泛着火焰的标枪从厉火云彩中显露，朝着霍格沃茨的广场插了下来！

    嘭！

    嘭！嘭！嘭！

    不论在场的教授们如何防御都无法抵抗厉火的攻击！

    这些银白色的厉火汇聚而成的标枪直直地钉在了地上，标枪上的火焰迅速开始蔓延，变成了一座由厉火组成的银白色囚笼，将在场的所有教授困在了原地！

    现在！

    大局已定！

    他要去收取自己取胜的奖励了！

    正当小矮星彼得想要踏进城堡的时候，一道无形的魔咒忽然从城堡内朝着他径直飞了过来，这道魔咒来自于匆匆从戈德里克山谷赶回来的西弗勒斯·斯内普！

    这道魔咒来得如此诡异阴险！

    小矮星彼得只能匆匆避过自己的要害，他的肩膀上被这道偷袭的魔咒瞬间割开了一道伤口，鲜血汩汩而出染红了他的衣服！

    小矮星彼得看了一眼站在城堡大门的斯内普，挑了挑自己的眉头，慢慢伸出了自己的手掌，随意地夸赞了一句：“斯内普，你的魔咒真的不错…”

    “嗯？”

    斯内普的眉心微皱。

    这一刻，他还有些不明白小矮星彼得的意思。

    下一刻，小矮星彼得的手心忽然浮出了一柄虚幻的魔法利剑！

    这柄魔力变成的利刃，径直朝着斯内普的方向飞了出去，竟是穿透了这位斯莱特林的院长的肩膀，带着他的身体撞在了霍格沃茨城堡的大门上！

    这柄由神锋无影魔咒的变种！

    斯内普的身体狼狈地摔在了地上，他的肩膀上也出现了一道长长的伤口，更让他吃惊的是这道伤口与神锋无影魔咒制造出来的伤口效果一模一样！

    幸好。

    他特意创造出来了神锋无影的解咒。

    下一刻，一道缴械咒直接打飞了斯内普的魔杖！

    小矮星彼得慢慢走到了斯内普的身边，似乎根本不在意自己的伤势，轻声开口道：“斯内普，我们可是同期啊，考虑和我做个交易吗？！”

    “你想做什么？”

    斯内普的眼神一片冰冷。

    面对小矮星彼得这个不共戴天的仇敌，斯内普从来都不打算原谅他，甚至斯内普比痛恨伏地魔和詹姆·波特更甚！

    “我告诉你一个关于莉莉的秘密。”

    小矮星彼得慢慢蹲在了斯内普的身边，低声在他耳边道：“你来告诉我，从霍格沃茨放假那一天起，邓布利多去过冈特家的老宅吗？”

    “嗯？”

    斯内普立刻有些迟疑。

    这家伙究竟是什么意思？

    难道莉莉还能有什么秘密是他不知道的吗？

    好吧，莉莉或许会有很多隐藏的秘密，但是斯内普绝不想和小矮星彼得这种仇人做交易，他也不愿意知道莉莉的一些秘密，而让自己最爱的人在心里有什么污点！

    “考虑一下吧。”

    小矮星彼得看着斯内普倔强的神色，轻笑着继续道：“相信我，斯内普，如果不知道这个秘密，你一定会后悔一辈子的，这个秘密一定会物超所值。”

    说着这些的时候，小矮星彼得或许认为没什么说服力，干脆举了一个例子：“如果评估这个秘密的价值，我相信你知道了以后，一定会用自己的一切去换它！”

    “你到底想说什么？”

    斯内普的脸上顿时有些不悦，坚决不能再让小矮星彼得继续说下去了，因为一旦出现好奇心，就会让他越来越难以抑制。

    “作为交易，我可以先告诉你这个秘密。”

    小矮星彼得的脸上露出一抹神秘莫测的微笑，尖锐的声音凭空多了一些耐人寻味的笑声：“斯内普，我相信你一定会认为这个秘密值得交易的。”

    说完之后，小矮星彼得似乎不再折磨斯内普的好奇心，小声地开口道：“还记得你骂过莉莉一句‘泥巴种’吗？”

    “……”

    这是什么见鬼的秘密！

    这明明是斯内普心里最痛恨的几件事之一！

    因为当年斯内普看不惯莉莉和詹姆·波特的关系渐渐变好，他和莉莉之间的争执渐渐变得越来越多，最终以一句‘泥巴种’的羞辱结束了他们的友谊。

    从此之后，斯内普再也没有机会和莉莉说过一句话。

    正当斯内普的心里有些恼怒的时候，小矮星彼得说出了一个让他心神颤动的秘密：“在你说出那句话以前，莉莉喜欢的人一直是你。”

    “……”

    斯内普的脸色陡然变得一片苍白！

    因为这种事，一直是他唯一不敢去想的！

    现在有人把这个答案告诉了他，直白地告诉了他，他究竟错过了多少！

    面对自己喜欢的女孩儿，斯内普从来不敢去告诉她，只能偷偷地做着自己能做的事。

    这是一种想要站在爱情上的高傲，也是一种站在爱情下的自卑。

    这一刻！

    斯内普无比痛恨自己的过去！

    这一刻！

    斯内普也无比怀念着自己深爱的人！

    “…莉莉…”

    斯内普的眼泪不由自主地滴落了下来。

    哪怕是在仇人面前，他也有些忍不住自己的情绪，因为小矮星彼得的一句话直接击溃了他的所有防御，让他所有的冷静和理智全部化为后悔和悲痛！

    斯内普想说莉莉不可能喜欢他！

    然而想起自己和莉莉从小一起长大，想起自己和莉莉相处的每个时候，斯内普心里已然彻底明白，他其实早就知道答案却不敢去揭开。

    如果他和莉莉在一起…那么莉莉就不会死！

    如果他和莉莉在一起，他们两个白天都能待在家里的魔药实验室，晚上坐在桌子前整理着白天的魔药笔记，每一天都将是欢乐的一天…

    然而…

    他的高傲！

    直接把所有的一切都毁了！

    小矮星彼得蹲在斯内普的身边，轻声感叹道：“你羞辱了自己最喜欢的女生…真是的，斯莱特林的高傲，总是会让他们错失自己的爱人，对吧？”

    “……”

    斯内普几乎泣不成声。

    如果可以的话，他不想在自己的仇敌面前狼狈！

    然而每当斯内普想起莉莉的时候，总是很难把控自己的情绪，尤其是有人当着他的面提起莉莉，这个人还是他和莉莉的同学之一！

    “这么多年过去，你还是这么脆弱啊，如果你当初说的不是泥巴种，而是把自己的喜欢告诉莉莉，你认为莉莉会怎么做呢？”

    小矮星彼得无奈地摇了摇头，似乎也不想再和沉浸于过去的斯内普交流，自顾自地站起身走向了霍格沃茨城堡。

    当然。

    他也不会忘记自己的目的，顺便也插了最后一刀：“话说起来，斯内普，当年那件事过后，你甚至都没有正式向莉莉道过歉吧？”

    这不是无的放矢。

    而是为了真正让斯内普对莉莉难忘。

    其中最重要的是最后一句话，只有这句话一定能让斯内普彻底生出一个念头。

    如果有机会能够重新见到莉莉的话，他会不会向那个女孩儿道歉呢？

    当斯内普出现这个念头的时候…

    从此这个男人将会永远对莉莉这个名字而后悔、愧疚、遗憾和痛苦！

    如果将来有一天，有人能够给他一个重新见到莉莉灵魂的机会，哪怕真假难辨，他或许也会愿意为了这个机会出卖自己的一切！

