    罗兰这次是真的恼怒了。

    三四年前，他曾放过一次聚宝盆商会，当时无非就是想着得饶人处且饶人，而且最重要的是，当时他的实力还不强，正处于能力和等级的快速上升期，为了聚宝盆那屎屁点的事，耽误自己学习魔法的时间，不值得。

    可现在不同。

    成为传奇后，成长速度就慢了下来。

    这个阶段更讲究的是积累，知识的积累，魔法数量和技巧的积累，甚至是心性的锻炼和三观的坚守等等。

    魔法本质上，是比较唯心的，所以个人的意志在魔法师的成长过程中，相当重要。

    和这个世界的人相比起来，玩家们因为经过长时间的，系统的教育，以及还有思想政治课等等原因，所以平均来说，要比这个世界的人，在三观和意志力方面，更加地纯粹和坚韧。

    当然，只是平均来说，还是有小部分人的心性和三观不太行的。

    比如说查尔斯。

    说到查尔斯，罗兰现在对这人没有任何好感，甚至已经相当厌恶。

    这才动用了自己的势力和人脉，对聚宝盆公会进行打压。

    从刺客工会出来后，罗兰感觉到身心清爽。

    他将浮空城停在法兰斯王城的上空。

    现在法兰斯王城的绝大多数居民，对这个飘在空中的巨型飞行物，已经十分习惯了。

    他们甚至已经听说了，这玩意是女王野男人的造物，王室的建筑大师们在上面日以的继夜的工作，女王偶尔还会在上面过夜。

    除此之外，现在几乎整个世界都已经有了罗兰的传说。

    他在吟游诗人的口中，是传奇大贤者，实力已经逼近半神。

    可能是有史以来最年轻，也是未来最有前途的魔法师。

    顺便一提，大贤者这称号，是指那种具有过人知识，并且能在世界危难之际，引导勇者和传说之人救世的施法者。

    有可能是高等级牧师，也有可能是法师，甚至还有可能是德鲁依和萨满。

    正常情况下，罗兰是不可能拿得到大贤者的称号的。

    但不知道是什么人，把魅魔平等契约的事情爆了出来，然后又爆出了罗兰在魔界用可能的‘毁灭蓝焰’干掉了数个魔界军团的事情。

    传说中，本来魔族这次已经要攻入主位面了，又是一次浩劫，整个世界眼前就要生灵涂炭，结果罗兰大贤者早一步预知了魔族入侵的阴谋，带着黄金之子率先攻入魔界，反杀了魔族大军，随后光明神教圣武士舒克也带入十字远征军，打入魔界，直接挫败了这一次魔族入侵的阴谋。

    甚至为了重创魔族，罗兰还特意创造了平等契约，把魅魔从邪恶的魔族手里解救出来。

    现在法兰斯王城中，已有不少贵族拥有了魅魔。

    使得魅魔不再是术士的特权。

    这些话……真中带假，就算是真实得不行了。

    “罗兰大贤者，未来极有可能成为与魔法女神一样，由人成神。他是法兰斯的男人，他会保护着法兰斯这个国家，直到他死亡，或者成神离开这个世界。”

    罗兰把纸上的文字念完了，他尴尬地说道：“有必要吗？你们王室和魔法协会联手在后面推波助澜，为我造势，问过我的意见了？”

    女王侧躺在床上，笑得花枝乱颤……颤得很有韵律感。

    好一会，她才勉强止住了笑意，说道：“我们法兰斯表面上看起来很强大，但内部已经千疮百孔。王城贵族派和领主派的纠纷已经快到爆发的程度了，我确实有方法可以避免这事发生，但需要时间，只要把你推出来，他们的矛盾就能暂时压下去，为我创造足够多改变的时间。”

    “有奖励吗？”罗兰问道。

    “有我难道还不够吗？”丝特芬妮拍了拍自己的肥臀：“还是说，让我几个妹妹一起来陪你？”

    嗯？罗兰装模作样地沉吟了会。

    丝特芬妮立刻爬起来，从后面抱着罗兰脖子，整个身子贴上来，娇嗔道：“你这么贪心，小心安娜阉了你。”

    “才不会。”罗兰哼了声：“如果我看中某个女人了，如果那个女人不愿意，她绝对会帮我按着对方双手。”

    “是啊，安娜就是这样的好女人。”丝特芬妮啧啧称奇：“也不知道霍莱汶的老国王，脑袋出了什么问题，居然把这样的好女人往外面赶，然后给你捡了便宜。”

    “不谈这些事情了，你让人把我叫过来，应该还有其它事情吧。”罗兰问道。

    “对。”丝特芬妮点头说道：“我们收集到情报，一些刚从魔界里逃出来的魅魔说，魔界的气氛变得很奇怪。而且新晋的魔法堕天使，曾数次在其它魔神的面前提到你。所以你一定要小说。魔神这种东西，很难对付的。”

    罗兰点头表示明白。

    他暂时不想去惹魔神……和星界邪神不同，魔神很强，而且魔神在魔界有着地利优势，即使罗兰开着浮空城，如果被五名以上的魔神围攻，依然很危险。

    但如果把浮空城‘进化’了的话，那情况就不同了。

    所以罗兰打算，先去星界一趟。

    尽量猎杀更多的邪神，让浮空城升级先。

    在王宫里待了两天，罗兰感觉到豪宅术空间里有人进去，便也跟着瞬移了进去。

    然后他果然看到了安多娜拉在里面坐着。

    也只有她可以随时随地瞬移进来了。

    “罗兰，祖先想见你。”安多娜拉见到罗兰进来，站起来说道：“你最好做好心理准备，她看起来心情不太好。”

    罗兰皱皱眉头：“如果我和他起冲突了，你就离远点。”

    “为什么？”安娜一脸不解：“他又不是大伯……如果你和大伯起冲突，我会不知道怎么是好。但他只是祖先，只是我血脉的远古提供者，在你和他之间，还需要我选择吗?”

    罗兰笑着拥抱着这个让人喜欢得不行的女人。

    就在他准备瞬移出豪宅术空间的时候，却突然愣住了。

    因为他隐隐约约感觉到了一个空间坐标。

    就是在现实世界中，在贝塔出事地点，扔到那个奇妙空间洞穴中的坐标。

    之前消失后，一直感应不到。

    但现在，却能隐隐约约感觉到了。

    位置很远很远，却又很近。

    有一种古怪的错位感。

    似乎不像是在这个世界。

    如果非要形容，就像是从水面看到了月亮一样，能知道这是什么东西，却有种抓不着，摸不到，甚至是虚假的意思。

    类似这样的感觉。

    不会吧！

    位面传送？不对啊……传送术是能传送到别的位面的，比如说，从主位面传送到魔界。

    事实上，主位面和魔界并不在同一个位面中。

    魔界是外来的‘区域空间’，不知道怎么就粘上了主位面。

    像是个大气泡外粘着个小汽泡一样。

    如果是能传送到的地方，那又会是哪里？

    不是星界，不是魔界，也不是什么神国。

    罗兰的脑袋里闪过一个想法。

    如果能传送到这个坐标上，是不是能找到贝塔的灵魂，然后把他复活？

    这样的念头一旦产生，就无法抑制了。

    随后他还是用坚韧的意志力，定了定心神，和安多娜拉传送出了豪宅术，并且传送到了德尔邦城。

    有安多娜拉有几分相似，并且长得相当漂亮的成熟女人坐在庄园庭园的凉庭里。

    她见到罗兰，微笑着摇动手臂。

    罗兰走过去，坐到她的对面，问道：“菲尼克丝女士，很久不见。”

    菲尼克丝摆摆手，笑道：“不用那么客气，我们都是熟人了，直接说正题吧。听说你有了座浮空城！”

    罗兰点头。

    “厉害。”菲尼克丝毫不吝啬自己的赞美：“你比当年的魔法女神还强，但我想问一下，你对我们魔界，有什么看法吗？”

    罗兰想了会，说道：“人类的敌人，这就是我的看法。”

    菲尼克丝叹了口气：“其实没有必要那么敌视魔族，我觉得人类和魔族，可以和平共处。”

    “我觉得很难。”罗兰摇摇头。

    “为什么？”菲尼克丝相当不解：“你都已经帮助魅魔在人类社会占稳脚了，为什么不能帮帮其它的魔族？”

    “他们需要我帮忙吗？”罗兰问道。

    “需要。”菲尼克丝解释道：“我们魔族也是生命，也应该有生存权。”

    罗兰皱皱眉头，他看着一脸圣母表情的菲尼克丝，不解地问道：“所以菲尼克丝冕下，你的意思是，让我说服人类世界，接纳魔族？”

    “是有这个想法。”菲尼克丝点点头：“你现在有浮空城，又有大贤者称号，你说话已经很有份量。”

    罗兰深深地吸了口气：“但这对人类有什么好处？魅魔可以解决人类世界生育率问题，而且她们的主要食物，就是男人的精气，本质上，她们可以是无害地寄生在人类世界，甚至可以帮且人类这个群体御敌！但其它魔族能对人类起到什么作用？烧杀抢掠，挤占人类的生存空间？”

    菲尼克丝摆手：“我们不需要挤占你们的生存空间，我们只需要一块地……无人地，就能让我们魔族生活下去了。”

    主位面很大，到处都是深山老林。

    要装下整个魔界的生物，并且养活他们，并不算难。

    甚至可以说，绰绰有余。

    但事情不能只看眼前。

    罗兰很清楚，魔族拥有强大的生存能力！强到什么程度？

    以魔界那种荒芜到鸟不拉屎的地方，都能养出夸张数量的人口。

    如果到了人类世界，即使是深山老林中，对他们来说，也是一片富饶之地。

    然后这些魔族全速下仔！

    不到一百年，人口数量估计就能翻上十几翻。

    到那时候，他们的生存空间就会大幅度扩大，然后挤占到人类的生存区域。

    接着为了生存，双方要抢夺有限的资源，必定要产生冲突。

    而以魔族可怕的生育速度，以及强大的生命力战斗力，在相同数量下，人类不可能打得过魔族。

    没有任何胜算的。

    魔族入侵，那次人类不是靠极大的数量优势勉强稳住正面战场，然后进行战术后撤，拉长战线，最后靠勇者和救世主们击败魔王，艰难地取得一次又一次的胜利。

    这样的事情，每隔两三百年就会发生一次。

    魔族吃饱了没有事干，每隔这么一段时间，就来入侵一次人类世界？

    其实还不是为了消减自身的人口，免得魔界内部人口爆炸。同时抱着万一打赢了，就能开疆拓土了的想法。

    完全是一举两得的行为。

    罗兰读书挺多的，他很清楚人口战争的意义和可怕。

    所以对菲尼克丝的建议，他打内心中感觉到相当不适。

    看着罗兰不耐，甚至有点点不屑的神色，菲尼克丝也不太开心，但她还是缓缓说道：“我敢保证，我们魔族绝对不会进入你们人类的生活区域。”

    罗兰还是摇头。

    国与国，种族与种族之间，没有真正的承诺可言。

    现在魔族相对来说势弱，所以他们可以很有信心地认为，自己会信守承诺。

    可一旦魔族有了足够的时间，在主位面有足够的资源休养生息，等强过人类许多后……他们会做什么，谁敢保证！

    同一个种族里，为了生存空间都会厮杀得头破血流，更何况是两个完全不同的种族。

    菲尼克丝叹气站了起来：“太可惜了，我还以为你和一般的人类不同，有更开阔的视野，懂得体谅我们这些魔界子民的辛酸呢。”

    罗兰咧嘴一笑：“辛酸吗？”

    “不辛酸吗？”菲尼克丝悠悠叹气道：“一片几乎不怎么出产粮食的世界，全靠着沙蛆吃土，然后其它魔族吃沙蛆，到处都是岩浆和毒气的世界，绝大多数魔族子裔活不到成年的世界，不辛酸吗？”

    罗兰笑得更有些讽刺了。

    他现在已经很看不起魔族了。

    起因就是一个多月前，有数名一直给魔界远征军搞后勤的玩家，实在厌烦了天天回主位面拉蔬菜，浪费了很多传送专用魔法材料，浪费了很多钱，他们便自己在魔界开始种蔬菜。

    结果……号称不长绿菜的魔界，硬是生生被他们开垦出了一大块的良田。

    绿油油的蔬菜又肥又美，看着就让人欢喜得不行。

    而魔族，生活在那片土地几千年几万年，甚至都没有尝试过在那里种点东西。

    能怪谁？

    别说没有种子……他们入侵了人类世界至少有一两百次了。

    就完全没有想过带人类世界的种子回去。

    根本没有想过在魔界种菜。

    完全没有生产的念头。

    就过着有一天是一天，没饭吃就去抢去杀的生活！

    魔族？

    叫蛮族还差不多。

