    盘龙棍是一件极为强大的诡器，持拿的重量与普通长棍没有区别，但这不代表使用盘龙棍就没有任何代价。

    想要让盘龙棍发挥出千钧之力，持拿的人需要耗费更多的气血劲力，才能做到这一点。

    因而此刻场面僵持不下，鲁群英的体力其实已经消耗了很多。

    原本在鲁群英规划中，千钧之力下，练脏境内的武者，不该有抵挡之人。但偏偏出了陈顾这样的怪胎，神经反应速度惊人。

    每每都可以将破天锤挡在盘龙棍力弱之地，让千钧之力无法完全发挥出来。

    且陈顾的裂解一式，也确实让陈顾实力大增，不然再四两拨千斤，你自身如果没有四两之力，想拨也拨不动。

    “那是常春功的裂解术吧？”

    虞武雄看着陈顾身上的气息变化，有些不太确定的问道。主要是这裂解术，跟常春功上记载的有些不太一样啊。

    正常的裂解术，应该是气息极限放开，武者无法精细的控制每一分力道，属于搏命时候的招数，且持续时间很短。

    不然持续的太长，最后敌人没死，自己就要内脏破碎而亡了。

    但此刻陈顾施展的，每一分力气竟然还能完美掌控，且气息虽然高涨一截，但一下平稳在那个高位上，丝毫没有下降跟虚弱的感觉。

    这就很让人疑惑了。

    “应该是裂解，只不过陈顾将其改良了，后遗症小了很多。甚至，连后遗症都没有。”应红媛掏出一颗玉石，点在额头上，清楚的看到了陈顾身上气息的变化，有些惊叹道。

    “自己改良了裂解术？”

    钱长胤神情震动，常春功的修炼难度，石梁派上下皆知，因为就没几个人可以真正修炼到精深位置。

    因而会裂解术的武者，其实很少。

    而陈顾，不但会裂解术，如今竟然还将其改良了？

    陈顾才突破练脏境几天啊，怎么一下就做了这么多的事情。主修和兼修功法都修炼到练脏境了，竟然还有精力与能力，将裂解术给优化了一遍。

    所以，这就是天才的世界吗？

    钱长胤最近两天，一直很热衷要当陈顾的师父。但今天看着陈顾的表现，钱长胤反而犹疑了，自己真的有资格去教导陈顾吗？

    演武场内，鲁群英久攻不下，情绪开始变得焦躁起来。

    这陈顾到底是怎么回事，这种力量暴增的秘法，不是应该只能短时间内使用，之后就要陷入虚弱期了吗？

    但如今都百招过后了，陈顾显得风轻云淡，反而是他鲁群英，感觉到了一丝疲惫。

    所以，到底是谁施展了搏命秘法的？

    擎天一棍！

    鲁群英怒吼一声，手中盘龙棍仿若一下膨胀，将整个天地都笼罩了进去，恐怖的压力将地面上的碎石全部压成了粉末，四周的空气仿佛成了牢笼。

    这是擎天棍的杀招。

    鲁群英之前没有施展，是担心将陈顾直接打死在现场。

    如今鲁群英倒是没有这个担心了，因为他现在恨不得立马将陈顾打死在原地。

    “轰！”

    陈顾这下没有接住这股力道，整个人再次被打飞。

    双脚在地面上连踩了几十步，每一步都将地面踩出一个深坑。

    “噗！”

    数十米外，陈顾终于停下，脸色殷红，张口吐出了一口血雾。

    以盘龙棍施展杀招，招法上，破绽已经近乎没有，或者说当时的陈顾，已经无法看清楚。

    再加上杀招暴增的力道，陈顾一下就受伤。

    “终于有效果！”

    看着陈顾受伤，鲁群英喘了一口气后，脸上不由露出了笑容。

    施展杀招，对于身体的负担比较重，特别是擎天棍这种真法减弱版的功法，施展杀招的负荷更大。

    但只要能伤到陈顾，鲁群英觉得自己还是可以坚持一下的。因为等会第二招第三招后，陈顾估计就要重伤了。

    想到这里，鲁群英就要冲向陈顾，来个乘胜追击。

    但鲁群英双脚还未动，突然发现陈顾殷红的面容已经恢复正常，略微衰减的气息，更是到了原先的水准。

    除了地上的一点血迹，说明刚才陈顾吐过血外，此刻的陈顾看起来，一点受伤的模样都没有。

    鲁群英的脑门上不由自主的冒出了个巨大的问号，这是搞啥，陈顾这是故意掩盖伤势，还是，真的已经恢复了？

    “不可能这么快，不可能！”

    鲁群英压下心中的念头，怒吼一声，人出现在陈顾面前，又是擎天一棍砸了下来。

    陈顾努力想要看清这杀招的轨迹与破绽，但很可惜，以陈顾如今的眼力，确实无法瞧出盘龙棍上的弱点在哪里。

    “轰！”

    陈顾举起破天锤，挡在了身前。下一刻，巨大的力道拖拽着陈顾的身体，向后倒飞了出去。

    鲁群英深吸一口气，压住体内传来的一丝虚弱感，双脚踏动，不给陈顾喘息的机会，直接追上了陈顾的身影。

    手中的盘龙棍高举，又一次砸了下去。

    “轰！”

    气浪滔天，陈顾的身体以更快的速度，向后飞去。在即将快出演武场的时候，被陈顾硬生生的止住。

    如果真的出了演武场，陈顾就算输了。这场比试，是有场地面积限制的。

    “噗！”

    陈顾又吐出了一口鲜血，但只是过了片刻，陈顾的脸色又慢慢恢复了正常，除了那口鲜血，没有地方可以证明陈顾受过伤。

    “你……”

    鲁群英在原地喘息，看着陈顾真的恢复了过来，震惊的都不知道该说什么了。

    如果可能，鲁群英倒是想连续施展擎天一棍，压着陈顾狂打。

    但现实就是，鲁群英只能做到连续施展两次杀招，就要稍微缓一下。不然连续三次不间断的施展，最后鲁群英的内脏可能要先破裂。

    而如今，连着两次杀招，对陈顾一点作用都起不到，这是什么变态的恢复力？他鲁群英怎么没听说过哪个武者可以做到这样的事。

    “我还不信了！”

    鲁群英大声咆哮，就要继续冲向陈顾，他决定连续不间断施展三次杀招。

    “本来不想用这招的。”

    担心真的被打出场外，陈顾有些无奈的摇了摇头，体内本就极快波动的气血，再一次增速。

    极限裂解！

