    随着佩兹的念头一动，戒指的尖端忽然张开了一个孔，喷射出一根细小的漆黑色金属飞针。

    那是专门针对法师制造的道具，采取特殊的破魔合金制成的破甲飞针，当以极高的初速度发射出去时，能够轻易破开普通的轻甲，以及法师日常恒定的低阶魔法护甲。

    其上附着了一种著名的三阶稀有毒蛇，黑曼王蛇的麻i痹毒液，由于其毒液并非致命效果，故其最高甚至能对四阶职业者生效。

    对。就是传说中的麻i痹戒指。

    而它最大的优势，就是激发时的魔力波动极其微弱，在没有防备之下，很容易被偷袭得手。

    尤其是在此时后方有着巨大不明怪物追赶时，环境中一团混乱的气息，更是令它的发射变得隐蔽。

    咻——

    伴随着一声几乎微不可查的轻响，奔跑中的罗奇猛然感到后腰一麻，浑身迅速变得僵硬无法控制。

    ……怎么回事？

    由于这一下意外，他身上的气息猛然一乱，正在引导的加持移速的法术效应瞬间溃散，在惯性的作用下，茫然的罗奇狠狠的摔在了地上。

    蒙多洛与马特立即发觉了罗奇的异常，急忙用魔法凝成绳索拉了他一下，强行拖着他向前跑，但自己的速度不可避免的被拖慢下来。

    一增一减之下，佩兹顿时快速拉近了与三人的距离，并迅速越过了三人。

    此时，众人距离前方的大门已经仅剩下十多秒的路程，冲在最前的艾丽莎，已经能模糊看清门上的花纹。

    咕唧咕唧——

    似乎是感觉自己的猎物即将逃脱，后方的黏稠肉墙发出怪异的声响，速度忽然再度增加一截！同时表面突然弹射出一根粗大的触手，其目标正是摔倒的罗奇！

    危急时刻，蒙多洛猛然用力一扯，将他拉出触手的攻击范围外。但自身却由于反作用力再次一顿，瞬间落后了马特一截。

    同时，罗奇手上的一枚戒指弹出一面力场盾。虽然仅抵挡了一瞬便瞬间破碎，但却争取到了极为关键的时间，令触手差之毫厘的卷了个空。

    而后，一道翠绿的光闪过，立即消除了他的麻i痹状态。

    这一刻，远方的大门内，安维斯忽然感到自身的命运反馈增加了十几个单位。

    稍有些疑惑，但安维斯并未在此刻深究。他向已经接近到数百步范围内的艾丽莎伸出右手，发动了新掌握的力场操控之力。

    一股巨大的引力作用于艾丽莎身上，少女骑士只感觉身体忽然一轻，而后便被一股巨大的力量拉着飞入了大门内。

    而后，则是在她后方落后一大截的佩兹，同样被安维斯牵着飞入门中。

    他并非没注意到佩兹刚刚的举动，不过，毕竟是罗奇的命运之子光环吸引来的反派，还是让罗奇亲自解决比较好。

    “快、快把门关上！”

    进入门内后，佩兹惊吓的喘了口气，而后疯狂的推着两扇门，想要将大门关闭。

    “等等，佩兹！罗奇他们还在外面！”

    对于他的举动，克莱尔与夏夜萤火都有些看不下去，艾丽莎更是急忙想要制止。

    “再等就来不及了！快关门！如果迟了，我们都活不成！！”

    疯狂的嚎叫了一声，佩兹表情扭曲狰狞，拼命的推着门，甚至用肩膀用力顶撞。但看上去似乎只是普通岩石的两扇大门，却依旧纹丝不动。

    “不必这么惊慌，这位同学，时间还来得及。”

    对佩兹的行为，安维斯也是摇头。说着，他一手握着权杖，再次控制引力，将马特拉过来。

    这时，罗奇已经站了起来，并被蒙多洛拉着拼命奔逃。

    只是，由于罗奇身上的法术效果已经消散，以他们目前的逃跑速度，不可避免的与后方的肉墙逐渐拉近。

    在即将进入安维斯力场控制范围内时，后方的肉墙忽然再次弹出一根触手。

    注意到这道攻击，蒙多洛猛然将罗奇向一旁推开，自身同样借着反作用力躲向另一侧，闪过触手的抽击。

    但令蒙多洛没想到的是，在即将闪过的时刻，这道触手的尖端忽然一卷，瞬间将猝不及防的他缠住。

    这时，罗奇已经进入了安维斯的控制范围之内，在被安维斯用力场牵引的瞬间，他猛然探出魔力绳索，拉住了蒙多洛的下半身。

    一道巨力传来，差点把安维斯的分身也拉过去，罗奇的魔力绳更是绷直的即将断裂。

    危急时刻，克莱尔举起手中精致的女式单手剑，迅速一挥。

    一道白色的镜面在她的剑下凝聚而成，其中i出现一道触手的画面，而后被剑锋一斩两断。

    远处，捆绑着蒙多洛的黑绿色触手忽然断裂，断口光滑如镜。

    四阶神秘学派法术——【镜斩之术】

    借着这一下，安维斯全力将二人牵引进来，而后迅速命令大门关闭。

    通道中的肉墙不甘心的向大门内弹射出触手，但在刚刚探入门内的一刻，就被两扇严密合拢的大门瞬间夹断！

    “嘭——”

    合拢的大门外侧发出了一声闷响，似乎是那堵肉墙撞在大门上的响声。

    众人严阵以待了片刻，但最终发觉除了那一小节触手外，外面的黑绿色肉墙似乎暂时无法穿过这道门。

    在怪物的追逐下逃出生天，几人惊魂未定的喘息着，同时打量着室内环境，寻找逃生的出口。

    “艾丽莎小姐，罗奇，还有其他两位，我们又见面了——”

    待众人稍微平复下情绪，安维斯礼貌的向他们打了个招呼。

    “安维斯阁下？！您也在这里，非常感谢您对我们的援助！还有，感谢您此前赠予我的礼物！您是个好人！”

    终于注意到安维斯居然也在这里，罗奇在惊诧之余，同时发自内心的向他感激道谢。

    “感谢你的称赞，不过我们先想办法离开这里吧……”

    看到罗奇手上的戒指，再想到刚刚的场景，安维斯面色稍微古怪的同时，也忽然明白了命运反馈的来源。

    此前为了让罗奇对菲奥娜死心，所赠送给罗奇的戒指，刚刚应该是从触手下救了罗奇一命。

    我可真是个大善人。

    扫了眼室内那一小节虽然脱离了本体，但还在蠕动的表面凹凸不平触手，安维斯的目光忽然深邃。

    如果再来一次，会不会还能再次收割到一些命运反馈？

    如果把罗奇固定在一处，让触手每五秒捆绑一次，然后再被戒指弹开呢？

    目光重新回到罗奇身上，在罗奇被他看得浑身有些不自在时，安维斯又有些遗憾的放弃了这个念头。

    命运之网应该不至于有这么明显的漏洞，否则应该早就有预言师永动了，家族的资料库中也会留下记载。

    那么接下来，就是想办法解决目前的危险局面。

    不仅是被怪物堵在这间大厅里的他们，还有被外敌堵在这座遗迹中的帕米尔学院众人——

