    比如，之前任脉和乾脉中间的脉络，强度不够，对方就提出了一条秘纹解决办法，利用秘纹，加固自身的这条经脉，以承受可怕真力的运转。

    神奇。

    玄妙。

    让秦尘如痴如醉。

    仿佛打开了一扇全新的大门。

    “这些秘纹的确神奇，竟然有如此效果，难怪第一层的时候，就是让我们领悟这秘纹的基础，原来是可以用在这个地方。”

    秦尘震撼。

    明白过来。

    古南都传承的每一层，都有它的寓意，如果你没弄明白，只是因为你还没有走到这一步。

    “不过，我所修炼的功法，乃是不灭圣体，强度远超普通武者，而且九星神帝诀，也让我全身每一条经脉都无比强大，凌驾在同级别武者之上，别的武者一定需要这秘纹，才能修炼，但我，却未必一定。”

    当下，秦尘一边感悟，一边沉浸在其中，逐渐的开始修炼。

    而当秦尘在神秘空间中感悟功法的时候。

    其他星路，每个人也在进行着感悟。

    但是。

    并非所有都像秦尘一样，能在秘纹以及真力解析方面，达到秦尘一样的程度。

    “难，太难了，这到底是什么真力结构？”

    每个人都感到头疼。

    “不行了。”

    其中，韦青山很快就紧随着司徒胜之后，被传送了出去。

    “嗯？玄方不灭体，这是……地阶中等的炼体功法？”

    在被传送出去的同时，韦青山脑海中，也出现了属于自己的传承，正是一本防御类的秘籍。

    “竟然是地阶中等的炼体功法。”

    尽管传承失败了，但韦青山心中却依旧狂喜不已。

    他在炼体一途，很早就展现出了惊人的天赋，之前仅仅修炼一门地阶下等的炼体功法，防御就已经达到了一个极为惊人的地步，令他闯入了前十二强。

    如今，他得到一门如此契合自身的功法，一旦修炼至大成，又会达到何等惊人的一个地步？

    成为天骄之一，绝非只是想象。

    嗖嗖嗖！

    而在韦青山失败之后，孟兴珏、宇文风、鬼影、王启明，也都接二连三被淘汰。

    一个个被传送出去。

    只是，被传送出去之后，他们的脑海中，都出现了一套功法，同时根据接受传承时间的长短，所得到功法的等阶也有所不同。

    其中，最后离去的王启明得到的，竟然是一门地阶上等的刀法。

    “风云魔刀诀！”

    随着韦青山等人的传承结束。

    古南都外，玄州和五国的诸多强者，也都纷纷知道了传承的内容，以及，每个人都得到一部秘籍的情况。

    一时间，场上的气氛瞬间变得微妙起来。

    地阶中等的功法，即便是在场的诸多玄州顶尖势力，也不敢小觑，一个个目露贪婪。

    “嘿嘿嘿，有意思，地阶中等的功法，看来这一次五国之行，的确不虚此行啊。”

    有大威王朝强者，嘴角勾勒出了冷笑，狞笑出声，一双眼眸，如同盯住了猎物的饿狼，散发出幽幽的绿光。

    这样的场景，让五国之人，各个心中一沉。

    感到一丝不妙。

    特别是大梁国和萧战他们，更是心中阴沉，忐忑万分。

    “走，五国大比已经结束，我等就先行一步了。”

    韦天明从宇文风口中，已经得知了他得到一门地阶中等功法的事情，立刻就要离开。

    只是，还没等从高台上下去。

    嗖嗖嗖！

    一群大威王朝的强者，倏地飞掠而来，拦住了几人。

    韦天明心中一沉，皱眉道：“几位这是干什么？”

    “嘿嘿嘿，阁下应该是大梁国的高手韦天明吧，据说还是五国的第一高手，半步武宗，不错不错，实力的确不弱。”

    一名玄州强者上下打量韦天明，阴恻恻笑了起来。

    韦天明脸色更加难看，沉声道：“你们想干什么？”

    “不想干什么，只是如今古南都大比还未结束，阁下身为五国第一高手，就提前离去，不大妥当吧？”

    另外一名天鹰谷的高手，眼神鹰鸷，嘴角勾勒冷笑。

    “抱歉，我大梁国还有要事，需要回去处理，就先告辞了。”韦天明深吸一口气，忍气吞声。

    对面几人，各个都是五阶武宗，任何一个实力都在他之上，令韦天明，不敢有所放肆。

    “那可不行。”有人冷笑。

    “诶，周兄，你这话却不对了。”另一人却笑了起来：“若是韦大高手的确有要事，想要离去，也并非不可能，不过，那宇文风，恐怕就要留下来了，毕竟，如今传承尚且结束，宇文风作为优胜选手，岂能这么早就离去？”

    “嘿嘿嘿，李兄说的没错，韦大高手要走的话，就自己先走吧。”

    一名名玄州之人，全都笑了起来，目露戏虐。

    他们对韦天明，自然没有什么想法，但是宇文风却是十二名获得传承的玄选手之一，说不定就得到了什么逆天的秘籍，岂能容他如此简单就离开？

    远处，其他玄州高手，不动声色，但俱是嘴角勾勒冷笑，关注此地。

    “你们……”

    韦天明气得浑身发抖。

    “师尊。”宇文风在一旁，眼神冷厉，眸中绽放寒芒，忍不住跨前一步。

    轰！

    他身上，有惊人杀机浮现。

    “风儿，别鲁莽。”

    韦天明急忙拦住宇文风，沉声道，“我们先回去。”

    当下，一群人，又重新退回到了高台之上。

    “哼，你们看到没，刚才那宇文风，似乎还想和我们动手，简直不知道天高地厚。”

    “此人以为他闯入了前十二强，就能和我们交手了？太天真了。”

    “真是初生牛犊不怕虎，可惜，刚才他没有出手，不然，咱们就能名正言顺擒拿此人了。”

    那几名玄州高手，倒也没有上前，只是环抱双手，一边议论，一边冷笑。

    “要我说，先把那宇文风和王启明抓起来算了，反正这两国，也没有什么高手。”大威王朝人群中，有人冷笑，颇有些按耐不住。

    “不急，你们没看到，三大派都还没动么？在所有人结束传承前，还是稍安勿躁，别当出头鸟，还有那五国的鬼仙派，也有些古怪，不要贸然该出手。”

    但一旁有人劝阻。

    让原本有些蠢蠢欲动的玄州高手，立刻安静了下来。

    在他们眼中，五国之人，早就是瓮中之鳖，只不过暂时，还不能出手罢了。

    等到所有人传承结束的时候，便是他们图穷匕见之时。

