
　　3月1日，周日。

　　财院开学。

　　为了避免人挤人的大潮，江渺和苏怀粥早早起床，收拾好要带去学校的行李后，七八点就赶到了寝室。

　　“学弟。”

　　“嗯？”

　　寝室楼门口，两人正要分别，苏怀粥突然拉住了江渺。

　　左右看了看四周，发现没什么人影来往，苏怀粥凑到江渺身前，突然踮起脚尖，趁他不注意，强吻了一下。

　　像是干完坏事就要溜走的小偷似的，苏怀粥扭头就要逃走，却被江渺一把抓住了手腕，轻轻松松拽了回去。

　　下一秒，苏怀粥便被按在了寝室楼外墙的墙上。

　　被壁咚了……

　　满脸羞红的苏怀粥仰头看着低下脑袋来的学弟，一时之间神情有些恍惚。

　　这个场景……怎么莫名有些熟悉呢？

　　她之前偷偷添料加工后的漫画，貌似就画过类似的画面？

　　还没来得及让她深想，学弟的嘴唇就已经堵住了她思考的念头，只剩下喘息了。

　　几分钟后，苏怀粥在寝室大妈的注视下，拖着行李箱满脸羞赧的跑进了寝室楼。

　　江渺注意到寝室阿姨暧昧的眼神，尴尬的笑了下，赶紧扭头溜进对面31栋寝室楼。

　　拎着行李箱上了四楼，江渺摸出钥匙打开门，刚想走进去，脚步突然一顿。

　　抬头朝门内看去，江渺便和王锌的眼神对上了。

　　此时王锌正拿着拖把在拖地，看到江渺开门，便迅速走到门边，把已经洗好的拖鞋递到他跟前。

　　“门口刚拖完地，你换下拖鞋。”王锌叮嘱道，“鞋子直接放鞋柜上。”

　　江渺愣愣的看着地上的拖鞋。

　　要不是刚还在楼下跟学姐亲热，他都怀疑自己穿越到上学期刚开学那会儿了。

　　“你怎么来这么早？”江渺一边换鞋一边问道，“我还以为我是第一个到的。”

　　“我家离得比较近。”王锌说着，重新拿起拖把开始拖地。

　　江渺很识相的没有帮忙。

　　相处了一个学期，他对王锌的行事风格基本已经习惯了。

　　总之保持卫生，不触犯对方的洁癖雷达，不抢着打扫卫生，那就万事大吉。

　　而且王锌也不是那种会生气发火的人，洁癖雷达发动后，最多就是帮你把卫生打扫干净，顺便帮你把桌面整理好。

　　这种神仙室友不得供着啊？

　　江渺也是这样想的，把行李箱里的衣服塞进衣柜，铺好床铺后，他便爬上床休息，不打扰王锌打扫卫生。

　　但很可惜，王锌想要打扰他。

　　“你的小说，我看完了。”

　　冷不丁的，江渺躺在床上，就听见床下王锌的恶魔之语。

　　跟被鬼压床了似的，江渺顿时浑身僵硬无法动弹。

　　什么鬼东西？！

　　刚开学就给他搞事情？

　　再说王锌这么正经的人，为啥会看他的小说啊？！

　　江渺有点无法理解。

　　“啊？”他应了一声，不知道该怎么回应。

　　王锌似乎也有点不好意思，大概是第一次做这样的事情，但还是问道：“光看你的书有点腻了，你有没有其他的推荐？”

　　江渺：“……”

　　你这样当着作者的面说这种话，良心不会痛的吗？

　　“其实我上本书也还可以的。”江渺随口瞎说。

　　但王锌却摇头：“你上本书我也看过了，但只有八十万字，而且后期的质量不太行。”

　　江渺：“……”

　　糟糕！

　　那他喜欢猫娘狐女和修女的xp岂不是也暴露了？

　　这让他顿时有些牙疼。

　　“你咋突然喜欢看网文了啊？”江渺一脸不解，“我看你平常都在看实体书啊。”

　　“之前只是不了解。”王锌摇摇头，“看实体书更多的是一种知识性的精神满足，但网文更偏向娱乐性，用来偶尔放松心情还不错。”

　　“你真想看的话，等狗子来了你可以咨询一下，他看书挺杂的。”

　　“那你呢？”

　　“我现在书单里全是恋爱文，你确定要看？”江渺反问。23sK.com

　　他有个习惯，就是写书期间尽量不看其他类型的小说，尤其是行文风格非常鲜明的作者写的小说。

　　不然看多了，自己写的时候容易被带偏。

　　“那算了……”王锌光是看江渺写的都腻歪了，真想吃狗粮，完全可以找宋欢欢自己造。

　　“话说回来。”江渺不想继续这个话题，探头问道，“你跟宋欢欢咋样了啊？过年有没有出去约会？”

　　“有吧？”

　　“什么叫有吧？”江渺无语。

　　“我过年才知道，她是我舅妈的表妹的女儿。”

　　江渺：“？？？”

　　“啥意思？”江渺一脸震惊，“你俩之前就认识？”

　　“我不认识她。”王锌摇头，“以前可能确实见过，但我没啥印象。”

　　“那她之前就认识你？”

　　“她没说，我也不知道。”

　　“好家伙。”江渺已经开始脑补了，“话说，你们这算是有血缘关系吗？”

　　“我舅妈那边的亲戚，跟我哪来的血缘关系。”

　　“所以是合法的？”

　　“不然呢？”

　　“好吧。”

　　江渺可惜的摇摇头，还以为有什么狗血剧情可以取材呢。

　　……

　　一上午就在寝室里消磨时间，江渺补了个觉，睡醒后已经十点半了。

　　王锌正在自己书桌前看书，江渺便探头问道：“等会儿一起吃午饭？”

　　“我跟欢欢约好了，你要一起吗？”

　　“……不必了。”江渺呵呵冷笑，缩回被子里摸出手机，找学姐求温暖。

　　【渺渺兮予怀】：午饭一起？

　　【粥粥爱喝粥】：我在青协，一堆事情，你要不帮我们带份饭？

　　江渺：“……”

　　【渺渺兮予怀】：带几份？

　　【粥粥爱喝粥】：五份！两份鸭腿饭，一份猪肝饭，一份大排饭，一份小炒肉饭！

　　【粥粥爱喝粥】：学弟最棒啦！

　　【粥粥爱喝粥】：【语音】

　　点开语音，里面是苏怀粥甜美的“mua~”。

　　江渺躲在被窝里听了好几遍，浑身像是被打了鸡血似的，掀开被子就是干，下床准备去带饭。

　　等打包完六份餐盒走出食堂，朝青协办公室走去的时候，江渺突然看到王锌和宋欢欢手牵着手走进去，顿时一阵恍惚。

　　为什么事情会变成这样呢？

　　……

　　“up主那本最近刚写到百大那边，你看了没有？”宋欢欢坐在王锌身边，开心的问道，“我等这个等好久了，超好看！”

　　“嗯。”王锌平时虽然看哔站，但对百大没什么概念，只是关注了一批知识区的up主而已，所以感触不大。

　　但宋欢欢就不一样了，她纵横哔站六七年，对那些up主如数家珍，每次看到小说里出现一个梗，立马就能接上，还能举一反三。

　　近几年的百大up主颁奖仪式上的各种事件也都清清楚楚，甚至当初就是围观吃瓜的一员。

　　所以当小说写到百大颁奖的剧情，还融合了不少up主的趣事后，宋欢欢的代入感就特别强烈。

　　不过看男朋友的反应不大，她也就提了几句，转了转眼珠，又说道：“我妈刚才给我说，咱们学院有同学写小说，一个月能赚一万多呢。”

　　一聊起这个，王锌可就来兴趣了。

　　“是谁？”

　　“这我不知道。”宋欢欢摇头，“我妈就说一个同学，也没记住名字。”

　　话虽这么说，但王锌却若有所思。

　　不过他答应过江渺不暴露他的身份，所以也就没多说，只是谨慎问道：“有说是什么书吗？”

　　“好像也是谈恋爱啥的吧？”宋欢欢回忆了一下，“估计是女生写的那种言情小说，现在网文确实挺赚钱的。”

　　王锌一时陷入沉默，不知该说什么好。

　　……

　　另一边，丝毫不知道危机正在一步步降临的江渺，正拎着餐盒走进青协宣传部的办公室。

　　办公室里的同学，对江渺这个青协编外人员都熟悉的很，谢过他之后便接过餐盒，默默吃饭，尽量控制自己的视线，不去看靠窗那个角落的办公室。

　　避免被狗粮砸一脸。

　　江渺一路走到办公室深处，跟旁边的戚学姐礼貌问好，然后把两个餐盒放在了苏怀粥的办公桌上。

　　戚连月见他来了，便利索的从椅子上跳了下来，边逃边说道：“我去吃午饭。”

　　江渺目送她走远，疑惑问道：“戚学姐不在这儿吃吗？”

　　“人家有男朋友嘛。”苏怀粥撑着下巴在整理文档，嗅到小炒肉的香味儿后，便迫不及待的松开鼠标，扒开餐盒准备吃饭。

　　江渺拉了个椅子，感觉办公室里空调有点热，便脱了衣服坐下，“你不也有男朋友，怎么在这里吃？”

　　“我的男朋友会主动送饭啊。”苏怀粥咬了一口小炒肉，朝他笑眯眯道。

　　“明明就是学姐把我当跑腿的。”

　　“那我补偿你。”苏怀粥很痛心的分出一片小炒肉来，递到江渺嘴边。

　　江渺啊呜一口，咬了个空气，然后就眼睁睁看着苏怀粥把小炒肉塞进自己嘴里。

　　“学姐你这叫补偿我？”

　　“补偿你闻闻小炒肉的香味啊。”苏怀粥一脸无辜，“没毛病。”

　　“呵呵。”江渺不跟她多哔哔，伸出筷子就要去抢。

　　苏怀粥见状，连忙伸手去捂，顺带走上前呸呸两下，防止江渺再抢。

　　江渺乐了，压根不介意：“你吐口水也没用，我又不是洁癖。”

　　苏怀粥彻底反应过来，赶紧把小炒肉那盒搬到她另一边去，离江渺远远的：“我换个东西补偿你！”

　　“换什么？”

　　“你别急。”苏怀粥眨眨眼，朝四周看了看，扭了扭屁股，把椅子侧过来。

　　江渺不解，满脸疑惑。

　　然后就看着苏怀粥脱了鞋，一只脚丫子探上了他的大腿，然后往他大腿深处探了进去。

　　江渺被吓了一跳，才发现学姐没往危险的地方去，只是挑开了他的衣摆，穿着白袜的脚丫子就伸进了他衣服里，脚底板紧贴着他的肚子。

　　软乎乎的，让他心底有些异样。

　　尤其前面还有其他同学在办公室里吃饭……

　　江渺把椅子往办公桌的方向缩了缩，免得被人看到自己大肚子。

　　“怎么样？”苏怀粥把另一只鞋也脱掉，包裹着白袜的小脚丫像是可口的奶油蛋糕，一溜烟钻进他的衣摆，轻轻按压他的肚子，“补偿给你按摩可以吧？”

　　江渺不说话，默默地吃饭。

　　这要是说自己很满意，岂不是显得他很变态？

　　说实话，苏怀粥此时虽然穿了一条厚实的牛仔裤，但屈膝绷紧的双腿线条，还是相当勾人。

　　要不是正吃着饭，江渺估计已经上手了。

　　但过了一会儿，他就听苏怀粥一阵舒服的叹息。

　　“好舒服……你的肚子好暖和啊。”

　　“……”江渺一脸无语，“学姐，你不会是趁机来暖脚的吧？”

　　苏怀粥睁大眼睛：“这是双赢好不好，不要说的我很坏一样。”

　　脚丫子在肚子上屈了屈脚趾，挠着他的肚皮，像是挠在心上，江渺还是屈服了。

　　一直到吃完饭，苏怀粥正式开始工作，都没把两只jiojio收回来。

　　她一到冬天就脚冷，穿再厚的袜子都没用，之前早就想试试了，今天才发现学弟牌暖宝宝这么好用。

　　江渺倒是不介意，收拾完餐盒后就陪在一边，把学姐的脚丫子捧在怀里帮她捂热，还能偷偷捏两下，把玩把玩。

　　不过他也没能闲多久，苏怀粥干完活儿后就帮他打开了码字软件，笑眯眯的把键盘递到他面前。

　　江渺叹了口气，只能暂时松开握着学姐脚丫子的双手，摸上了键盘。

　　“均订多少了啊？”苏怀粥小声问道。

　　“5700。”

　　“涨得很快嘛。”苏怀粥有些惊喜，“是不是很快就6000了？”

　　“哪有那么容易。”江渺码着字，摇头道，“照这个势头，估计就冲到5900左右吧，应该不会再涨了。”

　　“那不是很可惜？”

　　“没关系，下本会更好的。”江渺很有信心。

　　“你想好下本要写啥了？”

　　“嗯？学姐不知道吗？”江渺憋笑，“之前不是跟你说了，下本就写《学姐教我谈恋爱》嘛。”

　　“你滚！”苏怀粥大怒，“我没教你谈恋爱！”

　　“嗯嗯，你没教，都是粥老板教的。”江渺点点头，“学姐是粥老板嘛？”

　　“我不是，我不认识他。”

　　“那书名怎么办啊？”江渺装出一脸苦恼的样子来，“《关于学姐装作现实不认识我的网友教我怎么追她这件事》，这个怎么样？”

　　“呵呵，你有本事就写。”苏怀粥的脚丫子在他肚子上乱蹭，“记得把你社死的剧情也写上去。”

　　江渺：“呃……那还是算了吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，185.把你社死的剧情也写上去免费阅读。https://xs.23sk.com 