    第63章不是讨厌，是看不上

    点进这个热搜是一段简短的文字加视频。

    【带你吃瓜V∶邓书纹先生当众询问明祈亲属能否让明祈当他的弟子!

    #一步登天!古乐器大师认明祈为关门弟子!#［视频］】

    没打开视频之前，网友们只觉得这匪夷所思是场炒作，正准备上场开撕，结果一打开视频……

    “我操操操……”

    “邓书纹?明祈?是我想的那两人吗？还是我眼瞎了??”

    “明祈的天赋这么牛逼吗？居然能被邓大师看重!”

    “邓大师好好啊！明明德高望重还不摆架子，这么有礼节，爱了爱了。”

    “这个热搜标题是不是误导人了?人明祈还没同意呢?”

    “?楼上你在说什么屁话？邓先生都亲自来认徒弟了，直接跪下先磕头认师好吧!”

    “这可不是误导，铁板钉钉的事了!”

    “明祈真厉害，从娱乐圈直接跃进帝都，咸鱼大翻身都没她能翻，敢问娱乐圈哪个明星做得到?”

    “我直接五体投地!”

    “……”

    网上一片呼嚎。

    明祈吹奏古埙的直播人们尤记在心，当时大家觉得这姑娘了不得，没想到转眼间吸引了大师过来认徒!

    “不要脸。”

    休息室内，明决面无表情的放下手机，眼中却透着厌恶。

    他旁边，方文姝张了张嘴，欲言又止。

    这邓书纹是许柳的师父，许柳她也讨厌，可邓书纹却是实打实的古乐器大师，名声也一直不错。

    明决讨厌许柳，为什么还带上邓书纹呢?

    明祈坐在旁边敲轮椅，去过鹤山了解内情的也就明决和明卿云。

    所以外人根本不会知道，这不是礼貌邀请，而是一场明目张胆的逼迫。

    逼明祈成为他的弟子。

    偏偏邓书纹还特意选了眼里只有利益的明康时询问，明康时当时差点应了下来。

    还是封槿察觉出不对，眼疾手快的打断了这场问询，才没让事情发展下去。

    眼见着明康时那边没走通，邓书纹转身就安排人在微博上宣扬此事。让全亚特林的人都先知道这件事，在明祈身上打下邓的烙印。

    这位邓先生，真是玩得好一手先发制人。

    可惜邓书纹猜错了，她明祈从不是什么任人拿捏的软柿子。

    对方都把老脸送到自己面前来了，她哪有不伸手打一巴掌的道理?

    明祈看着下方五花八门的评论，大部分人都在感叹明祈走了狗屎运被邓书纹看重，从此飞黄腾达了。

    明祈冷笑一下，登录账号发布微博。

    【日月V∶不能∥带你吃瓜V∶邓书纹先生当众询问明祈亲属能否让明祈当他的弟子!……】

    “……”

    正在高潮的网友们陷入诡异沉默。

    好一会儿才有人试探发问∶

    “明祈，是不是多打了一个字?”

    那可是亚特林古乐器大师!

    帝都音协九级会员!

    她居然拒绝了?!

    拒绝了名声响彻整个国家的邓大师!

    微博上哗然一片。

    不少人觉得明祈这是被盗号了，不然这么珍贵的机会，她怎么就拒绝了呢?

    也有人觉得她不知好歹，人邓大师亲自来认师，她一个娱乐圈小明星居然也敢拒绝。

    有人不看好，当然也有人支持。部分人觉得答不答应是明祈的自由，她不想去也不能逼迫她同意。

    当然在邓书纹的盛名之下，这种声音毕竟是少数。

    网上喧嚣一片，剧组里也是一片轰动。

    徐敬本来坐在那里琢磨剧本，忽地听到旁边喧哗四起，讨论声不歇。

    徐敬微微皱眉，“怎么回事?”

    他这两日忙着和编剧磨合改善剧本了，因此并不知道网上的骚动。

    副导一脸魔幻的拿着手机上前∶“徐、徐导，你看!”

    徐敬有些不耐烦，还是瞅了一眼。

    一眼后，他忽地定住。

    ……

    “哐当——”

    休息室的门被人大力推开，徐敬站在门口，盯着明祈眼中闪烁着奇异的色彩。

    “徐导……”明祈意外。

    “明祈，”徐敬打断她，双目炯炯，咧唇一笑∶“我期待你去帝都的那一天。”

    ……

    这天拍完戏，明祈带着人离开剧组。

    刚出去，远远的就来了好几辆车，一群人从车上、四周围了过来。

    “明祈、明祈!”

    “明小姐!请问你为什么拒绝邓大师的邀请?”

    “请问你今天早上的微博是什么意思?”

    “邓大师是音协九级会员，请问你是觉得这个身份也配不上你吗？”

    “明小姐请正面回答!”

    “……”

    一堆长枪短炮直冲明祈伸了过来。

    一群记者露出兴奋的神色，嘴上不停追问着。

    眼看着马上就要怼到明祈身上了，斜斜伸出一只手。

    明卿云站在旁边，蓝色眼眸扫视一圈记者，如同看一群蝼蚁。

    被他扫视的人心中都无端升起一股莫大的恐惧，僵在原地不敢动弹。

    “好了，慢慢来。”明祈敲扶手，嘴角带几分笑。

    疯狂的记者滞了滞，继而才恢复。但他们还是不敢和那双蓝眸对视，小心翼翼的避开明卿云。

    因为恐惧，甚至不敢八卦明祈身边这个人是谁。

    有记者问∶“明小姐，请问你是出于什么心理拒绝邓大师?”

    “没兴趣。”明祈回答的干脆。

    有人眼睛一闪，不怀好意的追问∶“是对古乐器没兴趣还是对邓大师没兴趣?”

    “邓书纹。”

    “哗——”

    一片轰动。

    就算是见多识广的记者们都忍不住惊呼出声。

    这么不给邓大师面子，还当众称对大师没兴趣。这已经不是情商低的问题了，实在是……太嚣张了!

    当即就有人开始搞事∶“请问你们两人是有过节吗？还是你看不上邓大师的能力?”

    说到后面这个就连提问的人都忍俊不禁了，邓大师的能力怎么会有人看不上呢？

    然后那人就看见明祈瞳孔一闪，启唇∶“都有。”

    现场陡然死寂。

    在被人围拢的人群后面，明决看着守护在明祈身边岿然不动的明卿云，突然侧头对方文姝说∶“你不是问我为什么讨厌邓书纹吗？”

    方文姝一愣。

    “不是讨厌，是看不上。”

    “帝都音协，没有人够资格当我们小姐的老师。”

    人群中间，焦点之处，明祈微微侧头，对准正在直播的黑色镜头。

    好像镜头后面正站着邓书纹，明祈眼神玩味，勾唇一笑，语气饱含遗憾∶

    “邓先生，真是抱歉。我实在不觉得，凭你的水平能当得了我的老师。”

    ?  ?好困，大家晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

