    夜幕降临。

    秦伯盛的屋子里，三个蒙古护卫还在喝酒赌博。

    虽说张家今夜也许会派人来，他们却浑不在意。

    当然，若非李瑕去买了好酒好菜招待着，又给了他们许多铜钱，他们也不耐烦守着个汉人通译。

    李瑕透过门缝看去，见到那旭日干的脖子上还挂着那枚出城抢来的长命锁，于是又多看了一眼对方的脖子。

    时间还早，他回到隔壁的小屋中躺下，闭上眼睡觉。

    前世，比赛前他都会这样捉紧时间养精蓄锐。

    足足睡了半个时辰，李瑕翻身坐起，整理好衣服，握着匕首静静地在窗前坐下，等待着。

    像一个要上赛场的选手。

    月移影过，张家的人还没来。

    李瑕又点起一根蜡烛，心说等它烧完就该有个决定了，到时若张家的人还不来，就可以去把那三个蒙古护卫杀掉。

    蜡烛一点点燃到底。

    李瑕拿起一壶酒，开始往里面倒泻药，摇匀，像是以前摇蛋白粉。

    最后一点烛光灭了。

    “张家不来了，自己干吧。”

    李瑕把匕首收进袖子里，拿起酒壶，站起身。

    才推开屋门，前院传来一声轻响。

    李瑕转过头看去，眼中有些担忧。

    若是张家派来杀人、捉人的，这是好事；但若是蒙古镇守官派来的，那就只能死拼了。

    他就站在那看着，只到看到有人推门走进院里，他猛得把手里的酒壶掷在地上。

    “咣啷！”

    李瑕转身，冲进蒙古护卫在的屋里，低声说了一句。

    “来了。”

    ~~

    范渊终究还是派人动手了。

    当时他本已站起身，打算要去请张五郎出面解决此事，但丁全开口说了一番话。

    “这事办到现在成了这个样子，若我们还要请五郎出面，未免显得我们太没用了。”

    范渊于是止住脚步，吸了吸鼻子。

    “我知道范经历你考虑得周全，但我们就处在这么个位置，奉命搜捕几个细作，在上头的眼里总归是个小差遣。昨日要请五郎出面、今日又要请五郎出面，那这点小事到底是五郎在办还是我们在办？”

    丁全说着，最后又补了一句。

    “乱子已经被那小猢狲搞出来了，唯有捉住他，审出来，才是有功劳。找了五郎，也是让五郎在蒙古人面前低声下气，就算最后解决了，那还是我们出了差池……若要我说，我不愿这般窝囊，还不如拼一把。”

    良久，范渊才揉着鼻子，叹息了一声。

    “好吧。”

    范渊缓缓道：“要拿杨慎就尽快，若再让他杀了人、甚至是杀了赤那，事情就一发不可收拾了……”

    ~~

    月光清浅，六名杀手缓缓逼近了屋门前。

    有人伸出手推开屋门，只见李瑕就在屋子中间。

    一瞬间就有杀手往屋里冲去。

    突然，旁边一柄弯刀斩下，径直将他劈翻在地。

    惨叫声起，三个蒙古护卫转身杀了出来。

    “蒙古人！走……”

    五个杀手吃了一惊，立即转身就逃。

    三名蒙古护卫杀性已经起了，才不想让他们逃掉，迈开大步就追上去。

    李瑕迅速赶上，一把摁住旭日干的肩，用蒙语道：“他们在调虎离山，留一个人保护我。”

    “胆小鬼。”旭日干冷哼一声，很不高兴。

    抬头看去，只见前面的阿来、塔夫各又砍翻一个，追着三个杀手已出了前院。

    李瑕眯了眯眼，扫视了一会院子。

    以范渊的聪明，很可能会料到有蒙人守卫，难保不会多布置一手。

    这般想着，李瑕迅速躲回了屋子里。

    那旭日干却是哼着草原上的小曲，走上前对着倒在地上的两个伤者各补了一刀。

    突然……

    “嗖！”

    一支弩箭激射而来，径直钉在旭日干的脖子上。

    血染红了那条长命锁，蒙古大汉就这样径直倒了下去。

    一个黑衣蒙面人从柴禾堆后面转出来，上前，拔出旭日干脖子上的弩箭，收好，又挥刀对着旭日干脖子乱砍，把弩箭造成的伤口毁得一干二净。

    做完这些，蒙面人转身向屋子里走去。

    “丁全，你是吧？”屋子里传来李瑕的声音。

    “是。”丁全再次端起弩，一边走一边说道：“你居然真的找了蒙古人来保护你，我还以为是范经历多虑了。”

    “我知道你们一定会来的。”

    “没办法，别的人不敢杀蒙人，也容易泄密。”

    李瑕道：“是吗，那你怎么敢杀蒙人？我还以为你们这些汉奸都是没种的窝囊废。”

    “我不是汉奸。”丁全道，“而且，刚才那个蒙古蠢汉是你杀的，不是我。”

    “谢谢你，分了个人头给我。”

    “没关系，只要捉了你这个宋人细作，这事也就了结了。”

    话说到这里，丁全已走到了门边，他端着弩，等待着李瑕回答。

    刚才这番对话，他其实是在通过李瑕的声音计算其所在的位置。

    “好算计，但你若捉不到我，你可就落下把柄……”

    李瑕话音未落，丁全迅速闪身进冲进屋中，对着李瑕的身影就扣下弩。

    “咔”地一声响。

    弩箭激箭而出。

    屋子里同时有两个声音响起。

    “嗒。”

    “噗。”

    一条血涟溅起，有人倒了下去……

    ~~

    阿来、塔夫追过长街，最后还是让三个杀手逃之夭夭。

    二人狠狠地骂了几句，掉头重新回到了院子。

    “旭日干！”

    只见旭日干的尸体还摆在那，脖子被砍得血肉狼藉。

    阿来扑上前，大哭道：“谁干的？！塔夫你看他……脖子都烂了！太惨了啊！”

    塔夫大怒，几步冲进屋子，只见后面的窗户看着，一张桌子倒在地上，上面还钉着一支弩箭。

    桌子后的李瑕站起身，一指窗户，道：“人往后面跑了……”

    塔夫二话不说，迅速攀上窗户，才要追凶手，低头一看，却见窗下倒着一具穿着黑衣的尸体。

    他不由一愣，一瞬间心想凶手总不可能是摔死在这的吧……

    下一刻，塔夫脖颈一凉，感到有什么冰凉的东西扎了进来。

    “啊！杨……”

    塔夫一声怒吼，提起手中的刀想去砍身后的李瑕。

    他已经知道范渊说得没做，这个“杨慎”就是宋人细处，现在背后扎了自己一刀。

    但已经太晚了。

    李瑕又迅速猛扎了一下，直接了结了塔夫，随手一推，把塔夫推下窗台，匕首也随便丢下去……

    院中，阿来抱着旭日干的尸体还在恸哭，忽听到屋中的怒吼声，冲进去一看，见李瑕正缩在角落里，却不见别人。

    “人呢？！”

    “窗户出去了。”

    阿来跑到窗户边探头一看，只见下面有两具尸体纠缠在一起……

    “塔夫！”

    ~~

    是夜，赤那得到消息赶了过来。

    阿来于是绘声绘色地叙述着发生的一切。

    “就是这样，张家派了人来，我和塔夫追了出去，旭日干留下来保护杨慎。丁全这条狗躲在那里，一弩箭射死了旭日干，砍烂了他的脖子。正好我和塔夫赶回来，丁全跳出窗子，塔夫追出去，两人打斗在一起，丁全扎了塔夫两刀，塔夫临死前也抢过弩箭，刺死了丁全……”

    因同伴的死，阿来很悲伤，指着旭日干的脖子，不停大喊道：“看，丁全一支弩箭射死了旭日干，为了遮掩这事，还这样砍他，还这样砍他……

    要不是塔夫拼命把丁全留下，张家说不定还要说人是我杀的。赤那，就是张家要对我们动手了，我亲眼看到张家杀了他们，张家撕破脸了，报仇吧！”

    “嘭！”

    一声大响，赤那举起院中的木桶砸在地上，摔得粉碎。

    “太过份了！我要杀了他们！”

