    　　巨大的浅蓝色结界，将面前的一切涵盖在内。

    　　“这个结界是九圣共同设立的，主要是针对怨灵，只要有任何和怨灵有关联的异常气息接近，就会立刻受到结界的攻击...”朱亦顺道：“除此之外，非鬼界之人也无法进入结界，但结界并不会对其造成伤害，只会挡在结界之外。”

    　　听了朱亦顺的说法，我顿时觉得这结界设计的还挺人性化的。

    　　“要想进入鬼界，手里必须得有鬼界给颁发的身份卡，否则就无法进入。”

    　　朱亦顺一边说着，一边拿出手里一个形如手机但却薄的像卡片的机器，说道：“这就是身份卡，但它并不仅仅只有识别身份这一简单的用途，还拥有着通讯、支付、导航、定位等等功能，是非常重要的一个东西，随身必带。”

    　　“那要是丢了怎么办？”张新宇问道。

    　　“...你咋不把自己丢了呢？”

    　　闻言，朱亦顺一阵无语，看向张新宇的目光像是看白痴一样，不过片刻后朱亦顺还是对一脸讪讪的张新宇说道：“如果身份卡遗失，那你就只能补办了，内域里多得是补办的地方，如果你是在内域之外的地方遗失，就只能去各个空间站去补办了，或者你跟着有身份卡的朋友先进入鬼界再补办也行。”

    　　这里要插上一句，空间站还有实时监视下界情况的重要作用，所以往往空间站才会配备四星以上的至强者，这是为了避免突发情况。

    　　比如1417号空间站，如果没有邱易这个四星强者阻挡，我们能不能逃出去还是未知数，毕竟对方乃是四星的怨灵。

    　　每个空间站的都要监视一万左右的下界，一旦有情况发生各个空间站会在第一时间上报众生殿，随后众生殿会派来强者前来帮忙镇压怨灵。

    　　“明白了顺叔。”张新宇嘿嘿笑道。

    　　这时车子已经行驶到了结界跟前，在双方接触的一瞬间，我看到朱亦顺的身份牌发出了淡淡的光芒，而后我们便是进入到了结界里面。

    　　随着眼前一花，等我们回过神后，周围的景象顿时发生了翻天覆地的变化。

    　　“这...”

    　　看到眼前的一幕时，饶是我们早就猜过鬼界内域无数种可能出现的场景，但仍然吓了一跳，因为前面并非是我们所猜想的大城市，而是一条无比宽广的隧道，在我们四周有着数不清的各类交通工具正在向前行驶，不过速度都不怎么快，也就七八十迈的样子。

    　　“这里是空间虫洞。”

    　　这时，朱亦顺一副见怪不怪的样子，淡定地道：“通过结界之后，不论你是从哪个地点进入都会直接给你投入虫洞之中，而虫洞可以极大的缩减和目的地之间的距离，目前我们所处的这个虫洞乃是通往青域的虫洞，大概走十二个小时左右就可以抵达青域了。”

    　　“不是说走虫洞会更近么，怎么还要十二个小时，感觉用时也没减少啊！”闻言，叶雨幽忍不住道。

    　　“这是因为虫洞有限速，最高只能一百迈！”

    　　朱亦顺无奈地道：“有这个规矩的原因是因为鬼界的人太多了，如果不限制的话，就太容易发生交通事故了，毕竟这里可不像外域那么宽广。”

    　　“这样啊。”众人恍然大悟。

    　　一百迈的速度，走十二个小时，也就是一两千公里，这么短的距离就能达青域，足以说明虫洞已经非常的牛逼了，真不知道虫洞这种神级产品是怎么设计出来的。

    　　“虽然现在说可能有点早，但你们以后要想出入虫洞的话，就必须要遵守交通规则，否则轻则罚款，重则判刑，别存在侥幸心理。”

    　　“交通是维持秩序的关键一环，众生殿是很重视的，在虫洞当中不知道有多少交通管理员在盯着我们。”

    　　“当然了，等到了大舜国之后，离开了虫洞就不用那么担心交规了，只有到自治国之前的虫洞上才会归众生殿的交通管理部门去管。”

    　　听到这里，众人啧啧称奇，鬼界看似先进，但其实很多地方和蓝星都差不多，比如说交通规则这一块就大同小异。

    　　可能是因为快到了的缘故，众人都显得很兴奋，并且由于车速不快，大家都在打量着周围的交通工具。

    　　这些交通工具可以说是五花八门，有和我们一样的公交车，轿车，甚至还有马车，自行车，还有船，就连形似飞机火箭甚至是星舰的高科技玩意都有，但此刻大家都以一个相对缓慢的速度在行驶。

    　　“其实除了交通虫洞以外，还有人行虫洞，那里是给纯靠自己飞行的人准备的，那里没有什么限速，但由于众多强者都在释放能量的缘故，为了防止可能出现空间崩溃的情况，人行虫洞设计的要更结实也更长一些，所以三星以下走两个道的速度都差不太多。”

    　　“三星以上的强者走人行虫洞倒是更快一些，只不过鬼界规定，为了避免虫洞受到破坏，四星以上的强者禁止在人行虫洞同行，必须要乘坐交通工具来通行。”

    　　朱亦顺边走边说，似乎是快要到了离别的时候，朱亦顺今天的话要比平时多上了许多，要知道平日里朱亦顺往往是专心开车，不怎么讲话的。

    　　随着时间的推移，我们大概每行驶两个小时，都会分出一条岔路，而那个岔路则是一个新的虫洞，在虫洞的顶端写着“古域”，“玄域”之类的指示语，朱亦顺告诉我们那些岔路通往的是对应的域，而我们要去的青域，是第六域，在九域中属于中间位置。

    　　时间很快就过去了，过了十一个小时之后，前面的虫洞分出一条新的通道，而这个通道则是通往青域。

    　　“好了，我们到达青域了。”进入通道之后，朱亦顺提醒了一声，而接下来的流程和之前差不多，青域内有十二界，第七界是我们要前往的叶界。

    　　大概走了一个小时的时间，我们到了叶界。

    　　在这之后也和之前一样，我们又来到了叶界五区的虫洞，等到我们进入叶界五区所在的虫洞那一瞬间，我们眼前豁然开朗。

    　　终于离开虫洞了！

