    “庚金煞气！”剑白楼终于忍不住惊呼出口，人早已经朝山洞口飞掠而去。

    站在洞口，迎着足以让普通人大病一场旳寒风，剑白楼一脸陶醉地深吸一口气，然后终于忍不住仰天大笑了起来。

    “庚金煞气地脉，而且还是非常浓厚纯炼的庚金煞气！”

    “恭喜老师了！”秦子凌走上前，对剑白楼拱手道。

    “子凌！”剑白楼重重拍了拍秦子凌的肩膀，眼眶里面有泪光闪动。

    “血元有了，庚金煞气地脉也有了，老师还需要准备什么吗？”秦子凌问道。

    “不需要！”剑白楼回道。

    “既然如此，锋师兄，萧箐，你们先回去坐镇吧。我留下来给老师护法，等老师突破成为宗师之后，我们就回去。”秦子凌说道。

    ……

    半个月之后。

    庚金煞气地脉所在的山洞出口突然有滚滚煞气涌出，仿若千军万马冲奔出来一般。

    再接着，又有一道无比锐利的金光破开滚滚煞气，冲天而起，天上的云彩被这金光一冲，都一下子散了开来。

    盘坐在一棵真元果树之下，周身被云雾笼罩的秦子凌猛地睁开眼，面露惊喜之色。

    再接着，一道身影如鬼魅掠过林木，落在山洞口。

    秦子凌刚飞身落在山洞口，依旧矮矮胖胖的剑白楼从山洞里走了出来。

    这一刻的剑白楼锋芒尽敛，乍一看就是一位再普通不过的慈祥老者。

    但秦子凌却能敏锐地察觉到，这再普通不过的外表和身躯之下，是一柄绝世利剑。

    剑出鞘，锋芒不可挡！

    如果说，在剑白楼闭关突破之前，秦子凌单凭个人的战力就已经有把握击败剑白楼。

    但现在，秦子凌认为只有自己的全部手段出尽，才有可能击败剑白楼。

    “老师，您现在的实力应该能镇压全盛时期的青松老儿了吧？”秦子凌看着剑白楼，问道。

    “为师还在真元后期时，就能跟青松一战。现在为师已经是宗师境界, 而且托你的福, 用的是蜚金兽的血元, 还有这庚金煞气也是上品，法元筑炼得非常夯实坚固。

    现在，为师镇压青松自然不在话下。若再给为师一些时间稳固, 好好领悟剑道，不出意外, 必能匹敌中宗师。”剑白楼一脸平静地回道, 却有一股剑仙的洒脱和傲气。

    “老师果然厉害, 一出关实力就直逼中宗师。看来，接下来我在西云州可以横着走了！”秦子凌闻言一脸惊喜道。

    “哈哈！”剑白楼闻言笑指着秦子凌, 道：“你还需要为师撑腰才能在西云州横着走吗？”

    “老师，您这话是什么意思？您不会飞黄腾达了就不管弟子了吧？”秦子凌脸色“大变”道。

    “你这家伙！”剑白楼很无奈地翻翻白眼，然后懒得再跟秦子凌瞎胡扯, 指了指山林里的那些真元果树道：“这些真元果树都有六百年份以上, 尤其中间那一棵, 恐怕有千年以上。有了这些真元果树在, 为师如今又是宗师，以后无极门和金剑宗就不愁化元丹了！”

    “可惜真元果树不能挪移, 否则要是移栽到金剑山或者云罗湖，就万无一失了。在这地方，谁知道将来会是什么结果。”秦子凌说道。

    “既然知道了这地方有真元果树, 为师时不时抽空过来探查一二便是，也就稍微麻烦一些, 还能出什么意外？

    还有这条庚金煞气地脉煞气还很足，纯度也高, 几乎不怎么掺杂其他地脉之气。等子洛触摸到宗师门槛，便可以来这里筑炼法元了。”剑白楼说道。

    “老师还留了一份血元？”秦子凌问道。

    “是的, 应该足够给子洛筑炼法元用了。”剑白楼回道。

    “如此一来，金剑宗估计很快就能一门两宗师！到那时，金剑宗就是西云州第一强大的宗门了。”秦子凌说道。

    “有你的无极门在，金剑宗可不敢称第一啊！”剑白楼笑呵呵地抚须道。

    “承让承认。”秦子凌闻言笑哈哈的拱手道。

    师徒两人谈笑着，剑白楼摘取了三个已经成熟的真元果，然后离开了山谷。

    ……

    乌云密布，一场暴风雨即将来临。

    沧溟江汹涌澎湃, 江水一路往西南出海口滚滚奔涌而去。

    “师，师兄看到江对面那座突起的山峰了吗？就，就是那座山半山腰。不过今天江水太汹涌，不便渡江。”江边, 包英俊遥指对岸一座直插云霄的山峰，说道。

    “你做得很好，回去后，去左师那边领赏，渡江的事情就不需要你操心了！”秦子凌拍了拍包英俊的肩膀，然后又冲边上的郑星汉点点头示意了一下，接着有一团黑雾在他脚底升起，将他一裹卷，朝着对岸飞去。

    “师，师兄越来越厉害了，什么时候，我，我也能这样就牛叉了！”包英俊目送秦子凌消失在夜幕下，满脸崇拜和羡慕。

    “好好跟着掌门师兄，以你的天赋迟早有这么一天的。”郑星汉笑道。

    “嘿嘿！”包英俊挠头笑了起来。

    他现在已经是炼骨初期大武师, 根基扎实，实力比起普通的炼骨中期大武师还要厉害一些。

    年初入九高郡, 按金一晨提供的信息，暗中进行剿匪和灭魔行动，便是以郑星汉为主将，他为副手。

    前些日子, 包英俊带队剿灭一个尸魔宗小魔窟。

    因为见上次承林县，秦子凌对尸魔宗的炼尸之地很重视，心思活络的包英俊在剿灭这个尸魔宗小魔窟时便多长了个心眼，留下这小魔窟的负责人活口，多方拷问，得知对岸有一位尸魔宗分殿的护法在那里炼金尸。

    一得到这消息，包英俊立马将这消息传回了云罗湖。

    当天得到消息，秦子凌便立马亲自赶来九高郡。

    养尸环里，猿大、猿二炼金尸已经万事俱备，就差辛金煞气了。

    包英俊这个消息，对于秦子凌而言真是想瞌睡就有人送来了枕头。

    黑夜乌云下，秦子凌神不知鬼不觉地飞渡过沧溟江，很快一路又飞到了包英俊所指的那座山峰。

    山峰的山脚下，坐落着不少房屋，像是一个集镇。

    不时可以听到有摄人心魂的铃声响起，不时有僵尸从房屋进进出出，那些僵尸大多数是人族，在这样乌云密布的晚上，看起来格外阴森诡异。

