    只见臣风笑眯眯地看着这些欢呼不止的战士，问道：

    “你们能在一周里就掌握了合击战阵，想必大家这段时间都很辛苦吧？”

    下面这群苍龙战士，顿时齐声道：“那必须的臣将，别的不说，这几天兄弟们几乎是没日没夜的练习战阵啊，连饭都没吃过一顿饱的！”

    不错，的确很刻苦。

    臣风点了点头，旋即问道：“也就是说，你们这七天没有进行体能训练？”

    众战士：“......”

    不是，臣组长你的关注点为什么这么奇怪？

    难道不应该说声大家都辛苦了么。

    “所有人听令，立刻开始体能训练，什么时候把这周缺掉的训练补回来，什么时候睡觉！”

    臣风背着手，站在队列面前严肃喊道。

    “？？？”

    你是魔鬼么...连同沈卓在内，一百名苍龙战士满脸问号。

    他就是玩不起了......

    随后，最高组基地的训练场上，亮起一阵口号声，响彻天际。

    苍龙战士们经过来自人性的毒打后，展开了惨无人道的训练。

    ...

    夜色幕黑。

    空气也变得愈发浑浊，连一轮明月都看不见了。

    全球环境的持续恶化，导致最近的气温，也越来越让人感到闷热。

    基地大楼，天台上。

    有三个人正站在那里，朝下看着正在训练的战士们。

    最中间一位，白发苍苍，但其身上自带着一股威严，整个人不怒自威。

    他正是当今华夏统领，首座老人！

    而臣风与乘云道长，此时则站在他的两侧身后。

    “臣风，这么庞大的训练量，他们吃得消吗？”

    首座老人眉梢间有些担忧的问道。

    要知道，下面的苍龙战士，无一不是从各大军团挑选出来的兵王，个个都是宝贝疙瘩。

    真要是练死了，那对华夏来说，也是一种损失。

    臣风解释道：“统领不用太担心，他们现在都已经是D级觉醒者了，如果身体负荷达到了极限，会本能的进入修复状态，导致昏迷过去，练不死的。”

    觉醒者的力量，就来源于潜藏在人类身体深处的基因锁，而解开基因锁的途径，就是不断激发出身体的潜能。

    因此只有不断将身体逼入极限，才能持续解开基因锁，快速进化到更高等级。

    首座老人听到他的话，这才放心了一些。

    嗯，练不死的，所以大胆练。

    臣组长这话简直不当人...旁边的乘云老道心疼地看了一眼还在进行体能训练的战士们。

    “最近几年，好像从没看到过星星了。”

    这时，首座老人抬头凝望夜空，似是感叹道。

    也不知从什么时候开始，貌似如以前的满天繁星，就再也没有在城市中出现过了。

    只有蓝星上一些荒无人烟的无人区，亦或者高海拔地带，还能偶尔看见星空。

    首座老人的双眸中，闪过一抹担忧。

    蓝星的环境恶化速度，比他想象中的，还要快。

    他知道，这样下去导致的结果就是...海兽全面复苏！

    臣风没有说话，因为他很清楚，这就是工业科技化时代发展带来的弊端。

    便捷的生活，发达的科技，先进的武器，已经严重透支了蓝星这个星球的自主修复能力。

    如果在早几十年时，人类就开始保护环境，那还来得及。

    但现在已经晚了，如今全球环境恶化的程度已经步入了不可逆阶段，根本无法阻止！

    否则他也不会开启‘长城计划’，修筑五百米之高，绵延两万公里海岸线的钢铁巨墙，来抵挡即将爆发的海兽灾难。

    直接控制温室效应，将海水的常温控制到三十摄氏度以下就行。

    “龙王新能源，钢铁长城，黑甲，暗合金武，还有强如你这样的觉醒者......”

    首座老人凝视着夜空，道：“臣风，有了这些奇迹般的存在，华夏在海兽灾难中，应该能屹立不倒了吧？”

    臣风沉默了良久，旋即郑重道：

    “能！但依然，会死很多人。”

    听到他的话，首座老人脸上表情微微变了变，随后叹了口气，不理解道：

    “即便我们已经提前准备了这么多，也还是会有很大伤亡？”

    明明都已经修起了一座钢铁长城，还有三千五百万无惧生死的华夏士兵，万众一心。

    却还是无法胜过海兽？

    首座老人心里有些不甘，身为华夏统领的他，不忍心看到任何一个士兵丧生在战场上。

    他不愿意看到未来的华夏，遍地都是孩子在向自己的妈妈询问，爸爸什么时候回来？

    臣风脸上没有任何表情，只是正声道：

    “统领，为祖国人民献身，这就是军人的职责，不是吗？长夜将至，我们已经退无可退了。”

    “因为我们的身后，就是京城，是中海，是西南西北，是华夏几百万平方公里的国土！”

    “如果，连我们军人都不拿命上去拼，那这个国家，就没了！”

    首座老人愕然沉默，他又何尝不明白战争的残酷。

    只是，每一位士兵的背后，都是一个家庭啊！

    一阵沉默，周遭的空气让人感到闷热。

    下面苍龙战士们已经进入了极度疲惫，连续冲刺了十八万米体能训练的他们，甚至已经开始出现晕倒的情况。

    而臣风也早就安排了医护人员，在他们倒下的一瞬间，就上去将其抬下。

    等他们醒来时，就会惊讶的发现，自己不仅没猝死，甚至还变强了不少。

    这时，首座老人突然开口道：

    “对了，臣风你之前跟我提过，要给李乘云授衔？”

    臣风点了点头，“乘云道长传授密门阵法，极大提高我军对海兽作战的能力，这份功劳可授将星。”

    一旁的乘云道长听到首座老人的话，一个激灵，连忙道：

    “济世救民，乱世下山，护佑天下苍生，本就是我道家职责所在，授老道将星实在不敢！”

    臣风深以为然的点了点头：“既然乘云道长都这么说了，那统领，我就收回我之前的话吧。”

    首座老人允道：“可以，乘云道长真是让本统领刮目相看，居功至伟却不贪名功利，真乃道家之脊梁！”

