
　　见聂云萝一副内有乾坤却不多言的样子，名媱心急如焚的推了推她的手肘，催促道：“哎呀，你倒是说啊！别卖关子了！”

　　聂云萝抿唇笑了笑，这才缓缓道来，“其实我之前就调查过，这个郑涛呢，其实是个妻管严，他老婆比他大，家里也有势力，所以这么些年来，郑涛一直摄于他老婆的威严之下，活的很是憋屈窝囊······”

　　“所以你是想······？”

　　当时她做这手准备的时候，只是本着想要了解霍氏旗下各高层的心思而已，毕竟，她是相当于霍傅司秘书一样的存在，免不了要打交道的。

　　可最后没想到，那个郑涛心术不正，竟然敢骚扰她？

　　聂云萝冷冷一笑，她自认一直是个记仇的人，那郑涛都敢把手伸到她脸上来些说不堪的话，那她又何必留情面？

　　······

　　晚上七点半。

　　水榭大酒店八层。

　　“我的宝贝儿，想死哥哥了······”

　　聂云萝一推开门走进去，郑涛就宛若饿狼般扑了过来。

　　她嘴角微勾，动作灵巧的避过，而后妩媚不已的咬唇一笑，满目的风情。

　　只那么一眼，就将郑涛迷的五荤三道，腿软的不成样子。M.23sk.com

　　“诶······郑总别急啊，您洗澡了吗？我可不喜欢不干不净的就开始。”

　　听言，郑涛哪里肯同意？

　　此刻他只觉得这小妞儿怎么这般迷人，简直就是来索他命的狐妖。

　　肥硕的身子不配合的想要再度扑过去，聂云萝正色，“好事多磨啊郑总，您还是洗个澡吧？”

　　“一个人洗澡有什么意思啊？宝贝儿，不如你跟我一起来个鸳鸯浴······”郑涛猥糜的说道。

　　话音刚落，粗厚的大手就伸向聂云萝。

　　聂云萝小脑袋摇了摇，“我来之前就洗过了，现在可是郑总您不急不慌的·······”

　　话已至此，为了早点消受美人恩，郑涛也不得不顺从。

　　临走前对聂云萝甩了个飞吻，“等哥哥来爱你。”

　　待浴室里传来水流声，聂云萝才拿出挎包中的微型摄像头，而后动作灵敏的放到床边的夹缝中。

　　确保它确实是隐蔽的才拿出电话，发出一条短信。

　　不出半分钟，房门便被人推开，一个浑身散发着廉价香水味道的女人走了进来。

　　“聂小姐·······”

　　聂云萝点点头，在嗅到那股香味后不悦的皱眉，而后将自己包里的香水喷洒在女人身上。

　　“不要让他发现了，去床上躺着吧！”

　　言毕，拔高音量问浴室里的人，“郑总，我们这样·······是不是不太好啊？”

　　郑涛：“怎么不好？”

　　“如果我没记错的话，您可是有妇之夫。”

　　“嗬，我家里的那个黄脸婆算什么东西，她哪里来的资格跟你比？宝贝儿，我心里只有你一个人啊。”

　　听到想要的话，聂云萝便随意的敷衍了几句，走到门边关上灯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第225章 做戏做全套免费阅读。https://xs.23sk.com 