    飞船内，布鲁等人对凌风的态度明显变化了很多，看他的眼神都是充满了敬意的。

    凌风也知道因由，所以也没说什么。

    但是眼看着采矿已经开始，自己的任务也算是完成了，凌风就对布鲁说道：“议长，该做的事情已经做好，我就不叨扰你们，先回去了！”

    “别！”

    布鲁赶紧说道：“凌风先生你帮了我们这么大一个忙，还请你务必跟我们回到母星，之后大家坐下来好好聊一聊，我们也好表达一下谢意！”

    “不用了，举手之劳而已。”

    凌风惦记回去看看那个幼鸟的本事，所以摇头说道。

    结果没想到，布鲁和其他的议员十分热情，你一句我一句的，非要挽留他，差点都没把他给围成一圈了。

    出乎意料的热情，让凌风一时间也不知道说什么才好，只能点点头说道：“那好吧，我再逗留一段时间，但是不能太久！”

    “好好好！”

    听他答应了，布鲁松了口气，赶紧说道：“只要凌风先生肯留下就可以！”

    说完马上命令飞船返航，重新返回母星。

    回到了那颗黑色的星球内部，以布鲁为首的众人就对凌风大献殷勤，似乎恨不得把星球上所有有特色的东西都拿出来给他看看。

    凌风被奉若上宾，渐渐的明白了他们的意思，对方这么巴结自己，明显是有结盟的意思啊！

    不然的话，作为整个星系最高领导者的议长，有必要和自己这么亲热？

    想明白了这个，凌风心中暗笑，也能明白他们和自己结盟的意图，无非是看到了混沌剑之后，觉得自己的实力超出想象，交个朋友总比为敌要强的多。

    虽然看破，但凌风却没有点破此事，只是保持着淡然的笑容，接受着布鲁等人的礼遇。

    现在他又不急着离开了，想看看布鲁他们的葫芦里到底卖的是什么药。

    时间就这样慢慢的过去，一直到十几个地球时都过去了，凌风才和香雪离开议会大厅，去了礼宾大厅那里。

    其实两人是不需要休息的，但总跟布鲁他们一群人在一起，凌风觉得太无聊了。

    反正是留下来等对方的后续动作，不如找个地方睡一觉呢。

    这样还清净一点！

    到了独立的房间后，凌风推开窗，结果发现这个房间的外面就是星球的表面，透过窗户可以看到外面的星空。

    这个设计是真不错，坐在床边就能看到宇宙中的点点繁星了。

    两个人坐下来，香雪说道：“你是不是已经看出来了？”

    “嗯！”

    凌风点点头：“我知道他们有意拉拢，只是不知道他们能拿出什么好处让我同意，所以想看看。”

    “哦，那我就明白了。”

    香雪一笑，接着说道：“不过，能让你动心的东西好像也不多，除非是美女之类的吧？”

    凌风一愣，看了她一眼：“别闹。”

    香雪掩口轻笑，随后说道：“好了，不说这个，你打算等多久？”

    “这个还没想好，反正是不能等的太久就是了。”

    凌风笑了笑，拉过她的手：“好长时间没休息，咱们也该睡一会儿了！”

    香雪一下子明白了他的意思，脸上微微一红，但却什么都没说，只是低下了头。

    随后两人就一起倒在了床上。

    时间过去了很久，酣睡中的两人同时醒来，因为他们都察觉到了外面有脚步声。

    刚刚坐起来，外面就传来了阿布多的声音：“凌风先生，还在休息吗？”

    “没有，稍等一下！”

    凌风起身穿了衣服，随手关上房门，然后到了外面的大厅。

    阿布多从外面进来，脸上带着欣喜的笑容，对他说道：“凌风先生，有个好消息想要告诉你！”

    “哦？是什么？”凌风问道。

    “我们已经掌握了突破平行宇宙方法的线索！”阿布多说道。

    凌风一愣，琢磨了一下才明白他这话的意思，于是问道：“是什么线索？”

    “要突破平行宇宙，只要找到子母空间环就行了！”阿布多说道。

    “那又是什么东西？”凌风问道。

    “这个两个东西，可以分别放在两个平行宇宙里面，然后它们之间就能产生联系，制造出一个空间旋涡出来！”阿布多说道。

    凌风一听就是眼前一亮，随后马上问道：“那这个东西哪里能找到？”

    “我们的舰队正在整个银河系内打听消息，一旦有了发现，就会立刻通知你！”阿布多说道。

    “这样啊？”

    凌风听的心头一阵感动，于是说道：“谢谢你们，为了我的事情，你们也是操心了。”

    他知道吧舰队派往银河系的深处，其实是个很冒险的举动。

    因为这星系中的文明不计其数，在不知根底的情况下贸然去打探消息，是很容易被袭击的。

    这样的话，阿布多旗下的舰队不知道要损耗多少。

    为了一对虚无缥缈的空间环，他们也算是下了血本了。

    对方的诚意，凌风已经感觉的到，于是对阿布多说道：“这样吧，你带我去见布鲁议长，咱们也该谈谈日后合作的事情了！”

    听到这话，阿布多顿时一脸惊喜，马上点点头：“好，好的！”

    说完他就急匆匆转身离去，凌风见状笑了笑，迈步跟上了他。

    布鲁在得知凌风主动提出要合作的消息后，也是立刻就从其他的星球返回，和凌风见了面。

    承诺合作的第一项，凌风就邀请他和阿布多去地球参观一下，然后逗留一阵子，也算是回礼的一种方式。

    布鲁和阿布多自然求之不得，于是立刻点头答应下来。

    而凌风这么做也是另有深意，但目前还不是说出来的时候。

    之后一行人乘坐飞船离开，用最快的速度返回了太阳系。

    经过凌风的许可后，凌云号放开了警戒网，将布鲁他们的飞船迎进了地球轨道。

    随后众人换乘小型飞船，落到了李朝的地面上。

    布鲁他们也不是第一次见到李朝这样的文明，所以并未表现出什么惊讶，而是觉得有些好奇。

    因为很明显，这里的科技是非常落后的，可是却有凌风这样超然的人物在，他究竟是怎么成长起来的？

    