    “姑父。”

    “行了，不必多说，此事事关我阳家，是我阳家的劫难，是福不是祸，是祸躲不过啊。”

    那老者幽幽的一叹，脸上浮现出一抹无奈。

    “前辈，那蜂妖究竟是什么来历？”

    法海皱眉问道，这个世界越来越离谱了，不是说仙路断了吗？怎么这仙神还是一个接一个的出，而且越来越多了。

    蜂妖？

    那老者苦笑的摇了摇头。

    “哪里有什么蜂妖，蜂王乃是仙，只不过却不是人间的仙罢了。”

    “难不成是妖界的？疑惑是仙界的？”

    那老者摇头。

    “并非妖界，妖界如今那些妖仙还来不到人间，也并非是仙界的，仙路也未打开。”

    嗯？

    不是妖界，也不是仙界？那是~

    法海眉头一皱。

    “地界？”

    “不错，准确的来说，蜂王应该说是阴司的鬼仙。”

    阴司的鬼仙？

    法海微微一愣，随即眉头皱了起来，阴司有蜂王这般鬼仙吗？

    良久之后，法海眸子惊骇的望着眼前的老者。

    “前辈，不会是阴司十帅吧？”

    “呵呵，没想到你这小和尚对阴司还挺了解的。”

    法海顿时苦笑起来，淦没想到这蜂王居然是一位大佬。回想起在地界遇到的鬼王之子，就连子嗣都是地仙，那身为鬼王同位的蜂王会弱吗？

    自然是不会，说不得还要比鬼王还要强。

    地仙之上的存在，归不得这两位散仙不是对手呢。

    “前辈，蜂王如何会来到人间？”

    难不成也是背叛阴司了？

    “这却是不知。”

    屋内顿时沉默了下来，即便是阳曰旦虽然不懂二人在聊些什么，也隐隐的明白那蜂王不是好对付的，而且听两人的聊天，那蜂王居然还是仙人。

    阳曰旦心中顿时失落，难不成粉蝶就要这般被那妖魔掳去了吗？

    “姑母。”

    “唉！”

    那妇人看着阳曰旦脸上闪过一抹不忍，但是在看到自己丈夫脸上的无奈后，也只能无奈的叹了一口气。

    “相公，莫不如去阴司求救吧，想来阴司应该会出手的。”

    一旁的法海却是摇了摇头。

    阴司目前恐怕自身都难保了，必定是不会出手的。虽然小青说阴司隐藏着力量，但面对地界的力量，恐怕也不会多轻松。

    只是万一呢？

    见此，法海也就没有说话。

    而且，就算阴司不帮忙，这些人也不会出事儿，毕竟最后的结局是有情人终成眷属，唯一的变故就是，这是真实世界，蜂王最后是否会存在怜悯之心呢？

    这是一个未知数。

    本以为能当一把混子，却不想淌了浑水。

    淦！

    “你留守人间，我去阴司一趟看看。”

    那老者无奈的点了点头。

    “快去，快回。”

    “嗯！”

    那妇人看了一眼阳曰旦。

    “旦儿，不用心急，等你姑父回来再说。”

    “姑母，旦儿明白，只是粉蝶她···”

    法海心头一动。

    “阳施主不必如此，小僧可以帮忙去看看那位姑娘。”

    阳曰旦抬头惊喜的看向法海。

    “如此就有劳大师了。”

    法海点头出了阳府，朝赵家府邸而去。

    与一般的县令不同，人家赵家有自己的府邸，或许这就是皇权特许吧。

    赵府门外，

    “大师，您找谁？”

    “赵大人。”

    “大师，府内已经不招僧道了，这些银两您拿去，还是快些离开吧。”

    “你能做主？”

    这·····

    那下人犹豫了半响，开口到。

    “还请大师稍待片刻，小的前去询问我家大人一声。”

    说着关上门匆匆离去。

    几息后宅门别打开，一个威严的中年人走了出来。

    “大师，请。”

    少年？

    那中年人撇了一眼下人，而后微笑的朝法海讲到。

    “不知大师出身那座寺庙？”

    “小僧金山寺住持法海，见过大人。”

    金山寺？似乎有所耳闻，应该是金山县的那座金山寺吧。只是住持？这少年是住持？这让他有几分不信。

    不过，不看僧面还得看佛面呢。

    “大师请进。”

    “不知大师来府内可是有事儿？”

    “降妖除魔而来。”

    “降妖除魔？”

    赵文魁微微摇头。

    “若是降妖除魔，大师还是离开吧，莫要为此丢了性命。”

    这几日的经历已然让他看的明白，那蜂王不是什么一般妖怪，就是几名大宗门的道长都失去了音信，这小和尚又能做什么？

    徒增伤亡罢了。

    “赵大人不试试吗？”

    “不试了，不过大师的心意却是领了，管家去账房取些金银来赠与大师。”

    “呵呵，这金银就不必了，可否容小僧见一见小姐。”

    这·····

    赵文魁迟疑了几息，正准备拒绝，陡然看见法海手中的一幅画，而后点了点头。

    “大师请。”

    赵府后院，

    一个女子正在翩翩起舞，虽是冬日，但却有不少的蝴蝶围绕在她身旁，景色如画，十分伊人。

    法海皱眉，只见房檐之上垂着一个蜂窝，不少黄蜂自蜂窝之内进出围绕在不远处。

    法海不由的冷哼一声，这蜂王还真是看的紧。

    “蝶儿。”

    “父亲。”

    那女子看见赵文魁后停下了舞姿，朝赵文魁行了一礼。

    “不必多礼，这位是法海禅师。”

    “粉蝶见过大师。”

    “粉蝶姑娘有礼了。”

    法海自衣袖间取出一副画递给了粉蝶。

    看见那幅画的时候，粉蝶眼中不由的闪过一抹亮光。

    “这是阳公子的画。”

    “大师，阳公子可还好？”

    “甚好，只是太过相思姑娘。”

    粉蝶将画抱在怀中，眸子暗淡下来。

    “此生负君，若有来生，再与君长相思守。”

    看着怀中的画，脸上不由闪过一抹微笑，那一笑令百花都黯然失色。

    “呵呵，姑娘不必悲伤，须知有情人终成眷属。”

    “多谢大师。”

    法海微微一笑。

    陡然间，一道白衣身影出现在了院中，坐在石桌旁自顾自的倒了一杯茶水。

    法海眸子一缩。

    “小僧法海，见过蜂帅。”

    “你认识我？”

    “有幸听闻过。”

    “既然认识我，那就不该来这儿。”

    “蜂帅来到人间不合阴司律规。”

    “本王行事，何须你来教？”

    法海脸色一白，后退了几步，神色一动，手上浮现出了一抹绿色。

    一枚八卦玉被法海挂在了脖颈之上。

    蜂王脸色一变，扫过那抹玉佩，脸上闪过一抹惊惧之色，看向法海的眸子中再也没有不屑。

    “大师，本王是奉阴司律令进入人间的。”

