    可能是碍于城外那上百具骷髅兵的淫威，古尔巴夫领主热情设宴款待了林楚，在会餐上边吃边谈，那态度就像是对待多年不见的老友一样。

    林楚也没客气。

    他这几天吃硬面包吃的都快吐了，正好在宴会上吃点香喷喷的烤肉和松饼换个口味。

    将龙袭击圣地镇的过程给古尔巴夫领主详细讲了一遍。

    主要说明那条龙所能释放的龙吼以及龙息有多强大，实力足以与他的那上百具骷髅兵相抗衡，而且如果龙不愿意恋战想逃的话，几乎无人可以阻拦。

    古尔巴夫领主听完林楚的描述，眉头紧蹙，望向他身旁站着的地中海男人。

    “那头龙的威力竟如此恐怖？你说该怎么办，普罗万图斯？依靠我们的城墙坚守真能挡得住龙么？”

    “我的大人，我们应该马上派出部队到河木镇。”

    另一名皮肤黝黑的暗精灵女性护卫道：“如果那头龙潜伏在山里的话，现在就是最危险的时刻……”

    普罗万图斯却道：“福克瑞斯领主会把这视作挑衅！他会认为我们准备加入乌弗瑞克的阵营而攻打他，我们不该……”

    “够了。”

    巴尔古夫领主打断他的话：“外边有一头龙在焚烧我的领地、屠戮我的子民，我不会袖手旁观，伊瑞莱斯，马上派一队卫兵到河木镇去。”

    “是，我的领主。”

    女暗精灵微微躬身推下，而普罗万图斯也随之离席去完成工作。

    古尔巴夫领主将目光投向林楚，不难看出他在打什么主意。

    “林先生，不知你是否也对那头龙感兴趣？如果可以的话我希望能得到你的协助，如果能杀掉那头在我领地肆虐的龙，我定会给予满意的酬谢。”

    想让我帮忙屠龙么？

    林楚早就猜到对方会提出这个请求。

    他也正是为了让白漫城领主许诺下高额报酬请他屠龙，所以才如此高调出场。

    “屠龙么？我对此是有点兴趣，不过在那之前我希望跟你的宫廷法师见面聊聊。”

    林楚没有太快答应也没有拒绝，先绕个弯子拖着，反正急的不是他。

    “也好，我的宫廷法师法仁加最近也正在研究一些关于巨龙和……龙族谣言的事情，或许能帮助林先生更多了解巨龙。”

    说完古尔巴夫便命令手下去将法仁加叫来。

    一名穿着灰黑色兜帽法袍的男人走来，与林楚视线交错，双方都能隐约感受到对方体内的魔力强度并不弱。

    这位宫廷法师从魔力强度来看应该是位三阶巅峰的强者。

    对方不知是不是察觉到了林楚体内被压制的磅礴魔力，表情在一瞬间变得惊愕，随后便毕恭毕敬的向林楚微微躬身施礼，丝毫不敢怠慢。

    “您好，我就是领主大人的宫廷法师，法仁加。”

    “我叫林楚，很高兴见到你。”

    林楚微微点头算是回礼：“我想借阅一下你的藏书，当然，不会白看，价格由你开。”

    “您若是想看随时可以来我的藏书阁观看。”

    法仁加犹豫道：“我从您身上感应到了磅礴的魔力波动，您……莫非是传奇魔法师？”

    “传奇魔法师？”

    古尔巴夫领主闻言表情都有了些许变化。。

    “算是吧，只不过最近受了点小伤，没办法发挥出全部实力。”

    林楚之前从魔法书里了解过，传奇魔法师就是这个世界对四阶强者的称呼，四阶战士也会被称为传奇战士……还真是朴实无华的命名方式。

    “原来如此，难怪林先生你能同时驭使上百具骷髅，看来这次龙灾可以安心了。”

    古尔巴夫领主哈哈大笑着搭上林楚的肩膀，跟他凑近乎：

    “你这么厉害，屠龙还不是手到擒来的事，如果不嫌弃我可以给你封个爵位，在这座城里送你一套房产作为定金。”

    “你是不是选择性忽略了我的话？”

    林楚撇了他一眼：“我暂时没办法发挥出全部实力……硬要说的话，单论我自己的战斗力大概和他差不多，或许也就稍微强一点。”他朝法仁加的方向望去。

    古尔巴夫道：“不论如何，哪怕只是那上百具骷髅也够巨龙好受的了，我再增派几十名士兵一起协助你，屠龙绝对是板上钉钉的事。”

    “领主大人，在去和巨龙战斗之前，我有件事想请林先生帮忙。”

    法仁加忽然开口。

    “什么事？说吧。”

    想到等会儿还要去法仁加的藏书库借书看，指不定还需要请教这位法师关于这个世界的魔法问题，林楚决定答应帮他一个忙。

    “我希望能请您帮忙深入一个危险的古迹，找一块可能找得到也可能找不到的石碑……那块石碑对研究巨龙突然出现的原因很有价值。”

    法仁加继续道：“我听说了有一块石板就藏在荒瀑古坟深处的主墓室，那是一块龙石，据说上头刻着一张龙之古塚的地图，最早可以追溯到巨龙战争时期。”

    “荒瀑古坟？”

    林楚面露异色。

    这不是他刚刷完的地下副本嘛。

    他从身后的背包掏出那块从尸鬼boss身上搜出来的石头：“我之前去过荒瀑古坟一趟，你说的龙石该不会是这玩意吧？”

    法仁加接过石块，面露讶异：“没想到您已经得到这块龙石了，十分感谢！”

    林楚疑惑：“这块龙石……有什么用？上面刻的是地图么？”

    法仁加翻看龙石上的纹路：“据说龙石上所刻的是通往龙之古塚的地图，但肯定需要经过解析和推演才能找得到，您放心，等得出了结果我会第一时间通知您。”

    林楚有心再问问龙之古塚是什么。

    但仔细想想还是算了。

    和古尔巴夫领主吃完饭，林楚便要求去法仁加的藏书阁参观。

    法仁加也暂时先放下龙石陪他一起。

    作为领主的宫廷法师，这家伙的藏书却没有想象中那么多，只有十几本而已，不过都是厚厚一摞的那种魔法书，普通人光是看完一本就需要十天半个月。

    “我对有关巨龙历史研究不多，之前你提到过的巨龙战争是什么意思？”

    林楚翻看着这些魔法书，也没忘向法仁加询问这个世界的历史。

    “巨龙战争，曾经就连我也只是将它当做一个神话而已，但现在看来并非如此，巨龙展正是一个真实事件……不过因为大部分历史记录都在纪元泯灭时流传，现在的史学家也只能模糊地推测整件事的大概。”

    “据说在很久很久以前，神话纪元的时候，龙被当成神灵膜拜，”

    “诺德人供奉龙，把自己的一切进贡给龙。理由十分简单，希望得到龙的认可，成为它们的使者，获得龙吼的力量，征服一个国度，创造一个帝国。他们在天际为龙造了无数个神殿，其中寒落神峰最为出名。现在各地依然留存着很多巨大废墟，那其实都是建来祭拜巨龙的神殿。”

    “不知从何时起，诺德人开始反抗巨龙，经过很长时间的苦战终于推翻了巨龙的统治。”

    “大部分巨龙都死在了巨龙战争里，不过也有一些侥幸存活下来，活跃在各个历史时期……其实咱们现在所在的这座宫殿就是古尔巴夫的先祖为了羁押一头俘虏的巨龙而建立的，所以被称为龙临堡。”

    “在天际省，龙族自消失之后已经长达数百年没有出现过。”

    “这次出现的巨龙可能是一个不好的征兆，或许我们需要提防的不止一头，而是一群……传说中龙魂不灭，巨龙即便死了也有朝一日会在龙之古塚内复活。”

    听完法仁加这番讲解，林楚才算明白为什么这群人对巨龙反应如此激烈。

    如果有一群四阶巨龙在天上横行无阻确实挺吓人的。

    不知道自己要是帮白漫城屠了龙，会不会遭到龙族的记恨……

    将巨龙的事暂且放一放。

    不论做什么事，提升自己的硬实力才是王道。

    有机会掌握崭新的魔法力量体系，林楚自然不会浪费机会，让法仁加先去忙他的事，林楚把自己关在藏书阁开始全神贯注投入到研究这个世界的魔法上。

    这个世界的魔力其实和林楚所知的魔力并没有什么太大差别。

    不过书中对魔力的描述却很玄乎。

    这个世界认为，魔力是来自湮灭界的有生能量，同一种能量也构成了万事万物的灵魂。

    魔法不光是由自身魔力震荡符文而凝成，更是以自身魔力为引震荡世界的相应规则，才最终形成了相应的各种变化……

    或许是因为林楚更加习惯用自己体内的魔力来释放魔法，而非去主动引导震荡世界的相应规则。

    先不说魔法本身的概念。

    林楚最先翻看的是一本寒霜魔法书。

    寒霜元素最基础的进阶魔法分为：寒霜术、冰锥术、寒冰斗篷、冰晶风暴。

    寒霜术不用说，他在杂货铺就买到了这个魔法的书籍，很简单，和闪电术一样一上手就学会了。

    第二个冰锥术不必多说，林楚以前的冰之法杖就有附魔这个魔法。

    而冰锥术在这个世界也属于入门级的简单法术，优点是施展速度极快，几乎瞬发，而且能够连续发射……缺点则也很明显，攻击力较弱。

    这个魔法林楚也是轻松掌握，没什么难度。

    懂得精细化能量操纵的他还能把单发的冰锥术直接改成连发，瞬间鸟枪换炮，原本的小手枪变成了跟移动炮台一样，那叫一个威力生猛。

    第三个魔法寒冰斗篷。

    这个魔法属于老手级魔法，原理在于释放寒霜在身周环绕来防御敌人近身，一旦敌人接近就会受到寒霜伤害，攻防一体。

    前三个魔法都被他三两下学会。

    唯独第四个魔法，稍微有点难度。

    冰晶风暴。

    这个名为冰晶风暴的魔法，是属于大师级别的魔法。

    按照魔法书所言，这个魔法属于范围性的杀伤魔法，需要凝结一团巨大且不容易消散的寒霜气场球，朝目标方向推过去，让寒霜气场球剧烈释放的寒气来造成大范围性杀伤。

    凝而不散的寒气核心和掌握爆发出来的时机。

    如果只是粗略的释放难度不大，但想要彻底掌握林楚则需要一段时间的练习。

    这个世界常见的魔法种类主要分为：毁灭、治愈、召唤、改变、幻术这五种，而不便于分类的另外一部分魔法则归于第六类秘术。

    他目前学的寒霜魔法本质上属于毁灭系魔法的分支之一。

    毁灭系这个类别包含所有元素魔法以及一些其他类型的伤害魔法。

    简单说，毁灭系往往都是直接的能量伤害，也包括能量伤害带来的各种肉体弱化效果。

    召唤系魔法则是通过从湮灭中用魔力与其他生物进行缔结，将它们的本体或者投影通过魔力拉到现实中，在契约规定的时效内为召唤者效力，他之前召唤过的那只魔犬就属于新手级召唤系魔法。

    而治愈系魔法主要分为两种：一种是增益另一种则是驱散，增益主要是给自己或他人提供帮助，驱散则可以针对亡灵或不死生物。

    改变系魔法比较杂，主要是直接改变作用对象的物理属性或魔法属性，核心在于‘无耗损’，只是把魔力转化成了其他存在形式，列如物理护盾。

    最后幻术系则是幻术通过操控光线，影响光线照射到的一切。

    这个世界所指的“光”本身就是最为纯粹的魔力能量，是和灵魂完全等同的存在，所以幻术除了可以影响观察者的感官，还可以通过扭曲灵魂接收端直接影响被作用人的心智。

    “感觉这个世界的魔法也不难学。”

    林楚迅速翻看这些魔法书。

    他很快就又掌握了两个幻术系的基础魔法。

    恐惧术可以影响生物的心智凭空产生恐惧情绪失去战斗力或者逃开。

    勇气术则和恐惧术截然相反，能让生物的心灵充满决心和勇气更加无所畏惧，并且因为情绪状态的亢奋还能使身体素质小幅度增强。（有点类似打了鸡血或者兴奋剂？）

    恐惧术和勇气术都有生效限制，如果敌人的身体素质和精神抵抗超过了施术者的能力范围，就会相对的减轻效果，甚至是无效化。

