    朗朗乾坤下，直接抢起小孩就跑。

    而且殷音刚刚是将乌乌和钰钰牵在自己身边的，就害怕离远了，会走散。

    没想到，她就一个扫码付款，还没付款，只是刚刚扫码的功夫，这人贩子就盯上钰钰了。

    直接迷晕，抢起就跑，不得不说，真的是猖狂！

    殷音没有多想，立刻就追上去，边喊：“前面的人能拦一下那个男人吗？那是人贩子！”

    原本乌乌的吼叫声就引起了很多人的注意，这会殷音的呼救声更加引人注意了。

    人群立刻就骚动了起来。

    乌乌追得很快，它是用尽了它的全力在追。

    那是钰钰，是它弟弟，是它喂养大的，会和它玩的弟弟。

    是妈妈领养的孩子，它不能让陌生人将钰钰抱住。

    所以，一定要将钰钰追回来。

    那人贩子是有同伙的。

    路边停着一辆面包车，那面包车敞开着，一个男人坐在位置外往外张望，明显是在等着接应。

    抱着钰钰的男人跑得很快，还有几米都要到面包车那里了。

    一旦上了面包车，要再追回小孩，就没有那么容易了。

    乌乌似乎也看出来了，所以也加快了速度，发出的声音铿锵有力，七岁的乌乌正是年轻力壮的时候，因为是土狗，再加上殷音的精心喂养，个头也不小，这么龇牙咧嘴地冲着那人叫唤。

    声音之大，让人胆战心惊，那人贩子不经意间往后一瞧，就看到大狗张开的嘴里那锋利雪白的牙齿。

    人贩子几乎是不用怀疑，自己一旦被那大狗追上，指不定会被咬死。

    不行，不能被那大狗追上。

    人贩子这时隐隐有些后悔。

    早知道就不应该看在这个小男孩长得好看，身边没有男人就冲他下手。

    原本他没把这大狗当回事的，没不知道有些宠物早就被养成了废物，只会吃喝拉撒，其他的什么都不会。

    没想到这回，他却是遇上了硬茬子。

    但此时后悔也没用了，他只能竭尽全力往前跑。寄希望自己是所有人贩子里跑得最快的人，希望自己能快点跑到面包车那里，只要上了车，一切都好办了。

    然后，他的速度还是输给了救弟心切的乌乌。

    就在距离那面包车还有两米多的时候，他被乌乌追上了。

    乌乌虽然一条腿不好，但胜在年轻力壮，胜在能为了追回弟弟竭尽全力豁出去，这会，它一个发力跳跃，就跳到了男人身上去，爪子死死地扒拉住那个人不放，低头直接张开嘴咬了上去。

    “啊。”

    那人当即发出一声痛苦，因一只手还抱着小孩，此时的他根本不敌乌乌。

    他那同伙见状就要上前帮忙，原本他只想在车那边等待的，可现在男人被追上了，距离自己那么近，他必须再拼一把。

    然后他要过去，可周围却围了一圈八卦的人，那些人不知道他的身份，倒也拦住了他的去路。

    在殷音那声呼救后，周围的人基本上没有上前帮忙，倒是围观的人比较多，甚至还有人拿出手机拍摄。

