    第一千四百章

    “不错！在阵法中遇见宋元一和正气盟等人虽然机率比较小，但这种事情是完全可能发生的。然而宋元一和骆七阴一前一后，两人同时出现在杜门之中，这一切就不仅仅是巧合了。”

    邪帝老人的眉头顿时皱得越深了，而阵图老人则直接显得有些不安。

    “确实不可以用巧合来解释，但是王冲小子，如果真的像你说的那样，这一切的性质就完全不同了。而且从之前的情况来看，我们恐怕很有可能成为了他们的眼中钉肉中刺，要不然他们不会利用正气盟和五祖盟来对付我们。”

    阵图老人的神情看起来极其不安，仔细看去，他的额头甚至都渗出了冷汗：

    “而且如果我没有猜错的话，很有可能是因为我识破了他们的部分阵法，才使得我们成为了被攻击的目标。”

    进入大罗仙阵的顶级高手远不止是邪帝，还有宋元一和骆七阴，如果仅仅只是因为邪帝，显然王冲他们还不会受到这种特殊的“关照”，很显然，是因为自己才连累了他们。

    这个事实让阵图老人心中愧疚不已。

    “周老前辈，没有那么简单，这一趟如果没有你，我们都会被困在阵法中，一直到死为止。那些人之所以不惜一切代价把宋元一和骆七阴他们引过来，就是因为前辈威胁到了他们，只要有前辈在，他们就无法威胁到我和师父还有阵法中的其他人，所以根本不是前辈连累了我们，而是因为前辈我们才能安然无事。”

    王冲沉声道。

    “是吗？”

    阵图老人张大了嘴巴逮住了，他只想着自己连累了王冲还有邪帝老人，根本没有想到还有着重。

    “本来就是如此。”

    王冲微笑着点了点头，他这番话倒不是纯粹为了安慰阵图老人，如果不是阵图老人，恐怕他也无法算到这里的阵法运行规律了。

    “这些人越是这么干，越是证明他又阴谋，至少是心怀叵测，弄不好，正邪武林和正邪宗派的人恐怕都会被他们困死在这里。无论如何我们决不能让这种事情出现。”

    王冲沉声道。

    能够出现在这里的，全部都是宗派界中的好手，对王冲来说这绝对是一股不容小觑的力量。未来大劫来临，有一场巨大的危急等待着这个世界。

    这些宗派武者，都是日后极其珍贵的反抗力量，不管这些宗派之中有什么恩怨，甚至不管他们是正是邪，对于维持来说，这些人都是可以日后可以改变世界和人类命运的中坚力量。

    “前辈不能让这些人那么安然的躲在后面，把所有人玩弄于股掌之间，我们一起联手，毁掉这座大阵，也给他们一些厉害尝尝！”

    “哈哈！好！小子说的不错，我们一起联手，毁掉它这座大阵！”

    被王冲一说，阵图老人也激发出了心中的一股傲气，他专研阵法几十载，还从来没有人会像现在这样，把他玩弄于鼓掌之间。

    阵图老人是高傲的也是自信的，不管这些人什么来头，他都不可能让他们安然的坐在那里。

    “周老前辈，从过去的情况来看，他们基本上每六个时辰可以控制一次阵法变化，并且可以将我们强行震出休门。从时间上来看，我们最多还有两个时辰。”

    王冲目光睿智，前所未有的透亮。

    “破阵的方法无非两种，一种是从生门离开，另一种则是破坏阵法的核心，这两种都可以让我们离开这里。”

    “不错！确实只有这两种方法。”

    阵图老人看着王冲，捋须而笑，赞赏的点了点头。王冲虽然跟随他学习阵法之道的时间极短，但是他的悟性极高，这两点确实是应对三人目前处境的最好办法。

    “从生门离开只可以保全我们三个人，而其他人则会继续困在阵中，这也是离开最容易的方法。还有一种，就是进入大阵的核心，破坏阵法，直接从根源上瓦解大阵，这种难度最大，而且有极大的概率陷入死门之中，越靠近核心，危险越大，也会直接面对整座大阵的力量！”

    王冲脑海中急剧思考，顿了顿，接着道：

    “但是，只要有第三股势力隐藏在暗中操控一切，那我们就休想从生门离开。到了最后，恐怕拼尽全力还得死在这里。相对来说，破坏大阵的核心阵眼难度更大，危险也更大，但这却是最直接的方法。”

    “虽然我不想承认，但这确确实实是我们目前唯一的办法。”

    阵图老人沉默了许多，开口道。

    他扭头看了一眼王冲，目中微微有些担心。他如何不知道怎么去破阵，只是其中的风险实在是太大了。

    一般的阵法只有一层，就像他一样，抛几颗石子就是一座阵法，而厉害一点的阵法则分成内外三层，厉害一点的古代阵法，由内到外，能够达到五层六层，甚至七层。七层的阵法已经是顶级了，但这座大罗仙阵足足拥有九层，

    这样的大阵，独一无二，其繁复和强大程度，已经超越了阵图老人所知的任何一种阵法，真正可以称得上是天下第一大阵了，要想破掉如此庞大的阵法谈何容易。

    阵图老人虽然嘴上说着和王冲一起联手，但内心深处，就连他都没有太多的把握可以破掉阵法。阵法不是一成不变的，而是随时随地都处于变化之中，拥有太多太多的变数。

    作为破阵者，你不只需要看到整座大阵现在的变化，下一秒的变化，下下一秒的变化，还需要算到半个时辰，甚至更久的时间变化。

    更不用说九层大阵变化各不相同，九重大阵连在一起，涉及到的运算至少是百万量级，甚至更高更庞大，在这么短的时间内，阵图老人自问根本做不到。

    “周老前辈，接下来我们两人联手，你继续负责计算九宫的变化，我则负责阵位的变化，生、伤、休、杜、景、死、惊、开这八门的运算我最擅长。”

    王冲声音铿锵，掷地有声。

    “这，王冲小子，我得提醒你，阵法计算非同小可，这可是涉及到百万量级。”

    阵图老人有些不安道。

    “呵呵，只是百万量级，没有问！”

    王冲微笑着做了一个安心的手势。

    “！！！”

    阵图老人要说的话已经涌到了嘴边，顿时都戛然而止，只呆呆的看着王冲，一句话都说不出来。王冲一脸微笑，神色镇定从容，这让阵图老人很难说出反驳的话。

    “这……，这，好吧，就按你说的办！”

    所有质疑的话语最后都被阵图老人吞了回去。

    王冲并没有在意阵图老人心中所想，他站直了身躯，扫了一眼前方灰蒙蒙的虚空，双眸一闭，下一刻，一股庞大的精神力从他的体内有如潮水一般，迅速辐射向整座阵法。

    在阵法中的时候王冲已经发现，这座大罗仙阵对于各种感知都有干扰作用，只不过相比于有形有质的能量干扰，王冲的精神力在其中受到的干扰是最小的。

    一座，两座，三座……，王冲通过自己的精神力量感知着整座阵法的结构，并且将这些阵法的结构在脑海中拓印出来。

    从精神的世界看去，整座阵法都是灰蒙蒙的，没有办法仔细辨认，而且精神力在扩展出数千米之后，就无法再延伸了。换句话说，王冲根本没有办法窥探到整座阵法的全貌。

    “这样就足够了！”

    王冲看着脑海中拓印的残缺阵法，喃喃道。

    如果换了开始，面对这种情况，王冲可能还真的束手无策，但是一路从休门震到景门，再从景门震到杜门，最后再回到休门，在这段过程中，王冲一边实践自己的阵法之道，一边也对整座大罗仙阵的了解大为加深，并且从中悟到了许多阵法运行的规律。

    精神力虽然只能捕捉到残缺的阵法世界，但是其余的部分，王冲完全可以利用自己领悟到的阵法运行规律推演出来。轰隆隆，大约半盏茶的功夫，王冲的脑海中陡然轰鸣起来，而就在这阵轰鸣声中，王冲脑海中那座残缺的大罗仙阵，开始按照某种规律运行起来。

    轰，一个阵位，两个阵法，三个阵位……，有如拼积木一般，从最原始的阵门开始，一座又一座的阵门不断的凭空出现，并且依附到王冲脑海中那座残缺的阵法之上，只不过短短时间内，王冲脑海中那座残缺的阵法，就以一种不可思议的方式“生长”起来。最开始是左右两端，然后是由外到内，不断的“生长”。

    在整个过程中，王冲心中都在不停的频繁计算，而每一次计算成功，都能够使得脑海中的大罗仙阵多出一个细小的阵门。

    时间缓缓过去，王冲脑海中投影的大罗仙阵也越来越完整。

    而另一侧，当王冲推演整座大罗仙阵的时候，阵图老人同样在进行着繁复的计算，和王冲不同，阵图老人直接在地上盘膝而坐，左手掐动法诀，右手则在地上画出一个又一个同心圆，嘴中则念念有词。

    乾宫、坎宫、艮宫、震宫、中宫、巽宫、离宫、坤宫、兑宫，一般九宫方位都是固定不变的。

    但这座庞大的大罗仙阵，九宫的位置则是在不停变化，不是阵法造诣极高的人，根本算不出九宫的变化，这九宫就好像是罗盘上的东南西北一样，只不过东南西北是不变的，而这里却是变化的。

