    当天元来到水月宗山门时，两名弟子早已等候。

    “天元宗主请跟我们来，宗主已经在大殿等候。”莫文恭敬的说道。

    “嗯，好的，不知道水月宗最近在忙些什么？为何这么安静呀？”天元好奇的问道。

    “最近宗主忙于世俗之事，我们等也不太清楚，但是宗门很多弟子都被派出。”莫文回答道。

    天元听到后也是点了点头，对于他来说，世俗那些事情都是成年烂谷子。

    上辈子可真就是世俗之人，每天疲于奔波生计，除了工作，就是应酬。

    没一会的时间，天元就来到大殿内，看着高坐在上面的尹天雪，天元也是眼角抽搐。

    他可是了解这位女魔头的性格，人狠话不多，就是说这种人的。

    “天道宗宗主，天元，见过尹宗主。”天元拱手说道。

    “嗯，坐吧，今日请你来，是有事问你，如果你回答的让我满意，你自然可以离开。如果你敷衍我。我想，你知道我的手段！”尹天雪说道。

    天元也是无语，上了就给自己下警告，难道小爷就不要面子的吗？

    不过想想这位的手段，天元也是忍了，毕竟打不过人家嘛。

    看到天元坐好后，尹天雪直接问道：“天元宗主，你是否和月华宗签订某种协议？”

    我去，上来就这么玩？这是压根不给准备好吗？

    难道这女魔头也看上了我？不是吧，我可架不住呀。

    “咳，那个尹宗主，我与碧琼、碧瑶两位仙子确实签订了道侣关系。只是……我们还没到那地步，而且我还要参加什么三十三天的考验。”天元解释道。

    “哼，男人不过如此，真是一箭双雕呀，但你可曾问过我吗？”尹天雪不屑的问道。

    天元也是郁闷，这女魔头什么意思，前面说男人不过如此，这话怎么听起来乖乖的？

    “那个……尹宗主，在下确实不知哪里得罪过您，而且我找道侣，跟您有什么关系？难道你也喜欢我？”天元厚着脸皮问道。

    “哈哈，哈哈~！我喜欢你？天元啊，你虽然长得帅，但你也太过自信了吧！”尹天雪大笑的说道。

    天元听后眼角嘴角抽搐，我去这家伙什么意思呀？不喜欢我，还问我。

    不对……有内幕呀！这家伙不会是个百合吧？

    我的天呀，这新闻够劲爆啊！

    天元震惊的看向尹天雪，他都不知道怎么说话了，如果对方真是那个……

    自己今天不是羊入虎口吗？不行，必须想个办法，不然，死都不知道，怎么死的！

    “其实尹宗主，您这么贬低我也对，可惜上天就给我这张帅气的脸。你让我也没办法呀，我总不能玩自毁吧？”天元试探性的问道。

    “很好，你确实很帅，不过我并不喜欢，而且你说你要闯三十三天，那你签过字没？”尹天雪问道。

    “签过，而且我上面全都是红圈人名。”天元说道。

    尹天雪点了点头，看来这个天元没说假话，不过，他要是死了，那自己的碧瑶妹妹是不是就脱险了？

    尹天雪想到这里，突然想到一个办法。

    “天元宗主，听说您最近修为大涨，不如我们切磋一下如何？”尹天雪微笑说道。

    天元看到尹天雪这个表情，在不明白就是傻子，这明显是要自己小命呀。

    不过自己也不能太怂，虽然打不过，那就跑呗，反正对方也抓不到自己。

    “不知，尹宗主想怎么个玩法，如果是局限切磋，那就算了，在下立即认输。”天元说道。

    “哦，难道天元宗主擅长擂台比斗？”尹天雪狐疑的问道。

    “不，在下所说的是，不限场地，不限招式。”天元说道。

    尹天雪也懵圈，有这样切磋的吗？不过对方既然答应，那就借此机会错杀对方，毕竟刀剑无眼！

    “好，既然天元宗主这么说，那名我们就广场比试一下，如果我输了，我愿意退出你们之间的事情。”尹天雪豪气的说道。

    我去，真是百合呀，但这女魔头喜欢谁呀？难不成是碧琼？不对，碧琼那女王性格她们两个肯定没有火花，那肯定是碧瑶，碧瑶属于温柔类型，喜欢她的人肯定最多。

    “你想什么呢？答不答应？”尹天雪再次问道。

    “哦，好啊，这样吧，我让你三招，你要是能抓到我，算我输！”天元激将道。

    “好，那你就别怪我出狠招。”尹天雪说完，轻步一踏直接飞出大殿。

    天元也是羡慕会飞的，不过对方的速度未必有自己快，天元不慌不忙的走出大殿。

    当尹天雪来到广场时，看着天元还在慢悠悠的走着，嘴角露出阴险的笑容。

    “哎呀，这个广场真够大的，比我们天道宗好多了，可惜呀，我们天道宗太穷了，等有钱后，我一定铺设个更大的广场。”天元看着广场微笑说道。

    “哼，少在那做梦了，赶紧快点和我比试，比试完，我还有要事要办。”尹天雪恨声说道。

    天元撇了撇嘴，一脸不着急的走上广场阵台，反正自己就是个跑，对方也拿他没辙。

    当天元站到广场台前时，向着尹天雪抱拳行礼，他想来个先礼后兵，毕竟他要吃亏嘛。

    “天元宗主，我先说明，比武切磋，刀剑无眼，如果我伤了你，或者出手过狠，你可别怨我！”尹天雪说道。

    “嗯，放心吧，如果我要死了，肯定不找你。就当你真能杀我一样。”天元一脸不屑的说道。

    听到天元的话，尹天雪拿出双叶单刀，咬着牙，直接冲向天元。

    天元也是一惊，我去，这是拼命吗？上了就是全力爆发？

    “轰~！”

    一声炸响，整个广场左侧，直接出现一道裂痕，这是刀意所致。

    周围弟子也是连忙跑过去看，虽然现在水月宗弟子很少，但是也有四十几人。

    “咳咳~！我去，呛死我了，这是要我命呀！”天元扇动着灰尘说道。

    烟尘没等消散，尹天雪又是一道横扫，刀光朝着天元横切过来。

    天元直接趴在地面，他可不敢乱跳，如果跳起了，肯定要被打，那不如趴下安全。

    “嗖”一声刀芒，直接划过他的背部，距离他的后背只要一厘米左右。

