    嗯！

    这就对了。

    叶一修看到自己压了北美第一中单五刀，挺直了身板。

    心中，无限自信。

    摊牌了，不装了。

    梦魇中单的我，就是职业级上单！

    膨胀！

    叶一修就差把“无敌”二字写在脸上了。

    在集训的时候，一般帮厂长领先一组野怪，这把就稳了。

    现在都领先两组半了，你们怎么玩？

    再度回线，叶一修压制得更凶了。

    厂长：“修神小心对面打野抓你。”

    凭厂长的经验，是猜得到对面想打中野二V二的。

    可叶一修已经失了智。

    我训练赛把把乱杀，现在优势比训练赛还大，干嘛不冲？

    二打二，谁怕谁啊，我可以秒杀蛇女！

    “不怕他奥拉夫来抓。”

    叶一修兴奋地叫喊着。

    甚至，即使自己的Q没打中蛇女，也还是直接冲了上去。

    然后，蛇女的手一抬。

    W！

    叶一修立刻按下护盾。

    然而，脚下出现的是一圈紫雾。

    蛇女用的不是Q，而是W！

    效果是，挂毒、减速和禁止位移，还是持续的。

    叶一修即使有Q的加速，短时间也追不上蛇女。

    最重要的是，蛇女带的也是风暴骑士。

    她AE一下，直接加速。

    叶一修更追不上了。

    想回头逃跑，结果中了蛇女的Q。

    完了！！

    利用风暴骑士，蛇女开始拉扯，打了三发E技能。

    叶一修，直接残血！

    梦魇的伤害为什么如此高？

    除了英雄优势外，还有一个原因是带了攻击的符文、天赋。

    从而，防御就比较弱了。

    这？

    叶一修赶紧吃掉第二瓶的腐蚀药水。

    还好蛇女带的传送，要是点燃，可能就被单杀了！

    嘶，这北美第一中单有点东西啊。

    竟然能反压制我。

    叶一修还不算慌。

    前期血量低，腐蚀药水能回得上来。

    此外，梦魇的被动有回血的，一波小兵六个，每一个回15点。

    在中间A一下，就回90点血。

    这特么的！

    彻底空蓝的杰森看到这一幕，嘴角微微抽搐，叫骂道：“修神往上路就搞ad欺负短手战士，来中路就搞半刺客半战士的玩意恶心传统AP，你能不能好好选英雄？”

    蛇女，回城了！

    喲！

    叶一修一看，那我又推一波线，还是优势啊。

    果然，刚才打不过只是意外。

    一看小地图，此时厂长已经开始跟奥拉夫换野区了，不需要支援。

    那我也回。

    咚！

    草鞋加一把长剑买下。

    可以说是有点膨胀了。

    因为鞋子无法提供直接的伤害。

    至于对面，来了一个杀人戒加一块蓝水晶撑蓝，提升续航能力的同时，还增加了一些伤害。

    Pdd：“修神这个鞋子有点看不懂。”

    Rita：“是啊，感觉双长剑好一点。”

    叶一修来到线上后，开始控线了！

    然而，这把奥拉夫给引来了。

    杰森：“机会非常大，我只要敢出现在他的技能范围内，他就敢上来打我。”

    奥拉夫：“你得骗出风暴骑士来，不然他加速我追不上，又白让厂长吃一波野。”

    风险，C9这边也是有的。

    末日越早到六，他们离恐惧就越近一步。

    所以奥拉夫不敢贸然上。

    杰森：“没问题，我故意吃Q。”

    说着，杰森上去了。

    叶一修一看，嘿，你还敢吃刀？直接上去一发Q，在杰森的配合下，打中了！

    还是一样，立刻冲上去。

    杰森：“修神的意识非常好，为了演得像一点，我交W了。”

    奥拉夫：“可以，毕竟是前世界冠军，不可能什么都不交就骗出他的风暴。”

    Rua！

    杰森丢了W。

    非常烂！

    但，演得非常好。

    Pdd：“老蛇女！这个W刚刚好用边缘打到梦魇，既能稍微减速一下，让修神放松警惕，又可以让自己顺利被梦魇追上。”

    Rita：“有点不妙，厂长现在离中路有点远。”

    这个时候，叶一修又交自己的W了，浪费技能。

    “啧，这新蛇女的W怎么能怎么恶心？”

    叶一修想到之前自己被蛇女风筝的一幕，怂了，开始后退。

    但，蛇女这发W是边缘的。

    叶一修一跑，反而更加深入毒水之中。

    哦吼！

    这蛇女……巨强啊！！

    他预判了我的后退，不行，得往前。

    叶一修又后退，结果被蛇女E了两下，痛得不行。

    而白银选手判断打不打得过，向来是看双方血量的。

    这，显然是干不过啊！

    溜了。

    叶一修，再度踏上毒水。

    残血，跑回塔下。

    杰森跟奥拉夫，都是看傻了。

    杰森：“这个修神，他真的……好强啊！！！”

    啊这？

    奥拉夫：“我惩戒了小鸟、酱，有真实视野，身边绝对没眼，可他还是发现我了。”

    杰森：“唉，应该是我失误了，对付他就不能演，刚才要是我走位躲Q，好好放W，说不定他反而会上当，刚才就是这样，他差点送了我一个人头。”

    奥拉夫：“不一定吧，他对伤害的计算，应该比你稳。”

    杰森：“不是应该，是一定！我始终觉得，修神的中单实力，也不输faker、小学弟那种人物。”

    奥拉夫点头赞同道：“从刚才的拉扯来看，是这样的。”

    《拉扯》！

    叶一修此时已经开始慌了。

    太不对劲了！

    我怎么会打不过啊？

    跟训练赛的时候，完全不同！

    嗡嗡。

    这下等级上来了一点，一瓶药水都回不上来了。

    保险起见，叶一修直接喝了两瓶。

    还好蛇女似乎怕厂长反蹲，不敢压制我的塔下补刀。

    说到这个，厂长……已经五级了！！

    而叶一修一看自己，吃完这波塔刀，再来一波兵应该也要六了。

    Edg的发力点，要来了！

    叶一修：“厂长，抓哪里？我身上有一枚真眼的。”

    这也是集训的成果。

    不然，叶一修绝不可能带真眼出来。

    厂长：“下路，有火龙拿，而且人多。”

    抓下的话，对面很有可能会支援。

    末日最喜欢这种时候了，一跳就跳大的。

    可C9早有预料。

    在叶一修还没到六的时候，下路双人组直接回家了。

    妹扣：“不好，对面似乎放弃火龙跟下塔。”

    辣真滴牛批！

    可现在没有C9野区的视野，iboy跟妹扣也不敢贸然拆塔。

    不然，对面假后退、真反蹲就麻烦了。

    似乎，edg陷入了僵局！

