    洛杉矶，快船马刺比赛进行时，X音素也在激烈的角逐。

    “神秘歌王呢？”

    “原创作曲家甄的帅呢？”

    很多观众都是被甄的帅的噱头吸引过来的，他们想要看看甄的帅是否像节目组宣传的那样神奇，可以现场秒创歌曲。

    第七个选手唱完后，观众的期待值被拉到了最满。

    因为本轮是八进四的比赛，一共就八名选手。

    前面七个都唱完了，最后一个可不就是神秘歌王嘛。

    但是，出现在舞台上的，却不是戴着小丑面具的神秘歌王，而是X音素的导演艾塞克。

    艾塞克说道：“告诉大家一个好消息，我们已经确定了神秘歌王甄的帅的真实身份。”

    此言一出，观众都稍微有些意外。

    他们此前还觉得，节目组说不知道甄的帅的身份是在故意炒作。

    但是现在来看，似乎节目组此前还真不知情。

    连节目组都不知道选手的真实身份。

    无形之间，又增添了观众的几分好奇。

    但是，艾塞克紧接着说道：“遗憾的是，这位娱乐巨星今天有急事需要处理，不能来到现场比赛。”

    这话直接让观众炸锅了。

    耍猴呢？

    谁都不喜欢被耍的感觉，哪怕对方是巨星。

    巨星又如何，不爽照样黑。

    “沃特法克。”

    “谢特，他以为自己是谁，耍什么大牌？”

    “有急事？这种理由连请假条都开不出来。”

    电视机前，骂声一片。

    艾塞克敢这样说，主要还是因为何星辉今天确实有正经事。等身份曝光后，观众就能理解了，现在暂时的一点不爽，问题不大。

    “大家不用急着生气，我们节目组鉴于这种特殊原因，已经决定让这位巨星晋级，毕竟他的实力是所有人公认的。他写的歌曲，有好几首都获得了白金级的销量。”

    艾塞克稍微的泄露了些信息，让观众去猜，继续钓他们的胃口。

    事实证明，他们这种手段还是有一些作用的。

    节目组越是故弄玄虚，观众越是好奇。

    虽然他们嘴上在一直骂，但心里已经决定了下期再看看，到底是哪个混蛋在耍大牌。

    如果是自己讨厌的人，或者表演无法让自己满意，以后就揪着这点使劲黑。

    他们更愿意相信甄的帅是在耍大牌，这是一种营销手段，而不是真的相信甄的帅有急事。

    有急事没档期还来参加比赛节目？

    他们就没见过这么草率的巨星。

    当然，也有少数观众信了节目组的话，开始猜测对方的身份。

    极少数聪明的观众，根据目前掌握的信息，竟然猜到了是何星辉。

    有的人猜到了也不说，自己在心里暗爽。

    但也有人喜欢炫耀卖弄，在网络上发帖，进行长文分析，揭秘真相，只为了求那一点点虚幻的点赞。

    很多吃瓜群众看了恍然大悟，但也有人生活在自己固有的观念里，觉得一个NBA球员不可能抽空来参加歌曲比赛。

    他们将那些分析和证据视而不见，固执的坚持着自己的想法，仿佛掌握了世间真理。

    两拨人吵的热闹，倒是维持了这个热点。

    19号，快船主场击败老鹰，喜获11连胜。

    赛后新闻发布会上，一个记者问道：“何，有消息称，你参加了X音素的歌唱比赛，那个神秘小丑就是你。”

    “怎么可能，我这么忙，怎么可能有空去唱歌。”

    何星辉面不改色的说道。

    “可是，这个神秘人的身高，身材和你几乎都一模一样，连说话方式，语气都差不多。”

    记者吐槽道。

    他们这些搞八卦的记者，专门去看了X音素的录像，几乎已经百分百确定甄的帅就是何星辉了。

    “哦.......我知道了。”

    何星辉惊呼一声，倒是吓了记者们一跳。

    何星辉继续说道：“一定是我表弟来了，我有个身高身材都和我差不多的表弟，长得也和我很像。不过，他没有我帅。而且，我喜欢唱跳rap和篮球，他只喜欢唱跳和rap。

    这个混蛋，来了美国居然也不跟我说一声，真是该死。我待会就狠狠的教训他一顿。”

    何星辉一本正经的扯淡，把记者雷了个里焦外嫩。

    长得像的双胞胎他们见过，长得像的表兄弟，这是什么情况？

    “真的？”

    记者问。

    “当然，你们看我像是个爱撒谎的人吗？”

    何星辉说。

    “像。”

    一个女记者毫不留情的吐槽。

    哈哈哈......

    观众大笑。

    “要不，我们还是聊聊比赛吧。”

    何星辉说。

    遗憾的是，比赛实在没什么好问，无非就是连胜了这么多有什么感想，你觉得谁能给你们造成威胁等等。

    .......

    甄的帅是何星辉还是何星辉表弟，这个其实都不是很重要了。

    总之，在媒体的报道下，吃瓜群众对甄的帅的关注又多了一分，对X音素的关注多了一分。

    20日，X音素半决赛。

    何星辉来到了比赛现场。

    “你还戴着这破面具，你可把我瞒的好苦。”

    玛丽亚吐槽道。

    何星辉摘下面具，叹气道：“没办法呀，人红是非多。成年人都戴上了面具，成年明星则是戴上了双重面具。别看我现在摘下了面具，实际上我还带着好多面具。所以，我摘不摘面具，都差不多。”

    何星辉这一段话把众人绕的有些晕。

    咋一听像是在耍嘴皮子，细细一想似乎又觉得有些道理。

    “不愧是何，说的话都是那么的有哲理。”

    另一个参赛选手劳德诺拍了一记马屁。

    其他几个人纷纷跟上。

    这可是千年等一回的抱大腿机会，万一把何星辉拍舒服了，给自己写一首歌，甭管写的怎么样，单单是这个噱头就能让歌曲小火一把。

    更何况，何星辉写的歌，又怎么可能差的了。

    有个女选手更是朝何星辉抛媚眼，就差没说一句距离比赛开始还有点时间，咱们去厕所来一炮了。

    主要是大家都聚在何星辉身边，她没办法单独开口。

    “原创歌曲？不不不，今天我选择翻唱。”

    面对其他人的询问，何星辉说道。

    他这话让劳德诺心中暗喜。

    如果何星辉继续唱原创歌曲的话，他没有一点希望。

    可如果何星辉放弃自身最大的优势，选择比拼纯粹的唱功，这个劳德诺还真不怎么虚。

    毕竟，他的唱功不错。

    而何星辉之前表现出来的唱功，只能说是一般般。

    节目开始，劳德诺带着期待第一个上台，只获得了680的分数。

    大家都是来看何星辉的，对他的表演自然也就没有那么上心了。

    “收视率涨了百分之八十。”

    工作人员笑着向艾塞克汇报。

    虽然何星辉说他有个表弟，但是这种鬼话，也就忽悠下比较纯真的人。

    大部分星粉都知道，这厮肯定是表哥无疑。

    于是乎，他们都准时收看了这档节目。

    这对于参赛选手来说是一个利好，虽然这些人是专门来看表哥的，但如果他们表现的好，也有希望吸一波粉。

    玛丽亚上台表演，她颜值上佳，唱功又相当不错，享受到了这波红利。

    同时，她也拿到了782的高分。

    最后，何星辉戴着面具登台。

    桃乐丝说道：“上次你缺席比赛，让观众白等，现在还打算一直戴着面具吗？”

    何星辉笑着把面具一摘。

    本来他是打算到最后一刻再露面的，但现在已经搞的人尽皆知，摘不摘都一样。

    “表哥，真的是表哥。”

    观众惊呼。

    虽然此前各种猜测分析几乎已经把何星辉的身份坐实，但是没有亲眼看到，终究还是有点点悬念。

    而此刻，观众终于可以确定，参赛者就是何星辉。

    不少星粉因此激动异常。

    “SO，你是表哥，还是表弟？”

    桃乐丝笑着问。

    “虽然我这么说有点离谱，但我真的是表弟。难道你没有发现，我比表哥要帅一些些。”

    何星辉说。

    哈哈哈.....

    观众大笑。

    “好吧，那么，你叫什么名字？”

    桃乐丝配合道。

    “何星驰。”

    何星辉说。

    一些华人听懂了这个梗，直接笑了过去。

    “好吧，不管你是表哥还是表弟，我们这个节目主要还是歌曲比赛。这次，你又要唱什么

    原创歌曲呢？”

    桃乐丝问道。

    何星辉此前表现的唱功一般般，优势全在原创这方面。

    自然而然的，桃乐丝就觉得何星辉这次还是唱原创歌曲。

    别说是她，观众也是这样认为的。

    不过，何星辉向来不走寻常路，当别人都这么认为的时候，他偏偏要反其道行之。

    他说道：“不不不，这次我不打算唱原创歌曲，那对其他选手不公平，我还是随便翻唱一首吧。”

    “哦，no。”

    有观众惊呼。

    毕竟，真要比唱功的话，何星辉还真不一定是其他专业选手的对手。

    “你确定？”

    桃乐丝问。

    “当然。”

    何星辉说道。

    此前他多多少少还是隐藏了点实力，再则，他的翻唱也不是普通的翻唱呀。

    他准备用马克斯哈勃的方式来唱《we will rock you》，就是后世短视频中常用的那首魔性BGM。

    一首好好的热血歌曲，用哈勃的方式唱出来，竟然变成了滑稽歌曲。再配上金凯瑞的变相怪杰，还能听出逗逼犯罪的味道。

    总之，非常的魔性。

    也特别骚气，在无数we will rock you的翻唱版本中，堪称最骚，流传也是最广。

    “你准备翻唱哪一首歌？”

    戴安娜问。

    “we will rock you。”

    何星辉说。

    “哦！”

    观众惊呼。

    这可是世界百大金曲，没点水平的人，还真不敢乱翻唱。

    不过，观众也多了一分期待。

    毕竟这首歌经常被用于大型体育开幕式，而且非常热血，说不定何星辉很熟悉，能唱好。

    “OK，我们期待你的表演。”

    戴安娜说。

    随后，音乐伴奏响起。

    不过，却不是观众熟悉的曲调。

    “buddy you are a boy。”

    何星辉现场演示了一把什么叫做开口醉。

    他唱完第一句，就有观众被雷的里焦外嫩。

    不过，更多的观众选择了耐心继续听。

    两三句之后，他们惊讶的发现，这腔调虽然怪怪的，但还蛮有意思的。

    给人一种‘说不上来，但又确实很好听’的感觉。

    而在专业人士眼里，他们已经忍不住的要鼓掌了。

    用这种方式来翻唱，可没有那么容易。

    特别是何星辉那一脸正经的模样，更是多了几分滑稽感。这，确实是一种非主流的艺术。

    一曲唱完。

    “好家伙，为什么我会觉得很好听？”

    “额，老实说，我还想再听一遍，太魔性了。”

    “不明觉厉。”

    也许是因为演唱者是何星辉的缘故，一些没听懂的观众也不敢轻易否定，更多的是在怀疑自己的欣赏水平。

    而桃乐丝几个评委已经站了起来鼓掌，他们服气了。

    “不敢相信，不敢相信。这首歌都已经快被唱烂了，没想到你还能玩出新花样。”

    “这种唱腔，有些像复古式的爵士唱法？”

    “老实说，我没太听懂，但我觉得很好听，这就够了。音乐，好听就够了。”

    几个评委也给出了很高的评价，毕竟演唱者是何星辉嘛，这都是要保送到决赛的人，哪能不夸呢。

    当然，何星辉唱的不错也是事实。

    打分阶段，何星辉拿到了四个评委的满分，观众评分也拿到了863。

    剩下的三十几个没给分的人，也不知道是不是科蜜。

    首轮过后，何星辉暂居第一。

    半决赛，每个选手要唱两首。到了决赛，更是要唱三首。

    第二首，何星辉唱了一首中文歌曲，伤心太平洋。

    对于外国人来说，乍一听中文歌曲，也是别有一番风味。

    更重要的是，这是何星辉唱的，别人也更有耐心去品味。

    最终，这首歌何星辉拿到了822分，也算是不错了。

    两首歌唱完，何星辉1685分位居第一，玛丽亚1603分排第二，劳德诺1540排第三......

    何星辉和玛丽亚晋级决赛。

    这个结果，在很多人的意料之中。

    但是，劳德诺不服呀。

    他觉得吧，何星辉唱的也就那样，能够拿到这么高分纯粹是名气加成，这不公平。

    当然，他的想法也并非没有道理。

    只不过，当他非要说出来，就显得有些愚蠢了。

