    狗眼看人低，这又是一个狗眼看人低的势利眼。

    郭辰二话不说，直接掏出了二百元现金甩在了她面前。

    她嘴角微微地撇了撇，鄙夷之情溢于言表。

    她拉开抽屉，用手中的表夹直接将二百元现金拨拉到了抽屉里，好似她用手去拿钱会玷污了她一样。

    她将钱收了起来，这才安排人陪郭辰去看房子。

    郭辰给养母打了个电话，让她过来一块去看房子。

    养母就在附近做家政，不到一刻钟就赶了过来。

    来到了郭辰选中的那套房子，一进门养母就被惊呆了，房子装修的很是精致高档，四室两厅，一百五十平，很是宽敞。

    “辰儿，这房子得多少钱啊？”

    “妈，钱的事您老甭管。只要您相中了这房子，咱就买下来。”

    “相中是相中了，但这房子很贵吧？”

    养母受苦受穷了一辈子，要不是辰儿，对这样的房子，她连门也不敢进来。

    领他们看房的是一个小伙子，道：“你们要是买不起，就不要浪费时间了，我那里还很忙。”

    郭辰一听就火了，道：“你怎么说话呢？你怎么就知道我们买不起？告诉你，我来看房，可是支付了看房费的，你要注意你的服务态度。”

    小伙子很不服气地哼了一声，也不详细地介绍房子，杵在那里就像个木蹶子一样。

    商广超之所以心甘情愿地将鼎盛集团转手，最主要的原因就是集团公司出现了资金断裂的危机。

    这个资金断裂的危机，就是鼎盛房地产开发公司造成的。

    商广超到处融资，也无法解决资金断裂的问题。

    郭辰暗下决心，一定要好好整顿一下鼎盛房地产开发公司。最起码也要让售楼处的这些势利狗子都滚蛋。

    郭辰陪着母亲将整个房子看了个仔细，养母也相中了这套房子。

    只要养母相中了，郭辰就买。

    看完房子返回到售楼处，郭辰当即决定签订购房协议。

    签订购房协议的时候，郭辰直接在首付款那里画了个横杠。

    陪着看房的那个小伙子和那个售楼小姐看到后，都询问郭辰为何要在首付款那里画横杠？

    郭辰回答不用支付首付。

    售楼小姐顿时不愿意了，道：“你不支付首付，余款就无法申请银行贷款。没有银行贷款，你咋买房子？”

    “我一把清，不用贷款。”

    售楼小姐大吃一惊，问道：“难道你不需要银行贷款？”

    “我说过了要一把清。”

    购房协议很快就填好了，郭辰让养母在购房人处签字，他要把房产证挂在养母的名下。

    当养母签完字后，售楼小姐将购房协议拿过去审核。

    养母终于知道了这套房子的总价款是四百二十万，便低声道：“辰儿，要不咱们不要买这房子了，太贵了，咱们上哪里弄这么多钱去？”

    “妈，您就放心吧，钱的事我来办。”

    母子俩的对话，被那个陪着看房子的小伙子听到了，他对售楼小姐低声道：“这人穿着这么普通，竟然要一把清，看来是个有钱的主。”

    售楼小姐瞥了一眼郭辰，很是不屑地小声道：“看他那样，他能是有钱的主吗？就算他有钱，那也是小钱。”

    售楼小姐虽然压低了声音，但还是被郭辰给听到了。

    郭辰勃然大怒，他怒目看着售楼小姐。

    售楼小姐急忙转身拿着购房协议去盖章了。

    售楼小姐这话彻底把郭辰给惹火了。

    不一会儿，售楼小姐把盖好章的购房协议拿了过来，让郭辰开始付款。

    但郭辰却道：“我不用转账，我直接用现金。”

    “现在谁还用现金啊，来购房的人都是直接在POS机上刷卡。”

    郭辰掏出了黑金卡，道：“我有卡，但你们这POS机刷不了我这卡。”

    如果懂行的，看到郭辰手中的黑金卡，绝对不敢怠慢。但这个售楼小姐分明不识货，她不屑地道：“什么样的卡，这POS机都能刷。”

    郭辰轻蔑地看着她，将黑金卡递了过去，她伸手接过，在POS机一刷，POS机吱的一声，险些崩机，她大吃一惊。

    郭辰伸手将卡拿了过来，又取出了另一张银行卡，道：“这个能刷，但我不刷，我就用现金支付房款。”

    售楼小姐很不耐烦起来：“你非用现金支付吗？”

    “对，没错。”郭辰说的理直气壮。

    接着双方约好下午四点之前用现金支付，如果过了四点，购房协议作废，郭辰还要向售楼处支付违约金。

    郭辰坚持用现金结算，目的只有一个，那就是整治这个狗眼看人低的售楼小姐。

    郭辰给陈姗打去了电话，让陈姗给他准备四百二十万的现金，而且面额一律都是十元的。

    陈姗吃了一惊，忙问他干什么用？

    郭辰说买房子。

    陈姗劝他刷卡，不要用现金。因为用现金太麻烦了。

    “陈姗，我能用现金，必定有我的道理。你就按我说的办吧。”

    陈姗听他这么说，不再劝了，而是立即照办。

    但光用十元面额的现金，筹集起来很是麻烦。量少了还好说，那可是四百二十万啊。

    陈姗急忙以VIP理财室主任的名义向上级行申请，上级行马上派人准备。

    下午两点，陈姗给郭辰打来电话，现金已经全部备好，让郭辰现在过去。

    不到十分钟，郭辰就赶到了陈姗那里。

    四百二十万的现金不算多，这要是百元面额的，也就是四十二捆。

    但这四百二十万的现金全部都是十元面额的，足足有四百二十捆。

    陈姗考虑的很是周到，直接动用押款车将四百二十捆现金送到了售楼处。

    六个押运人员忙活了很久，才将四百二十捆的现金全部运到了售楼处一个房间里，几乎将整个房间都给堆满了。

    这也成了售楼处一道新奇的风景，引得很多人都来围观。

    看到这种阵势，售楼处的负责人急忙跑了过来，询问这到底是怎么回事？

    郭辰指着那个售楼小姐对售楼处的负责人道：“你们这位售楼小姐说我就算有钱，也是小钱。她说对了，我的确是只有小钱。”

    很明显，这是售楼小姐把这位客户给得罪了。

    售楼处的负责人很是恼火，厉声训斥这个售楼小姐，还要让她直接滚蛋。

    郭辰笑道：“别啊，你让她滚蛋了，这钱谁来点啊？我弄来这些现金，就是专门让她来点的。他不是说我只有小钱嘛，那就让她见识一下什么叫小钱。”

    这个售楼小姐把郭辰给气毛了，不然，郭辰也不会这么做的。

    负责人忙满脸堆笑地向郭辰赔不是，提议让银行派工作人员来清点现金。

    但郭辰坚决不让，还就指定非要让这个售楼小姐来清点。否则，这小山似的现金就堆放在这里。

