    在身体连连遭受蒙牙的重击而不断吐血抛飞的过程中，关小飞的身体细胞也像是发了疯一般越发强劲地吸收蒙牙的开天劲能量。

    虽然借着不断吐血将吸收不了的开天劲能量吐了出去，但关小飞的内脏也确实受到了创伤。而且随着体内血液的慢慢减少，关小飞觉得自己在躲闪并还击蒙牙时的灵活度有了下降的趋势。

    关小飞知道，一旦他的动作速度开始下降，就会形成恶性循环。他受到的打击将越来越多，消化不了的开天劲也会越来越多。他的身体伤势也就会越来越重。最后他就只能无奈落败。

    “啊，我不服！”关小飞在又一次受到蒙牙铁腿重击被抛飞出去的过程中，用尽全身力气狂喊了一声。

    这一瞬间，他脑海中闪过了幼年时的凄凉孤苦和他遇到陈岳之后陈岳对他无微不至的关怀和照顾，想到了李倩柳茵茵石梦涵等人对他的关心和宠爱，想到了自己失败之后他们脸上会出现的失望之色，他，疯狂了！

    我，怎么能让关心我爱我的人失望？！爆发吧，我的小宇宙！

    全部身体细胞似乎都听到了关小飞这声发自灵魂深处的呐喊。随着这声灵魂呐喊，‘轰’的一声，关小飞脑海里响起了一声巨响。

    一瞬间，关小飞全部的身体细胞齐齐一振，从所有细胞的最深处传出了一股几倍于先前的吸力和炼化能力。这股突然增强几倍的吸力和炼化能力将蒙牙打进关小飞身体的所有开天气劲能量一下子吸收一空。

    就在关小飞身体面临崩溃的最紧急时刻，在关小飞发自灵魂深处的强烈情绪催发下，关小飞吞噬之体的吞噬能力，进阶！

    进阶之后的吞噬能力立即就显现出了巨大无比的威力。这股能力不但将蒙牙八成功力状态下打出的开天劲能量吸收并炼化，还让关小飞浑身气势猛然一涨。

    关小飞的身法速度骤然上升一大截，轻易地就摆脱了蒙牙对他的趁胜追击，身形落在了一个安全地方，迅速转身与蒙牙再次形成了对峙情势。

    全场几十万名观众不由得齐齐大惊。

    关小飞现在表现出来的身体气势毫无疑问地告诉众人，关小飞他在紧急时刻武道进阶了。他，现在已经是一名见习中阶星战士！

    ......

    “好！”财神会房间里，卡斯多一改强作冷静的状态，神情兴奋地拍案而起。

    “好，好！关小飞这小子果然有几把刷子。老大，以现在的形势，关小飞即使不能最终战胜蒙牙，蒙牙也势必要使出九成十成功力。我们终于转危为安，最多是小亏一点，甚至还可以少许地赚上一点了。”乔尔和肯特林喜形于色地说道。

    “没出息！你们就这点期盼？”卡斯多有点不屑地斜了乔尔和肯特林一眼。

    陈岳等人敢买关小飞全胜，那是把钱扔水里吗？

    卡斯多现在的心情很振奋。他觉得关小飞获胜已经是八九不离十，而他的财神会也即将狂赚六百亿库亚特币。

    ......

    陈岳房间里，

    “小飞果然是好样的。这下子稳了。”陈岳的脸色彻底放松，提前断言了关小飞的胜局。

    “是吧哥哥，我就说小飞弟弟能赢的吧？”石梦涵立即得意洋洋起来。

    房间里所有人都对石梦涵竖起了大拇指。

    ......

    “咦，果然出现变化了。小飞这孩子竟然有临阵突破的深厚潜力，是一个天生的好战士，以后必定会成为人类的中流砥柱。坎博特，小飞这孩子你可要好好对他，并好好培养啊。他以后走得越远，你就越有面子，也越有好处。”高空云团中，马斯喀惊叹了一声道。

    “确实，小飞这孩子不但有七星级的身体资质，竟然还具有临危不惧并自我突破的绝佳心性。加上他的什么‘北冥神功’，我看小飞这孩子其实也完全可以视作是一个八星级的天才。蒙牙这次是败定了。”修习冰雪功法一向冰冷的米诺迪斯也不由得感慨道。

    “那是。小飞这孩子完全可以视作是八星级的天才，他也完全能够走上人类个体能力的顶端。小飞只要不中途陨落，超越星战神绝对是稳拿把掐的事情。说不尽他在超越之后，都还能向前再进一步，成为连我们星战神都无法望其后背的存在。我以后肯定要把他当祖宗一样供起来。”坎博特很是得意地说道。

    坎博特以前很是器重蒙牙，因为蒙牙是六星级资质，悟性也自不差，未来绝对能给他带来巨大的荣誉和好处。但是现在，有关小飞做对比，坎博特毫不迟疑地更加器重关小飞。

    不，不应该说是器重，应该说坎博特从现在开始就已经对关小飞开始产生了敬畏感。要不然他也不会说出把关小飞‘当祖宗一样供起来’的话。

    “瞧你那个嘚瑟劲吧。”所有星战神和九级星战士长老都对坎博特又羡又妒。

    “呵呵......”，坎博特不以为意，自得个不停。

    “果然，小飞体内那股隐藏力量威力非小。我能感觉到，小飞的临阵突破只是那股隐藏力量发挥了一丁点作用。那股力量应该还有更加强大的功效。小飞的未来，真的是无可限量。”暗地里，坎博特却也是思量个不停。

    ......

    “我x，蒙牙这个蠢货，果然又让关小飞逆风翻盘了。尼玛，先前的关小飞他都需要施展出八成功力才能压制住，现在关小飞进阶成了中阶见习星战士，蒙牙就是使出十成功力，胜利的希望恐怕都有点悬了。尼玛，蒙牙施展出九成十成功力的赌注选项，我可是一点都没有下注。劳资这次可是倾囊而投，这些钱都要被财神会那些吸血鬼们白白吞没了。”有人开始大骂起来。既骂蒙牙，又骂财神会。

    “我看不然。关小飞尽管已经临阵突破，但他毕竟已经吐了那么多血，体内累积的伤势应该非常沉重。我觉得蒙牙即使不能用八成功力最终战胜关小飞，使出九成十成功力还是应该有拿下关小飞的把握。当然，如果关小飞是完好状态，蒙牙落败的可能性确实比较大。”又有观众自以为客观地评论道。

    “对极对极。”少部分买了蒙牙九成十成功力获胜的观众连忙附和道。

    直到这时候，几十万名观众还是几乎没人认为关小飞会最终获胜。

    他们认为关小飞必败的重要理由就是关小飞已经失血过多，体内伤势肯定非常沉重。而现在的擂台上又不允许吃药疗伤和补充功力。所以就算关小飞临阵突破了，也必定是强弩之末，很难抵挡住九成十成功力状态下的蒙牙的进攻。

    殊不知陈岳一行人和所有观战的星战神们都已经提前预言了关小飞的胜利。

    

