    场中，九曜军如同一柄尖刀，在万人大军中血战，一枪一枪，挑杀一个个武者。

    血液飞溅，尽管对方万人大军。

    但在九曜军八百人下，依旧显得狼狈。

    八百人，有威压万人之趋势，大势如虹。

    很多人相信，这一战打下去，最后赢的大概率是九曜军。

    只是没有想到，这时候反倒是许无舟提出停战。

    众人神情古怪，连带着道宗门人，都不理解的看向黄金战车。

    五行教主开口道：“休战？

    你这是要认输了？”

    “结果大家都看得到，九曜军虽少，可战力强横，可敌万军。”

    “如果你不提出休战，这一战我会认为五行古教处于下风。

    可是你提出休战，是不是代表着他们这样的爆发力并不能持久，这种秘术有时效。

    他们的军阵战力很快消耗殆尽。”

    许无舟讥讽的看向五行教主：“道门中人都像你这样自作聪明，我道门怕也距离破灭不远了。”

    五行教主冷哼道：“早就听闻你牙尖嘴利，现在看来确实如此，既不是畏惧，为何占据上风还休战。”

    许无舟望着场中血战，冷声说道：“你不心疼你五行古教的门人，但我却不一样，九曜军每一个人都是我道宗弟子。

    他们虽占据上风，可要杀万人之军，也终归是要付出代价的，伤亡一个都我都不愿意。

    故而提出休战，一是为保护我道宗弟子，二是不愿看尸横遍野的画面。”

    许无舟悲天悯人的话语，让围观的道门武者都肃然起敬。

    道宗弟子，他们对许无舟也露出了敬佩之色。

    他们只关心九曜军能不能胜，却只有许无舟一人担心他们会不会受伤。

    不愧是道主之心胸，不是他们能比的。

    五行教主脸色阴沉，许无舟这一句话就对比出他的冷血。

    “怎么？

    难道真要拿你五行古教数十人甚至数百人的命来换我道宗弟子一人之命？”

    众人看向场中，九曜军越发的气势如虹。

    他们长枪挑动，血气如龙，一击击贯穿西瓜一样贯穿一个武者的脑袋。

    血腥味随着风啸扩散，很多人都闻到了。

    血战到现在，五行古教武者伤亡上千人。

    当然，九曜军虽然未曾有人身死，但是受伤者也有上百人。

    只不过即使如此，他们战意却越发的恐怖。

    而万人之军，被九曜军压制，士气大降。

    这样战下去，这万人必败，真有可能被九曜军屠尽。

    五行古教众多长老，也都看向五行教主。

    这万人之中不乏他们的门生亲友，不愿意因此都死在这里。

    五行教主深吸一口气，冷声喊道：“退兵！”

    万人之军本就被打的惊惧，此刻得令，士气更是荡然无存。

    他们溃败似的退兵。

    五行古教见到这一幕，脸色大变。

    这时候要是九曜军乘胜追击，那真是一面倒的屠杀了。

    正在他们担忧时，却听到黄金战车有声音传出来：“九曜军退下！”

    “是！”

    九曜军退下，许无舟让门人送上疗伤药。

    这时候，许无舟道：“第一战，我道宗胜了。

    你五行古教，还有什么本事，拿出来。”

    许无舟话语堂堂正正，如同他刚刚所行之事一样。

    反倒是知道许无舟底细的宣伟等人有些不习惯，许无舟此刻真像一位君子。

    围观的道门众人，也都暗自点头。

    行事大气，不愧是道宗选出的道主。

    道主，就应该光明磊落堂堂正正。

    五行古教望着许无舟，他神情也有些复杂。

    看许无舟的意思，是要彻底的打服五行古教。

    “怎么？

    第二战没有想好，那就我来攻，你们来守如何？”

    许无舟对着五行教主道。

    “你想要如何攻？”

    “既然是征伐你五行古教，自然要破你教山门。”

    许无舟回答道，“我们就第二战就比能不能杀上你们山门。”

    “就算是圣人，也不敢亲言说杀进我五行古教，就凭你们？”

    许无舟说道：“给你们准备的机会，一刻钟后，我道宗门人，群起而攻之。”

    许无舟说完，就闭目养神。

    兵贵神速，特别是面对五行古教这样的存在，居然还给他准备的时间。

    众人不知道如何评价许无舟。

    说许无舟傻？

    他自然不傻！可这样做，只能说明他行事正大光明。

    只是现在征伐五行古教啊，面对这样的庞然大物，还如此磊落不见得是好事。

    许无舟等了一刻钟，一刻钟五行古教确实能多很多准备。

    可他就是要如此。

    此番征伐五行古教，是为了杀鸡儆猴，也是让天下人再次认识道宗。

    所以，以往用的偏门手段，这时候不适合用了。

    唯有堂堂正正，依靠绝对的实力征伐攻下五行古教，这才能让天下人真正的信服。

    什么时候该做什么样的人设，许无舟心中一直很清楚。

    “道宗弟子听令，破五行古教的山门。”

    许无舟对着道宗的大能真王和门人吩咐道。

    随着许无舟一句话，道宗武者直接奔向五行古教山门之处。

    特别是大能和真王，他们凌空直冲而去。

    他们这些人都是散修，尽管都是天下威震一方的强者，可面对五行古教这样的存在，他们依旧不够看。

    现在有砸如此高高在上古教山门的机会，他们自然不愿意错过。

    这样的事，只要干一次。

    以后对孙子就能吹一辈子的牛逼。

    “杀！”

    大能和真王率先杀过去。

    五行古教弟子见状，他们的强者也杀了出来，迎战道宗弟子。

    刹那间，山门之前厮杀成一片。

    一方守一方攻。

    这一战，就是要让天下知道，道宗强者如云，可以征伐任何一个古教而不惧，道宗不是以前的道宗了。

    五行古教不愧是顶尖大教，其中强者不少，和道宗强者厮杀在山门前。

    可道宗强者投靠无数，大能和真王不少，此刻大半前来，自然恐怖。

    在顶尖强者上，五行古教有所欠缺。

    只能依靠弟子大阵，群起而围困大能。

    许无舟坐在战车上，平静的看着这一场厮杀。

    ……… 

