    小宋带着杨沐和于莉三拐两拐来到一处四合院。

    “大茂哥，这是我们分局的家属院，也是套四合院，离你们家很近。”小宋说道，然后猛地一推开门，大声喊道：“大茂哥来了。”

    “大茂哥！”

    “大茂哥！”

    一大群人出现，自动在门口排成两列，迎接杨沐，这些人赫然是昨天晚上聚餐时的那群人以及他们的家属，这些人双眼中冒着火热的热情“唰~唰~唰~”地看向杨沐

    杨沐有感于他们的热情，伸出双手，拢了拢自己的头发，使自己的头发尽量像大背头，接着，再脱掉外衣，搭在自己身上，然后摸出先前从早市买了的玉箫，缓缓地吹奏起赌神高进出场的音乐。

    这激昂的音乐赢得了一片片热烈的掌声，在这掌声中，杨沐面露微笑，左右点头示意，在龙五，不，在小宋的带领下，来到院中最大的一个屋子，屋里中有两张桌子拼成的工作台，工作台上摆满了崭新的筹码……不，是零件。

    “大茂哥，请。”小宋说道。

    杨沐双臂一展，外套落下，于莉眼急手快地接过，然后往后一抛，自有人接住杨沐的外套，并搭在胳膊上。

    “太牛比了，太激昂了，大茂哥，我结婚那天你一定要来给我演奏这一段。”小宋激动地抓着杨沐的胳膊说道。

    杨沐无语，你是结婚啊，还是参加赌神大赛。

    “对了，你结婚时用的车准备好了吗？”杨沐开口问道。

    “这不就看大茂哥呢吗？今天先把政委和张局的车攒好，明天才轮到我们。”小宋说道。

    杨沐点了点头，怪不得今天所有的零件和车架都是崭新的，原来是领导的，唉，这年月，领导家也没有余粮啊，也用这种方式攒自行车。

    “我不是说自行车，我是说汽车。”杨沐说道。

    “大茂哥别开玩笑了，我就是小片警，哪里用的起汽车。”小宋说道。

    “信你大茂哥不，到时我给你弄辆吉普车。”杨沐说道，杨沐想起了钟山岳的那辆吉普车，到时可以借来一用，对于这种不伤体力、不伤根本、不伤人脉的顺水人情之事，杨沐表示根本就是小意思，对自己来说是顺手之事，但对小宋来说，却是雪中送探。

    在这个时代，人生基本上就一次婚姻，谁不想自己结婚时热热闹闹、漂漂亮亮的。

    “真的吗，大茂哥？”小宋瞪大了双眼，

    “真的，比真金还真。”杨沐拍着胸脯说道。

    “多谢大茂哥，我下周五结婚。”小宋连忙说道。

    “好的，周四晚上你去找我，或者让你同事去找我都行。现在先把你们领导的车子弄好。”杨沐说道。

    “走走，我们出去。”小宋开始撵人。

    看着依依不舍的众人，杨沐忽然问道：“小宋，你们想不想学这门技术？”

    “当然想了。”小宋和他的同事们一听到杨沐的话立即停了下来，眼睛直沟沟地看向杨沐，这年头，谁都想有门手艺。

    “想学啊，我教你们啊。”杨沐说道。

    “可是，这不合规矩。”小宋等人连连摇头。小宋所在的公安家属院里的人还是不错的，起码知道分寸，懂进退，也懂规矩。

    “拜师叫声师父这不就合规矩了。”院外传来一道女人声音，不知道是谁的家属，看来哪个四合院里都有明白人啊。套上这层关系，就可以学艺了。

    而杨沐，要的就是这份香火情。跟他们打好关系，对杨沐来说百利而无一害。

    “师父在上，受弟子一拜。”小宋等人见状连忙嘻嘻哈哈地说道。小宋他们这么做也是为自己留有余地，如果杨沐不同意，大家就当个笑话，哈哈一笑而过，不伤大雅，当然，如果杨沐同意，那是皆大欢喜。

    “新时代，不兴这个，给我倒杯茶吧。”杨沐说道。

    “师父，我家有茶。”人群中一人说完撒腿就跑去取茶。

    “我家有上好的茶壶茶碗。”又有一个跑了。

    “我家刚烧开的热水，师父稍等。”又跑了一个。

    片刻之后一杯热茶，端在杨沐面前。杨沐待茶稍微凉了后，一饮而尽。

    “茶已喝，咱们开始。”杨沐干脆利落地说道，然后将所有的零件分门规类，摆放的整整齐齐的。

    “我来组装这一辆，你们来组装那一辆，我会做的慢一此地，一步一步地来，你们一步一步地学。”杨沐再次说道。

    “是，师父。”立即有人从家中抬出两张桌子搬了过来，拼成一个工作台。

    杨沐在这边做，小宋他们便在那边学，杨沐这是手把手毫无藏私的教，再说，这自行车不像摩托车、汽车那样，真没有太高的技术含量，就是一回生，二回熟的事，再加上杨沐教的细致，一个上午，两辆自行车就攒完了。

    “小宋，拆了，再重新组装一遍。”杨沐说道。

    小宋立即将自己的那辆给拆了，然后又拆了杨沐组装的那一辆，然后，杨沐便站在一旁，让小宋自己组装。真是一回生，二回熟，小宋的第二次组装比第一次快多了，也好多了。

    小宋组完自己的那辆，在杨沐的示意下，又组装完杨沐的那辆，然后，小宋又将自己的那辆二手自行车给拆了，又组装了回去。

    “好了，今天事情就到这了，小宋可以出徒了，你们想学就找小宋，如果遇到了实在解决不了的事情再来找我。散了散了。”杨沐说道。

    “师父，留下吃顿饭吧。”小宋挽留道。

    “不了，我还有事，你们自己吃吧，记住，要低调啊，不要一下子攒出这么多自行车来。”杨沐低声说道。

    杨沐这么做也是风险均摊，组装自行车的人多了也就无从查起，再说，即使要查，还不是小宋这帮人查吗？

    杨沐挥挥手，在众人欢天喜地的欢送中离开了这座家属院。

    “走，于莉，咱们去全聚德吃烤鸭。”杨沐说道。

    “大茂哥，咱们这么做是不是亏大了，这得损失多少钱啊，就算组一辆自行车收十块钱的话，这么多人这么多辆，最起码少收二三百块钱吧。”于莉一脸不高兴地说道。

    “小了，格局小了，不要只关注眼前，要将目光放长远一些，这份香火情虽然是无形的，但远要比二三百块钱贵重的多。”杨沐笑道。

    接下来杨沐便带着于莉先是去全聚德吃了顿烤鸭，这个时代的鸭子可是纯天然无污染，不是用饲料催熟的鸭子，而是自然长成的鸭子，确实特别香。

    于莉根本就没有来过全聚德，直接吃了个肚儿圆，一只鸭子大部分都进了于莉的肚子，接下来，杨沐带着于莉去了供销社，买了两块女式手表，一块给于莉，一块给娄晓蛾，至于杨沐自己，并没有戴，见惯了后世各种高仿顶级大牌的手表，杨沐还真看不上现在的手表，再说，杨沐也是为了低调。

    然后，杨沐领着于莉去公园逛了逛，逛乏了就去刘黑狗那里坐坐，杨沐发现三大爷非常敬业地在刘黑狗那里做帐、算帐，并盯着刘黑狗生产。

    能不敬业吗？这一天的收都快顶的上他一个月的工资了。待到天黑，杨沐便招呼着三大爷回四合院。三大爷本想继续在刘黑狗这里盯着，顺便做完帐，杨沐却强拉着三大爷回去了。晚上的事情哪能离得了三大爷。

    三大爷无奈，只得跟杨沐回去，不过三大爷临走之前，还是将现阶段最后一笔帐做完，并表示，晚上如果有时间，便会回来继续做帐。

    杨沐被三大爷的敬业精神感动了，连忙让刘黑狗给三大爷腾出一间小屋，再支张床，能够让三大爷休息即可。

    处理完这些事情，杨沐、于莉和三大爷一起回家，临走时，杨沐还特意买了个锣。

    一到家，杨沐发现自己的那两只鸡果然没有了。

    “呀，于莉，咱们的鸡呢？”杨沐一脸惊讶地说道。

    “大茂哥，你的表情能不能再假一些，还有，你别笑出声来啊，要悲愤，怒气冲天，表现出丢了宝贵物件的愤怒。”于莉说道，同时，于莉也认为就表演来讲，杨沐比秦淮茹差远了，根本不是一个层次的。

    “大茂哥，我去老太太家问问。”于莉焦急地说道，同时还给了杨沐一个白眼，意思是：看，我多专业，表演的多像。

    不一会儿于莉急匆匆地跑来，说道：“聋老太太说没拿，也没瞧见谁拿，更没看见谁进了后院。”

    “呀，咱们院里招贼了，快去请三位大爷！”杨沐拿出一副“快去请如来佛祖”的表情吼道，同时，敲响了刚刚买的锣。

    “当！当！当！”锣声响起。

    “三位大爷，咱们院进贼了，我家的两只大公鸡不见了。”杨沐喊了起来，于莉也喊了起来。

    喜闻乐见的激动时刻终于到了。

