        杨行舟对绝情谷素无好感，但是看到他们留下的四张铁网之后，也还是大感有意思，这绝情谷中的人，随便一个拎出来哪一个，都绝不会是周伯通的对手，但是就因为这一个渔网阵，却把周伯通逼得上天无路，入地无门，如此厉害的绝顶高手，竟然都无法破解，可见这渔网阵的厉害。

    便是连此时的欧阳锋面对这渔网阵，都有点束手无策，若不是杨过依照杨行舟的方法，洒出一片生石灰粉来，恐怕众人还真的难以脱身。

    不过这渔网阵只能对付没有准备之人，像老顽童这种高手，若是提前做好准备，其实也用不着惧怕，这渔网阵即便是有磁石可以吸附暗器，但若是用石子、竹筷等东西作为暗器，这些持网之人势必难以阻挡，况且区区磁石能有多大吸力？

    暗器名家发射暗器的时候，力道之大，速度之快，这些人绝无可能有机会用铁网拦截，老顽童与欧阳锋之所以无法破解，那是乍然面对如此古怪的东西，有点摸不清头脑，若是有了准备的话，这渔网阵绝不可能把他们拦住。

    但这已经是非常不错的阵法，连天下五绝都能在上面吃瘪，足可以看出其中的不凡。

    “这几面网子不错，用来抓人确实顺手。”

    杨行舟将一面铁网拿在手中，很是赞叹了几句，对周伯通说道：“周伯通，想不想找绝情谷主报仇？”

    周伯通摇头道：“报仇是不必啦，虽然这绝情谷主打了我一掌，把我打伤，但是我带过去的蜜蜂也伤了不他们不少人，大家伙算是扯平了，我以后大不了不去绝情谷便是了！”

    他为人豁达，对谁都不记仇，别说是绝情谷主，便是连好几次都差点要了他命的欧阳锋都不记在心里，别人打他骂他，他也不生气，别人疼他爱他，他也没心没肺的感觉不出来，心中不萦万物，当真是豁达到了极点。

    这绝情谷主虽然用手段把他捉住，捉住后又打了他一掌，把他打的吐血受伤，但他依旧不怎么痛恨绝情谷主，转眼即忘。

    杨行舟见他如此，对此人的心胸也是钦佩的很，笑道：“不用报仇，便是偷他点东西让他着急一下，也是好的！”

    老顽童登时大喜，杨行舟这句话简直要说到他的心坎里去了，急忙点头，道：“对对对，这绝情谷里有很多有趣的好东西，倒是可以拿点出来瞧瞧！”

    对他来说，报仇杀人，有违道家宗旨，公孙止虽然可恶，却也不至于令他生出杀心。

    但毕竟是被此人打了一掌，也着实令周伯通恼火，若是悄悄的在绝情谷偷点东西，让那绝情谷主生气上火，光是想到这绝情谷主生气的模样，便足以令他乐不可支。

    杨行舟见周伯通眉飞色舞，一脸的跃跃欲试，哈哈笑道：“你身上有伤，且让我为你医治一下，等伤好了，咱们一起去绝情谷走一趟便是！”

    说话间伸手抓向周伯通手腕，想要为他把一下脉，周伯通手掌一缩，躲过了杨行舟这轻描淡写的一抓，道：“不碍事，过两天就好了！”

    杨行舟眉毛一挑，道：“不看看怎么知道能不能好？”

    身子忽然一晃，双手同时抓向周伯通两只手腕，周伯通身子扭了几下，躲开了杨行舟这突如其来的抓拿，叫道：“小兄弟，你这是什么功夫？”

    杨行舟笑道：“我这叫大力鹰爪功，感觉如何？”

    他口中说话，手抓不停，出手看似不是很快，但时机角度把握的恰到好处，每次都逼得周伯通险之又险的躲过了杨行舟的抓拿，此时明眼人都看出，周伯通实力略逊杨行舟，但是杨行舟想要在片刻间制服此老，却也难能。

    周伯通又惊又喜，又是诧异，道：“小兄弟，你是那一派的弟子？你这功夫比我厉害多啦！”

    杨行舟道：“雕虫小技，怎么能比得过周老爷子的道门正宗。”

    周伯通摇头道：“你内功比我深厚，力气也比我大，我确实不如你！”

    他虽然自承不如杨行舟，但是身法变幻，两只手臂陡然一晃，左手打出一套刚猛拳法，右臂却是化为一团阴柔之力，刹那间，一人便如同化为两个人一般，向杨行舟轰来。

    杨行舟笑道：“左右互搏？我已经在郭大侠面前见识过这一路本领了，就不知道你跟他打起来有什么区别？”

    周伯通此时左手用的九阴真经中的大伏魔拳法，而右手发劲空灵，却是他自创的七十二路空明拳法。

    与郭靖相比，这老头的拳法更加老辣刁钻，功力也更加深厚，就实力而言，比郭靖还强上几分，在与杨行舟相斗之时，虽然趋于颓势，但杨行舟想要把他击败，却也难以短时间内达成。

    杨过在一开始看到周伯通的时候，发现这老头一惊一乍毫无高手气度，并不觉得他有什么了不起，直到此时杨行舟出手试探周伯通的时候，才发现原来这周伯通竟然如此了得。

    要知道即便是以欧阳锋的修为，在与杨行舟切磋时，也还是难免缩手缩脚，可是面前这个周伯通，却能与杨行舟打的有来有往，能够勉力支撑。

    两人争斗片刻，杨行舟忽然收手，身子由极动变为极静，笑道：“好了，不打了，不打了！周伯通，你不愿意让我把脉，那也由得你。”

    他对陆无双道：“双儿，倒茶！不对，给周老爷子倒点蜂蜜水！”

    周伯通见杨行舟在动手之际，说停就停就停，毫无半点预兆，心中更是佩服，叫道：“小兄弟，你叫什么名字？”

    杨行舟道：“我是杨行舟。”

    “杨行舟？”

    周伯通将杨行舟的名字念诵了一遍，脑海里念头转动，却没有发现有哪一个姓杨的武学世家有如此本领，想了半天，没有结果。

    他接过陆无双递来的蜂蜜水，喝了几口后，走到欧阳锋身边，肩膀头撞了撞欧阳锋，低声道：“喂，老毒物，杨行舟这小子是什么来头？”

    欧阳锋不意周伯通对自己这么熟悉，闻言道：“你认得我？”

    周伯通看了欧阳锋几眼，道：“你怎么还没好？唉，一转眼你头发都白了！你是怎么跟这小子认识的？”

    欧阳锋道：“我来找儿子，遇到了杨兄弟，被他打了一顿，就在这住下了。周伯通，你叫周伯通是不是？你打不过他的！我跟他比斗了好多次，他这段时间是越来越厉害了，比上一年揍我的时候，又厉害了不少。你在他面前，还是乖乖认输罢！”

    周伯通闻言一愣：“你竟然也有害怕的人？”

    欧阳锋默然不语。

    杨行舟看着好笑，对周伯通笑道：“周伯通，你身上有伤，干脆就在我这里住上几天好啦，咱们一起研究一下，看怎么才能控制这些玉蜂。”

    周伯通扭头道：“控制玉蜂？你这蜜蜂叫做玉蜂？也对，通体发白，就应该叫做玉蜂。你说的控制它们，是什么意思？”

    杨行舟道：“我曾讲过有人以琴声操控这些玉蜂，让这些玉蜂如同兵丁一般，在空中左右包抄，分批进攻，差点把我叮得满头包，当真是神乎其技，至今思来，依旧难以索解。”

    周伯通喜道：“还有这种有趣的事情？这玉蜂还能这么训练？”

    杨行舟道：“千真万确，这玉蜂就是我从那个操控玉蜂的人那里偷出来的。”

    周伯通听的津津有味，一脸艳羡之色，道：“这确实是了不起的本领。”

    他最喜这等稀奇古怪的事物，此时听杨行舟说起养蜂的事情来，登时被勾起了好奇心，现在便是杨行舟让他走，他也不走了，当下便在院里住了下来。

    到了第二天早上，众人刚刚起床，便听到外面敲门声，杨过打开大门，一眼看去，什么都没有看到，待到低下头来，才看到了一名中年男子站在自己面前。

    这中年男子身高四尺左右，却留着一把四尺来长的胡子，胡子几乎都托在了地上，大脑袋，大眼睛，手中拿着一根鸭卵粗细的钢杖，面容威严，一脸肃穆。

    他抬头看向杨过，喝道：“绝情谷大弟子樊一翁，特来拜见此间主人！敢问主人可在？”

    此人个头不高，声音却大，一霎时满院人都被惊动，齐齐看向门口。

    等看到樊一翁的长相后，所有人都感惊奇，周伯通看的眼馋，道：“大胡子老兄，你这胡子真好看，睡觉当被子都行。”

    樊一翁哼了一声，再次喝道：“此间主人可在？”

    