    第102章 神剑御雷，宛若天神！【求推荐，求收藏！】

    萧烈立即从床上坐了起来。

    他惊讶的看着侍卫，再度问了一遍：“你说的都是真的吗？仙缘圣地的祖师真的杀到了我们萧家去了？”

    “没错，他杀到了我们萧家，我们萧家的几个长老已经死在了他的手上了。”侍卫连忙说道。

    其实，所有的长老都已经是死了，只不过是这个报信的侍卫刚出来的时候，才死了几个而已。

    “疯子，他是一个疯子！”萧烈厉声喝道。

    按照萧烈的思维，按照任何常理来说。

    那仙缘圣地的祖师应该都不敢动他们萧家。

    但是现在，仙缘圣地竟然杀到了他们的萧家，这不是疯子是什么？

    这时候，萧烈目光变得冰冷无比，“没想到你敢动我们萧家，我萧家老祖是不会放过你的，既然你执意送死，我们萧家不妨送你一程！”

    “吩咐下去，立即集结落云城的全部兵力，我们杀回去。他们仙缘圣地敢动我们萧家，我们一个都不能放过，今夜去我萧家的人，全部杀死！”萧烈厉声道。

    “是！”

    侍卫立即出去，开始集结落云城的兵力了。

    ..............

    此刻的萧家。

    叶辰的头顶之上。

    恐怖的气息在风中不断的肆虐，一道道黑色的符文出行，仿佛禁锢了这里所有的空间。

    “竖子，你杀我萧家八位长老，我今日必要你死无葬身之地！”恐怖的声音再次传出。

    这时候，只见一个黑影飞到了天空之中。

    黑影的身边围绕着一道道黑雾，恐怖的气息从黑影身上释放出来。

    这时候，徐秋雅和赵夕瑶两人看着天空之上的黑雾，脸上露出了担忧的神色。

    她虽然知道叶辰很强大，但是这个黑影老者可是渡劫巅峰，一点也不弱。

    “小辰......”两个师姐担忧的喊道。

    天空之中，恐怖的气息一道一道的落下。

    黑影顿时透过云雾，一双金色的眼睛顿时发着光。

    他看着叶辰道：“来者何人，为何杀我徒子徒孙？”

    叶辰目光平静，对于老者丝毫不惧：“当年你们萧家不就屠了徐家满门吗？现在我屠你们萧家满门，当然是为了报仇！”

    “你说你要屠我萧家满门？”天空之中，恐怖的黑影问道。

    “自然。”叶辰回答道。

    狂妄！

    实在是太狂妄了！

    “好狂妄的小子，你会为你的狂妄付出代价的，今日有我在，我必定让你死无葬身之地！”

    这时候，萧家老祖大怒。

    叶辰祭出了长剑，非常平静的说道：“哦，是吗？”

    “你！宵小鼠辈，我修行万载，从未见过像你这样如此狂妄的人！今日不好好教训你，当我萧家无人吗？”萧家老祖震怒道。

    顿时，恐怖的气息爆发而出。

    地上修为比较低的弟子们，直接承受不住威压，顿时吐血身亡。

    “老祖发怒了！”

    “老祖出世，世间一切，通通镇压！”

    “老祖，他们杀了八大长老，请老祖为我们主持公道！”

    地上的弟子们以期待的眼神看着萧家老祖。

    萧家老祖心中无比的愤怒，他的一个天才徒孙，八个长老，就这样被叶辰杀了，此仇不报，难平心中怨气。

    “小子，今日我必斩你！”

    老祖说着，顿时，天空之中黑雾不断的聚集了起来。

    一道道黑雾全部的聚拢，形成了一个巨大的黑雾，老祖的身上，一道道符文出现，围绕着黑雾。

    天空是黑色的，乌云密布。

    一道道闪电从乌云之中爆发出来。

    老祖一怒，风云变色。

    “死吧！”

    老祖说着，顿时，无尽的黑雾朝着叶辰就冲了下来。

    黑雾化作一条黑龙，张牙舞爪，朝着叶辰就冲去。

    它张开了血盆大嘴，想要一口将叶辰吞噬一般。

    这时候，只见叶辰面对着从天而降的黑龙，然后慢慢的抬手，凌天一指。

    昂——

    一声巨响。

    只见一条金龙从叶辰的手指之上顿时飞出。

    金龙脚踏祥云，全身都是金色，金色的鳞片在这漆黑的世界之中熠熠发光。

    一声龙吟，仿佛能够震碎世间邪恶一般。

    金龙不断盘旋着，冲霄而起。

    一黑一金。

    两条龙顿时撞击在了一起。

    轰——

    只听到一声巨响。

    天地变色，日月颠倒。

    强大的力量顿时爆发出去。

    一道道劲风锤出，修为低一点的弟子直接被余波碾碎。

    这时候，只见天空之中，金龙冲霄，黑龙不断的在溃散。

    昂——

    又是一声龙吟，只见金龙冲散了黑龙，朝着萧家的老祖冲去。

    老祖睁大了眼睛，瞳孔不断的收缩，不敢相信。

    “你.......你到底是什么人？”

    萧家老祖凝聚的黑龙瞬间被叶辰击溃。

    这一刻，萧家的老祖无比的震惊，他惊讶的用神识探查着叶辰。

    这时候，他忽然大惊。

    当他神识释放出来的那一刻。

    他发现一个更大的神识早已经笼罩住了他的神识了。

    那一股神识，就像是一个巨人一般，无比的强大。

    他的神识在叶辰的面前，就像是一个孩子一般。

    “怎么可能？你怎么会拥有这么强大的神识？”萧家老祖问道。

    萧家老祖感觉得到，面前这个人只有渡劫初期境界，自己是渡劫巅峰，按理来说，自己应该能够碾压他的。

    但是自己面对他的时候，竟然有一股来自内心的挥之不去的恐惧。

    他到底是什么人？

    这时候，小白问道：“主人，需要我帮忙吗？”

    叶辰摇了摇头道：“保护好我的两个师姐，对付他，我一个人就够了。”

    叶辰身体慢慢的漂浮了起来，来到了天空之中，与萧家的老祖对视着。

    “活了一千年的老怪物，渡劫真的有如此恐怖吗？一千年都不敢踏出那一步？”叶辰平静的看着萧家老祖问道。

    萧家的老祖漂浮在空中，干枯的身体看着叶辰道：“你懂什么？渡劫哪里是那么简单，古往今来，你知道多少人死在了天劫之下吗？一旦失败，必定身死道消，所以，没有十足的把握，我不可能渡劫！”

    “哈哈哈哈......”这个时候，叶辰大声的笑了起来。

    “你是我见过第一个把怂说得如此清新脱俗的人，一千年不敢迈出那一步，说到底，你只不过是一个老缩头乌龟罢了。

    之前我以为萧家老祖是渡劫巅峰，多少还有些担心，但是没想到你竟是一个如此怂货，连渡劫都不敢，你又拿什么庇护你萧家？”

    叶辰说着，飞到了天空之中。

    “你活了一千年不敢渡劫，恐怕也没见过真正的雷劫如何，那么，我今日便让你好好见识见识！”

    叶辰飞到了天空之中，冷冷的看着萧家老祖，宏大的声音顿时穿出，犹如黄钟大吕顿时传了出来，响彻在所有人的耳中。

    叶辰手中长剑指天，顿时，天空之中乌云密布。

    哧——

    一道道雷霆炸响。

    轰然之间，虚空生电，雷霆炸开，满天白昼！

    他手握雷电，宛若天神！

    (本章完)

