    却说李盛这段时日当然也是在搞第二代内燃机的设计的事。

    内燃机这东西，在李盛前世看理工学院教材，看动态图原理说明，那是相当的简单，再结合实际……

    想想农村里单缸柴油机有多流行，就知道这玩意技术门槛高不了。

    但那是因为后世的整套工业体系！

    有一个庞大的体系制成，单缸柴油机的确可以做的无比便宜。

    可在这个时代，情况就不同了。

    虽然武媚娘，柴绍，往来于杭州的海商们……都对最近造船厂出产的新款“无上大快船”赞不绝口，称之为海上的神器。

    但李盛自己心里半点膨胀，甚至得意，乃至被吹捧的满足感都没有……

    因为即便装备了内燃机的海船，出海……依旧是需要船帆的……

    换言之，这原型机版本的内燃机，论能量效率当然比之前搞的蒸汽机要强上不知多少。

    但比起李盛最为熟悉的农村单缸柴油机，却就不知差了多少倍……简直是天壤之别。

    就这水平，李盛自然不会觉得这玩意有多牛逼了……连农用柴油机都比不过这是什么拉给产品。

    虽然……虽然这东西在海商们之中早已成了热潮。从年中的时候造船厂宣布内燃机船只开售，到了年底这时候，一条二手的内燃机海船价钱已经被炒到了出厂价格的四五倍……这直接导致了武媚娘加班强度大幅上升，最近连皮肤都不如之前平时的时候水嫩了。

    原因很简单，在黑市被炒到出厂价好几倍的价钱，武媚娘要对工业区利润负责，当然就只能随时“厂中无货”，实则自为黄牛，将东西都弄到“第三方”渠道去卖了……

    这个事情被李盛知道之后简直哭笑不得，真是万万没想到……

    自己一场穿越，竟然成了前世最痛恨之人。

    那黄老板卖显卡，可不就是这腌臜路数？……

    现在居然轮到自己了……关键李盛还无法拒绝这种事。

    毕竟这杭州工业区，自己作为个人……也有三成的股份。

    这利润太特么香了！

    当然，李盛心里还是有逼数的，知道科技这事不能总是挤牙膏，因此这半年来搞科研十分卖力。

    这不……到了这年底了，李盛的内燃机二号机也快要完成了。

    这二号机，当然不是简单的对初号机进行升级，李盛的目标……首先，自然还是要尽快弄出能淘汰船帆的机器，而这方面，在历史上是用了很久的蒸汽机。

    蒸汽机直到二十一世纪也并未真正淘汰，只是烧锅炉的材料从煤炭变成了核反应堆而已。

    但除了这部分，实际上在很早之前，铁甲舰刚刚问世的时候，也是用的蒸汽机。主要还是蒸汽机毕竟不像内燃机那么精贵，只要努力钻研搞优化，还是很靠谱的船用动力。

    但这方面的需求却不是李盛搞二号机的原因，对于什么时候整一条无帆无桅杆的海船出来这个想法，李盛的打算还是蒸汽机——不过这台未来的大家伙，设计工程有相当部分李盛是外包出去给魏紫钰的团队搞的。

    而内燃机的使命就没有那么简单了，李盛可以说是对其寄予厚望，这玩意别的不说……

    最起码，要能开动快艇吧？……

    如果能搞出堪用的机器，那李盛的梦想就能实现了，直接带上武媚娘、棉儿、丹青等一众美女，上游艇出海遛弯，海钓……那滋味就简直无敌了！

    当然，只要李盛想，直接坐大船出海也不是不能这么玩。

    但……有道是男人的浪漫在于开高达，高达没的开起码也要开一次挖掘机玩玩。

    而既然要出海去浪，怎么能没有一艘动力强劲，操控性非凡的游艇，让自己亲自操刀驾驶呢？……大船虽好，大唐的工匠可以将楼船做的非常精致，甚至按他们如今的手艺，可以将楼船做的比后世的大游轮也不差太多。

    但李盛毕竟是李盛，他可不喜欢豪华那一套，出海玩就得自己亲手开船！

    而这么美好的计划当然也离不开一台强悍的内燃机，这便是李盛给二号机安排的第一个应用场景……

    当然，后面还得有，李盛也不怀疑也还会有，三号机！用来做汽车！

    以及四号机，给它装上一副螺旋桨，整个飞机出来玩玩……

    不过到那一步工作量就更大，设计复杂艰巨程度也不知道得多高了，反正一时半会李盛又要负责整内燃机二号机，这是“自我实现”的刚需，又要搞蒸汽机……弄出真正的机械动力大船来，作为商人不能搞挤牙膏和换壳那一套！……

    先进蒸汽机和先进内燃机都要搞，李盛自然也是忙的不可开交。这半年的功夫，李盛原本并不喜欢江南文人搞得那一套衣食住行的情调，总觉得费拉不堪，可现在也只慢慢真香起来了……别的不说，杭州这别院就深得李盛之心了。

    当然……

    也因为这研发东西越来越不容易，于是李盛这半年来，遇到不好解决的算是技术“瓶颈”的时候，也时常会“闭关”一下，托武媚娘代理来到杭州的各种访客之类。

    李盛如今有地位权柄，尽管努力低调，但时不时也开始有越来越多的各路人马来当访客了。

    不过让李盛有些郁闷的是，这次……

    自己还在闭关当中，居然老李等人来了……

    关键这最近还是年关的时候，李盛一寻思这都要过年了，一般也没人来拜访吧？因此这半月来闭关起来特别心无旁骛，没想到完事了才被武媚娘告知是老李等人来了。

    这让李盛有些不爽，武媚娘这妮子……既然是老李等人来，咋不早点通报呢？

    至于老李这几个老不羞的就更奇葩了，大过年的不在自己家吃火锅，跑出来找自己喝酒，真是……只能说，“……这老比登，属于是完全没点正形了……”

    从别院小楼下楼的时候李盛不由得这般嘀咕起来，一旁的武媚娘悄然掩口一笑。不多时，李盛领着武媚娘，也来到了楼下会客室……

