    在此处云游的入云龙公孙胜，本来还在跟一个农夫打听消息。

    他的身体突然微微一顿，耳朵也稍稍动了起来。

    公孙胜霍然抬头，也朝着北方远远看去。

    好一会儿，公孙胜双手抱拳。

    对着北方行了一个大礼。

    恭恭敬敬说道：“徒儿遵命。”

    随即，公孙胜不由得喃喃自语。“武庄主，果然神人！”

    再说武植，在强大的劲气横扫之后。

    马背上的金国公子哥，也终于把目光落在武植身上。

    他发出一声怒吼：“给我杀！”

    金国士兵挥舞着手中的兵刃，并且发出鬼哭狼嚎一样的声音。

    从三个方向潮河武植冲刷而来。

    在短暂的停寂之后，他终于迈出了步伐

    “砰！”

    武植的脚步，就如同一个重型机器踏在地上。

    随后，武植做了一个旁人无法理解的动作。

    那就是他伸手朝着眼前缓缓做了一个推门的动作，看上去好像是有推开什么门一样。

    当然，这一切别人是无法理解的。

    对于武植而言，他似乎真的站在一个重楼神宫前。

    这是一座高达十二层的宫殿，高达万丈，入云霄。

    耸然立于天地之间！

    当武植的手，随着眼前的这道无形的门缓缓推开。

    “轰！”

    以武植为中心。一股强大的劲风再一次呼啸而开。

    而这一次与之前不同的是，武植脚所踏着的地方，居然出现了一片焦黑，甚至还有火焰冒出。

    武植抬起头，朝着那金国公子看去一眼，徐徐吐出了三个字。

    “照海，开！”

    随着武植这一声传开，他脚下的土地突然爆裂开来！

    眼前的门开了！

    重楼神宫，第一层，照海！

    接着，武植就在所有人的注视之下，化成一道疾影，朝着那金国公子哥，极速冲了上去！

    那金国公子哥，本以为眼前人，也就只是个会点武功的武林人士而已。

    可是，当看到武植来势如此凶猛。

    他顿时吓得两眼瞪大。

    以自己最快的速度，丢弃坐下的骏马，朝着旁边迅速跳了过去。

    “嗖！”

    也得亏这金国公子哥反应过快。

    当他身体刚刚朝着旁边跳出去的同时，那一阵极其猛烈的劲风，也已到了眼前。

    他甚至无法安然落地，就被那股劲风顿时卷着倒飞了出去。

    他连续撞断了两棵树的树干之后，这才滚落草丛之中。

    边上那些金国士兵连忙放声大喊。

    他们说的都是自己的方言，武植自然听不清对方在说什么。

    但是看他们这混乱的样子显然，这金国公子哥显然身份不一般。

    不过，武植压根就不去理会那些。

    那些带着写耳朵的画面，一直在他的脑海当中回荡。

    以至于武植在无意识当中，真正开启了重楼神宫的大门！

    这一道门，可不是那么轻易能够推开的。

    武植也是在逍遥诀第八层的时候，才能够勉勉强强推开。

    而推开之后，武植所进入的这第一层楼，其所带来的效果，正是如现在所展示出来的。

    “铛！”

    随着一声兵器碰撞所发出来的铿锵之声。

    有一个骑着快马的金国骑兵，趁着武植站着不动的间隙。

    迅速非常而至，手中的砍刀凌厉且迅猛地狠狠切在武植的脖子上！

    这一招，可谓是无往而不利。

    在往日不知道杀死了多少所谓的武林高手。

    然而，这一刻对方这把刀，就像是砍在了一根铁柱子上，居然只是在武植的脖子处，留下了一道白痕。

