    逛了许久后，渐渐地天色开始暗沉起来。

    颜听萱抬头望了望天，紧张道：“天快黑了，等会切记小心，找到孟凡想要的东西后咱们就抓紧时间离开，以我们现在的实力不适合在黑市久呆。”

    颜听萱不放心的叮嘱了声。

    毕竟黑市的危险她也无法预知，万一遇到什么危险很有可能就是九死一生的事情了。

    黑市聚集的都是四大宗阈之人。

    而四方宗阈属于四大宗阈中实力最弱的，其弟子也是四大宗阈中最弱的。

    颜听萱的这个担心不无道理。

    “嗯。”

    孟凡应下，颜听萱的担心他也能理解。

    危险与机遇并存，但若是没有对应的实力，想要从危险中得到机遇，可没有那么容易。

    稍有不慎就会将小命给丢了。

    这点，孟凡明白得很。

    慕依依虽说心性比较单纯，但慕依依不管怎么说也是雷云宗宗主之女，有些事情慕依依自然也是清楚的。

    颜听萱见大家明白，随后便带着众人重新回了茶馆之上。

    随着夜色彻底到来，原本热闹的大街上一下子就安静了。

    一层朦朦胧胧的白雾渐渐将这里的一切给笼罩。

    对于这种白雾孟凡连忙打起十二分的精神来，生怕遇到什么危险。

    与此同时，孟凡的精神力无数释放，磅礴的精神力随着白雾的蔓延一点点涌去。

    “原来如此。”

    孟凡用精神力打探着这里的变化，瞬间明白了。

    原来这黑市是藏在这片闹市之下的。

    一道夜晚，阵法便会开启。

    阵法开启也就意味着黑市正式开门。

    孟凡嘴角勾起一抹淡淡的笑容。

    这阵法倒是有些有趣，若非他精神力强悍随着这些白雾探去，绕是他都找不到这阵法的开关。

    如今孟凡已经将阵法开关牢牢记在了脑海之中。

    既然颜听萱说这黑市危险无比，定然是要小心谨慎为好，记下开关说不定也算是给自己留一条生路。

    “开了开了！黑市开了！大家冲啊！”

    “冲冲冲！特么的，这一次我就不信我淘不到好东西！”

    ……诸如此类的话不绝如缕，眼见着黑市开门，大家都抱着一股激动之心冲进去。

    “我们也进去吧。”

    颜听萱说完，便迈步下了楼。

    颜听萱作为他们中唯一一个来过黑市之人，定然是颜听萱带路，孟凡和慕依依跟在其身后。

    在颜听萱的带路下，没一会儿便进入了黑市之中。

    不过仅仅是进入到门口就被人拦了下来。

    “进入黑市需要面具，我们过去买一个。”

    颜听萱揉了揉眉心，她倒是将这一茬给忘记了。

    好在周围便有售卖面具的，三人各自挑选了一个带上后，先前将他们拦下来之人这才放心。

    黑市中很热闹，可以说比白天的闹市还要热闹。

    慕依依小脑袋一会看看左边一会看看右边。

    孟凡和颜听萱则是警惕的望着前方。

    孟凡的精神力一直外放打探着前方和周围的情况。

    他能感觉得出来黑市中的人实力都不俗。

    难怪颜听萱说在这里千万要小心行事了。

    “臭小子记得帮姐姐我寻一寻灵草。”

    冷不丁的，金灵的声音在识海中响起。

    “我能感觉得出这里有姐姐我需要的东西！”

    “确定？”

    孟凡挑眉问道。

    金灵又道：“不是很确定，不过应该是八九不离十的，你们的对话我可是都听到了，既然这黑市这么厉害的话，断然不能连株修复元神之力的灵草都没有吧。”

    “这倒是。”

    孟凡颇为认同的点了点头。

    “那我注意着点。”

    金灵的元神之力太弱了，这段时间他也没来得及帮助金灵寻找灵草，这黑市被颜听萱形容的如此厉害，加上金灵有所感应的话，想来定然是有的。

    是以，孟凡也开始四处望去。

    越往里走越能发现黑市中当真是什么都有。

    小到灵草丹药，大到各种各样的功法秘籍应有尽有，还有一些乱七八糟不知名的东西。

    总之东西很多，但都不是孟凡需要的。

    孟凡看了眼便离开了。

    一路上孟凡都在寻找丹炉和金灵所需要的灵草。

    丹炉看了不少，只不过品阶都太差了，只适合六星或者七星炼丹师使用，根本不适合他。

    灵草什么的孟凡也看了一路，都是一些普通的灵草。

    “没有找到合适的吗？”

    “暂且没有，再往里面看看吧。”

    孟凡摇了摇头，继续朝里走去。

    黑市很大，非常非常大，一条路格外的长，现在只是开始罢了，孟凡倒是没有灰心，继续朝前走着。

    又往前走了一段路程，倒是出现了一株能够修复元神之力的灵草，只不过品阶不是很好。

    奈何蚊子肉再小也是肉啊，孟凡二话没说就买了下来。

    这株灵草由于品阶不是很高，是以价格并不是很贵，花了二十颗中品灵石便买了下来。

    在孟凡拿下这株灵草之时，颜听萱和慕依依也寻到一些对他们自己有用的东西。

    好不容易来一次黑市，总不能空手而归吧。

    就在三人准备继续往前走时，金灵突然叫住孟凡。

    “臭小子，往左边去去。”

    “怎么了？”

    孟凡好奇的问道，难得听金灵的声音这般凝重。

    “别管那么多，按照我说的走，你左手边那个摊上，右上角有一颗小珠子看到了吗？”

    孟凡按照金灵的指示走过去，随后便看到一颗灰扑扑的珠子被摆放在右上角最不起眼的位置。

    “老人家，这东西是何物？”

    孟凡在摊上环顾了下这才指着右上角的小珠子问道。

    “公子抱歉，这东西老头子我也不知道，随手捡的，公子可是看上这样东西了？”

    “谈不上看上，就是觉得有眼缘罢了。”

    孟凡微微一笑，不动声色的说道。

    “老人家，这样东西多少灵石？”

    “不多不多，十颗中品灵石。”

    “十颗中品灵石？

    你抢劫啊！”

    孟凡还未说话，颜听萱便高呼了声。

    十颗中品灵石虽不算很多，但这样一个破玩意顶多五颗下品灵石，哪里值十颗中品灵石啊！ 

