    “哈哈哈，没想到我也有凌驾大帝之的那一天！”

    “大帝之才是超脱凡阶，这便是灵阶的力量吗？真是好强，我感觉轰碎真灵大陆，都不在话下了。”

    ……

    一股股灵阶层次的波动，从时间之塔爆发而出，只见许多真灵大陆的武者冲了出来，恣意狂笑了起来。

    在时间大圣强行灌输宇宙灵宝之下，他们的境界提升速度，前所未有的夸张。

    萧叶登临轮回战场三个月，时间之塔第五层过去了十年，真灵大陆终于出现了十万多名灵阶强者，其不少都突破到地灵境了。

    真灵大陆，已然拥有了自保之力。

    这还只是开始而已。

    时间再次过去了数月后，真灵大陆的灵阶武者更多了，人族四帝，更是成为了时间大圣重点关照的对象。

    他们在时间之塔第五层，已经度过了数十年的时间，被强行灌注了大量的宇宙灵宝，如今更是一路达到了灵阶巅峰。

    这，已然是他们的极限了。

    “时间大圣前辈的这种做法，还真是很逆天。”

    盘坐在一座山峰的萧叶，睁开了双眼，看了一眼人族四帝，满脸的感慨之色。

    此刻人族四帝虽然都是灵力滔天，但释放出灵识能发现，人族四帝体表都有着无数血色红线，像是一块濒临破碎的镜子。

    至于其他的武者，状态也好不到哪里去。

    如果不是时间大圣手段通天，肉身早崩溃了。

    “可这也足够了，只要能坚持到试炼结束行了。”

    萧叶手掌一挥，顿时四件准圣器被他取出，落入到人族四帝手。

    “你们四人，和那五头异兽，负责守护真灵大陆，一旦有外敌入侵，立刻杀无赦！”萧叶道。

    “是，萧叶大人！”

    人族四帝接过准圣兵器，恭敬行礼后，然后身形消失而去。

    “人族各大古族间的厮杀，快要终止了，看来五个名额快要角逐出来了。”

    再次送入了数万武者进入时间之塔，又寻来了一些宇宙灵宝后，萧叶仰头看向真灵大陆之外，双眸爆发出璀璨之芒。

    如今轮回战场不再如同初临之时的动荡了，几乎被淘汰了一半人了，剩下的半圣和准圣强者都蛰伏了下来，不再相互厮杀。

    因为他们都很清楚，一旦人族古族半圣和准圣间的争夺停止，那才是真正危机的时刻，他们需要做的，是在危机来临前，积聚力量。

    在这种情况下，很多半圣和准圣，都结成了联盟。

    萧叶倒是没有参与这种联盟，而是在真灵大陆静修了起来。

    如今真灵大陆逐步有了自保之力，他自己的实力也不能落下。

    “萧兄，救命啊！”

    半年后，突然一道灵识席卷而来，在真灵大陆空炸响。

    “嗯？”

    萧骤然睁开双眼，灵识释放了出去，顿时发现一位身穿金袍的青年，正满脸惊慌失措站在真灵大陆的屏障之外。

    算是低等位面，也是有着位面屏障的。

    除非是本土的武者，如果不得到萧叶的允许，只能强攻，否则无法直接降临真灵大陆。

    萧叶腾空而起，迎向这位青年。

    这青年名雾向于，同样出生一个低等位面，和萧叶经历颇为相似，是一个人族天才，两人在轮回战场相识，关系不错。

    “萧叶，人族的古族半圣和准圣，开始对我们出手了……”雾向于惨声道。

    “什么？”

    萧叶冲出真灵大陆，释放出灵识笼罩开去，只见雾向于所的出生地——烈日大陆山川崩塌，日月无光，无数凡阶武者在惨叫声化为飞灰，一副末日降临的景象。

    与此同时，雾向于发出了不甘的大吼声，整个人被白光笼罩，消失在轮回战场。

    除了雾向于出生地之外，真灵大陆周边的一座座大陆，和诸多位面都被贯穿了，一片废墟漂浮在轮回战场，异常的刺目。

    “哈哈哈！”

    “碾压这些出生卑贱的家伙，这种感觉还真是爽啊！”

    一道嚣张无的大笑声，在天地间回荡了开来。

    只见一座庞大无的大陆，竟然像是一艘战舰般在轮回战场横行，成为瞩目的焦点。

    其无数道灵力波动冲天，宛如一座古老的宫阙，放眼看去无数灵阶强者腾空而起，一起出手，惊天地泣鬼神，在这一片天地纵横，堪称摧枯拉朽，凡阶级别的位面根本抵挡不住，纷纷崩碎。

    “灵阶级别的出生地！”萧叶眼绽放出一缕寒芒。

    蚁多咬死象。

    无数灵阶强者一起出手，那等威力的确吓人。

    这座大陆之，一个短发青年背负双手而立，被无数灵阶武者众星拱月簇拥在心，散发出半圣的气息。

    最重要的是，此人竟然拥有双瞳，气象万千，让人心惊胆颤。

    天生双瞳，乃是圣人之象！

    “是古族的——双瞳古族吗？”萧叶握紧双拳。

    人族各大势力的半圣和准圣，纷纷登临轮回战场，他也了解到了诸多古族。

    其双瞳古族，便是其之一。

    双瞳古族的武者，天生双瞳，在化圣一途拥有常人无法匹敌的优势，古族的圣阶强者非常多，丝毫不弱于大衍古族。

    “太初古经的修炼者，听闻你曾斩杀大衍古族的五大准圣，战功显赫，给你个机会追随于我，我可护你免受大衍古族的残害。”

    那双瞳半圣注意到萧叶，居高临下的开口道。

    “让萧叶追随？”

    “这小子走大运了。”

    ……

    此言一出，关注这里的半圣和准圣们，都是满脸的羡慕之色。

    尽管眼前之人，只是半圣而已，但是出自双瞳古族，如果能追随对方的话，不提可以得到界心，对未来的好处也是极多的。

    “抱歉，萧某独来独往惯了，暂时没有加入古族的打算。”萧叶平静道，说完朝着真灵大陆冲去。

    古族虽然是人族的最强势力，但相互间争斗太厉害了，他又不是古族出生的武者，一旦加入进去绝对会成为炮灰和牺牲品。

    况且，他身负太初古经，沾染了禁忌因果，恐怕任何一个古族都容不下他。

    “哼，给脸不要脸，那别怪我无情了！”

    那双瞳半圣顿时表情铁青了下来，双手拍出，顿时他的出生地改变了飞行方向，朝着真灵大陆镇压而来。

    “区区一个半圣，也敢来惹我？真以为我萧叶好欺负吗！”萧叶身形一顿，眼露寒芒。

