    刺眼的白芒绽放！

    由着擂台上快速的扩展开来。

    擂台下的选手和观众们，皮肤感觉到一种刺痛感。

    但他们毫不在意，更是聚精会神的看着擂台上的刘承和刘崇两人。

    要知道，距离稍远的他们都有刺痛感。

    那擂台上的刘承该是何种的感觉呢？

    所有人的目光聚焦在刘承的身上。

    刘崇身边的白芒飞快的刺出，脸上的笑容变得有几分的狰狞。

    而刘承，却是诡异的伸展开双臂。

    仿若是迎接着强大的白芒，身上竟是没有半点的防护手段。

    唯有他皱起的眉头，吃痛的脸色，可以看出来白芒对他是有着很大的影响。

    “他该不是真的有病吧！”

    “白芒的威力，他该是清楚的，竟然还要毫无防护！”

    “是不是觉得有巨锤的保护，他就敢小瞧刘崇的白芒了。”

    “呵呵！胆子是真的大，他会为自己的选择付出代价。”

    “这么多锋利的白芒要是全部刺上来，刘承怕是要死了吧！”

    观众们惊愕的看着刘承的选择，他们有些不忍心看下去了。

    脑海里，仿佛已经是出现了刘承变成刺猬的模样了。

    “他要干什么？”

    牧老三和玉明老祖都是不解的皱眉。

    他们两个有些看不懂了，但都是打起了精神。

    要是刘承真的是自信过头的话，他们两个就要出手救下刘承了。

    好歹是忠心的化神境界的虚影承接人。

    牧老三和玉明老祖是无法容忍刘承出事的代价。

    他们两个准备救人！

    幽香则是暗暗的准备着阻拦。

    倒不是要看着刘承死，只是要让刘承的伤更重一些罢了。

    毕竟，刘承的上头有人！

    圣师！

    幽香永远都需要惧怕的存在。

    她做任何的事情，都是要考虑到圣师的怒火。

    刘承重伤！

    圣师或许还不会出手。

    要是刘承死在了幽香的干扰下。

    圣师怕是要暴怒了，这是玄龟都不好出手的局面。

    幽香是来捣乱，可不是来找死的。

    随着刘崇的动手！

    英杰会无场内倒是多了些波涛汹涌来。

    这时，白芒来到了近前。

    刘承脸上吃痛的表情非常的明显了。

    咻...咻...两根白芒刺穿身体。

    刘承的身上出现两个血洞来。

    他体内的真元快速运转起来，要堵住血洞。

    但是伤口处还残留着几分的白芒的力量，竟是磨灭了刘承的真元。

    两个洞穿的血洞！

    短时间内竟是无法恢复过来。

    “这就是你小瞧我的代价！”

    刘崇狰狞的笑着，身边的白芒接连的刺出。

    每每一根白芒刺出去，都是能够在刘承的身上留下血洞。

    簌簌流出的鲜血！

    很快就在擂台上形成一条小溪。

    刘承的脸色更是苍白犹如一张白纸。

    他保持着的伸展双臂，站立着的身躯都微微的有些摇晃。

    现在他的身上已经是有着几十个小拇指大小的血洞，遍布在他的全身。

    并且这些伤口都是有着白芒力量的残留。

    刘承的身体自我恢复能力，根本就无法派上用场。

    “这是在干什么？”

    “他到底是多么狂妄，敢硬接刘崇的攻击。”

    “完了！刘承这次就是不死，以后的英杰会跟他也无缘了。”

    “最好的结果就是重伤，但不会留下什么隐疾。”

    “要是留下隐疾，会不会影响刘承以后的修行？”

    观众们看到刘承惨淡的模样，已经不抱有半分赢的心思了。

    接连的硬生生的接下几十个白芒。

    并且肉身的伤势还无法快速的恢复过来。

    力量流逝的太严重了！

    刘承怎么赢？

    只能盼着这次的战斗给刘承带来的影响小点吧！

    而刘承身为虚影承接人，没人知道隐疾对他的影响会有多大。

    毕竟，虚影承接人看似数量有几千。

    但在神牧庞大的人口支撑下，几千真的不算是多。

    沧海一粟罢了！

    没多少人能够接触到虚影承接人。

    更是无法问出隐疾对他们的影响。

    毕竟，这对于任何修士来说，都是忌讳。

    就算是最亲近的朋友，都是难以开口去询问。

    除非是本人自己想要说出来。

    但很明显，虚影承接人是懒得说这个事情。

    自是就只能让观众们凭空的猜测了。

    “要不要出手呢？”

    牧老三看着摇摇欲坠的刘承。

    他感觉刘承还能坚持，但又想着坚持是无用。

    毕竟，刘承现在的状态，根本就不可能和着刘崇交手了。

    就算是能够撑过这波白芒的攻击。

    后面刘崇很可能只需要轻轻的一推。

    刘承就无法承担了。

    “我觉得...”

    玉明老祖的身周有规则，他是打算出手了。

    他和牧老三还要防备着时刻想要捣乱的幽香。

    必然是要抢先的出手，打幽香措手不及。

    玉明老祖刚想要突然的出手，却是止住了，意外道：“怎么回事？”

    “他在干什么？”

    牧老三也是非常不能够理解的开口。

    擂台上！

    刘承承受着身上的血洞的痛苦。

    他咬着牙操纵着巨锤，狠狠的向着自己敲打过来。

    当巨锤落下的瞬间，他的整个身子都在颤抖，额头有着豆大的汗珠浮现。

    而簌簌流着鲜血的伤口，更是在巨锤的敲打下崩裂开来。

    鲜血！

    不要钱的喷出了出来。

    刘承的身子摇晃两下，看样子是要跌到。

    但摇晃来去，他还是稳住了身子，坚定的站在擂台上。

    然后，继续的操纵着巨锤落下来。

    仿若是白痴般的，进行着自残的行为。

    刘崇都被刘承的动作给吓住了。

    干嘛啊！

    觉得我赢得太困难了？

    你想要让我更轻松点？

    自己打自己！

    这时什么操作啊！

    懵逼的刘崇，竟是忘了操纵白芒再去刺穿刘承的肉身。

    “呆愣着干什么？”

    刘承见刘崇迟迟没有动静。

    他承受着巨锤的敲击的时候，高声呵斥道：“向我出击啊！赶紧向我出击啊！”

    “你疯了吧！”

    刘崇感觉明明自己是胜利者。

    怎么面对失败者刘承，心里还会浮现恐惧的情绪呢？

    你到底是在搞什么啊？

    不止是刘崇傻眼了。

    英杰会武场内的人全都是傻眼了。

    .......柱塔内！

    沈天揉搓着下巴，陷入了深深的沉思。

    那怕我是经历了两个世界的人。

    此刻也想不到什么话能来形容这场怪异的比斗了。

    自己打自己！

    脑子有问题吧？

