    “叶哥，恭喜你，马上就要订婚了。”

    叶向英叹了口气：“你知道的，这不是我想要的结果。”

    “我明白。”

    “张明，对不起。”

    “为什么跟我说对不起？”

    叶向英深感惭愧：“你被撤销六长老身份的事情，我才知道的。这件事，是我们叶家对不起你，是我爸犯糊涂了。”

    “没关系。”

    “对不起我没关系，只要别对不起你们自己人就行了。”

    “什么意思？”

    张明急忙问：“难道叶哥还不知道叶琳娜已经被三长老处死的消息吗？”

    “什么？！你，你说什么？叶琳娜她……这是什么时候的事情？”

    “我就是因为这件事情去质问叶叔，结果惹得他不高兴，导致身份被撤销的。其实，当不当这个六长老，我不在乎。但是，叶琳娜死的太委屈了，我真是为她抱不平。”

    “为什么要处死她？”

    张明解释：“你可以去问问三长老，或者四长老。”

    “之前我受伤了，卧床休息，他们什么都没有告诉我。张明，你放心，如果这事是真的，我一定会给叶琳娜的父母一个交代。”

    “他们在五行府。”

    “他们怎么会在那里呢？”

    张明解释说：“叶琳娜被处死之后，他的父母就被取消了宗家的身份，被逐出帝都了。叶琳娜是为了帮我传递关于你的消息，才被处死的。于情于理，我都应该照顾他的父母，给他们养老送终。”

    “他们怎么能这样做？！”叶向英恨得咬牙切齿，心里异常悲愤。

    “叶哥，我打电话给你，主要是想跟你说接下来这件事情。”

    叶向英吓了一跳：“难道我爸他们还做了什么过分的事情吗？”

    “明天是你的订婚日子，但有个人会亲自登门，去叶家报父母大仇！你千万小心。”

    “来叶家报父母大仇？”

    “叶哥，本来这件事情我是不想说出来的。但你我是兄弟，情分还在，我必须要提前告诉你一声。另外，这件事情我虽然提前知道，但却无力阻止，因为那个人不受我的控制。所以，请叶哥理解。”

    叶向英沉默了。

    过了半分钟的样子，他才恍然大悟：“是叶嵩？！”

    “叶哥，我能做的，仅限于此，抱歉。”

    “不。你不用跟我说抱歉，归根结底，整件事情都是我们叶家的错，是我们叶家对不起叶嵩。”

    张明也不知道该说什么了。

    “这个家族，该亡。”

    “叶哥……”

    叶向英忽然心灰意冷了：“打小我在叶家长大。我一直觉得，家里人都非常好，很友善。我爸平时虽然非常严厉，对我要求很高。但是，我心里清楚，他是为了我好。可是，这一年里发生的事情，一而再地颠覆了我的认知，让我见识到了友善面具下的丑恶。我是真得没有想到，我们叶家的人居然会是这样的。”

    说到最后，叶向英的眼泪都下来了。

    张明无话可说。

    他不想过多评价叶家人的所作所为。

    “张明，谢谢你跟我说了这些。不管明天结局如何，我还是把你当兄弟。”

    “我也是。”

    叶向英挂了电话，泪如雨下。

    等他找到三长老，问清楚叶琳娜是如何被处死的整个过程之后，更是痛彻心扉。

    叶琳娜一直都非常尊敬叶向英。既称呼他大少爷，也把他当哥一样看待。

    叶向英也把叶琳娜当妹妹一样看待，两个人的关系一直都不错。

    只是，越是这样，他越是感到伤心难过。而直接下命令处死叶琳娜的，就是叶中禹。

    这是叶向英最痛苦的地方。

    天亮之后，叶氏庄园张灯结彩，每个人的脸上都挂着喜庆的笑容。

    叶中禹在今天非常高兴。

    只要叶向英和胡月华订婚成功，那叶家就多了胡中庆这么一座大靠山。从此以后，即便秦元还要想办法对付叶家，叶中禹也会浑然不惧。

    想到以后叶家可以长久稳坐五大家族之首的宝座，叶中禹脸上的笑容就更浓了。

    “启禀族长，诸葛家诸葛武到了。”

    “是吗？快请！”叶中禹笑呵呵地迎了出去。

    五大家族当中，诸葛家和叶家的关系最好。

    既然诸葛武都来了，叶中禹当然要亲自出去迎接，才能表示对诸葛家的热烈欢迎。

    “呵呵，叶族长，恭喜恭喜啊。”诸葛武拱手称贺，满脸堆笑。

    “同喜同喜。”

    “向英呢？”

    “他马上就来了。”

    正说着，叶向英便走了出来。

    他今天虽然光彩夺目，脸上也挂着笑容。但他眼神空洞，笑容不自然，看上去稍显别扭。

    诸葛武笑着说：“向英，恭喜你很快就会胡中庆老前辈的孙女婿了，呵呵。”

    “谢谢诸葛叔。”

    “诸葛族长，请。”

    “请。”

    把诸葛武迎了进去，叶中禹便狠狠地瞪了一眼叶向英：“今天可是叶家百年难遇的大日子，你给我打起精神来。”

    “是。”

    叶中禹立马变换笑脸，追上去跟诸葛武聊了起来。

    “陈家族长到。”

    大长老主动迎了上去。

    “呵呵，陈族长大驾光临，我们叶家真是蓬荜生辉啊。”

    “大长老客气了。”

    “王家族长到。”

    “卢家族长到。”

    “薛家族长到。”

    ……

    没一会儿的工夫，十几个家族的族长先后到了。

    除此之外，还有帝都内不少企业的老总，以及很多有头有脸的人，基本上都来叶家拜贺。

    今天的叶家，可谓是热闹非凡，群英汇集。

    “龙家族长到。”

    龙百伦亲自登门拜贺。

    虽然他心里不愿意，但面子上的事情还是要做的。

    叶中禹出来了，笑得快合不拢嘴：“龙族长，快请快请。”

    “古家族长到。”

    “古族长，你可是稀客啊。”

    正在这时，又有人喊。

    “万家族长到。”

    “五行府张明到！”

