    苏子籍有些惊喜。

    原本他仅仅是试下，但随着一按，妖尸突然之间起了变化，淡到透明，一副即将消失的模样。

    “成功了。”苏子籍猛然间灵光一闪，又有了新的想法，手快，一把就抓到距离最近妖尸。

    果然，别的都在下一刻全部消失了。

    “居然都消失不见了？”曾念真哪怕见过妖怪，甚至亲手杀了不止一个妖怪，这样场景还真是头一次见，不禁微微睁大了眼睛。

    见他好奇，苏子籍索性将尸体扔给曾念真：“先拿着，用牛车运回去，我们赶去下一个目标。”

    苏子籍钻入了牛车内，看着堆放在角落处的妖尸出神。

    因妖怪尸体被带上车，导致一大一小两只狐狸都必须要挤在一起，才能坐得下，都唧唧叫着，像不太高兴。

    苏子籍被它们吵得回了神，却没有安抚它们，而是盯着它们看了片刻，在两只狐狸被盯得即将炸毛前一刻，才开口问：“听说狐狸有了修为，多半会幻术，你们两只应该也会吧？能不能把这妖怪变成巨大蝗虫？”

    一大一小两只狐狸对视了下，唧唧着，似乎在商量着这事，片刻才向着苏子籍比划了起来。

    见苏子籍一时没看懂，忙又扒书，翻着，好不容易才让苏子籍明白了它们的意思。

    “能变，但是只能维持一炷香时间？”

    明白了，按照这时代的计算时间方法，半个时辰为一个小时，一炷香一般是指代半小时。

    也就是说，这幻术最多维持半个小时这么长。

    “唧唧！”

    “还要求十只鸡加餐？”苏子籍又看到后面的要求，顿时笑了：“这不难，此事能办成，二十只我也出得！”

    “唧唧！”

    成交！

    顺安府·白云道观

    城东麓白云山，离城仅仅六七里，有一小山，一泉涌出垂下，是府内胜境，山上除了梵寺，还有一座小小的道观，香火不多不少，并不引人注意。

    刘湛此时正和道士在说话，道士叹着：“开元寺的悲田，实际是信众向梵寺捐赠田地，号称收容贫苦无依的孤寡残疾，才叫悲田。”

    “供父母的思田、供梵僧的敬田、供贫穷的悲田，也许这本意是好的，可和尚不亲自耕种，变相租给佃户耕种，田产由原本三十亩，变成了一百七十亩。”

    “这实是可忧。”

    说是可忧，也不是忧国家，还是忧道观。

    刘湛却不以为意，笑着：“我也读过梵经，与外道别开一格，的确精妙，可是只要没有显圣之力，就不足为患，只是假道罢了。”

    “什么都是假的，只有力量真实不虚，要是仅仅想获得信众，我们一些咒水就可以招揽。”

    才说着，突然之间刘湛身体一震，听得远处雷声隐隐滚动，似有电光闪烁，但片刻就停了，就转了口：“你可听见雷声？”

    “雷声，真人，现在晴朗，哪来的雷声？”

    “这不是真雷，而是有人施展了绛宫真篆丹法？”因心中存疑，刘湛朝着那个方向皱眉望去。

    道士见他表情有变，问：“真人，可是出了什么事？”

    “似是本门道术被人施展了，我去看看。”刘湛说完，人影一晃，就此消失了。

    绛宫真篆丹法是本门核心秘法，只有掌门和掌门弟子才能学得，怎么流传到了外面去了？

    这届的掌门弟子，自己还没有确定，不可能是掌门弟子。

    “……”

    刘湛出了去，就出示令牌，征了一匹马，出城顺着他分辨的方位，又似乎有着秘法，很快就到了妖怪藏身的院落。

    “有妖气！”果然闻到了还没有彻底消散干净的妖气跟血腥，但显然他来得太晚了，那个似乎用了本门道法的人，已早走多时了。

    “本门的绛宫真篆丹法，实际上并非是真雷，但所中者，都觉得自己看见，甚至被命中了雷。”

    “这等牵引天地精神的秘法，别门可没有。”

    “虽尸体没有了，也感觉不到施法的痕迹，但我的感觉肯定不会错，在本地突然出现，且能使用本门核心道法，造成这等威力，可不是初学人，会是谁呢？”刘湛暗暗想着，浮现出了阴影。

    虽任何门派的绝学，都不可能完全不泄露，但这看保密程度，普通入门，学习的人很多，当然很容易泄露，可核心只有一二三的密法，就很奇怪了。

    “难道是罗景？”有人就有斗争，传承上，当然也有本定了掌门弟子的人失位，或被杀，或叛逃，是有可能泄露。

    “而且，应该不止一个，他本身，或身边人，实力很强，且是用刀剑的人。”只看地上的妖血，就能看出，死去妖怪并不只是被用到道法，还被兵器杀死。

    虽他奔来时，脑海中曾经闪过苏子籍的面孔，但他可是与苏子籍打过交道，二人更近距离接触过，并不曾在身上感觉到修炼过道法的痕迹，对自己的眼力，刘湛还是相信的。

    但除这个人让他格外记住了外，别人还真的没有入了刘湛的眼，自然也就无从找起了。

    带着一丝郁色回到道观，没等进屋，就看到一个道士急匆匆从外面进来，一眼看到他，顿时眼睛一亮，跑了过来。

    “真人！”

    “怎么，有什么新的消息？”刘湛问着。

    却不料道人禀报：“真人，是关于龙女的事！”

    “弟子刚才回来时，发现有一群百姓，边走边议论，说有消息传出，龙女怜悯世人，亲自击杀蝗虫神，还将蝗虫神尸体放在了顺安府府城外十几里龙女庙里……”

    “龙女庙？呵！”刘湛听到这里，就一阵冷笑。

    原本水祠，百姓都不知道供的是哪位水神，后来被叫做蝗神庙，现在又被叫龙女庙，且不说百姓这叫法何等多变，就说这事背后没有龙宫势力作推手，他就将自己的脑袋给拧下来！

    再有，有没有所谓蝗虫神，他会不知道吗？

    这世上本就不曾有过这种妖物，若有，早就因它们的生生不息而成道门的主要捕杀对象了，哪里还需要什么龙女动手？

    回过神时，见面前的道人因他的冷笑而停住了，刘湛皱眉：“说下去！”

    道人忙继续往下说：“传闻一出，许多百姓要前去水祠观看，弟子估计，至少不会低于上千之数。”