
　　池北北想象着自己看的书籍可能是另一个小世界，顿觉奇妙不已。

　　对于读者来说，那些角色只是书中的纸片人而已，但在属于他们的世界里，他们都是会哭会笑有血有肉的活生生的人。

　　就像她，在读者的眼里不过是被女主角打脸虐渣制造爽点的恶毒女配而已，甚至都不能算是一个人。

　　可凭什么她的诞生就是为了衬托女主角呢？她一定要改变这一切。

　　“雪球，谢谢你。”池北北将雪球捞起来捧在手掌心里，“如果不是你的话，我都不知道该怎么办了。”

　　“宿主，你要加油哦。”雪球小巧的脑袋蹭了蹭池北北的手心，“等攒够能量，我就能回时空管理局玩耍啦~”

　　就在温情时刻，雪球的小肚子传来了“咕噜噜”的叫声，池北北忍不住笑出了声。

　　雪球用小爪爪挠了挠头：“哎呀，宿主，人家饿了嘛。”

　　“那我们一起去旁边的学生街吃晚餐吧。”说着，池北北带着雪球朝学生街出发。

　　......

　　池家。

　　卧室里满地狼藉，地上屏幕碎裂的手机循环播放着赵可欣发来的视频。

　　池明初坐在床上捶打着床垫又哭又喊，季宥礼竟然背着她去找池北北那个冒牌货，还对她死缠烂打，上赶着要做人家的哥哥。

　　季宥礼对她的态度都没有这么好过！季宥礼难道真的一直都爱着池北北吗？

　　她和季宥礼这周末就要正式宣布订婚了，季宥礼到底置她于何地啊？她才是真正的未婚妻啊！为什么搞得她跟第三者一样啊？

　　“池北北！”池明初脸颊遍布泪痕，她死死抓着床单，脸色狰狞，“都怪你，如果没有你，季宥礼爱的人应该是我！”

　　“明初，宝贝，你怎么了？”门外传来夏淑玉的焦急的声音，“妈妈好像听到你哭了，发生什么事了？孩子，告诉妈妈。”

　　池明初第一时间把手机拿起来，将视频关掉。

　　不能让妈妈看见，不然妈妈很可能就不让她和季宥礼订婚了。

　　她爱季宥礼，她不能失去他。

　　门外的敲门声还在继续，夏淑玉急得不得了，吩咐道：“刘管家，快去把房门钥匙拿过来。”

　　“妈妈，我没事。”池明初一边回话一边手忙脚乱地将地上的东西捡起来，顺便将脸上的泪水擦掉。

　　地上还散乱地放着一些零碎的东西，她的眼睛也是红肿不堪，明显狠狠地哭过一场，池明初顾不了那么多，将门打开。

　　“我的天，明初，你这是怎么了？”夏淑玉不顾形象地叫了起来，双手无措到不知道应该触碰哪里，“谁欺负你了？告诉妈妈，妈妈帮你收拾他！”

　　“妈妈。”池明初委屈地叫了一声，扑到夏淑玉的怀里哭到抽噎，夏淑玉心都快碎了。

　　“我讨厌池北北。”池明初闷闷地说道。

　　“走，明初，我们到里面去说。”夏淑玉一边搂着池明初回房间，一边朝身旁的刘管家使了个眼色。

　　刘管家担忧地看了池明初一眼，将房门关上，尽职地守在门口。

　　夏淑玉拉着池明初绕过那些杂乱的东西，在床边坐下，拧着眉问道：“明初，告诉妈妈，池北北那个死丫头对你做了什么？”

　　“妈妈，我......”池明初张了张嘴，到底还是没把季宥礼纠缠池北北的事情说出来，池北北虽然在视频里面骂她了，但认真追究起来没理的还是季宥礼。

　　季宥礼在池北北眼里就是个垃圾，可他竟然还是爱着池北北。而她即使被背叛了也要在妈妈面前护着他，为什么季宥礼要对她这么残忍啊？

　　“我只是......只是......”算了，反正池北北成绩变好还参加了化学竞赛的事情爸妈早晚会知道，眼下不找个理由出来的话，倒显得她乱砸东西有点莫名其妙。

　　经过半个多月的相处，她相信妈妈是真的打心眼里疼爱她的。

　　池明初咬咬牙说道：“我只是没想到池北北这次会考得那么好。”

　　“池北北考得好？怎么可能？”夏淑玉压根就不相信。

　　“妈妈，她月考考了第三名，还参加了这次化学竞赛，今天下午去上竞赛课了。”池明初越说心里越不是滋味。

　　“化学竞赛？”夏淑玉还记得池明初一直想要参加竞赛，“咱们不是有跟学校打过招呼吗？怎么名额没有给你？”

　　为什么妈妈要这么问嘛？池明初觉得难堪极了：“是，我没有得到化学竞赛的名额。”

　　“不行，我要打电话去问问。”说着，夏淑玉拿出了手机，快速地翻着通讯录，愤声说道，“咱们池家往学校砸了那么多钱，他们竟然连个名额都舍不得给，太过分了！”

　　池明初被吓得一脸苍白，赶忙捂住了夏淑玉的手机：“妈妈，还是不要问了吧？不参加就不参加。”

　　“明初，你不是很想去吗？”夏淑玉摸了摸池明初的头，“我的宝贝女儿想要什么，我都会给你。”

　　“可是......”池明初之前确实想去，但她昨天在办公室和池北北比赛输了已经丢尽颜面了，她现在哪里还敢参加啊！她又不能跟妈妈明说。

　　“是不是妈妈利用权势让你进去，你觉得不好意思？”夏淑玉慈爱地笑了，“傻孩子，你的成绩这么好，不要觉得有压力。”

　　夏淑玉将手机抽了出来：“咱们让学校把池北北换下来，改成你的名字。”

　　眼看夏淑玉就要按下拨号键了，池明初心一横说道：“不是的，妈妈，我不想参加竞赛了。”M.23sk.com

　　夏淑玉有些狐疑，毕竟池明初对竞赛的执着她都看在了眼里：“明初，你是真的不想参加了吗？”

　　为了不让夏淑玉起疑，池明初只好无比屈辱地装作真的对竞赛失去兴趣了：“是的，妈妈，我不想参加了。”

　　“好吧。”夏淑玉放下了手机，既然是明初自己不想去，那她就不逼孩子了。

　　池明初松了一口气。

　　夏淑玉已经很久没有注意到池北北了，她想到了刚刚池明初说的事，感叹道：“真没想到池北北那个死丫头竟然会考第三名。”

　　池明初又握紧了双拳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第八十八章 我讨厌池北北免费阅读。https://xs.23sk.com 