    死？

    秘书看了一眼刘超，发现刘超满脸杀机，秘书心中一惊。

    他在刘超身边待了这么多年，还是头一次，见到刘超身上的杀气这么浓烈。

    心想，院长这回是真的动了杀心。

    “院长，我知道您恨叶秋，但是杀人毕竟是犯法的，您要三思啊！”秘书劝道。

    “我自然知道杀人是犯法的，我不会亲自动手。”刘超说。

    秘书立即问道：“院长，您准备怎么办？”

    “我给老王打个电话，让他务必今天赶到江州来，让他出手弄死叶秋。”

    秘书一听，此计可行。

    他虽然从来没有见过老王，但是也经常听刘超提起，老王是道上的人，手上有不少人命，让这样的人收拾叶秋，再好不过。

    “还是院长您高明。”秘书恭维了一句。

    刘超接着骂道：“真是好事不出门，坏事传千里，叶秋揍我的事情，现在江州的医疗卫生系统人尽皆知，昨天我还接到几十通电话，虽说嘴上都是关心我，但是我知道，他们背地里其实在笑话我。”

    “也是，我堂堂一院之长，居然被下属给揍了，不让人笑话才怪。”

    “最让我生气的是卫生局的李局长，他先是说了几句关心的话，然后又说我初到江州医院，要跟同事搞好关系，尽量大事化了，小事化无，这不是摆明了维护叶秋吗？”

    说到这里，刘超眼中寒光乍现，道：“所以，这次我不仅要收拾叶秋，连李局长我也要收拾了。”

    “院长，您，您要把李局长杀掉？”秘书急忙说：“李局长毕竟是官方的人，还是您的上司，你若是杀他……”

    啪！

    刘超一巴掌拍在秘书头上，没好气地说道：“蠢货！我什么时候说要杀李局长了？”

    “您刚才说要收拾李局长……”

    “收拾归收拾，又不是要杀他。李局长虽然维护叶秋，但是跟我毕竟没有深仇大恨，我不会杀他。”

    秘书疑惑了：“那您是想？”

    “我想趁着收拾叶秋的机会，顺便敲打一下李局长。”刘超说：“李局长是我的顶头上司，有很多事情都绕不开他，所以，我必须要敲打一下他，让他知道我的厉害。”

    “院长您真是太高明了。”秘书又拍了一句马屁，问道：“院长，需要属下效力的话，您尽管开口。”

    刘超问道：“我听说，江州新开了一家高档酒店？号称什么七星级，叫什么来着？”

    “您说的是帝豪大酒店吧？”秘书问。

    “对，就是帝豪大酒店。”刘超道：“你帮我订两个总统套房。”

    “两个？”秘书心想，不是老王一个人吗，为什么要订两个房间？

    刘超看出了秘书的心思，说道：“除了老王，我还要请一个人来，只要那个人出马，李局长必定服服帖帖的。”

    “行，我这就去办。”

    秘书说完就走。

    “站住！”刘超叫住秘书，说道：“另外，帮我在帝豪大酒店订个最豪华的包间，今天晚上，我要请叶秋吃饭。”

    秘书愣了一下，问：“院长，为什么要请叶秋吃饭？”

    刘超冷笑道：“这顿饭，是他的断头饭。”

    “我明白了，我过去安排。”秘书说了一声，立刻出去了。

    刘超慢在椅子上坐了下来，阴沉地说道：“叶秋，你不是给我一天时间让我滚蛋吗，那我就让你见不到明天的太阳。”

    ……

    中医科。

    叶秋进门之后，看到苏小小，老向，傅炎杰，都坐在办公室里认真地看病历。

    跟往常一样，一个病人都没有。

    说实话，作为中医科的主任，看到这个场景，心里还是有些悲凉的。

    中医作为流传几千年的国粹，在西医没有盛行之前，全靠中医治病救人，如今呢，西医成了主流，中医逐渐衰落，加上一些骗子假借中医之名行骗，糟蹋了中医的名声，导致现在相信中医的人越来越少。

    “主任，您来了？”老向看到叶秋进来，连忙起身打招呼。

    “主任好！”傅炎杰也起身问好。

    “主任，您的伤好点没有？”苏小小问出这句话后，突然想到昨天在响水镇医院，被叶秋轻薄的一幕顿时小脸羞红。

    “谢谢关心，我身体好多了。”叶秋接着说道：“我们开个会吧。”

    当下，老向他们聚集到叶秋的面前。

    叶秋说道：“老向和小胖是中医科的老人了，小小虽然刚来不久，但是对中医科也有一定的了解，我们中医科现在是个什么情况，大家都很清楚。”

    “说实话，每次看到别的科室忙得不可开交，而我们科室一个病人都见不到，心里很不是滋味。”

    “以前也许是我们中医科的医生水平不行，但是现在不一样了，我们都是精英，所以，我们必须改变现状。”

    “不管怎么样，我们都要想办法，让更多的病人来中医科就诊。”

    “绩效能不能搞上去，我觉得还不是最重要的，最重要的是，我们是医生，如果一个病人都没有，那我们在这里还有什么意义？”

    “老向，小胖，小小，我给你们一个星期的时间，你们都想想办法，怎样才能让更多的病人来中医科就诊？当然了，我也会想办法。”

    “总之，我们集思广益，只要建议可行，我们都可以尝试。”

    “你们说呢？”

    叶秋看着大家。

    老向点头道：“主任，您说得对，总这么下去不是办法，是该改变现状了。”

    “我这几天就好好想想办法。”傅炎杰说。

    苏小小也说道：“我也会想办法的。”

    “嗯，反正大家都想想办法吧……”

    咚咚！

    叶秋的话没说完，门口突然响起了敲门声，回头一看，只见刘超的秘书站在门口。

    “你来干什么？”叶秋冷淡地问道。

    “叶主任，今晚七点，帝豪大酒店，院长请你吃饭，希望你准时到达。”刘超的秘书说完就走了。

    老向赶紧说道：“主任，宴无好宴，您最好别去。”

    叶秋岂能不知道这是鸿门宴，笑道：“无妨，既然有些人找死，我不介意成全他。”

    【作者有话说】

    加更1章。大家搞错了，好评的位置是在评论区，可以打“好评，中评，差评”，大家在那里打好评，10个好评加更1章。

