    从这一刻起，唐三知道，自己不出意外的话，在修炼昊天锤之前是打不过白小飞的。

    哪怕是修炼的昊天锤，也不一定有机会。

    毕竟，白小飞现在也会鬼影迷踪了，自己在他面前根本逃不掉。

    而他对付自己，只需要一锤子。

    真·一锤子！

    “对了，我打算去药店买点药草，你们要一起吗？”

    白小飞说道。

    对于锻炼身体这件事，白小飞并没有打算隐瞒。

    毕竟，这不是什么秘密，一般力量型魂师都会稍微锻炼一下的。

    只是大多数都没有白小飞这么离谱而已。

    而且，就算是唐三想学习白小飞都没有那个机会。

    凭什么学习？凭他那一个月一个金魂币的补贴吗？

    要知道，白小飞入门时候花费的金币可是用了足足几万枚！

    虽然后续消耗会少很多，但也少不到哪去，毕竟穷文富武可不是说着玩的！

    一个月一个金魂币，看看就好了！

    “买药材？那是干嘛用的啊？”

    一旁的小舞发出疑惑。

    白小飞解释道：“我锻炼的强度比较大，如果不使用药浴的话，身体会垮掉的。”

    “哦~”小舞似懂非懂的点了点头。

    “可是，你为什么要这么高强度的锻炼身体啊？”

    白小飞继续解释：“我武魂你们也看见了，身体强度不够根本没办法使用，这也是没办法的事情。”

    想到白小飞的武魂，唐三跟小舞都是点了点头。

    确实，白小飞的武魂，一般人双手都没办法举起来，更被说单手操作，自由使用了。

    这样一想，唐三反而有些庆幸自己的昊天锤只有十几斤了，不然自己每天也要跟白小飞一样花大量的时间锻炼身体才行。

    “嘻嘻，我还没把诺丁城逛够呢，一起吧！”

    小舞笑着说道。

    她是一个比较好动的人，只要不让她修炼，她干什么都可以。

    一旁的唐三也是跟着点了点头。

    “我刚好想在诺丁城逛逛，看能不能找份铁匠的工作，一起吧。”

    “嗯，那我们走吧。”

    说着，白小飞带着两人朝着药店走去。

    路过白小飞经常光顾的铁匠铺的时候，白小飞对着唐三说道：

    “那家铁匠铺不错，你要是想当铁匠的话可以去那试试，报我的名字可以多点钱。”

    “好，我回头去看看。”

    唐三点头说道。

    这段时间他也从王圣跟小舞的嘴里知道了白小飞在诺丁城的地位，这种可以走方便的事情他当然不会拒绝。

    很快，三人到了药店的门口。

    然而刚到门口，白小飞就愣住了。

    因为药店的门口正贴着一张告示。

    【门店转手】

    看到上面的告示，白小飞有些不解。

    这家药店是诺丁城最大的药店，市面上通用的药材这里基本上都有。

    老板也不是什么差钱的人，价格都是比较亲民的，所以生意很好。

    没想到自己半个月没来，老板居然要跑路了？

    白小飞眉头一皱，下意识的以为老板惹上了麻烦，不然根本不会跑路。

    实在是，白小飞找不到老板需要跑路的理由。

    “哟，是小飞啊，又来买药材？上次的用完了？”

    这时，店内传来一阵亲切的声音。

    是药店的老板。

    虽然这是诺丁城最大的药店，但老板自己是个闲不住的人，除了两个帮忙打杂的伙计之外就没有其他的员工了。

    很多事情都是老板自己动手。

    也不是抠，就是老板自己闲不住。

    白小飞走进药店。

    “李叔，怎么突然想着转让店铺了？遇到麻烦了？说不定我可以帮帮忙。”

    对于李叔这个人白小飞印象还是不错的。

    作为诺丁城最大的药店老板，很多药材基本上可以说是垄断，但人家价格比市价还要便宜一点。

    说是薄利多销，但是白小飞几次怀疑老板是不是根本不赚钱，是在成本价出售。

    但是人家店铺开了近十年了，一直没事。

    老板都不在意，白小飞自然无所谓了。

    李叔听到白小飞的话摇了摇头。

    “你小子，想多了，你李叔还需要你个毛头小子帮忙？我啊，要去天斗城养老了！”

    “天斗城？”

    白小飞一愣。

    “李叔你在天斗城还有产业？”

    李叔摇了摇头：“没，我儿子在天斗帝国当官，不过因为他身份的一些问题，我前些年不方便去天斗城，好在这小子孝顺，这些年没有缺我的，现在他那边稳定了，想把我接过去养老，所以打算搬走了。”

    听到李叔的话，白小飞露出恍然。

    原来如此！

    既然不是遇到麻烦，白小飞也点了点头。

    “恭喜李叔了啊。”

    李叔笑了笑。

    “你小子，这次又是来买药材的吧？”

    白小飞点了点头。

    “不过我这次买的不多，没多少钱了，你给我一千金魂币的配一下吧。”

    李叔意味深长的看了白小飞一眼。

    “虽然不知道你小子为什么这几个月有钱了，但你还是太年轻，要知道，财不外露，也就是你李叔我不缺钱，不然你早就被别人分尸了。”

    白小飞嘴角扬起一丝笑意。

    “李叔，你觉得我会怕吗？”

    李叔也是想起了前几年的事情，摇了摇头。

    “算了，你跟我来。”

    说着，李叔带着白小飞朝着里屋走去。

    白小飞转头对着小舞跟唐三说道：

    “你们在外面等我一下，马上就出来。”

    唐三跟小舞点头。

    跟着李叔来到里面的仓库。

    一股浓烈的药香袭来。

    李叔突然指着角落的两个木箱说道：

    “这些东西带去天斗城太麻烦了，去那边我应该不会再开药店了，这些就送你小子了。”

    听到李叔的话，白小飞一愣。

    要知道，虽然他买的药材花的钱很多，但基本上都是很贵的东西，数量上根本不多！

    他前三个月用的还没有这木箱半箱子多！

    也就是说，这两个木箱如果全都是高级药材，那起码有十几万金魂币！

    “李叔，这得十几万吧？这是不是.........”

    白小飞欲言又止，想说点什么，但又不知道从何说起。

