    “少爷他在楼上补觉，应该很快就会醒来了，您若是没有急事的话不妨等上一会儿。”

    奢华宽敞的客厅里，拥有绅士风度的老管家给小樱添上茶水然后退到外边。

    于是客厅里只剩下了两位少女。

    寂静无声，落针可闻。

    气氛凝重得吓人。

    怎么回事？这到底是怎么一回事？

    握住杯柄的手微微颤抖，五十岚樱手心不断冒冷汗，美眸转起一圈圈失了智的蚊香圈, 她正在面临有史以来最大的危机！

    对面那个跟自己年纪相仿的女孩子，是谁？！

    为什么小悠家里会有这么漂亮的女孩子？

    那种张扬跋扈的气势……自己刚换了鞋进来看到沙发上的少女时，险些以为自己看到了正在巡视检阅府邸的女主人。

    完全没有听小悠说起过，难道是他的青梅竹马？

    听说大家族的继承人为了商业来往从小就会订下婚约……

    糟糕，不能往下想了……

    小樱把茶杯拍到茶几上。

    抬起眸子直视看着对面沙发上正饶有兴致打量着她的少女。

    对方的容貌比她还要美上几分，就像是从画里走出来一样美得不可方物。

    不知道是不是受了情绪影响总觉得对方的目光中带有挑衅的味道。

    小樱觉得自己现在一直沉默很不礼貌, 但现在自己应该说些什么啊？

    对方跟小悠到底是什么关系啊？

    所以为什么在这种要命的时候小悠不在啊！

    昨晚到底干了些什么？为什么大白天的还在睡觉啊？！

    阿基蕾拉美眸轻轻眨动同样也在打量着对面的小樱, 那个女高中生在她看来是个很有趣的人类，似乎有什么误解让她害羞得脸红……

    啊原来如此, 这个小信徒的女友，是把自己想象成情场上劲敌了吗？

    真是有趣呢～

    她眸子中掠过一抹恍然，嘴角噙着一丝不怀好意的笑容。

    她正因为小信徒擅自更改的称呼而羞赧着呢，自己只要随意煽风点火让其误会加深，就能够破坏小信徒的恋情，这不正和她意吗？

    而且，这样做很有趣不是吗？

    阿基蕾拉在脑海中推演了一遍这个可以破坏人美好姻缘的妙计，其完成度实在恐怖。

    这是多么邪恶，多么坏心眼的离间计啊！

    全身肌肤掀起一层鸡皮疙瘩。

    兴奋得就连灵魂都在跟着一起颤栗！

    她抱住自己的双臂，不由得默默为自己犹如深渊般深不可测的智慧，犹如烈性毒药般恶毒的计策而感到浑身颤抖。

    跟我精妙绝伦的智谋一比，就连震惊战国的竹中重治都会黯然失色吧！

    喔哈哈哈哈，我果然，是至邪至暗的恶之女王！

    虽然自己也会因此付出一些代价……从那位女孩的角度来看, 自己是卑劣的第三者。

    但比这更难听的恶名她从小就承担着了，早已习以为常。

    小樱发现阿基蕾拉耳朵红通通地低着头，正在微微颤抖……奇怪, 难道是对自己生气了吗？

    倏地, 小樱宝石般的眸子闪过一道惊慌，在她惊异的目光中，阿基蕾拉迈动笔直纤细的大腿，亲昵地坐到了她的身边，

    “你叫什么名字啊。”

    “五、五十岚樱……”

    小樱跟不上急剧改变的状况，只能呆愣楞地回答……

    五十岚，这名字听起来怎么有些耳熟？

    阿基蕾拉轻轻皱了皱眉，因为夏悠的出现而没有像特摄剧中一样，过多关注五十岚家的她。

    自然没有想到五十岚樱就是假面骑士利维的妹妹。

    “你不介意我叫你小樱吧，相对的你也可以叫我蕾拉呢……”

    阿基蕾拉坐到一起凑近小樱以后，神情变得微妙，笑吟吟地挽住后者手臂，

    “小樱你知道我为什么会在冰室悠家里吗？”

    “不、不知道……”看着阿基蕾拉愈发快乐的神色，小樱赶紧摆手，

    “那种事情是小悠和你的自由，就算不告诉我也没有关系……”

    阿基蕾拉却仿佛没有听到小樱般自顾自继续往下说，

    “昨晚冰室悠他抱了我哦……”她暧昧地眨了眨眼睛，“那种意思的抱呢, 就在这张沙发上……”

    “诶？！”

    小樱为之一惊，掩嘴发出了一声悲鸣, 像是马上就要哭出来一样泫然欲泣。

    果、果然是那种关系吗？！

    做、做过那种事了，也就是说小悠很爱这个女人吗？那自己又算什么啊！

    当看到少女从沙发夹缝翻出已经变得皱巴巴的白丝时，小樱的怀疑就立马变成了确信。

    瞳孔在不断地震动，昨晚小悠跟这个女人玩得这么刺激的吗？

    怪不得睡到这么晚还没起床，昨晚一定很“辛苦”吧！

    她内心有些崩溃，顿时有种被欺骗了感情的感觉。

    要是夏悠知道她内心的想法肯定会大喊冤枉，他明明只是玩了一晚上的腰带啊！不过这种话就算说出去也没有人会相信就是了。

    原本干净整洁的沙发，在小樱看来也沾满了污秽，她忍不住挪动了一下臀部。

    简直就是如坐针毡。

    要不是立刻逃跑有失礼数，她一秒都不想在这个肮脏的地方坐下去。

    “看你这样肯定还没跟他抱过吧，

    冰室悠他啊，不仅脸长得帅，身材也很有料呢，昨晚我坐他身上体会过。

    就像一匹烈马，肩膀宽厚得不像话，胸肌腹肌都是刚好勾勒出明显线条的程度，很好看。

    腰看着细但是精壮又结实……”

    阿基蕾拉却带着理所当然的表情，煞有介事地点评起夏悠的身材。

    “哈～哈～哈……听起来确实身材很好呢……”

    大脑都在颤抖，表情险些要坏掉的小樱只能陪着她不停地干笑。

    虽然她对小悠的身体数据很感兴趣，但……

    完全不想听到这些话从另一个女人嘴里说出来啊啊啊！

    嘎吱——

    这时二楼房间门忽然打开，刚眯了会消除疲惫感的夏悠打着哈欠从楼梯走下来，

    “你们楼下在聊什么？”

    “跟小樱揭露了你的兽行呢。”

    阿基蕾拉目光怜悯地看着还没搞清楚状况的夏悠。

    “我有什么兽行？……小樱你也在啊，你脸色怎么这么古怪？”

    夏悠有一种发懵的感觉，小樱怎么突然来自己家了？

    而且自己还莫名其妙就被小樱给用力瞪了。

    表情很自然不像是伪装出来的，从小悠的脸上看不出什么问题……小樱犹豫了两秒还是决定选择相信夏悠。

    她虽然还不知道阿基蕾拉是什么身份，但她也并不愚蠢。

    稍微一想就明白了对方是在戏耍她，于是大眼睛一瞪愤慨地将矛头转向了阿基蕾拉，一定是这个女人在挑拨离间，这是何等卑劣的手段啊……

    “蕾拉酱，你刚刚那些话是在欺骗我吧。”

    “恭喜你答对啦……可即使如此那又怎么样，总比你连碰都碰不到好啊。”

    阿基蕾拉根本就没有一点谎言被戳破的羞耻，把手臂缠绕到夏悠腰上，紧紧抱住。

    仿佛炫耀胜利果实一般藐视着小樱，笑容里充满了自信。

    小樱愣了几秒，显然是没想到对方居然如此爽快就承认了，而且还故意抱住小悠在自己面前炫耀。

    那放肆的语气挑衅的神情险些让她气炸了，恨恨地踹了一脚地面，

    “可恶！你快放开小悠，有本事你松手跟我决斗！”

    “小信徒，你自己说你是不是最喜欢我了。”

    “小悠，你快过来，离这个满口谎言不知廉耻的女人远点。”

    夏悠感受到了来自两名女生奇大无比的压力，霎时间仿佛置身于修罗战场。

    这是一场没有硝烟的战斗。

    熟读轻小说的他并不像很多男主角那么迟钝，只是稍微观察了一下两女的神色就对局势有了大致的判断。

    知道现在不是他该开口解释的时候，在这种场合男人说什么都是错的。

    于是只好闭上了嘴巴装起了木头人，眼观鼻鼻观心。

    坐在沙发上慢慢喝着红茶，事不关己一般安静休息。

    虽然不知道阿基蕾拉抽的什么风，不过既然是女人之间的战争，那么自己什么都不用做，只要静观其变就好。

