    凉珊珊听见她说话的喉咙都硬了，说几个字就停顿一下，知道她是不放心初初，轻轻拍了拍她的肩膀，示意她放心。

    卫初心笑了一下，眼泪却滑了出来。

    那边卫初萌很乖巧地说：“姐姐放心，我不会给珊珊姐添麻烦的，你送老板出差开车慢一点，我等你回来。”

    卫初心喉咙硬硬的说了一个“好”字就挂断了。

    凉珊珊抱着她说：“老大，你别担心，我会照顾好初初，我们会一直等你回来。”

    卫初心控制了一下情绪，把自己的银行卡拿出来交给凉珊珊说：“这张卡里的钱，除了还你的还有剩余，拜托你帮我照顾初初，我以后回来还你的情。”

    “你说什么傻话？”凉珊珊责备说：“你们对我那么好，我对你们好不是应该的吗？我都没有说要还你们的情，你还跟我这么见外？”

    卫初心点头：“那客套话就不多说了，再吃点东西。”

    两个人安静地吃着还没有吃完的饭菜，其实没什么胃口，因为心里都很紧张，但还是往嘴里塞。

    吃完后，凉珊珊又说：“老大，我在想，我们还是要做两手准备，如果你能够成功地把萧左的注意力从初初那边转开更好，如果萧左的疑心重，那我这边也忽悠他一下。”

    卫初心问：“你怎么忽悠？”

    “我觉得，司俊辰可能有点喜欢初初，才把她的照片作为屏保，萧左必定也怀疑初初在跟司俊辰谈恋爱，才去找他打听初初的事。把你送走以后，我回去跟司俊辰商量一下，假装我们两个在谈恋爱，来迷惑萧左。”

    “这可以，”卫初萌说：“萧左确实疑心比较重，我们这样真真假假虚虚实实，能够迷惑他一部分。”

    “嗯。”

    商量完了，暂时两个人都不想说话了，离愁别绪笼罩在她们的心头，又有对这项计划的担忧。

    如果能够成功实施，既能够保护卫初萌，也能够给南冬城减少麻烦。

    如果计划失败，会连累很多人，假如初初和南冬城受到伤害，卫初心的心会疼死。

    所以这个计划只能成功，不许失败！

    *

    萧左的车里，丁克肚子突然“咕噜噜”叫了一声。

    萧左看过来：“饿了？”

    丁克尴尬地说：“不太饿。”

    萧左说：“你们去吃饭。”

    丁克的心里有些无语，本来另外安排了人盯着卫初萌，但萧左还不放心，要亲自盯着。

    虽然他确实饿了，也不好意思先去吃，说：“萧总，我还不太饿，您和萧秘书先去吃，我一会儿再去。”

    萧左也不客气，说：“那我先去，你们一会儿再来。”

    这明摆着不让萧秘书跟他一起去吃饭，萧秘书也不敢说什么。

    萧左戴上墨镜下车，进了路边的一家小吃店，这让丁克大跌眼镜。

    在他的记忆里，萧左一般是不进街边这些小店的，只有乔如歌缠着他，才会偶尔去一下，还满脸嫌弃，没想到今天他一个人竟然主动去了。

    不过不到十分钟他就明白了萧左的用意，因为在小吃店里吃饭非常快。

    所以他和萧秘书随后也进的那家小吃店。

    *

    卫初心和凉珊珊在饭店发了好一会儿呆，卫初心振作地说：“我们不能一直呆在这里，出去逛逛街，一会儿再去理发店弄头发。”

    “走吧。”

    卫初心起身的时候又说：“或许他已经派人盯着我了，我们要放松一点，假装什么也不知道，只是逛街。”

    “好。”

    两个人出了饭店，卫初心的手机突然响了。

    她拿出来看见是南冬城打的，接了：“老公。”

    南冬城问：“吃饭了没有？”

    “吃了。你呢？”

    “我也吃了。要去弄头发了吗？”

    “我们去逛会儿街，看看哪家理发店合适。”

    “哦，去吧，想买什么就买。”

    “好的。”

    “头发弄好了早点回来，我看看漂不漂亮。”

    卫初心知道，他说的“看一看”其实就是用手摸，笑着说：“好的，我弄好了就来接你。”

    “嗯，我等你。”

    或许是因为卫初心那个突如其来的吻，南冬城迟迟舍不得挂电话，然后他说：“媳妇儿，亲一个。”

    卫初心的脸刷的红了，说：“不要了，凉哥在。”

    南冬城笑起来，说：“行，那晚上再亲。”

    卫初心不好接话，转移话题说：“凉哥在催我，我先挂了。”

    “挂吧，拜拜。”

    卫初心挂断电话，对凉珊珊说：“我老公搞笑，他今天用手摸着我的马尾，忽然要求我留披肩长发，你说我要不要听他的？”

    凉珊珊取下她的橡皮筋，把头发放下来，用手拨散说：“你留披肩发好看呀，要显得脸小很多。”

    “那行，我们逛一会儿就去理发店。”

    两个人走到车边，凉珊珊问：“说起你老公给你打电话，你干什么要拿我做挡箭牌？”

    卫初心回答：“他要我亲他。”

    “啊啊啊啊！”凉珊珊大叫起来：“我这是造了什么孽，陪你逛逛街，还喂我一嘴狗粮！”

    卫初心说：“不然我叫你出来干什么？不就是为了秀恩爱？”

    “啊啊啊！你太坏了！我掐死你！”凉珊珊两手掐住卫初心的脖子。

    要真的掐起来，凉珊珊自然不是卫初心的对手，但卫初心没有反抗，她缩着脖子笑成一团。

    远处的萧左三人看到这一幕，萧秘书说：“她们很放松啊，还打打闹闹的。”

    萧左没有说话，只深沉地看着卫初心，这身影是那么熟悉，他觉得，除了脸不像，她哪里都像如歌。

    卫初心和凉珊珊在街上逛的时候，看见了一家卖眼镜的店，卫初心说：“好晒，我们买两副墨镜吧。”

    她买了两副墨镜，两个人戴上，嘻嘻哈哈地说：“像两个女特工。”

    然后她们继续逛街，找到了一家合适的理发店，就进去了。

    *

    丁克的车远远跟在后面，见两个女人进了理发店，他在稍微远一点的地方停下。

    萧秘书说：“如果司医生给卫初萌通风报信，她应该早就知道萧总来了，怎么没有逃走？难道她不是大小姐？”

