    影影来时，李阅已经早在“补完”的影响下，回复了斯科尔瑞克的样子，在禁闭室中度过了一周——当然了，在李阅的感知里，时间并不是那么的精确，反而是自愈之骨与骨剑的浸泡速度更能吸引他的注意，此刻一个大约浸泡了七成，另一个在二成左右。

    李阅分辨进度的方法很玄妙，以脑灵的直觉为基础，心无旁骛地寻找感知上的不同，终于在此基础上，掌握了“浸泡”的方法。

    简单说来，原本李阅无论是操控骨骼还是操控骨剑，此前都是用意念“握住”它们的表面，就像是拿东西一样提起放下；而浸泡的过程中，李阅明确感知到，自己的意念渗透了它们的外表，触及到它们的每一点滴构成，有一种“同化”了的感觉。

    在李阅的理解中，这就是浸泡。

    而进度上，由于李阅本身在前世积累的基础知识，再加上白天看过了藏书库中的那本《人体解剖学》，也就导致浸泡自愈之骨的进度比骨剑快很多——碳酸钙、有机物、无机物……这都是有老师讲过的，可比玄秘未知、蕴含魔力与死气的骨剑好“理解”得多。

    于是，这边李阅的意念还没有突破骨剑的外部，只能在外面打转，那边却已经能够在自愈之骨内里流淌了。

    所以当影影来到禁闭室、成为了面前一滩自愈之骨的影子时，李阅的意念第一时间有所察觉。

    “影影？”李阅打招呼。

    影影不答，习惯性地隐蔽自身，先观察环境。

    “影影，我看到你的尾巴了。”李阅发现影影好像十分喜欢藏着，然后突然出现。

    “我没有尾巴。”影影从自愈之骨的影子跳到骨剑的影子里，改变了形状。

    “嘿。”李阅孤身度过一周，得见熟人也有点高兴。

    “这里和我想的‘禁闭’不一样。”影影摆出了两行字，“为什么只是一间密室？”

    “刚才门托来过，在这里做了一些改变。”李阅摊摊手——自愈之骨的控制已经不再那么生涩，顺滑了许多。

    李阅预计等自愈之骨浸泡完成、真正成为了自己的“感应物”之后，操作起来应该就有如臂指使的感觉了。

    “你让门托撤去了禁闭？”影影摆下一句之前顿了一顿，“你是他儿子？”

    李阅默默内视了一眼自己的状态，不意外地看到了“可憎”二字。

    “不，我只是和他谈了谈。”李阅尽量说得云淡风轻，不想引起影影的反感——不确定禁闭室里能不能动手，万一影影再控制不住打上来，可能会要命。

    “那你和我一样，也是珍稀的恶魔，天生就很强大？”影影追问，“所以门托才会特殊对待你？”

    “算是吧……”李阅默认了这个说法——来自另一个世界的灵魂，当然算得上珍稀。

    “难怪出来以后还想杀死波什……”影影跳出骨剑，环绕着李阅转了很多圈，“你这个骷髅……和我在血茧里听到的很不一样……”

    影影提到波什的名字，李阅猛然想起——影影怎么也被关了禁闭？

    “等一下，你怎么来了？”李阅抬手问。

    “哦，波什烦到我了，他在外面谋划怎么杀掉你，非要我配合他……”影影摆字的速度非常迅速，显然情绪还是有些激动。

    “你没同意？”

    “你想我同意？我要是同意了的话，是不是……你就死定了？”影影把李阅的影子变成剑的形状，一下一下刺着李阅。

    通过几天的接触，李阅已经对影影有了初步的了解，知道他是个非常热衷于战斗的影子，所以主动放弃这种机会才显得非常难得——对于一个沉迷于战斗的战斗狂，有什么比破除门托的禁制，在封闭战训期间杀学员更具挑战性？

    李阅能想到这一步，是因为在感应自愈之骨和骨剑的同时，也一直在脑海里计算着如何杀死波什；遗憾的是，直到现在李阅依然没有想到什么好方法，觉得只有离开混沌之门，在藏书库里动手才有机会。

    “我当然不想死，只是你也需要承认，你不想帮助波什杀死我。”李阅数日没有与任何生灵沟通，此刻见到影影便很亲切。

    “我觉得你也很讨厌，现在。”影影补充道。

    “那是因为门托的赐福。”李阅纠正影影，“你明明之前还说过喜欢我。”

    “所以怎么，要结婚吗？”影影说起结婚就像是杀人那样自然。

    “哦不了。”李阅敬谢不敏，“所以波什想出什么办法了吗？”

    “我现在不想和你说话，我怕我杀死你。”影影的字迹隐约泛红，离开了李阅，投去蜡烛另一边，与李阅保持距离。

    李阅一听也不敢多言，重新专注地“浸泡”起了自愈之骨与骨剑。

    自愈之骨已经完全被李阅的意念穿透，接下来只是不住挤入更多意念的时间问题，并不算是费力，尤其是在这安静的禁闭室内。

    倒是浸泡骨剑的进程出现了一道难关——骨剑的外层与核心似乎是完全不同的材质，外层是固态，内层则好像是流体，有不明的死亡气息渗出。

    更棘手的是，从骨剑外层到内层的交界处，似乎有一条条纤维状的阻隔，它们成了死气的突破口，始终阻挡着李阅的意念向下。

    于是李阅脑沟皱起，反复用意念寻找着能够通往骨剑核心的通路，企图突围——只要能够进去，浸泡的速度就有可能大大加快……

    “你在干什么？”只安静了一会，影影仿佛察觉到了李阅的专注，再度询问。

    李阅内视，发觉“可憎”效果已经结束，难怪影影又愿意与自己交谈。

    “我在修行。”李阅回答。

    “利用禁闭的一个月时间修行，等出去了就杀掉波什吗？不错。”影影回答起了李阅的上一个问题，“波什他们三个跟梦魇女魔和恶魔商人串通，准备等你回去用小魔物杀了你，没什么新意。”

    又是米尼米妮……

    李阅哼了一声，加劲用意念突入，仿佛骨剑的纤维层就是波什的心脏，务要将其刺穿。

    “你准备怎么办？”影影跃跃欲试。

    “杀掉咯。”李阅咯咯说着，“就像我说的那样，他离死不远了……”

    在波什害死数只米尼米妮后，李阅已经无法再忍受他，更知道不杀了波什的话，以后永远都会被他算计和骚扰。

    “可是纯血恶魔可以重生。”不知道影影是不是在提醒李阅。

    “正好，可以多杀他几次。”李阅当然记得这件事，在制定计划的时候一刻也未曾忘记。

    “好叭……”影子晃了晃。

    “上面过了多久？”李阅开始计算起了禁闭室的时间流速。

    “从你被关进来……月光大概走了八分之一。”影影计时也是一影子恶魔的方式。

    八分之一个红时——也就是说，禁闭室中的一周，基本等同于魔王城内的一小时。

    “很好。”李阅觉得在对波什动手之前，有充足的时间浸泡自愈之骨与骨剑，将它们变成自己的感应物。

    见李阅重新沉默并且更加专注，影影觉得有被忽视，便留下了一行剑拔弩张的字。

    “告诉我，你到底要怎么杀波什？”

