    而寇准这一拍，就是一个月。

    这也是寇准一如既往的风格。

    向来是一鼓作气。

    而这一个月里边儿对寇准来说，那也是宛若蜕变一般的变化。

    从导演这个身份上来说，这一个月对于寇准来说只能算是驾轻就熟的一个月，毕竟虽然他开始拍摄时间也不过一年多的事情，可是由于实战经验实在是太过丰富，所以此时张静那叫一个轻车熟路，相当的娴熟。

    而这一个月之所以会发生蜕变，主要是发生在了他关于演员的这个身份上。

    不得不说每一个行当里面都有每一个行当的标准和要求。

    虽然演员和导演是合作的关系，但这两者之间也是有着相当明显的区别的，对于演员来说他们更在于的是演技，而对于导演来说，他们更在乎的是演员的呈现效果。

    可以说是一个是在尽力的展现，另一个则是在欣赏。

    而寇准这一次从一个原本欣赏的角度变成了一个展现的角度，不得不说，这真的是一个相当大的挑战，毕竟格行如隔山，这也使得他反倒成为了整个拍摄过程中最为困难的一个环节。

    或者说是环节之一。

    因为和他同样没有经验的还有邢菲。

    其实这也让寇准觉得实在是有意思。

    这个邢菲平时看上去大大咧咧的，雷厉风行的那模样，完全不像是个会害羞的心情，可是在镜头之前他就呈现出了寇准意料之外的很多反应，比如他的茫然，比如他的慌乱，比如他的不知所措，这都是寇准之前没有想到的。

    毕竟谁能想到一个相当干练的干警，在镜头面前会有这些完全不专业的反应呢。

    就连邢飞自己都觉得不好意思，因为原本他之所以不想要干这件事情，并不是因为自己害怕这件事，仅仅只是因为他的身份让他觉得这样十分的不妥，而在确定自己要干这件事情之后，他才忽然意识到演戏的事自己也是第1次干而紧张呢，也随着他这么响接踵而来，于是就有了第1天面对镜头，寇准和邢菲俩人就像是傻子一样，完全不知所措的情形。

    不得不说这样的情况别说是剧毒的其他人了，就是寇准都知道，要是克服不了，那这个剧就算是废了。

    毕竟男女主演都成了这样，那其他人演的再好能怎么样呢？除了能够起到调到男女主的作用，并没有任何其他的效果了。

    所以在这剧开拍之前前三天寇准压根没做任何的进度推进，直接延后了。

    然后前三天他找了一个演技方面的专业老师，特地的上了三天课。

    算是临阵磨枪了。

    只是这样的情况也让剧组的其他人，包括吴德都有点儿纳闷儿。

    “这寇准到底是怎么回事？怎么说也是个成熟的导演，拍出来的作品也是相当成功的，可是怎么在这网剧上竟然犯了这么大的错误，竟然找了一个新人演员来做主演，这不是在开玩笑吗？要知道这每一天剧组单个都是要花钱的，虽然知道这个寇准不缺钱，可是这种浪费时间的方式可不是他的风格？”

    毕竟现在我都还记得当初10天就拍摄一部电影时候的情形。

    那时候的寇准就像是追命一样的干净度，哪有像现在这种慢慢悠悠的子弹，这也让吴德看着寇准在旁边不断的揉着自己的脸，眉头紧皱。

    “难不成这家伙是磨洋工，难不成是堕落了？”

    倒也不会他这么想，因为在这个行业里面，对于导演和剧组来说，其实有一种形式就是按天收钱，换句话说，这个导演能拍多少天就收多少天的钱，而是像寇准这种也有很多导演这么干，毕竟拖延一些进度就意味着能够多赚点钱，何乐而不为呢？至于最后作品呈现出什么样的方式就不在这些导演的考虑范围之内了，毕竟坑的都是投资人的钱呢，和导演有什么关系？

    而这也是无德之所以纳闷儿的原因。

    因为他很清楚这部剧的投资人是谁，就是寇准自己，而且他之前的所有作品都是她自己，就是她自己，所以压根就不存在，他为了赚钱而拖延时间的问题，要不然自己坑自己的钱，这不是搬个石头砸自己的脚吗？实在是多此一举。

    只是对这事虽然剧组的其他人都挺纳闷儿，心里边儿对于这项目也是多有抱怨，毕竟来的时候大家都知道寇准是整个公司的最大牌的导演，所以呢，都是争相踊跃的加入到这金手指，正可谁想到来到这儿之后，竟然碰见了这种相当不专业的事儿。

    传统的原本还斗志昂扬的，众人有点儿下头了。

    而对于大家的这种情绪，叩诊当然性质怎么样，他当然也知道自己这样选择是相当不专业的事，毕竟男女主角都用了一个完全没有经验的演员，对于整个剧组来说，实在是不是什么好事。

    毕竟在整个营业之中有太多这种因为导演和演员这种协调不好的情况，而导致整个项目彻底崩盘的事情了。

    不过寇准之所以这么选择是有原因的。

    一方面是因为在开拍之前的的确是没有找好合适的男主和女主，这方面是有今天这样情况的最主要的原因。

    而另一方面则是邢菲的出现实在是太过凑巧。

    一开始的时候寇准真的没有这样的想法，但是在看到了邢飞之后，特别是在夏春雷主动提及这事儿之后，他真的觉得邢菲其实作为整个剧目之中的女主还挺合适的。

    “虽然现在他还不会演戏，但是作为一个真正的情景，无论是从经验上还是从感觉上，那都比一般的演员要来得更加明快，毕竟他也算是本色出演嘛，而需要他做的，只是找到这种感觉而已。”

    这也是在确定了邢菲是主角之后，即便是看到邢菲的镜头面前那一副木讷的样子，他也丝毫不觉得紧张的原因。

    因为对于这种本色出演，入门其实才是最难的事，而只要踏进了这演技的大门，那么接下来就一切水到渠成了，这也是寇准为什么要找来老师专门带着他学习演技的原因，就是要在短期之内找到着临门一脚。

    至于他自己也有相同的问题。

    不过关于这个问题，寇准有自己的解决方式。

    毕竟是个有系统的开挂的男人。

    而在这系统之中，演技也是他众多可以提升的技能之中的一项。

    所以在寇准知道自己。在这方面无法短期达到自己满意的程度，他就直接用闪光点兑换时间开始闭关一般的演技训练。

    不过和他想象的不同，这系统关于这技能的提升，没有什么释放天性也没有什么磨练眼睛，这个系统只让寇准做了一件事。

    那就是不停的欺骗自己。

    没错，就是欺骗自己。

    “只有将自己都欺骗了的演员，才是一个好的演员。”

    不得不说，在进入系统之后，看到这一句话扣着那也是相当的吃惊啊。

    谁能想到一向以专业著称的系统竟然能说出这样的话呢，可是细想起来这话也相当的有道理，毕竟对于演员来说演技本身就是对于观众的一种欺骗，而演技越好也就意味着这谎言说的越圆润越没有破绽，而一个能够将自己都欺骗的家伙欺骗起别人来，那自然是。驾轻就熟。

    “不愧是系统啊，果然是一如既往的专业。”

    而寇准在这方面兑换了12万小时。

    而在这12个小时里面，他只做了一件事。

    那就是拿着系统给他的1000个人物的剧本，不停的欺骗自己。

    欺骗到那种连他自己都相信就是剧本之中的人物的那种。

    而这个过程和其他技能学习的过程一样，都是相当的枯燥。

    毕竟一直欺骗自己，可绝不是什么好玩的事，但是寇准自己在经过这么多技能学习，早就对这个过程相当的有忍耐力。

    他就像是一个苦行僧一样，明面上看着好像在静坐，实际上内心不知已经过了多少岁月，而将系统准备给他的这1000个人物完全演绎，他用了8万个小时，平均每80个小时就是一个人物。

    可以说效率10分的高，这也是寇准发现这件事情还真的挺有意思的，一个点。

    因为在其他的技能上课程，其实并没有什么特别好的天赋，他能够有现在的这样的水平，一方面是因为系统给他开挂，另一方面也是靠着他自己坚持不懈的不断锻炼，加上系统提供给他的相当独特的训练方式，这才使得它能够在个性技能之中都拥有着远超常人的能力。

    毕竟用个10年20年，只学一件事只干一件事，就算这人没有什么天赋，可也绝对是一件相当恐怖的事。

    这也是客户转正一身技能拥有的原因。

    但是在演员这一个职业上，寇准却不太一样，他表现出了相当的天赋，就比如说着欺骗自己的事儿吧，他从来都没有做过，但一做起来却是那般的娴熟，轻而易举，即便是最开始那一个，他也只用了。一周的时间就成功克服。

    要知道即便是。巩俐大神在演夺冠那样的电影也学习了相当长的时间。

    毕竟演戏这事儿可不是闹着玩儿的，而要想演一个活成人的人物更是绝非易事，你不仅仅要了解他的生平，了解他的履历。

    还要了解他的过去，他的情绪，他的走路方式，他的说话语气，甚至他上厕所，到底喜欢看手机还是看报纸，可以说是你要想演一个真正能够有幸福力的角色，你要真的把自己当成是他才行，而且还要在这其中有节制的表现出感染力的一面。

    就算是一些年轻的出色演员，想要做到这样的事情都是十分的困难的，这也是演技的一种流派，叫做体验派。

    但是后人却不一样，他像是对这人物早就熟悉了一样，很快就能变成大，而且随着他不断的演练这种变化变得更快，他像是找到了一种途径似的，对于一个人物到最后演练到最后一个人的时候，他甚至只用了不到一天的时间，而那种变化甚至就连身体的透露出来的生命力都变了。

    作为一个年轻的小伙子，可是他能直接展现出一个年过古稀的人才，有的那种喘息感和生命力。

    不得不说那叫一个厉害。

    这也是寇准第1次没有用完，自己用闪光点兑换的时间，就已经学成出师了。

    而系统这边儿那也是相当给面子。

    “恭喜宿主凭借自己天赋，提前完成技能学习，特奖励闪光点，2000点以资鼓励。”

    不得不说，在这一点上，寇准还是相当惊喜的。

    甚至比他自己磨练好了，演技更加精细，毕竟他这段时间那对于闪光点可是相当在意的，这也是为什么他兑换闪光点用来兑换时间只兑换了12万小时，以他的性格一开始都是24万小时这大手笔的。

    之所以这样就是为了节省一些。

    但现在系统竟然突然给他奖励2000。

    这可完全是超出在预料之外的。

    也让他有一种像是捡到钱的感觉，而在得到这2000闪光点之后，它的闪光点积累数量也达到了16,000。

    可以说距离2万已经逐渐逼近。

    “以现在闪光点的增长速度来说，到了上个月自己就能够凑够2万。”

    而到时候他的一些计划也就能展开了。

    不过他这边虽然已经是花了6万个小时来磨练演技，可是对于邢菲怎么来说仅仅只是过了6个小时。

    所以当邢菲被年级老师训斥，却看见寇准在旁边随意的溜达，他的心里是相当的不平衡。

    “喂，你怎么不听课？难道你不需要练眼镜吗？我看之前你的表情和我也没差什么。”

    寇准看着邢菲露出了一个自信的微笑，然后他轻轻摇了摇头。

    “你应该知道演员和演员之间也是有区别的，而我就是那个最独特的演员，不要看我从来没演过戏，但是我可是属于那种天才型的选手，等真正开始拍摄，我那三秒入戏绝不是开玩笑的。”

    靠着说这一番话的时候，那叫一个神奇，这是邢菲看他这神奇的表情，却是撇了撇嘴。

    “你就吹吧，看你到时候抓瞎怎么办？”

    此时距离他突击训练演技有小半天的时间。

    虽然时间很短，但是对于邢菲来说已经足以让她认识到演戏，这事绝对不是闹着玩儿的。

    这事比他想象的要难多了。

    这也是为什么邢菲看见寇准在那边玩儿，心里很不平衡。

    因为都是从同一起跑线开始学的，她这边还努力学的，可是作为导演的寇准反倒在旁边玩儿了，这让她感觉这个导演好像相当的没有正事儿。

    而且不光他是这么想，别人一直教导邢菲演技的那个老师也这么想，毕竟他进来的时候得到的消息是要同时知道寇准和邢菲两个人，可是实际情况是只有邢菲自己一直在接受他的指导。

    这样的心理不由的有点儿不舒服。

    “难不成是觉得自己已经是个大导演，所以不屑于学这些东西吗？”

    这让他看向寇准的眼神有些不同。

    那种感觉就像是想要看寇准真正进入拍摄阶段，到底如何出丑似的，毕竟演戏这玩意儿可不是胡闹来的，要是真的这么自信到时候出丑的可是他自己。

    “我倒也想看一看，你这么个二十郎当岁的年轻家到底能拍出什么东西来，自导自演听上去好像很厉害，可要是玩砸了，那可就好看了。”

    看着寇准一脸不经意的模样，陈学兵如此想的。

    而一旁的寇准呢，也察觉到了陈学斌这样的眼神，但是并不在意。

    毕竟自己短短6个小时就将演技磨练的相当纯熟，这事就算是他说出去也没人相信。

    “如果抱着这种看热闹的态度，那就好好在这看好了。”

    他心态那叫一个平和。

    而这个陈学兵呢，也完全不知道寇准到底是谁。

    之所以会找到他来做演技培训，一方面是因为夏春雷的推荐，另一个原因也是因为能够如此快速的来到这儿，选择其实很少。

    从专业技能角度来讲，这个陈学兵还是相当专业的。

    别看寇准在一旁好像漫不经心的样子，但实际上她还是听了一些东西的。

    而这些东西是系统并没有告诉他的，这倒不是说系统教给他的东西不好，而仅仅只是因为系统教给他的是最顶尖的那种演技，应该如何培养，而这个陈学兵则是一些小技巧小方法，可以说是能够让一个演员在短短时间内得以演技巨大提升的那些东西。

    比如如何带动脸部肌肉来表现惊喜，比如如何让一个演员能够在三秒钟落下泪来如何表现各种情绪，如何打开自己，又如何能够与其他演员来进行身体上的接触而不觉得尴尬。

    不得不说这些方法听上去还挺有意思。

    不过在了解了这些东西之后，寇准并没有在陈学兵这边，多浪费什么时间，他这边还有很多东西要学习要准备的。

    他作为一个导演，对自己的演技还是有着相当高的标准要求的，虽然他从来没有系统的学习过这方面，但是有系统在可以说他有这样的能力去这样严格的要求自己，在短短时间内达到一个相当。高明的演技。

    “毕竟余罪这部剧怎么说也是他第一部主演的剧，而且还是自己拍的，要是真因为自己演技的问题而导致整部剧的效果大打折扣，那么对他来说可绝对是一件相当羞愧的事。”

    他还是要脸面的，作为一个已经成功的人，他可不想自己把自己折腾翻沟了。

    而经过系统训练，他的演技虽然已经相当不错，体验派的演技也能迅速的让人有幸福感，但是他还是知道自己有一些问题的。

    而且最主要的问题就是镜头感。

    换句话说就是他如何处理自己在镜头面前能够自如的表现出训练时的状态。

    这也是一个相当难的东西。

    也是很多新人演员，需要花很多时间来克服的事，毕竟作为一个正常的人，就算平时能够有一些很欢脱很可爱很逗逼的形象，但是面对镜头这形象就像是被隐藏了一样，彻底的被这种形式所遮掩住了。

    而只有那些克服了这一方面的演员，才能够表演出自己真实的能力。

    所以寇准需要做的就是在这几天时间里克服。这一点。

    而他选择的方式是让摄影组的吴德一直跟着自己。

    “什么意思啊？你让我拿着镜头整天拍你是不是有病啊？整天拍你干什么？”

    在得知寇准这个想法之后，吴德直接朝他翻了个白眼。

    废话，他一个主管摄影的族长，其实除了一些顶尖儿的镜头，需要他亲自掌镜之外，寻常的一些工作都是让自己的组员去做了，他只是在一旁做指导掌控全局，而寇准现在让他直接扛着一个摄影机，天天在他屁股后面跟着，实在是太过招摇了。

    也完全不符合他的身份。

    即便有这样的想法的人是导演，他也觉得这是什么事儿。

    而更让他不明白的是，他完全想不明白寇准为什么这么做。

    “就是为了培养自己的镜头的感觉，是不是也太小题大做了？我觉得你现在应该提升自己演技，学习一些技巧才是正事儿啊？”

    吴德和其他组员和寇准的关系是不太一样。

    从一开始认识寇准的时候，他对寇准就是这态度，无论扣准之后电影成绩怎么样，他都是这样，这也是寇准愿意和他合作，喜欢他的原因。

    坐而也因为这样的关系，所以无得合寇主任说，起什么事了，那也是没有什么禁忌，直接就说了。

    只是寇准听了他这么说，确实露出了一个神秘的微笑。

    “我知道你不会相信，但是我得说，演技对我来说并不是什么问题。”

    “不是问题？”

    吴德看着寇准一脸冷笑。

    他可没有忘了，一开始在镜头面前寇准的表现。

    如果说在导演里边寇准表现出的东西让吴德惊讶的话，那么在演员这角度，寇准一开始的表现，那可叫一个拉垮。

    用4个字可以形容，那叫一个惨不忍睹。

