
刘平顺很快地宣布了，任命赵璋为冀州太守的事情。这件事情，出奇的顺利，竟然没有一个人反对。毕竟这个时候皇帝还在气头上，有谁敢说一个不字的话，只怕那个人肯定倒霉。还有一个原因，如今冀州一片荒芜，更重要的是，还要面对燕王的残余势力的骚扰，当了这个冀州太守，就等于放在放在火炉上煎烤，没有几个大臣有这样的大量去争这样的一个烫手山芋的。

任命施立平为讨逆大将军，并且加封为镇侯，协同赵璋讨伐幽州的反贼。

“陛下，施大将军如今身受重伤，只怕让他……”包恒忍不住站出来低声说道。

“朕自然知晓，只是施大将军的伤只要半年就会好了。朕任命他为讨逆大将军，并且加封为镇侯，自然有朕的打算。施立平虽然伤重卧床，可是他身边不是还有其他的副将吗？这些人不是可以协助赵璋讨伐幽州的反贼吗？”刘平顺看了一眼包恒，然后说道，“这些将军都是身经百战的，有他们的协助，赵璋一定可以讨逆成功的。”

众人听到皇帝这话发话了，哪里还有什么意见？

“陛下圣明，臣等遵旨。”众臣子跪下说道。

“如果没有什么事情，今天就到这里吧！后日拔营回京。”刘平顺站起来说道。他看了一眼众多臣子，发现没有人有意见不由说道：“退朝！”

“退朝！”

这个朝会开得是历史最久的一个朝会了。从早上的辰时，开到了正午过后了。

散朝后，刘平顺带着众人回到了大营。

“徐德全！”刘平顺回到大营后，刚刚坐下来，就对旁边的老太监叫道。

“奴婢在！”徐德全听到皇帝叫他，他马上小跑到了皇帝的跟前低眉说道，“陛下，奴婢昨日……”

“朕有份圣旨，要让你亲自送到清河，你马上带着几个人去送圣旨吧！”刘平顺说着，就将桌上早就写好的圣旨递给了徐德全。徐德全接过圣旨，马上说道：“奴婢遵旨。”

“你现在就去吧！”刘平顺看到徐德全还看着自己，不肯动，不由说道。

“陛下……奴婢……”徐德全不是没有宣过圣旨，只是以前宣圣旨的都是很短的路程，比如说只是在洛阳城里的大臣。如今竟然要从广宗跑到清河，这路程未免有些长了。

“有什么话直说。”刘平顺看到徐德全欲言又止的样子，当下不由眉毛一扬，一脸的不高兴地说道，“朕听着。”

“陛下，清河郡离这里路途遥远，奴婢去宣圣旨的话，只怕赶不及回来。到时候……到时候陛下已经起驾回京了，奴婢又不在身边伺候，奴婢……”徐德全是伺候皇帝的老太监，他自然不想离开皇帝了。

“朕的身边有其他人伺候就够了。你去传旨。徐德全，这份圣旨很重要，你可要替朕传到了。清河郡守赵璋为人清廉，你可不要索要贿赂，否则……”刘平顺说着不由瞪了一眼徐德全。这一眼，当下让徐德全的三魂七魄瞬间丢了，他惊恐万分地瘫在了地上，连声叫道：“奴婢不敢，奴婢不敢……奴婢就是有天大的胆子，也不敢索要贿赂啊！”

“恩。你赶紧去传圣旨吧！下去吧！”刘平顺说着示意徐德全可以下去了。

徐德全听到这话如蒙大赦，连忙揣着圣旨，躬身退下了去了。看到徐德全慌张退下去的样子，刘平顺笑了。这个老太监，不说话吓他，他就会啰啰嗦嗦的。

“你们也下去吧！朕要好好休息一下了。”刘平顺看着左右宫女和小太监们说道。

宫女和小太监们听完这会，都躬身告退了。

等众人都退下去了，刘平顺才松了一口气，拿起旁边放着的茶壶，给自己倒了一杯茶水，喝了起来。

刘平顺喝完茶水后，走到了铜镜前，用手摸了一下自己的脸，今天他被刘平安用力扯的脸颊上，隐隐作痛。叹了一口气，他才从桌子底下找出了一个黑色的盒子。他把盒子打开，盒子里面竟然是乳白色的液体。

他小心地从袖子里掏出了一个小瓶子，然后把瓶子的药水倒出了一点在掌心，然后双掌合十，便均匀地摸在了脸上。

过了一会儿，只见刘平顺的脸上出现了如同七八十岁的老人才会出现的满脸褶皱，他的脸如果出去见人的话，只怕会吓死不少人。他用手轻轻地从发梢边上，小心地捏住了脸皮褶皱的地方，慢慢地撕了下来，一张脸皮就这样完整地被撕了下来。他将私下的脸皮放到了旁边放置那个盒子里面，浸泡在乳白色的液体里了。

露出了本来的真面目他，这个人不是别人，正是萧寒。萧寒仔细地看着镜子里自己的脸，在脸颊今日被刘平安使劲扯的地方，如今出现了青淤色，还有些暗红发紫。今天这个刘平安扯自己的脸的时候，可是使出了吃奶的劲的。

萧寒轻轻地往被扯伤的脸颊抹药，可是手指刚刚碰到脸颊，就有一阵疼痛。就萧寒手里边抹药，心里边问候刘平安的老母的时候，门外突然间走进来了一人。吓得萧寒赶紧站了起来，想要拿泡在白色液体当中的人皮面具，却听到那人说道：“是杂家！”

“李公公！”萧寒回头一看，来人不是别人，正是李泉，不由松了一口气说道。不过看李泉这副样子，衣冠不整，头发凌乱，衣服又有好几次被的刀划破的痕迹，只怕是吃了亏的。他不由说道：“你怎么这副样子？”

“哼，那个李虎将杂家引到了一处密林里，哪里埋伏了好几个厉害的江湖人物，这些人物联合李虎来对付杂家。杂家差点就着这群江湖人给道了。”李泉听到萧寒的问话，气愤地说道。他完着忍不住拍了一下桌子，站起来说道，“杂家这仇一定回报的。倘若不是担心营中出事，杂家肯定会把李虎那小子抓回来，碎尸万段。”

李虎会同那些江湖人想要杀李泉，可惜的是李泉的武功很高，就算对方是好几个人，也是勉强和李泉打成平手，最后李泉使出了暗器，杀了三个江湖人物，其他人害怕，就趁机逃走了。

李虎发现李泉的暗器十分厉害，自然也不敢硬拼，也赶紧开溜了。

本来李泉是打算一定要拿住李虎，并且将李虎杀死的。可是一想到这里还乱着，刘平安不知道会出什么诡计，他自然也不敢追，马上赶回来了。好在他赶回来，发现一切都恢复正常。

“李公公，那你没有受伤吧？”萧寒听到李泉这话马上追问道。他真的担心李泉受了重伤，万一那个刘平安在路上埋伏有杀手之类的话，身边没有李泉这样的高手，那么自己这个假皇帝只怕会变成死皇帝了。

“杂家怎么会有事？恩？只是你怎么把面具卸下来了？”李泉看到那人，很不高兴地说道。

“公公，你看我脸上的伤？”萧寒苦笑地指了指自己的脸颊，一脸无奈地说道，“这个刘平安，为了要扯下我的人皮面具，下手十分的重，我的脸都被他扯坏了。抹药手碰到都痛！我担心如果我现在不抹药，只怕会胀起来。到时候，如果惊动御医的话，那么就麻烦了。哎……”

李泉看了萧寒的脸这副摸样，不由摇了摇头说道：“亏我棋高一着，否则这次我们就输了。那个刘平安竟然串通军队里的人，想要逼宫。”

“李公公，刘平安如今已经落入我们的手里，我们是不是？”萧寒看着李泉做了一个杀的手势然后问道。萧寒很想杀了刘平安，因为这个人一死，自己就少了一个祸害了。

李泉思考了一会儿说道：“他终究是一个王爷，我们如果私下杀了他，只怕不妥，还是回到京城，将他交由新君发落吧！”

李泉毕竟是跟随了三个皇帝的老太监，他一向忠于刘家人，如今就算是王爷犯法，甚至逼宫，他也觉得必须有皇帝亲自审判，这样大的事情，他们如果私自做主的话，只怕他日皇帝会怪罪下来的。

“那就按公公说的去做吧！”萧寒说道，“只是如今这个刘平安已经疯癫了。”

“疯癫？”李泉听到这话，马上站起来说道，“你说他疯癫了？”

于是萧寒就将李泉离开之后发生的事情，一五一十地告诉了李泉。李泉听了之后，不由说道：“刘平安这个人最为狡诈！他疯癫的事情，只怕是假装出来的。这厮揭你的人皮面具发现无法得逞，一时间害怕，就想出装疯扮傻，企图迷惑我们。”

萧寒点了点头说道：“我也觉得这件事情蹊跷，因此已经让杜放亲自看守他。杜放的武艺不弱，由他亲自看守刘平安，刘平安就算厉害，只怕插翅也难飞。”

“刘平安发疯的时候说的话，虽然看起来都是疯话，可是杂家觉得有一句是真的。”李泉思考了一会儿说道。

萧寒眼睛冒出了寒光，然后说道：“杀陛下的人是燕王？！”

李泉点了点头。

“燕王没有死！”萧寒站起来说道，“可是我们找遍了整个军营，却找不到他，他躲在哪里？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951926"  chaptername="第一百八十二章：赢家（二）">加入书签</a>
</div>
