    不想离开他，所以找了很多借口，不是为了说服别人，是为了说服自己。

    李长乐看着王思懿不说话，干脆就抱着吉他弹了起来。

    听到木吉他的伴奏声，王思懿抬起头来，看着李长乐开口唱道：

    “还没好好地感受

    雪花绽放的气候

    我们一起颤抖

    会更明白什么是温柔

    还没跟你牵着手

    走过荒芜的沙丘

    可能从此以后

    学会珍惜天长和地久

    有时候有时候

    我会相信一切有尽头

    相聚离开都有时候

    没有什么会永垂不朽

    可是我有时候

    宁愿选择留恋不放手

    等到风景都看透

    也许你会陪我看细水长流

    还没为你把红豆

    熬成缠绵的伤口

    然后一起分享

    会更明白相思的哀愁

    还没好好地感受

    醒着亲吻的温柔

    可能在我左右

    你才追求孤独的自由

    有时候有时候

    我会相信一切有尽头

    相聚离开都有时候

    没有什么会永垂不朽

    .......”

    一首歌唱完，李长乐舒了一口气。

    问了王思懿一句。

    “这首歌你觉得怎么样，适合你吗？”

    “这首歌，叫什么名字？”

    王思懿怔怔的看着李长乐。

    他真的是这么想的吗，等到风景都看透，也许你会陪我看细水长流。

    他也喜欢自己吗？

    王思懿心乱如麻，如果他真的说喜欢自己，那自己还要不要继续唱歌，还是跟他平淡的过日子？

    “叫红豆，你觉得怎么样？”

    “很好听。”

    王思懿轻声说道。

    “那你想唱这首歌吗？”

    李长乐急忙问道，他想了好久，还是觉得红豆这首歌很适合王思懿来唱。

    王思懿的歌声，清冷，空灵，但又不失婉转。

    李长乐觉得，这个世界上没有比她更适合唱这首歌的女歌手了。

    “你怎么会写出这样的歌词的？”

    王思懿没有直接回答李长乐的问题，而且问了一个看似无关紧要的问题。

    “啊？感觉脑子里就有一首这样的歌，所以就写出来了？”

    李长乐选择了说实话，这首歌的确在他脑海里面，而且他脑海里面还有很多歌...

    “那你说的是真的吗？”

    王思懿听他的解释，也没有打破砂锅问到底，又问了一个模模糊糊的问题。

    “什么说的是真的？”

    李长乐疑惑的看着王思懿。

    王思懿看着他的表情，有些气恼，她还欣喜的以为，他是因为和自己的关系才写出来这样一首歌的。

    “这首歌，你是什么时候写出来的。”

    王思懿又问了一个看上去很奇怪的问题。

    “很久了啊，我就给你唱过一段的，你忘了吗？你第一次走的时候我就想着要不要给你来着，结果你说你有别人给你写歌，我就没有再跟你说。”

    王思懿悟了，她忽然想到之前自己在这里写歌的时候，那个家伙有一次哼着一个很好听的调子。

    原来就是这首歌，那个时候自己对他没有什么特殊的感觉，应该最多算一个普通朋友吧。

    估计那个时候他对自己也是差不多的感觉。

    心情有些差，这首歌居然不是说她的，只是巧合罢了。

    “你怎么了，不喜欢这首歌吗？”

    李长乐看着王思懿闷闷不乐，低着头不说话，还以为这首歌她不喜欢。

    没道理啊，李长乐当初可是想了很久想到这首歌的呢。

    “没有，我很喜欢。”

    王思懿低着头闷闷的说了一句。

    “那你想要唱这首歌吗，我是觉得蛮适合你的，当然只是看你自己，你喜欢的话我就送给你，要是不喜欢的话你就当没听过就可以了。”

    李长乐还是很希望王思懿继续唱歌的，反正自己脑海中的歌曲多的数不清，能在这里听到地球上熟悉的歌，李长乐觉得也不错。

    王思懿却没有直接回答。

    “再说吧。”

    说完就起身回房去了。心情不太好，因为这首歌不是他特意写给自己的。

    王思懿还想到一个问题，如果自己决定要重新唱歌的话，那自己岂不是要回去沪上市?

    可是，她现在只想呆在这里让李长乐每天都陪着自己，唱歌的吸引力似乎对她也没有这么高了。

    李长乐纳闷的看着健步如飞的王思懿。疑惑的喃喃自语：

    “奇怪，她不是脚还没好吗，怎么跑得这么快...”

    “女人真是奇怪。”

    没有得到肯定回答的李长乐也不以为意。不管王思懿怎么决定，他都是觉得没问题的。

    王思懿在房间哼着红豆这首歌：

    “有时候~有时候，我会相信一切有尽头，相聚离开，都有时候，没有什么永垂不朽，可是我有时候，宁愿选择留恋不放手...”

    这个歌词写的很好呢，像极了她现在的心情，歌曲的风格也很适合自己。

    那自己，到底应不应该去唱这首歌呢。怔怔的抬头看向天花板，一声叹息回荡在房间里面

    第二天，李长乐看着王思懿黑着眼圈坐在沙发上，像个漂亮的不像话的熊猫。不由得多看了她两眼。

    王思懿似乎是被李长乐的眼神给看的有些不好意思。

    “看什么看！”

    瞪了李长乐一眼。

    自己昨晚一直在留在羊城和去沪上的决定之间来回犹豫，直到半夜三四点沉沉睡去的时候还是没有想明白，自己到底应该怎么办。

    不过她依然早早的就起来了，早饭还是要吃的。吃饱了以后再回去睡个回笼觉，补一下睡觉，黑眼圈要不得。

    李长乐哑然失笑，这女人总算恢复正常一点了，天知道她这段时间，总感觉像是被一个软妹子夺舍了一样，动不动就朝自己撒娇，整个李长乐头皮发麻。

    “那个，我听说，用毛巾包裹着热鸡蛋敷在黑眼圈上面可以有效消除黑眼圈，你要不要试试？”

    李长乐作死的问了一道送命题。

    王思懿听到李长乐的话，顿时脸色一僵。

    然后抬起头，面无表情的看着李长乐，两个黑眼圈很显眼，看上去，有点萌？

    李长乐似乎觉得自己问的问题有点过于作死，连忙说道：

    “我就是随口一说，黑眼圈也是也挺好的，你这样子挺好看的，跟动物园的熊猫一样可爱...”

    “啊这，不好意思，我不是说你长得像熊猫...”

    王思懿现在有点想一筷子敲死这个嘴笨的家伙，不会说话少说点话不行吗。

    “那个，我还有点事，要去准备新书了，你先吃，碗筷我等会会过来收拾，再见！”

    李长乐头也不回的跑回自己的房间，恨不得给自己来一巴掌。

    平时自己挺聪明的，今天这嘴巴怎么就忍不住的一个劲儿想要作死呢。

    在房间待了好一会，看到王思懿人不在大厅了才松了一口气，连忙去大厅收拾碗筷。

    今天中文网的人会上门来找他谈签约和仙剑版权改编的事宜。

    所以李长乐干脆就再把房间再收拾一下。

    上午十一点，中文网的主编清河带着小编辑如意，还有中文网的几个助手。

    过来面基，哦不过来谈合约，最主要的是要把李逍遥这个作者留在中文网，这个才是重中之重。

    门外传来门铃声，应该是人到了，李长乐连忙出来迎接。

    “你们好，是中文网的人吧。”

    李长乐开门笑着跟中文网的众人打了个招呼。

    清河和如意两个人都吃了一惊，这个李逍遥，居然是个看上去只有二十出头的年轻人！

    这个二十出头的年轻人，居然写出了一本全网都爆火的小说。

    而且这小说的文笔，小说的内核感情怎么看都不像是一个二十多岁的年轻人写的出来的。

    来之前他们就猜想这李逍遥是个糟老头子，还是一个中年男人，万万没想到，这居然是个年轻帅气的小伙子。

    看得跟着清河身后的如意双眼亮晶晶的看着李长乐。

    “原来逍遥大大你这么年轻，那我岂不是可以叫你逍遥哥哥了，嘻嘻。”

    如意在清河后面嬉皮笑脸的对着李长乐说话，清河则是满脸黑线，这个小年轻，怎么追星不分场合的。

    李长乐也不是一个严肃的人，一看到如意，他就知道，这个萌妹子肯定就是之前自己的那个叽叽喳喳的编辑了。

    “你就是如意编辑吧，终于见面了哦。”

    “你好哇，逍遥哥哥！”

    如意已经放飞自我了，她已经想好了回公司后怎么跟他们吹，原来仙剑的作者真的很像她脑海中的李逍遥的形象！

    “你好，久闻不如见面，想不到全网最火热的作家居然是个年轻人。”

    清河则是爽朗的笑道。

    李长乐笑了笑，没有说话。

    “我叫李长乐，你们也别叫我李逍遥了，李逍遥挺惨的。如果可以的话，我也不想被人叫做李逍遥...”

    “知道李逍遥惨，你还写的这么惨，你太坏了，逍遥哥哥。”

    如意则是在一旁愤愤不平的说道，似乎到现在还对仙剑一的结局难以释怀，后劲太大了。

    王思懿听到外面有点吵，好像家里来人了，所以就打开门走出来看一眼。

    “家里来人了吗？”

    王思懿边走边说道。

    “呀！王婉君？你是王婉君吗？”

    如意看到走出来的人影刚开始愣了一下，兴奋道。

    她非常喜欢王婉君，刚出道的时候就喜欢了，可以说是死忠粉。

    想不到在这里遇见了，忽然像是想到了什么，王婉君住在这里，逍遥大大也是住在这里，那他们....

    如意好像发现了什么了不得的事情，眼睛里满是八卦，手指指了指王思懿，又指了指李长乐，然后嘴巴还不停的喃喃。

    “你……你们……”

    如意万万没想到，本来只是来见一面李逍遥大大的，瞻仰一下自己最崇拜的网文作者，顺便看看逍遥大大究竟长什么样。

    结果没让他失望，逍遥大大可以说是李逍遥本遥了，如意还没见过这么帅的网文作家。

    这还不算，还在这里看到了自己一直都很喜欢的歌星王婉君，自己可是默默的关注了她三年呢，从出道开始就关注她了。

    然后她发现，逍遥大大和王婉君是住在一起的！

    这个世界上的巧合也太多了，也太巧合了。

    热衷于炒CP粉的如意，已经在脑海中脑补了一出网文大神和当红明星的爱恨情仇的戏码。

    好像王婉君这段时间没有再出来活动过，听说是因为和公司闹矛盾了。现在看来根本就是不是…

    王婉君跟逍遥大大！

    他们已经住在一起了！那岂不是说他们是情侣吗？

    如意一双大眼闪闪发光，他们两个，真是太配了！请务必要在一起好吗？

    王思懿被一个热情似火的大眼萌妹缠住了，顿时求助的看向李长乐。

    李长乐当做没看见，如意看上去就知道是王思懿的粉丝，估计还是骨灰级的。

    “我是你的粉丝呀，婉君！”

    “你出道的时候我就关注你了呢”

    “没想到你真人比网上的图片还要好看！”

    “你跟逍遥哥哥是情侣吗，在一起了吗！？”

    如意上来就如同一只喜鹊一样叽叽喳喳，一个问题问完接着问一个，好像压根不用听王思懿怎么回答的。

    千言万语化成了一句：“你好，我是王婉君。”

    “哇，真的是婉君，呜呜呜，好感动我终于见到我的偶像了……”

    “我可以叫你婉君姐姐吗，你跟逍遥哥哥是什么关系呀！？”

    自来熟的如意，显然不是王思懿能够应付的，再次求助的看向李长乐。

    如意的嘴巴像个机关枪一样没完没了的输出，李长乐连忙道。

    “你别多想，我跟她就是普通的朋友关系，住在一起是暂时的。”

    王思懿听这话觉得很不是滋味，就感觉李长乐是在跟她撇清关系，还是跟一个女生说的。

    瞬间就不开心了，脸整个垮下，身上气息变冷。

    如意猛的感觉旁边散发着阵阵寒意，不是物理上的，是心理上的。

    看了看王婉君的表情不太对再联想到李长乐刚才说的话，如意恍然大悟。

    懂了，搞地下恋情，不想让别人知道。

    作为王思懿的骨灰级粉丝，还有仙剑的第一个读者，她坚信她是可靠的。

    因为她受过严格的训练，无论瓜有多大，她都不会说出去。

    “哦~我懂了！”

    “你们放心，我李如意就算从中文网大楼跳下去，也不会泄露一句你们在暗中谈恋爱的事情！”

