    他看着陈枫，低低笑道：“这是你的报复，也是你的理想，更是你的大宏愿！”

    “同时，也是你拒绝不了的诱惑吧？”

    守夜人说的一点没错，这是陈枫根本所无法拒绝的诱惑！于己而言！陈枫欲修道求长胜。

    陈枫要找到师父燕清羽！陈枫要知道炎阳大魔临终前说的那番话到底是什么意思！自己的出生到底有何秘密？

    于他人而言，陈枫要复活那些亲朋好友，他要能够保护自己想要保护的一切人！于大宏愿而言，他要完成那些愿望，那许下的誓言！陈枫要做的东西，无数多！陈枫想要的东西，也是无穷多！而这一切，都有一个最重要的前提：变强！变得无比强大！甚至，不说这些长远的，只说最为迫在眉睫的一件事。

    苍穹之巅，楚平生已经对陈枫下了必杀之威胁。

    接下来，陈枫要面对楚平生，这个被苍穹之巅众多恐怖大能交口称赞，许为百年之后苍穹之巅第一人的恐怖存在！陈枫要在他的无穷追杀之中，挣扎求生！那么，他需要在短时间内极大的提升自己的实力！就凭这个理由，他就要在短时间内变强！但他在玄黄中千世界，毫无根基，如何能变强？

    如果能够继承玉虚仙门的那些宝物，那些功法武技的话，那么对陈枫来说，意义极其重大！甚至可以说，决定了他的未来！只是，陈枫未曾被贪欲蒙蔽。

    他淡淡道：“你也不用诱惑我，进入那里，乃是我之夙愿。”

    “你不说，我也会倾尽全力。”

    “至于你们玉虚仙门的宝物、传承，一切的一切，我陈枫既然为你们报仇了，继承那一切，自然也当仁不让！”

    守夜人先是一怔，而后大笑。

    指着陈枫，哈哈笑道：“好，很好，好一个当仁不让！”

    他看着陈枫，目光之中，越发充满欣赏。

    陈枫的态度，与其他人迥然不同。

    之前见过他的人，无不是唯唯诺诺，毕恭毕敬，将其视为神祇一般的存在。

    更是极为巴结。

    而陈枫，则是不卑不亢，昂然自信。

    甚至，对他还多有责问，昂然直面，丝毫不畏惧！话音落下，一条无比粗大的因果线，悄然起自于陈枫身上，而后连接到守夜人身上。

    但是，在到达守夜人身上之后，并未停歇。

    这条因果线，一瞬间又变大了无数倍！因果线，一般虚虚渺渺，几乎感应不到。

    能够化为近乎实质般的因果线，就已经是牵连着非常巨大的因果。

    而陈枫和守夜人之间的因果线，已经如发丝一般。

    这已经是非常恐怖巨大的因果线！但是，落到守夜人身上的因果线，一下子又变粗了无数倍，几乎如同一道天河，肆意流淌！长河纵横，直入天际。

    瞬间，这条化作长河一般的因果线，便是流入到了那宇宙最深处，通向未可知之处。

    陈枫浑身一震，感觉的非常明显。

    他轻轻嘘了口气，知道这条因果线，起于己身，到达守夜人身上，而后又和玉虚仙门牢牢地连在一起！现在，两者已经有了冥冥之中最深的关系！“走吧！我带你去地头看看。”

    守夜人说罢，手指轻弹。

    一道火焰悄然流转而出，将陈枫身体笼罩。

    守夜人向前移急速而去，而那笼罩住陈枫身体的火焰悄然流转，竟是化作两只巨大的火焰羽翼。

    轻轻一扇，便是能够飞出去极远。

    陈枫随着守夜人一路向虚空深处而去。

    陈枫时不时便看到，有巨大的陨石呼啸而过。

    看似不大，实则离到近处的话就会发现，大小往往超过几万里。

    比龙脉大陆最高大的巨山还要恐怖。

    其形状崎岖，有山状，有球状。

    更有疙疙瘩瘩，不规则状。

    其速度看似缓慢，实则快到了极点。

    这巨大无比的重量，被这快捷无比的速度裹狭着，其威力恐怖到了极致。

    陈枫感觉，自己若是被蹭到一下，只怕就要浑身碎骨。

    一边前行，守夜人一边缓声道：“百万年一次的这次大事，我之前，用大劫来形容，并不形象。”

    “百万年前，那一次大印刚刚封印龙脉大陆的时候，确实是一场大劫。”

    “但，如果此次这座大阵没有被打开的话，那么这百万年一次的机会，对于龙脉大陆就是一次狂欢，一次提升自己等级的最好机会。”

    陈枫若有所思。

    他缓缓说道：“因为，大阵松动，会有宇宙虚空之中的无尽灵气飘入其中。”

    “所以，会让龙脉大陆等级提升，灵气充沛，武者实力提升吗？”

    守夜人点点头：“并且，和无尽灵气一同进入龙脉大陆的，还会有其它东西。”

    “各种机缘，各种珍宝，甚至宇宙虚空之中悬浮的某些遗迹，妖兽等等……”“这会给龙马大陆带来何等巨大的好处？”

    他看着陈枫，淡淡道：“这也算是对龙脉大陆被封印百万年的一次补偿吧！”

    只是，他虽然说着这种话，神色却依旧淡漠，情绪也毫无波动。

    不知过了多久，亦是不知向前进了多久。

    只是，陈枫隐隐约约有种感觉，这里距离自己的目标，距离目的地已是越来越近。

    守夜人似乎感受到了他的情绪，淡淡说道：“这里，距离虚空边缘，也就是那座大阵，已然不远。”

    陈枫淡淡点头。

    忽然，他瞳孔一缩。

    原来，就在此时在陈枫正前方不远处，忽然出现了一具尸体。

    一具巨大的尸体！这是一头巨龙。

    只是，和陈枫之前见到的那些巨龙全都不一样，通体乃是如五彩金属一般。

    其身体表面更是凝结了一层五彩斑斓的厚重金属重甲，仿佛能够抵御一切攻击！陈枫已经很久未曾见过尸体了。

    他之前见到的那些尸体，大部分都处在刚刚离开龙脉大路，破开青色天穹没有多远的地方。

    普遍的密集于那里。

    想想也是正常。

    他们毕竟实力有限，在这没有任何东西的虚空之中，根本撑不了多久。

    

