    “我看见你和别的男子在一起说笑，你还……你还这样揉了他的脑袋。”

    一想到在街上看到的那一幕，云瑾瑜就心疼得厉害。

    看着云瑾瑜那只伸出去模仿她揉人脑袋的手，白染忽然一愣，随即想到了什么，然后哈哈大笑起来。

    轻轻将他的手握在手心里，白染笑得一脸宠溺。

    “你这个小醋坛子，怎么就那么爱吃醋呢？”

    云瑾瑜见白染笑得开怀，心里愈发不是滋味儿。

    她这是要与他挑明了吗？说她还有个心仪的正君要娶进门，让他不许胡闹？

    若是以往也便罢了，现在的云瑾瑜越来越霸道，他做不到要将白染分给别人，他只想让她对他一个人温柔，只对他一个人好。

    云瑾瑜想，自己一定是得病了，得了一种贪心的病。

    见他眸子一红，又要哭，白染也不敢再逗弄他。

    “我今日从宫里忙完就准备去和盛楼给你买烤鸭，哪知还未出宫门就在半路上遇见了白画，那孩子死活非要跟着我出来，我拗不过他，这才带他去和盛楼也给他点了一份一样的，然后又哄着他回去了。”

    白染指着不远处已经凉了的食盒，委屈道，

    “善书正是去送他了，所以我一个人过来的。”

    这个家伙可是冤枉死她了。

    “白……白画？”

    云瑾瑜愣住了，他记得白染好像在她面前提过这位十一皇子，因为他自小与白染最是亲近，所以最喜欢在白染面前撒娇，赖着她让她带他出宫。

    “对啊！不过你没见过他倒也不能怪你，上次接风宴时他病了便没过去，改日我让他过来给你请安，做弟弟的怎么能不来看看姐夫呢？”

    白染没想到云瑾瑜的醋性这么大，吓得她心肝儿都跟着颤。

    幸亏她本来就没有纳侍的打算，要不然这家伙还不得哭死。

    “我……我不知道那是十一皇子，我还以为……是……是你的……”

    云瑾瑜磕磕巴巴得说不出一句完整的话来，他没理啊！

    合着自己瞎折腾了一场，最后还是个误会。

    “以为是我的相好的吗？”

    白染笑着亲了亲云瑾瑜的额角，让他本就发红的脸更红了。

    “我的相好的只有你一个，从来都没有过第二个男人。”

    白染这句话说得极其认真，便是云瑾瑜想怀疑都难。

    “我……我……对不起啊……”

    云瑾瑜羞愧不已，自己闹腾了这么半天，原来还是一场误会。

    “两个人的感情重在交流，你只要记住，日后不论发生了什么都不能再自己这样生闷气就好，如此不仅伤身，也会伤了我们彼此的感情。”

    白染话音才落，云瑾瑜便抱紧了她的腰。

    “白染，我以后可以给你生女儿的。”

    这还是云瑾瑜第一次这样直呼白染的名姓。

    “什么？”

    白染觉得自己一定是听错了，云瑾瑜那么内敛的人一定说不出这么豪放的话来。

    云瑾瑜红着脸，死死闭着眼睛，也豁出去了。

    “你不是说三十无女才可纳侍吗？若是……若是我生下女儿来，你是不是就不娶别的男人了？白染，我不想你对别的男子好，看见你对别人像对我一样，我这里好痛。”

    白染既是说心里想什么就要说出来，那他就要把自己的心里话都说出来。

    她说他善妒也好，说他不能容人也罢，他心里就是不能接受她对别人像对他一样的好。

    白染看着云瑾瑜将自己的手放在他的心口处，鼓足了勇气将心中所想一股脑儿地说出之后，明明是害怕得睫毛发颤，却又紧抿着唇，一副倔强不已的模样儿。

    白染刚才已经见识到了他有多倔，便也知道他今日能说出这些话来，是真的信了她。

    见白染久久未曾言语，云瑾瑜还以为她是恼了他的得寸进尺。

    睫毛又颤了颤，云瑾瑜便准备放弃了，哪知白染却忽然将他又抱紧了几分。

    “好，我答应你。”

    云瑾瑜一怔，他刚才说那番话其实是有几分赌气在的，可她竟然答应了。

    “你……你说什么？”

    云瑾瑜震惊不已，白染她不是在逗他玩儿吧？

    “我答应你，以后不娶别人了，就算你生不出女儿来，也不娶别人了，只有你一个。”

    “可……你是太女啊！是雪国未来的皇上，我……”

    云瑾瑜忽然有些后悔说出刚才那些不着边际的话了，他自己是什么身份自己清楚，白染又是什么身份他也清楚。

    若白染是普通女子他逼她一逼也还说的过去，可她是雪国的太女啊！

    作为未来的皇上，她如何能只娶他一人？

    “瑾瑜，有些话我也无需瞒你。即便遇到的人不是你，我也从未想过会有三夫四侍。正因为我知道自己是未来的天子，也正是因为看惯了皇家子女为了皇位是如何斗得你死我活，所以我才不想娶那么多。”

    与其到时让她们姐妹相残，倒不如从根儿上除了这个祸患。

    “可我是云国人，我们的女儿将来如何能继承皇位？”

    这才是云瑾瑜最担忧的事情，若因着他的自私而毁了白染的江山，那他宁可亲手为她纳侍娶夫。

    “从你踏入雪国土地的那一刻起，你就已经是我的人了。瑾瑜，那些事情你都无需担忧，你只管记着凡事有我就好。”

    他们生下来的女儿姓白，自然是她白家的血脉，如何不能继承皇位？

    就算日后他们膝下无女，她也可以从别的皇族那里继承一个聪慧的女儿过来。

    只要不影响江山社稷，少娶几个男人便能少死不少人。

    自古后宫争斗都是如此，或许没有孩子之前所有人都是你好我好大家好。

    可一旦有了孩子，尤其是有了皇女，又有哪个父亲会不想替自己的女儿谋算？

    “我虽想要与你白首偕老，却也不能看你为难。今日的话你只当我撒娇耍赖说来玩儿的就是，无需当真。你是雪国太女，凡事当以江山社稷为重。”

    云瑾瑜心里有分寸，白染能这样说他心里已经很高兴了，却也不会真得逼她不娶的。

