    落无瑕却是颇为大义凛然地微微拱手：“既然大人如此之言，那落某就静看大人神威了。”

    说着，他的脸上有着几分阴阳怪气的嘲弄之意浮现：“还要提醒大人一句。偌大的江南府，诸多宗门世家已经十年没有税收缴付了。”

    “既然大人都有信心拿下那郑家，那此间之事，想必对于大人而言，也不难吧？”

    老者的瞳孔为之一缩。

    若是陈休真的答应, 那他要面对的，可是偌大的江南六郡，近乎所有世家宗门啊！

    落无瑕的嘴角挂着几分冷笑，眼中有寒意流转：你不是要统率江南府悬镜司吗？你不是要抢我的位置吗？行啊，我倒要看看，你怎么逞能！

    陈休缓缓抬头，淡紫色的眸间有着几分冷意涌动：“落无瑕, 你是不是搞错了什么？如果不是你的废物无能, 江南府悬镜司何至于此？”

    “堂堂朝廷命官，悬镜司金镜掌镜使！不忠于朝廷，也不去孝顺父母，反而去给郑家的老不死当狗当仆。对于朝廷是为不忠，对于长辈是为不孝......”

    冰冷的话语回荡于厅堂之间，几乎所有人这一刻，都屏住了呼吸。

    “陈休，你找死！！”

    落无瑕双眼通红，面目扭曲，须发皆张。

    他于郑家为仆之事，是他的禁忌。

    五指化刀之间，一轮旭日仿佛于掌心凝结！

    端正刚阳，灼热无比！

    一手斩落时，落无瑕浑身的火焰冲天而起。

    他的身后虚影之中，有着一簇腾飞的红眸黑鸦飞舞盘旋！

    燃烧着的火焰大日轰然砸落！

    迎着那庞大的火球，陈休的右臂缓缓提起。

    金色的辉光闪耀，颇有几分清净如来之意！

    自掌心起, 如同火焰般的铠甲凝结，颇有几分龙鳞之貌, 霸道凶悍之息爆发。

    这一瞬间，落无瑕仿佛看到了一只脚踏烈火的麒麟神兽！

    佛门的菩提清静之意，与莫名的凶煞之意，似乎融为了一体！

    “轰！”

    一掌排出之际，劲风呼啸，罡气爆发！

    狂暴的气浪瞬间席卷而出！

    在落无瑕有些惊恐的眸中，他的火球缓缓消散！

    他的罡气，可是学自传说中的妖怪神鸦。

    火焰如泥浆，沾之再难摆脱，蕴有几分剧毒之意，如蛆附骨。

    怎么可能被这般轻易挡住？

    “大日如来无量神罡，这可是佛门净化第一的神罡！莫说是上古神鸦，便是上古凤凰之火，也能够化解其中神异，真以为佛门第一是开玩笑的？”崔辙的话语之间，有着几分不屑。

    同样罡气之间有着旭日神异，但落无瑕甚至不如自己。

    “落无瑕, 这可是你先动手的。”陈休露出几分冷笑之意。

    肉身碰撞之间，恐怖的力量尽数爆发。

    他径直抓住落无瑕的胳膊，五指蓦然发力。

    撕拉——

    鲜血于空中洒落, 断裂的胳膊掉在了地上。

    长腿如鞭，横扫而出！

    如同山岳般的力量下，落无涯只觉得完全无法抵挡！

    染血的身躯被重重砸入大地之间，活活被轰入大地之间近丈。

    挣扎着从泥土间爬起时，落无瑕的脸色一片苍白，眼中有着几分惊悚和后悔。

    这家伙，真的是个怪物。

    怎么会这么强大？

    浑身冰冷恐怖的罡气爆发。

    一股浓郁的寂灭荒芜之感于脚下绽放！

    厚实的泥地，缓缓化作飞扬的灰白沙粒！

    谷彸

    陈休手指抬起之际，灰白之息萦绕于指尖，陡然点出。

    宛若蜻蜓点水一般，斑驳漫天的指影如骤雨涌动，倾盆而下。

    二十四节惊神指——谷雨！！

    偌大的厅堂之间，瞬间仿佛被暴雨所笼罩！

    老者只觉得这一刻，仿佛置身于热风滚滚的沙漠之间！

    水汽、生机，甚至是涌动的清风，都尽数消散！

    唯有那荒芜寂灭的沙粒，依旧存在。

    落无瑕周身有火光萦绕，化作残影缭绕。

    纵然有罡气护体，他也能够感受到，那灰色之息间的诡异力量。

    他的力量，他的气息，居然会出现短暂的损耗！

    正此之时，陈休的右手抬起。

    指尖有着无尽的雷光奔涌！

    一指点落时，寂静无声！

    雷光化柱，悄然点落！

    二十四节气惊神指——霜降。

    霜降时节，无声无息。

    落无瑕的胸口之间，陡然有着鲜血喷涌而出。

    “他，怎么做到的？居然能够同时施展两种全然不同的罡气？”

    落无瑕踉跄着后退两步，周身能够感觉到淡淡的酥麻之意。

    “吞噬别人力量的罡气、净化一切的佛门罡气，还有雷霆之力。如今更是风云榜上的人物，前途无量啊。”

    老者注视着这一切，缓缓深吸了一口气，他的眼中有着几分果决之意浮现，布满皱纹的手缓缓攀上了腰间的弯刀。

    “陈休，你真的敢杀我？”

    落无瑕捂着胸口，眼中有着几分惊恐转瞬即逝：“我好歹也是朝廷的命官！还是悬镜司的金镜掌镜使，你若是杀了我，朝堂之上诸公绝不会放过你！”

    他重重呼了口气，眼中有着几分阴冷之色：“你想清楚了。镇南王虽然厉害，但朝堂之上，能够与之抗衡者也有那么好几位！”

    “当今陛下，对于镇南王也是颇位忌惮。你若是杀了我，绝对会有人对镇南王发难！你受了镇南王的好处，反而因为我这个小角色牵扯到他！甚至害了他，你心里过得去吗？”

    陈休的眼中，罕见地有了犹豫之色浮现。

    他确实敢杀落无瑕。

    但若是真的牵连到镇南王，他并不愿意。

    毕竟，谷云澜谷大哥还在那边。

    “对吧，咱们或许还是可以聊一聊的。”

    落无瑕的眼中有着几分庆幸之色，目光微微有些狠辣之意浮现：“等明日，我拿到了皇命铁令！绝对不会放过你......”

    忽得此刻，有罡气陡然爆发。

    低沉而果决的声音响起：“陈大人杀不得你，他心有顾忌，担心连累王爷。但是老夫不怕！今日，就由老夫替大人除了你这逆贼！”

    手起而刀落！

    落无瑕最后看到的，是自己喷血的无首身躯。

    崔辙都愣住了。

    他也没想到，动手的居然是当初跳的最厉害的那位老者！

    “老夫看不惯落无瑕之所为，又见大人为难。一时心急动了手，还请大人责罚。”‘

    老者当即跪倒在地，沉声开口。

    这是向我投诚吗？

    陈休怪笑一声：“确实有罪，那就罚俸禄两个月吧。”

    说着，他摩挲着下巴，淡淡道：“不过如今落无瑕横死，悬镜司人手不足。你，就暂当我的副手吧。”

    老者瞬间满面狂喜。

    他赌对了。

