    虽然涉嫌抄袭，但是不少人对于抄袭的事情却并不关心。

    而还是将目光落在名媛晚宴上。

    毕竟，两年一届的名媛晚宴，去的都是国际名媛，自然更具有吸引力。

    而楼箬雪的公关团队也正是打这个这种观众心理，下午的时候放出了名媛晚宴的名单，每天放出一点点，掉足了网友的胃口，而楼箬雪旗下公司一款新品抄袭的事情，就这样被压下去了。

    这边，安雯看着手机，她跟温惜还有莫笛在宝格丽酒店吃下午茶，“这个楼箬雪还真的挺聪明的，这样就可以转移网友的讨论点，把所有的目光都落在名媛晚宴的名单上，谁还会记得她发布的新品抄袭呢。”

    莫笛想了想吃了一口茉莉花巧克力慕斯，说，“她的公关团队挺专业的，她本人也很厉害，我听说过她的创业史，算是很励志了。”

    安雯说，“这次名媛晚宴赞助商就有八个，赞助都破亿了，她啊，就算是出现天大的事情，也不会不举办的，只能延期，不过这一次延期，很明显也是吊足了网友的胃口了，再加上举办地点在岚月湖庄园，这一栋庄园，不对外开放的，之前秦家大少爷想要买都买不下来，想要来这里举办活动，这栋庄园的主人都不批准。而且岚月湖庄园为什么这么出名，因为这栋南庄园对着岚月湖，从庄园里面，可以看到完整的岚月湖的风光，期待值又拉高了。”

    温惜轻轻点头，咬了一口司康。

    “岚月湖的风光确实不错，你们要去岚月湖看看吗？我可以带你们过去。”

    她之前就简单的游览了一番，并没有仔细看看，但是只是简单的游览都觉得岚月湖的一草一物极为惊艳。

    莫笛瞪大眼睛，“可以去吗？你能进去？我听说，外人进不去的。”

    温惜托着腮，“等到明天之后，这栋庄园就是我的了。”

    “什么？”莫笛跟安雯都很惊讶。

    温惜点着头，“嗯，明天初八都上班了，就能去办理房产合同过户，陆卿寒把这栋庄园送给了我。你们两个人如果想去楼箬雪的名媛晚宴的话，我可以带你们过去。”反正她一个人也无聊。

    但是劳切尔邀请了自己好几次。

    还说她是庄园的主人，不能不去。

    “送给你了？天哪，陆卿寒也太豪气了吧，竟然给你了？？啊啊，要去要去！！什么时候去！”莫笛连连问，“什么时候去啊，明天去办理手续吗？要不要我们两个人陪你。”

    “好，明天办理完手续，我带你们过去。”

    “这样看，陆卿寒对你还是挺好的，真不知道他是不是眼瞎了，竟然要跟沐舒羽结婚，沐舒羽是什么人啊，一个恶毒又心思阴沉满是算计的女人，不过她好像好像最近消停了，听说是怀孕了在陆家养胎呢。”莫笛说着，就一副不高兴的样子，一想起沐舒羽，她就高兴不起来。

    “哎，温惜姐，你手指上的戒指是什么时候买的。”

