
　　周末，塞隆女士去了纽约一趟，从那边带回了路易斯和安妮这两个小不点。

　　路易斯三岁半，安妮还没到三岁，两个小不点背着小书包，从车上跳下来，睁着大眼睛，四处打量着别墅的环境，眼里满是新奇。

　　塞隆女士拉着两下，边走边兴奋地介绍着家里，说家里有很多好玩的，还要带他们去很多很多地方玩耍，画了好大一个饼。

　　路易斯和安妮表示很满意，叽叽喳喳地问什么时候去，最好能快点去，虽然年纪小，但他们早就想环游世界了。

　　塞隆女士表示不用急，一定会带他们去的，接着就抱着他们爱不释手，直到两小都烦了才松开。

　　“哈哈，小家伙们真好玩。”

　　塞隆女士看着在家里四处蹦跶的两小笑道。

　　李察不说话，保持微笑。

　　“你在想什么，怎么笑得这么欠揍？”

　　塞隆女士不满地道。

　　“小家伙们越大越调皮了，我只是担心时间长了你会嫌他们烦。”

　　李察笑道。

　　“哼，你小看我了,我对孩子也很有耐心的。”

　　塞隆女士握着拳头自信地道。

　　“我相信你。”

　　李察笑道。

　　没孩子烦过的妈妈不算个合格的妈妈。

　　希望塞隆女士变成一个好妈妈。

　　——

　　在洛杉矶这边待一段时间，处理完了公司的工作,他又飞回了纽约,一方面陪着邦辰女士,免得她一个人下班回家后无聊。

　　“我才不会无聊，你不知道我一个人在家的时候多自在。”

　　邦辰女士皱了下鼻翼说道。

　　李察笑了笑,就当作没听到，另一方面他也要回来准备比赛的事情，这一次比赛的对手是萨缪尔·皮特,匪号‘尼日利亚噩梦’，一个出生在尼日利亚的拳击手。

　　身高188cm，臂长196，体重252磅。

　　01年出道，今年27岁,目前战绩29战1负,在05年WBO拳王挑战赛上,败在了小克里琴科手中。

　　他的风格比较接近保罗、哈西姆拉曼这类拳击手,拳头很有力量，但组合拳连贯性不强,速度也慢。

　　去年他又连续两次打败了詹姆斯托尼,名声乍起，也拿到了挑战WBA拳王的资格。

　　“我在跟你说话能。”

　　邦辰女士抬着他的下巴晃了晃，表情很不满。

　　李察一笑，抱住了她，“放心吧，路易斯和安妮在那边很好,莎莉每天没工作就陪着他们玩耍,当宝贝一样。”

　　“可莎莉不会带孩子，连尿不湿都不会换。”

　　“哈哈，路易斯和安妮都大了，也不用换尿不湿了，再说还有海伦娜她们在，你担心什么？”

　　李察吻了下她说道。

　　邦辰女士白了他一眼，“你也应该呆在那边，有你在我更放心一些，要不你现在回去？”

　　“不行，我要留在这里陪我的大宝贝。”

　　“哼！”

　　邦辰女士嫌弃地推开了他，“上次路易斯他们走得急,还有很多东西没带过去,我本来准备邮寄过去，可这样太慢了，要不你明天回去一趟？”

　　“不需要了，上次你运了一飞机东西过去，再搬家里就空了，放心吧，他们并不缺少什么，要不然你打个电话问问？”

　　李察拿着电话说道。

　　邦辰女士想了想，“算了，如果路易斯安妮听到我的声音很想我，吵吵着要回来，莎莉肯定会很难过。”

　　李察点了点头，笑道，“你考虑的很对，要不我们再多生几个小家伙，等孩子多了，你也就不会天天挂念了。”

　　“胡说，多一个孩子我就会多一份挂念，你以为我像你一样，铁石心肠。”

　　邦辰女士气恼地推翻了他，又不解气地给了他两拳头，才满意地回到了阳台上，对着阳光练习瑜伽。

　　李察笑了笑，换了衣服也开始了训练。

　　在周六傍晚，比赛开始了，比赛地点放在了布莱德中心拳馆，这也是他以后御用的比赛场地。

　　现场一共28000个座位,比赛当天拳馆爆满，在现场主持人的煽动下，观众席上的气氛很躁动。

　　今天这场比赛的转播权共卖出了3.2亿，全世界有三十多个国家电视台出价，广告赞助6000万，比上一场还多。

　　主要原因是他身价又涨了，有时世界第9富豪打拳的吸引力比世界拳王打拳还要大，甚至很多不懂拳击的人，也想来看看世界第九富豪是怎么打拳的。

　　还有个原因，经过十多年的宣传和推广，他的影响力和知名度在全球范围内累积到了一个很高的程度，拳迷和支持者也多的数不清，甚至有很多人飞越大洲大洋，就是想来看看他，这类球迷很常见，每次在比赛后，他都见上一大群。

　　“李察！！”

　　等他出现在比赛现场时，球迷们大声喊叫起来。

　　现场变得热闹喧嚣，这种场面比去年在柏林的好上很多。

　　柏林的比赛气氛太严肃，需要用力带才能带动现场的气氛。

　　在这边比赛不需要，只要他挥挥手就能引起一阵欢呼。

　　李察走上了拳台，对手萨缪尔·皮特也走了上来，看着他的时候，满脸敬畏和警惕。

　　李察不禁感叹，在强大了之后，有时不需要动手，只需一个眼神一个微表情，就能震慑住对手，这就是强者的气势。

　　也许在布莱德中心比赛并不是个好主意，这种安排会放大他的主场优势，明显是在欺负人。

　　李察无奈一笑，主动跟对方打了声招呼，萨缪尔·皮特表情僵硬地笑了笑。

　　裁判宣布比赛规则，噹噹噹~钟声响起。

　　双方碰了下拳头，比赛开始了。

　　萨缪尔主攻，李察采取防守战略。

　　萨缪尔的拳重还不错，跟以前的保罗有一拼，只是今天的打法不对，太过含蓄了。

　　谷獖</span>比赛前李察研究过对方的风格，充满了尼日利亚的野性和疯狂，打法很张扬，很能调动起现场的气氛，这也是对方能走出非洲，登上世界舞台的原因。

　　今天打成这样，明显是发挥失常。

　　如果继续打下去，会是一场沉闷的比赛。

　　李察收住了脚，手臂动作停滞了一下。

　　嘭~

　　萨缪尔皮特抓住时机，一拳破开了他的防御，打在了他的胸口上。

　　李察蹭蹭倒退了两步，撞到了围栏上。

　　哇喔~

　　现场观众惊呼出声。

　　李察动了下嘴角，立即上前挥拳反击。

　　萨缪尔皮特一击得手，一开始有点懵，接着就有点兴奋，李察好像没有传说中那样吓人，难道传说都是假的？

　　想一想，很有可能，李察是世界超级富豪，也许很多人拿了他的钱，故意输给了他，才让他连胜了四十多场比赛。

　　不然世界上怎么可能有那么厉害的人，一边打拳一边拍戏，还一边做生意搞投资，这样一个人要是能成世界拳王才怪了。

　　对，一定是这样的。

　　萨缪尔有点激动了，他看着李察要反击了，顿时怒吼一声，挥着重拳打了过去，今天他只有一个目标，打败这个氪金玩家，抢走他全部的金腰带。

　　砰砰砰~23sK.com

　　萨缪尔一拳胜似一拳，全身漆黑的肌肉动了起来，像是头大黑熊。

　　李察也不退让，用手臂和拳头接下了对方的进攻，同时也用刺拳和摆拳反击。

　　砰砰砰~

　　双方一开始就打得热火朝天，难分难解，现场观众看得惊呼连连。

　　“李察又在欺负老实人。”

　　梅威瑟说道。

　　“萨缪尔的拳头很重，好像很厉害的样子，我想跟他打一场。”

　　保罗盯着拳台说道。

　　“你看错了，萨缪尔的拳重最多跟你差不多，以你的水平能逼得李察后退？”

　　梅威瑟摸着下巴问道。

　　“不行，李察跟我拼拳头，我输，他不跟我拼拳头，我的拳头碰不到他的脸，绝不能击退他。”

　　保罗想了下说道。

　　“这就是了，李察在欺负老实人，每次萨缪尔出重拳，他接下了之后，都会退半步，让人看着像是被萨缪尔的重拳击退。实际上他不着痕迹地卸掉了对方的力气，同时也在故意引诱对方进攻，不信你看，今天萨缪尔会累趴在拳台上。”

　　梅威瑟嘿嘿笑道。

　　“李察真是太坏了。”

　　保罗拍着膝盖说道。

　　“李察这样的打法我们可以学吗？”

　　吉姆·莫瑞兹问道。

　　“不行。”

　　梅威瑟摇头笑道。

　　“为什么？”

　　吉姆莫瑞兹很想学习李察，变得跟他一样厉害。

　　“别忘了李察是奥斯卡影帝，拥有极高的表演技能，在比赛的时候，他通过表演来迷惑对手，也用这种方式来带动全场的气氛，你想学习表演吗？”

　　梅威瑟笑道。

　　“确实是这样的，李察那家伙以前经常自称拳台表演艺术家，他的拳击中不仅融合了各种武功，还融合了表演，一般人学不会的。”

　　保罗说道。

　　吉姆皱了皱眉头，“难道李察当演员的目的是为了提高拳击技术？”

　　“不知道，反正那家伙挺能演的，有时间了你可以看看以前的报纸，李察出道之初特别能演，报纸上评论说他的比赛就像是一场舞台剧，有开局有铺陈有高潮有结局，有时一个高潮连着一个高潮，看着很过瘾，现在他也在表演，只是演技更高了，也没有表演痕迹，别人一点也看不出来。”

　　哇喔~

　　拳台上，萨缪尔皮特一拳挥空，接着脚步一个踉跄，几乎挨着李察摔倒在了拳台上，大汗淋漓，整个人像是从水里捞出来的一样。

　　“啧，李察这家伙真过分。”

　　保罗咧着嘴笑道。

　　“这是演出来的？李察也全身冒汗。”

　　吉姆莫瑞兹盯着台上两人来回打量，萨缪尔皮特累得趴在地上，挣扎着起不来，旁边李察也全身冒汗，身上的肌肉块像是凝着水珠的钢铁。

　　“假的，留点汗算什么，想想98年李察和瓦西里的那场比赛，从头到尾全特么是戏，现场所有人都被他耍了，比起那一场，这场算什么？”

　　保罗笑道。

　　“确实，98年那一次，李察一战成名，什么拳台艺术家、拳台战略大师、战略级骗术大师等等，都是那时候叫出来。”

　　梅威瑟说道。

　　“听起来好难，简简单单地打比赛不行吗，为什么要那么做？”

　　“李察一场比赛奖金上亿，你以为随便打场比赛就能赚这么多吗？所以学着点。”

　　梅威瑟拍了拍他的肩膀说道。

　　噹噹噹~

　　比赛结束了，萨缪尔狂攻了四个回合，被李察击倒一次，他自己又摔倒两次，最后一次直接累趴在台上，十秒不能起身，李察轻松拿下比赛。

　　目前战绩44战44胜39次KO，第12次成功卫冕WBA等金腰带和拳王头衔。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，436、李察在欺负老实人免费阅读。https://xs.23sk.com 