    

    12月20号上午九点钟，

    沐阳开车来到H城技师学院，准备参加世界技能大赛省级初选，一起来的还有负责捐款的人事主管赖春琴。

    初选监督方是市人力资源和社会保障局的领导，星海机械公司最近在市乙府是上了台面的毕竟在H城计划五十亿投资是很大的事。

    市人力资源和社会保障局的领导见过沐阳，看到他过来，热情地与沐阳打招呼。

    星海机械公司向举办方捐款，其实就是向市人力资源和社会保障局捐款，但资助款必须用在世界技能大赛事项上，可以加大评委老师的补贴。

    沐阳和各方领导打过招呼后，按照省级比赛举办方的要求，先参加焊接项目选拔。

    焊接项目难度可以根据自己水平选择，沐阳直接焊接最高难度的45度管对接障碍焊，管径不大，故焊接量不大，他在半个小时内焊完。

    刚才沐阳焊接时，一个评委拿过焊接防护面罩观看他焊接，越看越震惊，越是激动。

    当沐阳焊完后，这个观看沐阳操作的评委老师让其它评委老师过来，说遇到种子选手了代表国家参赛不是问题。

    “哦，真的那么厉害?!”

    其它评委老师带着疑惑，也有些不相信，当看到沐阳作品时，也被折服。

    管对接开坡口焊，用管子直径是50毫米左右，焊缝宽度约9毫米，均匀饱满，余高控制在1毫米左右，鱼鳞纹均匀，没有咬边等焊接缺陷，

    “小伙子厉害!跟机器人焊得一模一样，不对，机器人还没法进行这个45度管对接障碍焊接，看来代表国家参赛没问题了，说不定还能拿奖，你是哪个技校的呀?”一个评委老师赞赏“这么好的焊接操作水平，要不要我给你推荐大企业就业。”

    “蒙老师呀，这可不是小伙子，这位可是星海机械公司的总经理沐总，也是奈雪公司的老板，身价百亿，此次世界技能大赛选拔，沐总捐款了五十万元支持经费。”负责此次大赛初选的领导说道。

    比赛中各类消耗材料，还有评委老师的补贴，都需要花钱，沐阳的捐款能够减轻举办方的经费压力。

    “哦，失敬失敬，不好意思，是我眼拙了，想不到沐总身为企业老板，焊接操作技术这么厉害，我是相当佩服。”评委蒙老师略尴尬，向沐阳抱拳道歉。

    “没事，我也不是什么大人物，蒙老师客气了，各位评委老师都是我的老师，我也希望通过交流，能从各位老师身上学到你们的宝贵经验。”沐阳谦虚道。

    但各个评委老师不敢说指点了，还向沐阳请教，问他那一手操作是如何学的。

    沐阳只是淡淡一笑，还是那句回答:“熟能生巧罢了。”

    接下来，沐阳参加另外两项的选拔，机电一体化和CAD机械设计，毫无疑问，沐阳都得到评委老师的赞赏，还没结束，评委们一致认为沐阳直通国家集训参加世界大赛都没问题。

    按流程来说，初选后还要进行省里的集训，然后参加国家选拔赛。

    但沐阳技术牛，直接被定为他参赛项目的种子选手。

    省里集训，沐阳就不打算去了，直接等国家选拔赛，也得到了举力方领导的同意。这些事虽然上不了台面，但私下大家都认可。

    沐阳技术过关，还捐了钱，各位评委老师的补贴多了一些，这些评委老师大多是技校里的老师，工资本来就不高。

    而且，沐阳还是大老板，技校的就业率还要看企业脸色。

    沐阳还说，公司欢迎技校的毕业生，希望今年能在H城各技校招到一批毕业生。

    连上级领导都在拍沐阳的马屁，市人力资源和社会保障局领导更是不敢为难沐阳，还希望能与沐阳打好关系，在上级那里多说一些好话。

    当然，这世界技能大赛可没有奥运会那么受国家重视，否则，很多事得按照流程来，沐阳捐款也难行得通。

    但有些奥运会种子选手一样可以直通奥运会大赛，不用参加省或国家的选拔赛。

    道理是一样的，只要你有足够强大的实力，得到官方认可，可以少走很多流程。并不是说沐阳是企业老板，什么流程都可以为他开绿灯。

    沐阳完成初选后，接下来就等省里通知参加国家选拔赛了。

    比赛完之后，沐阳没有离开，而是现场观察其它选手比赛，遇到合适的，抛出橄榄枝，星海机械也需要这些技校生。

    有些是企业里的年轻选手，沐阳就放过了，这样挖人家企业墙角会拉仇恨。

    这些技校生理论比较扎实，能参赛的选手操作水平都很不错，有技师的底子，招进公司里可以当熟练工用。给的薪水嘛，当然跟公司里的熟练工一样。

    沐阳观察了一个上午，还真招到了十名技校生，只要他们毕业，就可以进星海机械公司上班。

    下午的时候，又招到了五名操作技术很不错的技校生。十五名技校生的就业协议，都由人事主管赖春琴，沐阳只负责挑人。

    技师学院的老师也是乐见其成，星海机械公司给薪水待遇比其它企业给的好很多，就连不少评委老师都心动了。

    当天晚上，沐阳准备入睡的时候，他突然收到阅读系统的提示。

    这是他最喜欢的。

    终于来成就点了。

    ★系统提示1:焊接项目通过世界技能大赛省级初选，成就点+1★

    ★系统提示2:机电一体化项目通过世界技能大赛省级初选，成就点+1★

    ★系统提示3:CAD机械设计项目通过世界技能大赛省级初选，成就点+1★

    个人总成就点:49

    看到这三条系统提示，沐阳略有惊喜，想不到通过世界技能大赛省级初选就获得成就点了

    这下子，他更肯定要参加世界技能大赛决赛了。

    也许他一个身价近百亿的大老板跟这些技校生同台竞技有些LOW，档次有些低，但他的目的是获得成就点，那就无所谓了。

    实际上，也不能说档次有些低，这可是世界技能大赛，换着他前世，他想参加省级初选都难，更不要说代表国家进入决赛。

    12月21号

    沐阳比赛完的第二天，负责公司销售的副总杨海找到他，说手持激光焊设备市场正式出现竞争对手，同行已经有卖设备了。

    杨海来到总经理办公室，看到老板，略有忐忑说道:“老板，同行有手持激光焊设备卖了，价格18万，竟然比我们卖的还便宜一点。我这边已经有了相关解决措施，想问一你的意见。

    沐阳让杨海坐下来，这事有点突然，出现第二款设备的速度比他想象的还快一些，看来不可小觑同行呀。

    但是，这也是意料之中，问道:“哦，是哪一家激光厂家嘛，他们的手持激光焊设备质量怎么样?’

    杨海回道:“在外销售的员工向我汇报，是小族激光厂家的，对比我们的设备，的确差一些，具体情况还不清楚，毕竟我们没有亲自用过，都是从客户嘴里打听到。”

    沐阳沉吟了下，问道:“你觉得如何应付好一些?

    杨海斟酌说道:“之前有客户反应我们的设备卖得有些贵，有些没有卖，我们公司现在产能也跟上来了，可以降价促销了，要不然，这些客户被对手抢去。”

    沐阳点头:“那我们就开始降价吧，不给对方有利润再扩大的机会。至于如何搞促销，这些事我不懂，还是由你来负责吧。公司产能已经慢慢上来了，不用担忧交不出货。”

    一抬赚十多万，沐阳可不想错过这次机会，如今就多招些人，哪怕今后产能过剩，但还可以把工人安排到其它项目中。

    那两千亩工业用地一旦投入使用，也会大量使用工人。

    两人正聊着，沐阳的手机响了，拿过手机一看，是周晨的来电:

    “老板，我们的激光器样机出来了，我们组装了两台在手持激光焊上，应用很不错，老板有空的话，还请你过来验收。

    “好的，正好我在公司，我这会过来。”

    沐阳挂掉电话，跟杨海说，“周总说我们的激光器样机做出来了，一起去看看吧，我也有几天没过去看了。”

    杨海惊喜:“哦，杨总动作挺快的，我还以为要到年后呢。”

    “只是样机而已，还不能批量生产，上次开会我就要求这个月底要出样机。”

    两人边走边聊，很快来到1号新厂房二楼，激光器的组装试验区域。

    沐阳很想知道，样机跟自己设计的有多大区别，能不能顺利通过自己的验收。

