    球员出场后，何星辉来到了球场边，星女郎团的位置，进行赛前互动。

    每当这种时候，星粉都会非常高兴。

    其他球员的粉丝可享受不到这种福利，星粉独有的。

    其他球员倒也不是不想这样装逼，但他们却没有那份自信。

    万一粉丝要他们拿个三四十分，结果他们拿个三四分，以后哪还有脸在联盟里混。

    “今天，你们想要赢多少分？”

    何星辉问。

    此话一出，星女郎团就沸腾了。

    每次何星辉这样做，之后都会迎来大爆发。

    赛后她们就可以跟其他球员的粉丝吹嘘，表哥为了我拿了多少分，赢了多少分云云。

    还别说，其他球员的粉丝还真就特羡慕这一点。

    “玛德发可。”

    看到何星辉作秀，黄蜂队的球员非常不爽，感觉被冒犯了。

    “三十。”

    “四十。”

    “六十九。”

    星女郎团的人在报着数字。

    “六十九，这有些难。”

    何星辉说，众妞大笑。

    六十九不过是随便喊喊，她们不会真的要何星辉去赢六十九分，那太扯淡了。

    能赢个二三十分，她们都已经很满足。

    但是，何星辉还没说完，他继续说道：“如果我赢了六十九分或许六十九分以上，有什么奖励？”

    哦！

    众妞没想到，自己的男神竟然要接下这个挑战，真是太不可思议了。

    虽然何星辉很强，快船很强，但也没有强到想赢别人多少就赢多少的地步啊。

    “如果你赢了69，我们这里的女孩轮流给你69。”

    星女郎团的代表比塞莉凑到何星辉的耳边，悄悄的说道。

    “.......”

    何星辉无语，这特么算是奖励自己？分明是被自己奖励呀。

    这些星女郎，一个个都不是吃素的。

    Tnt，巴克利焦急道：“什么，什么奖励？该死，关键时刻他们居然讲悄悄话，一定不是什么正经的奖励，我有必要批判下他们，希望表哥能尊重下对手，表现的更加职业些，不能把比赛当作游戏......”

    “哈哈哈.....”

    史密斯大笑。

    笑过之后，史密斯说道：“不过，要赢六十九分似乎不太可能，除非表哥打满全场，垃圾时间也不下场。”

    “我想，为了奖励，他会这样做的。为什么我的球员时代，没有女粉丝这样激励我呢？唉！”

    巴克利叹气道。

    球迷观众大笑，他们才不在乎何星辉赛后能有多少艳遇呢，他们巴不得何星辉打满全场，这才好看嘛。

    什么垃圾时间主力就要下场，这种潜规则球迷最讨厌了。

    赛前互动结束，何星辉回到场上，比赛正式开始。

    黄蜂这边的首发是保罗，拉素尔巴特勒，梅森，阿姆斯特朗，泰森钱德勒。

    队里的佩贾，大卫韦斯特均受伤休战，这也是何星辉敢喊出要赢70分口号的原因。

    少了佩贾和大卫韦斯特，这支黄蜂虚弱不堪，首发阵容寒碜不已。

    里面就一个球星，克里斯保罗，还是二年级新秀。

    拉素尔巴特勒，这是一个生涯平平无奇的角色球员，在联盟中打了十四个赛季，却没有留下任何故事。

    2018年出车祸，和妻子一同身亡，也没多少媒体报道。

    一个人如果不够牛逼，连被人记住，被人同情，被人心疼的资格都没有。

    就像汉语中只有红颜薄命，没有丑女薄命一样，长得漂亮，才有资格被人同情。丑女过的再凄惨，又会有谁在乎呢？

    小前锋梅森曾经是扣篮王，但除了扣篮比较厉害之外，其他方面差别不多都不行。

    阿姆斯特朗，无名之辈。

    钱德勒还算不错，是黄蜂的防守大闸。

    比赛开始，钱德勒轻松的将球拨给了己方，他的弹跳在中锋里属于最顶级的那种。

    黄蜂队先攻，保罗控球推进。

    他的速度一般般，何星辉喷道：“你丫能不能快点，八十岁的老奶奶都比你走的快。”

    保罗没有搭理，继续按自己的节奏推进，何星辉冲过去逼抢，保罗把球分给拉素尔。

    何星辉快速折返，拉素尔的出手速度慢了些，等他出手的时候，何星辉已经扑到了他面前。

    拉素尔受到些影响，投篮打铁。

    何星辉这个防守虽然不错，可是这样特别消耗体力。

    何星辉这场比赛已经准备好了用体力药剂，所以不用担心这点，他要做的就是攻防两端压制对手。

    攻守转换，快船快速推进，甚至都没有等卡曼落位。

    何星辉出手的时候，卡曼还在往篮下跑。

    球进。

    比赛刚开始，黄蜂队似乎还没进入状态，对何星辉的防守不够严密。

    这是要付出代价的。

    第一个球就进了，开了个好头，星粉都欢呼了起来。

    黄蜂进攻，保罗没有想到，何星辉居然来逼抢。

    在何星辉和利文斯顿的夹击下，他不小心丢球。

    何星辉捡到篮球，利文斯顿已经向对方的篮下跑去。

    前场二打一，保罗没办法，何星辉把球一抛，利文斯顿接球扣进。

    两个回合就5比0了。

    黄蜂队还没有意识到问题的严重性，继续按照他们的节奏打。

    保罗传球给梅森，梅森蒙头就冲，遭遇加索尔的补防后，急停出手，不中。

    作为一个扣将，他的得分基本上都是篮下。

    稍微远离点篮下，他的命中率就会急剧下降。

    单看他的篮下命中率，就跟明星一样。一看他的整体命中率，顿时又极其普通。

    而且，像他这种进攻手段单一的球员，非常好防，堵死他的突破路线就行。

    但凡他多一手中距离跳投的本事，都能混成明星。

    钱德勒抢下前场篮板，可惜卡曼死死的贴着他，不让他二次起跳。

    钱德勒出手不中。

    攻守转换，何星辉三分线外再次出手，球进，8比0。

    “贴紧他，跟紧。”

    拜伦斯科特在场面怒吼。

    开局0比8，太难看了。

    “你已经进入了倒计时，马上就要被换下。”

    何星辉说。

    拉素尔黑着脸，没有搭理。

    黄蜂进攻，保罗突破利文斯顿，何星辉补防。

    黄蜂这个阵容中，也就保罗的攻击力稍强一些，当然是要死掐他。

    保罗分球，阿姆斯特朗空位接球出手，球没中。

    一般情况下，他都能命中这种空位。

    不巧的是，他今天的运气似乎不太好。

    快船反击，拉素尔死死跟着何星辉，不让他投三分。

    结果何星辉改突破了。

    一步过掉拉素尔，何星辉杀向篮下。面对阿姆斯特朗的补防，何星辉分球到加索尔手中，加索尔打中。

    10比0了。

    拜伦叫了个暂停，再不叫暂停，老板就要怀疑他是不是来混工资的。

    “防守，加强防守，跑起来，加快轮换速度，不能漏人。进攻端出手要坚决，不要犹豫.....”

    拜伦说了一大堆，总结起来就是让他们认真点。

    Tnt，巴克利吐槽道：“黄蜂队这是故意在成全对手？照这个输法，比赛结束的时候何止输69分，96分都有可能。”

    “估计黄蜂是被打懵了，还没有进入状态。”

    史密斯。

    双方回到场上，拉素尔终于投中一记中距离。

    何星辉为了包夹保罗，不得不放空他。

    攻守转换，拉素尔紧跟着何星辉。

    何星辉无穷跑动，露过马盖蒂的一侧，马盖蒂帮忙挡了下拉素尔。

    随后，何星辉接到了传球。

    这是快船的一个经典掩护战术，黄蜂队的球员赛前就研究过应付这个战术的方法。

    但到了实际中，却是非常考验球员的执行力。

    梅森换防扑到何星辉的面前干扰，可惜何星辉的出手速度太快了，梅森扑了个寂寞。

    球进，13比2，分差已经到了11分。

    “大画家，你有没有兴趣把我刚刚帅气的姿势画下来？”

    何星辉嘲讽道。

    梅森的业余爱好是画画，休赛季天天画画不训练，以至于白瞎了一身的天赋。

    “滚，我绝不会给你这个混蛋画画。”

    梅森大骂道。

    “真遗憾，我本来还准备花一百万美金买你一幅呢。”

    何星辉说。

    “......”

    梅森心里顿时升起了一丝丝悔意。

    虽然他知道何星辉很有可能是在开玩笑，但万一何星辉是认真的呢？

    这可是一百万美金呀，对于他来说已经是非常多了。

    “跑起来呀。”

    保罗气的冲他大喊。

    现在是他们在进攻，结果梅森却和何星辉聊上了，这让保罗怎么不生气。

    “被一个新秀呼来喝去是一种什么滋味？”

    梅森跑了起来，何星辉追在后面询问。

    梅森郁闷之下，贡献了一百点怒气值。

    球到了拉素尔手中，拉素尔出手不中。

    哪怕快船对他的防守不严密，他的得分能力也就那样。

    攻守转换，马盖蒂冲到篮下再拿两分。

    15比2，球迷已经目瞪口呆。

    快船这成功率简直就是离谱。

    好在，下一个回合他们终于打了一铁。

    “还好，他们还算是一支正常的球队。”

    球迷吐槽道。

    快船投丢，黄蜂倒是由保罗打进了一个。

    分差缩小了2分。

    但是，比赛才刚开始没多久呢，黄蜂的教练、球员、球迷，都是愁眉苦脸。

    快船反击，何星辉遭遇包夹，然后他用了个必中。

    时不时的，他也要强行出手几次，让对手琢磨不透自己的选择。

    球进。

    18比4。

    黄蜂反击，梅森找到机会，冲到篮下完成了一记扣篮。

    他们的进攻恢复到了正常水平。

    但这没用，他们的正常水平要比快船弱很多，所以分差还在继续扩大。

    除非他们能够集体爆发，才有希望缩小分差。

    可是，爆发这种事，他们是控制不了的，只能随缘。今天，运气显然没有站在他们这一边。

    又打了七八个回合，两队的比分来到了34比16，分差18，第一节结束还有2分钟。

    拜伦把第一节的最后一个暂停用完，提醒球员撑着最后两分钟。

    他都不求球员能够缩小分差，只求分差不要再继续扩大了。

    单节输上20分，那可是很丢人的。

    暂停结束，双方回到场上，何星辉依然在列。

    这让黄蜂的替补分卫德文布朗欲哭无泪，他万万没想到，自己转会来到了黄蜂打替补，还是逃不掉何星辉的魔爪。

    “德文，最近过得怎么样？”

    何星辉关心道。

    德文布朗嘴上没有反应，但却默默的给何星辉贡献了100点怒气值。

    要不是何星辉，他也不可能像现在这么惨，拿着56万的底薪。

    就他现在的场均数据，拿个年薪250万还是可以。只因为做了麦迪和何星辉的背景板，给人一种关键时刻不靠谱的印象，导致他在自由市场上无人问津。

    快船进攻，何星辉迎着布朗就是一记三分，球进。

    “继续和我对位，你就要进入退役倒计时了。”

    何星辉说。

    “法克鱿。”

    德文布朗怒。

    下个回合，何星辉还想要出手，德文布朗猛的推了何星辉一把。

    哔！

    哨声响起，裁判直接给了一个一级恶意犯规，两罚一掷。

    “什么？我只是在防守。”

    德文布朗双手抱头。

    他这个动作虽然是恶意犯规，但危害性并不是特别大，何星辉也没有受伤。

    一般情况下，吹个技术犯规就可以了。

    但是，裁判却直接吹了恶意犯规。

    这当然也是斯特恩的提醒。

    要搞大新闻，难免会激怒黄蜂队的球员，万一有人脑子进水，做出什么丑陋的行为，那就麻烦了。

    所以，斯特恩要求裁判严格执法这场比赛，把那些可能引发斗殴的苗头通通掐灭。

    德文布朗，无辜中招。

    保罗在抗议，拜伦在抗议，但是没用，裁判坚持判罚。

    何星辉走上罚球线，两罚全中。

    紧急着，还是快船的球权。

    何星辉接着掩护，直接三分出手，球进。

    39比16，分差直接来到了23分。

    球进之后，何星辉都放弃了说垃圾话，他都有些怕黄蜂的球员会失去冷静，毕竟他们现在真的是欺人太甚。

    每一个黄蜂队的球员，心里都憋着一股怒火。

    系统时不时的就发出怒气值到账的提醒，让何星辉又喜又慌。

    打完最后两分钟，45比21，快船队领先了24分。

    拜伦斯科特很难受，好在，总算是熬完了第一节。他准备趁何星辉不在的第二节里追点分，挽救点颜面。

