    对于76人队来说，公牛队的防守足够好，哪怕迈尔斯这个点算是一个可以利用的突破口，可是公牛队还是能够依靠出色的团队防守弥补这个缺口，所以需要秦昊这个当家球星来打开局面。

    而对于公牛队来说，76人队的防守太均衡了，不论是内线还是外线，几乎没有短板，因此也得依靠罗斯这个当家球星挺身而出。

    所以比赛才打了没多久，秦昊和罗斯就开始针锋相对。

    罗斯的后仰跳投命中，转身过来秦昊就借挡拆突破，往前运了一步之后急停跳投，同样稳稳命中。

    如今秦昊的三分球、突破，以及中距离投篮都达到了相当的高度，没有什么短板，得分范围覆盖整个半场。

    不过很快罗斯就还以颜色，先是分球给队友，然后快速跑位，接住掩护甩开秦昊，回到外线拿球，立刻就是突破，直奔内线，在空中一个躲闪，拉杆上反篮，再一次打进。

    几分钟时间，秦昊和罗斯几乎就是在互爆，你进一个我也进一步，谁也防不住谁。

    秦昊有速度，有身高，并且外线投篮极为精准，三分王可不是盖的，一对一罗斯难以防住他。

    反过来，罗斯速度快，爆发力强，并且如今还有了出色的投射能力，以及一手精准的抛投，足以弥补身高的劣势，一对一的情况下秦昊要防住他也很难。

    所以几分钟下来，球迷看的激动不已，大呼过瘾，可是双方其实谁也没能占到便宜。

    当然，此时还是76人队领先3分。

    锡伯杜教练眉头微皱，他不希望比赛陷入靠罗斯一个人撑起进攻的局面，所以很快叫了个暂停，做了一些调整。

    等暂停结束，双方回到场上，几乎是不约而同的，秦昊和罗斯都减少了个人出手，开始组织进攻，调动队友。

    “移动，移动。”

    秦昊一只手运球，一只手挥舞，指挥队友跑位，然后给巴特勒使了个眼色，巴特勒会意，猛然一个反跑，秦昊不看人传球，眼睛盯着右侧，却是把球传向左侧，准确的给到巴特勒手上。

    巴特勒拿球往前运了一步就已经来到了篮下，跳起找了个身体对抗，然后把球打进。

    下一个回合，秦昊借挡拆突破，忽然一个背后传球，把球往地板上一拍，非常的隐蔽，等篮球弹起，落入内内手中，公牛队的球员才反应过来，想要阻止内内得分已经来不及了。

    哐！

    内内跳起，双手炸框。

    “好球。”

    “这球太棒了，秦传的太妙了。”

    主场球迷兴奋地跳起，大声喝彩。

    这个赛季秦昊场均能够送出10.6次助攻，达到了职业生涯新高，位列联盟第二，仅次于隆多的场均11.1次助攻，还超过了保罗的场均9.7次助攻。

    可以说，秦昊的组织能力已经达到了联盟顶级水平，他的传球靠的可不只是个人的牵制能力，突破能力，还有出色的大局观和视野，以及传球技巧。

    不过罗斯也不差。

    上个赛季罗斯的场均助攻是8.0个，这个赛季随着他的技术变得越来越全面，球风越来越成熟，场均助攻上涨到了场均8.6个，虽然比秦昊还是少一些，但已经很可观了。

    等到攻守易位，罗斯突破，吸引防守之后分球给诺阿，诺阿拿球就是一个打板，也同样命中。

    之后的几分钟，秦昊和罗斯都开始组织进攻，结果依然难分胜负，让球迷不禁啧啧赞叹。

    一转眼第一节已经过去多半。

    卢克教练叫了个暂停，开始换人，逐渐将主力球员换下，换上替补球员。

    “呼。”秦昊呼出一口气，坐在板凳上。

    “遇到对手了吧？”艾弗森就在旁边，递给秦昊一张毛巾，笑着说道：“这几分钟你和罗斯可是谁也没能压过谁。”说着，他也不禁感叹，“不得不承认，罗斯是越来越强了，不论是得分还是组织能力，都有提升。”

    秦昊点头，眼神明亮，血液依然在沸腾。

    自从和雷霆队那场比赛之后，他已经有一段时间没有这种感觉了。

    当初和杜兰特那场对飚，秦昊感受到了三届得分王的可怕，感觉压力巨大的同时，也倍感兴奋。

    而这几分钟和罗斯针锋相对，又让他有了那种浑身的血液都在沸腾，身体每一个细胞都在跳跃的那种感觉。

    激动，兴奋，战意如炽！

    这个暂停之后，双方都换成了轮换阵容。

    公牛队的板凳深度也不差，吉布森、杰夫-格林、科沃尔、汉密尔顿等组成的替补阵容实力还是不错的。

    当然，单轮天赋，公牛队的替补阵容比起76人队的替补阵容还是要逊色不少，尤其是3号位。

    格林并不足以和小卡抗衡，两人的对位小卡占据着绝对的上风，不论是在防守端还是进攻端，小卡都打的游刃有余。

    等到第一节结束，76人队领先6分。

    对于这个比分，锡伯杜教练倒也并不意外，毕竟76人队的实力摆在那里，当然也谈不上满意，他可不认为公牛队比76人队弱。

    “我说一下。”

    节间休息，锡伯杜教练召集球员，沉声说道：“等下我们要加强防守，给又强度，要给对方压迫力。还有进攻，每个人都要主动去进攻，德里克会为你们创造机会，但他不可能代替你们把球放进篮筐，明白吗？”

    “是。”

    “明白。”

    一群人齐齐应道。

    对于一支单核球队来说，罗斯虽然强大，但只依靠他一个人是绝对不行的，更何况是对上76人队这样的强队。

    公牛队的强大来源于罗斯，但不止于此，还在于在围绕着罗斯打造的这个体系当中，每一个人都发挥着重要的作用，他们是防守端不可或缺的一环，也是进攻端的重要组成部分。

    只有每个人都发挥出自己的作用，他们才是无所畏惧的公牛！

    与此同时。

    76人队这边，卢克教练也在布置。

    他看向伦纳德，道：“这一节你打的很不错，等下继续保持，拿出你的实力来，放开了打，明白吗？”

    “嗯。”小卡点头，表情严肃。

    主力阵容，卢克教练并不担心，至少和公牛队可以打个不分伯仲，所以轮换阵容反倒显得格外重要，因为76人队的轮换阵容是有优势的，利用得好，这个优势就有可能成为致胜的法宝。

