
　　“苏珊，你疯了？你敢在这里大放厥词？你活腻了是不是？信不信我撕烂你的嘴！”杜萌又拿出了那副小太妹的作风。

　　她这一招放在那些入世未深的小姑娘身上，也许有用，但是对付颜雪薇，显得有些幼稚。

　　只见颜雪薇勾唇一笑，“你动我一下试试。”

　　“你……别以为我不敢。”

　　“你来啊，我倒要看看你有多大的本事，青天白日的，你敢对我动手。”

　　杜萌蹭的一下子站了起来，她手中拿过一份餐具，她见状就要朝颜雪薇扔过去。

　　颜雪薇毫不畏惧的看着她，这个杜萌平时确实嚣张惯了，稍不合她心意，就要动手。

　　方老板在一旁，一把夺过了杜萌手中的餐具，颜雪薇的滋味他还没有尝过，就这样被她毁了可不行。

　　“杜小姐，不是我说你啊，你的脾气实在太大了，这样是没有男人会喜欢的。”方老板将餐具重重的放下，语气中带着浓浓的不悦。

　　陈老板和谢老板都是会察颜观色的人物，他们一听便知是方老板铁了心要维护颜雪薇。

　　谢老板在一旁笑道，“杜小姐就是个爆脾气，人都说漂亮的女孩子都有个性，确实不假啊。”

　　方老板接过话头，他拿过一旁的茶壶，做势要给颜雪薇倒茶水。

　　只见颜雪薇一把拿过茶杯，根本不给他这个机会。

　　“方老板您是哪个地产公司的老板，说出来也好让我涨涨见识啊。”

　　只见方老板面色一怔，他嘿嘿笑着，将手中的茶壶放下，“苏珊小姐，你确实有些不懂事啊。”

　　“苏珊小姐，不该你问的，你就别问。方老板虽然相中你了，但是你也别肆意妄为啊。”

　　“这女人啊，就是这么不知分寸，对她好点儿，她就不知道天高地厚了。”

　　听着他们三人你一言我一语，纷纷拿颜雪薇的“不懂事”说了起来。

　　颜雪薇猜测这个方老板可能是家皮包公司，不然依他的性格早就吹了起来。

　　“方老板，这苏珊不懂事儿，一会儿罚她酒给您道歉。”杜萌在一旁说道。

　　这次颜雪薇没有说话。

　　她不能将他们逼太急了，否则把他们气走了，自己这趟就是白来了。

　　**

　　院子外，许天在门口站着，只见豪车上下来了一众男男女女，当看到这些俊男靓女时，他不禁有些自卑。

　　这些人有钱也就罢了，一个长得还惊为天人。

　　尤其是从劳斯莱斯上下来的那位，身高得有一米八，比他高半个头，身上的西装一看就是高级货，他还从没见过哪上男人现实里能把西装穿这么有型。

　　男人手长腿长，整个就是一大明星。

　　许天看着男人的长相，还有点儿眼熟，他的大脑里快速的过着顶流明星，这人肯定是大明星。

　　他身边的女人倒是显得逊色一些，一条普通的白裙子，连模样看上去都有些拘谨，好看则好看，就是太过普通了。

　　剩下后面的那几位，一个个洒脱不羁，身边环着的女人也是大网红标准的。

　　他们走过来时，许天下意识往一边站了站。

　　“不好意思，大家先进去吧，我去趟洗手间。”那个白裙子女人也就是李媛开口了。

　　唐农见状笑着说道，“三哥，你陪李小姐过去吧，这在外面多少有些不方便。”

　　闻言，李媛面上不由得一红，她悄悄看了穆司神一眼，只见穆司神面上没有任何变化，他只点了下头。

　　“洗手间在那边。”许天还主动给指了方向。

　　穆司神没有理会他，走在前面，李媛小跑着跟了上去。

　　唐农对着许天说了声，“谢了啊兄弟。”

　　“不客气不客气。”许天紧张的不禁有些手抖。

　　“咱们先进去吧。”唐农对雷震说道。

　　“嗯。”

　　唐农凑到雷震身边，小声说道，“震哥，你放松点，这是在咱们地盘，三哥很安全，你放心好了。”

　　此时的雷震就像穆司神的保镖，时刻保持着警惕。

　　“你放心，今天来得这几位，都是我的老朋友了。”

　　“嗯。”

　　说罢，唐农便带着一群人进了院子里。

　　待他们走后，许天悄悄看着他们，见他们走远后，他立马跑到了豪车身边，举起手机“咔咔”来了个自拍。

　　他这辈子如果能开上这车，那就圆满了。

　　唐农一群人嘻嘻哈哈的走了进来，雷震下意识的环顾了下四周，下一秒他就看到了坐在人群中特别显眼的颜雪薇。

　　她坐的笔直，头发随意的扎着，上身穿着一个白色T恤，下身牛仔裤，就这样普通的穿着，在人群中她依旧非常亮眼。

　　唐农顺着雷震的目光看去，“我去！”

　　他一下子就给愣住了。

　　其他人听到他的惊呼，不由得也看过去。

　　李子淇勾过唐农的肩膀，他笑着说道，“兄弟，你眼光挺好啊，这么多桌吃饭的，你一眼就发现了最靓的妞。”

　　他说完，剩下的几个男人也笑了起来，只有他们带来的女伴脸上带着些许不高兴。

　　唐农拿下李子淇的手，他现在的额头都快急得冒汗了。

　　“你怎么搞得？她怎么会在这里？”雷震黑着一张脸质问唐农。

　　“哥，我哪里知道啊，就这么不凑巧，这里离市区五六十公里，这都能碰上。”唐农一张脸都快纠结成老太太了。

　　“兄弟，你说谁呢？不会说那个白得能发光的妹子吧，兄弟你认识吗？给咱介绍介绍。”

　　唐农这边愁得一个头两个大，他们这些纨绔子弟还跟着起哄。

　　“别闹别闹。”

　　雷震如今看到颜雪薇就跟看到杀生仇人一样，只有他体会过她的残忍，才知道她是怎么样的一个人。

　　“震哥，要不咱们换个地方吧，我还知道一家不错的农家乐。”唐农和雷震打着商量。

　　只听雷震冷声说道，“我们凭什么要走？她能来，我们就不能来？”

　　听听这火药味儿十足的。

　　雷震说完，便找了一张大桌子，离颜雪薇不远。

　　而此时的颜雪薇正在防着这三个图谋不轨的男人根本没有注意到雷震他们。

　　李子淇见雷震黑下了脸，他调笑着问道，“雷震兄弟，那妹妹不会是你前女友吧？”

　　“去！别他妈瞎说！”唐农一下子也急眼了，这话如果让那位知道了，没准儿得坏事儿。

　　雷震看着颜雪薇冷哼一声，“她？谁会看上这种女人，水性扬花，无情无义。”

　　唐农：……

　　怎么水性扬花都出来了。23sK.com

　　李子淇和他的兄弟们对视了一眼，有八卦了哦。

　　“既然这样，雷震兄弟你不要这个女人，那我们一会儿过去敬杯酒怎么样？”李子淇目不转睛的盯着颜雪薇。

　　如果他是良家妇女，他还真不会去招惹她，毕竟老实人家的女孩儿，和他们不是一路人。

　　但如果是个玩咖，那他可就要试试了。

　　“敬个屁啊，你没带女人来啊，你搞毛哦。”唐农直接给了李子淇一拳。

　　李子淇假意吃痛的捂着肩膀，“唐农，你什么时候是个正经人了？”

　　唐农此时看了一眼李子淇带来的女伴，只见他的女伴立马缠上李子淇的胳膊，“李哥，你真讨厌，人家不比她好吗？”

　　李子淇很吃这套，他笑了笑，双手捧住女孩的脸，直接重重的亲了一口，“别急嘛，这会儿肯定是你好，明儿嘛，就是她好喽。”

　　“真讨厌~”女人也不生气，软着声音说道。

　　大家都是出来的玩的，男的图漂亮，女的图有钱，各取所需罢了。

　　但是另外三个女人却不乐意了，她们这有四个女人，莫名其妙风头全被另外一个女人抢了去。

　　“李少，你还真是重口啊，都知道那女人玩得花了，你还要上。当真是‘迎难而上’啊。”一个黑色长卷发的女人，媚眼如丝的对着李子淇说道。

　　李子淇也不在乎，“吃惯了大鱼大肉，就想换个爽口小菜尝尝。”

　　“那万一她不是什么爽口小菜，而是臭酸菜呢？”

　　唐农闻言，内心涌起浓浓的不悦，她们算什么东西，也敢这样编排颜雪薇。

　　“嗨呀，哥就好这口，越臭越酸才好呢，等洗白净的，谁知道不是又白又嫩又甜呢？”

　　李子淇这荤段子一出，其他人都笑了起来。

　　“你他、妈有完没完啊！”唐农一下子就急了。

　　李子淇愣了一下，“唐农，你是真生气还是假生气啊？”

　　“你能不能控制一下自己的那根东西，什么场合啊，你就搞这些。咱们是来农家乐，出来正儿八经吃饭的。我告诉你，我三哥可不好这口，你别惹人生了厌。”

　　“哦哦，对不住对不住，这不穆先生没在这儿，我跟兄弟几个开玩笑嘛，别生气别生气，穆先生一会儿到了，我绝对不再说。”

　　“你现在也别说了，懂吗？”唐农阴沉着个脸，不由得让人惧怕几分。

　　“懂懂懂。”

　　就在这时，穆司神和李媛进来，随后许天也进来了。

　　因为有颜雪薇的缘故，唐农都不敢大声叫穆司神，只得起身去迎他。

　　穆司神在主位上坐下，李媛坐在他身边。

　　这时，只听许天大声说道，“苏珊，你饿了吗？我刚问了老板，菜马上就上来了。”

　　众人见他快步走过去，下意识去看那个叫“苏珊”的人，穆司也看了过去。

　　穆司神一眼便看到了颜雪薇，只见她闲适的喝着茶，坐在一群男人中间。

　　许天走过去之后，他也直接坐在了颜雪薇身边，还热情的帮她添了水。

　　颜雪薇端过茶杯，莞尔一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4444章 穆宁番外（202）免费阅读。https://xs.23sk.com 