    夏墨的话让韦兰德一愣，但是下一刻，夏墨在他面前放出一个黑色漩涡的之后，脸色一变闪过喜色。

    世界树之契里，他已经感觉到夏墨给了他一个穿越世界的许可，黑色漩涡的另一侧，是另外的世界。

    漩涡的另一侧是行尸走肉世界，方才的时候，农场空间里忽然传来了讯号，行尸走肉世界的灰色屏障消失，能够进行穿越了。

    夏墨便生了念头，想要先看看这那边的情况。

    他带着韦兰德走进了漩涡当中，身形忽然消失，前往行尸走肉的世界。

    世界树二阶之后夏墨对世界果实、农场空间的操纵能力提升不少。

    他能够直接打开穿越的漩涡，而不用农场空间周转，方便了不少。

    ......

    贝卡监狱外边，夏墨和韦兰德身形出现在了森林附近。

    “这就是另一个世界么，真是神奇。”

    韦兰德出来之后，先是打量起周围的环境，森林、绿地以及各处的荒芜，虽然见不到人，但是熟悉的植物告诉他这里八成还是地球。

    “小心点，这里是个末世世界。”

    夏墨的提醒声从身边传来，让韦兰德一愣。

    末世？

    末世的环境怎么会是和原本地球一般模样，甚至环境还好上了几分。

    “有危险么？”

    韦兰德看着夏墨问道。

    夏墨道：“病毒或者是其他东西，感染了所有人类，死去的人类会变成丧尸，然后攻击活物，就像那样.....”

    夏墨手一指远处的一只兔子正在被七八个丧尸围了起来，它们疯狂的模样以及恶臭腐烂的身体，让韦兰德不寒而栗。

    “那.....那就是丧尸？”

    活死人得到概念韦兰德作为科学家不是没听说过，但是亲眼见到却是另一回事。

    任何生物，尤其是智慧生物，看到同族的疯狂时更会感同身受，也更加地恐惧。

    两人的说话声，引来了丧尸的注意，七八个丧尸忽然弃了那只鲜血淋漓的兔子，满嘴鲜血地向着两人冲了过来。

    “吼！”

    低吼声沙哑而狂暴，让人听了便觉得心中不安。

    夏墨纹丝不动，从空间中拉出二十多米长的王蛇。

    “嘶!”

    王蛇一出来，便是察觉了这七八个丧尸，身形游动，尾巴横扫，直接将这些丧尸打成了两半。

    王蛇还在肆虐，韦兰德眼睛就已经放光了，一般的森蚺或者蟒蛇可不会有这么大的。

    而且这巨蟒力量似乎超乎寻常，分明是突破了某种极限。

    “先生，没想到你还有这样的巨蟒。”

    “别的世界的特产，应该也算是突破原生命的限制了。”

    夏墨笑了笑，“不过，你想要研究它可不容易。”

    韦兰德点点头，脸上带着笑容，他自然不会傻到看不出来这是夏墨的宠物。

    所以也就不会为了研究将这蟒蛇的特殊之处，将它切片，最多就是弄些血液来研究。

    王蛇不到几秒的时间就将七八个丧尸清理干净，污血在它光滑的鳞片上滑落，模样极为凶残。

    “走吧，去看看我的营地。”

    夏墨带着韦兰德走出了树林，贝卡监狱就出现在了两人的面前。

    赤红色的藤蔓最先映入眼前，夏墨离开的时间不短，血荆藤蔓已经是蔓延到了监狱外边将近两百米的地方。

    藤蔓极为凶残，放眼看去不下百个丧尸零星地被藤蔓纠缠住身子，倒刺扎入体内，疯狂地吞噬着血肉。

    “看来他们也没闲着。”

    夏墨仔细打量了贝卡监狱的环境，藤蔓的附近，多了不少壕沟，藤蔓紧贴着壕沟的岩壁与壕沟配合着。

    这般布置若是丧尸落入里面，只会成为血荆藤蔓的血食。

    “这是个不差的营地。”

    韦兰德见识过丧尸的恐怖，看到藤蔓密布的监狱营地，便知道这是个极好的庇护点。

    夏墨带着韦兰德以及王蛇向着贝卡监狱走了过去。

    藤蔓覆盖了贝卡监狱的周围，但却还是遵照着夏墨离开时的指令，留出了进出的道路，只不过这条道路上，被监狱的众人摆满了拒马和障碍。

    夏墨走到了路上，不多的丧尸闻声而动，被困住的丧尸疯狂低吼，而那些还在游荡的，便立刻冲了过来。

    王蛇嘶嘶作响，尽职尽责的在夏墨的周围清理着围过来的丧尸。

    它的鳞甲坚硬，面对这些只能用牙咬手抓的丧尸那就是一堵铜墙铁壁。

    十多头丧尸围杀过来，丝毫不能阻碍王蛇与夏墨的脚步。

    声响引起了贝卡营地值守的人的注意。

    “嘿，那边的人，站住！”

    贝卡监狱的塔楼上面，手拿步枪的泰尔西立刻将枪口对准了夏墨身边的王蛇。

    二十多米长的巨蟒，虐杀丧尸产生时的暴虐，让这值守的男人心生恐惧。

    “等等，是夏墨！夏墨回来了。”

    忽然另一座塔楼上传来惊喜的呼声，值守的人是格伦，在泰尔西的惊呼下他发现了来人是夏墨。

    格伦的声音将营地里的众人惊醒，所有人动惊喜的向着门口涌来。

    “把大门打开，让夏墨进来。”

    玛姬对围到门边的几人下了开门的命令。

    但是那两个男人却是犹豫了起来，“玛姬，还有丧尸，而且那只巨蟒。”

    玛姬脸色一冷，“我说，开门，丧尸不是他的对手，巨蟒是他的宠物。”

    玛姬是营地的老人，而且还是女人中少有的负责外勤的女强人。

    她的冷声说话，让那个说话的男人一愣，脸色微变，然后连忙与另一人将门打开。

    夏墨这边远远就看到了铁丝网门内的情况，脸上露出了几分莫名的笑意，离开的时间有些久了。

    王蛇将丧尸清理一空，挡住正路的拒马被王蛇顶开了，为夏墨清出了条道儿。

    夏墨向着打开的正门走去，身边韦兰德和王蛇紧紧地跟着。

    夏墨走到了营地铁丝网门内，营地的众人除了那些见过王蛇的最初成员不禁后退了几步。

    “欢迎回来。”

    玛姬脸上露出了灿烂的笑容，夏墨与她打着招呼，艾米、卡罗尔她们也都围了三上，脸上满是惊喜。

    夏墨没有音讯许久，任谁都担心他是不是已经在这个末世当中去世了。

    格伦、莫拉莱斯还有肖恩这时候也赶了过来，重重地拥抱夏墨。

    “欢迎回来，boss。”

    说话的是肖恩，有意无意地提及boss这个单词，让营地里新加入的人脸色微微一变。

    他们蓦然想起一开始加入营地时候众人的说法，原来营地真的有一个首领。

    夏墨知道肖恩的好意，微微点头，他道：“先散了吧，有事慢慢说，这次回来我要待一段不短的时间。”

