    相对连倾城的紧张，韩若青反而相当的淡定了。

    “怕什么，不是刚刚做好了投石车了吗，现在是验收的时候了，瞧好吧。”韩若青嘴角微微勾了起来，看的连倾城是不自觉的打了个冷战。

    而厉墨寒见惯了韩若青这种冷笑，一看就知道她要使坏了对。

    甚至还在这种功夫，和厉墨寒一起带着毒王谷的人继续有商有量的布置投石车。

    “这投石车确实是个好东西，但也要学会利用，一会儿用石子的时候不要犹豫，直接用最大的石头，让他们措手不及，这样才能救得下其他几个人。”

    韩若青布置战略的时候相得益彰，冷静的让人不得不佩服。

    就连其他的几个长老们看到这一幕，都不免眼生赞赏，并且还相互点着头，“不错，咱们的新任谷主真是不错。”

    “没想到谷主虽然是女人，但做起事来丝毫没有拖泥带水，反而干脆利落很是中用。”

    “我终于明白，为什么老谷主把这个位置传给了寒王妃而不是给大小姐，原来他就是看中了寒王妃的能力，这真是一个正确的选择，我们毒王谷有救了。”

    ……

    他们此时心里相当的安逸，这种安逸是韩若青赋予他们的，这是一种莫名的安全感。

    几个长老更是认为寒王妃是个可造之才，虽为女人，但比大多数的男人更甚。

    “好了，差不多了！”此时韩若青满足的拍了拍手上的灰，转头告诉几位长老们，“投石车需要的东西已经制作好了，接下来大家可以见证一场反攻。”

    见此，几个长老立刻收回了刚刚的窃窃私语，一个个脸上挂上了激动和兴奋。

    韩若青让几个弟子把投石车选择了一个好的位置摆放，然后看着下方风向差不多了。

    只见她对着身后大手一挥，“放！”

    负责放投石车的几个弟子立刻放开机关，投石车上的石子纷纷滚落下去，场面那叫一个震撼。

    而此时山下的黑衣人们听到有一种轰隆隆的声音，并且地面都跟着颤抖，一个个不明所以。

    “发生了什么事？地震了吗？”

    “好像不是，老大你快看那边，那边好像有石头滚过来了。”

    “快跑，啊……”

    “救命啊！”

    ……

    等他们发现石头滚落下来的时候已经晚了，韩若青等人就是趁他们没有防备的时候放了石头。

    此时一大批的大石头滚落下去砸在每一个黑衣人的身上，场面瞬间混乱，所有人都在逃命奔跑躲避石头。

    “好时机，就是现在！”韩若青见下面的黑衣人们都只顾着自己逃命，没有人在押解着那些药谷的人。

    这就是绝妙的好机会，也是救人的好机会。

    她和厉墨寒默契的双双拿了弓箭，瞄准离林之奇等人最近的几个黑衣人身上。

    最后弓箭一放！

    咻！

    那几个黑衣人顿时中箭倒在地上，林之奇等人周围终于没有了黑衣人。

    连倾城看的是一阵兴奋激动，在原地鼓掌叫好，“太好了，砸，打死他们这一些坏人，让他们惦记我们的昆仑木，太好了。”

    “寒王妃你太厉害了，没想到你武功厉害不说，射箭也很厉害，我太佩服你了。”她丝毫不吝啬自己对韩若青的夸赞。

    毕竟一个女人射箭竟然和寒王媲美，相当的有准度了。

    韩若青淡淡的笑了笑，“现在该是救人的时候了。”她转过头去给厉墨寒一个眼神，厉墨寒立刻会意。

    他对着下方用千里传音的方式把声音传到林之奇等人的身边，“各位，我们是毒王谷的人，各位若是想要活下去就跟着一条翠花蛇进来，翠花蛇会带着你们安全的进入毒王谷，到时候你们就安全了。”

    因为千里传音需要耗费极高的内力，几位长老们还是做不到的，所以才需要厉墨寒。

    一开始那几个其他药谷的人听到这声音还吓了一跳，不过看到周围的情况，也能够看出是毒王谷的人出手相救。

    他们也没有时间去思考事情到底是真是假有没有阴谋，反正为了能够活命下去还是选择了相信。

    “好，可是翠花蛇在哪？”其中一人四处张望也没有看到翠花蛇。

    此时传音入密已经不再继续，厉墨寒等人已经在开始安排人在秘密通道处准备接引。

    就在那几个人一头雾水的时候，其中一个突然眼尖的指着草丛，“你们快看那边，那个是不是他们所说的翠花蛇？”

    所有人的事情赶紧朝草丛那边看去。

    果然！

    那里正匍匐着一条翠花蛇，透绿的眼睛正直勾勾的盯着他们，让他们有些毛骨悚然。

    不过既然这条蛇是毒光谷拍出来的，想必应该没有什么危险。

    “嘶嘶……”

    翠花蛇吐了吐舌信子便再一次的钻进了草丛里。

    其他几个人瞬间大惊，“快跟上翠花蛇，这条蛇会带着我们进入毒王谷。”

    在场的几个受伤的人也不顾身上的伤口，赶紧扶起一旁早已晕倒过去的林之奇，一行人跟着翠花蛇后面不断的往前走。

    越走这条路就越偏僻，最后这条蛇直接从一旁的树洞进入了一条密道里，他们这才知道，原来毒王谷竟然还有这样的密道存在。

    “这么隐蔽，恐怕那些黑人还不知道，真是聪明啊，怪不得毒王谷是咱们三大药谷之中最后活下来的。”他们不免感叹着。

    毕竟把密道藏在树洞之中这一点谁也没有想到。

    他们也不知道走了多久，最后终于看到了前方的光亮，他们跟着翠花蛇出了树洞之后发现已经来到了毒王谷内部，而那条翠花蛇缓慢地爬到了韩若青的身边讨好。

    一旁的连倾城还是有些不敢多看那条蛇，甚至还小声得和韩若青说，“你真是太有能耐了，这条蛇你都能操控，厉害。”

    韩若青笑笑不语，但只有厉墨寒之道，韩若青是有这个能力跟动物们对话的，不过这一点还是不应该告诉他们的，否则他们会把韩若青当做妖怪来看待。

