    魔刹抓起地上的令牌，迅速离开了此地，从浓郁的红色雾气中穿梭而过，消失不见。

    与此同时，整个大陆全都在发生变故。

    诡异的红色雾气并非是单独笼罩住了这片区域，而是覆盖住了整个人间。

    一处处连绵的山脉四周，全都能清晰的看到一片片如血的红雾。

    这些红雾像是从地底中冒出来的一样，又像是从虚空中凭空产生的。

    这还不算什么，有的地方，更是一夜之间一下多出了很多大山，神秘莫测。

    以往从未有人见过。

    那些大山在红色雾气的深处，朦朦胧胧，像是远古的神庭再现。

    这些大山自然在第一时间就被外界的各方势力所捕捉到了。

    通天教不少的高人都想弄清楚那些突然出现的红雾和大山的来历。

    结果一波波的强者涌入进去，全都消失不见。

    就好像那些诡异大山蕴含了神秘莫测的力量一样。

    与此同时，其他的怪事也发生了。

    有人在其他地方看到了背生双翼的人影从红色雾气中飞过，还有人看到了身穿神秘战甲的骑士，在红色雾气中奔腾。

    甚至还有人从红色的雾气中闻到了浓郁的香气，像是什么宝药成熟了一样，气息让人毛孔舒张，极为舒适。

    当然，这些变故也带来了极大的凶险。

    根据通天教各个分教传来的消息。

    他们的领地内出现了大范围的人口失踪事件。

    往往一个城、一个镇、一个大门派，所有的人说失踪就失踪了，没有任何打斗过的痕迹。

    通讯古玉联系不上，各种消息没人回复。

    那些古城、古镇的人就像是从来没存在过一样。

    一条条消息从四面八方向着通天教总部迅速反馈着。

    通天教总部大堂，各个势力的首领级强者全都聚齐了，议论纷纷，商议对策。

    “红色雾气突然出现，神秘莫测，似乎拥有难言的阴冷气息。”

    “突然出现的大山也是如此，里面像是别有洞天，似乎连向了其他世界，但凡靠近的人影全都被撕扯进去，消失不见。”

    “有人看到了阴兵过路，成群的阴兵从那些大山中出现，而后进入另一片大山。”

    “还有人听到了号角长鸣，像是远古战场再现···”

    “古怪，这实在太古怪了，星君大人，这件事究竟是怎么回事？”

    大殿内一片嘈杂。

    各方强者纷纷看向了最上位的一个黑色人影。

    那道人影身躯雄伟异常，足有两米五上下，一身宽大甲胄，眼神锋锐，如刀似剑，让人看起来显得深不可测，可怕异常。

    破军星君！

    齐云的七大化身之一。

    “这事我已经心中有数，不要慌乱，我自会处理，你们安抚各部就行了，那些突然出现的大山先不要去探索。”

    破军星君语气冷漠。

    “是，星君大人。”

    “星君大人放心，我等一定遵守。”

    众人纷纷开口。

    远处。

    齐云、紫华真人、老神王、巨灵、玄武尊者一群人全都停在了一处山峰之上，眼神惊疑，向着四面八方看去。

    “不对劲，师尊，你说对了，真的有变故出现了。”

    齐云开口道。

    四面八方多出了很多红雾，和他在第四层天牢见到的几乎一样，甚至比第四层天牢的红雾还要浓郁与可怕。

    不仅如此，红雾的最深，朦朦胧胧间出现了很多庞大的巨影，连绵无尽，弥漫着难言的压抑气息。

    以神识探测，赫然是一片片的山脉。

    这些山脉和其他山脉不同，以往从未出现过，结果忽然浮现。

    有的大山出现在了城池的外面，有的大山出现在了小镇的外面，还有的甚至直接出现在城池最中央。

    无一例外，有这些大山出现的地方，所有的居民和神醒者全都消失了。

    这些诡异的大山和红雾似乎拥有吞噬一切的力量。

    同一时间，齐云从破军星君那里也得到了很多消息。

    包括有人看到阴兵过路的事情。

    “师尊，这到底是怎么回事？”

    齐云惊异问道。

    “出现了。”

    紫华真人的眼神变得异常凝重，向着红雾深处看去，又看了看遥远天际，凝重道：“有人发现了这里，觉察到了大秘藏，要对这片大地动手了。”

    “修真界的人要降临？”

    齐云吃了一惊。

    “别紧张，他们下不来。”

    紫华真人眼神深邃，道：“这片区域大不同一般，连我都要花费大代价才能下来，下来后也承受了难以想象的重伤，他们就更不可能下来。”

    齐云心头暗惊，看了看紫华真人。

    这老流氓到底有多少事还在瞒着他？

    他不是说自己被仇家追杀才掉下来的吗？

    现在看来，明显是有意过来的。

    而且还是化费了一些大代价才下来的。

    这片区域到底存在了什么机密？

    不会整个世界都是一个囚牢吧？

    “那这些红雾是什么？”

    齐云问道：“我从化身那里得到消息，红雾笼罩的区域，有很多地方的人都消失了，变得无影无踪，像是蒸发了一样，生死不知。”

    “变异了。”

    紫华真人凝重道。

    “变异了？”

    齐云露出愕然，道：“什么意思？”

    “这红雾是一种厉害的祭祀法，有人在活祭这方世界，想要用活祭之术扰乱这方天地，破坏这里规则，从而降临下来。”

    紫华真人双目中射出两道神光。

    “什么？活祭这方世界？”

    齐云脸色一变，道：“这样的话，这里的人会怎么样？都会死吗？”

    “和死差不多，准备说是变异，变成只是杀戮的怪物，等到所有人都成为怪物，外面的人就会从操控红雾把怪物也全部灭杀。”

    紫华真人低沉道。

    “能否阻止？”

    齐云问道。

    “几乎不可能，除非我恢复巅峰。”

    紫华真人开口道：“而且这段时间，恐怕会有一些小角色提前降临，我们的时间不多了，必须要在祭祀法彻底发动前，找到我的元神，挖走这里的秘藏，然后离开此界，远走高飞。”

    齐云心头翻涌，一刹那想了很多。

    “这个大秘藏到底是什么？”

    齐云再次问道。

    “到时候就知道了，说了你也无法理解。”

    紫华真人淡淡道：“你现在该做的是找回我的元神。”

    “你的元神自己都感应不到，我到哪里去找？”

    齐云充满怨气。

    紫华真人脸色阴晴不定。

    “变故，这才是我担心的变故···”

