一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十章  一幅石画

    听到身后突然传来了嘉德的声音，方程猛的一惊，这才回过神来，他笑着回头一边冲着嘉德点了点头，一边悻悻的收回了自己伸出去的手，

    “是啊！这种场面......在其他现代风格的画作中真的很难看到！”

    方程点了点头回答着嘉德的话，目光却始终没离开过那副画，以他的感受，这幅画的年代应该已经很久远了，它内部存在的灵气还是比较充盈的，而且，石画上的色彩已经有一点褪色的感觉了！

    “这是我叔叔的画，宝贝得不得了，但是因为太大了，要是放置在屋子里总是要被家具挡住一些的，所以他特意在别墅前修建了这座长廊，为的就是挂他的这幅画！”

    嘉德指了指他们现在所站着的这个木质长廊，原来它的作用就是为这幅画遮风挡雨的，

    “叔叔他特别喜欢你们华夏的那些神话，神话中的那些上古之神、神兽、神魔，他都喜欢，闲来无事他便会翻翻《诗经》、《庄子》甚至于《山海经》，他觉得华夏人民的想象力真的是非常丰富！”

    “是啊，我们华夏的文明和文化是经历了几千年的时间沉淀下来的，多种多样、丰富至极，就连我们华夏儿女也很难了解的很全面，这幅画......”

    方程看着面前的这幅画，很显然，他不了解这幅画的出处与含义，

    “这幅画描述的是传说中黄帝联合炎帝同蚩尤大战的战争场面！蚩尤你应该知道吧，他是上古时期九黎氏族部落的首领，传说中他有八只脚、三头六臂、铜头铁额，刀枪不入，十分勇猛，被人称之为战神！而且华夏自古以来只有两个人有资格被称之为“君”，一个是盘古，另一个便是蚩尤，他被世人称为“九黎之君”！据说他有兄弟81人，能够呼风唤雨，以金为兵器出来作乱，他们凶残善战，威震天下！黄帝联合炎帝部落，与蚩尤大战于涿鹿，因为蚩尤可以呼风唤雨，令黄帝的将士迷失方向，不能战胜，后来黄帝发明了指南车，能在大风大雨大雾中辨别方向，这才将蚩尤战败且擒杀！而且就算蚩尤死后，黄帝也敬佩他的骁勇尊他为‘兵主’！”

    嘉德显然是受了他叔叔的影响，对这些神话中的事情了解的十分透彻，方程和叶磊听得是津津有味，

    “你看，这个面如牛首、背生双翼的便是蚩尤！”

    嘉德为大家指出了蚩尤的所在，方程仰头看着画面中的蚩尤，注意力却被他身旁的一个人所吸引去，那是一个长着人身蛇尾的怪人，头小且有峥嵘古怪的角，他的手指轻轻拂过画中那个人的脸，不由得开口问到，

    “这个人身蛇尾的人......是谁？”

    “哦，那个呀，那个是蚩尤手下最得力的帮手，也是掌管风向、通五运气候、致风收风的风神飞廉，他是蚩尤的师弟，传说他是在蚩尤战败之后，随蚩尤自杀而去！据传说......他与蚩尤的关系十分密切，蚩尤对他也是十分的看重和亲密！”

    嘉德看着画中的风神飞廉，

    “听我叔叔说，飞廉是个重情重义、少言寡语的神人，它虽为人身蛇尾，可相貌却出奇的清隽，而且他的尾巴上长满了如同白玉般漂亮的鳞片，许多神女对他都是青睐有加呢！”

    嘉德笑着说到，

    “当然了，这些都是传说，那么久远的事情，而且又不一定是真是假，谁又知道真相到底是怎么回事呢，也许......飞廉是个丑陋的老头呢，毕竟后人口中的风神也被叫做风伯，那可是个干瘦的小老头呢！”

    方程没有关注嘉德的笑话，他只是一直盯着画中的飞廉，心底......溢出丝丝异样的感觉，

    “飞廉......”

    他依稀记得，自己的那只双翼神兽，据传说就是飞廉座下的神兽，看来自己......跟这位风神飞廉还是有一点关系的！

    “嘉德，这画......看上去是一幅古旧的石壁画啊，你叔叔从哪儿弄来的啊？这是把整块石壁都挖过来了吗？”

    叶磊仔细的看了看这幅画的石壁，发现这块石壁的个头可不小，而且嘉德的叔叔是拿这块石壁当做建房的石材放入到这别墅的建设中去了，也就是说，这既是幅石画也是堵石墙，

    “我也不知道他从哪里弄来的，原来还没有的，就是在建造这座别墅的时候他突然不知道从哪里弄来的，当时可费了好大劲才把这石画运了进来放到别墅上的！”

    嘉德无奈的说道，

    “可没办法，他喜欢，怎么样都要弄上！”

    “嘉德！婚礼仪式就要开始了......”

    婚礼的司仪找到了嘉德，对他用缅语叫到，

    “好！我这就来！”

    嘉德答应了一声，然后转头看向叶磊几个人，

    “我先过去准备了，你们也找个好的位置观看婚礼吧，我们缅甸人的婚礼还是挺有意思的，婚礼后还有我们的风味美食，几位可要尽情享用啊！到时候我怕自己会太忙，招待不周的请别见怪啊！”

    他客气道，可随之就被叶磊嗤笑，

    “你赶快去吧，跟我还客套起来了，你把你自己的新娘子看好就得了，我们用不着你管！”

    嘉德听了叶磊的话哈哈一笑，

    “哈哈哈，行了，那我过去了！”

    眼看婚礼就要开始，方程几个人便又回到了院子正中央举行婚礼仪式的地方，只见一对新人的亲朋友好都聚集在此处，等待着见证两个新人的结婚仪式，鲜花水果、美酒佳肴随处可见，场面既热闹又喜庆！

    大家都做好了迎接一对新人的准备，可等了半天，却没见新人出来，大家东张西望了半天，可别墅的大门依旧紧闭着，丝毫没有要打开的节奏！人群开始窃窃私语起来，夹杂着缅语和汉语！

    “什么情况啊？”

    叶磊垫着脚、伸着脖子看向别墅方向，

    “是不是有什么事情耽搁了？”

    方程也有些莫名其妙，

    “不是新娘子临上轿子却后悔了，不肯嫁了吧！”

    张啸天嬉笑着开口说道，

    “你你你......不许瞎说！”

    朝夕是新娘子的朋友，停张啸天这么说自然是不愿意的，

    “呵呵，我就开个玩笑！”

    张啸天挠了挠头，呵呵的笑道！

    几个人正开着玩笑、打着哈哈，就看到别墅的大门被人“咣”的一声打开了，里面跑出来一个仆人打扮的男人，他匆忙的跑到了早已经等在那里的婚礼司仪面前，慌乱的开口说道，

    “新娘子.......新娘子她.......失踪了！”

    “什么？”

    众人皆大惊！