    第710章

    他不是医官！

    昨天她在严乃心的院子里见过他！

    洛清渊脸色一变，立刻跳下车，跑到了前头的马车旁，进了傅云州的马车。

    假医官坐在旁边端着蜜饯盘子，傅云州手里端着那碗汤药正要喝。

    见她突然闯入，微微一怔。

    “不能喝！”洛清渊立刻抬手打翻了傅云州手里的药碗。

    一旁那假医官脸色一变，衣袖下寒光一闪，匕首猛地朝洛清渊刺来。

    洛清渊被逼后退，一仰跃出马车。

    假医官飞扑而来，手中匕首凌厉万分。

    洛清渊将其引到地面，好远离傅云州，逃了两步之后立刻转身动手，与那假医官打了起来。

    但就在这个时候，突然又一名太监打扮的男子飞来，朝着洛清渊后背一掌偷袭而去。

    洛清渊脸色一变，迅速躲开。

    就在这时，一个身影飞身而来，凌厉一脚踹中那偷袭的太监。

    “你没事吧？”傅尘寰关切的看着洛清渊。

    他如今知道洛清渊武功不错，但是她毕竟有伤在身，如今正是该好好休养的时候，不宜这样跟人动手。

    洛清渊摇摇头。

    那手持匕首的假医官趁势朝傅尘寰后背狠狠刺去。

    洛清渊眉心一跳，抓住傅尘寰的胳膊便要将他拉开。

    却突然一个身影反而朝那假医官迎面冲去。

    还大喊了一声：“王爷小心！”

    洛月盈猛地挡在了傅尘寰身后，假医官匕首刺来，猛地刺入洛月盈的胸口。

    傅尘寰反应迅速，一脚踹飞对方。

    但是洛月盈的身体，仍旧无力的滑落在地。

    “月盈！”傅尘寰眉头紧锁，立刻扶住了她。

    洛清渊淡淡的看了一眼，眼神恢复冷冽。

    侍卫很快赶来，抓住了那两名行刺之人。

    但是刚拿下，两人便咬破毒药自尽了。

    速度快的让人防不胜防。

    “太医！”傅尘寰着急喊道。

    很快太医就赶来了，傅尘寰抱起洛月盈上了马车，让太医救治。

    傅云州担心洛清渊，从马车上下来，“咳咳咳......没事了吧？”

    “没事了。”洛清渊淡淡开口。

    傅云州看着地上那两具尸体，神色凝重，“可惜人死了。”

    洛清渊看了一眼，“无妨，这两人都是严乃心的随从，死了也好，看他们还能用什么借口推脱此事与严家无关。”

    傅云州听到这里，眼神却黯然了下来，“他们，是想杀我吗？”

    那哽咽的声音听的十分心酸。

    洛清渊一怔，才猛地意识到，严家是傅云州什么人。

    太后，是他的亲娘啊！

    竟然会狠心到杀了自己的亲儿子来陷害她！

    虎毒还不食子呢。

    太后未免也太心狠了。

    两名杀手的尸体被带走了，因为此番队伍太过庞大，所以没法停留太久。

    便继续出发了，跟上了前头的大部队。

    洛清渊便索性上了傅云州的马车，以防接下来还有什么意外。

    后面的马车里，便是傅尘寰和洛月盈。

    太医们纷纷赶往此处，提着药箱，一片嘈杂之声。

    傅云州撩起帘子往后面看了一眼，“看起来洛月盈性命危在旦夕。”

    “关键时刻，她竟然也豁得出去性命。”

