    
“张书记，宣传部的事情……”陆睿的话并没有说完，但是意思却很明显，这个事情跟你张东有什么关系？难道是你在背后指使那篇故意抹黑市委市政fu领导的文章发表的吗？

    张东脸sè一变，握着话筒摇摇头道：“陆市长不要误会，不要误会，仁庆日报的事情我也是刚刚才知道不久的，说起来这宣传部的工作确实做的不到位，怎么能这么不小心呢？这种报道也能通过审核。//www.  //「域名请大家熟知」”

    他可不是傻子，真要是承认了，那岂不是在告诉陆睿，自己就是想要整他和黄占军的幕后黑手吗？

    陆睿笑了笑：“我觉得张书记也不是那种不顾大局的人，现在我们仁庆市的情况很复杂，接二连三的发生各种事故，省委省政fu的领导都很关注我们，这个时候我们的班子一定要团结，绝对不能出现什么意外。”

    你张东既然想要求情，那我就先给你扣上一顶大帽子再说，真要是跟你有关，我这也是在警告你老实点。就算没有关系，这番话也是在敲打张东，让他知道现在是个什么情况，想要在这个时候搞小动作，就等着省委的追究吧。

    “陆市长说笑了，这个道理我自然是明白的。”张东笑着答道：“其实是这样的，宣传部的陈建民这个同志呢，以前跟我共事过，这个人虽然有些急躁，不过却还是个好同志，可能有什么地方做的不周到的，还要请陆市长担待一二啊。”

    陆睿瞳孔一缩，握着话筒的手臂紧了紧，慢慢的说道：“张书记，你的意思是？”

    张东呵呵笑道：“我呢。也没什么意思，只是想做个和事老，听说市长今天在宣传部拍了桌子，我也知道，老陈这个事情上面是有失误的。您看这样成不成。让他给你陪个不是，调整工作的事情，还是算了吧。”

    眉头微微的皱了皱，陆睿淡淡的说道：“张书记，你的意思是让我当做什么事情都没发生过？”

    张东笑了起来：“陆市长宽宏大量。就不要跟他这个粗人一般见识了，黄书记那边我去商量，你看呢？”

    陆睿没有说话，心里面却是极度的不满起来，这个张东太自大了，以为自己是什么人？作为市委副书记，按照常委会上的排名，陆睿这个市长才是仁庆市的二把手，现在张东这个三把手的市委副书记居然直接对自己说，陆市长。器:无广告、全文字、更我的手下冒犯了你，这个事情算了吧。

    这分明就是没有把陆睿放在眼里的表现。

    但是陆睿却并不能跟张东这么翻脸，真正的政治家是不会这么冲动的，虽然陆睿自问没有那种海纳百川的xiong襟。但是要做到喜怒不形于sè，他还是能够做到的。

    沉思了片刻，陆睿慢慢的说道：“张书记，现在宣传部的这个事情，已经不是我个人是否名誉受损的问题了，你想想看，在仁庆日报刊登的那篇文章，话里话外直指我们仁庆市委市政fu的主要领导不作为。不负责任，这个事情的影响自然是极坏的。不管是我陆睿还是市委黄书记，对此事都是十分的重视。而且我也跟那个发稿子的记者沟通了。指出了报道的偏颇之处，所以那个报道的事情，已经不重要了。重要的是，仁庆市委宣传部究竟在这个事情当中起了什么作用？为什么在明知道，这篇文章可能失实并且映shè市委市政fu主要领导的前提下还是把报纸发了出来，难道说，有人觉得黄书记和我不配坐在这个位置上？”

    这句话让张东一下子愣住了，想不到陆睿的反应居然如此ji烈，自己不过是请他卖个面子放过陈建民，没想到陆睿居然这么一顶大帽子给他扣了下来，如果张东继续坚持保陈建民，岂不是要承认自己是那个背后的人？

    打了一个哈哈，张东道：“陆市长多虑了，我就是一个建议，建议，呵呵。”

    陆睿哼了一声，慢慢的挂断电话，脸上的表情却严峻起来。

    张东的举动太奇怪了，不得不让陆睿怀疑他才是整个事件背后的黑手。

    坐在椅子上点了一根烟，陆睿觉得，这仁庆市的局是越来越复杂了。

    第二天上午，陆睿给市委书记黄占军打了一个电话，又给市委宣传部长王庆飞打了一个电话，然后就带着仁庆市财政局长张庆斌朝着省城而去，仁庆市不管发生什么事，该做的工作还是要继续做的，这一点陆睿很清楚。

    张庆斌自然知道陆睿带自己进省城的目的，肯定是为了找银行系统的人拿贷款，他也干脆的跟着陆睿去省城，只是暗中叫财政局的随行人员带上价值不菲的礼物罢了。

    只是让张庆斌没有想到的是，陆睿开完会之后似乎并不着急去联系银行系统的人，上午开完会，下午居然在宾馆休息了起来，一直到晚上七点多都没有动静，这让张庆斌有些焦急起来，坐立不安的他干脆找到了陆睿的秘书张海洋。

    “张主任，陆市长休息了吗？”张庆斌笑着走到张海洋的身边，低声问道。虽然级别上他比张海洋高，可任何人都不敢轻易小瞧这位秘书，要知道跟领导关系最为亲密的人就是秘书了，得罪了秘书你就有可能被领导讨厌，关键时刻秘书的一句话，很有可能就决定了一个人的前程。

    张海洋正端着茶杯看报纸，听到张庆斌的问话摇摇头道：“没有，刚刚起来了，好像在打电话。”

    叹了一口气，张庆斌没有再说什么，毕竟人家是市长，自己跟对方差了两个级别，还是老老实实等着吧。

    正在这个时候，陆睿的房间mén被打开了，陆睿穿着整齐的走了出来，看到张庆斌微微一笑：“正好要去找你呢，收拾一下，跟我去见几个朋友，唔，海洋就不用去了，让张师傅送我们过去。”

    张海洋点点头，知道陆睿应该是有事要办，起身下楼去叫张军开车。

    出乎张庆斌意料之外的是，车子并没有像他想的一样朝着省城内的高档小区而去，而是直接开到了一家酒吧mén口。

    “陆市长，咱们不是去见银行的……”张庆斌终于忍耐不住，开口对陆睿问道。

    陆睿微微一笑，摆摆手道：“你跟着我就行，我带你见的朋友就是帮咱们nong钱的。”

    抬头看了看酒吧的招牌，张庆斌心中暗暗叹了一口气，能约在酒吧这样不着调的地方见面，估计陆市长的朋友也不会是那种什么大人物，最多也就是信贷科的科长之类的人物，了不起也就是个副处，毕竟在张庆斌的印象里面，只有那些爱玩乐的年轻人才喜欢在酒吧这样喧嚣的地方jiāo际应酬。那些正当壮年，手上权力巨大的领导如果跟别人谈事情、走关系，要么是在豪华饭店的包厢之内，要么是在某个会所的隐秘包房，总而言之，都是那种奢侈至极显得很大气的地方，怎么可能到酒吧这种小地方。

    果然不出张庆斌所料，陆睿走进酒吧，领着他就直接上了三楼的包房，打开mén之后，发现里面一大群人在嘻嘻哈哈的玩闹着，最大的年纪都不超过三十五岁，有一个三十岁左右的男人上来捶了陆睿的xiong口一拳，笑嘻嘻的不知道说了什么。

    “唉，果然是嘴上无máo，办事不牢啊，自己就不应该把希望寄托在这位陆市长的身上。”心里面暗暗的叹了一口气，张庆斌脚步朝后撤了一下，准备呆一会就找借口离开这里。

    陆睿跟那男人说了几句话，那男人点点头，挥挥手对众人道：“我有事，今儿就到这儿吧。”

    那些人笑嘻嘻的点头答应着，很快就离开了包房，房间内只剩下陆睿和张庆斌，再加上跟着那个男人坐在一起的一个二十多岁的男人。

    陆睿转过头，给几个人介绍道：“这是我们财政局的张局长，这位是罗永元，我的朋友。”

    罗永元摆摆手：“行了，陆哥，你就别麻烦了，有什么事儿？”

    张庆斌的脸sè就有些不好看了，他原本是要伸出手跟罗永元握手的，没想到这个姓罗的如此倨傲，压根就是一副拽到天上的样子，根本就没把自己这个处级财政局长放在眼里，这让在仁庆市也是被人捧着的张庆斌顿时有些不舒服起来，脸上的表情也变得有些不快。

    陆睿把这一切看在眼里，忍不住无奈的摇摇头，这些部队里面出来的公子哥儿就是这样，不管你是什么人，看得上眼的，恨不得把自己的心肺都掏给你，有什么事情只要打个招呼，绝对是不打折扣的给你帮忙。可要是看不上这个人，那不管你丫的是正处还是副部，在他们的眼中跟阿猫阿狗都差不多，就好像现在的张庆斌，很明显罗永元压根就没看上他，干脆都直接选择无视了，至于那个跟着罗永元一起来的年轻人，除了在罗永元介绍陆睿身份的时候恭敬的喊了一声陆哥，就压根没往张庆斌那边看上一眼。

    指了指那个年轻人，陆睿对罗永元道：“这是？”

    罗永元嘿嘿一笑：“我表弟，今天被我抓来付钱的，这小子富的流油，我有事没事就宰他一刀。”