
　　“哔……！”

　　“哔……！”

　　这一天，刺耳的警铃声，忽然在超神学院中响起。

　　许多人神色一动，顿时知道来任务了。

　　超神学院类似于一些高级机密基地，每一种警报声都有其特别的意思。这一次的警铃声是对外的，也就是说如果外面有重大变故，或者发生一些普通人无法抗拒的事情。

　　那么这一种警铃声就会响起,让雄兵连的人出手。

　　养兵千日，用在一时。

　　通过暗位面通讯，所有雄兵连成员都纷纷前往预定的地点集合。

　　在此期间，流浪瑞兹还特意把云川叫过来，单独谈话。

　　“云川，我知道你能力强,但是等会儿战斗的时候，不到万不得已请你不要出手。”瑞兹说道。

　　“理由呢？”

　　云川直接问道。

　　“你虽然足够强大,但是那些孩子们没有经历过任何磨炼,也没有经历过血一般的洗礼，太过稚嫩。这次突然来临的危机在我看来就是一个机会，能够让他们在严峻的危机下学会如何保护自己，勇于反击，获得成长。”瑞兹解释道。

　　“我明白了。”

　　云川点点头，表示自己待会儿如果不是遇到紧急情况，不会出手。

　　……

　　一众雄兵连的队员们，此时已经登上了飞机，坐在各自的专属位置上。

　　这是他们第一次执行任务。

　　因此难免会有些紧张，其中尤其以某个银河之力表现的最为严重，腿一直在抖。

　　“小伦。”

　　无奈之下，蕾娜只得出声叫道。

　　“啊？”

　　葛小伦如梦初醒,望向蕾娜道：“怎么了？”

　　“你害怕了？”蕾娜直言不讳道。

　　“没有，我怎么可能会害怕。”

　　被人当面拆穿自己有点怂了,葛小伦哪里能承认？连忙否认道：“我可是一个大老爷们儿,外星人而已,咱们这里这么多人，我怎么可能会害怕？”

　　“不害怕,那你双腿怎么一直在抖。”蕾娜有些好笑的说道。

　　闻言，葛小伦下意识的低头看了一眼自己那正在颤抖的双腿，脸色有些发白。但还是死犟着面子道：“我，我只是今天跑了三十公里，腿有点使不上劲儿了。”

　　“胆小就胆小，你扯的什么理由？”

　　一旁的赵信忍不住道。因为今天不单单葛小伦跑了，其他人也一起跑了。都是同样的训练强度，怎么不见其他人发抖？

　　而看到好哥们儿拆台，葛小伦顿时也是有点生气了。索性破罐破摔道：“还说我呢，伱丫的不也在抖？你不也害怕吗？”

　　“屁！信爷我这是感觉有点冷了。”

　　赵信想也不想的就喷了回去。

　　“现在才三十一摄氏度，你跟我说冷？”葛小伦吐槽道。

　　“我就冷了！”

　　赵信哪里肯承认自己怕了。

　　整個飞机舱内，此刻只有两人的斗嘴声响起。其他人却很沉默。

　　其实怕的不止是他们两个人。

　　整个队伍中，除了没有上飞机的云川，蕾娜，杰古斯丁，还有当过兵的蔷薇以外，其余人内心无不在颤抖着。要知道,他们即将面对的可是外星人啊。

　　外星人是那么好打的吗？

　　科幻电影里那些恐怖的，超出难以理解的外星人，简直让他们完全没有信心好吧。

　　尤其是这还是他们第一次战斗。

　　当然会紧张了。

　　……

　　一路畅通无阻。

　　乘着直升飞机,雄兵连一行人很快就来到了事发目的地。

　　这片地区是无人的荒野，罕见人迹。确切的说，隔壁本来是有一个叫黄村的村落，结果在不久前一夜之间消失了。消失的无影无踪，没有一点动静。

　　此刻正值夜间时分，天空上方簿砂般的月光笼罩下来，为世间带来一些光明。

　　雄兵连众人下了飞机，看清楚周围的环境后，顿时倒抽了一口冷气。

　　只见周围这片地区，地面上还残留着直径五十米左右的凹坑。看起来就像是某种高空坠落的重物砸出来的痕迹，表面还有零散的坦克与装甲车的残骸，却已经被摧毁的与破铜烂铁差不多了。

　　尤其是其中一辆长达十米的装甲车。更是像直接被某种巨型钝器从中间砸了，导致凹陷了一大部分。就像是被人用一根棍子硬生生敲出来的，破坏力实在惊人。

　　好大的力量！好猛的武器！

　　眼前一幕幕场景，无不让葛小伦等人倒吸一口冷气。23sK.com

　　“这，这也太恐怖了？”

　　“起码是超人那一种吧？”

　　“这个外星人的力气好大，不过人呢？”

　　众人议论纷纷，看脸上的表情显然是被吓到了。蕾娜却不耐烦的说道：“怕什么？这种程度我用恒星能量就能轻易做到，不要忘了，你们也是有着超人类的基因。”

　　说完后，她转头望向身后一名士兵道：“你还记得，袭击你们的对象大概的模样吗？”

　　“我，我隐隐记得。”

　　这名士兵经历了恐怖的事情，现在整个人都有些浑浑噩噩的。听到蕾娜的问话后先是沉默，紧接着才后怕的开始回想道：“…那时候，本来我在抽烟，还和战友聊天……”

　　“说重点！”蕾娜皱眉道。

　　“是，长官！”

　　闻言，原本还打算长篇大论的士兵下意识行了一个礼。随后无比简洁的道：“在我们执勤的时候，天上忽然间有一颗流星坠落。就在我们要去侦查的时候，坦克却忽然间被一道光，轻而易举的掀翻了。那可是六十吨重的坦克啊！而且那道光还把我们的装甲车一棍子打成两半，兄弟们伤亡惨重……”

　　“目标用的是棍子？”

　　杰古斯丁皱眉，抓住了重点。

　　可是这世上哪有那么大的棍子？

　　就算有，那谁能拿得动？

　　并且还能用这么大的棍子，直接把一辆装甲车砸成两半？

　　“然后呢？”蕾娜接着问道。

　　“他……”

　　士兵迟疑了一下，最终一咬牙。道：“说真的，接下来的话我无法确认，因为它的移动速度太快了。不过根据我们的观察，那似乎是一个头上有两根翎子，身披黄金甲，浑身长着金毛的人形怪物……”

　　“你说的怎么好像齐天大圣啊？”一旁的葛小伦听到这里忍不住说道。

　　“对，就是他！”

　　这名士兵听到葛小伦无意间的话后，却瞬间仿佛醒悟了一样，直接大叫了起来。

　　“这不可能！”

　　赵信连连摇头，道：“我不相信袭击者会是孙悟空。”

　　首先，孙悟空是一个虚构的神话人物。

　　其次，就算真的有孙悟空，那么以神话中孙悟空的佛性，也应该是一个讲究生命平等与尊重的仙，怎么可能会滥杀无辜？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第593章 神话。免费阅读。https://www.23sk.com 