    游走在上层社会的觥筹交错之中，虎门子爵李勇能够明显感到那些隐晦的窥探目光，他佯装不在意，表现得从容镇定，其实内心中早已经波澜泛起，情绪濒临失控的边缘。

    早早的结束了应酬，返回到居所。

    血阎罗和老狼两位男爵都没有去参加酒会，作为久历生死的雇佣兵头目，他们压根也不喜欢这种虚伪的应酬，本能的抗拒类似场合。

    他们就像荒野沙漠游走的独狼，只会在痛饮猎物鲜血的时候雀跃兴奋，却不会为了讨好一个贵妇人而露出恭维的虚假笑容，实在有违本心。

    李勇回来后，这两人默默的迎上前去，在李勇期待的目光中沉默的摇了摇头。

    他们一直守在家里，没有来自南非的任何消息。

    李勇目光顿时黯淡下去，他什么话也没有说，只是拖着疲惫的脚步走向内院，离去的背影显得分外萧瑟。

    血阎罗语气阴郁的说道；“老狼，咱们就不应该来这里，而应该去南非，这个繁华的大都市让我感到格格不入，街上每一个人都穿的整整齐齐，皮鞋擦的正亮，让我感到十分别扭。”

    “得了吧，你这是在为自己的邋遢找借口。”老狼情绪也不高，看着李勇的身影在前面树影中消失，转过头来说道；“习惯了阿拉伯半岛的戈壁黄沙，一两个月不洗澡，每天在宿营地醒来，爬起来衣服都是皱巴巴的，我们已经习惯了这样的生活，你难道想让自己的儿女也这样吗？”

    “这才是热血男儿应该过的日子，有什么不好？”

    “哼，就像爵爷这样整天为建洋担心，虽然他从来也没说什么，但我们这些老兄弟知道，爵爷最看重的就是建洋这个孩子。”

    “建洋……诶！”

    一说到李建洋，这两位常年在死人堆里打滚的雇佣兵头子脸上，不由得露出一抹担忧神色。

    这孩子从12岁就骑上马，拿着枪，跟着武装商队闯荡阿拉伯半岛，为人大气爽利，酷肖乃父，深得一众老兄弟的喜爱。

    没想到，却在南非栽了跟头……

    南非，约翰内斯堡附近山林中

    这里距离当初李建洋失手被擒的布隆方丹已经有600多公里，很多持枪的布尔游击队员r警惕的巡视，防止被跟踪而来的虎门雇佣兵打个冷不防，他们已经吃过两次这样的大亏了。

    这是一股约650余人的布尔骑兵，领头的是詹姆斯-赫尔佐格将军，一位著名的布尔人将领，身材高大魁梧，是个年届五旬的白人农场主，岁月沧桑在他脸庞上留下了深刻印记，花白参半的大胡子特别显眼。

    他站在一块巨岩上，仿若雄狮一样向远处眺望，锐利的眼神中蕴藏着深深的悲哀情绪。

    现在是1900年10月初，距离第2次英布战争爆发已经整整一年。

    大英帝国增援到南部非洲的兵力达到38万人之多，先后覆灭了奥兰治自由邦和德兰士瓦共和国这两个布尔人政权，德兰士瓦共和国总统克鲁格被迫远走欧洲，为布尔人寻求国际声援。

    此时，德兰士瓦和奥兰治的主要城市和铁路线已经被全部占领，布尔人无法正面抵挡英国远征大军，开始转入游击战，袭击从开普敦到比勒陀利亚的1600公里漫长补给线。

    在约翰内斯堡和比勒陀利亚两地，多起布尔人的暴动企图惨遭失败，布尔人遭到英国当局的血腥镇压，房屋财产没收，不分青红皂白地全部投入集中营。

    英国远征军总司令罗伯茨勋爵实行的“铁壁合围”政策，就像一根套在脖子上的绞索，封锁生存空间，给化整为零的布尔人游击队持续带来重大伤害。

    英国人对反抗的布尔游击队资助者和家人疯狂压迫，包括詹姆斯-赫尔佐格将军家人在内的平民都被投入了环境恶劣的集中营，为了生存苦苦挣扎。

    英国人从虎门重金招揽的雇佣兵，在加入南非战场后，凭着狡诈如狐的战术，精准的枪法和丰富的战场经验，对散布在南非战场上的波尔人游击队展开围猎。

    仅仅几个月的功夫

    就有30多支小型游击队被歼灭或重创，伤亡超过2700余人，沉重打击了布尔反抗军实力。

    布尔游击队最致命的软肋就是人数少，在斗争形势日益严峻的情况下，很多布尔人迫于压力放弃抵抗，默默的回归牧场。

    活跃在抵抗第一线的布尔人游击队仅仅2万余人，一下子损失2700余众，简直就是伤筋动骨啊！

    战争持续至今，在大大小小200余场的战斗中，布尔人造成了英国军队超过1.4万人死伤的惨重损失，自身损失也不过就是千余人，差不多是15:1的比例。

    痛彻心扉，真正的痛彻心扉。

    若是把布尔人反抗军比喻做深海巨怪，以三五十人到七八十人为一队的小型游击队，就是深海巨怪伸到海面上的无数触手，布尔人发挥野战骑射之长，袭击英军交通线，掠取英军给养，歼灭小股英军，在南非战场纵横驰骋，给予英国远征军沉重打击。

    而老辣的虎门雇佣兵团队，针对性的发展出以游骑兵对游骑兵，以机动对付机动的战术，将队伍分解成数十支连级单位的骑兵，利用擅长追踪的特点实施围剿，踏着布尔人的如山尸骨成就赫赫威名。

    他们的所作所为，斩断了深海巨怪伸出海面的触手，堵住了呼吸的气道，将深海巨怪陷入危险境地。

    有鉴于战场严峻形势

    这就像高手擂台对决，布尔军队高层决定实行果断变阵，汇聚十余支小股游击队，建立人数不少于五至六百人的大股游击队，多的人数达到上千，并且由经验丰富的将官领军，对虎门雇佣兵团队实施精准打击。

    李建洋率领的的骑兵队，很倒霉的成为首先打击对象，被詹姆斯-赫尔佐格将军所属部队围歼，他自己也失手被擒。

    好在李建洋反应极快，伪装成澳洲《世界日报》的随军记者，并没有暴露自己的身份。

    被俘的虎门雇佣兵绝大多数人都不会说英语，更不会说荷兰语，詹姆斯-赫尔佐格将军率领的这支游击队也没人懂得汉语，所以他没有露馅。

    李建洋还因为能够熟练的使用英语对话，成为布尔人审讯时的翻译，所受待遇比大部分俘虏好的多。

    “将军阁下，这是刚刚接到的博塔特将军命令，请您过目。”佩德罗中校双手递上信笺。

    詹姆斯-赫尔佐格将军接过来看了一下；

    命令要求各部继续集结部队，形成规模三至五千人的重兵集团，拟奔袭千里前往开普敦，深入英军大后方，将战火一直推进到大西洋沿岸和开普敦近郊，迫使英国回到谈判桌上。

    这在詹姆斯-赫尔佐格将军看来，未免有些太理想化了。

    战斗至今，英布双方已经是不死不休的态势，怎么可能轻易就犯？

    但是上级的命令不可违背，他点头回答道；“给博塔特将军回信，我部将坚决执行命令，迅速与周边友军汇合，筹备作战给养，随时准备挥师北进。”

    “遵命，将军阁下。”佩德罗中校举手敬了一下军礼，神情犹豫了下却没有动身。

    “还有事情吗？中校先生。”

    “是的，将军阁下，我军眼看着就要有重要军事行动，实施千里奔袭，带着这么多俘虏实在累赘，能否就地解决？”

    佩德罗中校眼中狠色一闪而逝，意思也很明显，那就是要杀俘。

    詹姆斯-赫尔佐格将军领导的这支游击队原本人数约九百骑，在围歼李建洋骑兵队之前，业已进行了大大小小八、九次战斗，打死打伤320多名英军，俘虏了60余人。

    在顺利围歼李建洋骑兵队之后，俘虏总人数达到一百二十余人，此后，就被阴魂不散的虎门雇佣兵缀上了，近20天来转战600余公里，始终没有能够甩脱对方。

    原本詹姆斯-赫尔佐格将军是想回头吃掉这股200多人的骑兵队，谁知对方狡诈如狐，压根儿也不上当，始终保持着安全距离。

    等到数天后

    来自各方的虎门骑兵队像闻到血腥味的非洲秃鹫一样，迅速汇集而来，从200余人一路增长到700余人，再进一步增长到1300余人，如今人数可能已经突破1600人，对游击队造成严重威胁，迫使其不停的大范围转移。

    双方发生数次短促而激烈的战斗，互有死伤，詹姆斯-赫尔佐格将军手下的部队也从900余人减员到650余人，不得不暂避锋芒。

    如今这120多人的俘虏成了沉重包袱，还在将军面前的一道难题。

    他考虑了一下，摇摇头说道；“不能这么做，一旦这么做的话，被俘的兄弟就要承受英国人的怒火，杀一个俘虏，至少要100人陪葬，我们付不起这样的沉重代价。”

    “将军阁下，我们可以把那些东方雇佣兵宰了。”

    “那就更不明智了，别忘了这些东方雇佣兵穿的是英国军服，打的是英军骑兵旅番号，我们没有足够的证据证明他们是雇佣兵，公然杀俘的话，有可能导致集结在莫桑比克的东方人大军悍然参战，那可就是一场灭顶之灾。”

    詹姆斯-赫尔佐格将军神情极为凝重，看着远方的重重山岭，一字一顿的说道；“中校先生，这些东方人是英国最凶狠的帮凶，除了大量驻守在碉堡之中，而且看管着布尔人集中营，你不会想要看他们去拿手无寸铁的老弱妇孺发泄怒火。”

    这最后的一句话，仿佛泄掉了佩德罗中校身体里的最后一丝勇气，他张了张嘴没有发出声音，脸色却憋得通红。

    然后神情颓然的转身离去，消失在山林中。

    诶……

    詹姆斯-赫尔佐格将军轻叹了一口气，他的游击队现在情形十分危险，身后缀着大量虎门骑兵，这让他现在不敢与友军会合，防止暴露他们的踪迹。

    若继续带着这些虎门骑兵兜圈子，山路走多了终会撞见鬼，这是战争经验丰富的詹姆斯-赫尔佐格将军不得不考虑的事儿。

    别忘了，在虎门骑兵的身后还有英国远征军的大队人马，一旦被粘上，随之而来的就是无穷无尽的大军围剿。

    山风萧瑟，吹动詹姆斯-赫尔佐格将军花白的发梢，他高大的身躯像标枪一样站的笔直，任何压力都不能让他屈服。

    战争，还远没有结束。

    密林中的小溪边

    李建洋和一位年轻的英国人在这里清洗刚刚捡来的蘑菇，这个身材不高的英国人据说也是个记者，名叫丘吉尔，是个不擅长劳动的贵族子弟。

    “李，你看起来就像是个种蘑菇的女人，各种家务活都十分拿手，我很怀疑你是怎么混到雇佣兵队伍里来的，在厨房里准备晚餐才是你擅长的领域。”

    丘吉尔将装着蘑菇的竹篮子放在小溪里来回摇晃，就算漂洗了，他可没有耐心一个一个的去除蘑菇上的脏东西，那是下等人才干的事儿。

    李建洋20岁出头的年纪，脸庞青涩还没有完全褪去，嘴唇上细细的绒毛和脸上些许婴儿肥具有很强的迷惑性，只有眼中偶尔闪出的狠戾之色，才能看出这是个狠角色。

    他此刻掩饰的很好，两只袖子都卷到胳膊肘处，站在溪水里一个一个仔细的清洗蘑菇，笑咪咪的回答道；“说的没错丘吉尔，我觉得西方有一个词能够形容我的爱好；“美食家”，我是一个钟爱美食的人，可以用平凡的食材做出让人留恋的美味。”

    “哦，天哪，就像你做的油炸蝎子吗？这简直太疯狂了。还有炖蛇汤，只要想起来就让我毛骨悚然。”

    “别扯那些没用的，你就说味道好不好吧？”

    “呃……客观的说油炸蝎子香酥脆口，炖蛇汤也极其美味，但我还是不能够接受这些。”说到这里，丘吉尔左右看看，几名布尔人哨兵抱着枪坐在不远处溪边的石头上，视线不时的扫过来。

    他压低声音说道；“伙计，我已经受够了这个鬼地方，受够了这些肮脏的布尔人把我们像奴隶一样看着，咱们应该找个机会逃出去。然后带着大军来把他们全部绞杀干净，听着，这样的话我们将会因为传奇的经历成为英雄，你也可以作为我的侍从分享荣耀。”

    “就像堂-吉诃德和他的侍从桑丘-潘沙？那您必须要给我许诺一个海岛总督。”

    “哦，上帝呀！真是不可思议，你也知道这本无聊的西班牙著作？”

    丘吉尔瞪大了眼睛，看着眼前这个人畜无害的东方青年，心中对他的博学评价又提高了几分。

    呃……

    是那种英伦贵族对仆人的欣赏，而非惺惺相惜的意思，毕竟他是身份高贵的英伦贵族，两人地位天差地远。

    李建洋心中对于应付这个狂妄又自大的贵族小子厌烦至极，但是脸上不得不保持和煦微笑，以维持自己经营的年轻记者人设。

    于是目光撇了一下布尔人哨兵，悄声回答道；“说正经的，您既然愿意让我分享荣耀，作为一名英伦贵族，我陪着你出生入死，要求一个海岛总督总算不过分吧？毕竟唐-吉柯德一个落魄骑士都那么大方，您也不好太小气了。”

    “海岛总督？你也真敢想，塞万提斯只不过是一个胡言乱语的农奴罢了，我怀疑他已经疯了，在被阿拉伯人抓获之后，塞万提斯被卖给了阿尔及利亚岛上的一个奴隶主，这是个极其可怕的人，经常会剜去奴隶的鼻子，以抽筋剥皮取乐，塞万提斯经历了整整5年这样的恐惧黑暗生活，不疯了才怪。”

    “哼，别扯那些没用的，说到底还是你小气而已，与宝贵的生命比较起来，一个海岛总督算什么？”

    “你可真是敢想，东方小子，那好吧，只要能够离开这个该死的地方，我就想办法给你弄一个海岛总督的头衔，不过那得等我继承贵族爵位以后。”

    “一言为定，谁反悔就死全家。”

    “哦卖嘎，用不着这么恶毒吧，李，实在太过分了。”

    “我也是冒着杀头的风险呢，誓言对两个人都有约束力，那说明你没有诚意哦。”

    “好吧，上帝作证，我的话肯定有效。”在对方的步步紧逼之下，丘吉尔只能无奈的答应下来。

    他可不是傻子，在被俘的这20多天时间里，眼前这个东方年轻人给他的感觉很特别，那些桀骜不驯的雇佣兵对其相当驯服，偶尔透露出尊敬的神色。

    丘吉尔有绝对的自信，自己的第六感不会出错，想要逃离这个该死的地方，必须要得到这个东方年轻人的帮助。

    相比较呆板的英国军人，他更相信那些老辣雇佣兵的手段。

    布尔哨兵等得不耐烦了，扬声高喊道；“好啦，你们这两个小子，别磨磨蹭蹭待在那里，赶紧去把该死的蘑菇汤煮了。”

    “好的，好的，我们这就把蘑菇切碎了煮汤，很快就好了。”李建洋大声回答，然后和丘吉尔两人拎着洗干净的蘑菇，向着野灶方向走去。

    一边走他还一边悄声的问道；“喂，丘吉尔，老实说布尔人对我们不错，你为什么一直想要逃？”

    “因为这里没有美味的雪茄烟，那是我生命中的挚爱。”

    “嗯，听起来很有道理。”

    李建洋敷衍着回答，他原本就计划逃脱，不但自己走还要带上雇佣兵兄弟，否则早就溜了。

    至于说这个狂傲的英伦贵公子，只不过是顺便而为，故意调侃他。

    若真的碍事儿，一枪干掉就完了。

