    青州城，坐落于青州东南平原之地，是青州山岭最少之处。

    既有沃土千里在前，自云州而来的大涛江，由此而过。

    水路皆通，自也算繁华。

    其建城虽只四百年，却不逊于其他道、州的千年大城，更因青州多苦寒，虹吸一州，更显富足。

    自高处望去，直好似一头匍匐于平原之上的四口巨兽，吞吐着自水陆而来的繁多人流。

    当然，此时正值隆冬之日，青州气候寒冷，水路自然冷清无人。

    四处城门之外的兵丁，就有数百之多，其中不乏精气完足的精悍之辈，披甲执锐，扫视着来自各处的行商、客人。

    护城河之外，修有栅栏，仅有渡桥可以进城。

    此时，在城外，不少商队正自搬运物品，有进有出，青州城内，是严禁来自其他地方的车马入内。

    也因此，有着大批的力夫以此而生。

    “动作要稳，速度要快！耽误了买卖，以后不用来了！”

    一个着青色劲装的汉子叉腰低喝，催促着一众力夫：

    “快，快着点！”

    一众力夫不敢怠慢，哼哧哼哧的搬运着各类货物，加快速度的同时，也提着小心。

    砰！

    突然，一声脆响响起。

    劲装大汉变了脸色，正欲喝骂，脸色突的一变，缩下了身子，甚至后退了几步隐入人群之中。

    那砸了东西的力夫欲哭无泪，却没等到训斥，心中疑惑之时，就见得城门处传来骚动。

    数十上百个披甲精锐自城门洞中鱼贯而出，将诸般行商、进城的人全都推到了一旁。

    但却没人敢有意见，都是后退，避让。

    “嘶！”

    一个挎刀的江湖人士刚想说话，就被同伴捂住了嘴，低声警告着：“那是青州州衙的人，你不要命了？”

    “青州州衙？”

    那莽汉愣了一愣，才见得兵丁开路之后，有一行人牵着车辇缓步而出。

    这一行人气息沉凝，精悍冷厉，虽无人持有刀兵，但却比上百兵丁的威势还要来的大。

    尤其是牵马的两位甲士，目光锐利如刀，扫视之处，所有人全都低头，不敢直视。

    “雪域龙马？这人莫非是……”

    那莽汉倒吸一口凉气，突见得有目光扫来，忙低下头去。

    他不是爱马之人，可这雪域龙马他却是一眼就认了出来。

    不是因为这龙马是青州顶尖的战马，而是因为，以龙马拉车之人，青州仅有两人而已。

    这些人既然是青州州衙的人，那么，马车中坐着的人，只怕就是那位青州州主聂文洞了。

    掌握着数千万人生杀大权的封疆大吏。

    “风云二卫…”

    那同伴眸光闪了闪，也是低下头。

    有关于这位青州州主，传播最广的自然是他逼反了长留大侠冀龙山，除此之外，则是为他牵马坠蹬的风云二卫，龙虎二士。

    相传，这四人都出身大宗门的高手，手下沾染着不知多少江湖人的血。

    嘎吱吱~

    城门进出之人足有上千之多，可这时却静的落针可闻，只有那车辇行过的声响。

    所有人，都压住了呼吸。

    “不得扰民。”

    落针可闻的安静中，从车辇中传出的温润之音显得更为清晰，足可让所有人都听得到。

    “是。”

    儒生打扮的老者躬身应下。

    一摆手，身后的兵丁齐刷刷的后退入城门洞内，诸多行人这才小心翼翼的通行，不见之前的吵闹拥挤。

    搬山会的几个劲装大汉也细声细气了起来，声音轻柔的让一众力夫很不习惯。

    “这聂文洞怎么会出城？”

    那莽汉压低声音问着同伴，有着诧异：“王兄，难不成那位传了一年多的徐大人，真个要来了？”

    “那谁知道？”

    那同伴忌惮的看了一眼车辇，声音更小：“不过，除了这位徐大人，只怕也没有其他人能劳这位亲自迎接了。”

    大明的州主自然比不得前朝军政一体的指挥使，可仍是封疆大吏，尤其是这位已然做了许多年了。

    “走吧，走吧。”

    见莽汉还想问，同伴着实心惊肉跳，根本不想多说。

    虽然距离还远，人声也复杂，可他还是怕被听到。

    可直至他们入了城，也不见那位大人物下车，反而，城中各类士绅、甚至于几大家族也都有人前来。

    不少人心中更是笃定，那位在青州各地传了一两年的徐文纪，徐大人，怕是真的要来了。

    是以，不少原本出入城的行人，也都停下了脚步，距离稍远，也在等待，想要看看这位徐大人长什么模样。

    不过，一连数个时辰过去，仍未见得有人来，一众人渐渐有了骚动。

    “楚兄，情报是否有误？还是说这位徐大人故意要晾着我们？”

    一个绫罗满身的贵公子等的有些不耐烦了。

    “萧兄耐心这些吧。”

    青衫文士淡淡的瞥了他一眼，不苟言笑，只是眉宇间，也有了一丝不满。

    他们的情报会出错吗？

    那自然不会！

    深耕青州多年，他们的情报不会逊色六扇门，甚至详细之处还要超过。

    他肯定那位徐大人必然会在今日入城，迟迟不来，自然是下马威了。

    不过，连聂文洞都静静等待，他还能有什么怨言？

    “看来，大人这位同窗对于咱们心有不满啊…”

    车辇旁，老儒微叹了口气：

    “您请这位前来，可未见得就是好事。”

    “于先生猜的不差。本官这位同窗，起于微末，一路走来不乏荆棘，难免有些偏激，行事也多矫枉过正。”

    车辇中，如温水般的声音响起：

    “不过你却是猜错了，本官还没那么大的面子请动他，他只所以来青州，不过是因为得罪了些人罢了。”

    “得罪了人…”

    于忘海心头一禀。

    徐文纪官拜兵部尚书，弟子门生遍布天下，比起自家大人的资历还要深，这世上能拿捏他的可没有几位。

    他得罪的……

    车辇里没了声音，日头也自东而西，一晃，已是大半日过去。

    城门外的人零零散散的散去不少，还剩下的人，也多有些不耐烦了，不少人怀疑情报出错。

    渐渐地，天色黯淡下来，城外行人也零零星星，到最后，已然没有进出城的人了。

    “罢了。”

    车辇里的声音再度响起：

    “看来他暂时不想见我，随他去吧。”

    “那，回城？”

    于忘海试探着问了一声，得到答复，这才摆摆手，自有人驱车折返，回城。

    “真情报有差？”

    萧一鸣眉头也皱了起来。

    他将信将疑，但见车辇都折返了，也只能叹了口气，准备回城。

    “有，有人来了！”

    突的，有人叫了一声，引来诸多人的注意。

    “嗯？”

    车辇停下。

    于忘海眉头微皱，极目远眺，就见得黯淡的地平线上，有着一条车队徐徐而来。

    只看人数，怕不是多达百人以上。

    “不是说他只带了老仆、孙女吗？怎么会有这么多人？”

    见得远处黑压压一条龙，满身绫罗的王公子有些奇怪了。

    传闻中那位徐大人无论去哪里赴任，都不喜带着大队人前往来着……

    “这……”

    萧一鸣眯起眼。

    这位徐大人……

    ……

    ……

    拿下两方人，对于杨狱来说自然毫无问题。

    自他掌握了四象箭之后，他的箭术彻底超越了他的刀法，成为他最为强力的手段。

    他的射程之内，打不过他的，也根本逃不掉。

    无论平安镖局与金刀门的人如何狡辩，自然还是被杨狱全部扣押下来，当然，那精金甲胄也暂时由他包管了。

    【食材：精金甲胄】

    【等级：优（上）】

    【品质：优（上）】

    【评价：一座金山一片甲，精金锤炼而成的甲胄，凡俗技艺的巅峰，刀兵不进，水火不侵，色泽千年不褪。】

    【炼化可得：精金提炼之术，甲胄锤炼之法，兵甲灵通术】

    【暴食之鼎蓄能不足，无法炼化】

    暴食之鼎中，杨狱心中不无遗憾。

    这才知道为何暴食之鼎对于这甲胄的异动会如此的强烈了。

    这薄薄的一片甲，居然抵得上一座金山！

    可这对他来说屁用没有。

    这甲胄刀兵不进、水火不侵，除非他能整个吞下去，否则，根本别想碰掉一片下来。

    而这甲虽然薄，可还是甲胄，足有二十多斤大，便是将他嘴角割到耳朵根，也塞不进去，更别说吞下去了。

    “东西虽好，但怎么吃得下？”

    望着那熠熠生辉的宝甲，杨狱只觉有些牙疼。

    不过，

    “精金提炼之术，甲胄锤炼之法估摸我也用不到，但这兵甲灵通术……”

    放下生**金的心思，杨狱注意到了这食材中蕴含的东西。

    其他两个也就罢了。

    这兵甲灵通术，他却有些印象，在之前老爷子那个山洞里，他曾在一本古书上看到过类似记载。

    疑似是四百年前的一位武圣流传下来的炼兵秘法……

    “杨爷，到了……”

    这时，马车微微一顿，赵七的声音显得沙哑又恐惧。

    车帘掀开。

    杨狱遥遥望去，就见得东西蔓延，竟好似看不到边际一般，且极为高大，乍一看，真好似一头巨兽。

    散发着雄浑宏大的气息。

    只是……

    “那黑压压的一片，动也不动，是看守城门的兵丁？啧啧，不愧是大城，看门的也这么多！”

