    另一边，在两位教授离开后，哈利三人组又凑到了一块。

    “我怎么觉得这次决斗课是专门针对洛哈特教授的呢？”

    “虽然我也有这种感觉......可应该不会吧？理由呢？海默教授针对洛哈特的理由是什么？”

    “这我倒是大概能猜到，畅销书榜单啊，《魔法阵》怎么都压不过《会魔法的我》，还差的好远呢。”

    这时，从三人后方传来一道低低的反驳声。

    “罗恩，你怎么能在背后说海默教授的坏话呢？”

    嗯？

    三人齐齐转过头，发现金妮正在身后跟着他们，旁边还站着一个看起来十分熟悉的小姑娘，是卢娜·洛夫古德。

    “你怎么在这？”罗恩惊讶道：“而且你们是什么时候成为朋友的？”

    在哈利的注视下，金妮脸红着说不出话来。

    反倒是卢娜大大方方的说道：“就在碰到你们要闯进女生盥洗室后不久，后来你们见到桃金娘了吗？”

    罗恩顿时变得有些尴尬，就连赫敏都不知道该怎么接话了。

    于是卢娜自顾自的继续说道：“哈利·波特，金妮是来找你约会的。”

    “啊？”哈利愣住了：“什么?”

    “约会啊。”卢娜拍了拍金妮的后背说，打的她一颤一颤的。

    “不是说好了最后的获胜者可以随便找个人约会吗？所以我们才会跟着你们。你不想答应吗？需要我们去找海默教授求助吗？”

    “不用不用不用！”罗恩连忙打岔道，怎么能随便动用黑魔鬼这种危险的武器呢。

    他用疑惑的眼神盯着金妮：“这真的是你的想法？之前我们原本只是想要帮你解围的。”

    看得出来，现在的金妮一心只是想要逃走。

    可卢娜却死死的拽住了她，同时眼神迷茫的问道：“怎么了？我说的不对吗？”

    就算罗恩和哈利再怎么迟钝，三人组中的赫敏也察觉出有些不对劲。

    “你怎么能这么不负责？”她生气的质问着哈利。

    哈利一头雾水：“啊？我做什么了？”

    他是真的不明白，甚至在假期中都没和金妮说过完整的一句话。

    “哦，我明白了！”罗恩恍然大悟道：“你忘了我跟你说过些什么吗？金妮崇拜你。”

    紧接着罗恩的表情就变得复杂起来：“但是约会这种事，唔......”

    哈利一点点变慌了：“啊？”

    “约会？”

    一道令人厌烦的声音在走廊上响起，德拉科大摇大摆的走过来。在卢修斯案做出定论后，他也终于有闲心继续找波特的麻烦了。

    “我没听错吧？”他用趾高气昂的语气说：“大名鼎鼎的波特找了个女朋友，看看啊，多么稀奇。”

    “闭嘴，马尔福！”罗恩把复杂的心思都以怒气的方式洒在了德拉科身上：“罪犯的孩子没资格在这里说三道四。”

    德拉科的脸色变得难看起来，他听懂了罗恩话语中的意思，不是所有人都认为卢修斯是清白的，尤其是在《唱唱反调》依旧在不断报道相关新闻的情况下。

    “那也比住在猪圈里强！”他反唇相讥道：“你以为你的父亲就好到哪里了么？他在哪工作？马桶间吗？”

    罗恩忽然将书包扔下，德拉科身后的高尔和克拉布严阵以待。

    “嘿，我还在到处找你呢，哈利！”

    一道焦急的嗓音打破了即将决斗的氛围，伍德急急忙忙挤了过来，他没有参加这一次的决斗课，因为上一次海默教授的禁闭给他带来了不小的心理阴影。

    “等一下，你们是想要打架么？”

    在伍德不善的目光下，德拉科不屑的哼了一嗓子，转身带着两个跟班离开。

    伍德转过身摇摇头说：“别搭理他们，马尔福家族的名声都被他父亲败坏了——对了，哈利，你今晚有时间吗？”

    “唔——”哈利不确定的说：“原本是有的，可现在嘛——”

    卢娜和赫敏异口同声的说：“他还得约会呢！”

    金妮又想要逃走了，可如今抓住她的人变成了两个。

    “约会？”伍德一瞧就知道是怎么回事了：“可以啊，哈利，不过约会的事暂时得先放一放，我们必须得在今晚一起参加训练了，剩下的时间不多，而且又不能占用你周末特训用的时间——”

    “不能放！”卢娜说。

    赫敏接话道：“这是海默教授的规矩！”

    伍德被吓了一跳：“原来你们说的是决斗课的事情，她居然是获胜者？一名一年级新生？”

    尽管听起来有些荒唐，可伍德没法无视海默教授的规定。

    “那就这样吧。”他灵光一闪道：“等我们参加训练的时候，让她一起过来不就行了吗？坐在观众席上，好好给你打气。不然的话你们白天也有课，不是么？”

    罗恩一脸深沉道：“保持距离么？听起来不错。”

    “好，那就这么定了！”伍德欢快的说。

    在他离开后，正当哈利手足无措时，又突然出现了一个人。

    “格兰杰！格兰杰小姐！”

    塞德里克从人群中挤过来，其余四人好奇的张望过去，他们可没忘了今天是什么日子——情人节。

    “你来干什么？”罗恩警惕的说：“你又不是获胜者，连一张贺卡都没有。”

    “贺卡？”塞德里克迷茫的看着他：“什么贺卡？算了，正好你们也在，我是来询问特训的事情的。”

    这下子，警惕的人变成了赫敏：“特训？什么特训？你又想来挤掉我的位置吗？”

    “我没有这个意思。”塞德里克连忙说：“自动施法魔杖，你还记得吗？我想要刻印第二道魔法阵，但实在是有些不顺利，我又不知道该在什么时候找海默教授，他最近——唔，挺忙的。我想问，他是不是把我给忘了？”

    赫敏顿时来了兴趣：“第二道魔法阵？快说给我听听看。”

    罗恩眼神古怪的盯着讨论起来的二人，卢娜直勾勾的盯着他看。

    “你在看什么？”罗恩问道。

    “看一个想插话却不知道该从何谈起的人。”卢娜平淡的说：“就像你明明想进女生盥洗室，却不敢进去一样。”

    “我不是有意偷听的，但是——”塞德里克抬起头问道：“女生盥洗室？这好像不太对吧。”

    卢娜带着金妮离开了，哈利笑得肩膀都在发抖。

    罗恩气愤的大步走开，只有他受伤的世界完成了。

    在下午训练开始的时候，除了格兰芬多的魁地奇队员以外，罗恩，赫敏，金妮，还有卢娜都出现在观众席上。

    罗恩刻意坐的离卢娜远远的，可他又忍不住前倾着身子紧紧盯着金妮脸上的表情。

    金妮刻意不去理会罗恩，将注意力全都集中在赛场中的哈利身上。

    此时哈利正无奈接受着双胞胎的打闹。

    “让我们瞧瞧你的厉害！”

    “可不能败坏海默教授的名声！”

    “除非你想要加强特训！”

    “再来份多味果汁尝尝鲜！”

    “老实点，你们两个！”伍德及时制止道：“不许在队里推销你们的恶作剧产品，安吉利娜到现在的头发都是蓝色的！”

    追球手安吉利娜·约翰逊用手指卷了卷自己的长发：“我觉得这个颜色还不错。”

    伍德转头盯着哈利说：“别紧张，哈利。”

    他看起来比哈利紧张多了。

    “这只是一次训练，我们有的是时间磨合，魁地奇奖杯什么的都不重要——好吧，我是很想要奖杯，但是，别紧张。”

    双胞胎齐齐发出嘘声，没等伍德发难就骑着扫帚飞向天空。

    “我不紧张。”哈利连忙点头说：“一点都不紧张。”

    他不想让伍德失望，也很渴望获得胜利，但说实在的，他认为自己的训练效果没那么好，许多次都被特训中乱飞的游走球击中，和挨了剑击的罗恩接连痛呼起来。

    结果，在接下来的训练中，哈利的表现震惊了所有人——他总能躲避每一次游走球的攻击，甚至还能在追捕金色飞贼的同时给阻止的球员们捣乱，差点害得乔治从扫帚上跌下来。

    观众席上的罗恩已经看呆了，没心思理会双眼发光的金妮。

    在落到地面上后，哈利抓着无力扇动翅膀的飞贼，他急忙问道：“乔治，你没事吧？”

    兴奋的伍德将目瞪口呆的乔治一把撞开，他努力压抑着兴奋，却依旧拍打的哈利的肩膀生疼。

    “一个人狙击一只球队！你做到了，哈利！”

    “你做到了！”

