    <!--go-->    所有人的目光都汇聚在刘经理身上。

    众所周知，钉子科技的产品代言是从来不请网红明星的，每次宣传的配图也都简洁到极致，和其他厂商截然不同。

    如果硬要说品牌代言人，那就是刘经理了。

    清了清嗓子，刘经理不急不缓的说道：“欢迎大家来到钉子科技发布会现场，接下来，将由我带大家一起解析第二代瓜子手机。”

    “在半年前，钉子科技还只是一家不知名的企业，因为经营出现问题而陷入困境，当时我们推出了前系列最后一款旗舰机……”

    “结果大家也很清楚，市场反响很差劲，累计销量不足五千台……”

    刘经理话锋一转，笑道：“而现在，我可以很骄傲的向大家宣布，钉子科技已经完成了产业转型，从今以后，我们将会是一家真正的科技型企业！”

    “我们的中端性能机——核桃mini，上线半年，累计销量已经突破1000万台！”

    “新款旗舰机——瓜子，截止目前累计销售300万台！”

    “而这，都要感谢各位朋友的支持和喜爱，你们的鼓励，就是我们最大的动力！”

    虽然是些场面话，但大家依旧听的很开心。

    这些话从其他厂商嘴里说出来多多少少都带有一点营销的意思。

    但钉子不同。

    钉子这半年来所作所为大家历历在目，同样的话，从钉子嘴里说出来就是很真诚！

    屏幕前的手机厂商们，此刻表情一个比一个精彩，尤其是库派。

    他们可以说是眼睁睁看着钉子崛起的。

    从捐款开始，钉子干的每一波操作，都在大家预料之外。

    只有他们真正清楚，刘经理口中“真正的科技型企业”意味着什么。

    整个国产手机厂商，包括华火在内都谈不上纯粹的科技型企业。

    只有钉子是！

    短短半年，钉子就从一个濒临破产的二线厂商一跃成为绝对的手机霸主！

    甚至在正面交锋中干掉了红果！

    单论产品竞争力和研发创新能力，大家已经被钉子远远甩在了后面。

    最绝望的是，大家甚至都看不到钉子的尾灯……

    开场白结束，刘经理马上进入主题。

    “在产品正式揭晓之前，我想先为大家普及一个专业概念。”

    “对于用户来说，最重要的并不是处理器和各种黑科技，而是屏幕！”

    “据统计，每人每天基本都有4-8个小时的时间盯着手机，这时候，没有什么能比一块好屏幕更宝贵的了。”

    “之前我们在瓜子一代上搭载的真全面屏，便是针对屏幕突破的首次尝试，结果很客观，用网友的话形容就是……碉堡了！！”

    突然冒出来的吐槽让直播间的观众愣了一下，然后哄堂大笑，平缓的气氛也变得热烈起来。

    弹幕狂刷666。

    “但，”刘经理继续说道：“屏幕物理尺寸并不能从根本上解决大家的视觉体验问题，所以，我们首先需要了解两个专业名词——”

    “屏幕分辨率和像素密度！”

    “屏幕分辨率指的是显示器所能显示的像素的多少，一般分为480P、720P和1080P，分辨率越高，显示画面就会越清晰。”

    “而像素密度，也就是大家熟知的PPI，指该屏幕显示出的图像密度，这个数值越大，画面的拟真度和还原程度也就越高，目前全世界主流的手机PPI为400。”

    观众们若有所思。

    而各大手机厂商却齐齐变了脸色。

    刘经理这个人他们自然知道，本身就是销售出身，口才了得，察言观色和语言表达更是秒杀普通人。

    这种人说的每一句话都是有用的。

    他忽然提这个干什么？

    等等。

    卧槽！！

    下一秒，刘经理就给了众人答案。

    “为了彻底解决大家因为盯视屏幕而产生视觉疲劳的问题，我们这次痛定思痛，花费巨大的精力和时间，为瓜子手机做出巨大升级！”

    “我们的产品必须尽可能考虑并解决用户的需求，因此，我现在隆重宣布……”

    “搭载真正的智慧屏、真全面屏、调节蓝光保护视力的超级屏幕——瓜子手机！！”

    刘经理的声音忽然放大，同时按下遥控笔。

    他的身上，巨大的显示屏上忽然出现了一台手机模型。

    每个人都愣住了。

    这台手机从规格到细节，与之前的瓜子手机并无二致。

    依旧是离谱的超窄边框，依旧是充满视觉震撼的真全面屏。

    唯一不同的是，它的屏幕更加深邃！

    没错，就是深邃！

    在它的屏幕中央，一行行参数跃然而上，在众人期待的目光中烨烨生辉——

    “6.7英寸、2K屏幕、E4发光材料、支持LTPO技术、可实现60Hz-230Hz动态刷新率调节！！”

    “覆盖康宁Victus技术、拥有610Hz触控采样率、峰值亮度1700nit、10bit色彩显示！！”

    “支持AI防蓝光、支持护眼模式！！”

    时间仿佛停滞。

    这一刻，屏幕前每个人的脸色都充满了惊诧，目瞪口呆的盯着那几行数字，眼神中尽是难以置信！

    下一秒。

    此起彼伏的弹幕、炫彩的流光、以及铺天盖地的免费小花花汹涌而出，瞬间席卷了整个直播画面！！

    全场欢呼。

    每一个参数都带给大家强烈的视觉冲击，瓜子二代，居然将手机屏幕提升到了这么恐怖的程度！

    “卧槽，2K屏幕？！我没看错吧？”

    “等等，你们为什么这么激动？2K很厉害吗？比全高清怎么样？”

    “楼上的，这么跟你说吧，你所说的全高清，也就是1080P，分辨率在手机中已经是最顶级了，参数规格是1920X1080，而钉子这款2K屏分辨率是——”

    “2560X1440！！”

    “这特么根本就不是一个级别的！！和2K屏相比，全高清屏就是个屁啊！”

    “没错，这种级别的屏幕，一般只有最顶级的显示器和专业设备才会有。”

    “卧槽，这么牛逼？！！”

    “E4发光材料、支持LTPO技术、覆盖康宁Victus技术……好家伙！！全是最顶尖的，我家一万多的游戏本都没有这么牛逼的屏幕素质，钉子这回是下了血本了啊！！”

    “等等，钉子刚才说，主流手机采用的PPI都是400？”

    “啊这……”

    “好家伙，瓜子竟然是610ppi？？”

    “妈耶，牛逼牛逼，给跪了！”

    所有人的目光都汇聚在那几行字上，随后弹幕开始疯狂滚动。

    大家直接红了眼，一块手机，居然搭载了比万元游戏本都牛逼的屏幕？！

    这尼玛，直接把屏幕素质拉满啊！

    太强了吧。

    和普通观众不同，直播间的专业从业者和数码爱好者，以及各大厂商的大佬，则是脑瓜子嗡的一声。

    只有他们才明白，这些数字背后意味着什么。

    分辨率和像素密度，以及这么牛逼的硬件支持……绝不可能由钉子系统优化提供！

    这个世界上没有任何优化技术能干涉材料的物理结构，不然牛顿的棺材板指定按不住了。

    这不符合物理常识！

    所以，答案只有一个。

    钉子这是弄到了好屏幕啊！

    要知道现在大家采用的手机屏幕基本都是三煋的E系列屏，最高也就支持1080P的分辨率和450ppi，至于其他的，则根本不可能！

    据他们所知，那怕是红果独家采用的定制屏，也不可能支撑起恐怖2K分辨率！

    如果说这个世界上真的有能支持2K分辨率的屏幕，那只有一个可能——三煋最顶尖的M屏！

    可这也不可能啊……

    三煋的M系列屏幕不是不对外出售的吗，连红果都不卖……

    呜呜呜……好羡慕啊。

    各大厂商们欲哭无泪。

    可恶的三煋，你们的节操呢？明明说好不对外出售的，呜呜呜……

    如果说之前大家对自家的屏幕优化技术还有信心的话，钉子的这块屏幕一出，他们就彻底死心了。

    没有任何悬念啊。

    躺平吧。

    面对直播间疯狂的观众，刘经理表情淡定，他继续说道：

    “相信大家已经看到了我们的诚意，但，还不止于此！”

    说着，他忽然按下遥控笔。

    身后的手机画面开始点亮，然后缓缓滚动。

    “我靠，这就是2K分辨率吗？太清晰了吧，真的比蓝光好太多了啊……”

    “牛逼，这分辨率和像素点密度，妥妥的秒杀顶级游戏本，拿它看片简直是种享受啊。”

    “我还从没见过这么清晰的画质，哪怕是上一代瓜子都无法相比。”

    大片的惊叹声中，有人发现了怪异。

    “等等，我靠，我怎么感觉自己的眼睛不够用了呢？”

    “是啊，屏幕滑动的好快，没有一点阻塞。”

    “刚才拉界面那个操作，我甚至都没反应过来！”

    “我靠，我想起来了，这就是钉子这次主打的高刷！”

    “没错，120HZ超高刷新率，最高可以到230HZ，我觉得这才是瓜子二代最大的黑科技！！”

    “妈的，我心动了，我好想要……”

    画面中，各种常规操作手势开始逐步演示。

    屏幕中流光律动，随着手指的滑动宛如激流奔腾，流畅程度直接颠覆了所有人的认知！

    视觉冲击，直接拉满！

    惊艳！

    无与伦比的惊艳！

    “我靠，太帅了，这种操作体验简直爽爆了！”

    “我觉得看惯这种流畅度，就再也回不到普通手机了，简直……不，我甚至都不想回去！”

    “我第一次发现，我的手机居然这么卡？！”

    “我也是！！”

    “妈的，刚买的红果XS瞬间就不香了。”

    “呜呜呜，红果XS一点也不香了，真的！过自己开心简单的日子就好，人不要活的太虚荣。

    #(来自红果XS ProMax 远峰蓝色版客户端) 1分钟前

    #位置：第一人民医院肾移植科”

    “我靠，兄弟狠人啊，给跪了！”

    “兄弟糊涂啊……”

    “牛逼牛逼……”

    突如其来的高刷，让所有人为之惊叹，直播间顿时一片混乱。

    高刷带来的流畅体验直接完爆所有手机，彻底颠覆了大家对于“流畅度”这三个字的认知。

    其他厂商的老板一脸黑线。

    你特么的。

    虽然你研发能力牛逼，但人要懂得藏私啊，你一下子就把这么牛逼的技术都拿出来，以后怎么办？

    你让同行们怎么竞争？

    错开！

    必须和钉子错开发布时间！

    众位大佬们又一次坚定了自己的想法。

    每个人的表情都充满无奈，他们可还记得……钉子还有最牛逼的东西没有展现出来呢！

    牛逼在后头。

    果不其然，就在直播间的弹幕终于平缓下来时，刘经理又是微微一笑。

    “希望大家清楚，我们钉子的每件产品都充满了诚意，而一块好的的屏幕，也只是其中之一……”

    全场寂然，死死盯着他，目光闪烁。

    “接下来，我将为大家带来瓜子二代，本次最伟大的创新。”

    “请看大屏幕……”

    ——————————————

    萌新第一次求月票！

    现在730张，想在月底达到1000张，还差270张……呜呜呜！

    哭的好大声！！

    <!--over-->

