    当林无月口中的水喷到纸上面后，画面突然发生了变化。

    原本这幅画就已经非常完美了，但这口水让线条变得更加柔和。

    整幅画也变得更加有神韵。

    如果说刚才的画是一件非常不错的死物，但现在这幅画算是彻底的活了！

    苏月灵瞪大了眼睛，双手捂着嘴。

    太神奇了！

    “老公，这、这...”

    她激动的都快说不出话，自己从没有见过如此神奇的一幕。

    还可以这样作画？

    “《江山社稷图》画好了，看看吧。”林无月脸上带着笑容。

    从容，自信！

    苏月灵高兴地拿着手机，非常认真的拍摄面前的这幅画，笑道：“我老公画好了，你们可以比一比！”

    此刻的她心里非常得意。

    虽然对方的画也很不错，但和林无月的相比还是差不少。

    这并非是故意偏袒林无月，而是一种很直观的感受。

    【好、好啊！简直太精彩了！】

    【《江山社稷图》，能够看到这么精彩的画，太痛快了！】

    【月神完胜！我一个不懂画的人都能够看出来，这幅画比之前的好太多了。】

    【没错，而且作画的过程也非常精彩，谁还敢说月神不会作画，把他头打烂！】

    【那个叫沈修的，还嚣张吗？挑衅月神，还敢骂月神的老婆，真是作死啊！】

    众人说个不停，纷纷喊话沈修站出来。

    当初可是说好的，林无月要是赢了，他可是要给林无月和苏月灵道歉。

    结果现在却直接玩起了消失。

    输不起？

    “怎么会这样？为什么会这样！”

    沈修目光呆滞，脸色变得苍白。

    没想到林无月居然能够画出这般传世之作！

    难道真的是自己的水平低，看不懂之前那副画的玄妙之处？

    他可是被称为天才，未来的画圣！

    怎么可能错，为什么会输？！

    沈修内心杂乱如麻，看到直播间里面都是在喊话自己，更是气的差点吐血！

    “算了，认输吧。”旁边的朋友提醒道。

    这次事情毕竟是沈修挑起的，直接认输其实也没什么。

    至少输得起，也会被人尊重。

    可是沈修放不下这个面子，咬牙切齿：“不行！我怎么可以认输！”

    “那你想不理会？这对你的名声影响只会更大啊，何必呢？”朋友苦涩的道。

    沈修冷哼一声，坚持道：“网络有记忆，但这些人是没有记忆的。用不了多久他们就会忘了这个事情！反正要我认输是不可能的！”

    他的固执让人无奈，也不再说话。

    ...

    “哈哈！老刘啊，这小子可真是够厉害的！是我看走了眼，纸在他的手中才能更好的发挥价值啊！”

    老王感慨的说着，这幅画配上特供宣纸。

    若是放在拍卖行的话，至少也得是五千万往上！

    他们二人同样心动，但是这个价格实在是太高了，要不起。

    “快去通知柳生！这个老家伙现在吹嘘自己的新作，今天让他开开眼！”

    “好！”

    二人相视大笑，立刻开始联系。

    他们口中的柳生也不是普通人，这可是龙国顶级画家！

    同样他也是龙国美术家协会的会长！

    他所拥有的荣誉和头衔实在是太多了。

    绝对算得上是龙国美术界顶尖的存在！

    不知道甩沈修多少条街！

    “柳老头，赶紧快去看直播！一个叫林无月的后生直播。我可告诉你，你要是不看一定会后悔的！别怪我们没有提醒你！”

    电话对面是一个穿着古朴衣服的老人，眼神困惑。

    看直播？

    他都一把年纪了，对这种新鲜玩意儿都不在乎。

    要不是听他们的语气那么激动，柳生真以为是故意戏弄自己。

    还说什么会后悔，可能吗？

    心里虽然这么想着，但他最后还是找到了林无月的直播间，然后进入。

    在看到了《江山社稷图》后，柳生的眼睛瞬间瞪大！

    他震惊的嘴巴张了张，却发布出声音。

    他现在算是明白了为什么老王会那么说。

    自己如果真的错过这幅画，绝对后悔的想一头撞死！

    “太美了，这是这个年轻人画的吗？这怎么可能！他为什么有这个水平！”

    柳生自言自语，难以相信。

    随后又叫来了美术家协会的其他人，让他们一同欣赏。

    这幅画让他们深受震撼。

    原本一些对自己实力再次提升，洋洋得意的人，在看到这幅画后便再也不敢得意了。

    这幅画狠狠的给了他们一巴掌，告诉众人什么叫人外有人！

    【龙国艺术学院开价一个亿！】

    直播间内突然飘过一条弹幕。

    这正是之前的刘教授发出来的。

    他也在看林无月的直播，在看到这幅画后，感到惊艳。

    这幅画必须买下，留在龙国艺术学院！

    为此他甚至直接找到院长，最终答应动用大量的资金将画买下！

    看到这幅画直接开出一个亿的高价，整个直播间沸腾了！

    苏月灵只觉得心扑通跳的很快！

    这可是一个亿啊！

    要是林无月每天都画画，那林无月岂不是要成为首富了？

    自己就是首富的老婆！

    “无耻！这幅画决不能给他们！我们也必须出价！”

    柳生愤怒开口，随后他便代表龙国美术家协会出价1.1亿！

    【我去？！这又是一位重量级啊！】

    【一个多亿了，居然是美术家协会的人！】

    【太正常了，这样的神作没有人能够拒绝，这下有好戏看了。】

    【哈哈哈，也不知道最后这幅画会落在谁的手里。】

    【反正跟我们没关系，月神真是为我们穷人考虑，不坑穷逼。】

    【这能叫坑吗？这可是艺术！】

    就在他们争吵的时候，又有一些人加入其中。

    价格一路高涨，最终达到了2.5亿！

    这个价格已经非常高了，无论是艺术学院还是协会都有些撑不住了。

    这几乎是他们现在的极限了。

    但为了这幅画，他们都愿意拼一把，就看谁先撑不住！

    【三亿！】

    当这个价格爆出来后，无论是龙国艺术学院还是美术家协会的人，此刻都非常沮丧。

    这个价格告诉他们，将和这幅画彻底无缘！

