    

    芷若三女都是聪慧之人，早就看出了苏紫嫣对于叶辰的情意，对苏紫嫣这个女孩感到很满意，所以也接受了苏紫嫣，三女心里也就同意接纳了苏紫嫣，让苏紫嫣加入了她们其中，芷若和赵敏都是从倚天位面而来，对于苏紫嫣很喜欢，所以接受了苏紫嫣的存在；而贺欣月也是上层人物，见识过很多这样的情况，很多上层人物都有好几个女人，早已经接受了苏紫嫣，欣月自己所追求的很简单，只要自己能够和叶辰在一起就足够了。

    苏紫嫣能够感受到芷若三女对自己的欢迎，没有排斥，苏紫嫣也放心了下来，而且通过和芷若三女地相处，苏紫嫣也和芷若三位姐姐相处的很好，已经完全融入了其中。

    接下来的一段时间里，苏紫嫣就在这别墅里住下了，和芷若三女相处的非常好，尤其是和赵敏的关系最为亲近，芷若，赵敏，欣月三女，就要数赵敏最爱玩，玩心很大，已经是三十多岁的人了，还和一个十七八岁的女孩一般，贪玩。而芷若和欣月都比赵敏成熟稳重了许多，和苏紫嫣相处的也很不错。不过，苏紫嫣和赵敏相处的最好，两女经常在一起玩耍，挑逗叶辰，叶辰也是任由她们玩耍打闹，自己也是看得养眼。

    芷若和赵敏的身份，欣月为两女办理好了，有了一个现实世界的正当身份，以后芷若和赵敏两女出去做些什么事情都能方便很多。

    两女在得到了自己的身份证之后，就想着做些什么事情。

    于是，赵敏选择和紫嫣一同去学校学习，芷若和欣月一同进入商场，学习经营生意。

    叶辰也同意了她们的作法，让赵敏和紫嫣待在一起，也好保护紫嫣，自己也放心一些。

    芷若和欣月一起经营生意，帮助欣月，叶辰也乐意她们如此，她们做自己喜欢的事情，叶辰都会全力支持她们。

    …

    再来说一说现在叶辰的修炼状况。

    现在叶辰每天都会在混沌图书馆内修炼一段时间，并且已经把混沌图书馆的一些相关内容告诉了欣月和紫嫣，也为她们传授了银月战法，让欣月和紫嫣修炼，两女在叶辰的督促下也修炼出了一点内力，也算是修炼入门了，在叶辰的帮助下，欣月和紫嫣两女都是达到了三流高手的境界，让欣月和紫嫣看到了一些好处，感觉自己的皮肤真的变好了，而且力气也变大了很多，对于自身的变化感到十分惊奇，最主要的是自身变得更漂亮了，让欣月和紫嫣顿时有了兴趣，坚持修炼了下去，叶辰满意地点了点头，看来爱美对于每个女人来说，都是不可抗拒的因素。

    现在的混沌图书馆已经开启了两层，第一层内的是藏书室和修炼室，现在藏书室内的藏书已经可以说是非常丰富了，在现实世界之中，叶辰也是不断收集各类的书籍，不过并没有积分的增加，叶辰询问了系统以后才知道，在现实世界之中是不可能得到积分的，但是可以使用混沌图书馆的功能，叶辰也就没在意这些积分了，等到下一次去其他的位面多收集一些书籍功法，再获得积分吧！主要是因为叶辰现在的积分都已经用完了，只剩下了几十点积分什么也不能做，让叶辰有种没钱的感觉，做什么事情都不方便。

    叶辰迫切需要积分的原因还是因为混沌图书馆第二层的原因。这混沌图书馆第二层是一间炼丹室和一间炼器室，叶辰也是后来才发现在这里面炼制丹药和兵器竟然需要花费积分。

    之前叶辰每次炼炼丹和炼器用的不过是最普通的火焰和炼丹炉、炼器鼎，而这样炼制出来的丹药和兵器都不过是最普通最低级的，而更高级的丹药和兵器的炼制则就更好的火焰和丹炉，需要更好的炼器鼎了，而这个就需要花费积分了，现阶段叶辰只能从混沌图书馆中租用这炼制的工具，等到混沌图书馆更高层之中的混沌商店开启之后，叶辰就可以从中购买了。

    所以叶辰现在才会如此迫切需要积分的原因。

    叶辰现在只能使用这混沌图书馆两层之中的最基本的功能，不用花费积分，不过这效果也越来越无力了，最近一段时间对叶辰已经没有任何帮助了，叶辰开始准备进行下一次的位面之旅，去获取积分。

    现在的叶辰已经修炼到了大宗师境界，这还是叶辰在倚天位面的时候就已经达到了，当初叶辰在推翻元朝之后就已经达到了宗师境界，后来经过十多年的积累，终于是突破了大宗师的境界，现在叶辰一直在积累，寻找突破到神级高手的境界，叶辰也是询问过自己的师父张真人，张真人只是告诉叶辰想要突破神级高手需要多加感悟，境界到了，自然是水到渠成，没有任何捷径可循，只能脚踏实地地修炼，如果投机取巧则会断送自己未来的路。

    叶辰也是明白了这突破之路的艰难，看来自己的感悟经历不够，还需要更多的积累。

    看来这第二次位面之旅要提上日程了。

    叶辰现在修炼的是九阳神功，乾坤大挪移，还有从屠龙宝刀和倚天剑之中得到的九阴真经，这三门功法，而且都已经被叶辰完善并且修炼到了大圆满的境界，现在对叶辰已经没有太多的帮助了，不可能帮助叶辰突破大宗师境界，还需要叶辰寻找其他的功法，或者更加高级的功法才能帮助叶辰突破。

    叶辰修炼的九阴真经这门功法最为特殊，里面不止有九阴真经的修炼心法，还有其他一系列的武技和功法秘籍，有控魂之术，有无数神奇的招式，武学内涵高深，对于叶辰的帮助非常大。

    而叶辰修炼的混沌战法的第二层也是已经修炼到了非常高深的地步，已经有了发展到第三层的趋势，按照叶辰所想，这混沌战法的第三层则是由第二层的七十二招式演变简化成为三十六招式，比之第二层更加高深，更加强大，不过叶辰现在也不过是有了一丝模模糊糊的想法，具体的情况还需要叶辰一步一步地去推演，这个过程定然是一个漫长的过程。

    叶辰现在的实力卡在了大宗师境界，需要突破就需要寻找锲机。

    而芷若她们几女则就没有那么多的困扰了，现在芷若和赵敏的实力最高，已经是绝顶高手的层次了，修炼的银月战法是叶辰经过多番改良，现在银月战法一直修炼下去可以达到大宗师境界，所以对于芷若她们四人来说，修炼到大宗师境界之前根本就不会有困惑。

    而欣月和紫嫣两女由于修炼的比较晚，现在也不过是三流高手的境界，不过也快要突破到二流境界了，修炼前期都是非常快的，而且芷若她们都让叶辰很放心，每天她们都会坚持修炼一阵时间，实力在稳步提升，因此叶辰准备在欣月和紫嫣两女突破到二流高手以后，就动身前往下一个位面。        

