    他想了想：“嗯，扔警局门口吧。”

    就这样，她被他“扔”了。。。

    那一年，徐檀兮才十八岁。

    棠光语气平静：“何冀北把我送去了警局，但那个时候我不知道我是杳杳，徐家也没有报案，警察不知道怎么处理我，就放任我走了。”

    中间她被人当成疯子、被人喊打的部分就不说了。

    “再后来我认识了一个职业跑腿人，是她带我进了LYG。”

    那个人是开米粉店的，棠光在她店里洗了几个月的碗。她之所以带棠光入圈，是因为棠光的眼神看上去像个不怕死的。

    不怕死的人更容易在LYG闯出名堂。

    当然，不是免费的，棠光第一年跑腿赚的钱九成都给了米粉店的老板。

    “我去找过你，用棠光的名字，不过你没有见我。”

    后来她闯出了名堂，戎黎还是不来见她。

    那时候她就知道了，他不记得她，不记得前世。

    “这里没有九重天光，没有四十八层幽冥，没有人知道棠光是谁，我当时也以为我是疯子。”

    那几年，她不要命地接任务，一步一步爬上LYG的金字塔，一步一步让棠光两个字闻名了帝都。

    “你在假死之前隐退过一段时间，我一下子找不到你，觉得待LYG没什么意思了，可能是因为没有那么强的求生意识，也可能是因为接受了我只一个人格的事实，然后我消失了，杳杳回来了。”

    之后徐家车祸，光光分裂出来。因为催眠，副人格又被压下去，直到徐檀兮再次遇到戎黎。

    心理医生的判断是对的，人格因为戎黎出现，也因为戎黎消失。

    她讲完了。

    他从头听到尾，一句话没说。

    “你要是还不信，就当我中邪好了。”

    棠光起身。

    戎黎抓住她的手，从轮椅上站起来：“我信。”

    他的眼睛不就是最好的证明。

    终于不再是她一个人唱独角戏，她小心翼翼地抬起手，拥住他：“戎黎，我——”

    “喵。”

    换光光了。

    神尊说了，不可以变成人形，若是变成了人形，就不能抱它。

    那日，万相神尊开坛讲法，天光上所有的神尊神君，还有仙娥仙童都去了。

    棠光也去了，她的位置在很后面，左右两侧都是美貌的小仙娥。可能因为她是个神君吧，也是只有地位的猫，她那个蒲团上还专门铺了柔软的绸子。

    隔得太远，她法力又不好，瞧不清楚万相神尊的容貌，只知道是个白头发的。

    她听着听着，昏昏欲睡了。

    “棠光神君。”

    右边的孔鹤仙娥喊她：“棠光神君。”

    “嗯？”

    棠光趴在蒲团上，伸了个懒腰，不像来听讲法的，倒像来晒天光的。

    孔鹤仙娥问道：“你怎么坐在这儿啊？”

    “坐这儿怎么了？”

    坐这才好，坐前排哪敢打瞌睡。

    孔鹤仙娥小声说：“你可是有神位的神君，是折法神尊亲收的十九弟子，理应坐在前排，怎能和我等没有分位的仙童仙娥们坐一起。”

    九重天光上也是有尊卑等级的，万相神尊所居的第九重是最尊贵的地方，其余八重上的神尊都是平级，再往下是神尊们的弟子，弟子之间依照法力晋升神位，棠光虽然还是只猫，但有岐桑这个大靠山，也混了个还不错的神位。

    “我师父和戎黎神尊让我坐这里的，估摸着是嫌我丢人。”棠光用猫爪子指了指前头，“你瞧前面，各个神尊神君都丰神俊朗、貌美了得，我一只猫坐过去，岂不是要乱了他们的阵型？”

    她的确是九重天光上唯一一个还是原形的神君，着实有些丢岐桑的脸了，棠光甚是羞愧。

    孔鹤仙娥连连点头：“神君言之有理啊。”

    那是，这点自知之明棠光还是有的。

    她换了个姿势，继续趴着。

    过了会儿，左边的凡汐仙娥问她：“棠光神君，你听得懂吗？”

    “听不懂。”

    凡汐说：“我也听不懂。”

    凡汐听不懂是正常，毕竟她只是个仙娥。

    可棠光是神君啊。

    她看着前面全神贯注的师兄师姐们，不禁感慨：“我果然是一块废柴。”

    凡汐安慰她：“神君莫要忧伤，看开一些，废柴也有废柴的好，你看你的师兄师姐们，就因为法力高，成日在十二凡世里奔波捉妖，哪像你这般轻松自在，吃了就睡。”

    棠光一听，立马顿悟：“对哦。”还是当米虫好，降妖除怪的重任就交给诸位师兄师姐们吧。

    于是乎，她毫无负担地倒头就睡，睡得那是天昏地暗。一觉醒来，万相神尊还在讲法。

    她有点饿了。

    她蹬了蹬爪子，活动活动，就在她抬头时，看见了一物：“凡汐，那是什么？”

    凡汐也抬头：“什么呀？”

    “上面那个亮亮的，一闪一闪的。”

    凡汐只看到了白茫茫的天光：“什么亮亮的一闪一闪的？没看到啊。”

    棠光觉得好生奇怪：“你没看到吗？红色的，好像是星子。”

    “没有啊。”凡汐问前后左右的仙娥。

    她们也都没看见。

    “棠光神君，你脖子怎么了？”

    她的后颈烫烫的，发出微弱的光：“我不知道。”

    二十八位上古神尊对应二十八颗红鸾星，悬在九重天光之上，一般的神是看不见的，红鸾星不会轻易动，只有遇上情劫才会动。

    棠光的脖子后面是释择神尊戎黎的上古神印，那颗发光的星子是戎黎的红鸾星。他偷偷压制了红鸾星，除了她，谁也看不见星动。

    万相神尊还在讲法，棠光太久没有活动，一把猫骨头都要散了。

    她偷偷摸摸地溜出了大殿，外头也没有人把守，她转悠了一圈，发现一口钟，形状像一只大碗，还闪着金光。

    她很是好奇，伸出爪子碰了一下，真的，就轻轻碰了一下。

    “咚！”

    这个声音她听过，金轮钟响两轮为一昼。

    这是金轮钟！

    她拔腿便跑。

    “小白！”

    她继续跑。

    少年转瞬就到了她面前，失神地看着她。

    她立刻否认：“不是我干的！”

    她绝不能承认，这金轮钟只有昼夜交替之时才能敲响，她这番可是闯了大祸啊。

    少年见她脖子上系了根绣了蓝焰的带子，带子上还串了颗珠子，他将眼底情绪藏好，温声询问道：“你是哪位神尊的弟子？”

    “我是……”棠光怕连累岐桑，扯了个慌，“我是毕方神尊座下弟子。”

    她给忘了，天光上只有折法神尊座下有只修不成人形的猫。

    少年并未戳穿她：“你叫什么名字？”

    她继续扯谎：“光光。”她抬头，看见少年一身红衣，好生清雅俊逸，“你呢，你是谁？”

    少年拱手作揖：“万相神尊座下，红晔。”

    这就是红晔啊，听说是天光上最好脾气的神君。

    棠光抱着爪子回了个礼：“仙友有礼了。”

    他不作声地望着她。

    她顿时心虚：“那个金轮钟不是我——”

    “哦，是我不小心敲的。”

    都说万相神尊是个冷面阎罗王，不想他竟教出了如此善良的弟子，棠光心生钦佩。

    这是红晔第一次在天光上见到棠光。

    当初戎黎在西丘降怪，动了凡心之后，用法术遮避住了西丘。万相神尊重零不知道令他红鸾星动是谁，他又用心头血锁了棠光的记忆，伽诺神尊玄肆的慧眼也看不到她的过往。当然了，戎黎法力极高，玄肆纵然有慧眼，也不可能看得到他眼里的乾坤。

    红晔不能认棠光，不能提西丘，不能告诉她他就是小黑，若是让重零知道了她的身份，肯定会永绝后患。

    自此，红晔唤她光光。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    前面写了红晔去戎黎殿里找棠光，那一段是发生在这次之后的，这一段是插叙，交代两人第一次在天光上遇见，还有光光这个名字的来源

    另外前面改了个bug，光光在九重天光时也可以说话，最早设定不可以，如果没改干净，提出来哈～

