 龙隐吩咐南宫玉娇等人去找来一堆木材，点燃木材以后，随后就把“羊皮大衣”扔到了火堆上。

这件大衣里面，有一部分是羊皮，有一部分是火鼠皮。

火鼠皮不怕火，烧掉的部分自然是羊皮，不用经历恶臭，自然就能够把火鼠皮的原貌恢复出来。

看到龙隐就这么把“羊皮大衣”烧了，玉珊瑚诧异地瞟了龙隐一眼。

不过她也没有多说什么，因为，一件衣服而已，烧再多她也不在意。

片刻之后，玉珊瑚的目光“冻”住了，盯着那火堆说不出话来。

因为，羊皮很快被烧毁，而火堆里面，那件好多个破洞的衣服，居然再也烧不坏了。

龙隐用叉子挑起火鼠皮，心中在开心的同时，又有些遗憾。

这破洞也太多了吧？

最完整的地方，恐怕也就只有一个桌面大小的一块了。

至于其他地方，统统都是破洞。

抓住火鼠皮，感受着上面散发出来的温暖的感觉，龙隐欣喜不已。

能够在这个时代得到火鼠皮这样的宝物，已经不用奢求完整了。

“这是什么？”

玉珊瑚走过来问道，“这东西居然不怕火烧，要是利用好了，有很大的用途。”

“不然你以为我买来做什么？”

龙隐反问道。

“那个......这件衣服一看就是给女人穿的，人家都委屈成二房了，要不就补偿给我吧！”

玉珊瑚眨着眼睛看着龙隐。

龙隐理都懒得理玉珊瑚，把火鼠皮递给南宫玉娇，吩咐道：“给我收起来，等会我带走！”

“好的，少爷！”

南宫玉娇回答道。

玉珊瑚跺了跺脚，瞪了龙隐几眼，转头看向其他的几件东西，问道：“这又是什么？”

“这个是丹炉！”

龙隐回答道，“是专门给我用的，倒是这蒲扇......”他把蒲扇把柄上的布条解了下来，查看了一下布条，发现这布条上面还有字迹。

只是字迹很模糊，看不清到底是什么内容。

沉思了一会，把布条递给玉珊瑚，说道：“拿去请你家的人解析一下，要是其中有好处，分你们玉家一份。”

“终于想到我的好了？”

玉珊瑚傲娇地说道，“想要我帮忙可以，那件皮衣......”龙隐转手就把布条递给南宫雪娇，吩咐道：“你给我装起来，到时候联系下杨家沟的那群盗墓贼，他们说不定也能够解决。”

“人家帮你还不行嘛！”

玉珊瑚狠狠地说道，“你就知道欺负我，我难道欠你的不成？

论到钻研这些古物的精深，我们玉家绝对比杨家沟的盗墓贼强。

只是那些盗墓贼见多识广，比较驳杂而已，真要比专业，是比不过我们的。”

“哦，那就交给你吧！”

龙隐又递给了玉珊瑚。

他知道玉珊瑚说的是事实，这些修法者的家庭，对于古籍的掌控是非常多的，底蕴也很深厚。

从某些角度上来说，这种底蕴超过了大多数以武道为主的家庭。

把布条交给玉珊瑚以后，龙隐开始琢磨那块冰玉石，要如何才能利用起来。

他吩咐人砸开冰玉石，反正他需要的是其中的冰玉石，拿到冰玉石就行。

可是，即便是玉珊瑚手下的那名“地位”武者出手，依然没有砸开冰玉石。

这下子，龙隐算是知道老鹰潭的人为什么明明知道这石头有古怪，却对石头无可奈何了。

连“地位”武者都砸不开的东西，老鹰潭的人有什么办法？

无奈之下，龙隐只得把冰玉石放在一旁。

虽然砸不开，但是，他家中有一把青铜断剑，说不定可以解决这件事情。

最后要解决的，就是那个丹炉了。

对于这个丹炉的处理，龙隐就要考虑得更多了。

毫无疑问，这个五方炉是一个非常好的丹炉，但是，因为凡火不能启动，所以，这个丹炉长久以来，都被当成了香炉。

龙隐现在并不是想要启动丹炉，他也没有办法去找到什么灵火之类的东西，也根本无法启动。

但是，他现在正需要一个非常坚固、结实的丹炉，用来承载他刻画萃炼法阵。

他的萃炼法阵里面，很多药草都是很快被萃炼出精华，所以，一般的材料恐怕是无法承载萃炼法阵的。

现在有了这个五方炉，倒是让他省事了不少。

把五方炉拿回药房，在药房里面，龙隐开始在五方炉上刻画萃炼法阵。

忙碌了半天，他把萃炼法阵刻画完毕，然后小心地启动了萃炼法阵。

他还生怕萃炼法阵弄坏了五方炉，又或者五方炉影响到了萃炼法阵，更或者有其他的变化。

让人欣喜的是，五方炉没有任何变化，萃炼法阵也同样没有任何变化。

当然，只是因为五方炉空间有限，被有限的空间束缚住了萃炼法阵，每一次不能练太多的丹药。

随后，龙隐用五方炉配合着萃炼法阵炼了一次丹药，确定如此方法是可行的，终于放心了。

到时候就算药王谷要和他比炼丹，他也完全没有问题了。

当然，弊端不是没有。

因为萃炼法阵是他用鲜血刻画上去的，当萃炼法阵启动的时候，也在消耗萃炼法阵本身。

总的来说，一个萃炼法阵几乎是启动一次，练完一次丹就没有用了。

不过这本来就是关键的时候使用，也就勉强能够使用了。

随后，龙隐住在了青叶山庄，一边为玉珊瑚打造戊土印，一边在整理巫医传承，提升自己的医道水平。

当然，更重要的是积累自己的巫力。

他得趁着药王谷的传人到来之前，尽量积累更多的巫力。

而此时，在南疆的楠木寨，一个穿得花花绿绿的女人，来到楠木寨。

这个女人，正是怒气冲冲出山的苗若兰。

看到一个漂亮的女人来了，是个男人都想要调戏几句，楠木寨的人当然也不例外。

两个男人笑嘻嘻地对苗若兰说道：“你叫啷个名字？

有男人了没有？

要是没有男人，我可以当你的男人。”

话才刚刚说完，苗若兰面无表情地伸手一弹，两个男人的下面就没有了，随后在剧痛中开始腐烂，很快就死了。

转瞬就死了两个人，顿时让楠木寨的人哗然，纷纷戒备起来，准备动手。

当然，众人也看出这个女人不是好惹的主，急忙通知了木拓。

木拓急匆匆赶来，看到那身花花绿绿的衣服，顿时双腿一哆嗦，身子不由自主地躬了下去，恭声问候道：“不知道前辈到来，有失远迎！”

他一眼就认出了毒霸的标志，心中发寒，不知道毒霸到楠木寨来干什么。

要是来杀人的......就算碍于监察者的面子，毒霸不敢杀他们全寨，杀掉他是没有什么问题的。

而且，根本没有人能够抵挡。

想到这里，木拓的冷汗都冒了出来。

就在木拓非常惊慌的时候，苗若兰看着木拓淡淡地问道：“龙隐在哪里？”

木拓一愣，急忙说道：“龙隐没有在我们这里，他在金州......现在应该是返回阳城了吧！前辈，你找他有什么事情吗？”

他根本不敢迟疑，急忙就把龙隐的下落说了出来。

虽然龙隐对他们楠木寨有大恩，但是，眼前的毒霸更恐怖，他也不敢不说。

“他不是想让我当他的婆娘吗？

我找他来了啊！”

苗若兰淡淡地笑道，“阳城？

那我去阳城找他。”

 