    王水水感觉脑子都有些发晕。

    甚至有些激动。

    没想到上峰居然如此看重自己，直接派来了战机救援她。

    一想到刚才做出的选择，她就知道自己的回国是正确的。

    旋即又呆住了，刚才弹幕里的人说是六代机，可华夏什么时候研制出了六代机？

    就算是她在量子实验室中，也没听过那些科学家讨论过六代机的事。

    恐怕放眼全球也没哪个国家研制出了六代机吧。

    而当货轮上的男人还在觉得唐皎陷入挣扎，用不了多久就会选择妥协回到州国时，却听到远出传来一阵巨大的呼啸声。

    这声音由远及近，愈发刺破耳膜。

    一群白皮疯狂地指着高空大喊了起来。

    “那是新式战机！”

    “联邦派新式战机来救我们了！”

    哈哈哈哈！

    这些人忽然感到内心充满了力量，没想到自己的国家已经这么强大了，居然连新式战机都研发出来了！

    不光是他们这样想，岛上的其他人也是如此想法。

    突然出现的六代机，换做是谁也会认为这是州国派来的。

    毕竟整个世界，还有哪个国家能有这么强大的实力？

    华夏吗？

    根本不可能。

    他们没料到，州国的实力已经变得如此强了，居然连六代机都研发出来了，这种可怕的科技速度，简直是稳稳的站在了巅峰啊！

    “真的是六代机！”

    人群里有学者再次确认到，全新的机体，可怕的速度，可怕从内陆赶到这里连一小时都不到。

    毕竟五马赫的速度每小时都能航行6000多公里了。

    货轮里的所有人也全都走了出来，船长抬头望着驶来的战机陷入了疑惑。

    “我们有联系空军过来救援吗？”

    “貌似没有吧……就算是那边派过来的，也不可能就派一架吧？这能救几个人？”

    不光是这些人，连联邦局里的那群人也陷入到不解和关注中。

    他们从来就没派出过战机。

    那么这架新式战机是谁派来的？

    玄鸟号的出现，甚至让那些原本不打算关注这次事故的国家都将注意力给放到了这里。

    都开始好奇起这架速度近乎变态的战机是哪个国家的。

    熊国内部。

    “根据数据模拟测试，这架战机的最高时速已经到达了五马赫，从机体的外型上分析，恐怕是目前最先进，最超前的超音速战斗机。”有专家给出相关的报告，从他眼神里不难看出震惊和激动。

    联邦局内。

    “这架战机莫非是熊国那边派来的。”

    “岛上确实有不少熊国人，我觉得这并不是没有可能，就当下来说，在整个工业发展上，能和我们比较的也就熊国和华夏了，但是目前华夏的五代机都还没完善，根本不可能研发出六代机。”

    “法克，看来熊国继承的那些遗产要比我们相信中的还要可怕啊！”

    现在，几乎大部分势力都认准了玄鸟号是熊国研发的。

    在各种猜测之下，玄鸟号在荒岛上空减慢了速度，尾喷口也开始向下改变角度。

    玄女发动机尾部采用了发动机喷管向下偏转的模式，加上升力风扇和调姿喷管来提供足够的升力。

    因此在众人的惊愕的目光中完成了垂直起降。

    岛上的人几乎全将目光放在了从驾驶舱中跳下的那人身上。

    这个高大的身影此刻显得那么神秘。

    当他摘下头盔后，出现的并不是想象中的白色肌肤，反而是黄皮肤的男人。

    “这不可能，怎么可能是黄种人？！”

    “不对，联邦里也有很多华裔，他不可能是华夏的飞行员！”

    陈渊白了一眼那人，丝毫没有理睬他。

    径直走到唐皎面前，在她那不可思议的目光下伸出了手。

    “走吧，我带你回家。”

    唐皎捂着嘴眼中闪动泪花，她就知道祖国会派人来救她。

    激动地握住了陈渊那粗糙有力的大手，“嗯！”

    看到如此熟悉的面孔，直播间里的人都炸了。

    “卧槽，是老陈！”

    “尼玛，陈院士！”

    “老陈什么时候成飞行员了？”

    “不对，卧槽，兄弟们我发现华点了，之前老陈突然被特封为工程院士，可能和六代机有关！”

    结合最近国内发生的大事，网友们将陈院士和六代机联合到了一起。

    如果六代机真的是陈渊研发出来的，那这可是名副其实的大国工匠啊！

    就算是特封工程院士，那还有什么可稀奇的？

    “不可能，怎么可能会是华夏人？！”当周围的人听到陈渊说出汉语后，显然坐不住了。

    可现实已经摆在了面前，研制出六代机的，居然是华夏！

    彼时海域上，观看直播的救援队领队激动到老泪纵横，“好……好，这下算是真正让我们华夏人扬眉吐气了！”

    此刻，不光是领队，甚至还有王水水那帮记者，还有唐皎本人，都为自己是华夏人而感到自豪。

    这或许就是国家强大所带来的那份底气，是任何事务都给予不了的。

    当玄鸟号再次腾飞，留给众人的震撼始终没有散去。

    他们仿佛见到了一条黄龙，腾空与云霄当中。

    当天晚上的新闻播报中特别提起了这件事，也公布了六代机顺利研发的消息。

    六代机的诞生本就不打算一直瞒着，上峰也正好接着这个机会来提升国家的威望。

    此时外界早就对玄鸟号的出现感到恐慌，甚至为华夏迅猛的发展而咋舌。

    不少势力都开始示好，甚至表示希望能购买玄鸟号。

    但这必定是不可能的，新一代机体如果没有出来，玄鸟号将一直会成为非卖品。

    不过华声科技目前正在跟那些交好的国家展开合作，研发适合他们目前国情的战机。

    毕竟这中间的利润很可观。

    在预付了订金后陈渊的系统后台便多出了近八千万的科技点。

    “只能抽两次吗？”陈渊摩挲着下巴喃喃道。

    发现抽奖按钮边上有个减号。

    点击后抽奖次数变成了一次。

    凭借多此的抽奖，他似乎发现了一点系统抽奖的其他规律。

    之前点数少的时候抽到的图纸大多是D级或者C级，但当点数多了起来，抽到的图纸会更好。

    这就有点像金币抽奖和钻石抽奖两种不同概念了。

    “现在科技树攀的还不够高，估计高级点的图纸也很难实现，还是先稳妥一点吧。”陈渊又点击了加号，选择抽两次。

    【你获得了B级图纸[碳纳米金属材料]】

    【你获得了C级图纸[外骨骼单兵作战装甲]】

    “这次的事干的不错。”齐秘书忽然从身后走了过来打断了陈渊的思绪。

    “啊，你来了啊。”陈渊顿了顿，“还好吧，估计外界都不知道乱成什么样了。”

    “确实很乱，主要华夏突然拿出六代机让他们一时间很难接受，不过这也确实为我们取得了很大的威慑，现在不少势力都开始和我们交好，上面的领导很高兴。”

    “是啊，他们是高兴了，我就有点烦了。”陈渊掏出手机挥了挥，“你看从我回来后，以前都不怎么联系的人全都活跃了起来，光是电话就借了不下百来个了。”

    “这次露脸你难道不高兴，你算是大名人了。”齐秘书顿了顿，“当然了，这次的事是必然发生的，你被推到明面上也只是时间问题，不过上面为了你的安全考虑，现在已经在你身边安排了不少的人手暗中保护你的安全。”

    “对了，那是新研发的发动机？”陈渊忽然指向仓库一角的航空发动机上。

    陈渊摇了摇头，“不是，那只是最开始设计的发动机，但是有些安全隐患，所以废弃了。”

    “不销毁掉吗？”齐秘书说道，主要是怕泄露机密。

    “这倒不会，就算是拖到垃圾站也无所谓，玄女发动机的相关设计数据都销毁了，之前提交到数据库里的也都是之前的废案，相关数据全在我脑袋里。”陈渊表示根本不用担心。

    “那好吧，龙老要见你。”

    陈渊拍了拍手，伸展着腰肢，“刚好，我也打算见他。”

    “有什么事吗？”齐秘书好奇道，一般陈渊说要主动去找龙卫国大多是和经费有关，如果只是这种事，让他去办就可以了。

    陈渊打了个哈欠，有些漫不经心道，“我之前起草了个项目，本来是打算推迟公布的，但是刚才忽然发现是时候了。”

    陈渊从一开始就布了很大盘棋。

    玄女号、量子通讯、新型材料、加上这次的外骨骼单兵作战装甲，几乎已经满足了南天门计划的需求。

    一支真正的外太空舰队似乎就要实现了。

