    那些神灵，打又不打过，逃也逃不过，只有哭爹喊娘的份。

    一个个被林飞用最粗鲁的方式，直接撞死了！

    到了最后，只剩下天牢太子，昊天太子，和地府那个手持着生魂幡的黑衣男子。

    他们三个，实力最强，而且掌控着一件顶级法宝，暂时还可以勉强应付。

    不过，他们三人的眼中，也多少露出了一些惊惧之意。

    “你们也去死吧！”

    林飞不管不顾，瞄准这三个剩下的神灵，轰隆隆撞过去。

    天牢太子，昊天太子，和那黑衣男子，摧动手中的顶级法宝，和林飞对轰了片刻后，吓得有点怕了。

    因为，林飞完全就是不要命的状态，这种打法，让他们压力很大。

    而且，林飞自身的实力，再加上阴胎和阳胎释放出来的气息，十分可怕，简直佛挡杀佛，神挡杀神！

    天牢太子，昊天太子，和地府的那个黑衣男子，无法抵挡。

    咻咻咻！

    天牢太子，昊天太子，和黑衣男子，终于转身逃了，向远处遁去。

    当然，他们的神识力，依然是紧紧锁定林飞，随时感知得到林飞的位置。

    他们只不过是暂避风头。

    一旦有机会，立即就会回来的。

    咻！

    林飞却是不依不挠，在三人后面紧追不舍。

    “这小子，可能是想临死之前，拉人垫背！

    太可恨了！”

    天牢太子一边逃，一边咬牙切齿，真想回头，将林飞杀了。

    但林飞现在这种状态，太特殊，太危险了，他还真不敢和林飞拼命。

    “哪里跑！”

    林飞虽然痛苦之极，但还是一边追，一边大吼。

    最终，追到了炎黄位面的边缘位置。

    边缘位置，总共有四条时空传送通道。

    这四条时空传送通道，正是四方人马，从外界进来的通道，一直还在这儿，没有闭合，因为，这是离开炎黄位面的道路。

    “怎么办？”

    逃到炎黄位面边缘位置之后，天牢太子和昊天太子，对望了一眼，有点犹豫。

    地府的那个黑衣男子，也是停下，望向后方正在快速追来的林飞，有点难下决定。

    “哪里逃，你们统统都滚过来受死吧！”

    林飞追来到了，好像一枚炮弹，以可怕的速度，轰隆隆撞了过来。

    “我们先出去再说。”

    天牢太子和昊天太子，一咬牙，钻进了一条时空传送通道，他们妖族的人马，之前正是从这条时空传送通道进来的。

    “哼！”

    地府的那个黑衣男子，深深地盯了林飞一眼，冷哼一声，钻进附近另一条时空传送通道。

    “哪里逃！”

    林飞身如炮弹，脑袋向前，朝着妖族那条时空传送通道撞了过去。

    这个时候，林飞体内，所承受的压力，越来越可怕。

    林飞的身体，已经彻底变形了，体积比起平时，大了五六倍。

    已经看不出原来的样貌，完完全全，就变成了一个圆形的肉球。

    皮肤下的毛细血管，青筋，肌肉，好像透明一样，可以看得十分清楚了。

    如果是普通人，身体不可能吹得这样膨胀，早就炸成碎块了。

    可是，林飞拥有神灵的境界，再加上一直以来，都有xiu lian**的习惯，所以，**素质，特别强悍。

    同时，太上周天感应篇，其实也是主要xiu lian躯体的诀法，一旦运转，让林飞的身体，坚硬无比。

    再加上，林飞体内，有数千件的神灵法宝，正在加持，保护着林飞的身体。

    特别是万界轮回牌。

    林飞感觉得到，万界轮回牌，似乎正在护主，释放出一股强大而神秘的力量，正在死死护住自己的**。

    所以，林飞勉强支撑到了现在。

    现在，林飞只想狠狠地发泄体内那痛苦到极点的压力！

    不管逮到东西，就狠狠地，一头撞过去！

    轰隆隆……

    妖族那条时空传送通道，被林飞撞中，剧烈摇晃，开始崩塌。

    “不好，林飞那小子，把我们的传送通道也撞崩了！”

    通道之中，天牢太子和昊天太子，都是大惊失色。

    轰……

    果然，两妖话音刚落，整条传送通道，就开始解体，崩碎了。

    “快逃啊！”

    天牢太子和昊天太子，不由得大惊失色，施展时空法则，向着前方，拼命奔跑，想抢在这条时空传送通道，彻底毁灭之前，逃出去。

    轰隆隆……

    通道中，后方，一枚人肉炮弹，不依不挠，竟然追了上来，撞向两妖。

    “尼玛！

    这小子，真不要命了吗！”

    两妖都忍不住，爆了粗口。

    他们被林飞逼得逃出来，本来就已经感到十分憋屈，想不到，林飞居然还追进通道之中，将通道都给撞毁了！

    轰……

    整条时空传送通道，终于彻底炸碎了。

    此时，炎黄位面之外。

    附近的混沌虚空之中。

    四个不同的位置，分别有四批生灵，正在焦急地等待着。

    分别是阳神一派，妖族和阴神一派，地府，还有神尸殿四方人马。

    四方人马，分别守着四条时空传送通道，希望那些被派进去的年轻天才，快点完成任务，快点出来。

    突然。

    阳神一派的那条时空传送通道之中，人影闪烁，一道道身影，从通道之中，冲了出来。

    “看，他们回来了！”

    阳神一派的神灵，一个个大喜，精神大振。

    唐木，纪千，古遥，……

    九个阳神一派的年轻天才，先后从通道之中，冲了出来。

    “嗯，回来就好。”

    盘古和女娲等强者，看到这些被派进去的年轻天才，一个个都活着回来了，感觉十分欣慰，露出了微笑。

    “噫？林飞呢？怎么不见林飞出来？”

    混元道祖首先叫了起来，他的目光，一直盯着传送通道的出口，可是，所有的人出来之后，依然不见林飞。

    “盘古前辈，女娲前辈，各位前辈，你们快想办法，救救林飞！”

    古遥突然哭喊了起来，那美貌的脸蛋之上，布满了泪水，显得十分着急。

    “说说看，发生了什么事？现在是什么情况了？

    阴胎，谁抢到了阴胎呢？”

    盘古等人，都是一惊。

    “我来说！”

    唐木上前一步，快速将炎黄位面之内发生的事情，述说了一遍。

    “什么，阴胎和阳胎，又跑进林飞的体内了？！”　　盘古等神灵，听完之后，简直无法相信。14

