    因为担心李成玉对沈芊芊出手，秦风直接驱车回到了天汇公司。

    当他来到办公室之后，发现沈芊芊跟苏佩云在那边商量着什么，脸色不是很好。

    看到秦风进来，沈芊芊皱着眉头道：“不知道怎么搞的，今天这是第三笔订单，是不是有人在针对我们？”

    “第三笔订单？也不多啊……这不是正常的嘛。”

    秦风笑了一声，“说不定也有人想要借此压价。”

    “不可能的，毕竟我们让出的价格已经很低了。可现在，对方不但不需要我们的产品，甚至连之前的都退了一部分回来，商场里也开始下架美人膏。”沈芊芊皱眉道。

    “这根本就是不看好我们美人膏，甚至听到了什么风声。所以，他们害怕自己被波及，才会这么做的。”

    苏佩云不愧是见过大世面的，从这些事情上就看出了一些端倪。

    经过上次肖灵珑的事情，她变得内敛了许多。

    “秦风，你觉得呢？”沈芊芊扭头看向了秦风。

    “别急，以不变应万变。如果是有人针对，那迟早会露出马脚的。”秦风随口道。

    “如果我们不做任何的准备，这对我们没有任何的好处。”苏佩云皱眉说道。

    “后发制人没有什么不好，商场如战场，瞬息万变。我们现在不能自己乱了阵脚。”秦风微微一笑。

    沈芊芊对秦风还是非常信任的，所以便说道：“那我去找妍妍，看她能不能联系一下市外的商家。”

    说完，她急匆匆地出门去了。

    办公室里，只剩下苏佩云和秦风二人。

    “你骗得了芊芊，却骗不了我。”

    苏佩云像是一眼能将秦风看穿了一样。

    秦风懒洋洋地摸了一根香烟，随后问道：“苏小姐，你这话什么意思？”

    “美人膏的利润让人眼红，潜力也是巨大的。那些商家绝对不会无端端的放弃这么一块大蛋糕的，除非这次对天汇公司出手的人他们招惹不起。”

    苏佩云认真说道，“说吧，对方到底是谁？”

    秦风愣了一下。

    没想到，这个女人在商业上的嗅觉还挺灵敏的。

    “这件事情，你知道的越少越好，我不想你们被卷进去。这段时间帮我看好芊芊，剩下的我来解决。”秦风淡然说道。

    “你就是大男子主义。”

    苏佩云冷声道，“你可以看不起我，可是你不能看不起芊芊。芊芊对于天汇公司投入了很多的心血，你这样对她不公平，她有知情权的。”

    “天汇公司对于芊芊来说，是很重要。可是，芊芊的安全对我来说，更重要。”

    秦风冷漠说道，“天汇公司没有了，我可以再给她一个。可是，人要是出了事情，你能再给我一个芊芊吗？记住，人首先只有活着，才能够谈其他。”

    说完，他便起身离开了。

    人虽然走了，但是留下的话却振聋发聩，余音未消。

    “这个男人，会一直为他遮风挡雨吗？”

    苏佩云呢喃了一句，眼中竟然有一丝嫉妒和落寞。

    不知道什么时候，沈芊芊带着张妍妍回到了办公室，看到苏佩云在那边发呆，随即问了一声：“云姐，想什么呢？”

    “哦，没事。”

    苏佩云整理了下情绪，鬼使神差地说道，“芊芊，我真羡慕你。秦风对你真好。”

    听到这话，沈芊芊愣了一下。

    旋即，她绽放出一个灿烂的笑容，点头说道：“没错！遇到他，是我这辈子最大的幸运。”

    ……

    第二天早晨，秦风大早就来到了公司。

    刚到公司大门口，就看到员工们都站在大厅那边，似乎被什么人拦住了去路。

    这是，王晨走了过来，小声道：“秦经理，早上就有大群记者赶过来，说是要采访。他们堵着门不让员工们进去。”

    “记者？他们要采访什么？”秦风甚是不解。

    “他们说我们美人膏的生产环境脏乱差，材料里面的很多东西都是对人体有害的，而且美人膏的效果都是虚假宣传。”

    王晨小心翼翼地说道，“他们甚至还问了当时那个记者的事情。”

    秦风的眸光顿时冷冽了起来。

    很明显，这是故意有人把消息放给这些记者的。

    “你告诉他们，我们会在中午十一点召开新闻发布会。如果他们愿意过来，那就过来，可现在仍然胡搅蛮缠影响公司运行，就直接报警。”秦风冷声道。

    “知道了。”

    王晨点头，立即就去调集保安了。

    足足耗费了十多分钟，才算是把那三十多个记者赶了出去。

    办公室里，苏佩云满脸愁容地说道：“到底是怎么回事？这些记者是要干嘛？大早晨的吃饱了没事干？”

    沈芊芊没有说话，而是下意识地看向秦风。

    “应该是对方出手了。”

    秦风说道，“一会我去查查看，到底发生了什么。”

    他也很好奇，这么多记者蹲在这，到底是想挖到什么新闻？

    “砰！”

    只见张妍妍猛然一把推开了门，风风火火的闯了进来。

    “沈总，我找到原因了。昨天晚上十二点后，网络上突然出现了一段视频，说是记者在我们工厂卧底偷拍的。”

    说完，张妍妍把笔记本放在了桌子上。

    视频中很是模糊，不过秦风还是敏锐的看到了这是郊区工厂。

    现场格外的脏乱差，到处都是污水，一些人在忙碌着，生产的东西看样子正是美人膏。

    这一段视频很长，看完之后，所有人都沉默了。

    如果真是这样的工厂生产，那也是在太糟糕了。

    “秦风，这是我们的工厂吗？”沈芊芊有些不敢置信。

    毕竟工厂的事情是由秦风负责，从天汇公司开始运行到现在，她都没有去现场看过，所以对于工厂的事情一无所知。

    “没错，这正是我们的工厂。”秦风点头说道。

    “那怎么会……”沈芊芊失声道。

    “这中间肯定出了什么岔子，我现在就去处理这件事情。”

    秦风说完，就冷漠地离开了天汇公司。

    他完完全全能确定，那个地方就是负责生产美人膏的工厂。

    可是，工厂怎么会变成这个样子？不是有朱建峰把守的吗？

    带着这份疑惑，秦风一路开车来到了郊区。

    只是几天不见，工厂俨然成了废品垃圾站，外面到处堆放生活垃圾，散发着阵阵恶臭。

    秦风寒着一张脸，先去了朱建峰的那个平房。

    让人意外的是，朱建峰不再，连带牛香香也不再。

    他沉默了一下，然后推开车门走了下去。

    来到了那工厂内部，机器什么的都在，可是并没有人操作。

    里面的环境确实脏乱差，而且真的污水到处流淌，整个环境根本无法用语言来形容的脏乱差。

    可以说，那个视频拍的东西全部属实。

    到底是怎么回事？

