    常青的嘴角始终挂着一丝淡淡的微笑，显然也是对云熙的表现很满意。八 一中? ?文  网?  ｗ?ｗ?ｗ?． ８１ｚｗ．ｃｏｍ

    常青有两门绝学，其一，是他的狙击技术。常青不喜欢使用半自动狙击武器，虽然半自动武器的自动供弹比起手动枪机狙击武器更方便，但是半自动狙击步枪在连续射击后，射击精度要明显低于手动枪机狙击步枪，所以作为一个追求高精度狙击的狙击手，常青更青睐于使用m24s，am这类手动枪机狙击步枪。

    尽管手动枪机狙击步枪在使用的过程中，需要手动开仓退弹然后重新上弹，可是常青却可以在极短的时间内完成开仓退弹，上膛闭锁的动作，做到快上膛、快瞄准、快射击。

    常青的第二项绝学是寸拳。常青在寸拳这门格斗技术上浸淫多年，以他现在在寸拳上的造诣，即便是对方身上穿有加装了防弹插板的战术背心，寸劲也能透体而入，将对方震伤，甚至击毙。

    而昨天常青教给云熙的那几招格斗技巧，就是寸拳的基本式。

    虽然常青有这两项了不起的战斗技能，但是他一直找不到合适的传人。常青对于徒弟的选择要求非常严格，品性、能力两者缺一不可，而在这两者之上，还有最重要的一点自己的徒弟必须是中国人！

    ，..在里约的时候，常青动过要从战术b组的六个人中挑选一个徒弟，其中罗昊更是最理想的人选，但是因为对方身上龙隐部队的身份，常青只能将这个想法打消。

    现在云熙的表现，让常青找到了收徒的目标。既然罗昊不能做自己的徒弟，收他女朋友当徒弟那也是一样的嘛，反正都是一家人。

    常青方向手中的望远镜，说道：“现在看还不错，具体能不能达到我的要求，还要看她以后的表现。”

    “得了，你得少了偏便于宜，还买卖贵乖。”骑士没好气的在常青身上擂了一拳，说道：“你脸上的笑容早就出卖你了。”

    骑士跟着云岳、常青、骸骨三个人相处久了，也学会了一些汉语，并且不时拿出来卖弄，只不过他的音实在不标准，除了常青、云岳、骸骨经常跟他相处的，也只有他自己能听懂他说得是什么。

    “是少得了便宜还卖乖！”常青把手中的望远镜扔给他，没好气的翻了翻白眼，“再说下去，你的舌头就快要打结了。”

    “骚少得了偏便宜，还卖贵乖？”骑士揉着自己的下巴，嘴里小声嘀咕道，“这东方的文化果然博大精深，太难学了！”

    ……

    将那几招寸拳的基础招式演练的几遍后，时间已经到了早餐的时间点，因为今天开始就要正式接受“炼狱”的训练，所以云熙也没有很考究的再去换衣服，直接去了餐厅。

    当云熙出现在食堂的时候，顿时吸引了食堂中那些正在用餐的男学员的注意，当其冲的就是马诺尼。

    餐桌前，马诺尼用不加掩饰心中的眼神扫向云熙，放下拿在手中的刀叉，伸出手在自己胸前比出两个圆弧形，对迪拉德说道：“兄弟，我敢保证，把这个女人压在床上的感觉一定非常刺激。”

    “可是你没看到雷鸟也对她非常感兴趣吗？”迪拉德撕下一块面包丢进嘴里，朝着云熙所在的方向抬了抬下巴。

    马诺尼顺着迪拉德所示的方向看去，果然看到哈普雷拿着一杯冰饮朝云熙走去。

    “这该死的白鬼，哪儿都有他！”马诺尼猛地握紧自己手中的杯子，心中充满了怨恨。

    虽然马诺尼心中无比怨恨，但是对于哈普雷却又无可奈何。不说哈普雷本身的身手跟自己相差不大，他还有一个如影随形，跟保镖一样贴身跟随的菲利普。

    即便是跟迪拉德联手，马诺尼也没有把握打赢哈普雷和菲利普两个人。

    “知道这里是什么地方，这里是炼狱，在这里可不是他雷鸟说得算，不管是女人，还是其他东西，一切都靠自己的本事说话。”

    马诺尼冷哼一声，从自己的裤子口袋中摸出一把白色粉末，在迪拉德面前晃了一下后，倒进自己手边玻璃杯的牛奶中，并且搅拌均匀，“这是我上次出去执行雇佣任务的时候带回来的，见效奇快，保证能让那个女人！就算那个白鬼想要染指，也必须在我之后！”

    马诺尼的动作虽然隐蔽，但依然还是躲过安装在餐厅中的监控探头。

    虽然云岳明确表示不会对云熙有特殊照顾，但是云熙毕竟是他的女儿，所以云岳还是会在暗处对云熙进行关注，尤其是昨天马诺尼对云熙表现出一些特殊想法之后，云岳更是对马诺尼留了个心眼。

    看着定格在显示屏上的画面，云岳的眼中寒芒闪烁，双手紧握，冷声道：“他这是在找死！”

    “我去处理一下？”常青的眼中同样闪烁着浓郁的杀机。

    不说自己跟罗昊相识，就说云熙本身，那也是常青收徒的第一人选，虽然还没有正式确立师徒关系，但那也只是时间关系而已。就像赵天宇那样，师傅都是护短的！

    “要做就要做的无声无息，昨天刚帮丫头处理过麻烦，如果马诺尼今天就暴毙的话，肯定会引起别人的怀疑。虽然我们并不害怕，但多少也会有些麻烦。”

    无疑，云岳的考虑要比常青更全面。云岳盯着显示屏上的马诺尼，对常青沉声吩咐道：“盯住他，别人他单独靠近丫头！等下次任务的时候再把他处理掉！”

    “明白！”

    ……

    “炼狱”的伙食非常不错，光是一顿早餐就有几十种不同的选择，从东方的到西方的，从南半球的到北半球的，每个学员都能在这里找到他们所喜欢的食物。

    当然如果有些学员更青睐于“异食餐”的话，餐厅厨房也是愿意提供“纯野味”的。

    原本云熙还因为这里花样繁多的餐点，而提起的食欲，在看到向自己走来的哈普雷之后，顿时没有了继续在餐厅用餐的想法。