    “是这样吗……”

    学者，在刚不久前和爆哮虫了解了很多事情。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    它们现在所处的位置，是一个隐藏的工程地点，这个工程地点就在虚民世界附近。

    直到刚才不久前，据说这个工程要和别的工程地点合并，因此需要从隐藏状态中展现，这才对周围的虚空造成了类似‘地震’的效果。

    只是，工程合并的计划好像取消了，这个工程地点也回到了隐藏之中。

    不过，即使只是展现了那么一下，也造成了一些特殊的效果，比如说让……爆哮虫不见了，爆哮虫是被‘卷入’了隐藏地点之中，而现在学者也是如此。

    它们都被‘卷入’了这个地方。

    “既然这里是隐藏的工程地点，为什么我们见到的不是一大堆没有任何生物的建筑物，而是一座虚民的城市呢？”学者对爆哮虫问道。

    “它们是失踪者。”爆哮虫说道：“失踪者的后代。”

    学者疑惑道：“你是说……”

    “对！”爆哮虫说道：“你应该也知道……在虚民世界展的历史之中，各种各样的神秘的失踪事件就从未停止过。”

    “很多失踪事件即使过了很久很久都没有被调查出原因，那些民就好像是民间蒸那般……消失的无影无踪，这主要是因为……”爆哮虫停了一下之后说道：“没错！这主要是因为……尸体没有找到而已。”

    爆哮虫说道：“有很多失踪事件，都是没有及时寻找的原因，实际上那个民根本没有失踪，只是在某个地方死掉了而已。”

    “不过，也有少数失踪事件，是真的失踪了。”爆哮虫说道：“有些民到了另外一个奇特的地方，在它睁开眼睛的时候……它现自己居然在一个地下室里！”

    “每天都受到各种折磨和虐待，最后凶手把它的尸体剁碎丢进下水道……这也因此成了一个无法调查的失踪案！”爆哮虫大叫道：“还有就是……”

    “……”学者说道：“你是不是不太正常？还是电影看太多了？”

    “我很正常。”爆哮虫说道：“只是想吃煎蛋而已，好想吃……不过说正经的，的确有那么一点，小部分的失踪案是真正的失踪，那些民现自己来到了另外一个世界，也就是这个地方！这个地方！”

    爆哮虫的叫喊声让外面街道虚民都往小巷里看来，学者见状立即走进了旁边的一处拐角道：“好吧，我知道了，你是想说这里的虚民是一些失踪虚民来到了这里，然后产生的后代？”

    “对对对，你很聪明……”爆哮虫说道：“可能开始只有少数，但它们努力地活了下来，并且建立了城市……建立了它们自己的城市！”

    “但是这样的话，这座城怎么会和外面的那么像呢？”学者说道：“应该有很大的不同吧，而且它们开始是怎么活下来的？”

    “你懂什么！”爆哮虫说道：“这里是一个……咕……古怪的地方！这里的虚民的展方式和……外面的都一模一样！我也不知道怎么回事！”

    “……”学者从刚才就现了，爆哮虫有些问题，感觉像是……喝醉了一样。

    偶尔正常，偶尔又有一些异常的感觉，虽然爆哮虫原本就比较……古怪，但现在它给学者的感觉好像是真的不正常了。

    而且学者现爆哮虫还是无法进行远程联络，它内部可能有些零件损坏了，学者说了这点，爆哮虫又说自己很正常没损坏，可能在远程控制的生物爆哮虫都有些神经异常。

    总之，它是怪怪的，学者觉得可能要修理一下看看。

    实际上学者不太清楚这个爆哮虫是远距离有一个生物在控制，还是它自己就有思维……

    不过爆哮虫至少说了这里的大体情况。

    知道这里是一个工程隐藏地点，那么就要试着出去，因为学者现这里联络不了外面。

    总之得找到联络方法，同时……在这里探索看看。

    想着，学者离开了小巷，再度走到了街道上。

    学者找了很多个民问话，它们大多不理学者，直到使用了一个办法……就是说自己是正在学习的智能机械，要了解这里的具体情况。

    很快，学者就得到了回应，一个好心的民告诉了学者这座城的事情。

    这座城是在很久以前建成的，但具体时间并不明确，据说没民知道建了到底有多久，总之，现在是一座大概有着一千万民口的城市，城市之外则有着茂密的……‘原始森林’。

    在原始森林内，有很多的动物什么的，它们偶尔会进入城市造成一些状况，这个时候，就需要联络野生动物抓捕者来抓捕。

    城内的资源也大多数都来自于外面的森林，从外面获取原料然后在城内的工厂加工，随之做成食物还有一切生活所需的东西。

    除了一些去外面收集资源的，像是猎民之类的特殊职业外，这的虚民和原本虚民世界上的虚民的生活方式就差不多了。

    不管是娱乐还是知识，还是文化什么的，和外面的虚民几乎一模一样。

    在外面那已经被都市覆盖的世界很正常，但在这座丛林里建起的城市就会感觉很奇怪。

    但这的居民好像也不觉得哪里奇怪了，直到学者指着天空问它道：“你们没有……试着飞到虚空去吗？”

    “虚空？”虚民抬头一看，它顿时就疑惑地说道：“对啊，我们……从来没有飞上去过。”

    再聊了一会，学者现这个民虽然有着关于虚空的各种知识……但是实际上，它们根本就没见过虚空，也没见过星空。

    不过，它们似乎并不是完全没意识到这个问题。

    这个虚民告诉学者，之前的确有射过一些飞行器，这些飞行器一直往黑暗的高处飞，但是那些飞行器最后没了音讯，似乎失踪了一样，慢慢地这的民众都忘记了这件事。

    学者听到这个消息后，它决定……找一艘飞行器飞上去看看。(未完待续。)