    随着手下的人的一声惊呼，众人也终于看清了远方浓雾下的一个小岛。

    这个小岛上的浓雾显得极为怪异，因为方圆几海里的海上都显得很是平静，但唯有那个孤零零的小岛却被浓雾笼罩，并且其中还有很多树木，显得极为诡异。

    “所有人，出发！”

    墨聿谨赶忙向前进发，不愿再耽搁一刻。

    可没多久众人就发现了端倪，原来是海里有众多的暗礁，导致了船队无法继续前进，甚至头排的两条船船底已经开始漏水。

    众人也明白了，为什么他们会选择弃船而行，一时间救援行动又陷入了绝境。

    “墨总！我的意思是我们赶紧调令其他船只携带着橡胶艇前来吧，要不然我们无法到达…………”

    只见万里的话还未说完就被墨聿谨打断。

    “不行！蔓蔓时刻都有危险，我们不能再耽搁了，听我的，全体跳入海中向小岛游去。”

    见状，众人纷纷跃入海中，幸好的是船上还有许多装备可以供他们使用，枪支弹药也被用油布厚厚的包裹了起来。

    墨聿谨一马当先，此刻任谁也无法再阻止这个男人。

    而岛上的闻蔓与重隆穿过了重重森林及沼泽后也到达了重隆的研究基地。

    “这………这。”

    看着眼前被重重铁丝网包裹着以及还有众多带枪士兵的研究基地，守卫极为严密，闻蔓被惊的彻底说不出话来了。

    回想到之前鬼刹说进岛的人都没有活着出来的，更是发觉脊背一阵发凉。

    “蔓蔓，看！这就是我的杰作，是不是特别厉害？我带你去里面看看，走吧，别怕，有我在！”

    重隆倒是对闻蔓还是一如既往的

    无微不至。

    进到内部，只见这里就像是一处废弃的防空洞，里面还有许多工作人员在进行基因研究以及克隆人研究。

    只见这些研究人员身穿白色大褂，手里拿着许多不明的液体在进行调配，闻蔓也是立马意识到了这里就是重隆的研究基地。

    “你……你这变态，你怎么可以这样做，你疯了吗？你……你太恐怖了。”

    此时闻蔓才真正发觉了这个男人的可怕与变态之处，这样的研究不知道要毁掉多少人的性命，一想到这些闻蔓不自觉的后退着，想要逃离这里。

    可自己一个弱女子，如何能逃脱这守卫严密的基地。

    “别怕！这些可都是艺术品，只有我这样的天才才能研制出来。”

    说着说着，重隆露出了一抹邪笑，在此环境下显得极为的阴森恐怖。

    “我……我不适应这里，我累了，我要休息。”

    闻蔓也只好借口休息来掩盖内心的恐惧。

    “好的好的！蔓蔓，你的住处我早就准备好了。”

    说着重隆带入到了研究基地后方的一个用海礁石和专属颜料打造的一个房子内。

    只见礁石房呈淡蓝色，其中并有波纹点缀，房间内更是现代化家具一应俱全，看来重隆对此也是没少花心思。

    如此漂亮的海礁房在研究基地的衬托下也显得如此突出，令人感到不舒服。

    “蔓蔓，你先休息一会儿，一会儿会有人给你送食物的。”

    “你的墨聿谨真是不知死活，竟然找到这里来了，那么我就要先去处理掉那群可笑的蝼蚁了。”

    重隆阴森森的笑道，随后转身离去。

    听到墨聿谨可能有危险，闻蔓立马坐不住了。

    ”你等等！你要对他怎样，你把话说清楚！喂！”

    可不管闻蔓如何叫喊，重隆还是头也不回的走了，而房间的门也被他的手下牢牢的锁住。

    “聿谨你一定不能有事啊。”

    闻蔓此时已是无计可施，只能在心底默默的为墨聿谨进行祈祷，祈祷他平安无事。

    此时远在帝都的洛书寅也收到了手下人的消息。

    “墨总他们调集人手去了海上！”

    听到此消息的洛书寅立即意识到了真的闻蔓应该就在海上。

    他顾不上所有，立即动用了关系，也立即前往了海上。

    对他来说，闻蔓就是他这一辈子的劫，是他永远也无法忘却的，即便这个女人的心思永远不在自己身上。

    可自己愿意为她放弃所有，她的安慰足以牵动自己的心弦，所以自己必须前往。

    在前往的途中，他还是拨通了墨聿谨的电话。

    在洛书寅与墨聿谨通过电话后，你有不过洛书寅的墨聿谨就让洛书银带着一辆船和一辆橡胶艇赶了过来。

    终于，众人登岛了。

    在望远镜内观看着他们的重隆也发布了施令。

    “真敢来啊，传令开火！我倒要看看他们的骨头有多硬。”

    随后伴随一阵热武器的轰鸣，前排十几人立即倒下，阵营也被冲散。

    不过到底是训练有素身经百战的高手，很快便找到了各自的阵地，利用手中的高科技热武器进行激烈还击。

    双方冲突一触即发，最终墨聿谨凭着人数的优势，成功地将敌方击溃。

    可进入岛上后，众人更是发觉了问题，岛上的雾气更加的浓郁，以至于几十米内都看不清，众人只好紧挨而行。

    可同时岛上的毒虫以及复杂的地形也让众人吃尽了苦头，不时便有人命丧当场。

    不过这不足以让墨聿谨放弃前进的步伐，他的眼中只有前进，前进。

    “老大，怎么办啊？他们快接近研究基地了，我们该如何应对？”

    一旁小弟焦急的问道。

    “不急不急，等待他们的好戏还在后头。”

    对此重隆倒是一脸轻松。

    闻蔓不愧为心思细腻的高手，此时此刻她极力镇定，并在房内也在一直思考着如何逃脱。

    终于她找到了一处海礁石最为薄弱的墙壁。

    她借口自己需要向手下人要来了火柴，然后点燃房内的纸对礁石进行烘烤，然后再用冷水进行浇灌。

    她是想利用热胀冷缩的原理帮助自己逃脱掉，只要逃脱了这里，他她就可以找个地方躲起来，等待着墨聿谨。

    她可不想成为最后威胁墨聿谨的把柄。

    墨聿谨一行人在穿越了岛上的树林后，与研究基地近在咫尺。

    同样墨聿谨与最爱的人同样也是咫尺之遥。

