    这日苏沅黄昏时分回家，眉眼间透着一股显而易见的兴奋。

    她风风火火的冲进屋抓起桌上的茶杯，连着灌了两杯水才停了下来四处张望了一下，嘴里还问：“林叔呢？”

    林明晰坐在一旁的椅子上，漫不经心的翻了翻手里的书，头也不抬地说：“和娘一起去地里了。”

    苏沅嗨了一声，又看看林明晰，露出了个神秘兮兮的笑，说：“六子哥哥，咱俩商量个事儿？”

    林明晰听到苏沅嘴里不伦不类的称呼，禁不住无声叹气。

    他看向绷不住笑的苏沅，眼底带着不自知的无奈。

    “你想干什么？”

    苏沅嘿嘿笑着搓了搓手。

    “你借我张纸和笔呗。”

    林明晰意外的挑眉，说：“你借纸笔做甚？”

    苏沅撇嘴，不太想说。

    林明晰见状顿了顿，重新将视线放回了书上，说：“纸贵笔贵，你若说不出个具体因由，我没法借你。”

    苏沅气得炸毛，哼唧着吐槽了一句你可真够抠门的。

    林明晰稳如泰山一动不动。

    形势逼人强。

    苏沅心里诽谤无数，可还是搬了个小凳子在林明晰的旁边坐下，跟他说起了自己的盘算。

    苏沅最近一直往外跑，是为了打听挣钱的路子。

    跑得多了，还真让她琢磨出一条可行之路。

    此时正是雨季，村子后边的松林里，每当雨后，便会有不少野生的蘑菇生出来。

    松林里出产的蘑菇都是无毒的，滋味鲜美，只是每年出产的时节极为短暂，数量也不多。

    正因为如此，野蘑菇无论是在镇上还是在县城里，都是难得的好物。

    然而虽然这野蘑菇好吃又好卖。

    可去松林中采摘的村人多了，每个人能摘到的数量都极为有限，根本就不够拿出去卖的，只能回家自己吃。

    苏沅打的，便是这野生蘑菇的主意。

    野蘑菇对村民而言不过是吃与不吃都得的外物，能卖的话哪怕价格低些，也有的是人愿意卖。

    按她所想，在村里低价收购，高价倒卖到县城里。

    不说翻倍的赚，这里头可图的好处总比林传读每日编竹筐子来的多。

    苏沅自顾自的说着，还仔细跟林明晰分析起了这事儿的可行之处，以及她的种种打算安排。

    在村里收购到的蘑菇先不付钱，以记账的方式记下来，次日将野蘑菇送县城里去卖了后再在次日的傍晚结算。

    这样就省了本钱，相当于空篮子装鸡蛋，无中生有。

    至于县城里野蘑菇的销售情况她也跟人打听清楚了，只要有野蘑菇拿出去，压根就不用发愁销路。

    县城里有的是酒家愿意高价购买。

    去县城的路线苏沅也琢磨出了条最佳路线。

    林家村有个杀猪的屠户，每日都会赶着自己的骡车去镇上卖肉摆摊。

    她都跟那屠户商量好了，只要她早上起得来，就能免费搭车坐到镇子口。

    傍晚收摊的时候，如果她赶到了，还能一起给她拉回来。

    镇子口那里有专门赶往县城送柴火送菜的牛车，只要花上三文钱就能到县城里。

    也就是说，一日路费最多六文，加上吃喝，顶多二十文钱就能搞定。

    而她需要付出的，除了体力，就是体力。

    苏沅说到最后也有点无奈，叹气说：“我跟不同去镇上卖过野蘑菇的人打听过，一斤野蘑菇若是卖相好些的，能卖到八十文一斤的好价，要是能多收些，一日合计下来数目还是相当可观的。”

    林传读三四日才能编出一个筐子。

    而一个竹筐目前的价格不过二十文。

    对比起来，苏沅所说的这个的确进项更大。

    雨季时间短，最多不过两个月。

    如今已经过了半个多月，正是松林里野蘑菇疯长的时候。

    不知道就罢了，知道还有钱不去赚，苏沅没法这么委屈自己。

    林明晰听完了，露出了若有所思的神情。

    他半响后才说：“懂了，你这是想空手套白狼。”

    苏沅有些不乐意，哼哼着说：“什么叫空手套白狼？我这分明是机智极了无中生有好吗？”

    林明晰无视了她的不满，答非所问道：“你既问的是去镇上卖的人，为何要去县城里卖？”

    苏沅理所应当道：“当然是镇上的价格没县城里的价格好啊！”

    而且苏沅还留心打听了，距离镇上不远处的一个村子后边也有松林，而县城附近的十里八乡一处松林都没有。

    野蘑菇又不是一处独产的，那个村里的人拿去镇上卖了，苏沅再倒腾着去就算是卖出去了，价格也不会太令人满意。

    而县城的情况就不同了。

    县城附近没有松林，距离有松林的几个村子路途都极远，鲜少会有人大费周章的将一斤半斤的野蘑菇倒腾着去县城里卖。

    物以稀为贵。

    东西少了，要的人多，价格自然也就高了。

    苏沅的小算盘打得噼里啪啦的响，说起来头头是道的。

    “到时候先收林家村的野蘑菇去卖，若是卖得好了，再跟县城里的酒家商量好订单，直接想法子将附近几个能采摘到的野蘑菇都搜罗到一块儿，直接送到县城里去。”

    苏沅两眼发亮的打了个响指，啧了一声说：“到时候还怕不来钱吗？”

    “滚烫的钱在你的脸上胡乱的拍啊！”

    林明晰原本听得出神，听到她这话忍不住就笑了起来。

    他合上了手里的书，说：“这主意是你自己想出来的？”

    苏沅不可置否的点头，说：“不然呢？”

    林明晰顿了顿，说：“你所说听起来倒是可行，可你想没想过，村里人采摘到了蘑菇，为何要在你没付钱的时候卖给你？他们凭什么相信你？”

    苏沅眨眨眼，对着他露出了个不怀好意的笑。

    林明晰被她看得心头一杵，挑眉道：“什么意思？”

    苏沅用脚扒拉着小凳子往林明晰的跟前靠得更近了一些，说话的时候两人的呼吸几乎都交融到了一起。

    在苏沅看不到的地方，林明晰的耳垂缓缓变得通红滚烫。

    林明晰不自在的往后避了避。

    苏沅没注意到他的异样，坏笑着说：“村民不相信我，可他们愿意相信你啊！”

    林明晰是少年秀才，身上有朝廷的功名，在土里刨食的庄稼人眼中可是个不得了的人物。

    苏沅空口白话的想要空手套白狼要人家的蘑菇，村民自然不能答应。

    可若是有了林明晰作保，那可就不一样了。

    苏沅不由自主的露出了讨好的笑，说：“六子哥哥，你就当帮我个忙，明日一早跟我走一趟，去帮我作个保？”

