    九头蛇的一处秘密基地内。

    斯特拉克男爵看着眼前的电脑，眉头紧皱。

    “博士，我们的人损失惨重，我们必须潜伏下来，就连亚历山大都牺牲了”

    斯特拉克男爵话语刚落，电脑屏幕上快速出现一行字。

    “我给你看一段视频，得到这个家伙，组织一定能够再次崛起，他的身体比注射来血清的史蒂夫.罗杰斯更加强大”

    屏幕上的字消失，接着出现的是一个视频。

    视频中播放的正是梅乾干掉憎恶的画面，接着画面一转再次出现的是梅乾第一次干掉高夫人的画面。

    “他还是个魔法师，我搜寻来网络，魔法都是可以自己修炼的，你必须得到他”

    视频消失，屏幕上再次出现来一行文字。

    “我知道怎么做了”

    “我会时刻关注他的行踪”

    ......

    ......

    夜晚。

    老兵酒馆内。

    乔治正和史蒂夫坐在一起，喝着小酒，交谈着什么。

    乔治已经打算住进来这里了，毕竟有这群人在，这里还真是最安全的地方，理论上来说。

    而他不知道的是，这群人也是麻烦精，只要他们在这里，麻烦就会源源不断。

    不过乔治很是信任史蒂夫，不管是谁，只要是美丽国人，只有是认识他的现在都会很信任他们的队长，他们相信，队长不会伤害到他们。

    毕竟美丽国这些年的宣传不是假的。

    而就在这时。

    一身制服的娜塔莎带着一个中年男子走进酒馆。

    男子身上一样穿着制服，眼神明亮的打量着众人。

    “娜塔莎，你可回来了”

    奥黛丽见到娜塔莎，连忙走前去说道。

    “奥黛丽，你这家伙，出去旅游都不带我”

    奥黛丽和娜塔莎拥抱在一起后说道。

    “嗨！巴顿，好久不见”

    奥黛丽跟娜塔莎分开后，对着中年男子说道。

    “好久不见，奥黛丽”

    巴顿，也就是鹰眼笑着回道。

    “你怎么会和娜塔莎一起过来这边”奥黛丽笑着问道。

    “巴顿明天有任务，所以今晚在这里借宿一晚，明天早上就要过去，顺便过来看看你这老朋友过得怎么样”

    娜塔莎解释道。

    “你看到了，我过得很好”奥黛丽笑着回答。

    “看到你的气色就知道，你很幸福，这就是你的孩子，可真像你”

    奥黛丽将两人带到一张桌子旁坐下，巴顿看着旁边婴儿车上的小苏茜说道。

    “谢谢”

    “那就是你丈夫吗？奥黛丽，他长得可真普通”巴顿看着正在和托尼和班纳几人聊天的梅乾说道。

    毕竟是神盾局的特工，还是看过梅乾的照片的，就算没有看过，也知道奥黛丽找了一个华裔。

    可伤心死局里的一些男的，两朵金花就这样被摘了一朵，剩下的一朵因为有刺，他们不敢上前，所以现在局里好多男的都在打听梅乾的事，不过他们的资格不够，打听不了什么有用的信息。

    不然早就有人杀过来了。

    “巴顿，你可别说梅的坏话，他耳朵可灵着，梅很小气的”娜塔莎小声的说道。

    奥黛丽看着娜塔莎的后面捂嘴偷笑起来。

    “我可真是谢谢你了，娜塔莎，连我小气你都记得这么清楚”梅乾瞪着娜塔莎说道。

    “额！梅，你什么时候过来的”

    背后说人被抓住了，娜塔莎老尴尬了。

    “就在这个家伙说我普通的时候我听到就过来了”梅乾指了指巴顿。

    “咳咳...”巴顿闻言干咳几声来掩饰自己的尴尬。

    “你也长得不咋地，还没有我帅气，你好意思说我普通”梅乾鄙夷的看了眼鹰眼巴顿，射箭挺准的，怎么看人眼睛就暂时性失明了。

    突然，梅乾似乎是想起什么，一把搂住巴顿的肩膀，对他说道：“来！巴顿，我有些事情跟你说下”

    “梅...”娜塔莎看到梅乾将巴顿拖走，担心梅乾会报复巴顿，连忙叫道。

    “放心，娜塔莎，我只是跟巴顿谈点事情，没有事的”

    梅乾说完给了个放心的眼神给到娜塔莎，便拉着巴顿走向不远处。

    娜塔莎闻言才放下心来，转头看着奥黛丽问道：“梅不是第一次见巴顿吗？他们能有什么事情说”

    喝了口饮料，奥黛丽笑着回道：“这我怎么知道，我只知道梅不会无缘无故的伤人的”

    “你快要毒发身亡了”

    “我乐意”

    娜塔莎闻言翻了翻白眼。

    “看他们两谈得好像还挺开心的”娜塔莎看着人正一边喝酒一边讨论梅乾两人。

    事实上都是巴顿在说，梅乾在听，而去巴顿说着还不时的比划两下，似乎是谈论道他感兴趣的话题。

    而旁边座位上的史蒂夫和乔治似乎也被两人的话题吸引，纷纷加入过去。

    最后变成是乔治和巴顿在说，梅乾和史蒂夫在仔细的聆听。

    此时梅乾心中很是高兴，这不，又省了一笔钱了，巴顿和乔治这两个结过婚的就是比托尼等人靠谱。

    “也不知道神神秘秘的在谈些什么”娜塔莎颇有些兴趣的说道。

    “等下你可以去问问巴顿”

    “还是算了，梅会告诉你的，到时候你告诉我就好”

    娜塔莎耸耸肩回道。

    .......

    一天后。

    还是那个九头蛇基地。

    屏幕上突然出现了一行文字，引起了斯特拉克男爵的注意。

    “两天后，目标会和他的女人出现在这个地址，没有其他人同行”

    文字消失，屏幕上出现一个地图，一个红色光点正在闪烁着。

    “OK”

    .......

    三天后的晚上。

    理疗馆内。

    众人都兴致勃勃的聚到一起。

    除了梅乾和奥黛丽两人不在，其他人都来了，就连刚刚接手警局的乔治都到了。

    “托尼，快打开让我们看看”

    娜塔莎催促着托尼。

    “等等，现在他们还没有到地方”

    托尼眼睛盯着自己的手机回道。

    今天是梅乾求婚的日子，托尼这家伙事先在求婚地点安装了摄像头，好满足这帮人的好奇心。

    “托尼，我们这样是不是很不好，若是被梅知道的话...”

    史蒂夫言不由衷的对众人说道。

    “别傻了，史蒂夫，你以为梅不知道托尼安装的摄像头，他那么强大，你看摄像头都还没有被破坏就知道梅是默许的”娜塔莎摆了摆手说道。

    “说得也是”史蒂夫闻言这就放下心来，急切的拍了拍托尼的肩膀叫道：“快，托尼，投影出来让我们也一起看看”

    众人闻言，齐刷刷的盯着史蒂夫，只感觉这个人一定不是队长，队长不是这样的。

    “你们看我干吗？难道我就不能有点爱...咳咳...就不能学学梅是怎么求婚的，到时候自己好参考参考”

    “切...”

