    “他都已经这样了，你还要咒他死么？”

    庄瑾瑶紧紧抓住宴九黎的衣襟，一双眼睛早已哭得通红。

    “你怎么可以这么狠心！你怎么……这么狠心……”

    “你给我滚！滚出F市，滚得远远的……永远都不要再祸害我儿子……”

    抓住她的手渐渐下滑，庄瑾瑶仿佛被抽干了全身的力气，渐渐蹲下身去。

    宴子衿在一旁将她扶着，一双红肿的，和小白兔一般的眼睛里闪着恶毒的光：“宴九黎，你已经把邵钦哥哥害成这样了，难道还要继续在这碍眼吗？”

    “陆伯母再怎么样，也是和邵钦哥哥血脉相连，她都让你滚了，你还有什么脸呆在这里？”

    宴九黎抿着唇，一言不发地望着眼前的两个女人。

    “你们让我看他一眼。”

    最终，她开口：“我确认他没事，我就立刻离开。”

    虽然庄瑾瑶的话很难听，但是起码让她听出来，陆邵钦还没有死。

    她想亲眼看一看他，就算只是一眼，也好。

    “你还有什么脸看他？”

    宴子衿如同一只护食的野猪，立刻朝着宴九黎亮出了自己全部的豪刺。

    “对，不能让她见！”

    “转院，医生，我们要立刻转院！”

    庄瑾瑶也点着头，拉住医生道。

    “可是，病人现在的情况，不但身上多处遭受重创，血液中还被注射了一种新型毒药。虽然我们已经通过清洗血液排出了部分毒素，但是毕竟不可能将病人全身的血液全部替换，所以依旧有残存的毒素混合在他的肌肉和血液之中。”

    “这种毒素损伤了他的机体能力和大脑，他很有可能成为植物人或者残疾……”

    医生为难地望着眼前的女人：“病人目前还未脱离危险期，现在转院的话，移动时的震动有可能对病人造成进一步的伤害。”

    “怎么会这样……”

    “为什么会这样！”

    庄瑾瑶不知所措地抓住医生的白大褂，像是握着最后一根救命的稻草。

    她拼命祈求着，他们能救她的儿子。

    可是医生却为难地摇了摇头。

    宴九黎就站在一边，可是如果仔细观察，会发现，如果不是有人搀扶着，她也早已跪倒在地上……

    怎么会呢？

    为什么，事情会变成这样？

    平日里那么倨傲的人，那么完美而高高在上的男人。

    如今就这样躺在病床上，即将成为植物人或者残疾？

    这一切……都是因为她？

    都是因为他为了她的安全，孤身一人闯进了沈乔的老巢？

    眼泪不自觉地再次从眼眶滚落，如同断了线的珠子一般，根本控制不住。

    “是，都是因为我。”

    她抬手，一边擦去脸上的泪水，一边点着头。

    “我确实不该在这里。”

    她说着，转身就想扶着顾星辞离开。

    “阿宴……阿……”

    尚在昏迷的陆邵钦，忽然发出呓语。

    一直关注着陆邵钦这边的动静宴子衿第一个扑过去，声泪俱下：“邵钦哥哥，他动了……”

    “他是不是开口说话了？”

    “他是不是不会变成植物人了？”

    医生对视一眼，斟酌道：“这还要看病人的意志力，还有四十八小时内能不能度过危险期。”

    “阿宴……”

    “我在，我在这里！邵钦哥哥你快醒来，快醒来好不好。”

    安静的病房里，朝阳从窗外照射进来，洒在昏迷的男人和在一旁哭泣的女人身上。

    无论从哪个角度，都凄美得如同一幅画卷。

    可宴九黎却觉得恶心得不行——

    无论什么时候，原来，自己都不是适合站在他身边的那个人。

    “走吧。”

    她望向顾星辞。

    “不等他醒来了吗？”

    顾星辞皱眉。

    看宴九黎的反应，她分明是那样的眷恋，那么的不舍。

    在她心里，一定是希望能够看着陆邵钦尽快好起来，心里才会真正安定下来。

    尽管宴九黎没有表态，但是顾星辞知道，她的心中，始终是放不下那个男人的。

    何况，那个男人……确确实实是用生命，救了她。

    “不了。”

    可是，心有牵挂的女人，却只是疲惫地摇了摇头。

    一步一步，坚定地朝着门外走去——甚至，没有回头看男人哪怕是一眼。

    只是，一路走到楼梯口，女人坚毅挺直的背部，才如同被推倒的多米诺骨牌一般，轰然倒下。

    “阿黎！”

    顾星辞一个闪身，将女人紧紧抱在怀里。

    “星辞，我好难受。”

    她捂着心口，有些难耐的紧皱着眉头。

    越是思考，脑子里的东西就越是纷乱。

    她抿着唇，咬牙闷声咳嗽了一声，嘴里不自觉的尝到了血腥的气味。

    自己这是……气血攻心，还是，又犯病了？

    在米国治疗的日子里，顾星辞也曾经直白的告诉她，癌症这个疾病，是无法完全根治的，新开发的药物也只能抑制和杀死癌细胞，对身体机能产生一个良性引导。

    但是已经产生癌变的器官，比正常健康的身体，癌症发病的概率更高。

    这几年平淡的生活，让她一直忘记了自己曾经身患绝症。

    这次胸口处剧烈的疼痛，让她不知道自己的病情是不是一瞬间复发了。

    不过，现在不是说这些的时候，她不动声色的将血腥的气息咽回肚子里。

    她如今最想做的，只是——

    “星辞，我想见他，我想知道他现在怎么样了。”

    顾星辞扶着她，苍白的脸上闪过一丝失落。

    他苦笑了一下，才开口：“别着急，总能想到办法的。他现在还在重症病房，即便是亲属也只能在规定时间探访。”

    “等他过了危险期，我再安排你见他。”

    ……

    陆邵钦再度睁开眼，几乎已经是医学史上的一个奇迹了。

    他转动了一下自己酸疼的脖子，费了一番功夫认出站在床边的人。

    “妈？”声音嘶哑微弱，像破损的留声机。

    只有庄瑾瑶一人，顶着一张憔悴却精致的脸，见到他醒来，迫不及待地扑过去。

    “你总算醒了，你怎么这么傻，你不知道妈有多担心你！”

    她的眼泪控制不住的流淌下来，流露出一个母亲最为真实的担忧。

    可惜陆邵钦此时无心安慰他，他艰难地环伺四周，急切却又心怀迟疑地问道：“她……走了吗？”

