    回到家，郑山先好好旳休息了两天，最近也将他累的不轻。

    先是旅游了一个多月的时间，这就已经很累了，然后郑山又高强度的工作了一个多星期。

    这让郑山确实感觉到疲乏，从精神到身体上都累！

    “你这一天天的，也不知道动动，就知道躺着。”钟慧秀教训道。

    郑山有些无奈，“妈，我这才躺了两天，不，这不叫躺，是休息了两天而已。”

    “我就看不惯你这样躺着，怎么滴吧。”钟慧秀毫不讲理的说道。

    郑山一见到她这副模样，就知道肯定是又有人惹着她了。

    要不然钟慧秀可不会这么无端的发脾气，而且还是朝着自己。

    不过看看现在家里面的人，老爸早就出去了，估计是知道了什么。

    出去躲灾去了，颜青青倒是在家里面，但钟慧秀可舍不得这么说颜青青。

    至于两个孩子，那钟慧秀当成宝贝还来不及呢，怎么会舍得骂他们。

    没又了老爸在场，有没有郑奎他们在吸引火力，钟慧秀的脾气不就是要撒在郑山身上吗。

    “得，您就直说吧，谁有招惹您了？要不要您儿子我去教训他一下。”郑山摊手道。

    钟慧秀道：“没人招惹我，我就是看不惯你这副作态。”

    郑山见到老妈还不愿意说，有些好奇的问道：“您这到底是怎么了？”

    钟慧秀也没有再憋着，很快的将事情说了一下。

    原来是钟慧秀前几天回来的时候，和她的那些老姐妹们说着她这段时间的见闻。

    当然了，其中肯定是不乏炫耀的意思，这一点谁都能够看的出来。

    要是不去炫耀，钟慧秀去和其他人说干什么？

    这不炫耀着，就被人阴阳怪气的顶了几句。

    然后就吵起来了。

    这几天钟慧秀基本上每次过去都要吵一架，关键钟慧秀的嘴皮子还说不过人家，这不, 脾气就越来越大了。

    郑山刚回来的第一天还算是好的, 钟慧秀没将脾气撒在他的身上。

    第二天就没忍住发火了。

    听到钟慧秀说完, 郑山也很无奈，这样的事情自己也没什么办法。

    和钟慧秀吵架的那位婶子郑山也认识，小时候就认识。

    从小就和自家老妈不怎么对付, 当然了，也就是不对付而已。

    而且这位婶子就只是单单和自家老妈不对付, 对郑山, 对郑卫军他们这些人都挺好的。

    里面的原因郑山也不是很清楚, 不过这么多年过去了，就算是又什么原因, 也早就消失在过去了。

    “你说说，这人怎么这么讨厌。”钟慧秀说完气冲冲的道。

    郑山：………….

    他都不知道该怎么回答了，附和吧, 不行, 毕竟那位婶子对郑山他们还是很不错的。

    不附和老妈吧, 估计又要挨批。

    所以现在郑山也很为难, 此时他也明白自家老爸为什么一大早的就出去溜达，一直到了晚上才回来。

    “咳咳, 那什么……..”郑山还在想着理由的时候，熊有喜带着他的儿子熊振华突然过来了。

    看到他们之后，郑山脸色突然一喜, 连忙道：“妈，我这边有点事情需要处理一下。”

    说完就朝着熊有喜他们走过去。

    熊有喜看到郑山主动迎接过来, 顿时有种受宠若惊的感觉。

    “跟我过来。”郑山说完就带着他们前往了自己的书房。

    “坐吧，喝茶自己倒。”郑山坐在椅子上长出了口气道。

    熊振华连忙先给郑山倒了杯茶水, 然后再给父亲熊有喜倒茶。

    郑山先是喝了口茶，然后看向熊有喜问道：“你这次过来是有什么事情吗？”

    辛亏熊有喜来的及时, 要不然郑山是真的不知道该咋办了。

    所以此时面对熊家父子的时候，态度也是非常的好。

    熊有喜被郑山这态度弄得有些手足无措，不过心中却是高兴的。

    这次过来，自家老板的心情似乎很好？

    “是这样的，老板，这次我过来，是为了我儿子振华的事情。”熊有喜小心的说道。

    郑山点头, 示意他继续说下去。

    “我年纪也大了，现在身体有些吃不消，再加上我们明峰楼的地盘也是越来越大，长时间全国各地跑, 让我感觉有些精力不济。”熊有喜说道。

    一边说着，他一边小心的看着郑山的神色。

    其实在说到这里的时候，郑山就已经明白他的意思了。

    无非就是想要让熊振华接班。

    现在就定下来作为接班人培养，以前熊有喜也是侧面打听过。

    郑山对于这件事情是持有支持态度的，也不介意让熊振华接班。

    毕竟还是那句话，明峰楼只是郑山意外之下弄出来的，而且即便是现在，郑山也没有真的当回事儿。

    要是放在其他集团公司，例如溪水超市，卢卡斯的儿子想要接班，那基本上是不可能的。

    甚至卢卡斯的儿子顶多在溪水超市集团内部做到高层，连进入决议会的资格都没有。

    这不是卢卡斯儿子的能力问题，而是郑山不可能让卢卡斯一家在溪水超市集团内部拥有太大的影响力。

    最为关键的还能够有序的传承下去。

    这是郑山坚决不允许的。

    但明峰楼不一样，所以郑山对于熊振华接班是允许且抱有支持的态度。

    “我准备让振华代替我做一些事情，帮我分担一些工作。”熊有喜说到最后，才将目的说出来。

    说完之后，就心情忐忑的看着郑山。

    不仅是他，熊振华更是紧张的手心冒汗，他知道，自己今后能不能真正的接老爸的班，能不能真正的成为明峰楼的执掌着, 就看今天郑山的态度了。

    郑山也没有让两人担心下去，很是痛快的给出了答案。

    “我这边没问题，振华的能力也算是有目共睹的，多多少少我也知道一些。”

    “这些年来，振华给明峰楼做出了多少贡献，我心中也有数。”

    郑山的话让熊有喜，熊振华的心中顿时狂喜。

    “谢谢老板，谢谢老板。”熊有喜感激的说道。

    最近一些年来，熊有喜最担心的其实就是这件事情。

    以前郑山虽然也是表过态了，但那是以前。

    以前的明峰楼说大不大，说小不小，并不能引起郑山的关注。

    但是现在的明峰楼和以前不一样了，所以熊有喜才开始担心郑山会不会不同意。

