    叶青也眯起了眼睛，问道：“为什么？”

    “因为我来找你本就是他授意我来的。”周达光笑着说道。

    “他让你来的？那么他又想让你做什么呢？”叶青沉吟着问道。

    “打探点消息。”周达光应道。

    “什么消息？”叶青问道。

    周达光看了一眼西门雪后，说道：“您和西门小姐的关系。”

    “呵呵！”叶青和西门雪相视着笑了起来。

    看着两人，周达光沉吟着说道：“叶先生，您和西门小姐的关系似乎并不像秦飞扬想象中的那样啊！”

    显然，从刚才两人那相视一笑中，周达光领悟到了，这两人的关系恐怕并不是情侣吧？

    他们是在演戏。

    演给谁看呢？

    答案自然是不言而喻的了。

    “那你觉得我们会是什么关系？”西门雪眯着眼睛问道。

    “我想最少现在还不是情侣。”周达光笑着应道，嗯……他这话还有一层言外之意，那就是这两人将来是不是情侣，他觉得还是有很大可能的。

    嗯……和罗广田的看法一样，周达光也认为靠近自家老板身边的美女，没有一个能全身而退的。

    如果不出预料，这个新京都第一美女应该也会和老京都第一美女江心走同样的路，将来会成为叶家的一份子吧？

    “呵呵！”西门雪笑了笑后，瞥了一眼叶青，就陷入到了某种思绪当中，也不知道想什么。

    叶青并没有注意到西门雪，而是看着周达光说道：“秦飞扬让你来就这么简单吗？”

    “就这么简单！”周达光耸着肩应道。

    “为什么是你，而不是别人？”叶青沉吟着问道。

    “在他看来，在他身边信得过的人中，只有我和你是打过交道的。”周达光笑着说道。

    “嗯！”叶青明白了，毕竟上一次来京都和秦家纨绔们对赌的时候，周达光就是秦系的发起人之一。

    显然，在秦飞扬的眼中，能出头对抗叶青，这就是忠诚的表现，更何况，以前的时候，秦飞扬也是比较信任周达光的。

    然而，他做梦也没有想到，周达光会在暗中背叛了他，成为了叶青的人，所以今天他让周达光来打探消息。

    他需要确定叶青和西门雪到底是什么样的关系，如果确定叶青的确是他的情敌后，他才会全力对付叶青。

    如果不是，只是郑兴宁他们误会了什么，摆了一个乌龙的话，那就要另当别论了。

    嗯……他家老爷子觉得叶青不会真正和秦家撕破脸，他何尝不是呢？

    在秦飞扬看来，叶青就是一根搅屎棍，如果真和他发生冲突，这个混蛋是有可能将京都的水给搅浑的，这样一来，他无法预料到这样的京都对秦家是好事，还是坏事。

    这时，周达光又笑着说道：“叶先生，事实上，秦飞扬让我来的时候，也没有寄太大的希望我能打探到消息，只是让我尽力就好。”

    很显然，秦飞扬的意思也挺清楚的，那就是他清楚叶青是知道周达光是他的人的，叶青完全可以不搭理周达光的。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“看来秦飞扬也是病急乱投医了。”

    “他才不是病急乱投医！”一旁的西门雪撇了撇嘴后，又笑着说道：“他又不知道他的左膀右臂居然是你安插在他身边的探子。”

    “这倒也是！”叶青点了点头后，瞥了一眼周达光，说道：“那你知道他有什么安排吗？”

    “知道！”周达光点了点对后，一脸正色的说道：“如果我打探到你们的确是情侣关系，他会想办法将你引到城外。”

    “这是伏击我的意思吗？”叶青撇着嘴问道。

    “是的！”周达光应道。

    “呵呵……就他掌握的那几个人能伏击到我吗？”叶青不屑的问道。

    “以有心算无心，他认为机会很大。”周达光应声说道。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，不是他看不起秦飞扬的人，就算他手下有中阶小宗师，那又如何呢？

    “笑什么笑啊？”西门雪白眼翻了起来，说道：“我倒是觉得秦飞扬这么计划也是正常的。”

    “怎么就正常了呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “很简单，他又不知道你已经是巅峰小宗师的存在了，所以他大概认为以一个中阶小宗师为主，在配三四个初阶小宗师，而且是以伏击的方式来对付你，这的确是有很大把握成功的啊！嗯……就算不偷袭，把握也相当大的，更何况……”

    “更何况什么？”叶青笑着问道。

    “他估计还以为你带着一个拖油瓶，那就更容易对付了。”西门雪笑着说道。

    “呵呵！”叶青也不由的一笑，显然，西门雪说的拖油瓶就是她自己了。

    虽然西门雪进入公众视线已经好几个月了，但是一直以来，她都将自己的劲气隐藏得很好，所以就算是中阶小宗师都不可能看出她是武者的。

    秦飞扬显然也不知道她居然是一位中阶小宗师，如果要袭击叶青，西门雪在他眼中，还真是拖油瓶，利用好了的话，或许能收到意想不到的效果。

    嗯……秦飞扬对叶青是有过很深的研究的，知道叶青绝对不是那种在危难时刻丢掉女人不管的人。

    秦飞扬自认为对叶青很了解了，所以他觉得自己能对付得了叶青。

    即便叶青不走进玫瑰园，走进死亡之穴又如何？

    今天不同样出现了另一个干掉叶青的机会吗？

    虽然说他对西门雪有可能成为叶青的女朋友是极其生气的，但暴怒之后，他何尝又没有觉得这是机会呢？

    哼哼……就算叶青和西门雪真是情侣的关系，那他今天更得死了。

    在这种情况下，秦飞扬似乎并不用来打探什么消息吧？

    毕竟在他看来，叶青必须死！

    打探一个将死之人的消息似乎也没啥用了。

    然而，他还是派出了周达光来打探消息，他其实就是想搞清楚叶青和西门雪的真实关系，这样的话，在干掉叶青后，他在面对西门雪时才能采取不同的战略战术。

    嗯……西门雪对他是挺重要。

