    “你是说，他们杀了刘老五？”那女子眸光一闪。

    “是的，小姐，他们说刚才刘老五不开眼拦了那一伙人，然后刘老五就被一掌拍死了，就像是打死一只蚂蚁一样直接捏死了。”陈彪心有余悸的说道。

    毕竟他是天境一层天的修士，刘老五可是天境三层啊。

    “那这么说……彪叔，你能不能看穿他们的实力？”

    那女子思索一番后压低声音问道：“彪叔，如果可以的话，这一伙人应该可以成为我们的助力。”

    闻声陈彪倒是一愣，旋即拼命的摆手：“小姐，你千万不可乱来啊，这一伙人实力不简单，尤其是现在他们还杀了翻天城城主的弟弟，我们若是和他们接触……”

    “彪叔，我之前如果没看错的话，那年轻人胸前那一条小蛇尾巴上盘着的两颗内丹，绝对是天境七层以上的。”女子若有所思的低喃道。

    “什么……”陈彪一捂嘴，一个大老爷们硬是被这句话给吓得一缩脖子。

    “彪叔，若是这一伙人真的有天境七八层的强者在，那刘汇说不定也不敢出手。”女子压低声音道，刘汇正是翻天城的城主。

    一位天境八重天的强者。

    “可是小姐，就算刘汇不对这一伙人出手，可我们……”陈彪脸上闪过一丝为难。

    “可以尝试接触一下，他们初来乍到，我们可以利用这一点结一个善缘，若是可以得他们的助力，那家族的麻烦可以说是彻底的解决了。”女子深吸了一口气，转身加快速度追了过去。

    前方。

    “哇……这就是翻天城么？”妞妞站在芙蕖妖王的头顶，此时眼睛瞪得大大的。

    远处一座巍峨的巨城印入眼中，高约十几米的巨大城墙，城墙上还时不时可以看见一些身穿盔甲的战士站在巡逻。

    “古色古香啊。”龙家老祖宗等三人都是看的眼中满是怀念。

    毕竟他们活的时间非常久，几乎是看见了几个朝代的变迁，这巍峨的高楼与他们记忆中的颇有几分相似。

    “最重要的是见到活人了啊。”袁大宝咧嘴一笑，抬头看了一眼米莉。

    米莉则是坐在芙蕖妖王的背上，脸上也有了一丝对于这城池的好奇和灵动，但似乎是还在生袁大宝的气，所以压根看都不看袁大宝。

    袁大宝不由泄气的摇了摇头，迎着袁青那小鬼灵精调侃的目光，哑然一笑，脚下微微加快了步伐。

    很快。

    巨大的城门口。

    袁大宝一行人说多不多，但也足有接近五十人，这乌压压的走过来倒是格外的引人注目，尤其是之前飞升的时候，大家穿的都是T恤什么的。

    这更是显得奇装异服一般。

    “什么人，哪里来的？”守城的战士立刻围了过来。

    “嗯哼。”袁大宝扭头看向了满玉。

    “星河城。”满玉随口说道。

    很显然这个名字就是满玉胡编乱造的，那守城的战士愣了愣：“星河城，没听说过，来这里干嘛？”

    “路过此地，借地方休息一下。”满玉随口应付道。

    “这……”

    那守城士兵迟疑的看了看袁大宝等人，旋即一等头：“你们在这里候着，我去问问大人。”

    随着那守城士兵离开，满玉靠过来。

    “袁大宝，这地方我没印象，而且看着士兵身上的服饰，也绝对不是大龙神朝的风格，所以我们飞升之后说不定就没在东大陆了。”

    “飞升之地是随机的么？”袁大宝愣了愣。

    “是，但当时我们是偷渡上来的，我撕破的空间的地方也就是我们下来的地方。按理说，我们应该是在横断山脉的，可此时……”满玉也是一脸的不接。

    “有人动了手脚么？”袁大宝眉头皱的死死的。

    说实话，袁大宝就想不通了，当时他们是偷渡，理应出现在横断山脉的，可偏偏到了这里。

    而且满玉对这里这么陌生，说不定还真的如同满玉所说的，这里都不是东大陆了。

    “小哥，这朝天谁当家啊。”袁大宝转身看向了一个小士兵。

    “谁当家？”

    那小士兵先是一愣，旋即胸脯子一挺，“这里是紫雷神朝，当家的自然是紫雷大帝！”

    “嗯哼？”袁大宝扭头给了满玉一个询问的眼神。

    “紫雷大帝？”满玉眉头皱的死死的，半响摇了摇头。

    “哼，你们居然就连紫雷大帝都不知道，那是我们紫雷神朝的主人，整个大陆至高无上的存在。”那小士兵满脸鄙夷的看着袁大宝等人，眼神活生生像是看乡巴佬似的。

    “呃……这我们自然知道嘛，只不过一时没反应过来。”袁大宝随口笑了笑。

    “这些基本常识你们还是要知道的，不然的话落得一个对大帝不敬，那有你们受得了。”小士兵得意洋洋的说道。

    “是是是。”袁大宝急忙一抱拳。

    “看你们是前面来的，这装扮也不像是凡人，你们是从天雷城来的，要进入死亡沙漠么？”小士兵好奇问道。

    而听到这话，袁大宝瞳孔一瞬间瞪得滚圆，旁边满玉也是脸色轰然一变。

    天雷城，东玄天。

    天雷城的城主，不正是东玄天么？

    “这么说，我们会落在这里……”袁大宝死死的看着满玉。

    “一定是他们搞的鬼，圣境可以打穿空间壁障，肯定是他在我撕开空间的时候做了手脚，理论上空间之中是没有距离的，说不定就是因为他！”满玉咬牙低吼道。

    说实话，之前飞升的时候，满玉和袁大宝想的就是回横断山脉。

    首先横断山脉三位妖王中的蛇三太奶，有小黑的关系在，袁大宝完全借蛇三太奶的庇护，最起码横断山脉西方，所有人稳定下来是没有问题的。

    满玉也想念满月了，顺带帮忙夜兔族重新建立族地。可特娘的谁能想到，这一飞升居然落到这里，几百号人现在就剩下了不到五十个。

    “东玄天！！！”袁大宝咬牙切齿的看了看远方。

    之前在本源之地，东玄天因为是分身持久战，肯定打不过自己，没想到那家伙倒是在天界等着自己，而且落的地方还就是他的天雷城附近。

    这狗日的，看来是压根没打算放过自己一行人啊。

    另外一边。

    翻天城，城主府。

    一个人影猛地站起身，一张脸黑的就像是锅底一般，恐怖渗人。

    “我弟弟死了？”那人满脸狰狞的低喃道。

    而跪在地上的一个人，正是之前那几个客栈里的一个。

