    仔细观察，那些巨人的方位颇为玄妙，明显蕴含着极为玄妙的奇阵！

    以八卦九宫十方等玄妙方位悬浮的诸宝，一百零八颗定海珠、九大天地灵根、九座神秘古鼎、十杆森罗鬼王幡等，这些的阵法波动都是天级气息，天级以下阵法难以计数，还没算在内。

    再加上那一百六十五座战争重器，诸位巫王、仙王、大巫等。

    呼吸间，托天部落就以托天大祭司为中心，形成铜墙铁壁且獠牙狰狞的凶戾阵容，攻防兼备，凶威滔天！

    与此同时，因为托天部落的大动作，光是一百六十五座战争重器，就连绵出百余里远，顿时惊得无数修士极速遁走，漫天身形乱窜，让以萧影为中心的数百里范围乱成一团！

    所幸天落岛基本是修士，修士较为理智，反应也极快，没人失控出手。

    原本严峻紧张的氛围，倒没就此爆发大战，只是混乱了些，各种各样的气息弥漫天地之间，剑拔弩张之味更浓！

    “哎……”

    混乱之际，归海沧澜明显遗憾叹了声，也不知是叹息事情到了最坏地步，还是叹息没就此引爆全面混战！

    “好胆！”

    啸月海帝脸色微变，眼神飘忽又凶性大发，明显意外震惊盯着萧影叱道。

    别说啸月海帝，便是其他修士，也是意外非常，没想到托天大祭司仅仅天巫之境，不鸣则已，一鸣惊人，竟然能一口气摆出如此恐怖的阵容。

    很明显，这还不是托天部落的极限，先不说让碧穹海帝动容的大秘密，就是传言中的“一帝四王三**罗”，还没出现呢！

    “预备……”

    气势暴涨的萧影，没理由啸月海帝，而是声若滚雷沉声下令。

    “嗡、嗡、嗡……”

    灵力运转的诸多战争重器，阵法光芒更盛，嗡鸣声中，足有近六十座战争重器锁定啸月海帝，便是其他战争重器也是阵法嗡鸣，预备着随时爆发全力一击，反正如今的托天部落，还真拥有充足仙晶充当力量源泉！

    便是各个天级阵法，森罗炼狱大阵、定海伏波大阵、万妙枯荣大阵等，还有众人尚未看出的天级绝品“盘古大阵”（就是九鼎十方大阵），一样声势惊人，丝毫不下于玄帝岛六位数十王的气势。

    众所周知，双方大战，胜利方肯定是玄帝岛。但是，托天部落也不会轻易落败，那各个天级阵法不是那么说说而已，天级的天，对应的是大道后三境，便是海帝也无法轻视天级阵法。加上那数量惊人的战争重器，大战的明显结果，就是崩碎天落岛，殃及无数修士！

    或许这是托天大祭司拉上天落岛修士陪战的算计，但是，天落岛修士却不能旁观，因为大战一起，谁也讨不了好，不但会被天下人耻笑，还肯定会被波及，说不定会被冷箭给暗算了！

    正因为如此，包括天落岛八帝、玄帝岛五帝及大半修士，认为托天大祭司此举只是吓唬人，趁机扬威兼自保，不会真的动手！

    “碧穹道友！玄帝岛的行为有些过了，托天大祭司所言并不过分。惊云道友是周易大师，毫无限制任其查看且推衍的话，我等还有秘密可言吗？”

    知道归知道，白发年轻人却不能不出声调解，随即又补充道：“凡是修士，谁没点秘密？谁愿意公诸于众？暴露的后果将会如何？个人尚在其次，若是连累到势力，影响何等严重？万死莫恕了！”

    碧穹海帝脸色沉重寻思片刻，朝惊云海帝点了点头，示意其答应托天大祭司的要求。

    双方修士齐齐大松了口气，虽然心中认定托天大祭司在虚张声势，却依旧紧张不已。

    “咦？这是定海伏波大阵？万妙枯荣大阵？”

    氛围稍缓，不少修士冷静下来，仔细观察，托天部落所布天级阵法，便被认了出来。

    “这几个天级大阵，不是月前在黑水巨岛上进行的黑水拍卖会的拍卖物吗？怎么都在托天部落手中了？”

    “那是九鼎十方大阵！”

    “那是地级上品的‘森罗鬼域大阵’和天级下品的‘森罗炼狱大阵’……”

    “黑水拍卖会上，这些阵法不是被不同势力拍走了吗？怎么都落入托天部落手中了？”

    “托天部落如此富有？能拍下这么多天级阵法，或者是……杀人夺宝？”

    “托天部落哪来的如此多战争重器？天荒府就如此看好托天大祭司吗？”

    “怪不得托天大祭司不愿意接受三番五次的搜查了，果然富有得惊人，估计眼前这些还只是冰山一角！”

    “托天部落肯定得到惊人宝藏了，否则不可能如此富有，就是老牌蛮族天部，也没这么大手笔吧？”

    ……

    天落岛亿万修士，加上悬浮半空的帝王，其中不乏参与过黑水拍卖会者，或者是听说过，顿时联系起来，疑惑讶异议论纷纷！

    一时间，托天部落不但成为议论中心，还有越来越多的怀疑和贪婪眼神，莫名盯着化出千丈巫身的托天大祭司。

    别的暂且不说，光是那被不同势力拍走的天级阵法，为何都落入托天部落？说当时竞拍者都是托天部落的托，显然不现实！

    正当众人以为事情平息，事态被控制时……

    “裂道金刀！”

    萧影却忽然祭出金光璀璨的巨大金刀，凝出足有数千丈长的犀利炫目的金色刀芒，威若开天辟地斩向依旧冷笑连连的啸月海帝！

    萧影很清楚，玄帝岛不会真动手，天落岛也不会放任玄帝岛或托天部落大打出手。但是，萧影还真不敢让惊云海帝进入天地钟搜查，那跟作死没差别。

    所谓的立誓，只是萧影混搅蛮缠地拖时间的借口而已。就算惊云海帝答应，萧影也不会同意，啸月海帝的暴戾狂妄，正好是个绝佳借口，自然要趁机发难，把水搅浑。

    “来真的？”

    “托天大祭司真敢动手？”

    “不是吧？还真打？”

    “住手！”

    “有话好好说……”

    ……

    金光乍现的同时，无数惊呼声掠起，包括碧穹海帝、惊云海帝、白发年轻人等帝级存在在内，齐齐愤怒震惊暴喝。

    “轰、轰、轰……”

    与此同时，雷鸣滚滚，巨响震耳，激活所有阵法且锁定啸月海帝的近六十座战争重器，蓦然爆发，颇有天惊地颤之势。

    二十七根千余丈长的破天巨弩，带着破天裂地之势划破长空，威若怒龙咆哮、群魔乱舞，势不可挡射出……

    三十道轰天术法狂潮，带着毁天灭地之势咆哮而出，状若天河倾泻，威可吞噬、撕碎一切，瞬间闪耀天地。

    “嗷……”

    “天狼噬月！”

    啸月海帝脸色大变，惊怒交加怒吼，一只庞大遮天，威凛天下的啸月天狼，瞬间浮现高空，仰首狂嗷，若啸月，又若噬月。

    “天心敕令！”

    白发年轻人手印一掐，瞬间掌控磅礴天地之力，威若瞬间化为大道掌控一切，特别是掌控浩瀚天地元气，全力压制战争重器的攻击，并进行极大削弱。

    “碧血苍天！”

    碧穹海帝右臂举起，右手抓向高空，一道庞大龙爪凝聚而出，威若撕碎一切，包括撕碎苍穹，瞬间抓落数枝破天巨弩，抓碎数道轰天狂潮，并震散、压制不少攻击力量！

    “轰……”

    两位巅峰仙帝依旧没拦下所有战争重器的暴击，依旧有十几根破天巨弩和十几道轰天狂潮，狠狠轰击在啸月海帝所在之处。

    虚空破碎，炫目光芒亮瞎人眼，化为一道庞大的炽热刺眼的光幕，让人看不清分不明，连神识也无法探入。

    众人唯一能看的景象，就是遮天蔽日的“啸月天狼”，瞬间崩溃，被破天弩和轰天潮直接撕碎，随后被光幕淹没！

    似瞬间，又似许久，期间所有人都理智没有行动，而是密切关注！

    极度的力量风暴，很快消散。

    “呼……”

    啸月海帝的身形尚在，让无数修士大松了口气，只是身上黑袍褴褛破碎，乌黑长发如万蛇狂舞，凶戾脸色红白交加，显得颇为狼狈，也显然受了不小内伤！

    啸月海帝头顶，原本碧绿如玉的“遮天碧穹”，出现个足有十数里大小的蓝色大窟窿，就像是碧绿苍天被狠狠啃去了一块，这是余波轰破遮天碧穹的表现。

    啸月海帝现身，狼目凶戾疯狂瞪着萧影，凌厉眼神和浓溢杀意几乎化为实质。

    “小心！”

    “躲开！”

    “尔敢？！”

    啸月海帝还未发作，白发年轻人、碧穹海帝、惊云海帝齐齐惊怒暴喝一声。

    “闪影遁杀！”

    啸月海帝背后数米处阴影莫名涟漪，一把通体漆黑的长剑，无声无息闪电刺出……

    啸月海帝危机顿起，转身或转头都来不及，背后幻影重重不知布下多少道空间阻拦，又耗尽仅剩的法力，凝出一只狼爪抓向黑剑……

    “哧……”

    黑剑洞穿狼爪，贯穿空间之力，如刺纸帛刺入啸月海帝背后，贯体而出。

    一击刺出，那道黑影顾不得看结果，身形一晃，闪烁间消失，化影遁走，呼吸间出现在萧影身侧，正是……

    圣级杀手，万妙仙王！

    “轰……”

    与此同时，啸月海帝周围百余米范围中陷入无边黑暗，如死亡区域禁锢空间，却没禁住刺杀者！RS

    S