    迪尔德被簇拥着来到了大营的门口，站在城墙上，向下看去。

    瓦伦，他自然认得。

    对于这个死硬的、让他丢了数次脸面的家伙，迪尔德没有任何的好感。

    所以，一有机会，迪尔德就毫不犹豫的下了杀手。

    只是……

    “废物一般的家伙！”

    迪尔德心底评价着那位副官，脸上的笑容却越发的自然了。

    虽然瓦伦之前没有死，但这一次对方死定了，而且，还是会死在他的手中。

    一想到能够亲手干掉瓦伦这样的家伙，迪尔德心底就忍不住的泛起了欣喜，带着这样的喜悦，迪尔德看向了与瓦伦并肩而战的秦然。

    然后，迪尔德的眉头就是一皱。

    有关燃烧家族庶长子的传闻，他听了无数遍。

    虽然身在至高之路附近，但是有关黎明之都的消息，他们这些贵族老爷可是异常关心的。

    尤其是像秦然这样，在黎明之都有着赫赫名声的人物。

    “天赋出众，既擅长剑术，又精通药理，还对占星术略知一二的燃烧家族庶长子，竟然长的这么普通？”

    迪尔德忍不住的摇了摇头。

    面容普通，不够英俊的秦然显然不符合贵族圈子的审美。

    而最擅长以貌取人的迪尔德对秦然的最后一点兴趣也失去了。

    “反正是一个死人！”

    “不知道擅长占星术的你，有没有想过自己的死期？”

    “你的头颅那位大人可是一直都很想要啊！”

    迪尔德满怀恶意的想着。

    然后，他装模作样的说道：“迎接特使2567！”

    “迎接特使2567！”

    传令兵重复着。

    一声接着一声，好似浪潮，一波接着一波，在山峰下传播着。

    一众士兵高举盾牌，手中的长剑有序的敲击着盾牌。

    啪！

    啪啪！

    啪啪啪！

    仿佛是战歌般的节奏在城墙上响起，而一队二十几人，手持弓弩的士兵，悄无声息的出现在这些士兵身后，用极为隐蔽的方式，将箭矢对准了那落在地面上的篮子。

    毫无疑问，当秦然进入篮子的时候，就是箭矢落下的时候。

    “一个不体面的死法。”

    “不过，对一个庶长子来说，足够了！”

    迪尔德看着缓步走近吊篮的秦然，眼前不由自主浮现了秦然惨死的画面。

    然后，迪尔德眼前一花。

    原本走近吊篮的秦然突然从他的视野中消失了。

    “人呢？”

    迪尔德一愣。

    但马上的，他就再次看到了秦然，以及他的……后背。

    喀嚓。

    脖颈被拗断的脆响还在回荡，两声惨呼就随之响起。

    “啊啊啊啊！”

    “啊啊啊啊！”

    名义上南营地的主将和副将，就这么的被秦然踢下了城墙，重重的摔在了地面上后，惨叫声戛然而止。

    被感染了狼瘟的人，身体会发生质的变化。

    力量、速度、体质，都会远超常人。

    可这并不代表，他们是不死的。

    一旦超过了某个极限，他们和普通人没有什么两样。

    突如其来的一幕，让城头上一静。

    敲击着盾牌的士兵呆愣着看着秦然。

    手持弓箭的士兵更是不知所措。

    不是该伏击秦然的吗？

    为什么三个首领会这么容易就死了？

    下意识的，长剑、弓箭就对准了站在那里的秦然。

    面对着明晃晃的剑刃与箭矢，秦然面色淡然，他的目光扫视过眼前被感染的士兵，一字一句的说道。

    “战士肯达，曾经独自面对一支二十人的盗匪，以重伤的代价，将他们全部的干掉，让被劫掠的商队脱险。”

    “斥候艾蒙，在面对黄金城奴隶贩子的捕奴大军时，冷静应对，不仅传回了消息，还为大部队争取到了足够的时间。”

    “中尉里斯，你最让人津津乐道的就是不畏强权，面对贵族将领无礼的斥责，敢于替同伴挺身而出。”

    “还有……”

    秦然的话语声平淡，并不高亢，但每一个字都落入了在场士兵的耳中，那些被点到名字的士兵，一个个的呆愣在原地，然后，愕然的看着秦然，他们从未想到，这些他们自己都快遗忘的事情，竟然会被一个陌生人提起。

    “你们的功勋！”

    “你们的荣耀！”

    “没有一个人遗忘！”

    “遗忘的是你们自己！”

    “时间是可怕的！”

    “它让你们忘却了在加入燃烧黎明时的誓言！”

    “它也让你们忘却了最初的热血！”

    “它更会让你们与你们心中的信念背道而驰！”

    “但有的人不会！”

    “在来到这里之前的哨所内，那里的士兵不会这样，他们哪怕是死，也坚守在自己的位置上，他们用手中的武器对抗着盗匪，他们用手中的盾牌保护着来往的商旅，他们知道他们身上背负着的是什么……燃烧黎明！”

    “燃烧的烈焰中，黎明的光辉下，圣塞安达永远不会黯淡！”

    “你们忘记了这句话吗？”

    “你们看看你们盔甲上的徽章，摸一摸你们后脖颈处的纹身！”

    “烈焰中升起的太阳！”

    “它烙印在你们的脖颈上，告诉着你们——燃烧黎明，永不低头！”

    平淡的话语，缓缓变得铿锵有力，宛如敲打在了周围士兵的心头，他们下意识的看着盔甲、盾牌、武器上的徽章。

    他们下意识的摸着后脖颈处的纹身烙印。

    他们的双眼逐渐的迷茫。

    “可、可是狼瘟……”

    一个士兵几乎是下意识的呢喃着。

    声音不高，周围的人都听到了，秦然的目光一下子看向了这个士兵，士兵马上就紧张起来。

    “你是培达尔，碎石镇出身？”

    秦然语气温和的问道。

    “是的，长官！”

    士兵马上回应道。

    “我是现在碎石镇的治安官，一个放弃了家族姓氏，换来一个在贵族老爷们眼中渺小机会的可怜人。”

    “他们认为我疯了！”

    “他们认为我是傻子！”

    “但我仍然这么做了！”

    “因为我希望看到我的先祖战斗的地方！”

    “我希望依靠我的力量，重新获得先祖的荣耀！”

    “你们愿意和我一起吗？”

    秦然说着抬起了双手，左手中烈焰燃烧，右手中白色光辉照耀。

    顿时，引起了士兵们的惊呼。

    “‘燃烧’！”

    “‘黎明’！”

    惊呼声此起彼伏。

    但真正让士兵们惊讶的事情才真正的出现。

    他们看着秦然身形变大，手掌变成了爪子，嘴巴凸出，黑色的鸦羽风衣变为了白色的皮毛。

    一只直立的、手中带有烈焰与光辉的狼人就这么出现在了众人的面前。

    “你们感染了狼瘟！”

    “我也一样！”

    “但我不会甘愿成为贵族老爷们权利斗争的牺牲品！”

    “我会自己拯救自己！”

    “现在，你们愿意和我一起吗？”

    狼人化的秦然大声问道。

    众人面面相觑后，培达尔第一个站出来了。

    “愿意！”

    这个来自碎石镇的士兵高声回答着。

    “愿意！”

    “愿意！”

    “愿意！”

    更多的人站出来了，他们看着狼人化、毫无掩饰自己真实身份的秦然，一个个解除了体内被感染的、躁动的野性。

    然后，一个个半人半狼的怪物出现在了城头上。

    他们扔下了武器，围绕着秦然，如同围绕着自己的王，仰天长啸。