    方天浩没有等到那个林老，只等到了一通电话。

    得到了一个，让方天浩呼吸都停滞了的回复。

    “当年的事情要想平反，牵扯太多，很困难！”

    方天浩深吸了几口气，语气冰冷：“这么说，就是没得谈了？”

    “年轻人，总是这么毛躁，你要平反准备充分了？”

    方天浩想到了亚基尔单的项目，冷淡道：“应该算是够了，这个筹码！”

    “你现在还是跟我谈的是交易，筹码？你当我们是什么人了？如果有冤屈的事实，你什么筹码都没有，我们也会重新彻查！”

    方天浩顿时有些糊涂了：“什么意思？”

    “什么意思？你说要平反就你一句话就行了？证据呢？起码要提交新的证据，才能够组建专门的人员，重新彻查这件事情，你准备了证据没有？”

    方天浩皱起眉头。

    电话里的林老再度开口：“如果你拿不出新的证据，证明当年的判断还有错误，这个案子就无法重启，明白了没有？不是因为你有筹码，也不是因为你的话，而是要证据！”

    “什么样子的证据？”

    “比如说，你说你是被陷害的，但是谁陷害的？用什么手段，什么方法陷害你，你说得清楚吗？”

    “我……暂时还不清楚。”方天浩语气严肃：“我是不是找到一些证据，你就帮我枭龙二队平反了？”

    “没错，我可以向你保证，只要有新的证据案件就能重审，当年你们的事情我也知道，其中的确疑点重重，可是当时我人微言轻难以插手，现在你只要找到新的论据，我马上就可以拍板重审！”

    说完，林老郑重地嘱咐了一句：“方天浩，我就问你这些年了，你找过有关当局提出过异议吗？”

    “没有！”

    “那你怎么就认为，需要有筹码，才能让有关当局重新定义十年前的案子？”

    方天浩沉默了许久，才开口：“但是十年前，我平反无门！”

    这下子，电话那边沉默了。

    过了好一会儿，林老才有些怅然地说了一句：“方天浩，如果查出证据你们是被陷害的，我林志国将不惜一切，为你们洗刷冤屈，我亲自登门给你们道歉。”

    方天浩点头：“好，我记住你的话了，没什么事情我先挂了！”

    “你那件事情暂时没有新的论据，先放在一边，现在说说亚基尔单的事情！”

    方天浩皱眉：“亚基尔单的事情，我可以分一半股份出来，我的事情解决之后，我的一半股份也会交出来！”

    “我没看错你，不管你如何，也有家国大义！”

    “谁来出面接管这一半股份？”

    “初步估算是，陈家，神组，或者楚家之一。”

    “神组不行，神组拥有官方背景，不宜在国外大行其事。”

    “神组拥有极其专业的护卫力量，在国外……”

    “我可以提供保护！”

    方天浩目光一闪。

    “你能给戮神殿下决定？”

    “我们戮神殿帝尊，很听我的话！”

    说完，方天浩自己都不由得扯了扯嘴角。

    “那好，就在陈家和楚家之间选一个！”

    “为什么没有林家？”

    “林家是我本家，有些事情，要避嫌！”

    “明白了！”

    挂掉了电话不久，侯镇就跑了过来。

    侯镇精神满满：“谈妥了？”

    “谈妥了！”

    “小方，以后我们合作愉快了！”侯镇意气风发。

    方天浩摇头道：“我建议你们神组不要参与！”

    侯镇脸上的笑容凝固了。

    “小方，你这就不厚道了！”

    “你们神组有仓鼠，等你们除掉了一些害群之马再说！”

    侯镇深吸一口气：“这……除掉害群之马后，不是黄花菜都凉了？”

    “到时候我会给你们安排！”

    方天浩不想在这件事情上和侯镇纠缠，当即开口：“我就要前往三叶岭，我的身份你们神组应该立起来了！”

    “没问题，早就给你准备好了，现在就只剩下其他三人点头，你就是我神组名誉老总。”

    “黄七会答应吗？”方天浩忽然看向侯镇。

    侯镇皱眉：“他就算不答应，我也有权力解决这件事情，顶多让你成为我旗下的一名老总。”

    方天浩却忽然莫名的来了一句：“你也知道自由领的人，极其擅长洗脑和腐蚀手段。”

    侯镇疑惑：“什么意思？你……怀疑黄七和自由领有关？”

    “我只是提个醒。”

    说完，方天浩起身，走了出去：“搞定了通知我！”

    “小方，我觉得你在这里比较安全。”

    方天浩自信的笑了起来：“我方天浩一个人，在什么地方都安全！”

    ……

    接下来的两天，楚家楚江找了方天浩几次，方天浩终于答应见楚江。

    楚江面色有些激动，没想到他们楚家将有机会接手一件极其重大的项目。

    更没想到，这个项目的主要负责人之一，竟然是方天浩。

    这一下子和楚家前景相关，楚江直接抛开了脸面，一脸笑容的喊：“小方，你是我外甥女婿，这事情你可要费心了，以后咱们合作，自然比那些外人好！”

    方天浩淡然道：“你来就跟我谈这个？”

    楚江一愣：“这可是大事！”

    “我这里，有些事情更大。”

    楚江有些为难，不过还是郑重道：“上次没有保护好霏霏，是舅舅的责任，我们可以赔偿。”

    “你看我像是缺钱的人？”

    “这……那你的意思是？”

    “既然是燕家让慕霏霏陷入危险，你是霏霏的舅舅，怎么没有去找燕家问罪？”

    楚江面色有些凝重：“小方，我们楚家一旦出面，事情性质就不一样了。”

    “你自己想吧，我还得见陈文礼！”

    楚江现在哪里还不知道，陈家是亚基尔单项目上，楚家的劲敌。

    楚江突然一咬牙：“好，我答应你！”

    “不是答应我，是拿出你们楚家应当有的态度，我会看得见！”

    “那要达到什么程度？”

    “你尽管做，达到了我想要的结果，这个项目的另外负责人，就是你们楚家了！”

    说完，方天浩起身离开了。

    楚江急了，连忙打电话给楚人凤：“爸，方天浩说，要我们楚家帮着对付燕家，不然不给我们项目开发权。”

