    第1590章 阿绍   

    那客人见好说歹说老板就是不便宜，气得破口大骂道：“我呸！什么商家？

    当今西普大陆除了颜家就是薛家！我来买你家兵器是给你们面子！也不瞧瞧商敛城都败落成什么样子了，我还不是想赏你一点饭吃！真当我非要在你家买吗？

    五万两我去东木头市都能买到上好的兵器了！不卖拉倒！”

    

    他将一把长枪用力丢在地上，气呼呼的往外走。

    

    老板没有挽留客人，而是紧张的把长枪捡起来，拿起抹布擦了擦，哽咽的呢喃道：“少爷……若是你还在的话……”   

    他没说完，擦了擦眼泪，将长枪搁在架子上。

    

    祁绍看的心里直冒火，朝着经过他身边的客人屁股上就踹了一脚，对方被他踹的差点一脸拱在地上，他转过身，怒目圆睁，“臭小子！你找死！”

    

    祁绍撸起袖口就喊：“你来，你来啊！”

    

    他刚升级，就差实战巩固一下呢。

    

    对方来商敛城买兵器，修为不算很高，他见祁绍如此强硬，低声骂了句：“有病吧！”

    然后就慌张的跑了。

    

    祁绍本来想去追，被商疏一把拽住了，他只好朝着对方背影骂了句，“臭傻逼！”

    

    商疏强忍着内心的翻腾，迈脚走进店铺里。

    

    兵器行的老板瞥见有人进来，连忙又迎了过去，“两位客官里面请，不知两位需要买什么兵器？”

    

    商疏没有应声，视线在兵器行里扫了一圈。

    

    老板看着他的侧脸，隐约有种熟悉感，“这位客官，我瞧您有些面熟啊……”   

    商疏喉间发梗，转过身子，直直的看向他：“李叔，我下个月帮你打个镇店之宝吧。”

    

    “什么……”   

    老板像是遭到巨大冲击一般倒退两步，又快速上前抓住商疏手臂，“你怎么知道商小子离开前跟我说的话？

    你怎么——”   

    商疏抬手握住他的肩膀，“对不起，是我回来晚了。”

    

    老板瞳孔微缩，不敢置信的瞪大双眼，“商小子，你是商小子！你……你没死？

    你没死！”

    

    他眼圈刷的红了，抱住商疏大哭起来，根本控制不住情绪。

    

    商疏心里也不好受。

    

    谁能想到只是出一趟门，再回来就是五十年后了呢？

    

    祁绍感触颇深，忽然有些想家了。

    

    等九哥回来，他要回去见见爷爷，还有那群兄弟。

    

    正想着，忽然一道白光闪过脑门。

    

    赤色玄石！   

    祁绍在空间袋里扒扯半天终于把玄石给翻出来了。

    

    刚拿到手里，玄石就闪烁出无数道光，收到很多通音符。

    

    祁绍摁了摁，很快传来谢忱急躁的声音。

    

    “你在哪了？

    你进小西普了吗？”

    

    “阿绍？

    你没事吧？

    你快给我回句话啊！”

    

    “阿绍，我跟青颜公子都掉到西普大陆了，青颜公子挺惨的。”

    

    “阿绍，你没受伤吧？”

    

    “阿绍，你失踪好几天了，是进小西普遇到九哥了吗？”

    

    “阿绍，遇事别逞能，认怂不丢人，听见没？”

    

    “阿绍，你有钱吧？

    不会饿着吧？”

    

    “阿绍……”   

    祁绍差点不知道阿绍这俩字咋写的了。

    

    他捏着玄石，不由得想起之前蓝斐的打趣，耳朵尖莫名其妙的发烫起来，嘴里嘀咕道：“这人傻逼吧，我能饿死？

    开什么玩笑？”

    

    话是这么说，面上的笑容却越来越深了，按玄石的动作也越来越有节奏了。

    

    

    

