    “何人在此吞吐月华？”

    阵阵水声响起，一名秀美的少女从浪花中缓步走出，她额头上生有两个如珊瑚状的小犄角，手中捧着一个海螺模样的法宝，其中有着一轮明月沉浮。

    举手投足之间，都是带着些许风雨的气息，显然刚才正在修行，气息还未完全收敛。她看着玉宸，皱眉道：“你是南海的仙家？乘着暖流前往东海？”

    “正是如此！”玉宸回应的同时，也凝神观望，发现这龙女的身上有着细微的神光，有些严肃的开口询问：“敢问这位龙女，此地可是你的海域？”

    “这周围八百里海域的确是我的领土！”

    面对玉宸的问话，龙女点了点头，玉宸瞬间绷紧神经，边上的通明也是面色微变。

    据玉宸所知，四海之中古神和龙族势力庞大，统帅大半海域。

    此时龙族的嫡系还没有后世那么稀薄，四海龙宫之主的龙子龙孙众多，除去必然继承龙宫的那几位太子外。其余嫡系龙子，大多在青少年时期便会离开龙宫，根据龙宫之主的分配，前往对应的海域生活。

    龙宫除去在最初的两三百年里，会给与庇佑之外，往后能否站稳脚跟便看他们自己的能力。

    同理，这些离开的龙子嫡系子孙，也是按照这个规矩，接受类似的历练。

    这名龙女显然是某位龙子的后裔，而这片海域八成便是她的领土。

    看她手中拿着的海螺，以及内部明月变化，显然是在采集特定时间的月华祭炼法宝，玉宸刚才的举动，等于是在她手中龙口夺食。

    若是这位龙女的脾气不好，恐怕少不了一场恶战。

    可出乎玉宸预料的是，这名龙女并没有追究玉宸的想法，她叹息道：“你无需如此，我还没有霸道到不允许别人经过我的海域。再说了，这月华之力为太阴月神掌控，祂都没有拒绝天下万灵采集月华，我又有什么资格说你。”

    玉宸闻言，不由对龙女生出一丝丝的好感，边上的通明想了想，开口道：“敢问龙女，你所需要的月华，可有什么特殊的条件？还是只需要今夜的月华便可？”

    “你这是想要帮我采集月华吗？”龙女笑着摇头道：“我这法宝非常特殊，必须要在特定的时间，以我自身法力采集的月华方可大成。否者我也不会在今日特地驱赶可能吞吐月华的……”

    龙女话还没有说完，便看玉宸把手伸入海水之中，微微扬起，一滴滴水珠在半空中飞舞，形成一面水镜。

    水镜映照明月，明月映入水镜。

    霎那间，空中明月光华大作，海面水镜光华大作，四周陷入一片明光之中，让人看不清眼前流转的是月光还是镜光。

    “你竟然将周围数百里的月华全部摄取而来！”龙女见状颇为吃惊，而后赶忙祭起手中的海螺。

    道道水波涌动，悬浮其中的明月飞起，数月华环绕周围，化作一条小龙的虚影，盘踞在明月表面，一点点的融入明月其中。

    不一会儿，玉宸摄取而来的月华便是被这明月吸食一空。

    但天上明月依旧，水镜流转变化，源源不断的月华流淌而出。

    过了好一会儿，明月光华一点点暗淡下去，化作一枚明珠，龙女将其收回海螺之中，满心欢喜道：“多谢了！接下来，我只需要再采集其余几个时间的月华，慢慢祭炼便好。”

    玉宸笑着回应：“本就是因为我影响了你的修行，我做的只能说是将功补过，何来谢字。”

    “你真有趣，和我听到的仙人完全不一样！”

    “你和我听到的龙族，也不大一样，你看上去很随和。”

    “这样啊……”龙女笑的眼睛弯弯，水花涌动，龙女走到船上，同玉宸、通明闲聊了起来。

    期间，通明有些好奇的询问龙女手中法宝的祭炼方法。

    “你想要这法宝的祭炼法禁吗？”龙女看了看通明，有些奇怪。

    玉宸见龙女迟迟没有回答，解释道：“我这道友专精于法禁一道，见到新奇的法宝都想要弄明白其原理，若是有所冒犯还请见谅。”

    “没事！”龙女在通明开口道歉前制止，直言道：“这法禁给你也没关系，不过我们龙族和你们仙人也是有一套交易规矩，他想要我的法禁，便要拿出可以打动我的东西才可以。”

    通明道人闻言，想了想，顶上云光涌动，一道道符文变化，构成了一件瓶子模样的法宝虚影。

    “此宝无名，乃是我昔日推演出来的一件水道之宝，拥有净化海水之妙，也有收敌纳物之妙。”

    龙女摇头道：“我已经有父神送的珊瑚净瓶，不需要这类法宝。”

    通明见状，顶上宝瓶裂开，化作一道道符文变化，片刻后，又是凝聚成一张网罗，道：“此宝为行云布雨之宝，可以辅佐你控制天象。”

    “我本就有呼风唤雨之能，何需此物相助？”

    龙女再次拒绝，通明又是演化出一套法宝，如此反复十多次之后，龙女总算是看上了两套法禁，答应通明交换的请求。

    事后，得到两套新法禁，心情颇好的龙女问道：“你们这是准备去东海哪里？需不需要我送你们一程？前面五百里的地方是暖流的分叉和汇聚之地，水系有些复杂，你们要是走错了，可要绕好长一段路才能回到暖流上。”

    “暖流还有分叉和交汇吗？”玉宸有些惊讶，看了一眼同样惊讶的通明，没有拒绝龙女的好意：“我们想要去东海三仙岛，你知道怎么走吗？”

    “三仙岛？”龙女歪了歪头，点头道：“这个我知道，等到了交叉口，你们操控船只，向东走就好！”

    龙女说完，还有些担心玉宸和通明找不到路，取出一块贝壳，对其中的明珠施加了一道法术，道：“到时候，你们按照这颗明珠走便是了！”

    “多谢！”

    “不客气，你们回南海的时候，记得来找我玩啊！”

    龙女说着，又是取出一颗明珠递给玉宸，而后化作一道龙影，冲入水中，不见了踪影。

