    天空之城缓缓降落了下来，最后在剑尖神石上空悬停了下来。智慧女神希米亚纵身一跃，化作一道玄色的光投进了悬浮在虚空之中的城市之中。
    宁涛翘首眺望，那城比后世的天空之城要小很多，充其量也就后世的天空之城的五分之一的规模。这并不奇怪，后世的天空之城经过了亿万年的进化，规模变得更大，法力和修真科技更强大也是很正常的事情。
    “一句话都不跟我们说吗？”
    “不亏是至高天神的女儿啊！”
    “这不傲慢，这是高贵。”
    “那天空之中的城是法器还是她的神庙？”
    “有没有想上去看看的？”
    拜天台上一片跪舔和议论声，还有神灵忍不住好奇，驾神云飞向了天空中的天空之城。
    宁涛很想上去看看，他很想知道智慧女神希米亚是什么情况。
    “妹夫，不如我们一起上去看看怎么样？”玄冥灵子说道。
    宁涛却将好奇心和冲动压制了下去，他说道：“还是等别人先上去看看吧。”
    “我知道，妹夫谨慎。”玄冥灵子说。
    宁涛：“……”
    就在这个时候不日星君突然双腿一曲，一弹，整个人炮弹一般向天空之城冲射上去。他连神云都懒得驾，仅仅凭借肉身的力量却比大多数神灵驾云还快上了天空之城。
    宁涛移目看了一眼不日星君弹跳起来的地方，发现地面上出现了两只脚印，脚印的周边满是裂痕。他心中一片骇然，这样的力量，当真是将善恶神力修炼到了极致啊！
    同是天生的善恶中间人，他的心里其实有点羡慕不日星君的修炼到极致的善恶神力。当初，如果他没有得到那个大造化，炼成创造之力，他恐怕也能将善恶灵力俢练到极致，修炼成这般的善恶神力。不过，如果让他选择的话，他肯定还是会选择创造之力，不为别的只因为创造之力是至高级的神性能量，根本就不是善恶神力所能比的。
    “男神，日后我们得躲着那个恶霸，最好不要跟他碰面，你看他刚才连至高天神都不放在眼里，我们都跪了，唯独他没跪。”爱丽丝说了一句。
    宁涛心中不以为然，却还是点了一下头，然后说道：“我们也上去看看吧。”
    玄冥灵子说道：“我来驾云。”
    她抢着召唤出了神云。
    宁涛拉着爱丽丝的手踏上了神云，随后玄冥灵子驾驭着神云飞向了天空之城。
    飞临天空之城，居高临下的视角，整个天空之城都进入了宁涛的视野。城市里有一个广场，还有好几条街道和石头建筑，无论是街道还是广场都铺着神石地板，上面刻着符文，微微泛着金光，给人一种神秘古镇的既视感。
    这个过去时空之中的天空之城明显与他见过的天空之城不一样，修真科技感一点都不明显，而他见过的那个天空之城更像是一座现代化的城市，科幻感十分强烈，修真感则很弱。
    “难道不是同一座天空之城？”宁涛的心里冒出了这样一个疑问。
    已经有神灵在广场上落脚了，不日星君便是其中之一，他扛着那根金色的棒子，周围没有一个神灵，那些神灵都离他离得远远的。
    玄冥灵子也将神云降落在了广场上，几乎是边沿的位置，距离不日星君更远。
    宁涛的视线四下搜寻，却没有看见智慧女神希米亚。
    越来越多的神灵来到了天空之城，小小的广场上挤满了神灵，一个个浑身放金光，一个比一个耀眼，以致于整个广场上一片金霾，给人一种光污染很严重的感觉。
    “至高天神的女儿在哪里？”
    “伟大的智慧女神希米亚，出来一见吧！”
    “智慧女神希米亚，我要把我的莲花宝座先给你！”
    “不愧是至高天神的女儿啊，见一面都这么难。”
    广场上又是一片跪舔的声音，众神在一起就是这么热闹。
    就在这个时候，广场尽头的一座酷似神殿的建筑里传出了一个女人的声音：“我代表的是我的父亲，至高无上的无，不能说见就见。可我又属于你们，我也是这神山的众神之一，不能疏远你们。这样吧，如果谁能破解这神殿门前的法阵，便可以进入神殿与我一见。”
    这是智慧女神希米亚的声音。
    她的话音刚刚落下，神殿门前的平台上便涌起了一片金光，一个个符文从岩石里涌冒起来，那景象就如同是喷泉一样，蔚为壮观。眨眼之后，符文停止喷涌，一个个符文在虚空之中缓缓旋转，那法阵是一个漩涡的形状，竟有符文上千。
    法阵激活，整座神殿金光灿烂，却仿佛隔着一道看不见的能量护罩，光线改变，显得有点朦胧和不真实，那感觉就像是梦中的神殿一样，只能隐约看见，却是无法触碰到。
    还真有神灵试图迈过最后一道台阶，伸手去碰神殿的柱子，可是根本就碰不到，还被弹了回来，闹了个灰头土脸。
    “都给我让开，我天命符神要破解此阵。”一个身材干瘦的神灵推开挡路的神灵，雄赳赳的来到了那法阵前。他的身上仅有腰间围着一块类似法幡的布料，裸露在空气中的皮肤上满是符文，密密麻麻说不清楚有多少。
    就他身上的符文的数量和特征，还真是天命符神。
    宁涛瞅着那符神，想看他如何破解法阵。
    爱丽丝却瞅着宁涛，眼神之中闪烁着异样的神光。宁涛被她瞅得有些不自然了，问了一句：“爱妻，你不看那符神怎么破解法阵，你看我干什么？”
    爱丽丝凑到了宁涛的耳边，吐着热气说了一句话：“男神，那符神满身符文，所以天赐符神的神位，你又是因为什么被天赐了送子神的神位？”
    玄冥灵子也移目过来瞅着宁涛，显而易见，她也想知道答案。
    宁涛好生尴尬：“这是什么场合，你怎么问这么奇怪的问题？快看那符神破阵。”
    爱丽丝的嘴角微微翘起了一个幅度：“我就是想知道。”
    宁涛：“……”
    玄冥灵子干脆将视线下移，瞅向了一个似乎隐藏着答案的地方。
    宁涛倒是想随便说一个答案，可是他也不知道上天为什么赐予了他送子神这个神位。
    “男神，你就说嘛，我可是你的妻子呀。”爱丽丝的嘴角翘得更高了。
    宁涛不仅尴尬还头疼，想了一下，随口说了一句：“那个，可能是因为……我有特长吧。”
    “什么特长？”爱丽丝追问。
    “真的特长？”玄冥灵子反问。
    宁涛真的想掐死这两个渣渣女神。
    就在这个时候，那法阵突然嗡的一声，试图破阵的符神被轰飞了起来，飞出广场才掉在地上，还翻滚了好几圈才停下来。不过他并没有受伤，他很快就爬了起来，但已经没有脸面留在这里了，以手颜面，驾神云灰溜溜的溜走了。
    专业研究符文和法阵的符神都没能破解那个法阵，别的神灵也就不敢贸然去尝试了。
    “难道众神之中就没有一个神灵能破解我的法阵吗？如果谁能破解我的法阵，我就与他共饮神茶，与他成为神友。”智慧女神希米亚的声音又从神殿之中传了出来。
    她说了这句话之后，又有几个不服气的神灵上去尝试破解，结果全都失败了，一个个被震飞出去。然后就没神灵再去尝试了，都围着那法阵，有的在观察，有的在聊天。
    “这法阵肯定是至高天神留下的法阵，岂是我等能破解的？”
    “对对对，一定是至高天神的手笔，不然我早就破解了。”
    “唉，要是我能破解此法阵，入得这座神殿与至高天神的女儿共饮神茶，我一定会用我的才华和美貌打动她，说不一定还能与她结为神侣。”
    “你醒醒吧，别做梦了。”
    就在一片乱七八糟的聊谈里，不日星君突然一声大吼：“够给我让开！”
    哗啦！
    挡在不日星君身前的众神受惊的羊群一般躲开了，只是一眨眼，不日星君身前身后，身左身右都被清空了，一个神灵都看不见。
    不日星君大步走到了那法阵前，直盯盯的看着那缓缓旋转的法阵。
    “执掌善恶之神不日星君，你要破解此阵吗？”智慧女神希米亚的声音从神殿之中传了出来，那声音里带着一点期盼的味道。
    “哼！”不日星君冷哼了一声，忽然侧身，甩臂，一棒子抽向了那缓缓旋转的法阵。
    这就是不日星君的破阵。
    宁涛的心中一声叹息，儿啊，你干什么都用棒子去解决问题吗？
    轰隆！
    不日星君的棒子抽在了法阵之上，那法阵瞬间停止旋转，随即往中心收缩，眨眼就看不见了。
    破阵了？
    众神面面相觑。
    宁涛的心中突然生出一丝警觉，却不等他出声提醒不日星君小心，那压缩成一点的法阵突然爆发释放出了一个恐怖的能量冲击波，不日星君就像是被一发能量炮弹击中，直接被掀飞起来，飞出了天空之城的范围，看不见了。
    “我的地方可由不得你撒野。”智慧女神希米亚的声音。
    再也没有神灵去尝试破阵了。
    宁涛犹豫了一下，最终还是开口说道：“爱妻，你留在这里，我去试试。”
    “男神，你要去破解那法阵吗？”爱丽丝紧张地道。
    宁涛点了一下头，没有再解释什么，大步走向了那法阵。
