    陈启民为什么要借着爱尔兰互助会的名头搞美国人？就是为了给英国人上眼药。

    如果美国这边对爱尔兰人产生了大规模的不信任，甚至引发了对爱尔兰裔的大规模的歧视和敌对行为。

    这种行为要是对爱尔兰没有影响才怪嘞。

    爱尔兰本身就是一个特别团结的民族，后世的爱尔兰之所以能发展起来，有很大一部分原因就在于美国的爱尔兰裔将自己在美国挣到的钱带回国内投资，所以拉动了爱尔兰这个国家的发展。

    如果让已经独立的爱尔兰人知道他们的同胞在美国和英国受到了大规模的歧视和压迫。

    那么基本上可以肯定，他们是一定会站出来搞事的。甚至，无关乎民族情感，只为了现实利益，为了那些同胞手里的钱，他们也会这么做。

    要知道，爱尔兰刚刚跟英国打了一场独立战争。英国早在二十年前就拿爱尔兰人没什么办法了。

    现在英国更是自顾不暇，如果这时候爱尔兰人再闹起来，英国恐怕会非常头疼。

    更重要的是，如果爱尔兰闹起来了，英国这个美军援助苏联的转运基地是不是就不安全了呢？

    总的来说，陈启民这一次谋划的行动就是一石N鸟的计划，目前来看计划进行的还是比较顺利的。

    现在，唯一的变数就是罗斯福会不会被锤死？

    当平克顿和FBI将亚特兰大那边的消息带回去之后，胡佛就已经被控制了起来。

    虽然胡佛手中握有罗斯福的赦免，但是这个赦免会不会有用已经很难说了。

    因为共|和党已经入场了！

    在知道这件事牵扯到了胡佛和罗斯福这么两个大人物之后，共|和党果然意识到了这对他们来说是个好机会。

    这下他们再也不观望了，而是立刻站出来收割。他们先是在媒体上痛斥皿煮党的无能和腐败，而且他们直接将案件的细节披露给了公众。

    美国民众还没有从前线的战败之中缓过神来，就被罗斯福和胡佛的神操作震惊了三观。

    于是，美国很快就开始了第二波的游行示威。这一轮示威，主要目的就是为了让罗斯福和胡佛付出代价。

    此时的罗斯福还远没有到穷途末路的时候，因为现在还没有直接的证据能证明他是刺杀案的主使者。

    只要胡佛不开口，罗斯福就觉得自己还有希望。

    而胡佛当然是不会开口的，对胡佛来说罗斯福的赦免令是他唯一的希望。如果罗斯福倒了他的赦免令不就没用了吗？

    所以，为了自己的身家性命，胡佛是绝对不会开口的！有了这个认识，罗斯福就觉得自己还能救一救。

    然而......

    此时的美国民众需要的已经不是证据确凿的罪犯了，他们需要的是一个可以被他们拿来发泄的突破口。

    共|和党适时的站了出来，他们果然如陈启民预料的那样对平克顿下手了。平克顿那边也知道，自家的百年基业怕是守不住了，如果还想要继续存在下去，那就要托庇于共|和党的羽翼之下。

    于是，他们果断的投入了共|和党的怀抱！

    不仅仅是平克顿，特勤局也投入了共|和党的怀抱。特勤局主要的职责就是保护总统的安全，同时白宫警察队也是由特勤局的人担任的。

    另外特勤局还负责调查针对美国的间谍活动，甚至现在的FBI中的核心部门，最开始的时候就是由特勤局的人担任的。

    本来，特勤局应该是不带立场的安保人员。

    可是，所有人都知道共|和党现在是真命天子，如果这个时候拒绝了共|和党的橄榄枝，那么谁又能保证共|和党以后不会秋后算账？

    更不用说，特勤局还是美国财政部的下属部门，真到了共|和党想要报复的时候，只要共|和党对财政部下手，特勤局是没有反抗的能力的。

    于是，他们果断的成了共|和党杀人的刀！

    在华莱士遇刺案发生的第三天，有大量原平克顿的雇员加入了特勤局之中，成了特勤局的制服员工。

    他们的第一个任务就是调查美国总统遇刺案，他们没有选择对皿煮党的议员下手。而是直接奔着华尔街和军火巨头们而去了。

    他们现在是皿煮党的大金主，也是支持罗斯福的主要力量。而且这些人可不像国会之中的那些议员是有司法豁免权的。

    这些人一旦涉嫌犯罪，该抓还是可以抓的。

    当然了，他们毕竟是整个美国的大金主，共|和党也不会真的对他们怎么样。可是在这滔天的民意浪潮之下，如果有哪个大公司跟美国副总统的遇刺案有关，那么他们很有可能会被愤怒的民众掀翻。

    甚至就是这些公司自己的员工可能都会成为带路党。

    再加上，这些大金主也知道共|和党现在才是真命天子，当共|和党的人找上了们，他们果断的选择了跟共|和党合作。

    再然后，他们支持的那些议员也都倒戈了，不管那些人是不是皿煮党出身？

    之后，共|和党又展开了一次试探。他们向国会申请取消几名不听话的皿煮党议员的豁免权，允许特勤局对他们进行抓捕。

    这时的皿煮党在名义上可还掌握着国会的大多数席位呢！很多人都认为共|和党这么做就是用鸡蛋碰石头。

    可是没想到，共|和党的提案居然在国会通过了！在皿煮党的议员之中，居然也有很多人投了赞成票。

    这下哪还有人不懂？良禽择木而栖，那些人已经为自己找到了新老板。

    于是，特勤局的人当场就对那些被取消了豁免权的议员进行了抓捕。

    记者们用自己的镜头记录下了特勤局的人当着国会的众多议员的面抓走他们前同事的场景。

    这一幕对很多美国民众来说是非常激动人心的，因为他们明白共|和党已经开始渐渐的掌握国会，现在的共|和党已经能替他们讨回一个公道了。

    可是真正懂行的人却知道，此时的共|和党已经渐渐的获得了比之前的皿煮党更大的权力。

    他们甚至可以用警察来对付国会，在他们的权力之下，已经没有任何人是安全的。

    或许是为了验证这种猜想，共|和党果断的发起了对罗斯福的弹劾！

