    舒歌正想着，施暖暖已翩然走近：“外公，恭喜。”

    到底是混娱乐圈的，举手投足，落落大方。

    程家确实是个美人堆。

    程万峰虽然年纪大了，但也看得出来年轻时是个美男子。

    第二代的傅南霆，第三代的程枫，就不说了。

    施暖暖也生得非常好看，也难怪要当艺人。

    这样的美人胚子，不进娱乐圈，的确有点儿可惜了。

    程万峰虽然一直对外孙女进娱乐圈的事耿耿于怀，但见她今天来了，还是满意：

    “你这么忙还来了，难得。”

    “爸妈在国外，我这个当女儿的，自然要来代替爸妈恭贺一声。”施暖暖眼神一转，又落在傅南霆身上：“小舅舅，好久不见。”

    却唯独没和舒歌打招呼，头一转，似是没看见一样：“外公，你们忙，我去那边。

    舒歌无声翘唇。

    把自己当空气一样。

    和前世一样，施暖暖还是那么厌恶自己。

    却听傅南霆开了口：“等一下。”

    施暖暖停住脚步。

    “还有个人，你好像忘记了。”傅南霆面色看似无波澜，眸底却浮上一层薄霜。

    施暖暖鼻翼微一抽，没说话，还是没看舒歌一眼。

    傅南霆见她不做声，语气更是沉冷了几倍：“作为程家的外孙女，你这种不尊敬人的态度，是不是太没有家教了。在娱乐圈混了也有些年了，你就是这么为人处事的吗？”

    这话让施暖暖身子一弹，显然，这是第一次被小舅舅教训。

    大大的眼眶，甚至都有些许泛红。

    最终，才咬咬唇，极度心不甘情不愿，望向舒歌：“舒小姐好。”

    然后，负气转身，匆匆走开了。

    傅南霆看着这个侄女的背影，眸中的阴霾还没全消。

    程万峰打破僵持：“舒小姐，不好意思，暖暖被她爸妈宠坏了。”

    “没事。”舒歌耸耸肩，笑道：“施小姐不但是程氏千金，还是娱乐圈正当红的明星，脾气傲点，也正常。”

    正这时，又来了几个客人，都是国内地位举重若轻的人物。

    程万峰见状，道：“老三，你代我去接应吧。”

    一来自己累了，二来，如今程氏财团全由老三打理，他既然来了，由他出面应付社交更合适。

    傅南霆看一眼舒歌。

    这简直是求之不得。正合她心意！舒歌甜甜一笑：“我陪着程老先生。三爷去忙吧。”

    程万峰显然也很愿意由舒歌陪着，笑着点头。

    傅南霆这才离开了。

    舒歌陪着程万峰在厅内逛了一圈，表面上与老爷子笑着聊着，心里却一直悬着，到底还是有些紧张。

    前世她没参加程氏百年庆宴会，并没亲眼看见程万峰摔跤的场景，只是后来听哥说程万峰是在二楼楼梯上摔下来的，摔跤后，是长子程祖耀第一时间发现的。

    据程祖耀事后说，他和父亲在二楼聊了一下公事。

    聊完后，程万峰独自下楼。

    程祖耀听到一声巨响，忙跑过去，看见父亲竟失足摔滚下楼，不省人事了。

    因为程万峰摔伤后就中风昏迷，后来脑子糊涂，话都说不清，程祖耀说的，是不是真的，没人知道。