    他还看见了门之守卫，那个给他留下深刻印象的四臂魔。它正在一座钢铁要塞外恶毒的咒骂着，显然就算它个人的实力再强，也没胆子硬闯一座重兵把守的要塞，只能在外围逮着一两支倒霉的巡逻队发泄一下怒火。

    　　

    　　兰斯洛继续向下看去，在摩格隆达尔城的下方，大深渊的结构变的更加的险峻和破碎。他看到了更多的神秘的传送门，多数都处于无人看管的状态。出于纯粹的好奇心理，兰斯洛将视线投向了大深渊的最深处。

    　　

    　　可大深渊下方似乎近乎无穷无尽，他的视野不断的向下延伸，从始终未能见到真正的底部。他意识到这样下去毫无意义，便打算收回目光，从这种奇异的状态中退了出来。

    　　

    　　但就在此时，兰斯洛的脸色突然一变，手中的萨瑞兹顿之眼突然传来一股强大的吸力，体内的真元正不受控制的迅速向这个黑色的珠子流去。

    　　

    　　流失的速度越来越快，照这样下去，他全身的真元很快就会被抽干了，而谁知道在那之后还会发生些什么？

    　　

    　　兰斯洛不仅为自己的不谨慎而后悔，对于未知的魔法物品，不加鉴定而直接尝试使用是一种非常愚蠢的行为，这是卡拉林向他们反复强调过的原则，而兰斯洛仗着自己刚刚筑基成功，对自己的实力有些过度自信了。

    　　

    　　但现在也不是后悔的时候。兰斯洛灵机一动，迅速用空着的手掏出了一枚上品灵石等阶的宝石，开始吸取其中蕴含的天地灵气，以补充自身消耗的真元。

    　　

    　　这是一枚五彩斑斓的不知名宝石，来自爱洛提希雅的天使爱人。之前筑基时上品灵石比需要的数量多出了几枚，而这颗宝石因为奇异的颜色被他留下，但此刻已经顾不上那么多了，抓着哪个就用哪个了。

    　　

    　　这个选择无意中救了他一命。由于吸取的匆忙，他来不及将宝石中蕴含的灵气完全转化为自身的真元，而萨瑞兹顿之眼似乎非常喜欢那种来自上层位面的天地灵气，迅速转变了吸取的对象。

    　　

    　　兰斯洛感觉自己像是变成了某种能量管道，彩色宝石中的灵气通过他源源不断的流向了这件深渊神器，而他的真元倒是慢慢停止流失了。

    　　

    　　终于，萨瑞兹顿之眼像是被灌满了一样，那股可怕的吸力消失了。兰斯洛赶忙将手抽了回来，可神器就像黏在了手上一样，被他一下提了起来。

    　　

    　　但手中传来的重量感有些异常。兰斯洛定睛看去，黏在他手上的是一团纯粹的黑暗能量，而萨瑞兹顿之眼正静静的躺在原地，发出的黑光似乎变的黯淡了一点。

    　　

    　　兰斯洛心念一动，那团黑暗的能量变收入了他的手中，并在手腕处形成了一个黑点，看起来就像是一颗有些大的黑痣。他将神识略微探向那个黑点，眼中立即又出现了大深渊的结构图，和刚才看到的情形一模一样。

    　　

    　　出于某种他并不十分理解的原因，这件神器似乎将自己的精华留在了自己的体内，并且非常心安理得的将这里当成了它的新家。

    　　

    　　“你怎么了？”卡拉林关心的问道。大家都从兰斯洛突然紧张的表情，以及掏出宝石的动作中察觉到了异常.

    　　

    　　“我刚才干了一件蠢事。”兰斯洛向伙伴们坦诚道，“我试着将我那种特殊的能量注入其中，但神器像是突然被激活了一样，疯狂的吸取我的力量。我一度以为自己会被彻底吸干，并且在那之后有会发生更糟糕的事，但幸运的是它最后还是放开了我，似乎终于吃饱啦。”

    　　

    　　“确实是非常鲁莽的行动。”卡拉林点了点头，“你现在感觉怎么样？”

    　　

    　　“体内的能量被抽走了三分之二，恐怕得在地上坐很久才能完全恢复了。”兰斯洛笑了笑，但接着又举起了自己的手臂，指着上面那个黑点，“但那件神器似乎给我留下了一份小小的礼物。”

    　　

    　　“这是什么？一个诅咒？”阿拉密尔凑了过来，“但我没有闻到任何诅咒的味道……”

    　　

    　　“我叫它一个礼物是有原因的。事实上，当我将注意力集中到这个黑点上时，眼前会立即浮现大深渊的全部结构，就像枯萎之主向我们描述的那样。”兰斯洛向伙伴们解释道，“我想我们已经拿到要找的地图了，接下来只要搞清楚通往安卓林纳的传送门到底长什么样。”

    　　

    　　“不是说只有一些血脉非常古老的恶魔长老才能使用这玩意么？”布鲁托嘟囔道，“兰斯洛啊，你真的不是深渊亲生的么……”

    　　

    　　“但这件东西对我们其实没什么用。”卡拉林还是有些紧张，“我们已经找到了萨瑞兹顿之眼，只要将它带回摩格隆达尔，要一份地图应该不是太过分的要求……”

    　　

    　　“哦？你们已经找到萨瑞兹顿之眼了？”

    　　

    　　一个不应该出现在这里的声音突然响起。兰斯洛的瞳孔骤然收缩，手上一掐法诀，托着黑色珠子的藤蔓便蠕动着将神器包裹了起来，光明立刻再次回到了众人的身边。

    　　

    　　在大殿的入口处，穿着华贵服饰的金发男精灵走了进来，正是‘大仲裁者’撒图古拉，摩格隆达尔城的枯萎之主之一，身后跟着大量的麦泽罗斯魔守卫，以及一些有着光溜溜的椭圆形脑袋、穿着长袍的施法者。

    　　

    　　“女士们先生们，晚上好啊。”撒图古拉冲众人露出了一个不怀好意的笑容，“看到你们都还平安无事，真是让人愉快。”

    　　

    　　看清来者是谁后，卡拉林的脸色也是骤然一变。他手忙脚乱的取出那三根用来寻找萨瑞兹顿之眼的魔杖，将它们狠狠的扔到了一边。

    　　

    　　“你为什么会出现在这里？”兰斯洛语气不善的问道，“难道你们在那些魔杖上还做了什么手脚？”

    　　

    　　“不能说做手脚吧，只是一个障眼法，用一大堆复杂但毫无意义的符文来隐藏一个真正有用的简单魔法。”金发精灵用一个傲慢的姿势耸了耸肩，“任何一根魔杖检测到萨瑞兹顿之眼，我都会立即收到消息。仅仅是一点预防措施，你难道不认为那是很有必要的吗？”

    　　

    　　

