    东荒八鼓山，宁冲玄、陶真宏、温青象三人身影在山顶上方浮现出来。∮八∮一∮中∮文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    看着下方怪石遍地，几无草木的山谷，宁冲玄言道：“按张真人所给舆图所指，此处是就那头古妖所在之地了。”

    根据玉简之中记载，能成古妖，至少也要三千寿之上，且古妖与天妖也有几分相似之处，同样也是为天地所钟，无需如何修行，便有神通上身，天长日久，自然可成得一方大能。

    天妖之能，三人都是知晓的，尤其陶真人还与碧玉天蜈斗过法，若非后者不在全盛之时，那决计是对付不了的，故而他们未敢有任何轻视。

    三人来时便各自收敛了气机，就是同辈在此，不到百里之内，也难察觉。

    此举倒并非是为了方便突袭，而是了解到古妖也趋利避害，若是远远惊走，再要对付起来就多了许多麻烦。

    宁冲玄扫去数眼后，又道：“此间盘踞的这头妖物传闻本体乃一头妖虫，成得古妖之后，自号‘吞云大圣’，到底有何本事，却也知之不详，可先试探一二。”

    陶真人打个稽，道：“且待贫道试上一试。”

    若在九洲之上，九成以上奇禽异兽他都能辨识出来，甚至能说出来历及强弱之处，但到了山海界，以往经验却不足用了，

    他将《源纲走兽图》拿了出来，搁在臂上一展，这一方图卷霎时展开，伸指一弹，一头赤猿跃了出来，眼珠子骨碌乱转，纵跳着就往谷中落去。

    才到得那谷地之中，忽然有一张狞恶大口凭空生出，范围之大，几乎将整个山谷都是占据，那只赤猿精魄还未反应过来就被吞了下去。而后那大口晃了一晃，又自不见。

    虽只一瞬，三人已是能看出很多东西。

    宁冲玄修习云霄千夺剑经，擅长削夺气机。八●?一▼中文▲网ｗww.81ｚw.cｏｍ ?对精元感应很是拿手，他把方才捉来的一道气机稍作辨察，言道：“此妖本元精气与象相一重境修士相仿佛，其之岁寿，当在六千至七千上下。”

    温青象稍作思量。道：“血气广而散，并不浓烈，这妖物肉身好似从未经过锤炼，只如此看，似难与天妖身躯相比，其极可能因为这个缘由，此妖才不愿把本体暴露人前。”

    陶真宏道：“有一长必有一短，方才那赤猿名唤烈金猿，其蜷缩一抱，便外物难伤。照理不便被强横妖物吞去，也该坚持数刻，然而图谱之上，其一缕精魄已散，显是那一瞬间，便已神魂俱灭。当是其天生神通所致，只眼下还不知其到底胃口有多大，两位稍候当要小心了。”

    宁、温二人都是点头，此战算得上是九洲修士入得山海界第一战，根本不容有失。是以如何慎重都不为过。

    陶真人又把《南华总御灵禽谱》取了出来，此物本来他无法运使，后来在南华派中寻等掌门一脉秘传心法，方才能够打开。

    他起手一抹。却是一口气放出上千头灵禽出来，但其中只分了三个种属。

    一种名为鸿鹭鸟，身形庞巨，双翅展开，可遮山峦；第二种乃是寻常青雁，擅结群而战；而最后一种小巧玲珑。只指头大小，名唤“精微”，飞遁之，快如闪电。

    这些灵禽才冲了下去，却闻轰隆一声，那大口又一次出现在下方山谷之中，然而这一回非是一个，而是大大小小足有数百，只一晃眼间，就将禽鸟群吞去大半，其中包括那十二头鸿鹭鸟，下一瞬，巨口再一次现出，将余下禽鸟吞去九成，只有少数逃了出去，其中大部分都是精微鸟。

    宁冲玄冷声言道：“方才那一气之间，此妖所施展出来的吞口共计是六百三十八张，其中有些威能极大，比之第一次攻袭时还要强上数分，不过如此施为，其本元精气却是降去不少，若他能一气解决所有麻烦，便无需二次，故这数目便不是其所能达到的极限，也差之不远了。八●一?★中文?网．ｗw.8１zw.com ★”

    温青象感应了一下，道：“此妖血气略有上涨，显是吞去那些灵禽对其有莫大好处，如此看来，吞入猎物越多，对其好处越大。”

    陶真宏沉吟片刻，道：“那些精微鸟离了山谷之后，此妖便不再追击，其神通涵捺广度，大约在千里方圆上下，其身形当是挪动不易，又为减少灵机损耗，故只局限在这山谷，不愿离了此处，如此我稍候可在外遥击，看它如何应对。”

    三人短短只两次试探，便把这古妖优劣长短弄明白了不少，不过为谨慎几次，又再试了数次，却现此妖来来去去有就这一个神通变化。

    纵然这神通威能不小，但手段也太过单一，知其效用如何后，不难设法克制，照眼下来看，其要是未作其他隐藏，那么对付起来也不是太难。

    三人再商量了几句后，便就决定动手。

    三道清气往外一分，各自站定一个方位，便起法力打来。

    山谷之中，顿时乱石崩飞，崖塌峰倒，那吞云大圣似被激怒，整个身躯自地底钻了出来，其长有三千丈，状如同一条长虫，无耳无眼，浑身上下只有一只只满含利齿的大口，间中乃是无数飘舞须毛，看去极是狰狞丑陋。

    而三人法力神通过去，却被其身上那些大口吞了下去。

    宁冲玄敏锐察觉到，其身躯之内本元精气在不断减弱，很显然这对其并非没有损伤。

    吞云大圣出来之后，似乎是因为方才试探皆是陶真人所动，故而先朝他冲了过去，方才到了千里之内，一张大口凭空在他所立之处浮现出来，然后一口吞下，

    只是才过一瞬，陶真人身影又在远处出现，未见任何损伤。

    既知此妖之能，他又怎会去以身试法，方才被吞去得不过只是一缕气机变化的化影分身罢了，倒是这妖物未曾分辨出来真假，却令他有些意外，这说明此妖智慧当真不高。

    宁冲玄将这一幕看在眼中，立刻转变对策，骈指一点，足有数百道剑光斩下，然而其中有虚有实，真正能用来伤敌的，尚还不足五分之一。

    那妖物果然不去分辨，放出数百利口，将袭来剑气全数吞下。

    温青象这时一笑，一扬袖，天中血丝一合，化一道道浓稠血箭射落下来。

    他适才已是试出，那大口吞去第一物后，再想出来威，却需等得一瞬，这便是一个极大破绽。

    那血箭一落，立时在吞云大圣身上融出一个个窟窿，其所有大口一齐出凄厉嘶叫，立刻放弃了陶真人，转头向着温青象处冲来。

    与此同时，其身上伤口在慢慢复原。

    三人不以为意，不说天妖，九洲之上力道修士也有这般本事，而对付此辈，只需将其本元之精慢慢削夺，待油尽灯枯，便不难压服。

    温青象那妖物过来，便就凝神以待，他向来心细，此刻见那妖物转挪之间似是有些迟钝，与方才大为不同，不禁有些奇怪，他深知自己方才那一击还不足以对其造成重创，于是稍作辨别，待看了下来后，却已是找到了缘由，暗忖道：“原来此妖并非是靠灵机感应辨识敌手，而是靠身上须毛。”

    这个时候，吞云大圣见始终无法拉近对手距离，便把身躯一顿，忽自原处消失，而后便见半空之中浮出一个大口，其身却是从中跃出。

    但在三人眼中看来，这更像是此妖把自己给吐了出来。

    这等挪遁之法极为突然，若是无有准备，保不准要着了道，温青象十分小心，哪怕斗到现在，占据了绝大优势，也未曾有任何大意，身躯一晃，就提先化血光一道遁了出来。。

    吞云大圣见对手逃走，似乎也是急了，再次在半空中放出一张大口来，霎时就有一股庞大吸力生出，一下便将那血光摄住，再拽入口中，吞了下去。

    宁冲玄与陶真人神情毫无任何变化，灵门中人擅长替死之术，若能如此轻易便杀了温青象，那便是笑话了。

    而吞云大圣此刻却是变得委顿了几分，似乎方才之举耗费了大量元气。

    宁冲玄感应之中，其本元精气却是足足少了三四成，他当然不会放过这个机会，一扬手，千百剑气，再度劈击而下，只要那剑气斩中妖身，或与之气机纠缠碰撞，则必可斩下一道精气回来，还化入剑气之中。

    他与人斗战之时，若敌手正面纠缠，而不通化解之道，那只会令他越战越强。

    陶真人与温青象自也不会袖手旁观，他们已是完全看透了这妖物本事，每回攻袭，都是对着其弱点短处而去。

    下来斗战无有任何悬念，不过一个时辰之后，三人便生生将这吞云大圣耗磨至死，并由宁冲玄将之身躯收了去，准备看回去能否用来炼制法宝。

    此战完全没有费得什么力气，也未曾动用任何法宝，这倒并非说这头古妖太过弱小，反而其神通之能很是强横，但关键是其只会蛮横使动天生得来的神通，而无甚战术策略。

    反观九洲天妖，却是大为不同，不但个个凶狡异常，还会从别处取长补短，甚至祭炼法宝为己用。

    但这只是他们所遇上的第一头古妖，其余是否也都是如此，还需加设法以印证，不能妄下结论。

    三人在原处稍作调息之后，互相商量了几句，便就纵起遁光，往下一头古妖所在之处寻去。

    ……

    ……(未完待续。)