
　　206

　　苏齐本来是打算好好陪桃桃玩一天的，但现在出了这种事，他自然不可能继续原来的计划了。

　　所以买了冰糖葫芦，带着她逛了一会儿，买了她最想要的一样东西后，他便对桃桃道：“桃桃，哥哥一会儿还有点事，我们今天就逛到这儿了，过两天哥哥再带你逛街，好吗？”

　　“好——”桃桃拉出一个甜甜的软糯嗓音。

　　苏齐听了，对桃桃更是喜爱得不得了，桃桃真是太懂事了，要是换另外一个，最想干的事情不得干了，此刻只怕要在地上撒泼打滚。

　　他情不自禁地就在她的小脸蛋上亲了一下：“桃桃真乖，哥哥以后一定买更多好吃好玩的给你！”

　　“哥哥，你的胡子好扎人！”桃桃被苏齐亲得缩了起来，随后揉了揉脸，有些不满地说。

　　呃？

　　苏齐一愣，回过神后，忍不住哈哈大笑了起来。

　　桃桃真的是太可爱了。

　　这之后，他带着桃桃回了家，交代了一番后，便骑了马，直奔金龙卫而去。

　　金龙卫的衙门就在皇宫门口附近，距离不是很远。

　　之所以如此安排，是因为金龙卫直接对皇室负责。

　　他们的主要任务，一是皇室安全，皇宫里的巡逻和安保什么的，全是他们负责；另外一个，则是全国最高等级的情报工作。

　　不管是哪一种，都需要经常和皇室联系，所以，他们的衙门就在皇宫门口附近，方便联系。

　　但金龙卫的衙门无比低调，连一个牌匾都没有，更别提恢弘大气的大门了。

　　从远处看，金龙卫就像是一个私家园林一样，四周全是高大树木，苍翠挺拔，一棵棵地紧密排列着，把里面的情况遮挡了一个严严实实，从偶尔露出的一些缝隙看进去，只见里面亭台楼阁鳞次栉比，小桥流水鸟语花香，与传说中那些久负盛名的私家园林一模一样。

　　而且，金龙卫的入口并不在大道两侧，而是藏在一条不知名的狭窄小巷里，再加上这个机构又比较神秘，所以知晓的人并不是很多。

　　金龙卫有很多机构。

　　此时，苏齐，陈凡，白灵，朱刚，四个人就是其中的一个机构的成员，他们的下面还有一些人手，主要协助他们。

　　金龙卫此时的最高指挥，暂时由魏熊担任。

　　魏熊此刻身兼青龙卫和金龙卫两大指挥使之职，位高权重，哪怕是楚国朝堂，都是一言九鼎的人物，地位是非常了得的。

　　苏齐从苏府出来，用最快的速度抵达了金龙卫。

　　陈凡等人早就在门口等着了。

　　“那家伙怎么样？”苏齐问。

　　“很不老实，刚来的时候似乎被吓着了，呆呆的，现在稍稍回过些神来，便又吵又闹的，说他是宁王的小儿子，谁要是敢对他动刑，宁王就会杀他全家。”

　　陈凡摇了摇头，有些无可奈何。

　　林子大了，什么样的鸟儿都有，更何况是一个大家族呢。

　　宁王一家，在楚国京城之中算是口碑比较好的一个官宦人家了，不过也免不了出现如此纨绔。

　　真的很无奈。

　　不过仔细一想，却也没什么办法，他们陈家，京城七大家族之一，现如今还不是一团乱麻，外面看着风风光光，但其实早就败絮其中了，富不过三代，这是很有道理的。23sk.Com

　　他带着苏齐进入了地牢。

　　地牢里，那个华服青年像只小狗一样蜷缩着，不过看见苏齐朝他走来，立即跳了起来，冲到铁栏杆处朝苏齐嚷嚷：“快放开我！快让开我！你可知道我是谁？你惹不起的！”

　　苏齐听得脑壳都有点儿疼了，示意手下把门打开，走进去，抬起手就是啪的一个耳光，打得那个家伙一个踉跄，都在地上转了一圈了，直接被打懵。

　　之前那些人虽然把他抓来，不过对他还算客气，也不敢对他动刑。

　　苏齐可就没那么客气了，直接一个大耳光甩过去。

　　不过苏齐并没有使用多大的力量，对方毕竟是宁王的儿子，用刑太过，终究是麻烦，所以他下手很有分寸，虽然打得对方生疼，但却不会伤及重要地方，而且，也不会留下什么明显的痕迹。

　　他一巴掌甩出去的时候，随之释放了一个小规模的大冰冻术，所以那个家伙的脸上，又疼又冰，冷若骨髓，只一个耳光，就把他吓傻了，他没想到苏齐竟然敢下这么重的手。

　　他愣愣地看着苏齐，一只手则捂着被苏齐打过的地方。

　　此时，一个金龙卫走了进来，搬来一把椅子：“大人，请坐！”

　　“暂时先不坐了。”苏齐挥了挥手，那两个金龙卫会意，连忙把椅子抬了出去。

　　“来人！”

　　“卑职在！”

　　“你们两个，一左一右架住他，带着他跟我走！”苏齐对两个金龙卫示意。

　　“是，大人。”两个金龙卫答应了一声，随即走上前去，一左一右，架住了那个华服青年。

　　华服青年挣扎了一下，发现自己就像被铁钳夹住的小虫一样，根本动弹不得，于是绝望地放弃了反抗，乖乖地跟着。

　　苏齐先出了牢房，然后往里面走去。

　　那个华服青年因为自称宁王的儿子，所以金龙卫对他还算客气，关他的牢房，相对也是最干净最干燥最舒服的。

　　此时，一行人架着华服青年往牢房深处走去，很快，光线越发幽暗了，不一会儿后，就没有了自然光源，全是火光，摇曳，诡异，令人恐慌，仿佛地狱。

　　而且空气越发的潮湿，污浊，臭不可闻。

　　当然，最可怕的是牢房里的那些犯人。

　　看见一行人走进牢房深处，那些各自安坐的犯人，很快就站了起来，齐刷刷地趴在栏杆后，用一双又一双或诡异或阴森的眼睛看着，有的人幸灾乐祸，有的人则发出嘿嘿嘿的怪笑。

　　再往里面走了一会儿，啪啪啪的鞭打之声传了出来，当然，伴随而来的，还有被打之人凄厉的惨叫。

　　苏齐带着华服青年来到打人的地方站住。

　　他用手指了指那个被打的人，淡淡说道：“这家伙叫李民生，是七大家族李家的人，本来只是想抓他进来问点事情，哪儿知道他根本不配合我们金龙卫的问询，一直嚷嚷要让我们死无葬身之地，没办法，只能先打他三十大鞭，让他先老实老实，你看，那种行刑的鞭子，都是特制的，含有倒刺，每一鞭下去，都是皮开肉绽，不但看起来恐怖，而且无比疼痛，最关键的是，想要恢复，没个十天半月，根本不可能！”

　　华服青年听得瑟瑟发抖。

　　一行人继续往前，很快，另外一处行刑的地方出现在了众人视野之中，一个金龙卫拿着一个烧红的铁块，一下按到了一个犯人的身上。

　　滋——

　　青烟冒起。

　　汩汩焦臭的味道弥漫而开。

　　当然，那个犯人凄厉的尖叫也传了出来，不过很快他就头一歪，晕死过去了。

　　“这是刑部章程大人的小儿子，也是因为犯了事，被我们抓了，他也是不跟我们配合，所以只能这样了！怎么样，烤肉的味道还可以吧？”

　　咣当——

　　看到这儿，那个华服青年直接瘫软在地，如一滩烂泥一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第206章 参观免费阅读。https://xs.23sk.com 