    “两个大活人，总不能人间蒸发吧？”

    即使隐隐已经意识到恶鬼可能没被消灭，可活要见，死要见尸。

    即使叶辛和柳夏子真被恶鬼盯上，甚至退一步说，已经发生了好歹，那也总该留下一点痕迹吧？

    从天台无功而返的玩家们走出电梯，重新回到一楼。

    朱朝阳正说着话，可眼角余光冷不丁瞥见有人正推门走了进来，

    怎么还有人来住店？

    是没听说过这几天的新闻，还是看不见暂停营业的牌子？

    还没等他看清究竟是谁，耳边已经传来徐克震惊的声音。

    “叶辛？！”

    朱朝阳一愣，随即定睛一瞧，这才发现走进来的不是叶辛还是谁。

    看着浑身湿透的叶辛，他思维顿时宕机，完全想不懂到底怎么回事。

    他们在酒店上下找了一通，怎么从外面回来了？

    “站住。”

    江婉开口，示意叶辛停下，脸上看不出欣喜，反而透着些许戒备之色。

    “我先去救人，等会再向你们解释。”

    叶辛似乎明白对方在警惕什么，没有继续靠近，但是也没有停下，只是绕过江婉几人，走进了电梯。

    “什么情况？”

    朱朝阳满脸茫然。

    “跟上去看看。”

    确定叶辛去了六楼，五人也跟着乘电梯来到六楼，然后跟在叶辛屁股后面，走楼梯又回到了天台。

    让五人震惊还在后面。

    刚刚他们检查过的天台上此时竟然多了一个人，正是失踪的柳夏子！

    朱朝阳懵了。

    “你们……究竟是人是鬼？”

    他忍不住问。

    “你才是鬼！”

    挨了半天冻、淋了半天雨的柳夏子没好气怼了一句，瑟缩着身子，忍不住打了个喷嚏。

    “你们先去把衣服换了吧。”

    齐万里凝眉道。

    ————

    一楼。

    洗了个热水澡换了身干净衣服的柳夏子捧着一杯热茶喝着，感觉好了一些。

    玩家们没替换衣物，她身上穿的是酒店的工作人员制服。

    叶辛也是一样。

    “我们刚才分明去过天台，可是并没有看到你们。”

    朱朝阳百思不得其解。

    恶灵虽然有化形伪装的能力，但不可能同时一分为二。

    柳夏子和叶辛应该没死，目前还是人。

    “我们一直都在天台，被锁在那里了，要不是叶辛冒险爬了下去，恐怕不是被冻死就是被饿死。”

    “你们为什么要跑到天台去？”

    徐克连珠般问道：“谁锁的你们？”

    “整个酒店还有几个活人？”

    柳夏子道：“不是你们的话，还能有谁？”

    “你是说是鬼做的？”

    朱朝阳惊愕。

    柳夏子白了他一眼，撇了撇嘴：“这不是废话吗。”

    “韩佳真的没死？”

    即使事实已经摆在面前，但朱朝阳还是有些难以接受。

    “不是韩佳。”

    柳夏子喝了口热水，语出惊人，“是杨雪晴。”

    除了叶辛外，所有人皆是一怔。

    “杨雪晴？”

    徐克失声道：“关她什么事？”

    “还不明白吗？一直杀人的，并不是韩佳，而是杨雪晴的鬼魂。”

    “这怎么可能？！”

    冲击过大，朱朝阳一时间完全无法接受。

    “怎么不可能？”

    “杨雪晴是被淹死在水箱，酒店里惨死的人，都或多或少与水有关，还有，我们都没有见过鬼真正的样子，凭什么肯定它一定是韩佳？”

    朱朝阳无言以对，即使无法接受如此匪夷所思的说法，但偏生也找不出理由来反驳。

    “这也是为什么我们明明烧了韩佳的尸体，可是却没能消灭恶灵的原因，因为它根本就不是韩佳！”

    震耳发聩。

    醍醐灌顶。

    气氛一时间针落可闻。

    “这都是叶辛发现的，不是我，我们为什么去天台，也是因为这个原因，谁知道被鬼盯上了。”

    柳夏子就事论事，虽然很享受这种“教化”的快感，但还是没厚脸皮到把功劳揽在自己头上。

    “你是说，我们的方向，从一开始就是错的？”李守则道。

    “也不全是。”

    柳夏子解释道：“准确点说，酒店里，有两只鬼，韩佳和杨雪晴，韩佳杀了杨雪晴后，杨雪晴变成了鬼，然后就开始在酒店里害人了。”

    “等一等。”

    齐万里眉头微皱，“先不管这个鬼到底是谁，它把你们锁在天台，是什么意思？它为什么不直接杀了你们？”

    “那还不简单。”

    柳夏子理所当然道：“因为它杀不了呗，你们不是说了吗，我的时空是错乱的，它没办法伤害我。”

    “既然它目前还是没有办法伤害你，那为什么要把你们锁在天台？难道是想把你们饿死冻死？”

    “我怎么知道。”

    柳夏子确实还没想过这个问题，如果真是想把她和叶辛冻死饿死，那也太牵强了些。

    “我们刚才为什么没看到你们？”

    徐克想不通。

    他们不仅去了天台，并且他还检查了水箱，不可能出现错漏的情况。

    “鬼遮眼。”

    叶辛开口。

    “鬼遮眼？”

    朱朝阳迅速问道：“什么意思？”

    他只听说过鬼打墙。

    “字面意思，就是鬼迷惑了你的眼睛，导致你所见的场景，与现实存在一定的偏差。”

    齐万里解释道。

    叶辛点头。

    同样的经历，在梅兰山诅咒的副本里就发生过一次。

    那一次，是鬼附身的段荣书制造了幻境。

    也就是说……

    “你们当时，都在一起吗？”

    叶辛看着朱朝阳五人，突然问道。

    “嗯，怎么了？”

    叶辛沉默。

    “有什么不对吗？”

    柳夏子小声询问，

    她已经对这家伙的性子已经有了一定的了解，知道对方肯定又有了什么发现，

    叶辛还是没说话，视线在朱朝阳、徐克、齐万里、江婉、李守则五人脸上缓缓扫过。

    “叶辛，这么看着我们干什么？”

    朱朝阳疑惑道：“有什么话你就直说。”

    “对，叶辛，怎么了？”

    徐克不明所以。

    叶辛终于开口，

    “鬼把我们锁在天台，并不是想饿死或者冻死我们，而是另有目标。”

    “什么意思？”

    李守则凝眉。

    所有人注视下，只听叶辛平静道：“你们五个之中，有一个人，应该已经死了。”

    气氛陷入死亡般的沉寂。

