    魔尊彻底怒了。

    杀意滔天，周身爆发出来的魔煞之力，更是冲霄而起。

    整个人直接朝着那个老妪冲杀过去。

    打不过创世者，难道还打不过一个九星大能巅峰强者吗？

    魔尊仅仅一点，就可以突破成为创世者，可惜就是这么一点点，却困扰了他上千年。

    虽说他不是创世者，若是真的面对创世者，他也不会害怕，也有着一战之力。

    然而，魔尊怎么也没想到，千年过去了。

    他当初所创立魔宗，不仅人才凋零，如今竟然又被人打上门来了。

    如果他现在还在闭关之中，那么整个宗门也就不复存在了。

    “杀！”

    魔尊怒不可遏，他没有丝毫手下留情的意思，与那个老妪杀入虚之中。

    此刻，整个魔宗的人，全都心神振奋，激动不已。

    “宗主回来了，我们魔宗定然能够变得更加强大！”

    “哈哈哈，从此之后，再也没有人能够欺负我们了！”

    “快看，宗主将对方给轰飞了！”

    所有魔宗的弟子，站在魔宗内，发出欢呼声。

    特别是当他们看到那个老妪被轰飞时，更是叫好声不断。

    “停手，快停手，这一切都是误会……”

    这一刻，那个老妪彻底懵了。

    被魔尊一阵乱轰之后，她总算是明白了一件事情。

    在那个低级创世空间里轰击她的人，绝对不是魔尊。

    而她却无缘无敌地跑到这里，还扬言要灭了整个魔宗，刚好魔尊闭关出来。

    运气怎么就这么差呀！

    而且这不是跑来找死吗？

    “误会？如果老夫不在的话，魔宗就被你给灭了！”

    魔尊大怒不已，“老夫先把你灭了，然后再跟你说误会！”

    魔尊根本就不听老妪的解释，再度展开了新的一轮轰杀。

    “真的是误会啊……”

    老妪浑身是血，伤痕累累。

    虽然她也是九星大能巅峰强者，但是，同样的境界，却也是有强弱之分的。

    再加上她之前被魔老祖给击中，本就受了不轻的伤势，如果还是魔尊的对手。

    就算她是巅峰实力，也绝不是魔尊的对手。

    一瞬间，老妪直接被轰碎了一条手臂，整个人施展了秘术，疯狂地逃走。

    魔尊并没有追击，而是神色冰冷地站在虚之中，周身爆发着恐怖滔天的魔煞之力，大声吼道：“即日起，本尊将坐镇魔宗，如果有谁对我魔宗不满者，都可以前来挑战！”

    轰隆隆！

    虚空炸裂，强大的力量，直接将周围的一切全都炸成粉末。

    这一刻，这位魔宗的宗主，威能彻底爆发出来，恐怖滔天的力量向着四周横扫而过。

    使得很多创世世界的强者们，都感受到了。

    很多认识魔尊的强者，包括一些创世者在内，都不由地懵了。

    “是魔尊那个老东西，他怎么突然发疯了？”

    “看来是有人去招惹他了，去查一查到底什么情况？”

    顿时，便有强者挥手，让手下人去调查。

    “是雪宗的雪兰长老，去了一趟那个低级的创世空间后，满身是伤地回来了，随后就杀入了魔宗，就要灭了魔宗。”

    “结果，正好被刚刚出关的魔尊给遇到了，而后雪兰被魔尊给轰飞了……”

    得到消息的一众强者们，顿时全都无语了。

    “雪宗也算是大宗了，竟然出了雪兰这么一个奇葩。”

    “雪兰那个老女人到底发什么疯，竟然跑去灭魔宗，真以为魔宗弱小，就可以任由她欺凌吗？”

    “这下好了，得罪了魔尊那个老东西，恐怕要有她的好果子吃了。搞不好，连雪宗都会被连累。魔尊可不是好惹的呀，就连一些创世者见到魔尊，也要给上几分面子呢！”

    “这个老女人呀，真是找死呀！”

    众多强者得到消息后，纷纷摇头。

    同时，他们非常好奇，雪兰那个老女人为什么进入那个低级创世空间后，会变成这个样子。

    顿时纷纷派人打听消息。

    并且，很多强者纷纷聚到了一起。

    这时，又一个强有劲的消息传来了。

    “最新消息！”

    这时，一个创世者闪身出现在众人面前，脸上带着冷意，“我雷道宗的少宗主雷霆尊者，死在了那个低级的创世空间之中。”

    “什么？”

    此言一出，在场的强者们，脸色不由一变，“雷霆被斩杀了？”

    “谁干什么？”

    “一个低级创世空间，怎么可能会有如此强大的强者，以雷霆的实力，可以说是创世者之下第一人了，什么人能够将他斩杀？”

    “这不可能吧？”

    这一刻，所有强者的脸上都露出了震惊之色。

    可消息是雷道宗的长老亲口说的，自然做不了假。

    只是，为什么只有雷霆尊者死了，而其他人都还活着。

    在场的强者，瞬间想到了什么，疑惑的目光看向了刚刚出现在他们面前的创世者。

    “雷霆的死因，我们还没有查到。不过，那个低级创世空间能够拥有雷霆本源之力，难道还不能说明它的诡异吗？”

    那个创世者神色淡然，目光看向面前的一众强者，淡然地说道：“而且据我们雷道宗的记载，只有天道深渊存在的地方，才会有雷霆本源之力出现！”

    听了他的话，在场的众多强者们，猛然全都站了起来。

    一个个瞪大眼睛，难以置信地看着那个创世者。

    天道深渊的事情，他们自然知道。

    可是他们却从来没有往这方面想过，现在听来，确实是那么回事。

    也就是说，天道深渊很有可以就在那个低级的创世空间之中。

    “你说的可是真的？”

    虽说那个创世者的话，可信度很高，可还是有人认为这不可能。

    天道深渊怎么可能会出现在一个低级的创世空间之中呢？

    这与他们所知道的情况，有着很大的出处。

    “是真的，而且可以确定，天道深渊就在那个空间里。只是，那个低级的创世空间是有主的，我们这些创世者根本无法进入！”

    雷道宗的那个创世者，眼中闪过一抹浓浓的杀机，冰冷地说道：“只要我们找到那个低级创世空间的创世者，将其杀掉，我们就可以进去了！”

    “嗯，你说的很有道理。可是要怎么找到对方呢？”

    这时，一道身影从人群中走了出来，微笑地看着雷道宗的这位创世者。

