    “林娜，对待菜鸟超凡投资者我们的态度应该要友善一些，毕竟我们也是过来人。”

    罗豪笑了笑，露出一副和蔼的表情。

    林娜吐了吐舌头，却也没有多说什么。

    可就在这时候，一道人影却是忽然出现。

    这人的出现，不单单是罗豪、林娜以及周遭的超凡投家们都脸色齐齐变了又变。

    来人，是位身材如同宝塔般魁梧的黑脸光头汉子，他表情冷酷，一双乌黑冷酷的眼睛，更是在打量着现场这些超凡投资家们。

    他脸庞上凶相毕露，他一双眸子更是落在了叶笑身上。

    “叶笑，我知道你！龙都幸运儿，首投中了朱元璋这一位天命之子。”

    说话间，他目光微微紧眯起来。

    盯着叶笑，他就如同在盯着一个猎物一般。

    “原来他就是叶笑！”

    “真是意外，他就是龙都幸运儿，这就是一头肥羊啊！”

    “可惜，太可惜了，被南霸天盯上，这叶笑注定情况不妙！”

    “这高级练功房他不该来。”

    ……

    周遭超凡投资家们接连不断地叹息声，也是进入到了叶笑的耳畔上。

    难道这高级练功房不安全？

    不应该啊！

    他可是花费了1万红晶购买了高级练功卡，上面可不是说了它会受到系统保护？

    罗豪忍不住开口连忙说了句，“叶笑快离开这练功房，高级练功房受到系统保护，可这里既不是安全区也不是战斗区，能够使用卡种的力量。”

    他也是好心好意得提醒起叶笑。

    “多嘴！”

    黑脸光头汉子南霸天目光冷冷扫视起罗豪。

    旋即，他又向一个疯子似的，笑了，龇牙咧嘴，双眸中露出冷酷的表情。

    【已被锁定，暂时无法离开高级练功房】

    【南霸天向你发起战斗契约，此契约已通过系统审核】

    【3秒后双方传入战斗场景】

    【3…2…1】

    等待叶笑眼神一恍，却是意识到了他居然身处一片大沙漠之中。

    天空上悬挂着一轮火辣辣的太阳，而周围都是黄色沙砾，竟是一颗树木都见不到。

    这是一片沙漠的世界！

    并且，在叶笑的全民系统上也是出现了一条条的信息。

    【当前战斗场景：黄沙戈壁】

    【战斗契约】

    【胜者：可以获得败者资产账户30%资金】

    【胜者：可以获得败者集卡册里的自由卡种或者稀有卡种】

    【若击杀败者，将无法得到败者身上的自由卡种、资金等等】

    这些信息的浮现，也是让他感到很错愕。

    真就没有料想到来到这么一个高级练功房，他就立即被人给盯上了。

    “叶笑，选择认输吧！交出你身上30%资产，以及你集卡册里的稀有卡种！”

    黑脸光头汉子南霸天眼眸里闪烁着一连串的贪婪眼神。

    他真觉得自己太好运了。

    来这么一个高级练功房，居然能够碰上叶笑这么一头大肥羊。

    恐怕啊，其余人也都注意到了叶笑，只是碍于脸面的关系没有着急动手。

    不过。

    他却不在乎什么脸面。

    他就要动手！

    对于南霸天的话语，叶笑完全置之不理。

    也是通过全民系统查询到了南霸天所使用的卡种是编号403战斗契约卡。

    编号——403

    名称——战斗契约卡

    说明——由持卡者拟定战斗契约，通过系统审核后，契约生效，双方传入到战斗场景

    售价——20万红晶

    这个叫做南霸天的家伙为了对付他，可真是下足本钱。

    叶笑的不理会，也是让南霸天有些恼羞成怒起来了。

    “叶笑！敢无视我，找死！”

    他表情冷漠无比，倒也是不着急动手。

    真若是把叶笑击杀了，那么叶笑身上的稀有卡种什么的，他可就无法得到。

    那么，他可绝对就是亏大了。

    “好像你的等阶也是一星超凡投资家吧？”

    叶笑反问了句。

    刚才罗豪所说的话，他可没有忘记。

    这练功房里的超凡投资家都是一星！

    “不错，进入所的练功房都是跟你自身实力相匹配的。而不会出现一星二星超凡投资家凑合在一块的情况。可叶笑，你个菜鸟超凡投资家，不知道有种概念叫做卡等阶吧！我虽然仅仅只是一星超凡投资家，可却具备有二星超凡投资家的实力！”

    南霸天那一张黝黑的面孔上，露出一副充满讽刺意味的笑容。

    叶笑这菜鸟超凡投资家的资产以及稀有卡种他要定了。

    他心里面也是在盘算起来叶笑的资产账户30%怎么说也有个百万红晶左右，这一票他可是赚大发了。

    叶笑使用扫描系统，查看起了南霸天的一些基本属性。

    【目标：南霸天】

    【战力：1231点】

    【等阶：一星超凡投资家】

    【评价：实力堪比二星超凡投资家】

    “咝咝！”

    叶笑双瞳微微紧缩了一下，战力破千，还仅仅只是一星超凡投资家。

    什么卡等阶。

    这就跟游戏里那些卡级玩家没区别！

    这狗日的恐怕卡等阶是为了专门挑选那些大肥羊下手。

    比方他这种。

    “叶笑，670点战力不选择投降吗？我的战力可足足快你的两倍！”

    南霸天眼神玩味，盯紧起叶笑。

    若叶笑能够投降选择认输，那他就用不着出手了，对于他来说绝对是一件好事。

    “投降？不可能！”

    叶笑倒是一点惧意都没有，甚至他还跃跃欲试，也想要使用那一张限定卡种洪武大帝朱元璋。

    看一看这卡种的战力成色如何。

    他可是了解到了，限定卡种并没有使用次数上的限制。

    “不见棺材不掉泪！真就以为你投资对了《大明》投资世界的天命之子朱元璋，就能够战胜我？笑话！”

    南霸天表情渐渐地沉了下来。

    既然耍嘴皮子已经没用了。

    那么，就战斗！

    打到叶笑认输为止！

    “咻！”

    南霸天直接从自己集卡册里取出来了一张限定卡种——大凤第一勇士凤龙。

    发动起卡牌技能——【凤龙英魂】

    一道宛若巨人般的身影出现在了这一片大沙漠中。

    他面容狰狞，整个下巴有一大撮的黑胡须，在他手中更是持有一柄重达好像千百斤不止的黑色战斧。

    这一道巨人般的魁梧身影一出现，饶是叶笑也是微微吓了一跳。

    “投资世界《大凤》里大凤王朝的第一勇士——凤龙！”

    南霸天一脸洋洋得意的表情。

    能够得到这一张限定卡种凤龙，也是由于因缘巧合之下。

    凭借凤龙的威力，叶笑必败。

    “叶笑，你应该也获得到了限定卡种吧！但，你的限定卡种绝对不是凤龙的对手！”

    这一刻，南霸天脸庞上露出一副很狰狞的表情，他一双眼眸里更是闪动起了一缕缕异样的目光。

    他似乎是在盘算密谋着一些事情。

    “是吗？”

    叶笑反问了句。

    却也是直接动用起了限定卡种洪武大帝朱元璋。

    也是使用起了卡牌技能——【锦衣神卫】

    “嗖！嗖！”

    瞬间，一百名面容冷酷的锦衣神卫出现了。

    每一位锦衣神卫都身穿一套斗牛服！

    斗牛服上所绣的图案，却并非是牛，而是龙头、牛角、蟒形、鱼尾结合在一起的一种奇特图案！

    在锦衣神卫的腰间上，也人手一把短小且有弧度的小刀。

    这是——绣春刀！

    “就这？一些古代护卫？有个屁用！”

    南霸天满脸不屑一顾的表情。

    一开始他还很是担忧叶笑得到了强大的限定卡种。

    可如今看来，就这些古代护卫，不要说也就满打满算一百人左右，若是一千人又有什么屁用。

    他的大凤第一勇士凤龙这可绝对是一尊千人敌！

    倒是叶笑很吃惊。

    使用了卡牌技能【锦衣神卫】后，他全民系统界面上却是显示出来了限定卡种洪武大帝朱元璋战力居然从200点提升到了1000点！

    这锦衣神卫还对卡牌有战力加成的啊！

    真就是了不得！

    他更能够感受到，他可以命令【锦衣神卫】。

    在他的传达下。

    百名锦衣神卫动手了！

    “咻！咻！”

    一柄又一柄的绣春刀，如同一道道的闪电流光，竟是朝着那一位如同巨人一般的大凤第一勇士凤龙飞射而去。

    “这样的小刀，能有什么威力……”

    南霸天摇了摇头，叶笑得到的限定卡种太弱了。

    可渐渐得他表情僵硬住了，甚至就连他的身形也是愣在原地。

    他傻掉了。

    这一柄柄小刀居然将他的凤龙击败了。

    凤龙那堪比巨人的身影，直接破灭，化为了点点流光。

    这代表着他的卡牌战死了。

    若是卡牌战败还能够抢救。

    可若是战死，也就代表着他将永远得失去这一张卡牌。

    叶笑收到了一条来自于系统的提示消息。

    【宿主成功击杀限定卡种——大凤第一勇士凤龙，得到红色精华碎片X2】

    “这是在闹着玩吗？就这还大凤第一勇士，这弱爆了简直！”

    叶笑满脸错愕。

    这大凤第一勇士真就是外强中干，看起来牛哄哄的，可结果面对百名锦衣神卫的绣春刀。

    竟直接毫无悬念的被当场秒杀！

    还有这红色精华碎片X2是什么意思？

    两个吗？

    红色精华碎片的用处又是什么？

    叶笑脑海里冒出来了一个又一个的疑惑问题。

    “叶笑，我要让你死！”

    失去这么一张宝贵的限定卡种，让南霸天如同着了魔一般，目光死死盯着叶笑，他要动用炁源武学！

    他要折磨叶笑！

    叶笑该死！

    面对迎面来袭的南霸天。

    叶笑倒也是不慌不忙，继续发动起卡牌技能——【鸣冤鼓】

    “咚！咚！咚！”

    瞬间，鼓声震天。

    这鼓声更是带有一股排山倒海的气势！

    哪怕是叶笑也是感受到了这震天动地的鼓声响彻了整个大沙漠。

    而且，这恐怖的鸣鼓声真是让人头皮发麻，心神不宁。

    听得这样的鼓声，南霸天有种头晕目眩的感觉。

    “动手！”

    叶笑示意起百名锦衣神卫。

    趁他病！

    要他命！

    眼下绝对是取走南霸天性命的最佳时机。

    对于南霸天的什么资产账户资金等等，叶笑真就是看不上眼。

    既然对方胆敢主动挑衅他，那么对方的性命他收走了！

    “噗嗤！”

    锦衣神卫们出手了，手段干净利落，也是对南霸天施加以致命性的打击。

    一柄柄绣春刀击中在南霸天身上一根又一根的血管。

    使得南霸天血管炸裂，迸发出一片又一片的鲜血。

    场面看起来很是残忍，很是残酷。

    便是叶笑也是微微倒吸起一口凉气。

    如今的南霸天那还有先前那般风光与得意。

    但他却一点不同情南霸天，这都是对方自找的。

    居然主动挑衅他，还对他发起战斗契约。

    一切都是贪婪的缘故，真以为他是大肥羊啊？

    叶笑心里面囔囔了句。

    也幸亏他得到了限定卡种洪武大帝朱元璋。

    否则，真就绝对不是这南霸天的对手。

    “叶笑，你不能杀我……”

    忽然间，目眦欲裂的南霸天开口说话了，只是他却倒在了血泊之中，说话的语气也是十分微弱。

    闻言，叶笑很吃惊，这南霸天倒是求生欲很强。

    “不能杀你？”

    叶笑露出一副不置可否的表情，好像也是在讽刺对方所说的话语太过于天真了。

    “我是魔焰大人手下的一员，若你杀了我，魔焰大人不可能放过你的。”

    南霸天语气虚弱，生命已经到了垂危的地步。

    可以说，如今他只剩下一两口气在了。

    魔焰大人？

    叶笑真就是听得一头雾水。

    “若是杀了我，你会被魔焰大人诅咒，叶笑你会死，你会死。放了我，我可以给你资金，我资产账户上还有近百万红晶，我都可以给你……”

    南霸天用尽了全身的力气说着话，他表情痛苦又悔恨。

    叶笑这一头大肥羊太强了。

    不！

    是叶笑所持有的限定卡种，强得简直就是离谱！

    这些个古代护卫，强得完全不可思议！

    若这一回叶笑肯放过他。

    他绝对会对叶笑感恩戴德的。

    可往后……

    今日的仇恨，他记下了！

    尽管南霸天神色很虚弱苍白，可他嘴上还再不停地求饶。

    “叶笑，饶了我，我有眼不识泰山……”

    叶笑耸了耸肩，觉得南霸天这家伙莫不是太天真了吧？

    饶了南霸天，这可能吗？

    下一秒钟。

    叶笑连亲自动手都用不着。

    锦衣神卫直接动手！

    南霸天人头落地，鲜血飞溅，场面血腥。

