
　　默默将记录着魔法阵的一页撕下保存好。

　　幕也再次拿起笔，就要在上面继续写，这™动动笔就能拿到好处，他写爆好嘛！

　　然而现实却是，他无论用笔怎么在日记本上划弄，却是不能在上面留下半点痕迹，似乎每天的日记只能写上一次。

　　虽然幕也对此感到有些失望，但想想这日记本好歹也是自己第一个正面效果大于负面效果的腐化物，有一些限制也是能够接受。

　　将其收好，幕也看了一眼轻衣那边，叹息一声，自己未婚妻都这样了自己居然还高兴的起来。

　　“算了出去走走散散心，顺便找徐天看能不能借一个挖矿的工具。”

　　嘴里嘀咕一句，幕也便朝门口走去，不过在见到挂在门后的崭新挖矿三件套后，却是一愣。

　　原本他还疑惑这玩意为什么没有属性，感情是会自动刷新的消耗品。

　　想到昨天晚上轻衣一句话换大床的场景，幕也眼中光芒闪动：“这黑城有点意思，越来越有种新手村的感觉了。”

　　保护，提供生存，还无限提供初始道具。

　　这设定不就是通常游戏里的新手村？

　　【幕也觉得自己已经看穿了一切，但实际证明他只是憨，不过这大概就是他帮别人打工还能保持心态的原因吧。】

　　“...你给我闭嘴！”

　　幕也忍不住低骂一句，而后察觉自己这样对着空气骂像个白痴一样，拿起挖矿三件套就黑着脸走了出去。

　　“嘭！”

　　房内，角落里的轻衣听到关门声后，小心抬头朝门口这边望上一眼，发现幕也是真的离开后，身体的颤抖这才停止。

　　昨天晚上那条大狗狗真的把她给舔怕了，任凭她使出什么手段都逃脱不了对方湿漉漉的大舌头。

　　想到这里，轻衣身体又不禁开始颤抖。

　　...

　　...

　　“幕也你出去的时候小心点，现在全城戒备，没人去矿区清理畸变体，危险程度提高了不止一倍，能不出去就尽量别出去。”

　　徐天一脸严肃的说道。

　　他虽然因为要守卫城市没有去秘界，但也是得到了一些其余区域传过来的消息，自然是知道此方世界极为凶险。

　　幕也看了一眼跟在徐天身后那一队全副武装的次城民，点点头：“我就在外面，不会离开太远。”

　　这里没有墨石，也没必要跑太远，而且上次他也尝试过挖城市周边的这些土包，确认是有头盖骨，并不影响他收集资源。

　　徐天闻言点点头：“这样，那也不会有太大问题，我就在城市边缘巡逻，真要遇到什么危险记得第一时间呼叫，我会尽快赶过来的。”

　　“那行，到时候后我..”

　　幕也本来是想说给徐天留一份资源的，但想到对方好像对女人不感兴趣...

　　“什么？”

　　“没什么。”幕也尴尬一笑，想要离开，不过在走去几步后却是停了下来，转身问道：“那个...关于黑雾你知道一些什么吗？”

　　听到幕也这个有些莫名的问题，徐天皱眉虽然不知道对方问这个干什么，但还是回答道：“我知道的，之前就都告诉你了。”

　　“这样啊..”幕也有些失望，黑雾将佝偻身影笼罩的那一幕，他现在依旧记忆犹新，他觉得或许能够通过黑雾分析出一点什么。

　　徐天见幕也脸上露出失望，迟疑片刻后说道：“高塔二层是一个资料库，里面记录着很多事情，或许有关于黑雾的记录也不一定。”

　　“还有资料库？”

　　“对，不过查阅资料需要墨石，而且里面大多都是关于异症进阶的信息，你也不要抱太大的期望。”说道这里徐天停顿一下，想了想问道：“对了，你现在多少级了？进入二层是有等级要求的，需要十级以上才能登入。”

　　听完徐天的话，幕也原本有些激动的心情瞬间冷却了下来：“我还差几级，看来一时半会是去不了。”

　　“需不需要我帮你去查？”徐天说道。

　　幕也想了一下就拒绝了：“不用，这还是我自己查吧。”

　　老是麻烦别人不好，而且到时候要是徐天没查出什么，难免会觉得是对方查漏了，等到了十一级以后自己肯定会亲自前去在查一遍，既然如此又何必去麻烦别人。

　　【幕也想知道黑雾中有什么，但他现在的实力太低，我并不觉得太早知道这些是一件好事，毕竟一个一级小号在知道了一百级副本后，也只能干瞪眼。】

　　幕也吐出一口气，与徐天道别一声，便转头朝城外走去。

　　等级太低太多限制了，还是多混一些经验早日将等级提升上去在说。天籁小说网

　　城市的外围多了很多继承者巡逻，不止徐天一队。

　　幕也与这些人不熟，看了一眼便收回视线走出了黑城。

　　大概向外走了五十多米，他见距离差不多，便停了下来。

　　找了一个土包抬起手中铲子便开始挖掘。

　　很快一块头盖骨就被他挖了出来，但他脸上却是没有露出半点欣喜，反倒是眉目越皱越紧。

　　头盖骨让他想起了之前看到的一些红衣村的画面，这些画面让他察觉到了一丝不对。

　　之前感觉到的变扭好像并不是因为狗旁白没有说话，而是其它的一些事情，但这事情是什么呢？

　　【幕也在思索哪里不对劲，我的天，家里那么大只萝莉，这得是要多缺心眼才会觉得很正常，不过那味道我舔...咳咳，那新娘绝对没安好心。】

　　一狗点醒梦中人，经过狗旁白的提醒，幕也一下子就明悟到底是哪里不对了。

　　顿时额头冷汗直冒。

　　他居然和一只女鬼共处一室了两晚上!

　　想在他回想起自己那些怪异的表现，想想都觉得一阵后怕。

　　他居然完全没有察觉到一丝异常，全然觉得一切正常。

　　回想起那鬼新娘的属性面板，幕也当即脸色变得十分难看，哪还不知道自己这是被修改了记忆：“出去一趟，家变BOSS老窝，这尼玛就离谱！”

　　幕也感觉脑壳痛，这现实比小说还魔幻，你敢信？！

　　最重要的是，他还和BOSS睡了一晚，现在想想都觉得刺激。

　　“不行，房子是不能回了，鬼知道这鬼新娘会什么时候对我出手...对了！徐天他们好像就在找一只进入黑城的畸变体，莫不是..”

　　【幕也想将新娘的事情告诉其他人，让黑城的人将其解决，好个负心郎，当真是拔吊无情，鄙视你！不过他如果想要黑城消失的话，就尽管去作死，毕竟黑城所有人加起来都不够对方一只手打的。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第七十五章：鄙视你！免费阅读。https://www.23sk.com 