    

    对于佩罗娜的这番指控，巴基只觉得莫名其妙。

    虽然巴基平时坏心眼多了些，但也没有精明到要去算计直播间所有的人。

    当然，不是说巴基没有这种想法，如果能让直播间所有成员全部答错，巴基自然求之不得。

    巴基自己猜不出正确答案来，看着别人不断答对题目拿走奖励，巴基的心里早就不平衡了。

    与其看着别人答对题目拿走奖励变强，那他当然愿意让所有人都答错。

    毕竟，在直播间中回答错误会剥夺自身的某种能力。

    等别人答错题目，收到直播间的惩罚，导致实力下降，也算是变相的加强自己了。

    这就是佩罗娜所怀疑的巴基的险恶用心。

    只是，这样的结果，虽然也是巴基的希望，但却不是凭借他的脑子能够办到的事情。

    此时的罗非正在课间休息，看到直播间中聊天的风向有点不对劲，明明是答题时间，竟然开始聊起了巴基的人品问题。

    身为直播间唯一房主，罗非还是要肩负起将群成员引导答题的正途上。

    【罗非：谁会成为艾斯的狱友？这会不会是接着第二天时候播放的顶上战争啊？】

    罗非这样问了一句，很快便将话题拉回了答题上。

    至于罗非为什么要称那次大战为“顶上战争”的原因，自然是因为那次战争的规模空前强大。

    罗非在海军学院所收到的教育里，就有“顶上”一词，而“顶上战争”的意思，就是最高级别的战争。

    艾斯被捕后，最强海贼团白胡子海贼团携全员之力，与海军本部所有战力的正面抗衡，在海军历史上，这绝对算得上是最高级别的战力。

    所以罗非用“顶上战争”来描述，也并没有什么不妥。

    直播间众人在看到罗非的这番发言后，也很快便明白了罗非所说的是哪次事件。

    【战国：这两个事件在时间上，极有可能是连在一起的！不过，我想，刚刚提问的艾斯入狱，应该是在顶上战争之前发生的事情。】

    镇府在对某一个犯人进行处决时，都会有一个必须的流程。

    像艾斯这样的重刑犯，被抓到之后，首先会将他关进推进城大监狱，然后再商议对他的处决。

    经过战国的这番提醒，也让直播间中其他人的视野更加清晰了起来。

    【莫利亚：我悟了！艾斯在被处决前，会和谁关在一个牢房里，是这意思吧？就从直播间给出的这几个选项人物俩看，现在应该都不在监狱里。】

    【莫利亚：也就是说，他们很可能是同一时间被关进监狱的！】

    莫利亚的这番推理，虽然不是完全正确，但如果是已知结果而往前推过程的话，倒也是说得通的。

    顺着莫利亚的推理，妮可·罗宾也发表了自己的观点。

    通过直播，罗宾得到了玄武体战衣，也是这件玄武体战衣，她才能顺利从克洛克达尔的魔爪下逃脱。

    所以，她现在对于答题的积极性是很高的。

    如果运气好点，再让她得到一些什么稀世珍宝，帮助她再次提升实力，也许她就不用辗转周旋于各个势力之间了。

    莫利亚和战国已经点明了艾斯入狱的大概时间，现在罗宾要做的，就是逐一分析直播间给出选项的人物中，谁是最可能与艾斯同一时间、或者提前入狱的人。

    【妮可·罗宾：这么一说似乎很有道理哦。A选项的克洛克达尔，目前在逃亡中，以他的实力，就算打不过海军大将也应该能跑掉才对，所以他现在应该没有被抓到推进城去。不过，就算现在没被抓到，也很难保日后不被抓到哦。】

    罗宾的这个推测，可以说是向全大海透露了一个很重要的消息。

    罗宾在被克洛克达尔追杀后，便一直潜伏在阿拉巴斯坦，罗宾搜集情报的能力十分了得，后面海军到来、克洛克达尔与青雉对决、克洛克达尔失败逃亡等等这些事情，罗宾都知道。

    这次在‘无意’在直播间中透露出这件事情，也是罗宾有意而为之。

    克洛克达尔在离开之前，就对巴洛克工作社的干部们下达追杀自己的命令，罗宾出于自保，便只能将克洛克达尔逃亡的消息放出去。

    引得全世界人们对他的关注，就能将克洛克达尔置于危险境地，等克洛克达尔自身难保的时候，便自然会放松一些对自己的追杀。

    【莫利亚：纳尼？克洛克达尔在逃亡？直播间昨天刚预言他会是第一个倒台的七武海，没想到这么快就应验了？】

    【黑胡子：哈哈，元老级的七武海也被通缉了吗？真是三十年河东三十年河西啊！@克洛克达尔，想你也是个厉害人物，反正你现在都无处可去了，不知道有没有兴趣上我船？】

    【冯·克雷：@妮可·罗宾，你是怎么知道这件事情的？莫非你还在阿拉巴斯坦？】

    冯·克雷是巴洛克工作社的一员，自然也接到了追杀罗宾的指令。

    此时的冯·克雷并不知道巴洛克工作社背后真正的的老板就是克洛克达尔，但对于最近在阿拉巴斯坦发生的大事，他也有所耳闻。

    先前他还在愁，妮可·罗宾平日里来无影去无踪的，找都找不到，更别提追杀了。

    但现在，罗宾竟然曝光出这样重大的消息，就很明显的说明了一个问题。

    从事件发生到现在，也就一天的时间。

    这里的消息通讯并不发达，再加上镇府有意隐瞒克洛克达尔逃亡的事情，其他地方的人是不可能在这么短的时间内就得知的。

    但罗宾却是清楚的说出了这件事情，这说明了什么，自然不言而喻。

    罗宾看到冯·克雷的发言，心里也暗道一声不好。

    百密一疏！

    只顾着算计克洛克达尔，忘了他在阿拉巴斯坦的残余势力。

    不过，也无所谓了。

    只要克洛克达尔这个最大的敌人倒下，其他的威胁也自然会慢慢解除。

    然而，这还不是罗宾此刻最大的威胁。

    在冯·克雷问完罗宾后，直播间中，另一个人也对罗宾的位置感到了好奇。

    【青雉：@妮可·罗宾，你为何知道这些事情？莫非你也在阿拉巴斯坦吗？】

    【马尔科：这个‘也’字用的妙啊，看来阿拉巴斯坦最近不太平呢。】

    短短几句话，便向世界传达出一个重要的消息。

    克洛克达尔不知为何从阿拉巴斯坦逃亡，海军大将亲自前往调查，被海军通缉许久的‘恶魔之子’妮可·罗宾，似乎也活跃在阿拉巴斯坦......

    【黑胡子：没想到新世界入口的小国，竟然也不简单呢。】

    【路飞：有趣！娜美，我们下一站就去阿拉巴斯坦吧！】

    【娜美：八嘎！这种事是能在直播间里说的吗？】

    【......】

    因为草帽海贼团出来搅局，算是暂时化解了罗宾的危机。

    在分析完A选项的克洛克达尔后，罗宾紧接着又对其他几个选项进行了分析。

    【妮可·罗宾：B选项的路飞，之前还在直播间里聊的那么开心，也不像是被逮捕的样子，更何况他的爷爷还是海军英雄卡普，后台这么强硬，我想......不管是谁进监狱，都不可能是路飞吧。】

    说道这里的时候，罗宾知道这一定会戳到某些人的痛处，便干脆戳的再狠一点，随后又这样补充了一句。

    【妮可·罗宾：只是正常推理，并无冒犯之意哦。】

    罗宾的这句话，杀伤力不大，但污辱性极强。

    会冒犯谁？自然是海军英雄卡普了。

    罗宾的这番正常推理，可以说是赤果果的点破了海军的腐败。

    因为爷爷是海军英雄，所以身为他孙子的路飞，就算身为海贼，也有从推进城大监狱里全身而退的机会。

    这就是罗宾这么多年来，所看到的海军的黑暗。

    然而，罗宾不知道的是，卡普虽然疼爱路飞，但他又是一个立场很明确的人。

    如果他真的拥有将孙子从推进城里释放的权力，就不会眼睁睁的看着艾斯被带到处刑台上了了。

    原本，卡普的思想十分固执，正就是正、恶就是恶，和海军正义的立场比起来，个人情感之类的都要往后放一放。

    然而，这几天直播间发生的事情，却让他改变了很多。

    尤其是‘顶上战争’的画面被曝光时，他亲眼看到艾斯为了保护路飞而慷慨赴死的时候，卡普也越来越怀疑起来，自己一直以来的坚持是否还是正确。

    如今的他已经到了花甲之年，如果是普通人的一生，现在的他早该荣归故里，和孙子们颐养天年的时候。

    然而，就是因为所谓的立场，他只能眼睁睁看着白发人送黑发人这样的事情在自己身上发生。

    那场规模空前强大的顶上战争，几乎是要了他两个孙子的性命。

    如今他以一个局外人的视角，看到了这样的场景，卡普的心也终于绷不住了。

    甚至在那次直播结束后，卡普再看到赤犬的时候，都恨不得一拳垂死他。

    如果不是后来战国罢免了赤犬的职务、并且派了专人24小时照看赤犬的起居和行踪，卡普一定要冲到赤犬家里，然后哐哐的给他几拳。

    当时的卡普有选择吗？

    扪心自问，当然是有的。

    只是，在保护孙子与坚持立场这两件事情上，卡普选择了后者。

    如今的卡普已经知道了那样选择的后果，他也开始反思起来，人这一生，究竟该怎样选择，才不会有遗憾？

    如果怎样都会有遗憾，那他为什么不能利用自己仅有的能量，去为自己的孙子们拼一个光辉未来？

    “艾斯、路飞，既然你们决意成为海贼，那就放心去吧！老夫倒要看看，你们谁能成为站在世界顶尖的海贼。”

    此刻，看着直播间中不断滚动的聊天内容，卡普的心里，想到的却只是自己的两个孙子。

    对于罗宾在直播间中那番意有所指的发言，卡普没有做出什么反驳。

    因为现在的他也不确定，如果当路飞真的到了生死攸关的绝境之时，他这个做爷爷的，会做出怎样的选择。

    然而，卡普虽然没有回应，但与卡普共事多年的元帅战国，却已经看穿了卡普的想法。

    战国让卡普去推进城帮忙调查，原本是希望能让卡普在路上好好想清楚自己的立场，但现在看来，卡普还是没有想清楚。

    【战国：@妮可·罗宾，身为严重在逃犯的你，是在质疑我们海军办事的公允吗？那本帅现在就告诉你，不论是谁，只要犯了罪，我们都会一视同仁、绝不姑息！】

    战国亲自下场辟谣，罗宾自然也没什么好说的。

    【罗宾：没想到元帅大人竟然亲自出马了，我只是随口一说罢了，元帅大人不必紧张。未来会发生的事，谁能说得准呢？】

    罗宾几句话，便立刻将矛头再次对准了战国。

    不过，罗宾也是聪明人，虽然现在自己在暗处，但也知道以自己现在的实力还不足以和海军硬碰硬，所以话说道这里，便也只是点到为止。

    很快，在分析完这次问题的A选项与B选项后，罗宾又借着对后面几个选项开始了推理。

    【妮可·罗宾：C选项的甚平，虽然是第三个倒台的七武海，但甚平一向有海侠之称，太阳海贼团平时也没做什么太出格的事，应该不至于会被抓到推进城里才对。】

    【甚平：小姑娘有眼光！】

    【妮可·罗宾：D选项的多弗朗明哥，此人我了解不深，不过能坐上七武海的位置，想来他的背后，应该不止表面这么干净吧若说将来被关进推进城的话，他也不是没有这个可能哦。】

    【妮可·罗宾：这么看来的话，B选项的路飞是可以直接排除的，C选项的甚平可能性不大，便只剩下A选项的克洛克达尔，和D选项的多弗朗明哥了，会是谁呢？】

    【甚平：有道理！A和D，究竟会是谁呢？】

    【巴基：球的麻袋！如果我没有记错的话，这次问题最后一个选项是我巴基大爷！怎么前四个都分析了一遍，到我这就直接略过了呢？】

    巴基十分不解。

    对于巴基的疑问，罗宾也很快给出了回答。

    【妮可·罗宾：很简单啊，你的赏金太低了，先不说你有没有被抓紧推进城的可能，就算你真的被抓进去了，凭你1500贝利的赏金，也不可能和艾斯分在同一个监狱吧？】

    没错，就是赏金太低。

    艾斯目前的悬赏金额是五亿五千万贝利，而巴基的悬赏金连艾斯赏金的一个零头都没有，这样的两个人，用脚趾头想，都不可能被关在同一个牢房。

    罗宾原本觉得这个事情没必要说出来，便干脆直接略过。

    但没想到巴基非要问出来自取其辱，那她就没办法了。

    【莫利亚：这才是真正的‘伤害性不大，但侮辱性极强’！】

    【路飞：哇！罗宾你真的好聪明！不愧是要成为我船员的家伙！】

    这些推理一一说出来，直播间中大部分人似乎都认同了罗宾的想法。

    五个选项中，很快便被排除掉了三个，只剩下了A选项的克洛克达尔和D选项的多弗朗明哥。

    然而，罗宾这番看似有道理的推测，实则却是完美的避开了正确答案。

    未来本就瞬息万变，怎么可能如此轻易就被看透？        

