    “这就是南京城吗？”

    在码头的另一侧，一艘大船缓缓而来，稳稳地停靠住。

    只见甲板上，一个三十来岁，风姿绰约的妇人，她有修长窈窕的身材，穿着青白色的长裙，一对颤巍巍的饱满高高挺立，挽着妇人髻。

    柳叶眉，丹凤眼，外加一副较为挺立的鼻梁，五官显得很立体，强势，英姿飒爽。

    在在她身边，则站立着一位二十五六的少妇，身着黄白色襦裙，胸部高耸，蛇腰纤细，仅堪一握，浑身充满着妩媚的气息。

    贴身的襦裙下，臀部并非普通人那般平坦，反而微微挺拔，形成一道弧线。

    “姐姐，来到南京了。”

    窦美仪望着繁华的码头，以及数不清的船只，一时间有些兴奋起来。

    她一双饱满压着船边，整个人似乎都变了许多。

    一旁，高桂英挺直了腰板，巍峨高耸，她眼皮都没动，淡然道：

    “无论是西安，还是襄阳，亦或者南京，对我来说，没什么区别。”

    “反而，离他越近，我反而不自在。”

    “姐姐，闯王都不一定还活着，您就认命吧！”

    窦美仪无奈，美眸露出些许快感，口中不住的说道：“你已经是皇帝的人了，再怎么也回不到过去了。”

    “呸！胡说什么，我一辈子都是闯王的人。”高桂英瞬间怒火攻心，忍不住开口骂道：

    “要不是你三番两次的阻拦，我早就自尽了。”

    “闯王会要一个失身的妻子？那岂不是给他脸上抹黑？”

    窦美仪出身宫廷，口舌从不落下风，忍不住讥讽道：

    “估计，闯王早就给咱们风光大葬，请个读书人写了个好祭文，给咱们收了不少的纸钱呢！”

    “你——”高桂英闻言，怒气再起，但忽然间，她又平复下来，似乎还有点解脱：

    “死了也好，也不算给闯王蒙羞了。”

    而一旁的窦美仪，则见其双目含有死气，立马就知不好，好不容易有个伴，怎么可能轻易的舍弃？

    “姐姐，你忘了，高一功也被俘许久，若不是你在，他早就没了性命。”

    “你死了，可不能将自己的弟弟也带走吧！”

    高桂英闻言，为之一怔，旋即恶狠狠地说道：“果然是最毒妇人心——”

    “姐姐，你不也是妇人？”

    窦美仪心中松了口气，口中却不饶人。

    “哼！”江风拂面，吹散了许多的燥热，高桂英也不理她，径直地望着长江。

    宽阔的江面，犹如一道巨湖，大大小小的船只密密麻麻，江浪滚滚，从不虞干涸之危。

    “若是陕北也有这般大河，乡亲们怎么会饿肚子？”

    高桂英思虑万千，对于江南百姓，万分的羡慕。

    如果都是这样富饶的地界，怎么会有人造反呢？

    窦美仪则考虑如何活下来，或者说，怎么活得更好。

    作为皇宫的宫女，被李自成掳掠，虽然说失身给了曾经的豫王，如今的皇帝，但世人不清楚。

    如此，也只能巴结皇帝了。

    她这样想着，不由得斜看了一眼高桂英。

    作为李自成之妻，其身份就足以让皇帝动容，这远比自己有诱惑力。

    男人，她最了解了。

    就在两人人甲板上吹风透气，集合服侍的丫鬟们则立在一旁享受着美景，而她们脚下的船舱中，却有些人无福享受。

    “李兄，怎么还在看书？”

    高一功趴在窗户口，从巴掌大小的口子往外望去，脸上带着些许的阴郁与不爽。

    他扭过头，望着气定神闲的李定国，忍不住说道。

    本来两人在襄阳，就住在一套院子，偶尔还能放风见见，如今一路上坐船来到南京，自然熟悉许多。

    对于这位大西军中的“小尉迟”，他耳闻许久，怎知这一段时间，竟然成为了读书人，吃了墨水。

    这怎不让他生奇？

    “我叫张定国。”李定国眼皮都不眨，淡淡地说道，似乎已经养成了不动如山的本事。

    高一功可不会被糊住，他深知本性难移的道理，不由得挑衅道：“啧啧，曾经的万人敌，他是连共也不会拉了吧。”

    “哼，你以为我想？待在襄阳一两年，身边除了书，甚都没有，你让我如何？”

    李定国闻言，只是略微蹙眉，抱怨道：

    “四书五经，朱子注释，隔三差五的还有先生来上课，考究学问，只能看书来解愁绪了。”

    听到这，高一功浑身一颤，忍不住打了个哈欠，连连摇头：“酷刑，酷刑啊！”

    “让咱们这些提大刀的握笔杆子，这不是要命吗？还不如要命呢！”

    想到自己将来也会面对这样的场面，高一功瞳孔一缩，忍不住在心中咒骂起来。

    这个皇帝，心思太歹毒了。

    李定国这时，突然合起书，望着高一功道：“是不是到南京了？”

    “没错！”高一功点头，糙汉子脸上满是抑郁之色：“到了南京了，已经到南京了。”

    “暖风熏得游人醉，直把杭州作汴州，这豫王，到底是什么样的人，用不了几年就能看出来了。”

    李定国眯着眼睛，轻声道。

    一旁的高一功都看傻了，他惊诧道：“你刚才说的那一句是诗？”

    “吟诗罢了。”李定国不以为然道：“古人的诗，不是我的。”

    “吓我一跳！”高一功缓了口气，旋即又大惊，结巴道：“你，你竟然会背诗？”

    “这有什么大惊小怪？”李定国不以为然道：“等你读个一两年的书，也会这样了。”

    “不，这不是我，我不想！”

    高一功忙摇头，满脸愤恨。

    “看书，等你习惯就好了。”

    李定国一副过来人的模样，颇有几分气定神闲。

    高一功瞬间惊悚万分。

    转眼间，下了船，高一功见到了两女，一个英姿飒爽，一个妩媚动人，他大喜过望：

    “姐姐，你还好吧？”

    “一功，我还好。”高桂英见到粗壮的弟弟，喜极而泣，忍不住眼眶通红起来。

    “保重身体！”

    说了一句，高桂英不得不与其分开，各自离去。

    高一功也沉默了。

    他至今没有子嗣，姐姐就是唯一的亲人了，姐弟二人都被俘，心中滋味不好受。

    “放宽心，能活到现在，接下来也能活下去。”李定国拍了拍其肩膀，宽慰道。

