    “小姐，这盆紫罗兰放哪？”小丫头从里头捧了一盆花来。

    叶昀朝檐下花园里一处放盆景的地方指了指，“放那，跟那盆兰花放在一起！”

    她稍稍环视了一周，发现这进来的院子两边都已经安置好了，姹紫嫣红，眼花缭乱，明灿灿的，晃得她自己都睁不开眼，没办法，外祖母说要弄得花哨一点，她就瞎弄弄呗！

    反正今日也没人真正有心赏花。

    这是给穆文清和程英的相看会。

    叶昀早得了外祖母的准信，说要她帮帮忙照看点，关键是她要怎么照看。

    不管怎么样，她都希望穆文清和程英在一起，二人男才女貌，十分登对。

    正琢磨着怎么撮合穆文清和程英，咬着嘴唇的叶昀突然发现门口站了一个人影。

    只见他穿了一身月白色长衫，面容含笑，风姿清朗，俊雅如画。

    穆文清！

    “表哥，你来啦！”叶昀连忙迎了出去。

    穆文清凝望着她，觉得她笑起来跟个小精灵似的，肤色特别白，阳光底下像瓷娃娃一般好看。

    “昀表妹！”穆文清如往常那般打招呼。

    叶昀朝院子里指了指，“表哥你到处看看，看有没有不妥的地方，等一会大家都该到了。”

    自从那一次跟穆文清说明白后，叶昀对他再无任何别的想法，面对也没有不适应，就把他当表哥。

    只可惜穆文清不这么想。

    “都是你布置的？”他笑着问她。

    “是呀，我不太会打理花草…”叶昀面色有些尴尬，看在穆文清的眼里带着几分娇羞，真让人怦然心动。

    前世无所不能的苏允儿，这一世上天入地的叶二小姐，什么都不在话下，但唯独有两项拿不出手。

    一项是刺绣，她觉得刺绣很费劲，不愿浪费时间，第二个便是色彩搭配摆弄花草之类。

    事实上，叶昀也知道，自己好像把满园子的花草摆得乱七八糟。

    “是不是不太好看？”叶昀不好意思抬头。

    穆文清瞄了一眼，忍不住扑哧一笑，这么一来，叶昀更加尴尬了。

    “还好！”穆文清笑意更深了。

    叶昀冷着脸瞪了他一眼，“别笑话我，你自己弄，我看你摆出个花来！”

    说完她就扭头进了里头。

    穆文清失笑跟了进去，

    前院过了穿堂后，就是一个硕大的湖泊，湖泊四周有水廊和亭台阁榭，其间杂有花草盆景，到处可见开得正艳的海棠芍药。

    湖泊里铺了一半绿漾漾的睡莲。靠水凹处还发了不少荷枝，一卷卷的，还没完全盛开。

    总之花香四溢，景色宜人。

    只是，也不知道叶二小姐怎么布置的，环湖的游廊上都摆了不少盆景，到处花花绿绿，花团锦簇。

    可是也….太铺张浪费了些！

    这样一来，这里成了名副其实的赏花会，甚至毫不夸张地说像个花市。

    叶昀带着他走了右边半个长廊，越看自己也越懊恼。

    “你觉得怎么样？还看的过去吗？”她扭头讷讷地问穆文清。

    穆文清这回肚子都快笑破了，撑在长廊的柱子上，笑得上气不接下气。

    “挺好，昀表妹，今日过后，你可以开花店了！”穆文清觉得叶昀在这方面真的是呆头呆脑的，笨的可以。

    叶昀闻言跟泄了气的花球一样，委屈地嘟着嘴不说话了。

    穆文清很想找到词语来安慰她，却发现自己能用的词无比贫乏。

    不过叶昀不是自怨自艾的人，她安慰自己今日肯定没人真心赏花。

    虽说外祖母将这件事交给她和姐姐，但姐姐叶昔到底是俞家的媳妇，叶昔把宴席买办以及丫头婆子的事都给操持好了，唯独把最没技术含量地装扮花草的事交给她。

    在别人看来，这是给小孩子干的活。

    叶昔知道叶昀没什么举办宴会的经验，加之又是嫁去洛王府做小媳妇，肯定不需要掌中馈，何况叶昀从小到大就不喜欢干这些琐事，所以叶昔也没指望她。

    大头叶昔都搞定了，摆弄花草这点小事就随便叶昀折腾了。

    不过显然，叶昔还是高估了自己妹妹。

    等到叶昔第二个被丫头搀扶着步入别苑时，她有种想跳湖的冲动。

    这都是些什么呀！

    进门前院两边的花盆跟列队检查一样，齐整对称。

    叶昔要哭了。

    紧接着她进入里头，

    发现连长廊阑干上都摆了盆景，今日真的是来卖花的吗？

    “这…真的是二小姐吩咐弄的？”叶昔问叶家的一个小丫头。

    小丫头哭丧着脸，点头如捣蒜。

    二小姐的脾气阖府皆知，说一不二，谁都不敢顶撞她。虽说来了京城性子好像温和了不少，但她都能将李君君赶回山东，可见越来越彪悍。

    事实上，平日除了贴身伺候的几个丫头外，叶昀跟别的丫头打交道不多，画屏身为她第一心腹，经常代表她指手画脚，叶家后宅的下人除了主子外，最怕的就是画屏了，所以即便叶昀换了个灵魂，对于下人来说，没什么明显区别。

    叶昔见粗使小丫头内伤的样子，就心知肚明。

    正当叶昔准备再去后院赏花重地看看时，外头得报大舅母许氏和三舅母姚氏过来了。

    叶昔只得去前头迎客。

    穆家两位太太进来，也被这“花市”一般的打扮给吓懵了。

    不过知道是叶昀所为后，两位太太也只能笑笑了事，毕竟现在收拾已经来不及了。

    不一会，宾客陆续进了院子。

    无一例外都被“叶县君”的高端大气给镇住了。

    “果不愧是大雍第一异姓县君布置的赏花会！”

    “这才是名副其实的赏花会呀！”

    “是是是，咱们荀三爷风流潇洒爱采花，咱们郡王妃会摆花，真不愧是天造一对地设一双呀！”

    众公子哭笑不得地进了门。

    别苑的花厅里，叶昔和穆文清分别招待男女客人。

    叶昀被叶昔支使到正院姚氏和许氏身边，她实在是怕那傻丫头又弄出什么事来，而且她也不想让人当着叶昀的面去笑话她。

    不过叶昀这般布置，却起到了一个很好的效果。

    大家进来后，心情都很好，是个人都忍不住笑翻了。

    恰在这时，外头小厮来报，“姑奶奶，十二殿下和程家大小姐来了！”

    正主来了！

    叶昔立马看了一眼旁边的穆文清，穆文清目色一滞，心里有些微微不快。

    “表哥，我和你去接十二殿下和程小姐吧！”

    穆文清点点头，二人正要出去，又一个小厮慌张地跑了过来。

    “姑奶奶，洛王妃和嘉兰郡主到了！”

    叶昔脚步一凝，神色一惊。

    邀请了嘉兰郡主是事实，可并没有邀请洛王妃，因为大家都知道洛王妃几乎不出门，连皇宫宫宴都不参加，更别说什么赏花会了。

    “快去请夫人们出来，还有，让昀儿赶紧去迎接！”叶昔急急吩咐着。

    这可是叶昀未来的婆婆呢！

    于是一帮人急匆匆地从内院出来门口迎候洛王妃。

    洛王妃和嘉兰郡主下马车时，荀冲和程英没急着进去，而是与赶出来的叶昀等人一道等候洛王妃。

    洛王妃下马车时，如果不是身边站着嘉兰郡主，绝对没人认得出她来。

    打扮十分素净，发髻上除了一支玉簪和几朵银色花钿，压根没有多余的装饰。

    第一眼看去，是十分普通的夫人。

    可再看第二眼，王妃的气势就出来了。

    洛王妃跟嘉兰郡主身形一样高挑，但更加雍容严肃。

    “给王妃请安！”

    大家齐齐给她行礼。

    洛王妃神色一动未动，只是淡淡应了一声，“嗯”。

    大家都知道洛王妃的脾气，也都不奇怪。

    “王妃驾临，不胜荣幸，还请里头坐！”许氏立即上前准备亲自来搀扶，这样显得尊重。

    不晓洛王妃看都没看她，目光直接在人群中找到了叶昀，见那丫头眼观鼻鼻观心一脸呆傻的样子，王妃气不打一处来。

    她朝叶昀伸手！

    叶昔立即看出来了意思，连忙把旁边的叶昀给推了推，将她推向前，示意她去扶着王妃。

    叶昀没办法，这才悻悻地走上去，朝王妃施了个礼，然后接住了王妃抬了半天的手。

    王妃不乐意了，目光一直盯着叶昀，似乎想看出一朵花来。

    可是人家叶昀就装傻，目光落在自己的手腕上，就是不看她。

    “上次跟你说的话你都忘了？怎么还是这么笨手笨脚的！”王妃皱着眉训道。

    “.……”众人无语。

    这个所谓的上次，应该就是洛王妃仅有出府去苏家操持苏霜儿出嫁那次。

    可是儿媳妇还没嫁过去，就开始教训了，这合适吗？

    何况还是当着娘家人的面。

    这得是多不喜欢叶昀呀！

    姚氏和许氏面上都辣辣的。

    嘉兰郡主忍不住抿嘴一笑，看好戏一眼看着叶昀。

    唯有她知道，自己母亲喜欢叶昀，如果不喜欢，她必然想办法搅黄了婚事，如果不喜欢，她压根不会教训叶昀，如果不喜欢，她今日根本不会来给叶家撑场面。

    名义上，这是叶家举办的赏花会。

    只是洛王妃表达喜欢的方式很特别。

    “我没有笨手笨脚呀，我今天帮着姐姐准备宴会呢！”叶昀一本正经地回道。

    众人扶额，这对婆媳！

    王妃竟然被她给说住了，愣是僵硬地看了她几眼后，目光望向门口，“那我看看你准备得怎么样！”

    “.…….”叶昀嘴皮直抽。

    众人簇拥洛王妃往里头走。

    荀冲拿着一把扇子走在最前，上了门前的台阶，他就朗笑道：“还别说，这还没进门呢，就闻到了花香，可见这赏花会名副其实！”他怎么着得给叶昀撑场子。

    “.……..”叶家和穆家人生生吞了一下口水。

    结果荀冲大长腿迈进去后，被前院满园的花红叶绿给晃花了眼。

    “这是干什么呀！”荀冲跳了起来，立马下了台阶来到院子正中的石径上，左看看右看看。

    “把这黄色的金花茶垒得这么高，玩马戏团呀！”

    “还有这里，中间放个君子兰，四周摆上几圈紫薇，这是什么搭配呀！”

    “这几盆兰花倒是开得挺好，可惜边上放几盆艳丽的紫罗兰，生生抢了这几株兰花的风头！”

    “还有这！”荀冲越说越气，又指了一处，“这几朵刺儿菜儿开得这么漂亮，跟个天仙似的，为什么要放几株珍珠梅来煞风景呢！”

    “到底有没有常识啊，虽然今日是赏花宴，也没必要在前院迎客的地方摆上几大摞子花盆吧！”

    说到最后，向来以擅长摆花弄草为荣的十二殿下，哭丧着一张脸扭头望了一眼叶家和穆家人。

    “今日这前院谁装扮的？”他弱弱地问。

    姚氏等人愣是抬不起头来，别人都好说，但是当着叶昀未来婆婆的面，姚氏真的不知道怎么解释这个事。

    穆文清觉得不能让叶昀丢这个人，正要把责任揽到自己身上。

    却听见叶昀黑着脸冷冰冰地丢出一个字，“我！”

    听着语气还很生气，“不喜欢就别看，我又没让你来！”叶昀白了荀冲一眼。

    她还真没请荀冲，荀冲是自个儿来的！

    “.……..”荀冲蒙了。

    这是叶二姑奶奶的杰作？

    “咳咳….”荀冲立即换了一副神色，摸了摸鼻子，然后又环视了一周，好像是刚进来的样子，讪讪地笑道：“嘿嘿，这个….原来是二姑娘摆弄的花草，难怪难怪…”

    他眼神四处溜达，寻找可夸奖的地方。

    “哎哟，这一排芍药和棣棠摆在一起，一红一黄，真是相得益彰呀！”

    “.…….”眼睛快晃瞎了好吗？众人哭。

    “红红的火炬树与福禄考放在一块，正好争奇斗艳！”

    “.…..”两种花差距挺大的，看起来不伦不类，您就别瞎掰了！

    “蓝雪花绕着金丝菊真是太漂亮了！”

    虽然蓝雪花与金丝菊摆成了半圆确实不错，可是那么多蓝雪花都快把金丝菊淹没了好吗！

    众人已经不忍直视。

    “哎哟，这里还有一株洛神花呢，此花可不常见，可遇而不可求，能摆上一盆洛神花，可见主人之格调呀！”

    “.…….”

    洛神花很美，但是颜色偏暗，姑奶奶将它放在一堆花团锦簇中是想衬托它的美来吗？

    关键是没衬托出美来，反而让暗红的洛神花显得很颓丧，将它放在墙角的高架上独树一帜难道很艰难吗？

    众人绷紧了神色敢怒不敢言地望着睁着眼睛说瞎话的荀冲。

    还是叶昔第一个忍不住扑哧一声笑了出来。

    “让王妃和殿下见笑了，是我大意了，没让妹妹做她擅长的事，倒是为难她来摆花弄草，还请诸位看在妹妹年纪还轻的缘故，原谅她，不管怎么样…”叶昔看了一院子的花，哭笑不得，“妹妹还是花了不少心思的，昨日在花市就跑了一天呢！”

    没有功劳也有苦劳。

    大家摆摆手笑开了。

    唯独王妃已经不能用嫌弃来形容她的表情。

    “你连花都不会弄？”王妃憋了半天，忍不住瞪着叶昀。

    叶昀今日已经被笑话多了，此刻面不红心不跳的，“我觉得还可以啊！”

    “.…….”王妃一口血冲到胸口，不上不下。

    “筠儿很喜欢收拾花园！”她有些心塞。

    叶昀闻言弯着唇角笑了笑，“那最好了，以后都他弄啊！”

    反正她不喜欢！

    “.……”她到底找了个什么儿媳妇！

    洛王妃甩开叶昀的手，大步往里头走。

    她后悔来了！

    叶昀一点都不介意，笑眯眯地跟了上去。

    众人默默叹气。

    一行人往里头花厅走去，热热闹闹用了午膳后，气氛越发融洽。

    既然是赏花宴，自有叶府的下人领着大家去各处赏花。

    除了这前院和湖泊四周外，别苑东边实际上有个真正的花园，那里开了一树的海棠和芙蓉。花树底下，有不少艳冠群芳的牡丹。

    此刻大部分姑娘和公子都在那边游玩。

    今日目的既然是给程英和穆文清的相看，姚氏和叶昔自然格外安排了一处幽静且雅致的所在。

    姚氏看了一眼叶昔，叶昔便对最后起身准备出去的程英道：“程姑娘，我知道你喜欢茶花，恰恰我们别苑养了几株十八学士，我领着你去看好不好？”

    程英面色一红，心下已经知道了叶昔的意思，弱弱的点了点头。

    未免尴尬，她又看了一眼叶昀，“叶昀妹妹也一起去吧！”

    叶昀内心苦笑，不过还是笑道：“那好，正好我姐姐还要忙着准备点心，那就我带你去吧！”

    程英点头不再说话，二人往外头走。

    叶昔见状立即着人去喊穆文清。

    穆文清正跟荀冲在湖边的游廊闲逛，欣赏叶昀摆在坐栏上的花盆。

    许氏的侍女亲自跑过去跟穆文清说是要他去莉香院。

    穆文清心知肚明，心里五味陈杂。

    荀冲听了这话，没头没脑地问道：“莉香院？那里有花吗？”

    “有茶花！”穆文清如实作答。

    “好啊，那一起去吧！”荀冲朗笑一声，拉着穆文清，示意侍女带路。

    侍女泪流满面地领着二人往莉香院走。

