    这句话的另外一层意思就是，如果你敢有什么不应该有的举动，军队随时都能将其镇压。

    很显然，帝雅对于龙帝也不是十分的放心。

    龙帝笑笑，当做没有听出她的画外音。

    等帝雅走后，龙帝就从火神战舰中将一百万人族给释放出来，开始在这辽阔的平原上建造新的据点！

    龙帝也没有闲着，围绕着最外围开始丈量，牵引地气，布置出一个超大型的天然阵势。

    时间一点点过去，很快，三个月时间一晃而过。

    时间不长，但平原上已经建造好了一座大型城池跟六座小型城池，按照北斗七星的方位进行建造。

    龙帝挑选了几十名有管理天赋的，让他们来管理这些城池。

    并且，对于一些修炼天赋高的，更是亲自传授他们修炼功法以及各种神通术法。

    在这期间，天空中时不时的有苍鹰飞过，目光锐利。

    龙帝知晓那些事帝雅派来监视他们的，也不在意。

    他也不会在这个地方弄出太大的动静，只是作为一个后手罢了。

    不过，他也不会让这一百万人受到什么生命危险，将杀戮分身放在此处镇压，并且还给了分身两艘火神战舰。

    有这些东西在，加上龙帝一开始按照地势所布置的阵法防护，就是来十几个造物主也扛得住。

    十艘火神战舰，这里两艘，龙帝身上还有一艘，剩下的全部给了依依，让她去安排如何分配。

    接下来龙帝的核心任务就是人族总数量突破十亿！

    现在是七亿多，距离十亿还差得远。

    没有什么逆天的天材地宝，龙帝想要快速提升实力，就只能不断的让人口增加。

    人越多，气运也就越昌隆，那么龙帝冥冥之中就能获取到足够多的能量，用来突破目前的桎梏。

    现在他已经到了造物主后期，但想要达到巅峰之境，起码也得要一千万亿灵石。

    目前龙帝身上就还剩下不到五十万亿灵石，这些是要用来继续培育‘天元宇宙’内的生灵的，不能动用。

    值得一提的是，在龙帝耗费海量资源后，天元宇宙内的生灵现在根基都很扎实，跟现实中的人族差距大概是十比一。

    等龙帝将这五十万亿灵石再全部投入进去后，这种差距应该就能抹平了。

    但在时间上面，就需要很长了。

    这可不是有资源就够了，还得看吸收速度。

    按照龙帝的预估，要想将这五十万亿灵石全部用掉，起码也还要几百年光景。

    照例又往‘天元宇宙’内投入了一批灵石后，龙帝就将之收起来，忽然抬头。

    一只纸鹤飞到了自己面前。

    把纸鹤抓在手中，一股信息涌入脑海中。

    龙帝目光一闪，身形自原地消失，再次出现的时候已经是在帝雅居住之地外了。

    还是上次带自己进来的那个少女，见到龙帝后盈盈一笑：“龙公子，请随我来。”

    这次，她把龙帝带到了一处传送阵面前，微微弯腰说道：“龙公子请，公主就在那边。”

    龙帝双眼涌动起火焰，赫然是施展了火瞳，看向那传送阵以及附近的虚空，见没有什么问题后才踏步走了上去。

    传送阵亮了起来，四周围空间扭曲。

    龙帝周身时刻环绕着大量空间符文，即使是出现什么问题，也能够第一时间逃走。

    大概持续了一盏茶功夫，龙帝现身在一处峡谷中。

    这里没有半点生机，到处都是黄色的泥土。

    走出传送阵，就看到帝雅背对着自己，听到动静转过身来，脸上带着些许凝重：“你来了。”

    龙帝走过去，与她并肩而立：“你在信上说有要紧事是什么？”

    帝雅指着前方：“你看。”

    循着她手指的方向看去，在不远处，有一尊十来米高的雕像。

    那是一头狐狸，背后十条尾巴高高卷起，像是孔雀开屏，十分漂亮。

    “十尾圣天狐！”龙帝略微动容，旋即就有些可惜的摇摇头：“可惜了，已经死去，化作雕像。”

    十尾圣天狐，乃是狐狸一族的始祖，其血脉等级相当于祖龙那个级别，比暗夜麒麟可能都要高一些。

    “这座雕像是在几天前忽然出现的。”帝雅道：“我查过典籍，一万五千年前，曾经有一头九尾妖狐渡劫失败，最终下落不明，应该就是这一头了。

    我猜测她应该是最后成功进化，但本源耗尽，最后陨落，化成了这座雕像，后又经过长时间的风化，最后将其掩盖。”

    龙帝侧头看着她：“你找我来不会就是跟我普及这些知识吧。”

    帝雅风情万种的笑了起来：“自然不是，我来的时候这里还是生机旺盛之地，生活着许多强大妖兽。

    但，不过是在短短一炷香时间，这里就变成了你现在所看到的样子，一切生机都被那雕像给夺走了。

    我猜测，这雕像或许会重新复活，而且...”

    帝雅忽然抬起脚，往地面轻轻一跺。

    一条裂缝从她脚下笔直蔓延出去，一直到那雕像面前才停下，怦然炸开。

    龙帝瞳孔微缩，在雕像面前，出现了一个幽深的黑洞，散发出丝丝缕缕渗人的寒气。

    帝雅道：“我怀疑底下当年有这头圣天狐布置的大阵，十有八九是狐族最顶尖的阵法‘幻世阵’。”

    这个阵法龙帝听说过，属于上古大阵，威力强绝，一旦布置成功，生灵进去后，很容易就会被同化，认为自己是其中的一员。

    这阵法极为恐怖，曾经困死过一位准帝，留下了赫赫凶名。

    龙帝这下明白帝雅为什么要找自己来了。

    这下方如果真的有幻世阵的话，即使是她进去，恐怕十有八九都会迷失其中。

    但龙帝不一样，他掌握有剑域，而且还是超越了大成境的那种，自成一界。

    依仗着剑域，进去里面就不会受到幻阵的影响。

    明白了帝雅的目的后，龙帝也没有点破，而是装糊涂，什么都不说。

    帝雅眼波流转，没好气的道：“说吧，你想要什么条件，直接说就是。”

