    ps：嗯，八更到，还欠五更，小叶先睡咯，为了保证明天有充足的精神码字，各位书友晚安，明天是周一，小叶提前求票票，求一切，求支持咯。』』『

    “乓”

    樋笠昭二判断错了球路和球种，对着成孔王牌投出的变化球强硬出手，却导致敲出了一击滚地球来。

    “砰”

    砸在了三垒的边界线偏内一点，成孔的三垒手城田飞快的接住了这一球。

    “嗖。”随后飞快的挥动了手臂，朝着一垒的垒包扔去。

    “啪”

    “出局！三出局，攻守交换！”

    樋笠昭二停在了一垒垒包上，不甘的叹了一口气，可恶，还以为这个投手会愈的动摇呢，没有想到还是这么的冷静，看来，成孔能够打到这个地步，也不是没有理由的啊。

    “打击本身是没有问题，瞄准的时机也没有错，这里只能说是对手更高一筹，内心不要负担，按照自己的打击风格去彻底的贯彻吧。”前园健太和樋笠昭二回到板凳席之后，片冈监督并没有因为二人的失利而说什么，反倒是鼓励的说了几句。

    这也是正确的话语，作为球队的监督，要做的不仅仅只是指挥队伍，做出战术安排，有的时候更要抚平选手的内心，让选手随时保持着最好的状态和心态，这也是监督需要做到的责任的。

    “是！”前园健太和樋笠昭二大声的应道。

    在另一旁边，落合博光看着刘涌，脸上并没有露出什么神色。

    “你刚才挥棒太用力了吧，不然那一球应该可以打的更好的，明明都猜中对方的球路了，我想你自己内心应该也是很清楚吧。”落合博光慢悠悠的说道。

    “是，落合教练，我知道的。”刘涌脸色微微一变，旋即肃穆低沉的回道。

    他知道自己刚才情绪的确有些不稳定，有些上头了，这对自己来说，还是会影响到自己的状态，冷静，必须冷静下来。

    “嗯，你清楚就好了，无论是我，还是片冈监督，在比赛的时候，是不会给你过多的指示的，只会偶尔的点拨提醒你一下，身为队伍的打线的支柱，你要有自己的想法，自己的主见。”

    “是。”

    而另一边，在成孔的板凳席里面。

    “龙平，不要意气用事，你要明白，这一场比赛的对手绝对不是之前的对手可以比拟的。”自称只是代理监督的，男鹿监督略带一丝严厉的语气对着自家的王牌投手，小岛龙平说道。

    小岛龙平固然脸上流露出了不甘的神色，可终究还是点了点头。

    “我知道了，监督。”

    “龙平，你的球本身还是有力的，只要压低的话，他们青道也是无法轻易出手的，那个四棒和五棒那里，也的确是我的配球出现了失误了，心里不要有太大的负担，我们能够应付他们的。”

    “就是，就是，丢掉的分，我们就打回来呗，区区四分而已，况且三棒君，我们可是信任你的啊。”成孔的中坚手城岛笑着说道。

    “哈哈，这样可不是你的风格哦，龙平，拿出你的气势来，是男人的话，就不要轻易认输啊。”成孔的四棒，长田露出了自己夸张的肌肉，大笑着说道。

    “嗯。”听着四周自己队友的鼓励和应援，小岛龙平恶狠狠的点了点头，沉声应道。

    “很好，雾雨，去告诉常松，给我认真一点的热身，这一次的对手真的不是开玩笑的，如果还存有任何玩笑的性质的话，我是不会让他上场的。”男鹿监督对着一旁的一名替补选手沉声说道。

    “是。”

    “接下来轮到我们的回合了，用你们的挥棒，用你们的实力，去将分差给我追回来。”

    “是！”

    成孔高中的全部选手都在板凳席里出了夸张的大吼声。

    刘涌戴好了球套和帽子，来到了中外野的守备位置上，瞧见了成孔板凳席里面的高吼声，脸上露出了一丝冷笑的意味。

    气势？实力？我会让你们知道，这一切的一切，你们都不曾拥有。

    击败你们不算什么，我要彻底的击溃你们，刘涌那锐利的双眸绽放了丝丝骇人的寒光。

    “第二局上半，成孔高中的攻击，四棒，一垒手，长田君。”

    长田翔平站在打击区上，用力的舞动着手中的球棒，那球棒带动的赫赫的威势和骇人的破空声，这金属球棒在空气之中宛如是擦出的火花和音爆声，顿时让投手丘上川上脸色微微一变，心头一凛，握着球棒的右手都不自觉的用力起来。

    在成孔的打线里面，可以说是重量级的打者了。

    哪怕只是细微的蹭到球，都可以将球挑飞到很远的地方去。

    这个打者，也除了那个队长枡一郎以外，同样需要格外注意的打者。

    刘涌的眼神变得极其深邃起来，对付这个打者，绝对不能以常理来衡量的，原著中的荣纯已经可以说进化到了一个崭新的地步了，却仍旧还是被这个打者敲出了本垒打来了。

    只要有了些许的漏洞，这个家伙就能快的抓住，凭借他那野兽一般的野性感知啊。

    御幸前辈，川上前辈，一定要额外的小心，刘涌将目光转向了本垒处，在内心里默默的想着。

    “宪史，对付这个打者，最差的结果就是放他上垒而已，不用太担心，抱着进攻的心态来吧，一切有我在。”御幸伸展了两只手臂，脸上带着一丝轻笑的比划着暗号。

    随后重重的锤了锤球套，将其摆在左下角的位置上。

    原本由于长田那骇人的挥棒气势有所畏惧的川上在看到了御幸的动作和轻笑之后，心头便不自觉的一松，御幸一也便是有着如此魔力存在的捕手。

    能够随时随地的让投手处于自然态的状态，能够百分百的引导出投手原本的实力的领导能力。

    无论是川上也好，降谷也罢，以及荣纯，都坚信着一点，自己只要相信着御幸一也，将最好的球投进那个人所摆好的位置的球套之中，那就一定是没有问题的了。

    看着御幸给出的暗号，川上点了点头。

    在主审喊出了口号的那一刻，川上快的舞动了自己的手臂。

    “咻”

    “噢噢噢噢！！！”长田的嘴里出了如同猛兽一般的大吼声，脚步猛然一踏，就好似地面微微一震，极挥动的球棒，在空气之中甚至还出了骇人的声响。

    球影晃动，在距离本垒处的时候，球棒挥至，球影一阵晃动，朝着左下角弯曲，快的掠过了急袭而来的球棒。

    “啪！”

    “好球！”

    “噢噢噢，这就是滑球么？真有意思啊！”长田翔平瞪大了双眼，嘴角露出了一丝狞笑，再一次舞动了一下自己球棒，神色恐怖的看着投手丘上的川上。

    很好，他挥空了，御幸的眼角带着一丝喜意。

    接下来，第二球。

    “咻！”

    “唰！”

    “乓！”

    “砰！”

    “界外！”

    “真是可怕的挥棒啊，这种气势，这个度，刚才那一球差一点就界内长打了吧。”

    “御幸也正是强势的配球呢。”

    观众席上观众们对长田的那个挥棒顿时惊叹不已，对御幸那丝毫不示弱的配球，更是佩服。

    一切都在计划之中，用这一球来解决他吧，宪史！

    川上狠狠的点了点头。

    下一秒，破空声响起，与此交相辉映的是金属那冷冰冰的光泽。

    一念天堂，一念地狱。(未完待续。)