        涂小安轻蔑鄙夷的话，让银色巨蛇更为的暴躁跟愤怒，仰天长啸之际，它十几丈长的蛇尾辉腾甩动，朝着涂小安席卷而去。

    蛇尾所到之处，沿途的空间地带，层层爆裂，威视不可比拟。

    “哼！”

    涂小安看到这一幕，冷哼一声，眼中的轻蔑之色，更为的明显。

    还真是在关公面前耍大刀啊。

    要是美杜莎女王亲自来了还差不多，就这一根头发，也敢在他面前充大？

    还真不是涂小安又膨胀了，就算这根头发变化成的巨蛇拥有四阶层次的战斗力又如何。

    他之前连吞三大四阶强者，可不是白吞的。

    此时，涂小安望着蛇尾席卷，手指大动，并指一化。

    噌...！

    眼前空间撕裂，好似一分为二。

    只见一道巨型刀罡顺着他的指尖瞬间成型，绝世刀光，锋芒纯利，霸绝天下！

    自从掌握女刀仙的百刀奥义，涂小安就不是动不动就元素能力或者法则之力了。

    霸绝的刀，威力更甚。

    铿锵！！！

    绝世刀光直接劈在蛇尾之上，蛇尾鳞片上的尖刺稀里哗啦的被磨平，十数块鳞片被刮落。

    “吼！”

    银色巨蛇旋既吃痛一声，一双血月般的蛇眸，满是凶戾与残暴。

    很显然，刚一交手，它就吃了一个大亏。

    银色巨蛇狂啸连连，蛇尾再动，排山倒海的拍去，尾尖上弥漫出一团恐怖的妖气，妖气内闪电霹雳闪烁，蕴含可怕的爆炸性能量。

    “你恐怕还不知道自己面对的是谁吧”

    涂小安望着蛇尾尖上那股恐怖能量，根本不为所动，妖治的眼眸浑然一眯，雷霆法则迸发。

    轰隆隆的一道雷霆法则之力，徒然衍生，划破长空般的劈在了那团蛇尾尖的妖气上。

    嘭...！

    雷霆引爆那团蛇尾尖妖气，从而炸裂开来，无比可怕的力量撕扯，漫天雷雨挥洒。

    嘶嘶...！

    银色巨蛇痛的歇斯底里，蛇尾被炸的鲜血直流，不断传出鬼哭狼嚎的声音。

    这尾巴是废了。

    “既是一根头发，何必作妖，你要知道，我杀的了你一次，就能杀的了你第二次，还别不认命”

    区区一根头发，还想翻起什么风浪吗。

    银色巨蛇吃痛了，发出如怨似泣的声音：“我要吃了你，吃了你，我虽是一根头发，但不认命，就是我的命，你斩断了我超凡之路，我跟你没完”

    哥哥，你能帮莎莎抓蛇么。

    涂小安帮她了，但也要了她的命。

    算是阴差阳错吧。

    银发巨蛇一张血盆大口张开，一枚妖气光弹瞬间凝聚成形，足足有游泳池般大小，轰然射出，炸向涂小安。

    杀意比天高，比海深。

    原本她可以不必在做一根头发的。

    这枚妖气弹一出，倏然令四面八方的空气，都枯寂凋零了，营造出来灰暗与绝望的气氛，没有任何生机。

    唯有死亡，唯有灰飞烟灭。

    尤其是这枚妖气弹的速度，看着大型，却亦接近音速了。

    让你有种躲无可躲，只能硬接承受的错觉！

    不过！

    此时此刻，这枚应该瞬息之间就轰至的妖气弹，在涂小安妖治的眼眸浑然一眯之下，竟似放慢了速度。

    他强大的意识力，将空间布成重力，寸步难行。

    大大的影响了妖气弹的速度。

    “这有点意思了！”

    妖气弹？

    其威力比人类研发的导弹不知道要恐怖多少。

    这要是轰在身上爆炸，绕是涂小安也吃不消。

    可这颗妖气弹有这样的机会么？

    “冰封！”

    涂小安身上深蓝色气焰弥漫出去，妖气弹一靠近，就地冰封，成了一颗巨大的蓝色光球。

    等射到涂小安面前的时候，根本无法爆炸。

    “还给你，我要这颗妖气弹有何用！”

    涂小安微勾嘴角，身形一动，将这颗巨大冰封的妖气弹宛如足球一样的凌空爆射。

    这一幕将银色巨蛇都给看傻眼了。

    这是什么鬼，还能这样玩？

    不好！

    说时迟那时快，银色巨蛇反应过来，已经来不及了。

    被凌空爆射的冰封妖气弹狠狠地砸在了它巍峨的蛇躯上。

    嘭！！！

    妖气弹在这一刻终于爆炸了。

    这一炸，如星空坍塌，整个空间都被搅动起来，形成了一股巨大的漩涡。

    嘶嘶...！

    嘶嘶...！

    银色巨蛇正面承受自己妖气弹的威力，鬼哭狼嚎的声音从漩涡中迸发，可谓哀嚎遍野。

    自己打出去的妖气弹，自己吃。

    吃的很硌牙。

    “你这种招式，我也会，玩的比你更溜！”

    涂小安伸出手，一股法则之力凝聚长一颗光球，咧嘴嘿嘿一笑。

    “雷霆弹！”

    “火焰弹！”

    “冰霜弹！”

    嗯...！

    “还有风暴弹！”

    “光明弹！“

    “黑暗吞噬弹！”

    一股股毁天灭地的元素之力，法则之力，凝聚成气弹，被涂小安一颗一颗的朝着空中的银色巨蛇砸去。

    激烈的爆炸声，连绵不绝，犹如炮兵团阵阵轰炸。

    可怜的银色巨蛇，在涂小安的面前，只能沦为暴虐的分。

    就算拥有四阶战斗力，也没有还手之力。

    “再送你一剑！”

    一剑横空，百丈剑芒仿佛星河倒卷，以一种狂猛无匹的姿态，斩杀而下。

    昂...！

    鬼哭狼嚎的哀嚎声从银色巨蛇的血盆大口中发出，最后，巍峨的蛇躯自空中遍体鳞伤的滑落。

    看上去，就好像是渡劫失败的大蛇，浑身冒着浓重的黑烟。

    奄奄一息的倒地。

    此时的涂小安浅笑吟吟的转身，朝着领头蛇人看去，笑眯眯道：“你的美杜莎女王的怒火，好像被我熄灭了！”

    领头蛇人：“......”

    他已经看的怀疑人生了，看的整个人都是迷了。

    好强的外来者！！！

    半晌后，涂小安悬浮在了银色巨蛇的上空，掀开眼，精芒不断闪烁，暗暗的想：“这头发变化的巨蛇达到了四阶层次，若是自己现在将其吞噬了，是不是就直接可以完成最后的试炼任务”

    这一关的插队大佬是传说中邪恶的美杜莎女王。

    它一根脱落的头发变化成蛇，就能有四阶的战斗力，其本人的恐怖不可想象。

    没有羽化四阶之前，涂小安对上美杜莎，还真有点心里没底。

    眼前这头巨蛇满足了自己最后试炼羽化的任务点，到是可以帮他大忙。

    好！

    涂小安振奋起来，吞了它，自己便可以真正羽化。

    这一刻，涂小安等了太久了。

    “我主人会帮我报仇的！”

    遍体鳞伤的巨蛇朝着涂小安怒喝一声，整个蛇躯居然开始迷幻起来。

    “不好！”

    涂小安脸色有点难看，这头发变化的巨蛇被自己一顿暴揍，回光返照的时间到头了。

    它头上的尖角折断，有黑色气焰冒出，生命气息急转直下。

    紧接着，涂小安就看着银色巨蛇变回了擎天柱一般的模样，然后慢慢的就地缩小，成了一根头发应有的样子。

    头发再次缩小，那种恐怖的蛇类气息风吹云散一般的消失了。

    最后，变成了最初的一根银发。

    涂小安脸不是脸，鼻子不是鼻子，一伸手，隔空取物，将银发捏在手掌心中。

    才不过稍稍两眼，银发倏然溃散掉了。

    彻底的磨灭。

    我靠！

    涂小安懊恼的一拍脑门，早知道这样，他就不玩了。

    就该直接变成本体，一口将银色大蛇给吞了就行。

    只能说，这根头发变化的银色巨蛇看似恐怖，实则太不经揍。

    这就尘归尘土归土了？

    涂小安悬浮在空，茫然若失。

    最后的试炼羽化任务满足点，被他自己给玩没了。

    .........

    在银发溃散的一瞬间，在未知的一片黑暗中，一双邪恶的眼眸倏然睁开了，这一睁开，周围空间化为混沌。

    沿途数百里，顷刻石化。

    “谁敢那么大胆斩断了本女王的头发，是谁！”

    声音自混沌中响起，没一会儿，一道曼妙的曲线娇躯，看不清容颜的女子缓缓而出，有三千青丝披肩。

    每一根青丝，都得天独厚，透露着奇特的能量。

    美杜莎女王自沉睡中醒来，含词轻吐。

    “女王我的头发，就算脱落了，也不是别人可以亵渎的，让我看看是谁”

    半晌后，她幽幽然的略吃惊。

    “轮回神树，你居然敢将一个外来者送到本女王的地盘来，是来给我打发时间的么”

    慵懒的声线，带着戏谑的口吻。

    旋即，她摸了一把自己闪亮而温顺的青丝，忽闪忽闪眼眸后，好像想到了什么做乐的法子。

    指尖轻扯，一根青丝被她自己扯了下来，淡淡的道：“斩断了女王我多年前枯萎而脱落的头发可不算能耐，有本事将这根斩断，女王我就大发慈悲的出去会一会你这个外来者”

    说着，指尖上的头发随风飘落，这一飘落，直接演化成了一条精致的紫蛇。

    紫蛇通体光芒闪烁，又神奇的化为了一位绝世美女，匍匐在地。

    美女垂直而纤细的柳腰之下，露出一截紫色的蛇尾，蛇尾微微摆动，充满了野性的妖娆诱惑。

    “月莎拜见女王大人，感谢女王赋予我生命！”

    “去吧，将外来者杀了，你便拥有独立而永久的生命！”她高高在上，睥睨的说。

    月莎眼眸绽放璀璨光芒，冲着美杜莎女王感恩涕零的磕头，最后原地消失不见。

    