    第9章 在长白山的第一夜

    “是青羊，大胖捕到一头青羊！”

    江续让无人机把镜头给到大胖嘴里的猎物。

    同时他给直播间的粉丝科普起来：

    “青羊，学名斑羚，羊亚科，斑羚属，而这只颜色较深，属于长白山地区特有的亚种……”

    粉丝们纷纷表示学到了。

    随后江续让大胖把青羊给虎妞吃，自己则吃起自备的压缩饼干。

    考虑到天色晚了，江续对镜头说道：

    “好了，各位粉丝，现在时间不早了，劳碌了一天，我也要准备休息了。”

    “真是非常感谢大家的支持，我们明天再见！”

    听到江续说要下播，直播间的粉丝不干了。

    “这种事情不要啊！”

    “我还没有看够啊，让我再看看老虎宝宝啊！”

    “爱我别走！”

    “这才多久啊，就要下播了？”

    “不要下播啊，求求你了。”

    最终，江续还是满脸歉意地关掉直播。

    因为他真的有点累了。

    回头看了眼帐篷里的虎妞和四只小老虎，江续准备回去车上应付一晚。

    哪知道前脚刚迈出，就被虎妞轻轻咬住了裤腿。

    “嗷呜！”

    虎妞大眼睛看着江续。

    怎么还有点柔情？

    江续知道虎妞的意思，忍不住笑道：

    “不行啊，这帐篷空间不够，我没地方睡啊。”

    “呜！”

    然而虎妞却低低叫了一声，一双虎目盯着江续。

    像个可怜兮兮的小怨妇似的。

    “好啦好啦，算我怕你了，我不走了还不行吗？”

    江续无奈地叹了口气。

    现在这老虎都成精了。

    “不过天气冷，我得回去拿张被子过来。”

    这可是在长白山过夜啊，哪怕是五月份，晚上气温也是接近零的。

    江续很快就回来了。

    然后发现虎妞居然还刻意给他留了空间。

    真是个贴心大棉袄。

    江续哭笑不得，躺在了枯草上面。

    四只老虎小宝嘤嘤嘤地过来，靠在江续的身边。

    忙碌了一天，江续也是有些疲惫，闭上眼睛后很快就睡去了。

    就在他进入梦乡的同时。

    网上关于他的热度，却在不断攀升。

    很多视频UP主把他之前的直播片段剪辑发到各视频平台上。

    《硬核主播，在线打虎！》

    《现代鲁智深，徒手拔树！》

    《十级兽语，虎妈救援行动！》

    《震惊！帅小伙给虎妈接生！》

    《人和人的体质不能一概而论，比如这个主播能和老虎硬刚！》

    ……

    一个个带着噱头的标题引爆全网！

    当人们刷到这些视频时，顿时都惊得目瞪口呆。

    “卧槽，这真的不是演的？人类和老虎肉搏？”

    “这是特效吗？”

    “我发誓，这是我见过最硬核的主播。”

    “这是拳皇退休当动物救援专家？”

    短短两三个小时，有关江续的话题便冲上热搜。

    这个情况自然逃不过斗鲨高管的眼。

    董事会上，众人纷纷批判起张聪。

    “我说张总，这么有潜力的主播，你怎么现在才告诉我们？”

    “这个主播弘扬正能量，符合国家的政策方向，必须要拿下！”

    “张总，你在这一行都干了这么久，嗅觉怎么还这么差？这明显就是必须要签下的主播啊！”

    “是的，而且要尽快，不然其他平台就要出手的了。”

    “我听说你之前还给他压流量是吧？”

    “张总，你知不知道自己差点就害公司损失一个顶流主播？”

    张聪挨了一顿训斥后，出来立刻找到李梦瑶。

    “小李，你现在给江续发私信，说我们平台原意给他拟定一份专属合约，条件都按他的来！”

    “什么？专属合约？”

    李梦瑶听了觉得有些不可思议。

    专属合约？

    那帮一毛钱都要算尽的董事会，居然愿意为江续破例？

    不过想来也是。

    像江续这种主播，身上的流量实在太大了，而且保护野生动物，国家宣传肯定也会支持。

    说白了，谁签到他，谁就有大流量！

    “我知道了张总，我一定会签到他！”

    李梦瑶保证道。

    除了斗鲨以外，其他直播平台也是纷纷出手，都想要把江续这个宝藏主播弄到手。

    只是对方已经下线，暂时没有办法联系到。

    ……

    一晚上过去了。

    天际露出鱼肚白。

    江续准时醒来。

    结果就看见四只老虎宝宝不知道什么时候爬到他的身上。

    像猫咪一样睡得四仰八叉。

    江续忍不住撩了撩小老虎的脑袋。

    “嘤嘤……”

    小老虎舒服地叫了下。

    江续也是觉得好玩。

    这手感，比撸猫还爽。

    走出帐篷后。

    江续看了眼天色。

    今天的天气不错，昨晚下了小雨，空气清新无比。

    昨晚江续还担心自己被子不够暖。

    结果虎妞的皮毛跟大衣似的，靠在身边暖呼呼的，比睡酒店大床还要舒服。

    不过这也不是长久之计。

    自己要在这里待上一段时间，得弄点生活物资过来才行。

    “等天亮以后，就给陈杰打个电话，看能不能帮忙送点物资上来。”

    看着太阳的从山间升起，此等美景，江续忍不住想要打开直播。

    只是现在才五点多，谁会那么早看直播啊？

    江续自嘲地笑了笑。

    昨晚下播的时候有六万多观看人数，这让江续的系统人气值暴涨了不少。

    “不过记录下这美景也好。”

    最终，江续还是决定开播。

    结果刚开播，直播间的观看人数让他吓了一跳。

    “四万多观看人数？大家都这么早起来的吗？”

    江续怎么也没有想到，五点多开播，在线人数居然还是那么多。

    “大家压根都没退出直播间吗？”

    江续这话一出，顿时让不少粉丝醒来。

    “哇！续哥开直播啦！”

    “沙发沙发，我是第一个发现的！”

    “还好我机智，昨晚根本没关手机，生怕错过续哥的直播。”

    “我去群里喊一下，续哥开播了！”

    “今天还要上班，不能看续哥的直播我可怎么活？”

    短短几分钟，江续的直播间热闹起来。

    而且还亲切地称呼江续为“续哥”！

    更夸张的是，随着江续开播，直播间的人数还在飞速增长。

    五万！

    六万！

    七万！

    八万！

    十万！

    开播几分钟，观看人数就有十万！

    而且还是五点多！

    (本章完)

