    江筱已经大概能够习惯了霍擎这人小鬼大的话，孟昔年还是第一次听到，但是听了他这话，孟昔年倒觉得很中听。

    “是说了一些，抱歉，我应该先征求你的意见。”江筱说道。

    霍擎摇了摇头，“这个倒是没什么，毕竟你们的关系比较亲密。”

    噗。

    孟昔年忍不住就笑了起来。

    “霍擎，你觉得我是臭的吗？”

    “不会，跟我二叔差不多，但是你味道虽然也不太好闻，但应该是能够相信的。我爸爸跟我说过，有的人味道不好闻，做过了一些听起来可能是不好的事，可都是为了大局的好。”

    江筱和孟昔年对视了一眼。

    “我爸爸身上就有这样的味道，我爸爸说他也打过人，还害过人，但是为了更多人的安全。”

    所以，孟昔年身上的，是与他爸爸身上差不多的味道。

    虽然不好闻，却是能够信任的人。

    孟昔年突然就明白江筱为什么喜欢这个孩子了。

    “那你说的，握了你的手会被电到，是不是想要试试？”

    霍擎的眼睛一亮，看着他，有些期待，“你怎么知道？”

    “你把你二叔支出去了，应该是有什么事情不想让他知道的，除了味道的事，就是你的手带电这事了吧？”

    “我想试试，但是我不知道你能不能忍得住痛，好像会很痛的。”霍擎说道。

    他能不能忍得住痛？

    孟昔年觉得自己被一个小孩子看扁了。

    “可以试试。”

    “但是万一有危险呢？”

    “你江阿姨在，她很厉害的，我不会有事。”

    孟昔年给了江筱一个放心的眼神，然后就朝霍擎伸出了手。

    江筱也有些紧张。

    她自己是完全没事，但是孟昔年，谁知道呢？

    霍擎看向了她。

    这孩子是真的信任她，所以什么事情都会想征求她的意见。

    “小小，试试，不试我们不知道他这是怎么一回事。”孟昔年说道。

    江筱只能点了点头。

    如果真的有什么事情，她应该也是能救得过来吧？

    霍擎见她点了头，就朝着孟昔年伸出手去，握住了他的手。

    在一大一小两只手握上的那一瞬间，孟昔年只见得手掌倏地一麻，嗞地一下，整只手掌瞬间麻木了，还有些千针扎的刺痛。

    但是这种痛也极快地就退了下去，很快就只剩下一点麻。

    霍擎嗖地赶紧就缩回了手，有些担心地往江筱身边缩了缩，紧紧地看着孟昔年。

    但是，孟昔年只是轻轻甩了甩手。

    霍擎睁大了眼睛，咦地一声。

    “昔年哥，什么感觉？”

    “瞬间麻痛，但是很快就消失了，有一瞬间，手掌除了麻痛之外没有别的感觉。”孟昔年说着又继续轻甩了下手。

    现在就是完全恢复正常了。

    所以，其实也就是一会儿的麻痛。

    “还真的会有电啊。”江筱讶然。

    霍擎却抿了抿唇，很是震惊地看着孟昔年，“昔年叔叔很厉害。”

    “别人会怎么样？”孟昔年看着他问道。

    霍擎犹豫了一下，“要不，让我二叔来试一下？我二叔应该也是可以相信的吧？”

    可怜的霍品斯，明明他才是他的亲叔，现在却是沦为要江筱和孟昔年点头了。

