    通过考验？

    听到姝雪院长的话，陆天龙也是一愣。

    旁边香香郡主也是有些茫然，不知道师傅姝雪院长这是什么意思，既然已经答应了收陆天龙做弟子，为什么还要考验？

    她应该比师兄荒天星更能够看到陆天龙的天赋的。

    只有荒天星表情平静，似乎早就想到会是这样的结果。

    “考验？不知道如何考验？”

    “对呀，姝雪院长要如何考验你的这个弟子？”

    荒超犹豫了一下，开口问道，其他各郡也有人好奇的开口。

    既然刚才姝雪院长已经答应收陆天龙为弟子，那现在陆天龙就已经是他的弟子，既然已经是她的弟子，现在却还要考核，的确有些让人琢磨不透。

    万一考验没有通过，那姝雪院长岂不是自己打自己的脸，难道还要再把陆天龙逐出平西书院不成？

    真要是那样的话，可就成了大荒界这么多书院有史以来最大的笑话了。

    “你们不是觉得他的实力不够吗？”

    姝雪院长的声音再次传来。

    “我的考验很简单，你们既然来了这么多人，如果谁能够将他击败，他就算没有通过考验。”

    “若是通不过考验，那么我将马上将他逐出平西书院。”

    什么？

    姝雪院长简单几句话，却让所有人再次瞪大眼睛，几乎全都瞬间扭头，难以置信看着平西书院所在的大山。

    她对陆天龙的考验，就是荒超在内的各郡这些人？

    如果有人能够将陆天龙击败，那就等于考验失败？

    “师傅……”

    香香郡主控制不住第一个开口，她觉得这件事太不公平了，对陆天龙太不公平了。

    对面各郡之人，包括荒超在内，恐怕有三四个长生界的至尊强者，陆天龙怎么可能会是他们的对手。

    这明摆着是要让陆天龙通不过考验吗？

    “师妹，听师傅的。”

    荒天星却微微摇头打断了香香郡主的话，似乎对师傅提出这样的要求并不意外。

    “当真？”

    荒超先是一愣，接着双眼变得明亮起来，显然很是兴奋。

    刚才他就一直想要找机会对陆天龙出手，当姝雪院长同意收陆天龙做弟子的时候，他还觉得今天可能无法得手。

    可没想到姝雪院长却提出了这样的考验方式，让他真的有些喜出望外呀。

    这摆明就是给了他羞辱陆天龙的机会！

    “当然。”

    姝雪院长的声音依旧温柔。

    “不过，这也要问他同意不同意，若是同意，便接受考验，若是不同意，我收回刚才的话，他也不是我的弟子。”

    所有人的目光马上看向陆天龙，脸上都带着玩味的模样。

    他们觉得姝雪院长是在耍陆天龙，甚至是根本不想收陆天龙做弟子，但是荒天星刚才都说了代师收徒，她也不好意思让荒天星丢脸，所以才用这种方式让陆天龙自己放弃。

    他们都觉得陆天龙会拒绝，毕竟如果拒绝了，还有活命的机会，最起码香香郡主也还会尽力庇护他。

    如果同意的话，面对几十个生死劫巅峰的高手，以及好几个长生界的至尊强者，他必定会死的很惨。

    “我同意！”

    就在众人都在想着的时候，陆天龙的声音突然淡淡响起。

    “陆天龙……”

    香香郡主很着急，赶紧开口想要阻止，连她都觉得陆天龙应该放弃。

    “不用说了。”

    陆天龙摆摆手，同样打断了香香郡主的话。

    从刚才众人的交谈之中，他也已经知道各郡书院院长收徒是多么的苛刻和严格。

    就比如姝雪院长，已经不知道做了多少年的院长，现在也只不过有七个弟子而已，加上自己才是八个。

    而现在很多人对于姝雪院长收自己为弟子感觉到失望，那陆天龙就必须要站出来证明一下，证明姝雪院长的决定没有错！

    他不能让姝雪院长丢脸，不能让平西书院丢脸，也不能让平西郡丢脸！

    这是必须的！

    “好！”

    听到陆天龙的回答，姝雪院长似乎也并不感觉到意外。

    “既然你答应，我就再说一下规则。”

    “你们各郡的人，不管是生死劫巅峰，还是长生界层次，都可以对陆天龙动手。”

    “生死劫层次的人出手没有限制，可以一起上，也可以单独挑战，生死不计。”

    “长生界层次，只可单独挑战，而且每人限制十招。”

    姝雪院长再次细化了一些规则。

    香香郡主依旧有些不情愿，毕竟这样的规则也没什么用呀，长生界的至尊强者就算一个个上，现在的陆天龙也肯定抵挡不住，哪怕每个人只可以出手十次，却也足以致命。

    对面荒超却非常高兴，觉得这样的规则没有任何问题。

    他是长生界的至尊强者，根本用不了十招，恐怕能够直接秒杀陆天龙了，所以十招不十招根本无所谓。

    再说，刚才姝雪院长也说了，生死劫巅峰层次的人，可以单独挑战陆天龙，也可以一起上，而且生死不计。

    所以荒超甚至觉得，或许还等不到自己出手呢，陆天龙早就已经被生死劫巅峰的人给干掉了。

    “陆天龙，你可同意这样的规则？”

    姝雪院长的声音再次响起，这次是询问陆天龙。

    “我同意。”

    陆天龙几乎没有任何考虑，斩钉截铁的回答道。

    “那就开始吧。”

    姝雪院长声音传来的同时，一股莫名的气息突然在场中扩散开来。

    那力量很是诡异，而且无比强大，竟然将所有人直接朝着后面带出去十几米，在场中留下了一个非常大的空地，显然是为了陆天龙跟对方战斗准备的。

    同时那气息还将所有人笼罩在了其中，陆天龙觉得这气息比隐龙护族大阵几乎还要强。

    恐怕就是长生界的至尊强者在这里面混战，力量也不会泄露出去，也不会对外面造成任何的损害和影响。

    陆天龙深吸一口气，慢慢朝着前方走去，直到场中央。

    他目光在对面上百人身上扫视一圈，手腕一抖，龙皇剑直接出现在手中。

    “你们，谁先来！”

    霸气挑战！

