    第1000章问鼎省府“怕什么，等包省长拿下这项目，我看他怎么威风！哼——”

    郭怀才刚说完就朝拉开门朝外面走去。

    门口，张一凡一行正好出来，郭怀才顿时就愣在那里，“张——张省长！这么巧？”

    张一凡其实对郭怀才并无恶意，省委要将他调走的事，也与张一凡无关，他只不过是说了自己该说的话。

    他甚至不知道郭怀才在隔壁说自己的坏话，看到郭怀才的时候，他微微点了下头，“郭厅长也在啊！”

    郭怀才后面的人，无人不吓了一跳。都说隔墙有耳了，郭怀才刚才这一乱说，会不会被张省长听到？这些人一个个在心里打鼓。

    却见刚才还一副气乎乎，发誓与张一凡誓不两立的郭怀才，此刻居然换了一付脸色，带着讨好似的笑容道：“是，是，很巧。怎么样？帐结了没？我帮您去买单。”

    那媚态，简直他就是张省长的心腹一样。身后的几个人看得有些傻了，这郭厅长不是很恨张省长的吗？

    张一凡笑了下，“就不麻烦郭厅长了。”然后一群人看着张一凡几个离开。

    郭怀才缓过神来，脸色有些不好，幸好今天没有喝太醉，还能反应过来。

    看到张一凡这就样离开，郭怀才在心里想，他应该没听到什么吧？

    自刚才见到张一凡的那一刻，他的酒就醒了一大半。

    身后的人也心思不一，场面令人有些尴尬，幸好下面一个主任机灵，马上说了句，“走，走吧，郭厅长，不如我们去温泉山庄泡泡？”

    郭怀才哪里还有心思泡澡，扬了扬手，“不了，你们几个去吧，我喝得有点高，回去睡觉。”

    几天后，关于华丰汽车制业厂项目一事，终于有了进展，可是山本一木这小子终于不松口，要考察团跟政府部门交涉，他每天游山玩水。而且还要包裕民陪着，如果包裕民哪天不去，恰谈就随时终止。

    他似乎很喜欢捉弄这个副省长，尤其是他了解了大陆这些官员制度之的后，变得有些兴奋。让一个副省长天天象个下人一样陪着自己，出门是警车开道，进门是小姐按摩，这样的日子哪里有？

    除此之外，包裕民还得陪着他去泡温泉，这小子特别喜欢泡，几天下来，弄得包裕民筋疲力尽。

    张一凡只是听取了这些消息，完全没有插手的意思。

    谁知道在半个月后，恰谈到了关键时候，连厂址环境都看中了，就在省城市区的东郊。湘水河畔，也就是张一凡与李虹相处的那片河边。

    原以为一切顺利，大功告成的时候，对方突然提出一个要求。当然，这个要求是山本一木加上去的，以前他的考察团都接照山本一郎的吩咐，大体上谈得差不多了，只有细节上敲定，等山本一郎过来就可以签字。

    包裕民也松了口气，想到这个任务一完成，毕将在省里的名气大震，只要谈成了，到时跟沈宏国说也好说一些。他就可以以张一凡年轻为借口，怕张一凡把事情办砸，故此自己亲自出马。

    放眼全省，要是谁哪一次搞定上百亿的投资，何尝不是大功一件？

    这样的政绩，那是可以拿得上台面的。

    本来以为今天晚上可以好好睡一觉，没想到突然接到曾市长的电话，“包省长，包省市，出妖蛾子了。大富士变卦！”

    “怎么回事？”

    这段时间，包裕民最怕听到的，还是这句话。自己辛辛苦苦做了半个月三陪，你到最后告诉我出事了？恰谈没有成功？扯蛋！

    曾市长上气不接下气地道：“对方突然提出，要我们无偿提供五百亩地，十年免税，而且还要我们按他们的标准要求建厂房，他们一过来就可以马上投产。”

    “放屁，放他娘的狗屁！”

    包裕民也骂人了，他好久没有这么骂过人，突然听到这消息，简直就要气爆了。

    他说了句，“你等着，我马上过来。”

    顾不是快要下班了，他叫了腾书和司机，气冲冲地赶到酒店。

    在酒店的门口，包裕民努力让自己平息了好久，这才进了山本一木住的房间。他的助理正在收拾行李，看来是准备离开了。

    包裕民有些恼火，他对山本一木道：“山本少董，我们能不能坐下来再谈谈？”

    这大半个月以来，他一直陪着这个少董游山玩水，谈判的事情一直由曾市长负责。原以为尘埃落定的事，没想到对方突然变卦。幸好包裕民修养还行，没有当场发飙。

    山本一木看着他，终于第一次用汉语与他交流，“包省长，我非常理解你的心情，可是我们是企业，是投资商。这上百亿的资金投资过来，总得给我们一个保障。哪怕你们政府一分钱不赚，但我们为整个城市带来的人口就业，经济繁荣，带动地方经济的发展，这些都是一笔隐形的帐。我想，如果我们在这里落户，不论是你的政治前途，还是地方评价，对您可是好处多多。好好考虑一下吧，如果不行，我们马上离开，回广省，那边还有人等着我们恰谈。”

    山本一木笑了笑，“哦，谢谢你这么多天的款待。谢谢！我也为我们不能合作，而感到遗憾。”

    秘书也跟自己说了山本会汉语的事，但他这段时间，一直带着两个翻译，随时与山本沟通。不过，他这个条件，实在太过份了。

    免费征地五十亩，还要为他建标准厂房，还有十年免费，天下哪有这样的好事？你吃屎去吧！

    包裕民好想骂人了！

    这畜生居然敢耍自己？

    不过，他还是压住怒火。陪着笑脸道：“再坐下来谈谈吧！”

    山本一木道：“我没多少时间陪你们耗下去了，如果包省长能做主的话，就拍个板，不行的话，我们要走了，广省那边还等着我们谈判。”

    幸好他早问过广省那边，山本一木也是这付腔调，要满足他这三个条件，才决定投资。否则他真以为自己被人耍了。

    广省也没有这个先例，倒是有些地区，为了吸引中小型投资者，政府那边主动兴建工业区，再自己建标准厂房，然后租给那些中小型企业。

    那也只是租用，租金不少，税收照常。这就让很多的中小企业解决了很多的问题。至少不用在厂房上大费周张了。

    一般的大企业，绝对不会要别人提供厂房，因为那样的标准厂房，很可能不适用。所以山本一木才要求按他们的图纸免费给他们建厂房。

    这样的事情哪里有？放眼全世界，都不可能有这样的傻瓜。包裕民自然也满足不了他们的要求。不要说是百亿投资，就算是千亿万亿，这种合作方式谁也接受不了。

    山本的助理走进来，“少董，一切都准备好了，可以出发了吗？”

    山本无奈地笑笑，“包省长，Sorry——如查贵方考虑好了的话，请通知我的助理。”

    说完，他耸耸肩膀，有些抱歉的味道。临走到门边，他又回头说了句，“哦，我们在这里的一切费用，将由我们自己承担。我已经叫助理结帐了。”

    山本一木踏出这门口，露出一脸得意的笑。在电梯里，他对身边的助理道：“这些中国人真有意思！”

    助理道：“少董，你这些要求，他们会答应吗？”

    “放心吧，他们一定会答应。不要忘了，他们是一个懦弱的民族！只要我们稍为施加点压力，他们就会答应的。”

    助理有些茫然，觉得山本一木也太自信了，但是她偏偏不敢再回嘴，只得老老实实跟在他的屁股后面。

    山本的考察团全在下面大厅等候，还有曾市长一行人都在。此刻正无计可施，不知有什么办法可以留住客人。

    没想到张一凡带着秘书来了。山本一木刚刚出了电梯，一眼望着张一凡竟然出现在大厅里。看到眼前这个年轻人，他马上就想到了夏威夷的那一幕。他在夏威夷的饭店，正是被董小凡所收购。

    而且还让他在叔叔和州长面前出丑，山本在夏威夷欺负了很多华人，唯独第一次被华人欺负，这一切都是眼前这个人造成的。

    他看到张一凡的时候，心里有些微微不爽。怎么又碰到了这个家伙？

    他当然知道张一凡与那个东方女老总的关系，上次他叔叔就狠狠地教训了一番，叫他以后看到张一凡的时候，远走三步，绕道而行。

    现在艾美嘉是大富士的控股公司，后台老板之一。他看到张一凡站在自己面前，心里凉了一截。

    包裕民从另一台电梯里走出来的时候，看到张一凡站在那里，心里微有不爽，这家伙来看笑话来了。

    PS：下午有事，今天三更。

    抱歉！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

