    卡宴静静地看着怀中闭着眼睛，一动不动的弥拉，并没有说话。

    只是眼底的悲痛之色，逐渐转化为愤怒。

    将弥拉缓缓放在地上，卡宴站起身来。

    目光转向前方的七星魔皇，手握死神之矛，径直逼近过去。

    七星魔皇的目标，依旧锁定在弥雅身上。

    它试图再次攻击弥雅，释放出来的迷雾，却是被死亡龙皇卡姆口中喷射而出的一道炙热龙焰化解！

    下一刻，卡宴以迅雷不及掩耳之速，直取七星魔皇身前。

    刷刷刷刷！

    长矛挥动，一次又一次的重击，落在七星魔皇身上。

    然而七星魔皇却是拥有七星卫盾的保护，连续受到卡宴的多次攻击，也毫发无伤。

    可以理解为：变异状态下，获得七星卫盾技能保护的七星魔皇，是无敌状态！

    一旁多次攻击无效的张奕意识到了这一点，对卡宴说道：“先撤一波，等它强化期过去再回来打！”

    然而，此时已经被仇恨侵占头脑的卡宴，已经失去了理智，根本没有听从张奕的意见。

    手握死神之矛，卡宴继续对七星魔皇展开猛烈的攻击！

    锵锵锵锵！

    长矛挺动，七星魔皇毫发无伤的发起反击，反而是以手中锁链，打的卡宴节节败退！

    纵然如此，卡宴也丝毫没有退却的意思。

    因为七星魔皇不仅杀死了弥拉，更是严重危害到了弥雅的安全。

    此刻，卡宴内心只有一个想法，那就是杀死七星魔皇！

    另一侧。

    张奕与一叶孤舟看着正在与变异七星魔皇对决的死亡骑士卡宴。

    看到卡宴的所有攻击都对七星魔皇无效，反而在七星魔皇的反击之下，自身头顶血条极速下降。

    一叶孤舟不由微微皱眉道：“这么下去，要被翻盘了。”

    “只需要退一步就能解决的事，为什么要这么固执呢？”一叶孤舟有些不明白。

    张奕则是看了眼另一边，趴在地上的弥雅与死亡龙皇卡姆，说道：“退一步，她们怎么办？”

    “当有想要守护的人的时候，任何敌人，都不能阻拦你。”

    目不转睛的看着前阵的战斗，张奕对身旁的一叶孤舟说道：“我们需要想个办法，破解它的护盾。”

    确实，这个七星卫盾就是七星魔皇最强之处。

    破解这个护盾的话，卡宴打七星魔皇，就像爸爸打儿子。

    于是，张奕与一叶孤舟开始在七星魔皇与卡宴的战斗间隙之中，寻找破绽。

    良久，一叶孤舟没有任何发现：“没有破绽，估计只有等变异期过去，护盾才会自动消退。”

    不一会儿，张奕赫然眼前一亮！

    “不对！”

    “它的破绽，就在它每次发动攻击的一瞬间！”

    仔细看会发现：七星魔皇每一次发动攻击的时候，它身上的那层护盾，颜色的确会变弱一点！

    于是，张奕与一叶孤舟二人对视了一眼。

    并未说话，二人心意神会。

    下一刻，锁定七星魔皇。

    哗啦！

    就在七星魔皇使用锁链猛烈鞭打卡宴的一瞬间。

    轰轰！

    一红一蓝，两束强力极光分别从张奕与一叶孤舟手中的权杖之上轰射而出。

    准确命中七星魔皇。

    就在七星卫盾将两束极光格挡下来的一瞬间。

    护盾赫然破碎消失！

    在七星魔皇发动攻击的时候，果然就是护盾最为脆弱的时候！

    只是下一秒，护盾又在开始自动修复。

    抓住护盾被打破的这个机会。

    卡宴赫然一手抓住敌人的锁链，单手挺动长矛，顺着张奕与一叶孤舟打出来的那个突破口，透过七星卫盾，一枪刺入七星魔皇的体内。

    被死神之矛贯穿的一瞬间，七星魔皇如被雷电击中，全身上下雷电四溢。

    阵阵黑暗气息不断在七星魔皇体内绽放。

    卡宴死死盯着七星魔皇，将所有的愤怒，都通过长矛发泄出来。

    死神之矛不断吸取卡宴的血液，来强化攻击，重创七星魔皇！

    不一会儿，七星魔皇头顶30%的血条，就被清空！

    看到这一幕。

    后阵的一叶孤舟不由一声感叹：“好强……”

    这，就是230级的黑暗龙族阵营者：神级死亡骑士！

    纵使72星金名变异BOSS，在卡宴手里，也不值一提！

    噗嗤！

    随着卡宴抽出长矛。

    拥有三头六臂的七星魔皇，倒在了地上。

    与此同时，卡宴也因为注入太多能量到死神之矛里，力量透支，而“噗通”一下单膝跪倒在地。

    战斗提示：“叮～恭喜你与其他玩家联手杀死228级72星BOSS【七星魔皇：祖】（变异），经验值x10500亿！声望x500000！”

    战斗提示出来了。

    这一次，七星魔皇是真的死透了！

    一束金光在张奕身边洒落。

    获得七星魔皇巨量经验的一叶孤舟，升级了。

    而张奕，则是因为211-212级升级需求经验太多，而依然停留在211级，没有升级。

    随着战斗结束。

    七星魔皇的尸体旁边，掉落着小山一般，金灿灿的战利品。

    72星变异金色IDBOSS。

    史无前例啊！

    光是看着，就知道它爆的东西，价值有多高。

    不过张奕的注意力，并没有放在战利品上，而是放在了卡宴身上。

    或许因为都是龙族后裔，而且又都有自己想要守护的爱人。

    某种意义上，卡宴与张奕十分相像。

    加上这些天的相处，也让张奕与卡宴，渐渐发展成了朋友。

    所以此时此刻，张奕的重心，更是放在卡宴的安危上。

    大战过后的卡宴，已经精疲力尽，连站起来都是问题。

    拼尽力气从地上爬起，卡宴赶忙来到弥雅身边。

    跪在地上，将趴在地上的弥雅抱了起来。

    “弥雅……”

    本来被冰封千年，才刚刚复苏过来的弥雅，就没有恢复多少的精气。

    再经过这么一折腾，现在仿佛又进入了垂危之际。

    卡宴摘下头盔。

    抓着弥雅的手，放在自己的脸上，无比自责的说道：“对不起弥雅，我不该把你一个人留下来，是我不好……”

    弥雅缓缓睁开眼，苦笑着说道：“一切都过去了，不是吗？”

    “将来，你会一直陪着我的，对吗？”

    卡宴连连点头：“我发誓，我再也不会离开你半步！”

    一旁的死亡龙皇卡姆，也发出一声轻吼。

    看到这一幕。

    跟张奕一样，崇尚光明龙族的一叶孤舟，都感到十分欣慰：“历经磨难，到最后依然能够跟自己挚爱之人在一起，真好。”

    张奕笑了笑：“怎么，你的挚爱之人，在哪里？”

    “额……前辈说笑了，我暂且没有挚爱之人。”

    顿了顿，一叶孤舟看了眼张奕，说道：“真要说的话，前辈你就是我的挚爱之人。”

    “嘶……你说的很好，下次别说了。”

