    “白嫖啊？”

    库洛诧异的看了过去，“新世界的人，胆子都这么大吗？”

    “嘿嘿嘿...”

    安格斯手指将击锤打开，用枪瞄准库洛的太阳穴，道：“我做生意可是非常诚实的，你的命，换你的皮毛，还有你的这身衣服，以及你腰上的那把刀，很划算啊。”

    “惦记我这么多东西啊...”

    库洛点点头，看向其他人，“话说回来，就算你得到了，能从这些人的手里抢走吗？”

    “哈哈哈，你以为这是什么地方。”

    安格斯笑道：“这里是‘不法王国’克雷恩，不管是海贼，还是我们，在这里想干什么都行，但是也要讲规矩，我先动手，那你就是我的。”

    “给他吧...”

    迪克老板瓮声道：“劝你一句，不想死的话，就给他。”

    “对，交给我，换取你的命。”

    安格斯低声笑着，将手枪往库洛脑袋上靠了靠。

    同时，他从怀里掏出雪茄盒，伸出来让小弟打开，一名小弟正要拿出雪茄往安格斯嘴里放过去。

    嗤！

    就在这瞬间，一道黑芒自他们身周亮起，亮光照耀着这个有些暗沉的酒馆。

    安格斯和他的小弟，在黑芒闪烁的同时，从胸口直接分离成两半，大量的血液飙向后方，将地板染的血红。

    啪。

    库洛接过从空中掉下来的雪茄盒，一屁股坐在了吧台前的座椅上。

    “也就是说，反向的话，我干掉你们，也是我第一个动手的，你们的东西也是我的咯？”

    他在雪茄盒里掏出一根雪茄，夹在嘴里，看都不看地上的尸体，“算了，反正你们也听不到了，算你们默认了哈。”

    “喂，老板，这皮毛兑给你，打扫费算在之内，老一套，食物、酒，再借个火给我。”库洛轻飘飘的道。

    “你...好的。”

    迪克老板深深看了眼库洛，收起了那皮毛，犹豫了一阵，道：“我刚才记错了，这东西是值五百万，但这里不给你开价那么高，一百万贝利，可以吗？”

    “随便。”

    库洛耸耸肩，而后左右扫了两眼，这群人在他的这一刀下，只是稍微愣了一下，便窃窃私语了起来。

    “白痴！”

    一桌海贼在那嗤笑道：“在这个地方独自一人的，想也不想就冲上去了，也好，给我们试探了一下。”

    “喂，你看清刚才他的攻击了吗？”

    “没有，太快了，都不清楚怎么攻击的，但肯定是个剑术高手。”

    一群人在那互相讨论着，但是对于这样的攻击，只是吃惊，却没有一个感到害怕的。

    “你的火。”

    迪克老板递过了一盒火柴。

    库洛接过，将火柴擦着，点上了口中雪茄。

    “呼...”

    他吐出一口烟雾，咂咂嘴，“这个味道，劣等货啊，算了，有总比没有啊。”

    他咬着雪茄，手指在桌上点了点，朝后方的嘈杂场面努了努嘴，道：“这地方一直都这样？跟我说说。”

    “第一次来吗？”

    迪克老板给库洛拿了一个杯子，放上了冰块，倒了一杯酒，道：“克雷恩王国是这样的，这里是新世界有名的‘不法王国’，不管什么人，来这里仅凭武力就能得到一切。”

    “哦？王国不管？”

    “王国...”

    迪克老板摇摇头，自嘲一般的说着：“王国甚至是支持的，但只针对海贼和那些不法商人，本国的国民是不允许做这些的。”

    “你来的时候应该有看到吧，家家户户都闭着门，不仅是因为这是暴雨天，哪怕不是，他们也不会冒然出门，不然会被抓走的，不仅是那些人贩子，这个国家本身也在抓人，他们需要劳力去采矿。”

    “克雷恩王国...国王将这里视为他的游乐场，而那些国民，只是他的猎物而已。”

    迪克的声音很沉重，说这话的时候，脸上不自觉的流露出一丝阴霾。

    “哦？”

    库洛看着他，轻轻道：“你是这个国家的国民？”

    “不，我不是...”

    迪克摇头道：“我是海贼，不过已经退休了，很早之前来这里定居的。”

    说着，他拍了拍自己的腿，道：“在吧台里你看不到，我这条腿，因为海难断掉了，所以只能在这里开了家酒馆。他们也算是给我面子，知道如果我没了，以这些人的性格，在这里连个能够喝酒的地方都没有。”

    “原来如此，退休的老海贼啊...”

    库洛点点头，正要说着什么，突然，旁边响起了一个笑声。

    “哈哈哈，少开玩笑了迪克，谁会给你面子。”

    一个粗豪的大汉坐了过来，道：“就你这臭脾气，能活到现在不是因为你救了克雷恩的国王吗？干掉你的话，他可是会生气的，我们还想在这个国家‘狩猎’呢。”

    “我没救过他！”

    迪克仿佛是受了什么刺激一样，瞳孔紧缩起来，血丝遍布眼球，对着这大汉吼道：“从来没有！！”

    “好好好，不要冲动，迪克，我可是你的老朋友。”

    大汉摆摆手，道：“给我来一杯酒，还有，这小哥的食物和酒钱算在我身上。”

    说着，他看向库洛，道：“小哥，实力不错嘛，安格斯可是我们这些来‘狩猎’的人当中比较有名的人啊，居然给你干掉了，有没有兴趣来我的海贼团。”

    库洛摇晃着酒水中的冰块，眯起眼睛，“海贼团？”

    “对！我们双斧海贼团！”

    大汉拍了拍腰间撇着的两把斧子，“加入我们吧，加入我们什么都会有。”

    “我们船长可是‘双斧’伦巴，悬赏金六千三百万的大海贼，加入我们不会吃亏的。”

    “是啊，伦巴船长可是很强的，小哥，你看起来没什么名气呢，加入我们的话，会很快被悬赏的，到时候就有名气了。”

    后方的一桌中，几名海贼在那高声喝着。

    “哦...那还真是可怕呢。”

    库洛摇晃了一下酒杯，喝了一口酒，道：“所谓的‘狩猎’，是指狩猎这个国家的国民是吗？”

    “当然！”

    伦巴狞笑道：“在这里，除了不能冲击王宫之外，其他地方我们都可以狩猎，财富、女人，只要你想，你都能得到！”

    “那还真是不错，想要的就凭力量去获取是吗？”库洛盯着酒杯，淡淡道。

    “对，就是这样，加入我们吧，我很看好你。”伦巴大力拍着库洛的肩膀，朗声笑道。

    “伦巴！这个男人我们也看上了！”

    突然，又一桌的海贼出声，其中一名像是船长模样的站起身，道：“喂，这位小哥，我看你很强啊，加入我们的海贼团，我给你大副的位置，正好上次大副在这里狩猎死掉了，让我查出来是谁干的，不会饶了他！”

    “喂，加入我们吧小哥，你也适合来我们海贼团啊！”

    随着那名船长发言，酒馆的其他海贼你一言我一语的叫了起来。

    “我们不是海贼，但我们也需要你的加入啊，加入我们成为商人吧，酬劳很高哦！”

    除却海贼，那些不法商人也叫了起来。

    登时，原先就吵闹的酒馆更为喧嚣。

    “喂，小哥，你看这么多人都欢迎你，代表你很受欢迎啊，不过我觉得还是加入我们吧，我们可是这里最强的。”

    伦巴非常自信的拍着自己的胸膛。

    “不如这样吧，你们来决斗吧，还在这里的人，那我就考虑考虑，怎么样？”

    库洛的声音很轻，但是却准确无误的突入了这嘈杂中，进入了他们的耳朵内。

    登时，场面一静。

    所有人都愣了一下。

    “你在开玩笑吗，小哥！”伦巴脸变得阴沉起来，“让我们决斗？”

    “哦？不想吗？”

    库洛站起身，俯视着他，“不是你说的吗，想要的就凭力量去获取，我觉得很有道理，不如这样吧...”

    他伸出三根手指，“三秒，逃出这座酒馆的，我就不杀他。”

    “小哥，你在找死！”

    伦巴也站起身，三米多高的身高比库洛还要高，他双手垂下，将双斧握住，嗜血一般的舔着舌头，“真可惜，你要死在这了。”

    “三。”

    库洛说出一个数字。

    “死！”

    伦巴举起双斧，如雷霆一般重砸而下。

    没有人能在他的斧下生还。

    呼...

    微风，在这一刻拂过。

    库洛的身影淡化了一阵，又重新凝实。

    在这瞬间，酒馆的所有人仿佛都停滞住一样，包括眼前这个大汉，举着斧子，一动不动。

    唯有吧台内的迪克，还能动作，他睁大眼睛，看着酒馆一动不动的静止场面，眼中多了丝疑惑。

    咔。

    那个带着皮毛斗笠的男人，腰间的刀好像是发出了入鞘的声音，但他没看到这人出刀啊...

    “多梵天。”

    只听这人轻轻开口。

    嗤！！！

    酒馆内部，除了他之外，在座的人，脑袋全都飞起，从脖颈处喷涌出如血色的泉水一般，带着飞起的脑袋撞在了酒馆上方。

    所有人的脑袋，在这一刻，全都离开了自己的身躯！

    咚咚咚。

    脑袋撞在酒馆天顶之后，复又落下，在地板上发出闷响。

    脑袋上的表情，一个个都保持着刚才的狰狞或者不屑或者大笑，似乎没有反应过来，他们已经死了的事实。

    酒馆内部，宛如人头地狱。

    “这是...”迪克张大着嘴巴，身躯不自觉的抖了起来。

    “抱歉，我只会数三。”

    库洛淡淡说着，

