    “那……那……也不是我白家……”

    根本没等宋婆子说完话，众人就有不少人往她身上扔烂菜叶子。

    “这婆子太可恨了，瞧她长得尖嘴猴腮的就不是好人！”

    “若不是穷困潦倒，谁能刚生了孩子就带着还未成年的几个弟弟寒风凛冽地卖早点。”

    “老贱妇，赶紧滚！别耽误我们买早点。”

    ……

    “啊！……”

    白婆子被打的急了眼，从地上爬起来挥着手就朝宋清蓝打来。

    “你个小贱人，竟然让人欺辱婆婆，我打死你！”

    这事根本不用等宋清蓝动手，旁些看不下去的就擦拳磨掌的准备把白婆子按倒了。

    但这时不远处传来一声大喝，“住手！”

    众人转头，只见一队城门吏的官兵朝着这边雄赳赳气昂昂地走了过来，领头的就是武大勇。

    “城门重地，你这个婆子来这里寻衅滋事，胡搅蛮缠，给我抓起来关押半月！”

    这倒不是他护宋清蓝的短，城门那就是皇城的脸面，任何人不得在这闹事。

    蒋翠莲平时是横行霸道，但古代的民没有不怕官的。

    这会她吓得腿发抖。

    “大人，大人！我不是闹事，这铺子的老板是我儿媳妇啊，她不孝顺我来说几句罢了，我这就走，这就走！”

    说完，她转身就想跑，却被两个官兵一把按住了肩膀。

    武大勇本来就长得五大三粗，这会脸一冷，煞是吓人。

    “宋姑娘已与你儿子和离，无论做什么都与你们家没了关系，你这不要老脸的东西跑带这来坏人家名声，砸人家生意。

    若是有别国的友人来了恰好看到这一幕，那对我们的大夏得产生多恶劣的影响，关你半月都是轻的，若再反抗，关押半年！”

    “别，别！”

    蒋翠莲直接瘫坐在了地上，“大人，我不反抗了，我不反抗啊！呜呜呜……求求你别关我半年！”

    呜呜呜……

    她是倒了哪辈子的血霉，摊上了宋清蓝这样恶毒的儿媳妇不说，还要去吃牢饭。

    苍天若是有眼，打雷劈死这个小贱人吧！

    可偏偏今日艳阳高照，宋清蓝的生意红红火火。

    蒋翠莲被带走后，一切又归于了平静。

    快到上午的时候，宋清东道：“姐，我觉得这煎饼果子，我自己就可以做了，你先回家去看看辰辰和月月吧。”

    “你这么快就学会了啊？”

    宋清蓝有些不敢相信。

    “我先做一个，姐来看看。”

    “成。”

    宋清蓝没想到，宋清东虽然是第一次做煎饼果子，但有模有样的，味道吃起来也不差。

    “不错，不错。那就你们兄弟三人在这卖吧，我就先回去了。若是有人捣乱，就大喊城门那里的官兵来救命。”

    “好的，姐我们知道了。”

    宋清蓝回家之前依旧去了铁匠铺看了一眼，王贵正在吭哧吭哧地打铁，而宋清南在门口跟其他孩子正玩呢。

    左思右想她也没想明白，这王贵对弟弟这般宽容是为何？

    但有字句在手她也不怕。

    买了两条草鱼和几块豆腐，她就回家去了。

