    什么！？

    闻听此言，汉王不由的一惊。

    他万万没有想到，慕容百世居然说出这样的言语。

    自己才刚刚想要借助傲云的力量做文章夺权。

    慕容百世眼下就出了如此言语来堵住自己的后路！

    这老狐狸…

    真是狡诈无比！

    “慕容家主说的不错…”

    汉王震惊之际，一旁的叶云莱开口道：“这个傲云翻覆无常…”

    “此番水月禅寺之中，若有她在场…”

    “咱们也不至于被那个面具人拦下！”

    “她这种行径与背叛无疑，应杀了她永诀后患！”

    随着叶云莱的言语，一旁的大智上人也点了点头。

    他看着汉王, 开口道：“贫僧也是此意…”

    “可是…”

    念及此处，汉王想要说些什么。

    “可是什么？”

    此时，一旁的慕容百世开口说道：“难不成汉王殿下觉得傲云做的对？”

    “还说是…”

    “就是你故意指使傲云不来，和我们作对？”

    慕容百世的言语低沉，其中满是凛然。

    如今的已没有先前那般恭顺。

    字里行间隐隐透出凛然的杀意。

    听到了如此言语。

    再看着三人的态度。

    汉王将自己准备出口的言语生生咽了下去。

    眼下的局势已经十分的明了了。

    慕容百世与漠北东海穿一条裤子。

    此时的他，说话根本不算！

    “便…”

    意识到了自己所处的局势，汉王咬牙道：“按照慕容家主的言语去办！”

    “那真是多谢汗王殿下了！”

    听到了汉王的言语, 慕容百世开口道：“实不相瞒…”

    “傲云昔年曾杀我爱子…”

    “如此大仇, 我要亲自去报！”

    说着他转头看着一旁的大智上人与叶云莱：“二位，没有什么意见吧？”

    “慕容家主开心便好！”

    叶云莱嘿嘿一笑，开口道：“我二人更加在乎的是中原高手的事情…”

    “既然汉王殿下已经应允了…”

    “我二人也应该回去部署一番！”

    “看看在何处诛杀这些中原高手，更为稳妥！”

    说着，二人相视一眼。

    不由的放声大笑。

    同时转身朝着甘露寺的禅房之中走去。

    远没有先前的恭敬模样。

    看到了这一幕，汉王咬紧了牙关。

    他双拳紧握，青筋暴起。

    他根本没有想到，事情会变成这样。

    “汉王殿下，明白了吧？”

    看着汉王的模样，慕容百世开口说道：“不要以为江湖人都是傻子…”

    “想要借助江湖势力增加自己的实力，来增加自己在朝堂的影响力…”

    “想法固然不错，只是你还是太嫩了！”

    “你身为王爷尊贵无比…”

    “如此身份都在朝中玩不明白…”

    “在江湖上就能玩明白了？”

    “这天下永远都是实力说话，没有实力而招惹自己掌控不了的东西…”

    “就要做好被反噬的准备！”

    “这一点，白明玉没有教过你吗？”

    ！！！

    此言一出，汉王的身躯一僵。

    原因无他。

    这个道理白明玉还真的教过他！

    只是, 自己为了一己私利，根本就没有听过！

    如今居然落得如此地步！

    “好了, 废话说的够多了…”

    看着汉王的模样，慕容百世微微一笑：“我要好好准备一下，去找傲云复仇了…”

    “你就好好站在这里，想想自己怎么哄骗其他的高手吧！”

    说着，慕容百世转身就要离开。

    等他走到一半的时候，他仿佛想起了什么。

    “哦，对了…”

    此时他站住了脚步，开口道：“我慕容家也是江湖四大世家之首…”

    “这礼数不能少！”

    说着，他对着汉王拱手行礼，开口道：“汉王殿下，在下告退！”

    “哈哈哈哈哈！”

    一言说罢，慕容百世狂笑着转身走去。

    其声音回荡开来，满是嘲讽嬉笑之意。

    徒留汉王站在原地，咬牙切齿。

    看着慕容百世离去的背影。

    汉王的脸颊一红。

    此时他仿佛被人抽了一个耳光般，火辣辣的。

    哗啦！

    就在此时，又一个浪头卷起，碎成万点琼花。

    阵阵江风怒号而过，仿佛也在嘲笑他的模样。

    他站在风中一动不动，呆若木鸡

    衣衫和头发被吹的猎猎作响。

    抬眼看去。

    给人一种说不出的落寞孤寂之感。

    ……

    夜已深。

    岐黄山中。

    明月高悬，清辉笼盖千里。

    白明玉端坐一处山石之上，此时正捧着一個酒壶大口灌着酒。

    他看着夜空之中的皓月，神情无比复杂。

    从阿吉等人的口中。

    他已经知道了自己如今在江湖的传言。

    昔日闻名天下的一代大侠变成了如今人人喊打的贼人。

    此时的白明玉心头说不出的难受。

    “大晚上不睡觉跑着喝闷酒来了？”

    就在此时, 一个声音传来。

    “滚蛋！”

    听到这声音，白明玉头也不回的说道：“老子不想看见你…”

    此时他不用看也知道。

    来人不是旁人。

    正是王野无疑！

    啪！

    不等他把话说完，他的后脑上就挨了一巴掌。

    “姓王的！”

    此时白明玉脸色一变，开口道：“你非要打一架是不是？”

    “白天打过了…”

    听到了白明玉的言语，王野开口说道：“你被我吊起来锤…”

    “从天上打到地上…”

    “哭爹喊娘的…”

    “梆梆磕响头让我住手…”

    说着，王野坐在了白明玉的身旁。

    “放你的屁！”

    不等王野把话说完，白明玉开口说道：“就凭你还把我吊起来锤…”

    “我呸！”

    “我算发现了，你假死之后是一点脸也不要了…”

    “老子不跟你一般见识！”

    说着白明玉就准备继续喝酒。

    嗖！

    就在此时，王野劈手夺过了他的酒壶：“医仙说伱剧毒刚解，不宜饮酒…”

    言语间，王野灌了一口！

    噗！

    然而这酒一入口，他便直接喷了出来：“这他娘的什么酒？”

    “你从哪里拿的？”

    “孙忘忧给的…”

    白明玉开口淡淡的说道：“说是什么虎鞭和鹿茸泡的，我也没细听…”

    虎鞭？

    鹿茸？

    此言一出，王野不由的一愣。

    娘的…

    怪说不得朱老杂毛那么喜欢泡壮阳酒…

    感情这手艺是她娘的一脉相承的…

    念及此处，他看着白明玉，开口道：“如今你毒也解了，接下来打算怎么办？”

