    沐夏和秦予夺大眼瞪小眼。

    直过了好一阵。

    “看来是某颗蛋做的贡献了。”秦予夺失笑起来。

    “噗嗤！”

    沐夏顿时也跟着笑了：“唔，应该是呢，之前吸收的时候，不知不觉吞进了体内来的。”

    “为了这一百多缕混沌气，我都要善待那颗蛋了。”她笑眯眯的，这么大的收获眼睛都弯弯成了月牙。

    难怪那颗蛋悲愤地大骂，一副要和她拼命的架势！

    这次可是发了大财了！

    “这么看来，那颗蛋的确可能经历了数个纪元。”

    “正好你的魂灵处于归真圆满了，试试融合这些混沌气，看看能不能晋升混沌魂灵。”

    秦予夺最爱她小财迷的模样，一刮她鼻尖：“我给你护法。”

    “对呢！”沐夏杏眼亮晶晶，连忙兴致勃勃地盘膝坐下来。

    她回到仙域之后，问过娘归真魂灵，如何晋升混沌。

    女帝却是告诉她，和其他的魂灵一样，当魂灵一次次充盈，便会一点一滴地向着混沌魂灵去过渡。

    这也是如今仙域中的仙帝们，普遍的修炼魂灵的办法。

    同样是仙域之中，没有任何一个人，能真正成为混沌魂灵的原因。

    混沌魂灵的蜕变太难了。

    即便是青碧女帝，无尽岁月以来，也只将果真魂灵蜕变了约么三分之一的混沌品阶。

    但当初万古神帝在时光陨穴里，显然透露出了一个新的可能。

    那就是直接以归真魂灵，去融合混沌气！

    “融！”

    沐夏归一诀运转了一个小周天。

    彻底凝神静气之后，一声清喝，霎时间丹田里的一缕混沌气，便飞入了她的识海中，被归真魂灵一口吞噬。

    轰！

    识海数倍拓宽开来！

    魂灵强度大幅度攀升！

    下一刻她宛如琉璃的归真魂灵上，极细极细的一小缕，缓缓地显化出了一缕灰蒙蒙的混沌之色。

    “真的可以！”沐夏惊喜地睁开了眼：“不愧是经历了五个纪元的万古神帝，这相当于让魂灵的蜕变，走了一个捷径！”

    “唔，灵域，妖域，天域，魂域，神域。”

    “这个捷径，应当是从魂域得来的。”

    秦予夺笑着点头：“继续，这一百多缕混沌气融合完，相信至少十分之一的魂灵，可以蜕变为混沌了。”

    “嗯！”

    沐夏笑眯眯闭上眼来。

    再一次融合起第二缕混沌气。

    与此同时，沧澜星域之中，一道破界符的波动现出，浑身染血的中年人疯狂地冲向沧澜星去。

    师尊，坚持住！

    师尊，我带回大道之果了，您一定要等着弟子回来！

    “站住！”后方一道道喝声响起，破界符的波动接连显现，足足数百人破界而来，紧追在这中年人身后。

    “你跑不了！”

    “交出大道之果，否则这个星域为你的愚蠢陪葬！”

    数百人喝声连天，响彻宇宙。

    为首的十几个大乘星尊外，其余追击的尽是渡劫天尊！

    “我以上品灵石拍下的大道之果，堂堂正正得来，你们莫要欺人太甚！”中年人愤怒地嘶吼。

    后方响起讥嘲地大笑声：“怪就怪你区区一个小星域的天尊，竟敢跑到中心星域争夺大道之果！”

    “你以为我等为何不同你争，任你低价得了这天才地宝呢？”

    “哈哈哈，这个蠢货，修仙者实力为尊，你的境界不够，被我等夺宝天经地义！”

    这些声音猫捉老鼠一般。

    戏谑地笑着，离着他越来越近。

    “燃烧元婴！”中年人睚眦欲裂，一声厉喝。

    已在渡劫大圆满的他，不计代价地燃烧元婴后，速度和后方追击的大乘境竟是差不了太多。

    他咬着牙狂奔不止，足足大半日工夫，终于看到了前方的沧澜星。

    “大师兄？是大师兄回来了！”

    星主峰上，沧澜星主的三个弟子露出喜色来，但很快脸色一寒，齐齐冲出了沧澜星外。

    同时嗖嗖嗖……

    更多的渡劫天尊，掠出了这座沧澜星来。

    惊鸿学院的于清妃，沈啸，以及一众天尊。

    飞仙学院的中年妇人及一众天尊。

    曾在虞家山门外见证了沐夏渡神魂劫的炎天尊，天魔老儿等人。

    还有在青云商会里，围攻沐夏和秦予夺的青云天尊，黄泉天尊，鎏金天尊。

    最后伏家老祖和伏天巍，也跃出了沧澜星来。

    “这是……”

    一众天尊齐聚一堂，纷纷不可置信地望向中年人身后：“大……大乘星尊！怎么这么多大乘星尊……”

    人人面现惊恐之色。

    泥沼之下的大陆上，沐夏终于将一百二十七缕混沌气，全部融合进归真魂灵。

    “约么百分之十二三的样子！”她睁开眼来，欣喜地伸了个大大的懒腰。

    “看来要将混沌魂灵，彻底蜕变过来，约么需要一千缕左右。”秦予夺算了算道，搂住她细细的腰肢。

    “一千缕我是不想了，这次要不是碰见了这颗蛋，我一百缕都凑不齐。”沐夏攀着他脖子蹭蹭。

    “现在这个进度已经不错了，相当于娘和其他的仙帝，几千万年不断苦修魂灵的成果。”

    “剩下的我就自己慢慢修吧。”

    “心态不错。”

    秦予夺啄一下她的唇。

    沐夏弯弯着眼睛反啄他一下：“走，我们这次收获大大的，去伏家坐上一会儿，就可以离开沧澜星域啦！”

    “走。”

    两人脚尖一点，一齐掠出头顶的泥沼。

    又将沧澜星主，从九重界里唤了出来，一起迈出天洞星外。

    “咦？”沐夏刚一现身宇宙中，忽然眨眨眼，笑了。

    “沧澜星外挺热闹啊。”

