    第4119章 草原上的石碑

    “这到底是什么地方？”

    楚风眠遁光缓缓飞行，观察这四周。

    哪怕楚风眠这只是第一次来到神府天之中，但是看到周围的种种景象，楚风眠也知道，他绝对是来到了一处奇异之地。

    楚风眠修改了空间坐标，以至于他现在究竟是来到了哪里，楚风眠也不确定。

    神府天身为一个大千世界，在这神府天之中，也存在着无数奇异之地，有着宝藏遍布的福地，也有资源极多的修行圣地，但是更多的，却是充满着危险的绝地。

    楚风眠虽然也不敢确定他究竟是来到了哪里，但是他也丝毫不敢大意，像是神府天中的一些危险绝地，可是就连高阶圣皇，都不敢轻易踏足。

    楚风眠的遁光缓慢飞行这，他的灵识也是全开，仔细的探察这周围的一举一动。

    “这是什么东西？”

    就在楚风眠的灵识探察的时候，他注意到西北前方，突然感觉到了一股剑意，这一股剑意之强，至少也要是一位高阶圣皇的剑修强者，所留下的剑意。

    在这荒凉的草原之上，竟然是突然出现了一股剑意。

    “先过去看看。”

    楚风眠感觉到惊讶的同时，他也是决定飞过去看看，楚风眠的遁光，顿时向着西北方向飞去。

    在这一路上，楚风眠也是小心翼翼的将灵识催动到了极致，观察这四周，只要是有着任何一点点的危险，楚风眠就会转身逃离。

    不过这一路上，楚风眠却是没有感觉到任何其他的气息，唯有能够感觉到，他距离那一股剑意，已经是越来越近了。

    不到一刻钟的时间，楚风眠终于是来到了那一股剑意的所在之地，楚风眠的目光，也已经可以清晰的看到，那一股剑意所在的地方，竟然是耸立着一座巨大的石碑。

    这一座巨大的石碑，足有千丈之高，就这样屹立在草原之上。

    这石碑的材质，是楚风眠从未见过的，如同金精一般，却是坚固无比，在这石碑之上，一道剑痕，清晰可见。

    而楚风眠所感觉到的剑意，就是在这剑痕之上，散发出来的。

    “这一道剑痕，绝对是一位高阶圣皇留下的，而且还是此人故意留下的，为的就是将这剑意传承下来。”

    楚风眠观察了一番，便是自言自语了一声，他也大概可以确定，这石碑上剑痕的来历了。

    这石碑上的剑痕，不知道是存在了多久时间，起码楚风眠从周围来看，便是足以看出这石碑上岁月的痕迹，显然是不知道经历了多少岁月了。

    经历了这么久的岁月，这剑痕上的剑意依然不散，所以这一道剑痕，显然不像是随手留下的，而是刻意留下，才会令这剑痕上的剑意，长久不散。

    “难道我误入到了一位剑修强者的潜修之地？”

    楚风眠不由的想到。

    这故意留下的剑痕，似乎就是这位剑修强者，为了刻意留下他的剑意，才故意留下的。

    这样的一座石碑，在加上周围荒无人烟的清净，让楚风眠不由的想到了，他这一次，也许是误入了一位剑修强者的潜修之地。

    在神府天之中，也存在着许多神府之外的散修强者，虽然这样的散修强者数量，要比起神府内的强者要少，但是并非没有。

    紫剑圣皇，便是其一。

    而在神府天的历史上，这样的散修剑修强者，也存在着数位。

    神府天主修诸天武道。

    剑道，自然也是神府天武者之中，修行最多的武道之一，在这神府天之中，接近三成左右的武者，都是剑修。

    因此诞生出的剑修强者，也不在少数。

    像是一些散修强者，他们也会选择在神府天的一些偏僻之地潜修收徒，传承剑术。

    而这些地方，大多都是以禁制阵法所掩盖，大部分的武者，都很难寻找到。

    楚风眠这一次改变了空间坐标，却是不成想，竟然是误入此地。

    至于这留下这一道剑痕的主人，楚风眠却是根本看不出来。

    他毕竟不是十方天界纪元的武者，对于神府天，楚风眠更是第一次踏足，他虽然在来到神府天前，也是搜集了大量的情报。

    但是这大多数都是关于现在神府天内的强者，至于神府天一些已经陨落的强者，楚风眠对其更是知之甚少。

    以这石碑上风化的痕迹来看，这石碑已经是不知道屹立此地多久了，留下这剑痕的强者，也极有可能陨落了。

    “不管怎么说，先将这剑痕上留下的剑意参悟，融入剑道古籍再说。”

    楚风眠再度利用灵识探察了周围一圈，在确定了附近没有任何的危险之后，楚风眠便是不再顾及，直接是来到了石碑面前，静静的感受这石碑剑痕之上的剑意。

    这剑痕上留下的剑意无比清晰，可以说是那位剑修强者刻意留下的，在这剑意之中，其实蕴含的应该就是那位剑修强者，最为玄妙的一道剑术了。

    以楚风眠的剑道理解，想要将这一道剑痕中留下的剑术参悟起来，轻而易举，楚风眠站在那里，他的灵识已经是笼罩在了石碑之上，一股股的剑意，不断的从楚风眠的身上升腾而起。

    片刻之后。

    就在楚风眠的背后，剑道古籍浮现而出。

    随着楚风眠不断的参悟这剑痕上留下的剑意，在这剑道古籍之上，一页崭新的书页，逐渐的凝聚。

    不到三日的时间。

    这剑痕剑意之上留下的玄妙，已经是被楚风眠完全参悟，这一道剑术的主人，没有留下名字，但是这一道剑术，却是主杀伐的一道剑术，所以被楚风眠命名为绝杀。

    绝杀之剑，一击必杀，这便是这剑痕剑意中，留下剑术的玄妙。

    “这一剑的玄妙，倒是适合融入到戮血之中。”

    楚风眠创造出的九域剑术第五式戮血，便是以戮血魔剑的力量，创造而出的，充满着血腥杀意的一道剑术。

    现在这绝杀一剑的杀伐，却是正适合融入到戮血之中，九域剑术，是由楚风眠创造而出的，楚风眠自然也可以改进这九域剑术。

    (本章完)

