    

    三爷爷听得说道：“是啊大富，亲兄弟之间不必算得这么清楚，会伤感情。”

    顾大富被说得低下头去，道：“我只是想多给大贵一些东西。”

    他是做大哥的，自小听得最多的就是，你要照顾底下的弟弟妹妹们，他一直是这么做的，而想着就要分家了，这或许是他最后一次能对大贵好了，便想多给大贵一些东西，让他分家后能过得好。

    陈氏毫不领情：“我们夫妻正值壮年，有手有脚的，需要你多给东西吗？我们只要我们应得的拿一份。再说了，大哥你这么做问过兴哥儿吗？”

    顾德兴低着头在屋子里站着，听到这话愣住了，陈氏见了撇撇嘴，道：“瞧兴哥儿这模样，你肯定是没问。”

    陈氏是个直的，直接问顾德兴：“兴哥儿，你爹要多分银钱给你二叔家，你乐意不？”

    顾德兴哪里敢说不乐意，是点头道：“我听爹的。”

    陈氏瞪他一眼：“你倒是老实了。”

    要是搁以前，顾德兴不得立刻摆个臭脸给她看才怪。

    陈氏继续对顾大富道：“就这么着吧，我们家多拿两个月的分红，其余的平分，但这座院子得留给大哥家，我们家会另外起房子。”

    这座泥土老屋院子虽然老旧，但他们可是把院前院后的几亩空地都给买了的，算起来也是值个十几两银子的。

    顾大富想要把院子的钱折一半给顾大贵家，顾大贵却抢先一步道：“大哥你要是还把我当你亲兄弟，你就答应下来。大哥本来就是家里的长子，分家的时候就该多分一份的，如今我这一房已经是占了大便宜了。”

    又道：“大哥想要对兄弟大方可以，但您也得想想兴哥儿。兴哥儿已经大了，过两年就得说亲，这娶亲、念书、考功名，那样都是要银钱的，大哥对我大方了，要兴哥儿怎么办？”

    顾大富见顾大贵是真的动怒了，再想想兴哥儿……他已经没了一个女儿，只剩下这个儿子来，得好好待他。

    “成，就按照弟妹说的办吧。”顾大富最终点头同意。

    三爷爷见他们把事儿说好了，也就不再多待，而是回家去了。

    见大山夫妻跟老婆子、程哥儿都回来了，程哥儿小家伙见他回来还蹬蹬蹬地搬来一张凳子到院子里给他坐。

    三爷爷很是高兴，苍老黝黑的脸上挂着笑容，跟程哥儿说了几句话，闻到厨房里传来的香味后，扬声问道：“小鱼、绣姐儿，你们今晚做了啥好菜？”

    三奶奶笑道：“你这老头子，竟也嘴馋起来了？做的是炸鱼跟炸肉丸子，香得很呢。”

    三爷爷听了，冲着厨房道：“小鱼，把炸鱼跟炸肉丸收拾两碗出来，给你秦爷爷家送去。”

    又对三奶奶道：“他们祖孙三个都是大老爷们，还不大会做饭，咱们做了些好菜，送点过去给他们，也能让他们打打牙祭。”

    三奶奶瞪他：“瞧你这老头子说的，我是那小气的人吗？还不许你送两碗肉菜给秦老哥他们了？”

    三爷爷不答，只笑着抱过程哥儿，问他：“程哥儿，你三奶奶抠搜不？”

    程哥儿的眼珠子转了转，笑得甜甜的道：“三奶奶跟三爷爷一样大方。”

    三爷爷听得一愣，听到三奶奶的笑声后才反应过来，点着程哥儿的额头道：“你这小鬼，竟然变着法子的帮你三奶奶，看来还是跟你三奶奶亲，我这个三爷爷是不亲的。”

    程哥儿嘻嘻哈哈的笑着，抱住三爷爷的手臂道：“三爷爷跟三奶奶一样亲。”

    顾大山听得笑了：“你这孩子怎么说话的，怎么都是这个调调？谁教你的？”

    程哥儿回头看着自家老爹，很认真的道：“是大哥教的。”

    顾锦里端了两碗肉菜出来，听到这话，看着程哥儿道：“趁着大哥不在家，你就把什么事儿都往他身上推，等他回来，你就惨了，看他不罚你写字写到你哭。”

    程哥儿虽然喜欢读书写字，却是无法像顾锦安那样一写就是一整天的，听到这话，小脸都皱眉在一起，求道：“二姐我怕错了，你不要告诉大哥。”

    他家大哥就是个坏人，每次他一不听话就会想出他不喜欢的法子来罚他。

    顾锦里笑了，思索一会儿，道：“看你听不听话吧。”

    说着，眼睛看向自己手里的两碗肉菜。

    程哥儿秒懂，立刻跑过来端走其中的一碗炸肉丸子，冲着顾锦里笑道：“二姐，我帮你送去秦爷爷家。”

    顾锦里满意的点头，姐弟两个一人端着一碗肉菜，向着秦家走去。

    刚出院门就碰见罗慧娘：“小鱼，程哥儿，你们这是要去哪儿？我给你们家送酒来了，是大哥带回来的。”

    酒这东西是用粮食酿的，在大楚是贵东西，只要几家人有人买了酒的，都会给三爷爷跟秦老两位男性长辈送去。

    顾锦里道：“家里做了炸鱼跟炸肉丸，正要去给秦爷爷家送去。”

    罗慧娘道：“我跟你一起去吧。”

    她也要去秦爷爷家送酒。

    “好。”顾锦里点点头，三人颠颠地往秦家走去。

    秦二郎看见他们三人，脸色很不好看，罗慧娘看见他却是很高兴：“秦二哥，我给你家送酒来了，是大哥在县城里买的松花酒，很好喝的，你也尝尝。”

    说完又忙道：“不行不行，你身上有伤，不能喝酒，那你吃菜好了，小鱼家做了炸鱼跟炸肉丸子，很好吃的。”

    秦二郎听着罗慧娘喋喋不休的说话声，是气得额头青筋直跳，沉着声音问：“你是鸭子吗？”

    为什么能一直嘎嘎的说，你不累，我听得都累了！

    罗慧娘倒是没有生气，而是笑道：“我属牛的，不是属鸭子。”

    秦二郎真想一把掐死她。

    他懒得跟这些农家土丫头待在一起，转身走了，罗慧娘却喊住他：“秦二哥，你要去哪？你不吃炸鱼跟炸肉丸吗？可好吃了。”

    秦二郎终于忍不住了，怒道：“这等低贱的东西，只有农家人才会吃，我不稀罕！”

    这话说得很重，屋子里的人脸色都不好，秦老原本笑呵呵的脸已经沉冷下来。

    罗慧娘却是例外的那个，她指着秦二郎道：“秦二哥，你就算心里不高兴，也不能骂自己啊，你不就是农家人？”

    秦二郎听罢，脸色直接绿了。

    秦老看着秦二郎吃瘪的模样，却是笑出声来。

