    温惜看着陆绾之，另一边安雯说道，“温惜姐想要去看陆少爷。”

    提起陆卿寒，陆绾之也忍着悲伤，“四嫂，你现在要照顾好自己，你看看你身体都这样了，就不要到处乱动了，我哥哥还没有醒，等他醒了，让他来见你啊。”

    温惜靠在枕头上。

    她现在还不能出声，陆璟榕看着她，“温惜，你现在就好好照顾自己，我找了一个看护过来，你有什么事就吩咐她，有任何不舒服的地方就联系医生，我也会经常过来看你。”

    陆绾之也说，“嗯，四嫂你好好休息，我也会经常过来陪你的。”

    温惜现在，越是听到她们安慰自己，越是难受，她想要见陆卿寒，一秒钟都不愿意多等了，她一定要见到陆卿寒。

    陆璟榕跟陆绾之离开之后，温惜哀求的看着安雯。

    安雯最终还是拗不过她，答应了。

    提前询问了医生，要了轮椅，扶着温惜坐在轮椅上，推着温惜来到了ICU门口，隔着玻璃，温惜看到了躺在病床上虚弱的男人，泪水很快的盈满双眼。

    卿寒……

    她在心底一遍遍的喊着他的名字。

    温惜不愿意走。

    她要在这里陪着卿寒。

    安雯没有办法了，“温惜，你自己的身体好了，这才可以来照顾陆卿寒啊，你看看你现在是什么样子，连话都说不了。你先让自己的身体好起来，才可以来照顾陆卿寒啊，他现在还在昏迷着，但是医生说了，一切都有奇迹发生，温惜，你当初昏迷的时候医生也说，你不知道什么时候才能苏醒，我就在祈求老天，希望你快点醒过来。才过去三天，你就醒了。所以温惜，你振作一点！”

    温惜看着安雯，是啊，她要振作一点。

    她要快点好起来。

    只有自己好起来，她才能来陪着陆卿寒。

    接下来的一周。

    温惜每天都会在输完液之后让安雯推着自己来到了ICU看望陆卿寒，玻璃里面，男人还在沉睡，他仿佛是陷入了巨大的梦靥一样，无法苏醒。

    温惜的嗓子也是在一周才慢慢的恢复。

    她可以简单的发声了。

    虽然依旧有点疼。

    她轻轻的咳嗽了几声，这一段时间，她猛地消瘦下来。

    瘦了十几斤。

    整个人单薄的厉害。

    一张小脸下巴也越发的尖细了。

    媒体依旧围在医院楼下。

    但是有保安在，也无法上来。

    关于温惜苏醒的消息，温惜工作室也发布了出去，让粉丝朋友们放心。

    温惜躺在床上，她拿起手机，看着一些粉丝的暖心留言，闭了闭眼睛，眼泪忍不住落下来。

    安雯这一周几乎都衣不解带的陪在自己的身边，温惜忍不住说了一声，“谢谢。”

    “谢我做什么啊，我们之间，不需要说谢谢的。说来也不怕你笑话，我一直都把你当做我的妹妹的。”安雯有些不好意思了。

    温惜苍白的笑了一下，“那我就喊你姐姐了。”

    她简单的吃了一点东西，她也吃不下。

    胃口不好。

    下了床，来到了ICU门口，看着躺在里面的男人。

    陆卿寒，你什么时候醒啊，我就在这里，就在你身边。

