    第2599章 巨头陨落

    天尊山山主目光盯着叶伏天，九境人皇，为何能拥有如此战斗力？

    他很清楚自己天尊印有多强的破坏力，蕴藏着他对大道的感悟，有他的大道意志在，但从叶伏天的攻击之中，他也同样感受到了独属于叶伏天的大道意志力量。

    虽为剑道，却为破道之剑，仿佛，破灭一切道。

    这种境界，不属于人皇，渡过了大道神劫的存在，才会开始走上自己的路，拥有自己的大道意志，但叶伏天已经拥有了。

    所以，叶伏天他现在，究竟是什么境界？

    “你已经渡劫过了？”天尊山山主盯着叶伏天开口问道，只能是这种可能了，否则，无法解释叶伏天的战斗力。

    人皇境界，不可能做到如此战力。

    “你猜！”叶伏天没有给出答案，但事实上，他已经历经两劫，只不过他的劫，和其他人不同。

    他在人皇九境，便历经了两劫，从逻辑上来看，他的劫，比其他人似乎来的更容易一些，但是，劫的威力，却丝毫不弱，他受两次大道神劫洗礼，肉身脱胎换骨，本就为神体的他，体魄无双，因而在很多时候，他可以直接硬抗渡过第二重大道神劫强者的简单攻击。

    更何况，他的那尊神体，已经是化道之体，道之神躯，这世间，能够在肉身上比他强的人，可能真的屈指可数了。

    听到叶伏天云淡风轻的语气，天尊山山主便知道，叶伏天渡劫过了。

    他拥有特殊的手段，隐匿了他修为，使之停留在人皇境界，欺骗了神州所有人。

    “你攻入神州，都没有暴露真正的实力，为的就是这一天？”天尊山山主开口道，叶伏天当时攻入神州昊天城，一直都是借神足通闪避，诛杀的都是一劫强者，没有和二劫强者正面交锋过。

    可以说，他一直隐藏自己真实的战斗力。

    “神州强敌太多，不猎杀几人，如何对得起这场和神州势力间的大战，不杀几人，如何震慑神州诸强。”叶伏天看向天尊山山主道：“很不幸，你将成为这场战争的祭品。”

    天尊山山主听到叶伏天的话先是沉默，随后脸上露出笑容，这笑容越来越放肆，随后竟是狂笑了起来，苍穹之上，空间剧烈的颤动着，恐怖的威压笼罩无垠空间，镇压着整座天谕城。

    哪怕是被叶伏天的领域所保护着，这狂笑声依旧震得天谕城的人头皮发麻，脑袋剧烈的疼痛，仿佛要炸裂般，他们双手捂住耳朵，抬头看向苍穹之上那不可一世的身影。

    天尊山山主，似乎被叶伏天的狂妄所激怒了。

    “我于无量域称霸，统御天尊山千年岁月，在神州大地上，也没有多少人敢言能胜我，如今，一位原界后辈，竟视我为猎物，可笑至极。”天尊山山主大吼道，声浪滚滚，震慑虚空，好似要天崩地裂般。

    这片天地，大道似在崩塌，恐怖的空间裂缝吞噬大道力量，有一座座神圣的山峰轰杀而下，仿佛整个世界都在坍塌毁灭。

    狂笑声依旧，化作大道音波，破碎一切，灭杀神魂。

    一座座山峰镇压而下，轰在叶伏天身躯之上，但依旧撼动不了他那神体，然而对方的攻击不仅仅是攻击肉身，还有神魂，使得周围的一切都变得虚幻。

    能够在神州称霸一方，在拥有古神族无量山的无量域成为第二神山圣地，又岂会是浪得虚名，天尊山山主的实力毋庸置疑，这是真正的巨擘人物。

    这一刻，对方的身体甚至消失不见了，天谕城的修行之人看到，天尊山山主的身影和那片领域化为一体，他化身大道领域，成为那座笼罩空间的神山一部分，苍穹之上，出现了他的面孔。

    狂笑之音从八面传来，无处不在，音波攻击灭杀一切存在，在另一方战场的墨氏族长以及尘天尊也受到了影响。

    “叶伏天，你说我杀不了你，如今我也问问，你想猎杀我，如何杀我？”霸道无比的声音随音波一同降下，不断轰在叶伏天身上。

    此时的他，便是这一方世界之主宰，无上的存在，这是他的领域，他的世界。

    叶伏天抬头看了一眼，双眸之中似射出绚丽的神芒，无比夺目，他身上，陡然间亮起了炽盛佛光，化作一尊佛陀身影，为不动明王身，他手做佛门印，佛音缭绕，万千佛门字符飞舞而出，在他身体周围，化作了绝对领域，将一切都隔绝在外，无论是肉身还是神魂攻击。

    “佛陀！”

    天谕城的强者还是第一次看到叶伏天归来的战斗，天尊山山主化身为天神，他便化作佛陀，口吐金刚咒言，身躯不动如山，对方的双重攻击，都无法撼动他分毫。

    “今日，你必死！”那尊佛陀口中却吐出杀戮之音，声音不大，却蕴藏着一股不容置疑之意，霸道至极，那是一种近乎狂妄的自信。

    历经两次神劫的他，岂会杀不死天尊山山主。

    “是吗，本座拭目以待。”天尊山山主话音落下，苍穹之上，大道领域亮起了无比夺目的光，一道天尊印汇聚而生，悬浮于头顶上空，笼罩着整片领域，没有死角。

    这一道攻击，覆盖了这片领域，遮天蔽日，直接轰下，那天尊印之上流转着诸多符光，每一道符光，都像是蕴藏无边霸道的镇杀力量。

    一念之间，攻击落下，叶伏天挡得住音波大道的攻击，是否又挡得住霸道至极的天尊印攻击？

    天谕城的强者只感觉天空被淹没了，他们无不大骇，身体微微颤抖着，一些修为弱小之人双腿发软。

    这种级别的战斗太过恐怖了，一界之地对于他们而言，轻易可摧毁。

    但叶伏天，也达到了这一境界。

    他们天谕界所信仰的叶神，能挡得住对方的攻击吗？

    若是挡不住，恐怕天谕城都要被灭。

    “叶神既然如此做，定然有把握猎杀对方。”有人心中想着，坚定着自己的信念，看着苍穹战场。

    佛光炽盛，叶伏天身旁，出现千佛，这千佛同时口诵佛号，大日如来印轰杀而出，与此同时，一尊神圣无比的巨大古佛出现，诸佛所绽放的大日如来印汇聚在一起，凝聚成一道大日如来印，轰向苍穹之上，和轰杀而下的天尊印碰撞在一起。

    一时间，天崩地裂。

    天尊印，竟出现了裂痕，被震碎了，大日如来印继续朝上空轰杀而出，无边霸道。

    大道神山领域中，神光闪耀，又是一道天尊印垂落而下，镇压世界，轰在大日如来印上，随后，是第三道、第四道，仿佛，只要神山领域在，天尊印便能够无穷无尽的轰杀而下，直至将这片领域世界的一切都摧毁。

    佛音缭绕，六字真言吐出，顿时佛门力量变得更加强大，千佛出现在这片空间的不同方位，同时伸出，轰出大日如来印，挡住那连绵不绝的天尊印。

    与此同时，叶伏天真身从佛躯之中脱离出来，身上涌现出炽盛神光。

    双手伸出，叶伏天身上神光缭绕，这片大道领域之中，出现了无数神剑，这些神剑铮铮而鸣，都绽放出耀眼的神辉，每一柄剑都吞吐出灭道之力，而且，每一柄剑，都无边巨大，给人厚重的力量感，又蕴藏撕裂空间的毁灭之意。

    “无间！”

    叶伏天抬头看了一眼虚空，顿时无数神剑同时飞出，无视空间距离。

    “砰！”

    一道神剑轰在垂落而下的天尊印之上，随后是第二剑、第三剑……无穷无尽的神剑，划破了天尊印。

    与此同时，叶伏天本尊，也仿佛化剑，无坚不摧，无所不破，他为剑体。

    或者说，此时的他，便是一柄神剑。

    “嗡！”

    一道光划过，神剑破空，穿透天尊印，轰在高空之上神山大道领域之上，刺在了天尊山山主的面孔所在位置，使得整片大道领域发出一道沉闷的声响。

    随后，是第二剑、第三剑……无穷无尽的剑陆续跟上，轰在神山领域的不同位置。

    神剑，插满了神山领域，一道道毁灭的神光绽放，使得神山领域出现一道道裂痕，从裂缝之中，都射出绚丽的光芒。

    天尊山山主的面孔出现神壁之上，露出惊恐的神色，再也没有之前那股威严霸道气概，而是变得恐慌。

    “轰。”

    “轰……”

    神山领域在不断炸裂，开始崩塌，无数道裂缝同时亮起了光，随后，一道无比绚丽的神光绽放，这片天崩灭粉碎了，就像是天被打碎了般。

    很快，天谕城的上空之地，恢复了原来的模样，白云流动在苍穹之上，没有了那股威压，也没有了天尊山山主的身影。

    唯独叶伏天，依旧矗立在那，白衣白发，风华绝代。

    天尊山山主，陨！

    一位渡过了第二重大道神劫的存在，死于叶伏天手中。

    神州而来的其它数位强者心脏剧烈的跳动着，他们不由自主的想要逃，朝着不同方向逃离，但却见一道道神光无视空间距离降临，在他们身上划过，所有人的身体都止步了。

    爆发出真正实力的叶伏天，杀一劫强者，弹指之间！

    (本章完)

