    睡梦中，仁爱内亲王被交到丹野健人手里。

    丹野健人心疼地仔细打量仁爱，确定她没受外伤，就要离开。

    “站住。”张新叫住他，“人交给你，但暂时仍被禁止离境，直到确定你们交付的武器和子弹合格。”

    “哼！”丹野健人甩手离开。

    知道张新狡诈，自然是没敢在交易物资上动手脚。

    且国内大政策已经决定北上，眼下已经迫在眉睫，暂时不会对付南洋，但给张新添堵，肯定会有。

    比如支持荷栏人，和盘据在巴厘岛的叛军。

    想到巴厘岛，丹野健人暗骂‘苏巴诺’废物，怎么就被手下推翻了呢？

    返回小本子大使馆，丹野健人吩咐女侍替仁爱内亲王检查身体。

    一切都很好，没有破皮。

    放下心，丹野健人给国内发电报，报平安。

    显然，丹野健人高兴太早。

    第二天早晨，仁爱睁开眼睛发现环境变化，马上意识到已经不在张新家里。

    接着各种哭、各种砸，吵着、闹着要她的张大哥。

    这个时候丹野健人还没意识到上当受骗，不确定地问千代，“仁爱内亲王没事吧？”

    千代同情地看了眼上司，解释道。

    “大人，我们可能上当了，张新没有虐待仁爱内亲王，否则不会吵着要回去，看情况她和张新相处的挺好。”

    “...”

    本来，张新要把仁爱内亲王退回换武器时，上到天惶、下到大臣，无人支持。

    反正只是一个女儿而已，送都送给张新了，他们不想换。

    但是，当看到仁爱的乞丐装束时，所有人破防，有人甚至当场痛哭。

    上到天惶、下到大臣，个个义愤填膺，所有人都支持把仁爱内亲王换回来。

    于是满载武器和弹药的货船出发了，也成功换回了仁爱内亲王。

    但结果根本不是那么回事。

    “张新！”丹野健人抓狂，“气死我了！！！”

    ...

    不用深想。

    张新知道小本子很生气，此刻他正在阅读悠闲地郑章递上来的每日‘早报’。

    ‘早报’内容是过去24小时的工作成果和一些具体数据。

    现在新政体眼下主要工作是‘洗地’，为此不仅每天10小时宵禁，还封锁了海路和陆路。

    这里有几组数据，张新仅仅只是扫一眼，没有深看。

    新政体的次要工作是移民，农业和工业。

    移民。

    这件事情主要是大量学徒配合在唐山的宋淑颐在做。

    移几百几千人学徒可以搞定；如果是几万、几十万，这事没有权倾江山的宋家支持则万万不行。

    想到宋淑颐还在等自己上门‘拜访’她父亲宋一文，张新感到一阵阵头疼。

    农业。

    除禁种大烟，还把农业税又改成‘种啥交啥’，不要现金。

    种稻米的用粮食交税，种橡胶的用橡胶交税，种可可豆的用可可豆交税。

    如果继续延用交现金的办法，又会发生农民都种经济价值高的农作物。

    眼下爪哇全境缺粮，便是殖民政府‘向钱看’引发的恶果。

    工业。

    新政走马上任，最缺的便是‘银子’。

    做不到继续免税，反而加大力度苛以重税。

    张新能做的便是让商人安心生产、占领市场，不会发生收保护费、敲诈、勒索、官员索贿...等等狗屁倒灶的事情。

    另外还有，新法制定、研发新币、关健行业垄断....事情巨多。

    听说，刘花楼、郑章、郑奕住、孙立仁、沈得柱，还有大量在不同岗位上的学徒，每天只能睡4~5个小时。

    还听说，武家住每天睡觉时间最长，反而交上来的数据最‘漂亮’，心态不是一般彪悍。

    想想他练兵手撕土人的传闻，又不难理解。

    另外科学院每天也有数据报上来。

    盘尼西林，新名字叫——S1药剂，每天产量达到1000剂大关。

    淡目县和古突士县工厂已经能够自行生产燃煤发电机和采矿设备。

    西方也有好消息。

    蔡德隆在西斑牙战场，靠着三八式半自动步枪、日式机枪，和火箭筒，玩的如鱼得水。

    爪哇每次轮船过去，仅仅只是给他补充一些弹药、药品、车辆。

    不像最初，还得漂洋过海给他送粮食。

    更惊喜的是，老蔡已经自己能养活自己，轮船送过去武器装备。

    回程，除每个月稳定数量的老兵送回来，还有一些它国二手装备送回来。

    主要是一些小胡子的装备。

    比如MP40冲锋枪，具说这东西是近战神器，十分好用，送去科学院研究。

    又比如，有着‘小胡子电锯’之称的mg42通用机枪。

    听名字就感觉很牛逼，没说的，也送去科学院研究！

    还有传说中的吃鸡神器，带观瞄镜的毛瑟98K步枪，它的有效射程高达800米；这东西‘观瞄镜’比枪支本身贵，得往死里研究，必须吸收消化。

    另外还有几种装甲车。

    甚至还有一架小胡子的主力BF-109战斗机，迫降后被老蔡同志抓住，然后给送了回来。

    除了这些高上大的东西，老蔡连废铁、废铜、废铝、废电线也不放过，统统搬上船，偶尔还能送些粮食、贵金属回来。

    老男人心思细腻的像女人~

    又是蔡小景的父亲，张新铁石心肠，也狠狠地暖了一把。

    放下‘早报’，张新看向郑章问，“蔡亚和阿古斯在巴厘岛如何？”

    郑章又递过来一封电报，电报是阿古斯发过来的。

    经历过推翻‘苏巴诺’的正义行为，阿古斯成为反抗军名义上的新首领，蔡亚依然是军需官。

    实际他们俩都被架空，真正在处理反抗军军务、治理巴厘岛内政的是几十名学徒。

    反抗军的两万军队中，有四千人是从西斑牙战场返回的老兵、和孙立仁派过去的老兵。

    这四千人中，又有约四百名学徒。

    所以，此反抗军非彼反抗军，完完全全是张新的私军。

    电报内容意外，又不让人惊讶。

    小本子、荷栏殖民政府、阴国政府、甚至是南澳政府，都在和阿古斯的反抗军接触。

    个个允诺许多好处，让阿古斯从背后给新成立的宝船国搞事情。

    看到这里，张新失笑摇头，这些人啊，表面个个人模狗样，实际坏的流浓。

