    刘御史当日就一纸休书，将刘夫人送回了娘家。

    他以公正严明著称，这是他的立身之本，自然不能让妇人坏了他的官声和前程。

    休妻后，他便提着礼品到晋王府登门致歉，可惜晋王府大门紧闭，礼品也未能放下。

    他对门房拱手道，“烦请老哥给王爷禀一句，就说贱内对王爷不敬，下官已经休妻……”

    门房打断他，“休不休妻是你的家事，关我们王爷什么事！”

    话说完，便砰地把门给关上了。

    刘御史闻言，心底反而是踏实了，又提着东西走了。

    韩锐第二日就上表称病请辞，奏折先到了兵部尚书罗尚书的手中。

    罗尚书已从孙子罗永良口中得知了事情原委，因牵扯晋王和定国公，他不敢擅自做主，将奏折呈上了御书房的案头，如实奏禀。

    庆明帝赵承彻四十多岁的年纪，蓄着短须，有着皇室俊美的传统，可一双阴鸷锋利的眼睛，让他整个人格外阴沉压抑。

    他将奏折重重扔到龙案上，“这么说，韩锐是受晋王逼迫，不得已辞官。”

    “老臣不敢欺瞒皇上，正是如此。”

    罗尚书年逾六十，历经两朝，看多了风云变幻，他很清楚眼前这位帝王手段狠辣无情，不是好糊弄之人。

    他方才的奏禀一个字都不敢掺假，唯恐晚节不保，丢官不说，怕还要搭上阖家的性命。

    庆明帝道，“不过是女子衣裳料子的一件小事，却逼得刘御史休妻，韩锐辞官。朕的七皇弟，倒是少见的手段凌厉。”

    罗尚书跪在地上，并不敢妄言。

    皇上欺瞒不得，晋王爷也得罪不得。依着昨日晋王的手段，他想对哪个人下手，当真是兵不血刃，自己连半点血腥都不沾手的。

    庆明帝问，“你说有没有可能，晋王红鸾星动了。”

    罗尚书模棱两可地回话，“回皇上，老臣愚钝，参不透晋王爷心思。不过王爷给陈小姐做那么好的衣裳，想必是没有厌恶她。”

    “嗯，今年进贡的缂丝和云锦，朕总共各分了三匹给他，大都是适合他穿的素净料子。他倒是颇为舍得，就这么给了陈家小姐。”

    庆明帝转动着拇指上的玉扳指，“若是晋王纳陈家小姐为妃，他和定国公也算是姻亲了，得喊定国公一声姑丈。陈家小姐没有父母双亲，定国公堪为他的岳丈大人了。陆凛再和赵湘儿成亲，那成郡王和晋王可谓是亲上加亲了。”

    罗尚书身上突然起了冷汗，皇上的意思他听明白了，如果这两桩亲事成了，晋王身后便是有四五十万的兵马和整个御林军！

    西北军和西南军几乎占了大周兵马的半壁江山，御林军又在皇上身侧，这几乎是将皇上困于瓮中！

    庆明帝起身踱着步子，走到罗尚书跟前站定，“韩锐的长女再嫁与令孙，不知晋王该如何称呼爱卿？”

    罗尚书猛地俯在地上，惊惶道，“臣不敢！韩大小姐命格贵重，愚孙顽劣卑贱，不敢高攀！”

    他此时无比庆幸，他昨晚斟酌再三没有让儿媳去定国公府提亲。果真是皇上忌讳着！

    “命格贵重？”

    庆明帝问，“罗爱卿也信那凤凰命的断言？”

    罗尚书头顶着如山的威压，颤声回话，“回皇上，传言是如此，无论传言真假，罗府都不敢高攀了定国公府。”

    庆明帝淡淡嗯了一声，又踱着步子离开了。

    罗尚书长舒了一口气，却也不敢抬头。

    庆明帝坐回龙案前，展开奏折，在上面朱批了一个“准”字。

    “既然晋王说了让韩锐代母受过，朕没有不准的道理。你便拿着交差去吧。”

    大太监吴俭双手捧着奏折，递了过来。

    罗尚书从地上爬了起来，弓着腰双手接过奏折，“臣遵旨。”

    他弓腰一路后退，待出了御书房，方直起身来，此时身上已经是湿透了。

    罗尚书琢磨了一番皇上最后说的那句话，让他“交差”，找谁交差？

    自然不能是韩锐了，韩锐如今不过是个白身，担不起他亲自去跑一趟，更担不起“交差”二字。

    只能是晋王爷了。

    皇上这话里，分明是有怒气。

    让他去跑这么一趟交差，明面上是给晋王面子，实则是在敲打晋王啊！

    罗尚书揣度明白了，便拿着奏折去了晋王府。

    晋王府的门房没有阻拦，他被引去了外书房。

    晋王正坐在上座喝茶，下首的椅子旁矮几上摆着一盏茶，两碟点心，倒像是知道他会前来一般。

    罗尚书请安之后，惴惴不安地站在那里，不知该如何开口。他此行来帮皇上敲打晋王的，可自己这锤子能不能全乎着出晋王府，却不太好说。

    赵承渊指了指他下首的椅子，“罗大人坐。”

    罗尚书躬身道，“谢王爷赐座。”

    他依言落座，却也不敢把屁股给坐实了。

    听晋王问道，“皇兄可是让罗大人带了什么话过来？”

    罗尚书又连忙起身回话，“回王爷，皇上没让带什么话。韩侍郎请辞的折子，皇上已经准了，下官想了想，还是来向王爷您禀一声为好。”

    赵承渊淡淡道，“嗯，皇兄这是在给本王这个皇弟面子。”

    罗尚书却是不明白晋王为何要对韩锐下手，他躬身恭维着皇上和晋王之间明面上的兄友弟恭，“皇上和王爷手足情深，是臣等楷模，乃大周之福。”

    “罗大人看得明白。”

    赵承渊话锋一转，“令孙罗六公子救了韩大小姐，不知罗大人是怎么想的？”

    罗尚书没想到晋王也来问此事，也不知……是不是真如皇上揣测的那般，晋王想将他们尚书府拉拢到身后。

    他斟酌着回话，尽量与给皇上的答案保持一致，免得皇上或晋王通了气，两人不知谁会对他诘难。

    “回禀王爷，市井多有传闻，韩大小姐命格贵重，无论真假，愚孙都不敢高攀……毕竟那道士预言皇上会荣登大宝，是准了的。”

    赵承渊用茶盖拨弄着茶汤，不紧不慢道，“嗯，说的没错。若有朝一日她做了皇后，回想起令孙救她之事，想必是会心存感激，重重报答于贵府。”

    罗尚书脸色大变。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，再预告一遍哈，25号上架，25号上架~~

    到时会多更，爷来呀~~

