    等到玄德以及三百佛陀乘风离开之后。

    一直守在阴阳圣殿的段长德没有任何犹豫，立刻冲出阴阴阳圣殿，开启传送阵前往太玄圣地。

    很快。

    太玄山。

    太玄殿。

    随着段长德的出现，长玄真人等人登时脸色微变，纷纷起身。

    “段兄，玄德僧人他们人呢？”

    徐挚天看着面含灿烂笑容的段长德，不禁皱眉道。

    段长德扫视了众人，摆手笑道：“几位莫要着急，他们还在来的路上。”

    太华道人皱了皱眉头，有些担忧道：“段道兄，你们阴阳圣地拖了这么长的时间，他们没有起疑吧？”

    “太华老哥，你就放心装到肚子里吧。”

    段长德自信道：“在那帮秃驴还没有登上我阴阳圣地时，老夫便在后山布置了幻象大阵，这些时日，我阴阳圣地被诸多幻象笼罩，告诉他们参加辩法的太上长老正在闭关，他们自然深信不疑。”

    太华道人愣了愣，然后点头干笑道：“那便好。”

    众人相互对视了一下，也是笑着摇了摇头。

    中州五大圣地，恐怕也就只有当今的阴阳圣主才能想到这样的法子了。

    “各位，想必你们也应该清楚，这帮佛门的秃驴这段时间可谓是嚣张到了极点。”

    段长德眼底闪过一抹精芒，故作神秘的问道：“因此，就在他们离开前，老夫只是一句话就打压了他们的气焰，你们猜老夫说了一句什么话？”

    众人：“……”

    段长德扫视着众人，嘿嘿笑道：“老夫告诉他们，叶前辈说了，任你佛法万丈，我自法力无边。”

    呃？

    闻声。

    众人忍不住地脸色微变，然后又相视一笑。

    虽说这位阴阳圣主的话有些夸张，但是不得不承认叶前辈至少当世的确无敌。

    所以。

    仔细回味一下，段长德的这句话也不算是太夸张。

    “说出这句话的时候，老夫都有点佩服老夫的才华了。”

    段长德又豪气横生道：“不过，你们还别不信，老夫此话一出，玄德和身后的三百佛陀无不变色。”

    众人怔了一下，然后淡然一笑。

    于此同时。

    圣女陆无双所在的玉女峰。

    给主殿送了一颗检测灵根的水晶球后。

    在那位叶师祖的吩咐下，陆无双又匆匆退了出来，守在殿外。

    叶师祖突然要水晶球干什么，难道他老人家想检测谁的灵根？

    可是不对啊，以他老人家的修为，估计只是神念一扫，就知道灵根的品质才对。

    对了，水晶球乃是由极为稀有的元灵石打磨而出，说不定他老人家只是需要水晶球内的元灵之息而已。

    嗯。

    应该是这样的！

    想到这里。

    陆无双黛眉舒展，会心一笑。

    虽然有些想不通，但是在她看来，像叶师祖这样的绝世高人，无论做什么都有自己的用意。

    当然。

    这位叶师祖既然能够选择玉女峰，而不是长明峰，这也可以说明一些问题。

    此时此刻。

    主殿内。

    叶长青看着手中的水晶球怔然发愣。

    之前在藏书阁的一层，他无意中扫过水晶球的用途。

    比如。

    尚未修炼之人，在检测灵根的品质时，需要旁人注入灵力引导，从而检测出灵根的品质。

    而他现在虽然修为低微，但毕竟是炼气境的修为，体内多多少少还是积攒了一些灵力。

    因此。

    无需借助外力，他自己就有能力检测自己的灵根。

    稍作迟疑。

    叶长青摧动体内灵力，将一丝灵力缓缓注入水晶球内。

    可结果。

    过了两个呼吸的时间。

    水晶球内竟然没有任何反应。

    “怎么就没有反应？”

    视线停留在水晶球上，叶长青不禁嘴角抽搐道。

    “不会吧，难道我的灵根甚至连品质都没有？”

    “可是不对啊，藏书阁的那部古籍上明明记载着，但凡灵根都会有品质之分，无论是极品属性，还是最低级属性的灵根，无一例外。”

    话音落下。

    叶长青登时脸色微变，瞳孔微缩。

    只见。

    水晶球的内部隐现出一根光线。

    很快。

    光点微微一颤，登时整个水晶球上扩散出一重缥缈的光波。

    于此同时。

    就在光波消散于虚无的瞬间，一股尤为浩荡的神秘气息登时弥漫开来。

    几个呼吸过后。

    一时间。

    整个太玄圣地沸腾了。

    “这……这气息！”

    “不对，这是传说中的大道气韵！”

    “不可思议，这简直太不可思了，我还是第一次见到如此精粹的大道气韵。”

    “不对……这大道气韵没有那么简单。”

    “嗯，这是各种道则混淆在一起的气韵，虽然显得有些混乱，但是飘向每个人的道则气韵又截然不同。”

    “这难道是叶师祖的手笔？”

    “这样的大手笔也只能出自叶师祖之手了，否则古往今来，又有谁能有这样的手笔！”

    “不对，不对！叶师祖这分明是要馈赠每个人一场大机缘，可是他老人家为何要这么做？”

    就在太玄圣地的长老、弟子纷纷议论之际。

    太玄殿的殿外。

    长玄真人皱眉紧锁，神情凝重道：“叶师祖他老人家如此馈赠我等机缘，难道他老人家要离开了？”

    伫立在长玄真人的太华道人，由衷感慨道：“太玄圣地能够得到如此机缘，不久的将来，天下道门必将由太玄圣地执牛耳啊。”

    大罗圣主罗醇风喟然长叹一声，只是满脸苦涩。

    这时。

    玉女峰的上空登时异象横生，气象尤为壮观，宛若神迹一般。

    吟！

    随着一道吼声摹地传遍整个太玄山。

    那片上空骤然虚空震荡，一条粗壮的祥瑞金龙隐现。

    一时间。

    灿烂的光雾弥漫，万道璀璨金光冲天而起。

    很快。

    又有一只通体燃烧着灿灿光焰的朱雀横生，环绕祥瑞金龙翱翔。

    就这样。

    几个呼吸过后。

    众人瞳孔紧缩，然后猛地倒吸一口冷气。

    不知何时，那条祥瑞金龙竟是被一道身影踩在脚下。

    而这道身影周身五色霞芒笼罩，无数古老的符文萦绕，让人完全看不真切。

    可即便如此。

    众人隐约看到。

    这道身影头顶大道五行缭绕，周身阴阳二气缭绕，形成一个壮观的太极图案。

    随着阴阳鱼的游动，太极图案缓慢旋转。

    而后。

    这道身影的周身虚空崩塌，浩瀚的混沌气翻涌而出。

    就在这时。

    愈加恐怖的一幕发生了。

    三尊散发着滔天威严的虚影凭空显化……

    看到如此恐怖的一幕。

    太华道人两股战战，不住地猜疑道：“这……这难道就是叶前辈的神相？”

    “淦！早知如此，就该让玄德那帮家伙随老夫一同前来。”

    阴阳圣主段长德皱了皱眉头，无比懊悔道：“若是让他们亲眼看到叶前辈的神相，即便那个玄德对佛法的领悟再高，估计也没有辩法的勇气了吧！”

    闻言。

    众人愣了愣神，然后深以为然的点了点头。

