    就在刚刚的一瞬间，周泠顶着王林的攻击朝朱博涛劈出了凌厉一剑。

    最后的结果是她的肩膀被王林一刀洞穿，而朱博涛则被她砍下了一条胳膊。

    “疯子，你是个疯子！”

    王林此时对周泠完全没了歪念头，心中更是不再将周泠当成女生看待。

    他有着屏蔽痛觉的天赋在身都不敢这么疯狂的进攻，没想到身板看着柔弱的周泠打起架来竟这么疯狂。

    周泠一脚将痛苦哀嚎的朱博涛给踹开，一对犀利的目光顿时看向了王林。

    王林被她看得浑身发毛, 下意识地往后退了一步。

    但是下一刻，他的心中生出了一丝恼怒，自己居然被一个女人的眼神吓得后退了，这不能够！

    深吸一口气后，王林确认自己屏蔽痛觉的天赋还在生效中，于是提着刀便朝周泠冲了过去。

    他想了一下，周泠的打法虽然看着很勇猛, 但是身上那么多道伤势一定也会影响到战斗力, 所以只要他不怂，一定可以战胜周泠，至不济也能让周泠伤势加重。

    这边打得如火如荼的时候，江浩那里却是很‘友好’，庆远一直保持着距离控制火球攻击江浩。

    而江浩一边和王俊比拼速度一边闪转腾挪躲避着庆远的那道火球。

    就在庆远觉得可以一直这么耗下去，拖到队友们战胜对手过来帮忙时，江浩不干了。

    他又一次朝庆远冲了过去，身后的王俊也再一次加快速度朝他冲来。

    正当庆远以为江浩这次还得停下躲避王俊的攻击时，江浩的左手中突然出现一团火球。

    还没等庆远和王俊看清，他手腕一抖，三味灵火已经朝身后的王俊飞了过去。

    与此同时，在庆远惊讶的神色中，江浩缓缓地抬起了右手。

    ‘咔嚓！’

    一道雷电落了下来，将已是昏暗的灵药谷顿时照亮大片。

    庆远只觉得浑身汗毛都竖了起来，还没等他有所动作，雷电已从上方劈来。

    他顿时吓得亡魂皆冒，身体本能地朝一侧扑去。

    释放这道雷电的江浩精神很高，落下的雷电几乎转瞬就到了庆远的头顶上方。

    生死一瞬间, 庆远爆发出了这辈子以来最快的速度，身体险之又险地避开了雷电，但他的敏捷终究是不够，雷电劈在了他的脚踝上，当即倒在地上不断抽搐起来。

    ‘看来精神还不够强大，引导出来的雷电有些弱啊。’

    江浩看着并没有被劈死的庆远，对自己使出的雷罚稍微有些不满意。

    在他看来雷罚的速度慢了点、威力小了点。

    “你......你竟然能使用雷电？！”

    王俊的表情惊惧无比，雷电这种存在在他的心中是强悍无比的攻击方式，毕竟在蓝星的话，几乎没几个人被雷电劈中还能存活的。

    “你也来试试？”

    说着，江浩转过身，面朝王俊，再次平举起右手。

    王俊魂都快吓出来了，二话不说直接掉头逃跑。

    江浩意念一动，一道雷电引导出来朝王俊劈去，不过还没等雷电完全落下，王俊将速度提升到极致，已经从原来的位置飙射出去数米远的距离。

    雷电劈空了，连王俊的衣角都没能碰着。

    江浩不由得感叹，战斗型天赋确实有很大作用，他辛辛苦苦猎杀妖兽增加的敏捷属性, 别人天赋能力一使出就轻松达到了不低于自己的地步。

    躲开江浩的这道攻击后，王俊仍是用极快的速度往前跑去，丝毫没有停下的意思，很快消失在远处，与黑暗融在了一起。

    这是不管自己的队友自己跑了？

    眼看着王俊消失在视野的尽头，江浩十分诧异。

    不过他也毫不在意，就算对方跑了对自己也构不成潜在的威胁，能不知不觉进入他十米范围内连目前遇到的妖兽都做不到。

    “我......我的脚！”

    身后传来了庆远的哀嚎声，江浩连忙转头看去。

    看来雷电的威力确实不太够，这家伙这么快就恢复了意识。

    看着抱着被劈焦的右脚不断哀嚎的庆远，江浩再一次给了雷罚差评。

    周泠和林大彪那边依旧在焦灼着，为了早点支援过去，江浩快速冲向庆远，决定赶快将庆远给解决了。

    看到江浩朝自己冲来，庆远眼神怨毒地看着他，猛一咬牙后，不再管自己的右脚，直接坐在地上施展出一团更大的火焰。

    “该死的东西，我要你死！”

    随着他的右手一挥，那团火球快速朝江浩冲来。

    没了王俊的牵制，江浩的动作就顺畅多了，眼见火球到了面前后，他略一侧头就给轻松躲了过去，与此同时依旧速度不减地朝庆远冲去。

    庆远又惊又怒，连忙控制着火球往回攻击江浩。

    还没等火球碰到江浩的后背，江浩就像身后长了眼睛般，一跃而起又将火球躲了过去。

    正当庆远想要继续控制火球时，江浩已经来到了他身前的不远处。

    只见江浩身形一跃，直接跳到了半空中。下一秒，携带着飞天斩的威势，烈焰刀径直劈向庆远的头顶。

    庆远大骇，赶忙拿起身旁的长刀挡在头顶。

    ‘锵！’

    一道剧烈的碰撞后，坐在地上的庆远直接仰倒了下去，手里的长刀也被震得掉落在地。

    “不要杀我，求求你不要杀我，我再也......”

    庆远怕了，连忙开口求饶。

    江浩也没让他将话讲全，反手的一刀直接抹在了庆远的脖子上。

    【恭喜您成功击杀试炼者，获得经验值+100】

    有人欢喜有人愁，江浩收获了100经验值，庆远失去了生命。

    由于天色几乎已经全黑的缘故，另外两处打斗的人都没发现这里的状况。

    江浩略微扫了一眼，与周泠对战的那两人身上都挂了不少的伤，而林大彪那里似乎一直在僵持。

    于是下一秒，他直接冲向了林大彪所处的那处战场。

    林大彪手握两把战斧，一脸不爽地看着左右两个对手：“孙贼，有本事过来和你们爷爷打啊，一直躲着算什么本事？！”

    他很无奈，由于敏捷不够的原因，这两个家伙一直在和他拉扯，根本不给他硬碰硬的机会。

    赵通朝地上涂了口唾沫道：“胖子你别嘚瑟，等我们老大解决了江浩之后有你苦受的！”

    林大彪不怒反笑：“解决浩哥？你特么做梦想屁吃呢！”

    赵通并没有打算和林大彪正面对抗，索性就和他打起了嘴炮：

    “你还别不信，江浩那家伙不就是290的战力嘛，有我们老大和俊哥两个7级的高手对付，绝对撑不了多久！”

    林大彪刚要反驳，赵通的背后突然传来了一道声音：“你们的俊哥已经夹着尾巴逃跑了。”

