
    绿色的钞票天女散花，闪烁着诱人的光泽。

    望着花花绿绿的美钞，数百名赌客争先恐后冲上去，挥舞双手去抢夺半空中的钱。

    就是场内维持秩序的打手，面对飞来飞去的钞票，也没法淡定了。

    他们不是没见过钱，身家更是远胜百万，可看到天上掉下馅饼，人性贪婪还是让他们疯狂。

    何况没有人会嫌钱多。

    随手一抓，就是几百几千，清高个鸟啊。

    所以原本就蠢蠢欲动的观众，瞬间如岩浆一样爆发，冲垮了警戒线，冲垮了栏杆，冲过了赌场打手。

    他们疯狂抢夺着美钞，甚至为此大打出手，宣泄着心中戾气。

    现场一片混乱。

    趁着整个大厅乱哄哄，叶天龙把股份协议揣入怀里，随后把朴贞韵背在背上，像猿猴一样落回地面。

    “咔嚓——”

    叶天龙接着一脚踩碎镶钻的箱子，左脚一扫，璀璨的钻石四处乱飞，撂翻七八名要靠近的赌场打手。

    “钻石！”

    见到价值不菲的钻石，不少观众又一涌而上。

    叶天龙看都没看发疯的人群，环视周围环境一眼，掏出手机发出短信，随后背着朴贞韵向后台走去。

    大厅三个出入口被封了，但是拳手通道却没人把守，毫不设防任由叶天龙走入。

    后台很大，不仅有拳手和打手的休息室，还有几个连在一起的大厅，大厅摆着下注电脑和医疗设备。

    还有几十名工作人员。

    “站住！站住！”

    见到叶天龙闯入后台，十几名打手先是一怔，随后齐齐怒吼，操起身边电棍就冲了上来。

    他们抡起电棍往叶天龙身上招呼，没有直接掏枪似乎是担心伤害到朴贞韵。

    “砰砰砰！”

    面对十几人围攻，叶天龙脸上没有半点波澜，径直冲向如狼似虎的人群，左手敏捷抓住一人的手腕。

    咔嚓一声，叶天龙直接折断对方的手腕，在对方惨叫中，他夺下一支蓝光滋滋的电棍。

    “砰！”

    叶天龙蛮横地撞入了人群，抡起电棍就砸，一时间，电棍虎虎生威，就像是龙卷风肆虐呼啸。

    惨叫声、身体碰撞声、惊慌喊叫声，在大厅不断的响起。

    在朴贞韵虚弱的目光中，叶天龙从容从人群穿过，而地上倒着十几名赌场打手，不是手断就是脚断。

    更凄惨者，额头被打破了。

    叶天龙看都没看，从满地鲜血中踏过，继续向出口走了过去。

    “不准动！”

    还没触碰到后台出口，布帘就被掀开，数十名武装人员涌入进来，荷枪实弹指向了叶天龙。

    阴森森的枪口，绽放着凌厉杀意。

    接着，卓泰、墨凝然和青衣男子相续现身，堵住了叶天龙的去路，脸上神情各异。

    卓泰满脸玩味，青衣男子冷笑，墨凝然恨铁不成钢。

    “小子，你虽然有点身手，但再厉害也没子弹快吧？”

    手持短枪的圆脸男子站了出来，盯着叶天龙恶狠狠出声：“识趣的，乖乖把女人和股份放在地上。”

    “然后再抱着脑袋蹲在地上，不然我就乱枪把你打死。”

    他杀气腾腾喝斥叶天龙：“你不用质疑我的话，否则你一定会后悔的。”

    “砰——”

    没等叶天龙出声回应，青衣男子夺过一支枪械，对着叶天龙脚边就是一颗子弹。

    一声脆响，叶天龙脚尖前面炸了一个弹孔，尘土飞扬，还有焦灼的硝烟气息。

    “你耳朵聋了吗？快点把人和股份放下，不然我一枪崩了你！”

    墨凝然也着急出声：“天龙，听他们的，武功再高，也怕枪炮，别逞强了，那对你不好。”

    周围武装人员见状都玩味笑起来，盯着叶天龙的眼神全是讥讽。

    再能打又怎样？在枪械面前，特别是这种近距离威慑，叶天龙再有能耐也只能跪着。

    拳场太多所谓的高手了，还有很多拳王，可见到他们，依然唯唯诺诺，像是老鼠见到猫一样。

    原因很简单，他们手里有枪，所以他们觉得，叶天龙也一样要向他们低头。

    叶天龙依然没有动作，只是把目光望向卓泰，冷冷出声：“卓先生，我赢了神秘剑手。”

    “这女人，这股份，还有自由，全都属于我的。”

    他语气带着一股锐利：“你们这么做，是不是太不厚道了？”

    “天龙，你怎么这样对卓先生说话？”

    没等卓泰出声，墨凝然抢先一句：“你太自我感觉良好了，你难道就没发现，自己赢的太轻松吗？”

    “刚才的第五场，不是你真本事赢的，是神秘剑手故意输的，是卓先生让他输的。”

    墨凝然忍不住提醒叶天龙：“真正打起来，你是打不赢神秘剑手的。”

    叶天龙淡淡一笑：“这些话，卓先生敢当着观众的面说出来吗？不敢的话，对我说又有什么意义？”

    “而且不管神秘剑手是真输还是假输，我当着几百人的面打败了他，我就是胜利者。”

    他逼视着卓泰：“按照契约，我有权力获得战利品。”

    “年轻人，牙尖嘴利，可惜，情商低了一点。”

    卓泰闻言哈哈大笑起来：“看在你今天给我赚了五十亿的份上，我就给你好好上一课。”

    “契约只存在相同等级的对手之间，像是你这微不足道的贱命，根本没有资格跟我谈契约。”

    他声音猛地一沉：“一切规矩我说了算。”

    叶天龙笑了：“你说了算？”

    “不是我说了算，难道你能做主？”

    卓泰不屑看了叶天龙一眼：“我也不跟你废话了，今天把你堵住，一共三件事。”

    “第一，你今天赢了神秘剑手，不是你的实力，是我出于利益的使然。”

    “第二，今晚对赌的美女、金钱、股份，不过是我弄出来的噱头，你要拿走，做梦。”

    “第三，你在赌场洒了一百万美元，你需要给我赚回来，你要留下来给我打十场黑拳。”

    他夹着雪茄一点叶天龙：“你连赢十场，我给你自由和一百万，你输掉一场，你就去喂狗。”

    叶天龙淡淡出声：“我不答应呢？”
