    伊扎克只是微微叹了一口气，并不想继续谈这件事情。

    正所谓屁股决定脑袋，身为老牌贵族出身的伊扎克，或多或少都有着轻视民众生命的习惯。

    这种习惯，几乎已经铭刻到每一个贵族的骨子里，就算阿尔托莉雅，偶尔也会露出这样的表情，这是大陆数百年，甚至上千年以来遗留下的传统。

    贵族高于一切。

    如果不是十方联盟的叛乱，阿斯兰这种以民众为主的离经叛道行为必将遭受整个王国贵族的讨伐。

    只不过如今不同了，阿斯兰已经成为一个堪比高尔兰叛军的军阀势力，而且他比高尔兰叛军更加棘手和强大。

    最简单的一点，那就是有钱。

    京都商行如今还欠着阿斯兰七千万金币贷款，如今京都商行已经稳定克利夫兰王国的金融地位，可是因为连连战争与灾害，他们虽然已经分期还了两年，可是后来因为资金紧张又给借了回来。

    比如这一次五百万金币的配方，伊扎克自然不可能用借了，必须实打实用金币付账，只不过这一次完全可以让整个京都贵族和皇族一起联合付账。

    伊扎克看得很明白，只要把握住亚青赛素这个材料渠道，他们依旧可以赚到盆满钵满，又可以让贵族团体也加入裳桐的种植大军中，克利夫兰王国如今最缺的就是时间。

    “蒸汽机已经出现实验机，还跟抽水泵结合在一起，大大增加了矿场的开采速度。”伊扎克话锋一转说道。

    “然后发生了什么？”阿斯兰很随意问道。

    “实验基地遭受莫名的袭击，一个大剑士导师和十几个导师级刺客。”伊扎克淡淡说道。

    “没有魔法师？”阿斯兰很意外。

    “有，两个魔导师隐藏在城中想要摧毁整个实验基地，结果全死了。”伊扎克在说出这话的时，整个人展露出绝对的自信。

    “那一场战斗，我们出动了三十多位导师强者，还有三位大导师强者。”

    阿斯兰点点头，看来这一次马克西姆帝国吃了大亏，在洪涝结束后，绝对会对克利夫兰王国发动战争。

    “接下来很危险啊！”阿斯兰淡淡说道。

    伊扎克点点头，将皇家魔法学院研究出来蒸汽机的图纸拿给阿斯兰。

    阿斯兰只是看一眼，瞬间就明白那是用着捶打用的蒸汽锻造机。

    “锻造机啊！没有想到你们速度这么快。”阿斯兰笑着说道。

    伊扎克无奈摇摇头，果然与他猜得没错，阿斯兰应该已经掌握了蒸汽机技术，只不过害怕被马克西姆帝国刺客部队报复，才迟迟没有生产，暗地里应该已经生产了不少蒸汽机，要不然梅洛城的生产力那么高。

    “没错，麻烦你们帮忙生产十台蒸汽锻造机，还有十台蒸汽钻孔机。”伊扎克也再没有任何试探，直接了当说道。

    很显然，他是打着用市场换取技术的主意，这两款蒸汽机买过去后，必定会有一两台被拆解，然后被仿制。

    关于皇家魔法学院能否仿造出梅洛城出产的蒸汽机，阿斯兰并没有怀疑，他从来不怀疑皇家魔法学院的制造力和研究能力。

    可惜就算皇家魔法学院再优秀厉害，他们依旧无法大规模生产蒸汽机，当技术与文化依旧死死掌握了上流社会手中，整个王国的科研实力不会有太大的提升，因为这些制造精密的零件根本不是普通平民能够生产，至于每天让高贵的魔法师去生产，那生产出来的蒸汽机价格必定高得可怕。

    这就是阿斯兰最大杀手锏，越发完善的工业体系，可以让他生产的机械设备，包括武器装备都要比克利夫兰王国生产的更加便宜，而且精度和模块化也更加高，让很多零配件都可以相互通用。

    精度就不用说了，模块化就非常关键，模块化程度越高，更换零件更加方便，也维修因此更加快捷。

    以梅林弟子传回来的消息，克利夫兰王国现在生产的蒸汽机，完全就是一群魔法师组装出来，很多外表看起来一模一样的蒸汽机，内部零件很多都是不匹配，甚至同个型号的零件误差超过几厘米。

    所以阿斯兰不担心他生产的蒸汽机会没有市场。

    “好！要不我们合作，我负责生产，你负责卖，当然这一切必须秘密进行，我不想被马克西姆帝国盯上。”阿斯兰笑着说道，又给出一条生意。

    伊扎克也瞬间醒悟过来，连连点头。

    两人又在产品的价格上商谈起来。

    京都将开办一家蒸汽机制造所，主要生产各种型号的蒸汽机，其真目的就是掩人耳目，平日里主要生产克利夫兰王国能够生产的蒸汽机，其他蒸汽机都由梅洛城生产，然后秘密运送到京都。

    当然负责运送的事情交给伊扎克一方负责，出厂价格由阿斯兰负责，伊扎克负责销售价格，到时候至于能够在原先的价格上加几成就伊扎克的能耐，阿斯兰不管，他只负责出货，不负责销售。

    有人一定会担心阿斯兰的下游销售网络被伊扎克控制，将来反而被伊扎克控制，实际上阿斯兰一点都不在意。

    其中有两个原因，第一个原因，蒸汽机不过是淘汰产品，毕竟梅洛城如今已经开始量产魔能动力引擎，不管是马力和扭矩都比现在的蒸汽机强，就算皇家魔法学院研究出燃油机已经落后梅洛城，也不可能超越梅洛城，就当是一份额外生意也不错。

    第二个原因就是蒸汽机并非完全被淘汰，比如衍生出来蒸汽涡轮发动机，那才是阿斯兰的目标。

    至于下游销售渠道被掌控，那根本就是笑话，因为整个大陆除了马克西姆帝国外，没有一个地方能够出售那样廉价的蒸汽机，除非皇家魔法学院不想要赚钱，要不然是不可能跟单飞。

    掌握了技术与价格优势的阿斯兰，随时都可能更换代理商，到时候只要将价格压低一点，市场再次回到阿斯兰手上，这就是掌握核心技术的关键竞争力，因为商品成本都在掌控之中。

