    卡尔德隆球场。

    欧冠1/4决赛次回合。

    皇城对决马德里德比本赛季最后一场交锋的下半场比赛开战。

    马德里竞技中场统一思想，下半场45分钟至少进一个球，并且争取不让皇家马德里破门。

    皇家马德里众将严阵以待，赛场上弥漫着肃杀之气。

    两队球迷又开始了助威声势。

    皇家马德里球迷期望C罗纳尔多能天神下凡。

    马德里竞技球迷则将希望几乎全部寄托在了叶一锋的身上。

    如果说四天前联赛马德里德比马德里竞技用极限防反大破皇家马德里，今天来到卡尔德隆球场皇家马德里以其人之道还治其人之身是在预料之内。

    那么到了决战的尾声阶段，两队不约而同地提升了防守侵略性，则完全是为了胜利不择手段的体现。

    足球有美好的一面，但在赛场上却也绝对有着功利的嘴脸。

    比赛第48分钟，当莫德里奇与C罗纳尔多在夹击叶一锋时一同上前身体冲撞将他放倒在地时，叶一锋即便躲闪却还是后一步被马塞洛断球落空踢到了脚踝。

    主裁判鸣哨吹罚犯规，给了莫德里奇一张黄牌。

    叶一锋站起身缓了缓，令马德里竞技球迷如释重负。

    2分钟之后，加雷斯-贝尔在前场右路刚接应便被科雷亚从身后伸腿绊倒在地。

    主裁判再次掏牌警告犯规球员。

    来自土耳其的主裁判意识到了场上火药味升级，他必须压制一下两队的犯规动作。

    可无论是场上球员还是场边的西蒙尼与齐达内，来到第三场对决时，本身就是死敌的两支球队对抗已然达到了顶点，此前的克制完全是因为比赛太重要了！

    事关两队本赛季欧冠的命运，太早犯规吃牌的话，会很早地陷入被动。

    第53分钟，当叶一锋在前场右路接应到科克传球后拨球内切时，克罗斯从侧方杀来凶猛伸腿，明明是碰不到球的情况，他直接将叶一锋撞的失衡倒地。

    主裁判吹罚犯规的同时，马德里竞技众将冲上来向主裁判施压。

    这犯规动作就是冲着人去的，虽然不是奔着腿去，而且动作杀伤力没有拉满，可你但凡是个有爱心的人，难道不应该给红牌吗？

    土耳其主裁判给克罗斯出示了一张黄牌。

    在莫德里奇吃牌之后，他便与对方换位。

    六分钟，两位中场都吃到了黄牌。

    马德里竞技众将火气压不住了。

    皇家马德里反击时，莫德里奇的长传刚飞到禁区前偏左位置，C罗纳尔多起跳试图头球摆渡，帕尔泰从旁后一步起跳，直接肩膀撞在了腾空到极限高度的C罗纳尔多肚子上。

    身强体壮的C罗纳尔多愣是在空中侧飞坠落地面，抱着肚子痛苦惨叫。

    拉莫斯和卡塞米罗狂奔超过60码上来要干帕尔泰。

    戈丁和胡安弗兰连忙护住小弟。

    看台上的两队球迷也对抗愈发激烈。

    主裁判用了一分钟才平息了纷争，给帕尔泰出示了一张黄牌。

    3分钟之后，格里兹曼前场中路出球边路。

    叶一锋趟球面对马塞洛脚下踩单车刚拨球变向过人时，马塞洛凶狠下脚踢中了他的支撑脚。

    十分罕见，叶一锋也如同内马尔那样在地上翻滚了360+360度。

    队医连忙进场，两队球员又险些发生肢体冲突。

    主裁判不得已给予了终极警告：谁特么想直接吃红牌？站出来！

    马塞洛被出示黄牌警告。

    西蒙尼脸色阴沉至极，如果不是总比分落后，他肯定下令让球员们干人了！

    别的不说，打架是绝对不能输的！

    叶一锋在场外接受队医治疗，他被马塞洛踢中的部位已经受伤，队医为他止痛，然后用绷带缠紧伤处。

    正在这时，场上风云突变。

    皇家马德里忽然发动连续进攻。

    少了叶一锋在球场上，马德里竞技的攻势直接拉胯。

    格里兹曼被拉莫斯断球后，皇家马德里前场右路快攻，科雷亚身上有黄牌，也不敢做出出格动作。

    加雷斯-贝尔边路传中，萨维奇禁区内头球解围。

    萨乌尔后场中路停球后便向前场传球。

    格里兹曼被盯防限制，科雷亚刚跑位，却在停球后被卡瓦哈尔提前上抢断球。

    克罗斯中路组织攻势再输送直传球。

    本泽马在帕尔泰身边将球还是传给了加雷斯-贝尔，后者内切距离球门接近30码起脚便射！

    突破过人不太灵，重炮轰门不留情！

    足球直飞球门远角，但不是奔着死角而去。

    奥布拉克反应已经足够迅速，移动后飞身扑救双掌将球挡出！

    马德里竞技刚松了口气，却意想不到奥布拉克挡出去的足球落向禁区线时有人接了个凌空卧射的大招！

    戈丁努力用身体封挡，但足球却还是从身旁左侧半米处飞过。

    奥布拉克倒在地上刚起身便见到足球飞入了球门中路偏右位置。

    全场焦点此时对准了那个从禁区线上爬起来的男人！

    “C罗纳尔多凌空卧射完成补射破门！简直是神仙进球！

    皇家马德里再次领先了比分！

    上一场联赛哑火之后，C罗纳尔多本场比赛已经贡献一传一射！

    C罗纳尔多的这个进球堪比首回合叶一锋禁区内倒勾破门！

    同样的精彩，同样的震撼。

    马德里竞技陷入绝境！

    主场1:2落后，总比分3:5！

    他们现在想要在常规时间内淘汰对手必须至少打进三球。”

    叶一锋站在场边还准备等主裁判示意他能进场，可这个时候却如遭晴天霹雳，神情复杂地望着皇家马德里众将狂奔冲去找C罗纳尔多。

    C罗纳尔多标志性的庆祝动作再次在卡尔德隆球场上演。

    当他有力地摆动双臂狂吼出SIU时，客队球迷看台上宛若山洪爆发，皇家马德里球迷的兴奋近乎癫狂！

    齐达内笑着鼓掌，一切发生的太快了。

    加雷斯-贝尔一脚远射轰出，众人视线都没能跟上足球被奥布拉克扑出来的轨迹，C罗纳尔多恰好在足球飞出的线路上，连他的动作都没看清便见到足球飞进了马德里竞技的球门内。

    齐达内微微松了口气。

    情况好起来了！

    再过几分钟让替补去热身，加强防守便能够拿下马德里竞技挺进欧冠四强。

    马德里竞技球迷恨得咬牙切齿。

    皇家马德里不讲武德。

    趁着叶一锋不在场内少打一人，他们的突袭居然还真特么打成了。

    回到场内的叶一锋直接去中圈开球。

    皇家马德里众将互相提醒加强防守。

    马德里竞技没有换人，进攻端能做出的调整局限性很大。

    总不能打皇家马德里上四前锋吧？

    这和一心求死又有多大区别？

    皇家马德里继续维持防守反击姿态。

    马德里竞技则要展开狂攻。

    比赛第62分钟，叶一锋在前场组织攻势，科雷亚左路接应到他的转移球后发现没有突进空间又将球回传给了萨乌尔，后者送出直传。

    格里兹曼在禁区前领球转身后还没趟球便被卡塞米罗放倒在地。

    主裁判给卡塞米罗也出示了一张黄牌。

    卡塞米罗露出了苦涩的笑容。

    这波亏大了！

    要是对叶一锋犯规的话，那绝对不亏。

    被格里兹曼赚了一张黄牌，怎么想都不划算。

    主要还是压力太大，精神紧绷着，不敢给马德里竞技任何机会。

    马德里竞技的阵型略微前压，皇家马德里的反击机会开始变得更有威胁。

    比赛第66分钟，加雷斯-贝尔右路接应到莫德里奇的长传后迅速与主动来接应的本泽马撞墙配合，前插跑位刚接应便被费利佩-路易斯拉拽失去了对球权的控制。

    主裁判给费利佩-路易斯出示了黄牌。

    马德里竞技不敢赌加雷斯-贝尔的速度是不是恢复到了巅峰，一旦让他过去，萨维奇在禁区内就被动了。

    马德里竞技球迷心急如焚，眼瞅着球队的攻势似乎没了威胁。

    比赛第69分钟，叶一锋忽然又回到了左路。

    当科雷亚在前场左路将球短传给在内线接应的叶一锋之后，卡瓦哈尔后知后觉地意识到自己应该去协助卡塞米罗才对。

    但此时已经来不及了。

    叶一锋停球后沉肩假晃向右拉球闪躲过来自身后莫德里奇的逼抢，距离卡塞米罗还有一米时他脚下踩单车后原地没动，卡塞米罗连忙上抢。

    叶一锋趁着这个时机突然拨球向右前方内切线路突破。

    卡塞米罗急停转身不敢上手，生怕自己染红下场。

    拉莫斯立即冲出禁区，但叶一锋过了卡塞米罗后果断起脚射门。

    拉莫斯根本来不及封堵。

    右脚搓射出的足球划过一道内弧线飞入皇家马德里禁区内。

    纳瓦斯本以为叶一锋会爆射，没想到会是一记搓射。

    在足球刚飞入禁区时，足球飞去的角度是中路偏右。

    纳瓦斯刚移动一步后却愕然地发现足球伴随着强烈旋转勾勒出弧度，飞向了球门左上角！

    纳瓦斯急转再向左门柱方向狂奔，奋力起跳后右臂伸展到极限，可与足球却有着明显差距。

    全场观众眼帘内足球勾勒出美妙的弧线坠入球门左上角！

    皇家马德里球迷瞠目结舌。

    这球......让他们想起了昔日初代银河战舰的大卫-贝克汉姆！

    马德里竞技球迷则压抑许久后疯狂欢呼！

    是他是他还是他！

    叶王负伤还要杀！

