    第127章约吗

    厨房昏黄的灯光下，两个人几乎挨着头吃面，肖行雨半直身子，从他这个角度正好能看见章陌烟纤长的睫毛、俏挺的鼻子、纯情的下巴……白皙的脸颊和柔顺乌黑的长发也就在他的手边，抬抬手就能触碰到。

    肖行雨盯着她看了一会，缓缓道：“你也来好几天了，明天我有空,带你出去转转。”

    章陌烟抬起身子，嘴巴里还裹着一口食物，鹿似的眼睛询问的望着他。

    “你自己有没有想去的地方？”肖行雨征求她的意见。

    章陌烟“咕嘟”一下咽了嗓子，抽了张纸擦了擦嘴：“没有，我也不太知道有什么地方，听肖老师的,去哪儿都可以。”

    肖行雨用舌尖顶了顶腮,一副登徒子模样：“哦？我说去哪儿都行？”

    空气陡然危机四伏,感觉肖行雨下一秒就要说出不堪入耳的话来，章陌烟不禁把筷子往回攥了攥。

    肖行雨笑：“好了，不逗你了，明天带你去我们肖盛的博物馆参观参观。”

    章陌烟想起第一天来时在肖盛园区看见的那座漂亮的博物馆。

    肖行雨提议去博物馆这种专业性这么强的地方，是不是在释放接受专访的信号？

    “约吗？”肖行雨看章陌烟半天不动，单手撑着腮问她。。

    章陌烟一呆，真的，如果换个人这么说，她就把碗盖他脸上了。

    但奈何还有求于面前之人，自己还对他做过亏心的事，所以只能忍住。

    “小姐姐怎么不回答？”某人的脸皮厚度突然之间暴涨。

    章陌烟避之唯恐不及地低头吃面，过了半天，又担心会错过什么转机，才慢半拍的“嗯”了一声。

    肖行雨笑得好像调戏娘家子的恶霸，继续吃面，故意把吸溜的声音搞得好大，害章陌烟觉得偌大的厨房里铺天盖地都是他的存在感。

    “咔嚓”一声响。

    章陌烟和肖行雨同时抬头,就见肖洒洒抱着肉包在厨房门口举着手机对着他俩。

    被发现了还“哇——”了一声：“行雨哥，你们这个画面也太偶像剧了,深更半夜，灯光微醺，俊男美女避人耳目开小灶，刚才那一幕实在是太温馨了！”

    肖行雨撇下筷子：“你作业做完了？”

    “刚做完，饿死了来看看有什么吃的，”洒洒一脸完成学业的轻松，把手机揣进兜里，抱着猫走上来查看，“你们在吃泡面呀？好香啊，我也想吃泡面！”

    章陌烟站起来：“那我帮你去煮。”

    “啊，原来是陌烟姐下的面啊？”她左右看看前后，“咱家厨师去哪儿了？”

    没人回答她。

    “把这猫给我弄下去！恶不恶心？”肖行雨嫌弃地看着被洒洒放上桌的肉包。

    洒洒不敢违逆地抱起肉包，然而正处孕期食欲敏感的肉包看上了肖行雨碗里的面条，爪子死死扒拉着桌角，两只猫眼大放异光。

    “哪儿来的猫？这么贱！”肖行雨蹙眉，“上回在路上八风不动当拦路虎，现在还想扒饭碗，谁养的？”

    “这不都怨肖淮哥，之前太宠着它了，养了它一副没上没下的性子。”

    洒洒用劲把肉包的爪子从八仙桌角的镂空雕花上掰扯下来。

    “这是肖淮的猫？”肖行雨眸光一沉，黑压压地瞄向章陌烟。

    章陌烟立即如芒在背，跑到一旁去拆方便面包装，而肉包则从这个人类眼中感受到了杀气，一脑袋埋进洒洒的怀里。

    洒洒一看肖行雨脸色不对，赶紧把肉包放到外面吆喝走，可怜身怀六甲的肉包一口热面汤没喝到又要去外面游荡。

    章陌烟照着肖行雨那碗給洒洒煮面，肖大帅哥已经吃完了，坐在桌子旁刷手机等她，洒洒则趁这个时间打起了手游。

    “叮咚！”

    “叮咚！”

    突然，章陌烟和洒洒的手同时响起了一样的提示音，肖行雨不甚在意，但是章陌烟和洒洒都霎时停了一下。

    心里有点儿奇怪，空间里的安静因此格外清晰，除了面条翻煮的声音，还有某种难以形容的等待。

    “叮咚！”

    “叮咚！”

    章陌烟一激灵，果然，提示音再次同步响起。

    这是微博群通知用户有人发言的提示铃声。

    章陌烟在微博上只加过一个群，就是肖行雨的粉丝群，如果说第一次同时响起是巧合，这第二次就有点儿意思了。

    章陌烟心下慽慽：不会这么巧吧，难道洒洒也在行云布雨群里面？

    为了保险起见，她悄悄地把手机拿出来调到了振动状态。

    做这个举动的时候她没敢往后看，不知道是不是心理作用，她觉得洒洒的目光已经灼视着她的后背了，她现在后背有点发硬。

    洒洒那边的提示音一条接一条，章陌烟口袋里的手机基本与之同频共振，在肖行雨不耐烦地点着桌子叫洒洒把手机声音关掉的时候，章陌烟已经100%确认，洒洒就在行云布雨群里。

    洒洒是不是也已经怀疑她在群里了呢？章陌烟心里没底。

    很快面条就出了锅，洒洒欢快地蹦上来，见到如此豪华的泡面哇哇大叫，自己就拿了筷子端走了碗。

    好像没有什么异常。

    “这也太好吃了吧，”洒洒吸了一口面条，“汤汁鲜美，口感丰富，陌烟姐，你赶快把这做法写下来，以后我就让咱家厨师照着你这个做。”

    “放的东西你看到了，就是鸡蛋、蔬菜、火腿和芝士。”章陌烟微笑地看着她，肖家人个个都是捧场的食客。

    洒洒一脸认真：“还是得写下来，放料总有个先后顺序什么的！我怕那俩厨子瞎弄，世间万物往往都是差之毫厘谬以千里的！”

    章陌烟汗颜，这种微不足道的东西被上升到这个高度就有点儿尴尬了。

    局促中，肖行雨把手机熄了朝手边一放，不咸不淡地对洒洒说：“你就吃一回算一回吧，就算写下来别人也复制不来。”

    “为什么？”洒洒嚼着火腿片口里含糊不清道。

    “因为啊，”肖行雨在她等待目光中说了四个字，“这里有爱。”

    章陌烟和洒洒同时石化，然后就看洒洒的眸子发亮地向她转过来。

    “哎哎，快吃！”肖行雨两根手指敲黑板似地敲了敲桌面，“我们等着你走呢！”

    洒洒回了回神，抱怨道：“我刚吃啊，你吃好了就先走嘛，等我干什么？”

    肖行雨差点把“你脸大的，我等的是你吗？”这样的话说出口，咬了咬后槽牙。

    洒洒像是看穿了似的摆手：“你先回吧，你不就是在担心陌烟姐迷路吗，哎呀等下我送她回去不就好了！”

    章陌烟心里一拎，很明显，洒洒这是在支开肖行雨啊！

    果然，这明里暗里听着某人好像别有所图的话，让肖行雨没法呆了，他顺起手机站起来，在洒洒脑袋上按了一下：“你这小鬼越来越没上没下了！那陌烟，我还有一个国际电话要打，先回了，你等下就跟洒洒回来。”

    “哦，好。”章陌烟答应着，心里却想肖行雨是不是忘了，她说过回小楼的路她已经记得了。

    (本章完)

