    岳原舟道：“我这长生之学不同于那修仙寻道，其实那修仙寻道之法我也有，那功法名唤《天书五卷》、《太极玄清道》、《通天箓》等等，你现在反悔还来得及。”

    他从数据库中调来修炼相关要点说道：“但若你学这等功法，或许日后便会有天雷之劫，渡过雷劫则修为更上一层楼，渡不过轻则从头再来，重则灰飞烟灭，从此尘归尘土归土。”

    “也许还会有那火劫之灾，稍有不慎，阴火便自涌泉穴起，直透泥丸宫，届时五脏成灰，四肢皆朽，千年修行具为虚幻。还有那风劫之灾，名曰赑风，此风过六府过丹田，穿九窍而出，届时骨肉消疏，身体分解，去见阎王。”

    悟空闻得寻仙长生之法如此恐怖，顿时毛骨悚然，赶忙说道：“我要学老师那长生之学。”

    岳原舟满意的点点头，然后指了指空中刚刚显示的投影屏，说道：“要学我这法门自然没有这种唯心的、毫无道理就忽然出现的灾难。但你首先要知晓其中学问之门科类别。”

    “我这科学种类很多。但大体分为三大类，乃是自然科学、社会科学、思维科学”。

    “其中自然科学包括物理学、化工学、天文学、地理学、地质学、农学、工学、生物学、医学等等。”

    “社会科学这包括文学、神舟文明历史学、神舟文明人文学、法学、政学、星际考古学、经济学、管理学等等。

    思维科学则是一个庞大的学科群体，包括罗辑学、心理学、脑神经生理学、哲学认知、人工智能学、辩证罗辑学等等。”

    “而这些学科之下又细分为无数分支学科，诸如经济学，又可分为科学经济学、演化经济学、发展经济学、精准经济学、常态经济学、转型经济学等等几大类，不知悟空你想学哪一门？”

    岳原舟说着指了指屏幕中的被列出来的学科目录，示意猴子选择。

    悟空看着这些众多学科，暗道不愧是‘天地灭我不灭’的高人，竟然有这么多从未见过也从未听说过的学问。

    他沉寂在目录之中被咨询声惊醒，于是便顺着岳原舟的话问道：“经济学怎么个说法？”

    岳原舟道：“经济学乃是研究人群社会，文明发展各个阶段的各种交易经济和各种相应经济关系及其运行、发展的规律的学科。”

    悟空听得有些明白有些不明白，便问道：“似这般学了可得长生么？”

    岳原舟道：“不得，学了经济学便可为一方长官甚至国之栋梁，却是不能长生，但长生所需之物，学了经济学有些却比较容易获得。”

    悟空才不管那么多，听闻不得长生，他便说道：“不学不学！”

    岳原舟道：“那就是说你不学那社会科学？”

    “不得长生，不学不学。”悟空说道。

    “也罢，这社会科学可是关系到你日后管理那花果山众猴之法，你既不愿学，我也不勉强你。”

    岳原舟继续说道：“那下面我便说一些可得长生的学科，你且选来。”

    “好说好说，老师实在痛快人也。”悟空闻言欢喜道，就差手舞足蹈了。

    岳原舟道：“我这长生之法，尽在自然科学之中，但要学好自然科学，需得思维科学以相辅，否则便会浑浑噩噩，不知所云，学了等于没学。”

    “自然科学也成为基础科学，乃是以自然现象和物质运动为研究对象，探索自然界发展规律的科学，你求那长生之术，那便要学物理学、数学、罗辑思维学，还要加上生物学、或者说生命学。”

    悟空道：“好好好，我要学！要学！只是老师，这物理学有何门道？”

    “物理学，乃是研究万物的学问。从万物运行表象之中寻找其本质规律，并加以总结归纳。大到天地宇宙如何形成、小到夸克量子领域，万事万物无不在物理学之中，此乃物之大学问，假物致道之至理。”

    “学得高深处，化自然之至理以用之，缩地成寸、摘星拿月、移山填海、腾转挪移、开天辟地，皆不在话下。”

    这么厉害？

    悟空睁大猴眼，兴奋道：“可得长生否？”

    岳原舟道：“需要得结合生命学，以诸多物理研究成果加身，方得长生。”

    “要学要学。”悟空伸头抬手指着投影屏说道：“老师可否告知，这生物学是何等学问？”

    “生物顾名思义便是有生命之物，诸如花草树木、妖怪魔鬼、人神仙佛，皆为生物。从卑微的细菌蓝藻到横跨混沌海的主神，皆是生物。当然也包括你我。”

    岳原舟慢慢说道：“而生物学乃是研究包括所有生命活动现象和过程的基础科学。同理，从现象总结规律，学到高深处，可结合物理学之研究成果，对自身进行升级、改造、进化、使自身之肉身、灵魂，皆达到不死不灭之境界。”

    不死不灭！

    由于一些专用名词，悟空听得也有些恍惚，但听到这个盼望已久的词，便手舞足蹈起来。

    自是他穿的这身夹克外套做这种动作，岳原舟总感觉哪里不对。

    悟空欣喜的蹦跶一会之后，便继续问道：“老师勿怪，勿怪，俺欢喜得情不自禁！情不自禁，嘿嘿！那还有数学、逻辑性又有何等通天彻地之能？”

    猴头又指了指屏幕上。

    岳原舟道：“先说逻辑学，那是研究推理形式有效性的科学，乃是构造形式系统、表达知识、研发智能系统的必要工具。悟空你要用有自己特色的系统，那必然至少要学会人工智能的编写程序，否则到时候即便拥有一个极为高级的辅助系统，也只不过是得其术而不知其道，不得长久。”

    “而那数学，则是对现实世界数与形，简洁、高效、优美的描述。乃是物理、生物等等诸多学科必备之工具。若是学得高深了，那便可将世间规律、万物万象接以公式表述，甚至天道法则、物理基本规律，皆可尽在掌握。”

    “但是你需谨记，学此法需得刻苦用功，时刻怀着一颗好奇之心去探索未知，那方得无限未来，超脱天地，遨游无穷宇宙。”

    悟空听得热血沸腾，激动的稽首道：“望老师传授之，弟子必刻苦用功，不负恩师之望。”

    “嗯。”

    岳原舟让猴头起来，然后才语重心长的说道：“悟空啊，学这科学之道，你还需谨记一点。科学种类繁多分支极为细腻，乃是群体智慧，非一人之力可为。正所谓一人智短，众人之智长，是故以文明之力探索便是最佳方案......”

    岳原舟只是顺便一提，并没有继续在这方面细说。

    他见悟空已经迫不及待了，便将投影屏关闭，随后从空间装备中取出两本书，丢给悟空，并说道：“万丈高楼平地起，你想学会这两本书内容吧！”

    悟空这猴头手脚灵便，伸手分别将书籍抓住，定眼一看，只见左手书本的封面写着一行大字：《物理基础词汇概念与定义全解》

    右手这本则是《小学数学·上册》

