
    第1497章谁？出来！

    “骷～老大，春天到了，这是一个交配的季节。”

    “您看酷酷是不是可以回避了？还用守在这里放风儿不？”

    那小骷髅冷不丁儿的两句话，让辰申顿生出一股一脚踹飞它的冲动，更让紫灵珑眉目含羞，一朵红晕从脸颊一路绽放到了脖颈……

    “妈蛋的，这大肆虐狗的年头，连骷髅都在春天交配繁殖了吗？”

    辰申心底吐槽，面上忙一挥手，把酷酷和战争傀儡全部召回。

    大羞的紫灵珑抵在辰申嘴边的香葱指还没来得及撤回，便被一张大手紧紧的握住：“你放心，春天……哦不是！炼兽宗高层已被我全灭，这里很安全。”

    “你不会再有危险，当然，我也不会！”

    紫灵珑不无慌乱的抿了抿嘴：“不，不是这个问题……其实……”

    “那是什么问题？”

    言语间，辰申的左手一把拦住对方不堪一握的腰身，欺身向前，双目灼灼。

    他正准备来个“霸道总裁之吻”，抚慰一下紫灵珑不知为何慌乱无措的心境。

    可动作持续到一半却突然僵住，辰申嘴角扬起的淡淡笑意也随之烟消云散：“谁？出来！”

    “莎莎、莎莎莎……”

    一名身着浅灰色锦袍、袖口镶有七颗金星石的老媪，隔空踩踏河床泥沙，步步行来。

    “你竟能觉察到本宗的行迹？倒是不错。”

    老媪缓缓而言，双目虽是探向辰申与紫灵珑的所在，眼帘却不曾打开——此人，正是施展特殊手段、追随紫灵珑的气机而来的瑶光。

    没等辰申开口询问对方来历，紫灵珑便已挣脱他的怀抱，屈膝作福：“弟子紫灵珑，见过瑶光前辈。”

    “嗯？你们认识？”

    辰申眉梢一挑，却没有因此而放松警惕。

    因为，他那极为明锐的神魂之力告诉自己，此人煞气隐隐，居心叵测。

    但看在紫灵珑的面子上，这少年还是礼貌的抱了抱拳：“小子辰申，同见过瑶光前辈。”

    谁曾想，那老媪直接无视辰申，鼻腔一震：“哼！你还知道自己是紫薇教的弟子？那你当知晓，教宗大人对你报以的期望吧？”

    紫灵珑轻咬朱唇，低声回应：“是……”

    瑶光音韵拔高，赫然尖啸：“那你还敢忤逆她老人家的意思，不与炼兽宗潘旭结成连理，反跟这个不知从哪冒出来的野小子跑？”

    “你当我紫薇国教的教规都是摆设不成？”

    一听这话，辰申顿时不乐意了，星眉一蹙，寒声道：“老太婆，你嘴巴放干净点，什么叫野小子？我辰申有名有姓！”

    “还有，紫灵珑的终身大事，她有权利选择自己跟谁。你凭什么苛责？”

    “就算要追究，抢亲的是我，硬把她拐跑的也是我，你有什么冲我来！”

    “辰申！够了别说了……”

    紫灵珑急忙堵住对方的嘴巴，旋即连连福身：“还请瑶光星宗息怒，辰申他……并不是那个意思。”

    看着紫灵珑在对方面前谦卑不已，辰申心里一股无名火就往上窜，赫然踏前一步：“我就是这个意思！”

    “呵呵、呵呵呵……年轻人，你是说，你愿意为整件事情负责？”

    瑶光皮笑肉不笑道。

    “是！”

    “哼！就怕你负不起！”

    瑶光白眉一拧的同时，一只枯糙的手伸出袖袍，指尖蓄力，急速一戳——

    “嗖！”

    一道金光剑刃霎时间射向辰申的脖颈，分明是想一招封喉！

    辰申虽察觉到对方不友善，但也没想到她说动手就动手，而且一动就是死手。

    惊怒之余，却不敢闪避，生怕让背后的紫灵珑被殃及：“暴龙怒佛手！”

    雷能掌印从凝现到击出，不过一眨眼的功夫——

    “嘭！”

    很快，金光剑刃与雷掌中心的能量两两相消，其余雷霆掌影的轮廓却直扑不远处的瑶光而去。

    “哦？本宗倒是小瞧了你，三天不见，你的玄气修为竟突破到了四星玄宗。”

    那老媪慢条斯理的开口，话音未落，雷掌余威已至，却被他视若无睹——

    “嗤嗤嗤嗤……”

    很快，辰申惊愕的发现，暴龙怒佛手的轮廓，在距离对方还有三丈远的地方便开始溃散。

    等逼临一丈之距时，早已消溃无形……

    “六、六星玄宗巅峰？”

    这一下，辰申可是吃惊不小。

    他没想到，那始终瞑闭双眼的老媪，竟然是位六星玄宗巅峰的存在。

    距离上品“玄宗老祖”的境界，也只不过是一线之遥……

    惊诧归惊诧，不错现在的辰申，也不至于真就怕了对方，双眼微眯，道：“你刚才那一手，可以说是偷袭。”

    “当然，它也可以理解为前辈对晚辈的试探，就是这试探的有点过了。”

    “如果我还停留在二星玄宗的境界，骤然吃你一击，不死也会重伤。”

    “不过看在紫灵珑的面子上……我宁肯相信你方才是出手试探。”

    闻言，瑶光星宗只是不屑的扯了扯嘴角，紫灵珑却满心感激。

    他与这个小男人接触过很长一段时间，深知对方的脾性。

    方才，辰申被能危及其性命的攻击挑衅过后，竟仍为了自己强压怒火……

    感激之余，紫灵珑更加惊诧于对方如今的修为——她可是亲口听瑶光星宗说，现在的辰申，已经是四星玄宗了！

    四星玄宗，一个未及弱冠之龄的四星玄宗？这简直匪夷所思！

    别人或许不清楚辰申的底细，只以为他是少年遇奇而得道。

    对修者而言，这个“少年”的范畴可就广了。

    若是修者能在千年以内突破玄宗境，那他们的样貌不说都能与十五六岁的少男少女相仿，也绝不超出弱冠之龄的程度。

    可紫灵珑与辰申相识于微末，甚至还亲自给他“带过课”，知道他那时候也就十五岁出头。

    现在嘛……撑死了也就十八九，是真正的少年郎。

    紫灵珑做梦也想不到，当初被自己以“小男人”来调笑的家伙，现如今，竟已成长到足以让她仰视的程度……

    “呵呵呵，这么说，本宗还得谢谢你了？”

    瑶光星宗冷笑不已的话，让思绪万千的紫灵珑不禁打了个寒颤。

    飘向远方的意识，也重归眼前。
