    乌烟瘴气！

    用这样的词语来形容现在的神魔战场并不过分，这里魔气浩瀚，像是汪洋瀚海，比一天前要浓郁太多。

    虚空中。

    那被撕开的封魔奇门中正散发出魔气，形同罅隙，而妖魔正是从那些罅隙中飞来的，尽管这会付出很大的代价，但妖魔们还是前赴后继，只要入侵这片大陆，他们的牺牲是值得的。

    天道人物压制着道力，让一位位妖魔心颤，因而没有出世，可在天道人物离开后，妖魔们便露出獠牙，他们要从神魔战场入侵这片大陆。

    而进来的真神将是他们的祭品！

    雨魔本是妖魔中一员大将，他率领妖魔军团进入罅隙，想要横冲而至，可没有想到那罅隙中空间伟力太过可怕，直接导致妖魔军团瓦解，能够活着进入到这里的不多，而且大多分散开来。

    雨魔重伤，在进入神魔战场后，他便第一时间隐蔽起来，直到伤势恢复过来，直到天道人物离开这里，他才自地心飞出，而望着那气势强盛的神武众神，他嘴角噙着阴测测的冷笑。

    这片大陆不是想压制他们吗？

    这片大陆不是气势强横吗？

    那他就先毙掉为首的真神，让这片大陆知道，妖魔才是主角！

    他是这么想的，更是这么做的。

    但！

    就在他展开魔力，气势强盛到极巅之际，一只手却突兀的出现，穿透无尽魔力，就那般轻而易举地捏住他的咽喉，将其生生提起来。

    他瞪大眼睛，瞠目结舌。

    他满脸匪夷所思。

    他可是至境真魔，在妖魔中乃是一员魔将，加上魔力本就是比星力要更坚固更凶，一般的至境真神并不是他的对手，这也正是雨魔狂放的原因，他有这样的资格。

    可！

    那为首的人物却这般轻盈，眼睛淡漠有力，身上一股奇诡的力量颤鸣，竟是将其身上魔力一重重湮灭，现在他像是一只被扒光毛的秃鸡。

    时间在这一刻似乎都平静下来。

    不止是雨魔难以相信，就是神武众神都已定住，他们望着那捏着雨魔咽喉的青年，身躯都禁不住战栗起来，一位至境真魔就这般被压制的动弹不得，那强横而让人不能理解的力量，正在粉碎他们的雄心壮志。

    “王猎到底干了件多么愚蠢的事情？”

    终于，有人叹息一声，望着凌风满是羡慕，他们早就知道逆神众这位人主很可怕，连天道人物对其都非常忌惮，但还从未见过其动手。

    王猎挑衅时，神域众神就已将列玄宗十三位真神镇压。

    那时。

    他们就在想，身为神域域主的凌风到底会有多么强横呢？

    而此刻，答案揭晓！

    直到此刻，他们才知道为何众位天道都觉得这个人才是最合适的，这样的人连他们看到心中都直冒寒气，更何况是妖魔。

    但毋庸置疑的是，妖魔选择在这个时候入侵，怕是要倒血霉了。

    “他是域主！”

    处于众位真神身旁的一位神域真神凛冽而疯狂的说道，他们曾与域主并肩战斗过，一同将神魔打出这片大陆，那是神域响彻整片大陆，那是他们身为神域而自豪。谈论更多的则是，哪位天才更出众，乃至于有人将一些天才抬得很高，已经到与大魔王并论，乃至于超越的地步。

    现在呢？

    大魔王正在用实际行动告诉众神，他是独一无二的！

    “这就是你们入侵的资本吗？”

    凌风望着那雨魔，眼中尽是蔑视，他已非以前，完全可蔑视神魔战场，区区真魔尽在掌控，远比那个时候的清漪等人要可怕太多。

    当然。

    能够进入神魔战场的妖魔也比以前强大许多，毕竟，清漪那个时候只是撕开一道罅隙而已，但现在封魔奇门却是多出受损，还很严重。

    “你是谁？”

    那雨魔奋力挣扎，却只是徒劳，这让他真正心颤，这位盖世真神和与几十年前不同，他的控制力太强，他的境界太高，他的战斗力无与伦比。

    “这不重要！”

    凌风懒得回答雨魔这个毫无营养的问题，他双手用力，就要捏爆雨魔咽喉。

    “咯咯，你会死的！”

    雨魔狰狞的说道，声音嘶哑饮血：“你一定会死，这一次谁也别想阻挡妖魔的脚步。”

    “哦？”

    凌风淡漠的扬眉，说道：“是谁给你勇气说出这样的话？”

    “哈哈……你害怕了吗？”

    那雨魔疯狂而神经质的笑起来，说道：“你们都要死，十二魔皇要过来，谁能阻挡？”

    “十二魔皇？”

    凌风撇撇嘴，走到他这个地步，还真不在乎什么魔皇，在星辰道上他碰上过太多这样的人物，就连那号称恒天星辰第一风云人物的王者都已倒下，更何况是他们自封的十二魔皇。

    “比魔之子如何？”

    “他们出自魔之子，但比魔之子更强！”雨魔满目敬意，要不是咽喉被凌风捏着，怕此刻都要膜拜起来。

    “哼，当初能够毙掉魔之子，能够闯入妖魔界，今时今刻我何惧之有？”

    凌风凛冽的说道，只要处于真神境，他不惧任何人物，连当初的王者都羡慕，称他是星空第一，区区妖魔何惧？

    “你是……那位魔！”

    雨魔骤然一愣，望着凌风那略显熟悉的脸庞，忽然间惊呼起来，他终于想到这个人物，几十年前正是这个人打进妖魔界，让他们吃瘪，更愤恨。

    这个人不是魔，却比魔更魔！

    这个人铸造出来的血债，至今还是妖魔身上的耻辱烙印，他没有想到为首的竟然是这位妖孽，这让他有种非常不好的预感。

    喀擦！

    凌风并没有让其惊呼多久，而是干脆利落的将其拗断，进而真力涌入其体内，将其丹田与神魂直接捏碎，让其身死道消。

    简单而粗暴！

    这就是凌风的风格！

    可正是因这个动作，反而让其身后的众神冷汗直流，这个强大到可以将顶级真魔直接捏死的人物，竟然还有人挑衅？先前，他们对于凌风来主导这场战斗，心中还多少有些怨气，可现在那怨气彻底瓦解。

    “凌清、舒舒，你们率众打向正东方！”

    在飞出不远后，凌风便停下脚步，开始分拨任务，他不会干以前清漪干过的事情，那时他没有发言权，更不太清楚神魔战场的情况。

    但现在不同！

    “是！”

    凌清、柳舒舒知道凌风的目的，这是个疯狂的想法，但却能够在最短的时间内解决问题。

    她们点将，挑选合适的人选，虽说她们的实力未必是仅次于凌风的，但是她们是凌风最信任的人，其他人凌风不够放心。

    因而。

    凌清等人尽可能挑选可靠的势力真神，其中神域众神、神荒及裂神天的真神则是被她们点走近半。

    “雨月、云溪，你们率众打向正北方！”

    “是！”

    于是，两位玉女非常干脆的将几大势力其余真神全部点将，凌风能够压制住局面，但她们未必可以，在这个关键时刻，她们可不想内讧。

    “傲娇鸟、易师兄，正西方交给你们！”

    “是！”

    傲娇鸟咧咧嘴笑起来，它像是神俊，但形象就显得很另类，而被他点到的真神简直想死啊，被一只鸟率领，他们还要不要脸了？

    倒是易风更容易让人接受，但显然这场战事主控的是傲娇鸟，唯有它才明白凌风的心意。

    不过。

    在凌风那淫威下，他们倒是不敢翻脸，但这并不代表他们不会翻脸，倒是傲娇鸟满不在乎，专门针对那些敌视它的真神点将，气的很多人想打爆它的眼睛。

    当然。

    在他们离开后，也的确是这么做的，但最终的下场比较凄惨而已。

    等到这三股力量离开后，在场的真神并不多，区区四十多位真神而已，显然，凌清她们还真没和凌风客气，将精锐力量几乎一扫而空。

    “凌风，我们要直取正南吗？”

    一位老人飞来，望着凌风的侧脸直皱眉，这样横推的局面并不利啊。

    “不用！”

    凌风懒洋洋的说道，并没有解释的意思，而后说道：“我们直取六道洞天。”

    “什么？”

    众神面面相觑，要不是站在他们面前的是凌风，怕是现在他们就已经破口大骂了，当年数千位神明才压制住局面，而现在他们人数要少很多，而大部分真神都已分列其他三个方向，他们直取那最可怕的六道洞天，这不是找死吗？

    “你们只需要照顾好自己就行！”

    凌风淡漠的抬眼，他对这些真神并不感冒，不过也并不想他们枉死在这里。

    “这是什么意思？”众神脸色有点难看。

    “守住后三洞天！”

    凌风带着他们来到六道洞天前，指着后三洞天说道：“压制住妖魔节奏，其他的交给我！”

    “是！”

    这倒是让众神松了口气，但心中又有些懊恼。

    “凌风，你一个人怕是镇不住前三洞天吧？”先前那位老人皱眉问道。

    “我不会镇压！”

    凌风冷然一笑，呢喃道：“十二真魔皇，听上去的确要比魔之子霸气多了，可你们别让我失望啊。”

    说完。

    他的身影便消失在第一洞天中，而其他真神只能带着费解，杀进那近乎废掉的后三洞天，反正整个战场是由凌风负责的，即便输掉也与他们无关。

    （本章完）

