    第671章当年真相

    年如意是公孙璟取的，可公孙璟却喜欢女儿跟着他姓，他皱着眉头说，“玥儿也好听，你要喜欢，以后小名叫如意，大名叫公孙玥。”

    怎么样，女儿都得跟他姓。

    “爹，当初你可是我娘的上门女婿。”年如意咯咯笑道，把年雅惠都笑的满脸羞红，“你这孩子，怎么还打趣起你爹来了。”

    声音柔柔的，都能掐出水来，引得公孙璟的目光看向她。

    她老脸一红，忙低下头，羞恼不已。

    “爹，接下来，你要怎么安排我娘？”小姑娘心疼年雅惠，可不允许她爹欺负她。

    “爹还有一座别院在这附近，你祖母和蒋氏都不知道，就让你娘先去别院住。”

    “爹……我也去别院陪娘好不好？”

    小姑娘可怜巴巴的，带着一丝哀求，“我好不容易有来娘，我想和娘住在一起，爹，你就答应我吧？”

    “念恩，你答应如意吧，我……从小我们就不再如意身边，我们亏来她太多来，现在我们一家团聚，我这个做娘的，也想给女儿做些什么，你就让我和女儿一起住吧。”

    年雅惠也哀求道。

    母女两个的眼神一模一样，公孙璟谁也拒绝不了，心软了，就答应了。

    刚答应，他就后悔了。

    “你不回去，你祖母问起来，我要怎么跟她交代？”

    “爹，答应了，就不许反悔。”至于交代……切，她在公孙家的时候，祖母都不关心她，哪儿用得着向她交代什么啊。

    元烈道，“就说我留如意住下了，过几日再送回去。”

    也只能这么说了。

    公孙璟默默点头。

    公孙璟就问起了他以前的事，“既然你知道我曾被喂过失忆药，那你一定查到了我以前的事，说说看，公孙家以前到底发生了什么事情，以至于会让我们兄妹二人流落在外面。”

    “这事，说起来就长了。”元烈为自己续了杯茶，喝了口茶水，才娓娓道来。

    原来，四十年前，公孙家的少家主公孙敖，携同妻子白红霜出门，走到半路上，却被仇人追杀。

    从东日国，一直追杀到了南星国。

    公孙敖身受重伤，但为了他最爱的妻子，公孙敖主动引开仇人的追踪，让妻子有了一丝生还机会。

    白红霜受了轻伤，一个人躲在一处废弃的城隍庙里，被无意中路过的金王府世子金袒救了。

    金袒对白红霜一见钟情。

    把她带回金王府后，金袒对她关心备至。

    特别是在查出她怀有身孕两个月时，金袒更是用强硬的手段，威逼利诱娶了她为妻。

    两个人成亲后，金袒向金家人说白红霜肚子里的孩子是他的，让白红霜不但没受到世人的白眼，还惹了公公婆婆的欢喜。

    怀孕四个月，查出她肚子里的是龙凤胎后，金王爷和金王妃更是把少家主夫人当成宝贝疙瘩一样宠着。

    金王府上上下下的人，都小心翼翼的照顾她。

    等龙凤胎生下来后，这一对孩子也立即成了金王府上上下下宝贝疙瘩，白红霜更是母凭子贵，并顺利掌握了金王府内院大半的权力。

    (本章完)

