    “等……”

    沉浸在蛄族强者“蛄辕”悲凉情绪中的姜玄陡然间惊醒，但一切都晚了，那虚幻的身影已经消散，姜玄还未问出想问的话，却已经没了机会。

    “您还没告诉我怎么离开啊……”

    姜玄只觉有些崩溃，被这位的情绪影响，让他都忘了自己本来的目的，这下倒好，蛄族强者的执念很可能消散了！

    “唉……”

    他看向蛄辕盘坐的地方，那里有一块头骨，不是人形，看起来像是一颗昆虫的头骨，密布符文，隐约间能看到一只神蛄横断时空。

    “蛄族宝术？！”

    姜玄一愣，随即又释然，想来这一颗头骨就是蛄辕执念的载体，再看那头骨上刻着的神秘符文，姜玄与自身所得印证，发现的确有一部分相同。

    但眼前的却更完整，似要阐尽时空之奥妙一般，给人以无穷无尽之感。

    “多谢，前辈……”

    姜玄长叹一声，虽然被困在这片古地一年多，但却得到了一种十凶宝术，这等机缘有几人能得到？

    但在看到这块骨的同时，他的心中也能感受到无边的悲凉。

    昔日，他也是一尊真仙，高高在上，更是来自十凶种族之一，但为了九天十地，他死在了自家始祖手中，他们付出了太多，以一族的存亡，来换取九天十地的一线生机。

    很伟大，但也很悲哀，他们的功绩淹没在岁月长河中，无人知晓，也不能被人知晓。

    “我会尽力……”

    姜玄暗道，若是他未来拥有了那等实力，他会尽全力出手，为这一族洗刷冤屈，让他们的功绩被世间知晓。

    许久之后，姜玄平复心神，开始研究这一颗头骨，上面符文道尽万千玄妙，让姜玄触动颇多。

    “看来，我想离开这里，关键就在这蛄族宝术上了。”这一点早有印证，他能以虚空涟漪隔绝时空挪移就是最好的证据。

    不过那时他宝术不全，想要离开自然不可能，如今却不同了，完整的蛄族宝术就在眼前，只要有所领悟，想离开或许不会太难。

    ……

    混沌空间，姜玄们难得聚齐，此前完美姜玄开辟体内世界，很长一段时间都未曾进入混沌空间，混沌空间中也早就来了新人，而且是两个。

    其中一人满满武侠风，青衫仗剑走天涯，长得很帅，用剑眉星目、玉树临风来形容丝毫不为过，他来自综武世界。

    只不过嘛……这个综武，是同人版的，会发生“与黄蓉的一百零八个小故事”什么的，主角自然也就是已经放浪形骸的综武姜玄。

    “福利向，很不错”，这是姜玄们的一致评价，尤其是现在，得了至强力量，回去之后他绝对能把后宫开遍天下，甚至向着星空深处探索。

    至于另一位，来自《阳神》世界，本来是准备考取功名，借此得到修行法，但共享之后，直接弃笔从戎，转修武术与道术。

    在极短的时间里，直接武入人仙，当然道术肯定更强，但只能等着春雷炸响时，他才能知道自己能达到那一步，按他所说，也就几个月的事了。

    “总算是成功了，那我也该开始准备了！”

    莽荒姜玄开口，完美姜玄成功，让他也看到了希望，接下来就是推演莽荒金丹世界法了。

    他和完美姜玄都仅仅共享了记忆，现在混沌空间中，也只有他和完美姜玄还弱小得很，但也没办法，一个要争仙古机缘，一个在道祖道场，都不可能太快提升境界。

    “是啊，而且没想到你还得到了蛄族宝术，这可是十凶宝术之一，潜力无限，若是能从中推演出一些玄妙，我的无上神武肯定就能成了！”

    武极姜玄对蛄族宝术很看重，一旦成功，他有把握一举成为天尊！

    “大佬加油，我等你好消息！”

    “俺也一样！”

    “+1！”

    ……

    对于武极姜玄的发言，其他姜玄表示支持，要做他强有力的后盾（心灵上）。

    武极姜玄无奈，谁让他是第一姜玄，手底下一帮姜玄嗷嗷待哺，但对于天尊境界，他同样期待已久了，不论怎样，他都必然会冲击这一境界。

    除了他们之外，其他姜玄同样有着诸多变化。

    就比如斗罗姜玄，魂导器还真开发出了神级，他从莽荒姜玄、武极姜玄那里得了不少炼器法门，推演之后在斗罗世界炼出了神级魂导器，甚至还制造出了魂兽版本。

    按照他推算，普通封号斗罗使用他的神级魂导器，能与三级神祇媲美，超级斗罗使用后能比拟二级神祇，极限斗罗使用能达到一级神祇的门槛。

    现在他正在大肆制造神级魂导器，准备掀起一场人、魂兽与神之间的战争。

    至于为什么不自己去抢神祇……完全是闲的！

    自从共享了武极姜玄的力量之后，他就成了咸鱼，除了研究魂导器以外，基本是无事可干。

    危险？别搞笑了，五大神王站在他面前，他都能一巴掌全部呼死。

    魂环？更是完全没必要，这个世界的规则根本无法约束他的境界，哪怕不杀魂兽，对他的实力也没有影响。

    也正是因此，他太闲了，所以在助完美姜玄推演功法之后，他就研究出了神级魂导器，准备打破神对于世界的压迫，让斗罗世界的人们、魂兽们真正站起来！

    对此，其他姜玄表示很感兴趣，让他记录好细节，回头来混沌空间转播。

    至于早期三人组之中的另一位——斗破姜玄，同样是发展起来了，将中域整合，绝大多数势力都并入了他所开辟的“万古太玄宗”。

    而且，他也是闲得很，所以本着“顺我者昌，逆我者亡”的准则，他打着“打倒魂族，拯救苍生”的名头行事，但其实上，魂族多次想要找麻烦，刚出魂界就被他拍死了，真的是有苦说不出。

    除此之外，他还炼出了完整版的帝丹，毕竟以他如今的实力，想要接引源气很轻松，但他就是不完全打通。

    因为他现在也是一条咸鱼，成天除了研究丹道，就是在想要不要去其他世界逛逛，亦或是开拔前往大千世界。

    但迄今为止，这些计划依旧停留在“想”的阶段。

