    相比较生机之力，释放灵源给人修炼的事，虽然对自己有些损伤，听起来也不太光彩，但也是能够接受的。

    而云苏认真的摸着下巴开始考虑。

    破云碑的灵源之力，听起来倒是一个相当不错的条件。

    “嗯。”

    想清楚这一点，云苏点点头，手掌一翻，那只冰蓝色覆盖了密密麻麻一串串封印的盒子，出现在了两人一碑的视线之中。

    她看了看四周的空间阵法，估算了下这盒子上封印的力道，勉强的点了点头，这功法星空中的阵法之力，应该是能够阻挡住生机之力外泄的吧。

    想到这儿，云苏单手结印，将一抹真气灌入了盒子上的封印之中。

    冰蓝色盒子上闪烁的封印微微一颤，犹如虫子蠕动一般退下，云苏再屈指一弹，盒子打开，露出了里面的碧绿色圆珠。

    圆珠表面光滑，力量内敛，比司未寒得到的那一枚生机之力原珠要强大得多。

    而对面，看到这颗圆珠的破云碑开始剧烈的颤抖起来。

    生机之力，厚重无比的生机之力，竟隐隐有曾经赋予他生机之力主人的那么强大！

    若，若它得到了这颗生机珠，就算是永生，也绝对不是梦！

    “你，你把它给我。”

    破云碑小心翼翼的颤抖着声音开口。

    若它有脸，恐怕此刻看向云苏的表情，是眼冒绿光的。

    云苏伸手，将生机珠拿了出来，神色有一瞬间的眷恋，但很快恢复了平静。

    她抬头看向对面的破云碑，嘴角蓦地一勾，“这枚生机珠不能给你。”

    “你，你说什么？你刚刚答应的，你……”破云碑一听，整个便激动了起来。

    它原以为云苏拿出的生机珠，最多比司未寒拿出来的强那么一点，给它个一两百年寿元，它也心满意足。

    没想到云苏拿出的生机珠，竟有如此恐怖的力量！

    陡然听到云苏拒绝的话，它的心整个的狠狠一颤。

    “我答应将生机之力给你，可没说将生机珠给你，这枚生机珠，尚不能离体……”

    云苏声音幽幽，带着一抹沧桑历尽般的无奈。

    对面，破云碑的心蓦地一抖！

    不能离体？什，什么意思？这枚生机珠难道是她……她的？

    它张嘴刚想说什么，对面云苏冷漠的目光便蕴含警告般的射了过来。

    破云碑身子一抖，到嘴边的话一瞬间吞了回去，心中的惊涛骇浪却是无言言喻。

    若它的猜测是对的，那眼前这个云苏……就太可怕了！

    破云碑沉默着不说话，司未寒也听不懂云苏说的这些，只乖巧的站在一边。

    见此，云苏沉吟片刻，才缓缓抬头道，“这样吧，每年一次的灵源之力修炼，换取一次生机之力，我可以给你最大程度一次吸收的生机之力。”

    “你！”

    破云碑又惊又怒。

    惊的是，云苏不把生机珠给它？怒的是，她竟然还讨价还价，让它一年交一次灵源修炼？

    但，它满腔的怒火在想起云苏刚刚说的那句话时，生生忍了下去。

    “我看你这残破的身子，最多不超过两年，生机之力就能够完整的耗损而光。”

    云苏瞥了一眼破云碑那高大的身子，完全不被其气势压倒，继续道。

    “你好好想清楚，是灵源重要，还是寿元重要。”

    “换个角度想，每年给你一次生机之力，只要我还活着，那你不就能得到无穷生命力了吗？”

    云苏脸上露出笑容，有种诱骗良家少女的赶脚。

    破云碑有些悲愤的望着云苏，沉默了下来，良久，它狠狠地咬咬牙，高大的石碑身子一颤，沉声开口。

    “好，我答应你，你，你先把生机之力给我，我现在的状态，根本释放不出灵源之力。”

    云苏点点头，看了它一眼，缓缓开口，“我手中的这颗生机珠除了我，谁都无法驾驭，就算是你，也不行！”

    “所以，你若有其他心思的话，劝你最好收敛起来，否则，我会让你求生不得求死不能！”

    云苏声音缓而淡，带着一股超脱世俗的清冷薄凉。

    明明语气不重，但破云碑却感觉到了一股前所未有的冰冷威压。

    此刻，它才再一次，认认真真的打量起了云苏。

    不错，云苏在这样的年纪，竟然拥有这绝世强横的生机珠，的确太过不可思议。

    莫非，她的身份……

    想到这儿，破云碑忍不住打了个哆嗦，连连应是，“我，我只想活下来，不敢有其他心思。”

    云苏淡淡点头，指尖一动，生机珠中便溢散出了一圈圈的绿色能量。

    破云碑一看，又激动得颤抖了起来，精神力一动，赶紧将那缕缕绿色能量牵引到自己身上，吸收起来。

    一边，司未寒看到这一幕，虽然有些惊异于破云碑的态度变化，但也没有多想，只是有些愧疚的望了云苏一眼。

    若不是他，云苏也不用牵扯到这样的事情进来。

    生机之力，可是极其重要的东西啊，她就这样给了出去……

    云苏眼观六路耳听八方，见他看来，随手扔给了他一部功法。

    司未寒赶紧双手接住，低头去看，书面是冰蓝色的，由一团透明光团包裹，而这包裹的光团之上，冒出的光芒，是赤红色的！

    赤红色？那是什么样等级的功法？

    司未寒一时间，有些懵。

    “这是破云碑刚刚随手扔给我的，估计就是你司家世代梦寐以求的那部绝世功法，你先看看适不适合你。”云苏淡淡的声音飘了过来，顿了顿又道。

    “不过我想，应该是适合你的，这司家祖辈之上那人，应该修炼的，就是这种适合阴寒之体一类的功法。”

    云苏话音未落，司未寒便神色惊骇的往自己手中去看。

    书面很简单，冰蓝色的整体布局，只用金色的字体潦草的写了几个大字。

    “九幽殁寒诀。”

    绝世功法？这就是绝世功法！

    他真的拿到了司家的绝世功法？

    司未寒深吸了口气，手掌张开又握紧，握紧了又张开。

    扭头看向云苏，恭恭敬敬的行了一礼。

    他知道，若云苏有心要这本绝世功法，轻而易举！

