    “这下，玩完了。”

    林昊拼命催动体内灵力，试图破解身上的禁锢，却是毫无效果，心中顿时涌起一丝绝望。

    因为他发现，自己的意识，仿佛也受到封锁隔绝一般，不能与噬灵剑取得联系，从而引动魔龙灵体。

    毕竟以龙灵那等顶级的存在，区区一个圣域灵婴，应该收拾得了。

    轰——！

    这时，四具符傀石兽，已然彻底苏醒，强大到令人窒息的能量波动，也是完全爆发开来。

    它们那一双铜铃般大小的眼眸，泛起猩红光芒，直接锁定了林昊。

    沉静的表情，如同四个冷漠的杀手。

    嗖嗖嗖！！

    火鳞虎、功夫小蝇和小白，立即暴冲过来，与狼蛛一起形成保护圈，围在林昊四周。

    不过，四兽之中，除了火鳞虎尚有一战之力外。

    其它三兽的目前战力，对付符傀石兽无疑是螳臂挡车。

    怎么办？！

    林昊心念急转，疯狂转动着脱身之法。

    某一霎，他脑中蓦地灵光一闪！

    “小蝇，快把我储物戒的那瓶精血取出来，浇在灵婴身上。”

    林昊心神一动，催促道。

    作为系统宠物，圣域灵婴显然无法阻隔林昊与它的意念相通。

    而听到指令的功夫小蝇，当即从储物戒中，取出一个精致的小玻璃瓶。

    其内装有猩红色液体，这正是先前在石室外面，林昊从方小可尸体中吞噬凝炼的精血。

    方氏一脉传人的血液！

    既然灵婴只是凭借鲜血作为认证，以此判断方氏族人。

    那么，这瓶精血，或许能够起到效果。

    就如同前世的电脑，只要设置好程序，便能清杀其内的病毒。

    想是这么想，能否行得通还很难说。

    但此刻情况危及，林昊已经无法顾虑太多。

    只能，赌一把了！

    “砰砰砰......！！！”

    四具符傀石兽锁定了抹灭目标之后，便是朝着林昊奔掠而来。

    它们的步伐声，异常沉重，每次踏动都是如同擂鼓一般震慑人心。

    “小蝇，快！”

    感受到那四具符傀石兽扑面而来的危险之意，林昊心头狂跳。

    而这时，功夫小蝇已经提着那瓶精血，掠至灵婴近前。

    嗤！

    瓶盖打开，直接把鲜血泼了一大半过去。

    那宛若小人的灵婴，在精血的浇灌下，顿时浑身猩红，看起来更加诡异、惊怵。

    不过很快，灵婴表面的精血，都被尽数吞噬而入。

    “吾乃武天圣域灵婴，方氏嫡系族人可获。”

    紧接着，灵婴发出一道苍劲的声音，双眸重新闭下。

    嗡——！

    而在声音响起的霎那，一股晦涩的能量波动，自灵婴身上蔓延而开。

    原本杀气腾腾的四具符傀石兽，顿时如同定格一般，陡然停止。

    与此同时，林昊身体禁锢的能量，也是瞬间消失，恢复了活动能力。

    “我猜的果然没错，唯有方氏族人的精血，才能控制住灵婴！”

    林昊伸展了一下浑身筋骨，心中不禁暗自庆幸。

    还好之前多留了个心眼，取了方小可尸体的精血。

    不然的话，今日局面绝对是凶多吉少。

    望着那依然悬浮于虚空中的灵婴，林昊脸色微凛。

    经过刚才的教训，他这一次，并未冒然前去抓住灵婴。

    否则，只会再次重蹈覆辙。

    “小蝇，把剩下的精血拿来。”

    林昊操控狼蛛目光一转，看向功夫小蝇足爪抱着的小瓶，里边还剩三分之一的精血。

    心头思索间，林昊脑中灵光一闪。

    当下，他从储物戒中取出一把匕首，直接对着手掌血管划了一下。

    霎时，鲜血渗透而出。

    而这时，林昊掌间弥漫出一股灵力，将瓶中的精血牵引而出，然后直接将它压入伤口的血管中。

    紧随着后，伤口的血肉迅速蠕动，竟是缓缓愈合。

    这股外来精血，就这样在林昊的灵气包裹中，封在了体内。

    “这样，应该没问题了吧。”

    林昊嘴角缓起一抹睿智笑意，打算来个以假乱真。

    准备妥当之后，林昊果断的探出手掌，再次将那灵婴抓入掌心，并调整好了角度。

    正如林昊猜想的那般，诡异的一幕，再度发生。

    却见灵婴蓦地重新睁开双眸，并迅速咬向林昊的手掌。

    “等的就是这个时候！”

    林昊顿觉掌肉一痛，心间却涌起一抹疯狂之意。

    当即，他按照拟定的策略，在灵婴咬破血管的霎那，直接释放出那股精血。

    猩红的血液，顿时渗透而出，被灵婴吞食而入。

    这一次，灵婴并不像先前那样，出现暴躁的动静，反而是闪烁出璀璨的光芒，瞬间将林昊包裹而入。

    还没来得及反应，林昊只觉眼前视线，突然一黑，竟是与狼蛛的共享视觉彻底断开。

    非但如此，就连周围的任何声响，也都一片沉静，无法感应出小白和火鳞虎它们的存在。

    “怎么回事？！”

    林昊心中颇感惊疑。

    周围环境，黑暗而又寂静，这让林昊不禁有一种毛骨悚然的感觉。

    这种情形，仿佛是进入了某种意识空间，切断身体所有感官。

    “吾之一脉，欲受传承，需过考验。”

    这种沉静，并未维持多久，很快便是被一道苍劲的声音打破。

    林昊心头微凛，看来这圣域灵婴，想要获得也并非那般简单啊。

    考验么？

    林昊思索间，准备聆听接下来的考核类目。

    然而，林昊等了约莫数分钟之后，却始终没有任何声响。

    啥？

    这就没了？！

    林昊不由得有些诧异。

    旋即，他心中恢复了一丝冷静，重新思索起来。

    如今他的意识，陷入这种暗无天日的空间，几乎与世隔绝。

    显然是被困在了某种幻境之中。

    难道考核就是破了这个幻境？

    心头转念间，林昊脚步一抬，开始在黑暗中行走起来。

    试图能否在这里边找到一丝曙光，从而击破。

    就这样，林昊一步一步，沉默的行走在这个黑暗的世界。

    在这里，没有任何光芒，以及声音。

    不仅要承受黑暗的折磨，还要煎熬着孤寂。

    所幸，自出生以来，林昊由于眼睛并非正常的缘故，所看到的场景，一直都在黑暗之中。

    故而此刻面临的这种黑暗，对于常人来说，恐怕难以适应。

    但是在林昊看来，只不过是失去了系统宠物的辅助，重新当一个瞎子罢了。

    或许是身处黑暗，加之没有一丝声音，林昊感觉时间变得无比漫长。

    不过，他前行的脚步，却从未停顿，毫无疲惫的一步步行走着。

    这里，仿佛一个恐怖的黑暗囚牢！

    时间，一分一秒的流逝。

    一天、十天、一个月，甚至一年……

    对于这种时间的流逝，林昊已经完全没有概念。

    他的步伐，依旧漫无目的行走在黑暗之中，无法寻找出那所谓的一丝光芒。

    刚开始，他的情绪也出现过烦躁、恐慌。

    但渐渐的，林昊却如同麻木了一般，几乎忘记自身的存在感。

    而他的心神，也是愈发的变得坚韧与沧桑。

    “没有光芒，便无法摆脱黑暗。”

    “继续行走，只不过是徒劳无功。”

    某一霎，林昊的步伐，突然停止下来，低声喃喃自语道。

    “既然如此，我何不成为那黑暗中的光芒？”

    言罢，林昊心间涌起一丝明悟，竟是盘腿坐在了地面。

    在这般领悟中，他的身影，竟是绽放出一丝丝光芒，宛若黑暗中冉冉升起的耀日。

    随着光芒四射，这片沉静的黑暗空间，顿时崩裂开来！

    林昊眼前视线，也是瞬间变得明亮起来。

    这种明亮，却并非联通功夫小蝇它们的共享视觉，则是处于他体内的丹田穴海之中。

    周边，打通的五条灵脉，其内灵力充沛，源源不断的涌进丹田，然后流淌全身经脉。

    而在丹田穴海的中央区域，林昊发现那道灵婴，竟是悬浮在这里。

    对此，他不由得暗暗诧异。

    嗡——！

    这时，灵婴光芒闪动，凝现出了一道魁梧的光影。

    那是一个面容刚毅的中年男子，浑身上下，透着一股强大的威压。

    “无需惊讶，此乃我临死前，封存在灵婴中的一丝灵识。“

    魁梧男子沉笑一声，盯着林昊的灵识体，解释道。

    “你就是……”

    说到这，林昊顿时想起自己用方氏族人精血，以假乱真的场景，连忙改口道：“我们方氏祖先，武天？”

    “嗯。”

    魁梧男子点头，然后欣慰的看着林昊，沉声道：“你很不错，能够通过我当年设下的黑暗幻境，毅力和武道之心，都属绝佳。”

    “我方氏一脉，能出你这么一个子弟，家族发展必将无可限量。”

    听到对方的称赞，林昊他这个冒牌货，即便脸皮再厚，心中多少有着一丝的尴尬。

    不过，能够见到武天的灵识，那么便是意味着，他已经成功获得了认可。

    灵婴的传承，将归他所有！

    而正如他所预料的那般，只听魁梧男子继续说道：

    “方氏武学，家族都有传承，故而我残留的这一丝灵识，并无传授功法，只助你融合灵婴，与丹田结为一体。”

    听得此话，林昊心头一跳。

    融合灵婴在丹田穴海？！

    那岂不是说明，他直接就晋升成圣域武者了？！

    众所周知，武者前期，九条灵脉打通，方可引动天地灵气在丹田穴海凝炼灵婴。

    一旦形成，便是如同鱼跃龙门一般，达到武道圣域的层次。

    “你无需高兴过早，灵婴主要作用，乃是助你日后突破圣域境时，能够水到渠成，毫无阻滞。”

    似是看出林昊的心思，魁梧男子沉笑一声，“而你的修为，依然需要凭借自身打通九条灵脉，才能领悟天地法则突破圣域。”

    闻言，林昊若有所思，旋即也是明白了这一点。

    晋升圣域，可以说是许多武修者梦寐以求。

    单凭‘水到渠成’这一点，就足以让得绝大多数武者疯狂了。

    因为，九级到圣域，虽仅有一个境界的区分。

    但其难度，却犹如鸿沟。

    很多九级战士，往往穷途一生，苦练到最后却一直卡在了这个坎，无法迈出。

    然而对于林昊来说，若是体内融合了这道圣域灵婴，所谓的境界，无疑就像一层薄膜。

    日后只要他愿意，轻轻一捅便可直接晋升。

    这种机缘，无论什么灵器、宝物，其价值都无法企及。

    嗡——！

    就在这时，魁梧男子双手十指挥舞间，飞快的打出一道道符文印诀。

    随着符文印诀落在灵婴上面，一股澎湃而浩瀚的灵力，陡然汹涌而出，瞬间充斥整个丹田穴海。

    顿时间，林昊只觉全身仿佛沐浴在暖流之中，舒畅无比。

    旋即，林昊心神微颤，然后惊奇的发现，有一种玄奥而又晦涩的大道法则，直冲脑海，然后硬生生烙印在他的灵魂。

    那种对天地法则之力的领悟，似是武天以前突破圣域时，所感悟的一切。

    其能量属性极为灼热，显然是火系法则。

    而这个，便是所谓的捷径。

    林昊日后若要冲击圣域时，便可凭借这种对天地法则的领悟，轻松突破。

    那等情形，就如同拿到一张拥有答案的考试卷，全程无忧。

    “咦？你竟然还是轮回眼拥有者？！”

    随着灵婴的火系法则烙印在林昊的灵魂之上，武天那惊疑的声音突然在脑海中响起。

    “什么？轮回眼？”

    闻言，林昊微微诧异。

    记得上次在天衍学府时，府主应元子还特意请来那位瞎子剑圣，鉴定自己是否轮回眼。

    当时，瞎子剑圣却是一语否决。

    故而一直以来，林昊倒也从未多想。

    不过现在，林昊的好奇心，无疑是再次被吊了起来。

    “一定没有错，你的灵魂属性，蕴含着轮回法则，可惜尚未觉醒。”

    随着观摩林昊的灵魂，武天那丝灵识，声音之中，明显有着掩饰不住的兴奋之意。

    “万中无一的轮回眼拥有者，想不到竟然诞生于我们方氏一脉，哈哈！”

    旋即，武天压抑下激动的笑声，凛然道：“正好趁我灵识消散之际，助你觉醒轮回眼。”

    言罢，林昊还没来得及做何准备，顿觉脑海中仿佛有什么东西被引爆。

    一时间，脑壳疼痛炸裂！

