    第一百章如何控制愤怒？唯有猪！

    李定国坐在秃山的山顶上，面色狰狞！

    一头带着六个孩子的肥硕的母野猪幽怨的看着他，却不敢上前争夺那块青石板。

    李定国低头瞅着那头老母猪道：“爷爷本来被人家报价十万两银子的，现在我义父只要两万两就可以把我卖给云氏，你说说看，这种自降身价的事情他怎么干的出来？”

    老母猪的粉红色的鼻子翻动一下，充分的表达了自己的不屑之意。

    李定国点头道：“你说的对，这不能忍！我喊了他七年义父，为他流血，为他征战天下，最后被两万两银子给卖了。”

    老母猪往前走了一步，她很想躺在那块青石板上，李定国在这里坐了半天也没有让位的意思，再不爬上青石板，今天就没法子晒足一个时辰的太阳了。

    李定国的大屁股往一边挪挪，老母猪就攀着青石板的边缘努力的爬了上去，还特意把自己的大肚皮靠向李定国。

    六只小猪奋力爬上青石板，哼哼唧唧的找到自己的饭碗，就吧唧吧唧的吃喝起来。

    李定国羡慕的瞅着那些吃奶的小猪，仰天长叹道：“老子真的活得不如一头猪啊。”

    一个提着篮子的玉山书院的女同窗从青石板边上路过，见李定国痴迷的瞅着野猪的**，就黑着脸故意从李定国的身边跺着脚重重的走过。

    李定国瞅了一眼那个女同窗，觉得她没有野猪好看，就重新把目光关注在吃奶的野猪身上，顺便回忆一下自己遥远的少年时光。

    他不论怎么努力都记不起自己小时候吃奶的模样，只记得一张蜡黄，蜡黄的妇人的脸。

    很小的时候，记忆最深刻的事情是饥饿，是找到食物后的喜悦，至于母亲跟父亲的脸总是在食物面前相形见绌。

    他看完了老母猪哺乳的全部过程，亲眼看了小野猪吃饱之后的懒惰模样，也看到了老母猪半眯着双眼似乎很幸福的模样。

    玉山书院开饭的钟声响了，李定国懒懒的站起身，那头母猪也站起身，跟随李定国穿过玉山城的城门，一起向玉山书院溜达。

    两者回玉山书院都是为了吃饭……

    老母猪带着自己的孩子们很自然的去了后厨，李定国则慢慢走进了饭堂。

    此时，饭堂里的人已经不多了，李定国从旁边的架子上取过一个木盘，给木盘里装了木碗跟木头盘子，再抓了一只木勺，一双筷子，就去了窗口。

    来的太晚，好吃的东西都只剩下一些汤汁了，只有土豆丝似乎没有动过。

    早就吃这种饭吃出经验的李定国，毫不犹豫的弄了一大碗糜子米饭，又让那个带着异域风情长着一头褐色头发的胖厨娘给他在糜子饭上浇了一些肉汤，土豆丝装的跟山一样高。

    胖厨娘总有摸他手的企图，所以他用两根手指捏着沉重的饭盘回到了座位上，还接受了胖厨娘追出来给他的一碗只有两片蛋花的蛋花汤。

    谢过胖厨娘，李定国抽抽鼻子，就用木勺子去挖那大大的一碗糜子米饭。

    被肉汤浸泡过的糜子没饭没的说，再来一口酸辣的土豆丝，李定国顿时就进入了最深沉的吃饭模式。

    不知为何，以往总喜欢往他身边凑的女同窗们这一回一个个躲得远远地。

    且头碰头窃窃私语。

    李定国吃饭的时候历来是六亲不认的，再加上吃饭吃的忘我，对于身边的这些小事历来是不在乎的。

    直到张国凤过来的时候，往他的饭盘里放了一颗剥壳的鸡蛋后，他才抬起头来。

    “你为什么会有鸡蛋？”

    张国凤笑道：“你卖了两万两银子，我他娘的成了添头，我弄两个鸡蛋犒赏自己一下不成吗？”

    李定国点点头，一口咬掉半个鸡蛋道：“我觉得我其实挺值钱的是吧？”

    张国凤道：“八大王要是不接受招安，你值十万两银子，自从八大王在襄阳接受招安后，你的身价大跌，原本在云昭的压迫下，八大王为了修好跟蓝田县的关系，你我都是白送的。

    是云昭主动拿出两万两银子一次性的跟八大王买断了你我跟八大王的情义。

    你还有什么不满意的。”

    李定国指指胸口道：“这里憋的慌。”

    张国凤道：“我有一种重见天日的感觉。”

    李定国低头看看饭盘里的饭，点点头道：“放在八年前，这里一定是最好的地方。”

    张国凤道：“现在也是最好的地方。”

    李定国大大的吃了一口饭道：“那个叫黄玉的家伙就是云昭吧？“

    张国凤低头沉思一下道：“应该是。”

    李定国摇头道：“不是应该是，他本来就是！”

    张国凤道：“何以见得？”

    李定国道：“有些话别人说不出来，也不能说。”

    张国凤道：“你去见见云昭就是了，这时候大家心里都跟明镜似的，没道理不把话说清楚。”

    李定国道：“等等吧，等我弄清楚蓝田县再说。”

    张国凤道：“还有什么不清楚的？”

    李定国笑道：“我被人卖了两万两银子，这一次我要弄清楚这里到底值不值得我卖命，是不是值得我即便被人再出卖一次，依旧心中不怒！”

    张国凤点点头道：“记着，以后找云昭问话的时候一定要咬死了我还当你的副将。”

    李定国大笑道：“这是自然，我们是过命的兄弟。”

    张国凤看着李定国道：“我把命给你！”

    李定国点点头道：“好，我的命也给你。”

    说完这些话，两人都有些意兴阑珊，李定国吃光了最后一口土豆丝，轻轻地将饭盘推开，四处瞅瞅那些女同窗对张国凤道：“我其实很喜欢她们围着我叽叽喳喳的样子，今天为何没有？

    莫非我身上有味道？”

    张国凤也跟着四处瞅瞅，低声道：“有谣传说，你不喜欢女人，喜欢母猪。”

    李定国点点头道：“我今天是碰见了一头母猪，还跟她聊了一会天，看她奶孩子来着。”

    张国凤道：“你看错了，人家都喜欢去碑亭附近去看那些胸襟开的大大的西洋女子，就你喜欢看猪奶猪娃子，不得不说，你的品位不错。”

    李定国抽抽鼻子道：“为何说我品味不错？”

    张国凤飞快的把半个鸡蛋丢嘴里咽下去道：“听说云昭也有这个习惯，且从很小就开始了。

    这一点来看，你们两个很像！”

    李定国不解的道：“看到母猪奶孩子让我想起我娘，我在努力的回忆我娘的模样，我在想，我小的时候是不是也跟那些猪娃子一样贪婪，他云昭生在富贵之家，难道他想的跟我不一样？”

    张国凤摇头道：“这是你们的怪癖，我看到母猪奶孩子这一幕就不会胡思乱想。”

    李定国沉思片刻，重重的一拳砸在桌子上道：“我觉得喜欢看母猪奶孩子的人都不会太坏。”

    张国凤惊讶的道：“何以见得？”

    李定国长叹一声道：“说不清楚，等你有一天，喜欢看大猪带着小猪，大羊护着小羊，母马保护马驹子，老牛教小牛耕田的时候，你就会明白我这句话。

    在那个时候，不论你心情有多么的糟糕，心中都不会有杀意，都不会想要弄死某个人，都不会想着把谁五马分尸，更不会想着把谁的全家灭门。

    说实话，我喜欢那种心绪被自己控制的感觉，真的很好。”

    张国凤不解的看着李定国，这一瞬间他发现自己好像不认识李定国了，这个人历来是快意恩仇的，从来都是有仇必报，有恩必还的，现在听他说话云山雾罩的，似乎多了一些东西。

    他不知道到底多了那些东西，却非常肯定，这些东西都是很好，很重要的东西。

    很可能在不久会影响他的判断。

