    “前段时间天天来我家帮我家夫人看儿子。”鲁肃叹了口气说道，“然后去找你家夫人。”

    “我家夫人？”陈曦脑子转了一个弯，明白说的是蔡琰，连连摇头，“那不是我家夫人，娶不起，娶不起。”

    “行吧，不是就不是吧。”鲁肃摆了摆手，懒得理陈曦的辩解，您说不是就不是吧，反正我怎么认为，那是我的事情。

    “你们看看人家张家的丫头。”陈曦叹了口气，将东西递给鲁肃，“脚踏实地，对自己的能力有着非常清楚的认知。”

    “养蜜蜂啊，我记得这个好像威硕提过。”鲁肃将公文看了看之后，递给刘琰说道，前年的时候刘琰就讨论过相关的问题。

    当时讨论的是油墨印刷，也就是蜡版的问题，之后还是姜岐从扶风过来，亲自帮刘琰将蜡版的问题摆平了。

    “子平之前倒是说过想要推广养蜂的，但是当时子川在搞大牧场，我推荐他去搞养猪去了。”刘琰尴尬的说道。

    姜岐算是历史上第一个留名的养蜂人，属于真正将半野生的养殖拖入到了人工养殖的时代，也算是名人。

    然而当时陈曦主要搞畜牧业，蜂蜜多点少点还能应付过去，但是肉类还是很重要的，而姜岐养猪的能力也是在历史上留名的，所以陈曦将姜岐弄去养猪了，这个职业怎么说呢，姜岐其实也挺满意的。

    陈曦仰头想了想，好像是有这么一回事，养蜂什么的自己当时倒是知道，只不过相比于蜂蜜，陈曦觉得还是猪肉更现实一些。

    实际上陈曦搞了很多奇怪的畜牧业，比方说养鸡和养鸭，早期这两样是很重要的，但后来陈曦将之转给地方了，官方主要养鹅。

    毕竟相比于鸡鸭来说，鹅更大，也更好养，最重要的是中国的鹅算是大雁的异种，还能和大雁进行杂交，产生能飞的灰鹅。

    这个时代结婚是要用到活的大雁作为贺礼，虽说普通百姓人家基本没可能做到这一点，只能用替代品。

    这在陈曦看来是一个非常不错的生意，再加上鹅的体型更大，更不容易得病，蛋也更有营养，陈曦特意找人研究了一番，最后搞出来了成品灰鹅，专业给结婚人士献礼。

    反正除了极少数人能分清杂交的灰鹅和大雁有什么区别，普通人是完全看不出来两者有什么不同的，故而陈曦将活的灰鹅以五倍的价格出售，都不会有任何人觉得这价格过高。

    这都属于官方给新人的仁政了，而一年结婚的人那么多，这灰鹅当大雁卖的生意简直就是做不完的买卖。

    虽说官方再三表示这不是野生的大雁，是养殖培育之后，已经接近于普通的大鹅了，然而看在这玩意儿会飞，和大雁同样是一身灰毛，长得又和大雁非常相似，吃起来口感也差不多的份上，这就是大雁！

    这就是所谓的附加价值，反正就灰鹅而言，其附加价值比原本的价值还要高好几倍，根本不愁卖。

    经常有准备结婚的人士跑到官方去订一对灰雁，好吧，就算是官方将之称之为灰鹅，也不能扭转百姓的称呼，这必须是雁，毕竟结婚的时候用来代表双方感情矢志不渝的玩意儿，怎么能是鹅呢？必须是大雁，不是大雁我跟你们急！

    于是官方有了一个专门用来养所谓的灰雁的牧场……

    “召回吧，推广一下也挺好的，毕竟各项产业随着时代的发展也需要进行推进，先期的产业稳定了，也可以开新的产业了。”陈曦点了点头说道，“内宫想做这个就做吧，我们出一部分人手，给一部分钱，接下来回收资金就行了，这生意稳赚不赔的。”

    糜氏和吴氏都有白糖产业，双方在南方种了大量的甘蔗，然而每年白糖的产出依旧是不够的。

    陈曦也曾介入过这个产业，糜氏和吴氏的背后在这一项上都算是陈曦的副手，然而就短期而言，白糖产出依旧是个大问题。

    蜂蜜的话，大致比白糖能高一两个档次，又是一个可以用来针对那些有钱人的好生意。

    说实话，收割那些地主阶级的小钱钱，现在也算是陈曦的习惯了，毕竟汉室现在的情况，各大世家虽说被陈曦撬出去了，但陈曦并没有肆意的打击这些世家，甚至从某种程度上讲，陈曦还给各大世家帮了很大的忙，让他们有幸走上先祖的道路。

    这也是为什么各大世家对陈曦的要求近乎言听计从，哪怕是部分损害自身的命令，各大世家也都愿意进行考虑的原因。

    不仅仅是因为陈曦强大，力量强大虽说是压服世家的基础，但力量强大并不是各大世家放弃对抗的原因，如果陈曦的目的是彻底消灭各大世家权贵，革自己的命的话，那现在中原应该刚刚打完，开始重建了，然而从一开始陈曦就不是如此。

    可正因为不是革命党，而是改良党，在某些问题上难免存在局限性，而随着历史车轮的向前，那些局限性产生的隐患，逐渐暴露了出来，就像现在，社会发展的方向开始朝权贵资本主义行进了。

    其他人可能还没认识到这一问题，因为陈曦接手之后，社会平稳性的朝前进行跨越式发展，很多问题都被社会的高速进步所掩盖。

    以至于诸葛亮，贾诩这等人人物都无法看穿隐藏在滚滚洪流之下的漩涡，而陈曦毕竟是有着千年的积累，能从这滚滚洪流之中，看穿那掩盖的事实，故而有些东西该打压了。

    陈曦的思维非常明确，就是打压，哪怕现在世家地主豪强在国家经济整体之中占有的比例在不断下降，但造成这一原因的并不是理想之中的百姓总体压倒了世家豪强，而仅仅是因为陈曦所架构的国字头产业扩大了蛋糕的总体大小。

    本质上世家总体的经济规模还在变大，甚至增速比以前还要夸张，只是面对陈曦这种不科学的发展方式，显得萎缩了而已。

    可不谋万事者不足以谋一时，陈曦也需要考虑以后，不把普通百姓的经济规模提上来，以后各大世家窃取成果的话，可就相当容易了，谁让资本主义都是近似的，而无产阶级都是各种各样的。

    人越多越难管理，心思越杂，相比于世家那相对比较明确的目标，普通百姓的想法甚至能分出几十上百个派别，在这种情况下，陈曦不提前上百年将各大世家的形态修正好，那就只能靠天维持平衡了。

    就像现在，陈曦尽可能的给各大家族挂笼头，给他们喂各种各样的东西，将他们束缚住，也许在未来他们迟早会挣脱这些束缚，但那么长时间的缓冲之下，百姓也该觉醒民智了。

    相比于政治和军事的约束，陈曦相对而言还是比较喜欢经济的约束，毕竟这种约束更稳定，也更难发现，同样也更不容易让世家生出不太妙的想法。

    毕竟政治和军事的强行约束，一个不小心就可能让对方生出逆反心理，进而生出对抗的想法。

    【慢慢掏空这些家伙的每一文钱吧，等什么时候，他们花的钱都被未来的产业锁死的时候，他们就算有想法，也需要好好考虑了。】陈曦默默地想到，开始暗自给各大世家上笼头。

    “就这样吧，让她放手去干，给她批一百万钱，连公文一起发回去，让她在入夏之前将这件事搞定。”陈曦毫不客气的将这个产业变成了国家的产业，当然张春华要是不需要陈曦掏钱的话，那陈曦光给一个准许的批示也可以，谁让张春华没有启动资金。

    中午吃饭的时候，张春华就收到了公文的返件，连带着还有一起呈送过来的一百万钱，原本没有这么快，只不过陈曦过目的话，整个流程直接简化为一步，至少陈曦能平账就可以了。

    “哦，搞定啦！”张春华非常开心的拿着拿着钱票，这是她有史以来接触到的最大额的一笔款子。

    “养蜜蜂啊。”刘桐看了看公文报告，“不过记得放远一些，可别被叮了，非常痛的。”

    “我会放到接近终南山的位置，那边的槐花快要开了。”张春华蹦蹦跳跳的说道，“我可是提前就和人商量好了，现在就差批示和款项了，而现在全部搞定啦！”

    “产蜜了的话，我也要吃。”丝娘非常开心的说道。

    “对了，我也有个大生意，丝娘，本宫马上就会有一个非常大的产业了！”刘桐得意洋洋的说道。

    “什么产业？”丝娘不解的询问道，而韩信蹲在一旁抠墙，说好了今天带我去三辅的，结果又回来了。

    “下午随我去找苍侯，我们找个专业人士来帮忙！”刘桐颇为振奋的说道，她也是有很多帮手的，翻船，完全不会的，光明美好的前途就在自己的脚下。

    “苍侯啊，好啊。”丝娘点了点头，想起来曲奇家里种的那些奇奇怪怪的东西，不少都挺好吃的，更重要的是非常新鲜。

