    第340章 戴维斯冲去阻挠朱竹云，没想到……

    玉天恒影子还那里，像第三者在窥视一般。

    但陆枫强健的臂膀，宽厚的胸膛，给了她最踏实的安全感。

    独孤雁把一切都豁出去了。

    ……

    天斗城，驿馆。

    “什么？朱竹云要转学到史莱克学院？那等于是要留在天斗城了，不行！绝对不行！”戴维斯眉头大皱道。

    他准备这一趟出使结束，回到星罗城，就要提前与朱竹云成婚，他对天生尤物未婚妻早就心心念念多时。

    而且作为星罗太子的准太子妃，怎能在天斗帝国都城的学院学习，这是在打星罗皇室的脸。

    “可是太子殿下，您的未婚妻，已经办理了入学手续。”唐三提醒道。

    “那又怎样，只要本太子不同意，即便她办理了入学手续，也得给我退了。”戴维斯飞扬跋扈的道。

    他缓了缓，瞅向唐三，“谢谢你提供信息，我这就去史莱克学院阻止她。”

    戴维斯出了驿馆，带着一帮随从护卫，坐上马车，径直冲向史莱克学院。

    当他来到史莱克学院门口，却吃了闭门羹。

    “抱歉，星罗太子殿下，恕老夫不能放你进去。”李郁松保持礼貌，语气不卑不亢。

    朱竹云入学史莱克学院，弗兰德、赵无极已经批准，陆枫此前与他们商量过，他们自然同意。

    弗兰德、赵无极不是怕事的人，而且史莱克学院在天斗城，又是商盟产业，无需看星罗太子脸色。

    何况，这也是朱竹云自己的意愿。

    不过弗兰德猜测，戴维斯可能会前来阻挠。

    所以，让负责学院安保的李郁松，在门口守着。

    果然就看到戴维斯气冲冲而来，一副兴师问罪的样子。

    “为什么不让我进去？我前几天还来参观过，你们院长亲自迎接。”戴维斯不耐烦的道，一个守门的老头，他没必要给面子。

    “那次是太子殿下提前预约过，否则的话，非本学院之人，没有正当理由，不允许入内。”李郁松道。

    “我还要预约？好吧，我有正当理由，我知道我未婚妻在学院里，我要进去见她，另外，我也有事要见弗兰德院长。”戴维斯道。

    朱竹云几天前参观史莱克学院时，离开了他，送来一封信，说是与妹妹朱竹清在一起。

    他去陆枫的温泉庄园，朱竹云却避而不见。

    他也不敢强闯温泉庄园，得罪陆枫。

    而陆枫也离开天斗城，不知去了哪里。

    他只能等待。

    这些天戴维斯见了天斗城诸多名流权贵，没有未婚妻陪伴，颇为尴尬。

    现在出使的事，告一段落，他这两天就要回星罗帝国，以为到时候朱竹云就会跟他一起回去。

    不曾想，今天唐三跑来告诉他，朱竹云出现在学史莱克学院，已经办理入学手续，算是史莱克学院的学生了。

    所以，戴维斯要见朱竹云，也要见弗兰德。

    这件事这两人都很关键，如果弗兰德撤销朱竹云入学资格，朱竹云也就可以乖乖跟他回去。

    “好的，我请示一下，请稍后。”李郁松点了点头，转身慢悠悠的离开。

    急不可耐的戴维斯，看着李郁松慢吞吞的走路样子，他很想上去推一把，但不敢，这不是他能任意撒野的地方。

    一炷香过去……

    没有看到回应。

    戴维斯怒火万丈，在校门口踱步，也只能耐着性子等待。

    半个时辰过去……

    戴维斯仍然被晾在校门口。

    他快没脾气了，却不敢吵闹，又不想在站在那被人盯着看，只能回到马车上等待。

    一个时辰过去……

    李郁松终于回来了，来到戴维斯的马车边，拱手道。

    “太子殿下，久等了，刚刚院长在开会，我不能打扰。”

    “我是不是能进去见他们了。”戴维斯无奈的道。

    “是的，弗兰德院长有请，不过，马车与随从不能进入。”李郁松道。

    戴维斯一听，就想发飙，但想想还是忍耐下来，“呼……”他做了个深呼吸，让自己冷静下来。

    他是未来的星罗大帝，深知凡事以家族与国家的利益为重，不能因为儿女私情，闹出岔子。

    “带路吧。”戴维斯道。

    “太子殿下，你一个人会不会……”随从面色有些担忧。

    “无妨，商盟盟主已是我们星罗帝国的镇西王，史莱克学院是商盟产业，不用担心。”戴维斯说话的时候，目光却是望向李郁松。

    商盟盟主宣布接受星罗大帝封王，成为了星罗帝国的镇西王，他是星罗帝国太子兼大使，公开进入史莱克学院，想必不会出现问题。

    “是的，我们一定确保太子殿下安全。太子殿下，请随我来。”李郁松点头微笑道。

    戴维斯跟随李郁松，来到史莱克学院中一座大楼的厅堂。

    见到了朱竹云、弗兰德和赵无极。

    但不只有他们三人在场。

    还有柳二龙、宁风致、骨斗罗、毒斗罗、泰坦，以及龙公蛇婆等一众大人物。

    眼前阵容，令戴维斯一阵窒息。

    他兴师问罪的气势，顿时瓦解。

    柳二龙、宁风致是上二宗宗主，古榕、独孤博是封号斗罗强者，泰坦、龙公蛇婆都是不能小觑的商盟长老。

    戴维斯这个魂宗，即使冠有星罗太子身份，但在眼前几位大人物眼中，根本不够看。

    众强者齐刷刷把目光汇聚到他身上。

    戴维斯感觉自己陡然矮了一截。

    他面色一阵变幻，立即堆出笑脸主动施礼：“戴维斯，见过诸位长辈。”

    “太子殿下，你说你等了许久，不好意思，我们刚才在开会，请问有什么事吗？”弗兰德明知故问道。

    他们的确是在开会。

    商量从史莱克学院中，临时抽调一批精英，布局到陆枫的封地中。

    两大帝国给的封地非常大，旧有体系的官僚与驻军，全部要替换，急需大量人手，尤其需要强大魂师坐镇。

    史莱克学院中的魂师，很大一部分是原先蓝霸学院时期柳二龙亲自培养，知根知底，实力与忠诚度都信得过。

    所以，陆枫下达指令，从史莱克学院中，临时抽调一批可用人才，配合封地前期的部署，同时也请未来岳父宁风致支援一些辅助魂师。具体事宜，由柳二龙等几位长老商量安排。

    柳二龙、独孤博等长老商量后，就把相关大佬请来，在史莱克学院中开个会议，商谈这些事情。

    (本章完)

