    “何人？”飞影突然掌灯进屋，他大声喝道，将屋里的黑影吓得扑通跌坐在地上。

    灯光照亮进屋里的人，老皇帝跟纪若白也起身，略有些不解的望着坐着的人儿。

    来者并非歹徒，是一个十分俊秀的少年，约莫十一二岁，他许是第一次做这事，此时紧张到双手放紧紧握着，整个人都在发抖。

    “你是何人？来此作甚。”老皇帝起身，他走至桌旁，给自己斟了一杯茶，低头抿了口。

    飞影忙护在他身后，警惕的盯着少年。

    少年嘴唇蠕动，他想说话，但好半天都没发出声音。并非他是个哑巴，是实在太过于紧张，嗓子一时卡住。

    飞影和在暗处的暗卫皆是进入戒备状态，他们并不会被还是孩童模样的人所迷惑。

    见过战场，见过尔虞我诈，他们比谁都懂得万往往最让人掉以轻心的人或事物，最会摔跟头。

    “我名为朱睿之，是距离清风客栈十里外的朱家村人。”朱睿之缓了许久才说出话，他胆怯的看了眼老皇帝，心中迅速揣度对方的身份。

    毕竟，拥有这般威严又给人无形中带来压迫力量的男子，可不常见。

    就算是他之前遥遥看过的县老爷，都没这么威严。

    想必，定是个大官。

    朱睿之如是想到，他望着老皇帝的眼眸越来越亮，甚至是带了几分期望和忐忑。

    老皇帝自然是没错过他的神色变化，他看了飞影眼，后者立即会意，收回对朱睿之警惕的目光。

    你可是有话要同我说。“老皇帝笑着问，他斟了一杯茶，推至到朱睿之面前的桌沿边。

    朱睿之并不敢喝茶，他扑通一声跪下：“求大人救救我娘亲，今日我潜入房屋是想偷点银两。

    我知我此举愧对祖先，但我娘亲实在是病入膏肓。若是再无银两救治，恐就……”

    他说到后面，忍不住潸然泪下。

    从他断断续续的说话中，老皇帝跟纪若白明了他的情况。

    朱睿之五岁丧父，母亲因此受到打击，精神不济，后又感染上风寒，压根照顾不了他。

    朱睿之反而成了养活母亲的人，小小年纪并不会家里那几亩地的农活。

    只好走上乞讨偷窃之道，朱睿之也被抓过，但他年纪太小，官府几次都放了他。而且，朱睿之从来不偷普通老百姓的钱，他都是找看上去非富即贵的人下手。

    白日里，老皇帝跟纪若白入住客栈之时，刚好被他看见。

    出门都有婢女侍卫跟着，定是大户人家，这是朱睿之见老皇帝两人的第一印象，故而半夜起了偷钱的心思。

    老皇帝听得是唏嘘不已，他微叹口气，转而看向纪若白：“小白，你觉得如何处置他为好。”

    朱睿之闻言一颤，他目光转移到被自己忽略的纪若白身上，嗓子突然有些干涩。

    他万万没想到，这一行人说话之人竟是一个六岁孩童。

    纪若白从榻上跳下，他走至朱睿之面前，双手背到后头，面容微敛：“祖父，依我之见，这朱睿之偷窃一事，该罚。”

    话音刚落，朱睿之的拳头微攥起，又悄然松开。

    纪若白话锋一转：“不过念及初衷是养活其母亲，倒也是个孝子。做错了事便要承担，责罚自然是要有。”

    老皇帝抚了抚白花胡子，收回欣赏的目光点头：“小白说的极是，这罚又是如何罚？”

    “就罚看完这本书吧。”纪若白将手中的孙子兵法递给朱睿之，“你可认字。”

    朱睿之怔愣，他没想到惩罚竟是这，他点头：“家父是在世时是教书先生，我曾跟着启蒙过。”

    “君子爱财取之有道。”

    纪若白跟他促膝长谈，“但我娘亲曾说过，没经历过他人的境遇，永远不要站在制高点上批评别人。若我是你，恐也会偷银两，维持家里的生活。”

    朱睿之闻言，眼泪瞬间掉下来。

    他这一路听到最多的是指责，村里人嘲讽他把他爹的脸全丢光了，每次被一村之长从官府领回去都会被说，他不如他爹。

    翌日，老皇帝跟纪若白去了朱家村。

    朱睿之一进村里，四面八方的目光看过来。

    “他又去偷窃了吧，这次得罪了什么人?搞不好小命都要没了”

    “可不是呢，朱先生一世英明，就毁在这小子手里了。”

    议论声涌入朱睿之耳旁，他紧紧咬住下唇，直到出血才松开，他攥拳平静望着村民：“我回来了。”

    纪若白跟老皇帝乘坐的马车停下，听见这话，老皇帝皱眉头，他挑开车帘。

    飞影跟念云急忙上前迎着。

    村民们也被这突来乍到的马车吸引住，张大娘更是胆子大的上前，想要摸摸这马车。

    毕竟，他们可能这一生都坐不上马车。

    飞影手握住剑把，抽直怼张大娘：“退后。”

    张大娘吓得一愣一愣的，她紧张的吞咽口水，连忙后退几步，脸上带着讨好的笑容：“是老妪我越矩了，越矩了。”

    一村之长也赶忙上前，赔笑道：“不知是何方贵人前来，村民们少见马车，刚实在是冒犯了。”

    “无碍。”老皇帝从马车下来，随后跟着的是纪若白。

    村民们眼睛都不敢眨，毕竟这眼前的祖孙两人实在是太过出色，一看便非富即贵。

    就是不知道，他们是来这村子里找谁的。

    纪若白左右环顾，打量这朱家村，跟所有村落一样，朱家村树木茂密，田地里处处都种着农作物。

    如今正值五六月，正是西瓜快成熟之时，地里绿油油的西瓜，看的人是垂涎欲滴。

    “朱睿之，你且等等我和我祖父。”纪若白牵着老皇帝，他仰头，“祖父，咱们还是先去朱睿之家，再看看这田园风光吧。”

    老皇帝赞同颔首，周遭百姓却是惊讶的下巴都要掉出来。

    万万没想到，这看上去十分贵气的贵人，竟然是去朱睿之家。

    张大娘这些长舌妇却是觉得，此事不是表面上那般，朱睿之向来偷鸡摸狗，虽然没偷本村人的，但肯定是偷了他人的。

    不然，寡妇幼子，如何生存。

