    “杀！”

    三人齐齐而动，从三个方向向着秦淮掠去，人未到，杀气如冬日寒风席卷半个长寿山庄，让人不寒而栗。

    面带三人一同出手，秦淮面无表情。

    打手一挥，身后别墅亮起一层光幕，正是之前布置的防御阵。

    没了后顾之忧，秦淮身形一闪，迎向右侧一人。

    只见那右侧身材高大的魁梧男子怒喝一声，拳头好似燃烧着火焰，通红如柱，隔着十数米远一拳向着秦淮轰去。

    在这一拳之下，周围的空间都震荡扭曲，时空都仿佛陷入了泥淖之中，过的异常缓慢。

    面对这一拳，秦淮目光微微闪烁着寒芒，临近时，身形微微一侧，拳头擦面而过，还不待魁梧男子再次出手，秦淮大手蓦然抓住对方的右手臂。

    越过头顶，狠狠的往地上一砸！

    砰！

    过肩摔！

    大地都在颤抖，一个深坑出现在脚下，只见魁梧男子四仰八叉的躺坑内，口中不断咳着鲜血，在这过肩摔之下，他的五脏六腑具碎，若非是宗师强者，肉身比普通人强大，早就一命呜呼。

    即便如此，若没有灵丹妙药及时救治，过不了一刻钟也会在痛苦中死去。

    “老三！”

    感受到魁梧男子微弱气息，另外两人莫不是面色一变。

    一个照面，魁梧男子就应声倒地，快到他们刚调转方向就看到这一幕，根本来不及做出营救的动作。

    “三哥！”

    三人中唯一的女子怒喝一声，身如鬼魅冲向秦淮，距离还有十几米远时身形微微一晃，化作三道人影扑向秦淮，每道人影中都手持一把漆黑如墨的匕首，直刺秦淮的要害。

    幻影术！

    是她的成名绝技，仰仗此术，她暗杀过比她还要强的宗师后期强者，在整个世界暗杀榜上也是名列前十。

    所有人都以为幻影术其余两道身影是用来迷惑敌人的影子，然而很少人知道她施展幻影术另外两道幻影也有着本尊一样的实力！

    另一边，实力最强有着宗师后期修为的精壮男子慢了一步。

    不过他的动作却是极快，在女子施展幻影术之后，他身形缥缈，一跃来到秦淮头顶上空，一掌向下拍去。

    只见掌影震动，形成丈许大小的真气巨掌，声势动天！

    两人联手之下，避无可避，怕是宗师后期巅峰强者面对这一击也要手忙脚乱、甚至会遭受重创。

    然而，两人不知道的是，他们面对的是一位堪比神境的强者！

    “竟然全部是真身？”

    神识之下，秦淮发现扑来的三道身影竟然全部是真身，着实让他心中感到一丝惊讶。

    面对两人联手，秦淮双掌提气，提到胸口时猛然向下一震！

    轰！

    一股狂暴的气浪从他的身体向四周扩散，气浪犹如刀芒，直接拍打在扑到近前的女子三道身影身上。

    噗噗噗！

    三道身影本能的挥舞手中匕首抵挡，饶是如此还是被气浪给震飞十数米远，连吐数口鲜血后，两道幻影骤然消散。

    幻影术被破，女子再次喷出一大口鲜血，面色惨白无血，气息瞬间跌落到谷底。

    在秦淮施展气浪之后，看都未看一眼女子，而是抬头望向头顶，右手食指和中指并拢，如同利剑一般，直接点在落下的巨掌掌心处。

    砰！

    声势浩天的巨掌在秦淮两指之下，瞬间四分五裂。与此同时，精壮男子右手掌心炸裂，血肉横飞。

    精壮男子闷哼一声，顾不得疼痛，身形猛然向一旁女子掠去。

    左手抓住女子就向长寿山庄之外掠去。

    “现在想走，不觉得有些晚了吗！”

    秦淮冷哼一声，微微抬头看向头顶，低喝一声，“小黑！”

    吟！

    下一瞬间，一只通体漆黑，周身不满金属感鳞片的黑蛟从云雾中钻出，数丈长的身躯直接拦在精壮男子两人面前。

    “龙！”

    看到黑蛟出现的一刹那，精壮男子和女子莫不是吃了一惊，流露出惊恐。

    黑蛟张开血盆大口扑向两人。

    “小妹，我会给你报仇的！”

    眨眼间，精壮男子回过神来，一把将手中的女子扔向黑蛟，然后调转方向向着另一侧掠去。

    呱唧！

    黑蛟一口将女子吞入口中，咀嚼两下便咽下了肚。

    “小黑，那还有一个。”

    秦淮指了指不远处深坑内气若游丝的魁梧男子，只见黑蛟一双血眼闪烁着精光，顿时扑了过去。

    见黑蛟将魁梧男子当做食物吞下肚，秦淮这才扭头看向精壮男子逃走的方向，脚步向前一踏，如同直冲云霄的利剑，眨眼间掠上长寿山庄上空。

    神识瞬间扩散，锁定下方不断变换方位逃走的精壮男子，然后不紧不慢的跟在后面。

    在秦淮刚离开，员工宿舍楼内，不少人听到动静后睡眼惺忪的爬起来，然而他们却看到了今生都难忘的一幕。

    只见一只庞然大物扭动着身躯，最后钻入上方的云雾之中。

    当几个人壮着胆子出来查看时，发现头顶上方哪有什么云雾，一度怀疑自己刚才出现了幻觉。

    可当看到地上的深坑和残留的血迹，众人又陷入沉思和惊恐之中。

    ......

    再说秦淮，不紧不慢的跟随在精壮男子身后。

    没几分钟，只见精壮男子逃到市区上了一辆车，然后直奔天海市的方向而去。

    “果然是受常辰龙指使！”

    秦淮俯视着出了江海市沿着高速公路直奔天海市方向的轿车，眼眸闪过一抹冰冷的寒意，身形一动，跟在其后。

    “该死！他怎么会这么强！”

    车内，精壮男子看了看已经血肉模糊的右手掌，脸色阴沉到极点。

    别看他只是右手受了伤，实则如剑如刀的气息已经顺着他手掌钻入他体内，震伤了他五脏六腑，实力直接折损一大半。

    为了这次猎杀行动。

    他们天地盟出动三位宗师强者，两位宗师中期，加上他这位宗师后期，竟然都不是目标的对手，还折损了两人。

    “常辰龙这个王八蛋，给我们的情报有误！我非杀了他不可！”

    精壮男子气的破口大骂。

    若非当时他果断将女子扔向黑蛟，怕是他也要留在那里，愤怒的同时又有着一抹庆幸，虽说他也深受重伤，但至少命还在。

    从江海市到天海市并不远，只有千里的路程，快的话几个小时便可抵达。

    当然，若是乘坐高铁的话会更快，一个多小时就能抵达，可他现在深受重伤，此行更是秘密潜入华夏，自然不可能暴露在外。

    三个多小时后，车子驶入天海市，最后停在一栋豪华别墅门前。

    精壮男子刚下车，便有几个西装男子迎上前来，搀扶着他进了别墅。

    别墅上空千米处，秦淮低头俯视着脚下占地近千亩的私人别墅，泳池、高尔夫球场、足球场，娱乐设施应有尽有。

    而且，这私人领地内，处处都有保镖巡视，暗中也隐藏着保镖。

    可谓是防卫的无懈可击，连一只鸟都飞不进去。

    然而，对秦淮来说，这些都如同虚设一般，飞身落下悄无声息的解决几个保镖便落在别墅阳台上。

    别墅二楼，秦淮坐在客厅里喝着红酒，神识则是笼罩着整个别墅，听着一楼客厅里的几人交谈。

    “谭龙，你怎么会伤成这样？”

    一楼客厅，一位浓眉大眼，留着山羊胡须的黑发老者吃惊问道，问完后又看了看门口方向，“彭奎和黑凤呢？”

    他口中的彭奎和黑凤就是被秦淮所杀的魁梧男子和那位会幻影术的女子。

    旁边带着金丝眼镜的常辰龙也是吃惊的看着精壮男子。

    “彭奎和黑凤都被那个姓秦的给杀了！若非我跑得快，怕是也要死在那人手中！”

    谭龙低沉着声音道。

    “什么！”

    黑发老者瞪大了眼睛，显然不敢相信这是真的。

    没有人比他更清楚彭奎和黑凤的实力，更何况这次三人一同出手，就是宗师后期巅峰强者也难逃一死，怎么反而自己这方死了两人，重伤一人。

    “盟主，他给的情报有误！我们去了那长寿山庄之后，那姓秦的一个照面就重伤了彭奎......之后更是出现了一条黑龙，一口将黑凤给吞了......”

    谭龙目光死死的盯着一旁的常辰龙，咬牙切齿的道。

    而他口中的黑发老者，正是天地盟的盟主魏武堂！

    别看他身穿中山装，平易近人，实则是一位在世界名人榜上排名第二十九的超绝强者！一怒便能让整个世界震动的存在。

    黑发老者魏武堂猛然扭头扫向常辰龙，双眼闪烁着冰冷的寒芒。

    “常总，难道你不应该给本座一个说法？”

    在魏武堂冰冷的气势压迫下，常辰龙哪里承受得住，只坚持了几秒钟扑通一声直接跌坐在地上。

    直到落在身上的压迫感消失，他才从惊骇中逐渐回过神来。

    此时的他浑身都被汗水打湿，面色惨白无血，大口的穿着粗气，半晌才恢复过来，晃晃悠悠的爬起来。

    “魏盟主，我怎敢骗您？”

    常辰龙委屈的解释道，“我搜集到的消息就是这些，他除了会些医术之外，然后就只有那次掌杀樊虎的事，还有就是跟上京四大家族的叶家叶谷香走的很近。”

    说完，常辰龙又从茶几抽屉里翻出文件，上面搜集的全部是秦淮的信息。

    从出生到现在，每个时间段都有，详细的不能再详细。

    魏武堂皱着眉，阴沉着脸。

    这文件信息他看了不止一遍，的确找不出毛病。

    可有一点让他想不通的是，一个原本浪荡的富二代公子，怎么出狱后就跟变了一个人似的，任何人在他面前只有吃亏的份！

    最主要的是，能够掌杀宗师强者，甚至在三位宗师强者联手之下还能做到轻松的反杀，这绝不是一个只活了二十多年的毛头小子能够做到的。

    “莫非他身边有强者保护？”

    魏武堂想到一个可能。

    若说秦淮本身实力极强，强到超过宗师后期巅峰，他压根不相信。

    他也是宗师后期巅峰修为，可却花了四五十年才有现在的实力，即便如此，他也被不少人誉为是天资卓越之人。

    而且，不仅是他，无论是海外还是华夏，只要走古武一途的练武者，能够在三十岁之前突破宗师强者的寥寥无几，更别说实力达到宗师后期巅峰，所花费的时间至少也得几十年。

    他知道，如今被人人乐谈的剑神曲剑歌，也不过是在三十六岁时达到宗师后期巅峰境界，又三年后才突破到神境。

    而秦淮不过二三十岁，除了住牢的三年，之前就是一个只知道吃喝玩乐的废物，连武者都不知道的白痴，怎么可能住了三年牢就成了超级强者？

    所以，他宁愿相信有人在暗中保护秦淮，也不相信秦淮本人有这么强。

    “盟主，莫非你不相信我？”

    见魏武堂质疑，谭龙有些恼怒，“我可是亲眼所见，彭奎和黑凤两人被那姓秦的所杀，我也废了一条手臂，难道这还有假？”

    “谭龙，你先别激动！”

    魏武堂安抚道，“这里面一定有蹊跷！”

    “盟主，那现在怎么办？”

    谭龙压下暴躁的情绪，耐着性子问道。

    天地盟接连损失三位宗师强者，实力大损，远在海外的产业也将陷入危险之中，甚至有被其他组织和势力夺走的可能。

    “哼，损失我天地盟三位强者，本座岂能空手而回！”

    魏武堂冷哼一声，冰冷的气息从他身上迸发，整个客厅的温度都骤然一降。

    “盟主若是能出手，那姓秦的必死无疑！”

    谭龙眼中同样闪烁着嗜血寒芒。

    “谭龙，你先休息，等伤势好后，你亲自去江海市一趟，替本座下一封战书，本座要约他公海一战！”

    魏武堂沉吟后，冷声道。

    “盟主，你这是要......”

    谭龙瞳孔猛地一缩。

    “你猜的没错，本座要让整个华夏武者知道，得罪我们天地盟，无论是谁都要付出足够的代价！”

    魏武堂声若刀锋，带着凛冽的寒意和杀意。

    “是吗？”

    然而，就在魏武堂的声音刚落下，一道不带任何感情的声音在客厅里飘荡开来。

    几乎一瞬间。

    魏武堂和谭龙瞬间戒备起来。

    就连慢了一拍的常辰龙也是汗毛倒数，警惕的扫视着四周，客厅角落里的几个保镖也是摆开架势扫视着四周。

    蹬！

    蹬！

    蹬！

    ......

    听到有人下楼的声音，魏武堂等人这才猛然转身，各个盯着楼梯口的方向，待看到一个青年男子的身影缓缓出现后。

    几人的面色瞬间大变！

    饶是魏武堂也是忍不住瞳孔一缩，吃惊的看着一步步走下楼梯的秦淮！

    “你......你怎么会在这里！”

    谭龙瞪大了眼睛，语气有着说不出的慌乱和惊恐。

