    云梦菲一听，心里瞬间明了。

    “我竟忘了这东西还在你这儿。不过这空间戒指容量有限，你为了装食物放进去，实在是有些浪费了。”云梦菲看着秦少封有些心疼。

    毕竟这戒指可是她都舍不得随便用的东西啊，没想到这秦少封居然用来装吃食。

    “没事，用在该用的地方，那就不叫浪费。”秦少封看着云梦菲笑了笑，他心里可比谁都清楚，他还有个天狱系统，那里面的空间可是无限的！

    掌柜的很快就将秦少封要的东西准备好了，秦少封将这些东西一一收进了自己的天狱系统。

    都是瞬间消失，云梦菲等人也看不出来到底是收到了戒指里还是收到了其他的地方。

    很快，几人便再次踏上了去妖林的路。

    “你们别说，这飞马还真是快啊！比普通的马车快多了，而且也宽敞！”卢二熊撩开一旁的窗帘，然后看了出去。

    “这掌柜的也算是懂事，知道选辆大点的马车供小姐你坐，这样我们坐得也舒服些。”小莲儿看着一旁的云梦菲笑了笑，然后开口说道。

    云梦菲摇了摇头，然后笑道：“不止如此，还有这个。”

    说着云梦菲拿出了一个东西，小莲儿一看，立马就瞪大了双眼，“空间石，这样的东西这掌柜的居然舍得拿出来！”

    这空间石虽然只是暂时能够扩大空间，而且可以说是一次性的使用品，尽管是这样，它的价格依旧不菲。

    “掌柜说将这空间石放入这马车特制的凹槽之中，这马车内部的空间就可扩大几倍。”云梦菲说着，便将自己手里面的空间石塞到了身后的凹槽之中。

    瞬间，这马车中的空间就扩大了五六倍。

    “这东西也太厉害了吧！”卢二熊一脸惊讶的看着云梦菲。

    云梦菲笑了笑，然后开口说：“这空间石质量不错，应该可以承个八九天的样子，所以我们这一路上也不用拘着了。”

    秦少封笑了笑，没有开口说话，要不是怕吓到云梦菲他们，自己真想将天狱系统的空间展示给众人看看。

    接下来的日子里，卢二熊再也不嚷着苦累了，因为吃的有秦少封，住的地方也变大了。

    空间里的食物没了，秦少封等人就停下来采买，然后再次上路。

    终于，几人到了妖林的边缘，可是却发现这妖林附近的人多了起来。

    几人刚下马车，一阵尖酸刻薄的女声便入了几人的耳朵，

    “哟，我当是谁，原来是云家大小姐云梦菲啊。”

    秦少封转头看过去，只见一个十五十六岁的红衣少女站在不远处，一脸不屑的看着云梦菲，

    秦少封皱了皱眉头，看向了一旁的云梦菲，可是谁知道云梦菲还没开口说话喃，一旁的小莲儿便忍不住了。

    “对啊！是我们家大小姐，怎么样？蕙雅小姐这是瞎了吗，还明知故问。”小莲儿看着那红衣女少女，一脸的不屑。

    “你！小莲儿你不过一个丫鬟！居然敢对我这么说话！”红衣少女看着小莲儿，气得不轻。

    “方蕙雅，我劝你不要惹事。”云梦菲将小莲儿拉到了身后，然后一脸冷漠的看着那个红衣少女。

    方蕙雅听了这话气得不轻，从腰间抽出鞭子便想打云梦菲。

    “小雅！不得无礼！”就在这时候，一个男人走了出来，看上去比方蕙雅大了两三岁。

    “梦菲，好久不见。”男人含情脉脉的看着云梦菲，然后笑了笑。

    秦少封见状，也是看出来了这男人和云梦菲两人的关系不一般。

    “方瑜，我劝你最好是管好你妹妹。”云梦菲看着方瑜，一脸的不悦。

    说完，云梦菲转头看向了秦少封等人，“我们走吧。”

    秦少封点了点头，看了一眼方瑜，而方瑜也是同样的看着他，不过眼神中却多了些敌意。

    秦少封没有再意，毕竟这方瑜一看就知道是喜欢云梦菲的，而见到自己这样一个帅气的男人在自己喜欢的女人身边，吃醋也是正常。

    “小姐，你说他们方家来这儿干什么？”小莲儿一脸疑惑的看着云梦菲开口问到。

    云梦菲摇了摇头，“他们方家来干什么和我们无关，我们做好自己的事就是。”

    小莲儿听了这话有些委屈的点了点头，“哦。”

    秦少封见云梦菲对方家的态度不禁来了兴趣。

    这妖林之中大多的建筑物都是木头和竹子做的，看上去也是别有一番风味。

    秦少封几人找了个地方安脚，吃饭的时候秦少封将小莲儿引到一旁。

    “你们家小姐和方家有仇？”秦少封看着小莲儿一脸疑惑的开口问到。

    小莲儿听了这话摇了摇头，然后回答，“没仇，不禁没仇，这两人还有婚约喃。”

    秦少封惊讶不已，他怎么从来没有听说过这云家的大小姐和方家的人还有婚约啊！

    “既有婚约，那你们家小姐对他怎么还一副爱答不理的模样？”秦少封也不好直接开口说自己没有听说这事儿，便另外找了个话题。

    “哼，他们方家使手段才让我们家老爷同意了这桩婚事，我们家小姐可不爱方家大少爷，对他们的手段也十分不齿，所以他们两人虽然有婚约，但是却并没有公开来。”

    一提起方家，就连小莲儿的表情都变得不屑了起来。

    “什么样的……”

    秦少封刚想开口问是什么手段，可是就被云梦菲打断。

    “你们两干啥喃。”云梦菲不知何时走到了两人的的身后，看着秦少封和小莲儿两人一脸疑惑的开口问到。

    小莲儿被吓得不轻，连手里的盘子都差点掉在地上，“没……没干什么。”

    云梦菲听了这话看向了秦少封，秦少封也摇了摇头，随后开口说道：“我们不过是刚遇见罢了，没什么。”

    “行吧，你们两快些来吃饭吧，待会儿饭菜凉了。”云梦菲看着秦少封和小莲儿两人笑了笑。

    “好的小姐！”小莲儿随着云梦菲进了门。

    秦少封刚准备转身进房，就被人叫住。

    “这位兄弟，聊一聊？”阁楼下，方瑜看着秦少封开口说道。

