    第136章 干得漂亮！虽败犹荣！（为本月榜一大佬月夜星河落加更）

    听到段煜和叶修的话，一旁的陈果连忙问道：“什么斩鬼？”

    段煜惊讶地挑了挑眉：“老板你不知道斩鬼？”

    陈果翻了个白眼：“斩鬼我肯定知道啊，但现在你说斩鬼是什么意思？这个乔一帆玩的是斩鬼？刚才小唐不是说他是阵鬼吗？”

    段煜摇摇头：“乔一帆是阵鬼，但是李轩玩的斩鬼。”

    陈果更惊讶了：“李轩？荣耀第一阵鬼，他玩斩鬼？你怎么看出来的？”

    段煜无奈道：“老板你就是不用心，你用心看也能看出来啊。”

    陈果抬手欲打：“少屁话，快说！”

    “你看他俩同时使用鬼斩技能，如果两个人都是阵鬼，那么鬼斩技能等级应该都是一级的，那么两个技能碰撞就会抵消，但是刚才两个技能的碰撞，乔一帆的鬼斩被抵消了，李轩的鬼斩还在，这说明了什么？”段煜问。

    陈果说：“李轩的鬼斩等级比乔一帆高？”

    段煜连忙把陈果的手按下来，笑着说道：“对啊，应该说李轩的鬼斩点满了，所以才会直接吞噬掉乔一帆的鬼斩。”

    “靠！第一阵鬼不玩阵鬼，居然玩斩鬼对付一个新人，这个李轩好不要脸。”陈果虽然没玩过鬼剑士，但也知道阵鬼对上斩鬼，单挑就吃亏。

    “呵呵，前面有王杰希开了个好头，或许李轩也怕输吧。”段煜笑了笑，继续看台上的比赛。

    阵鬼是鬼剑士的一种加点流派，斩鬼则是鬼剑士职业的另一种技能加点流派。

    阵鬼选择召唤鬼阵的技能加点为主，斩杀技能为辅的一种流派。而斩鬼则以鬼剑士的斩杀技能为主，鬼阵为辅。

    这两种流派的技能偏重不一样，可以说是截然相反的加点方式。

    如果是团队战斗，阵鬼可以召唤鬼阵增幅队友攻防属性，大大提升队友输出。但如果是单挑，很显然是斩鬼更胜一筹。毕竟阵鬼的斩杀技能只学一级，伤害远远低于满级伤害的斩鬼。

    即便是李轩这个荣耀第一阵鬼，也很少与人在赛场上单挑。

    李轩也不知道对方是选择阵鬼还是斩鬼，为了求胜，他很谨慎的选择了斩鬼。

    如果他选择了阵鬼，他也不敢保证自己一定会打赢别人的斩鬼。

    这就是阵鬼与斩鬼的区别。

    刚才一个鬼斩的对拼，李轩就是想试一下乔一帆玩的到底是阵鬼还是斩鬼。

    结果显然易见，乔一帆选择的是阵鬼，如此一来，李轩脸上露出了笑容，操作也变得极为轻松写意。

    因为，不管对手是谁，此战他必胜！

    上挑！

    月光斩！

    半月斩！

    满月斩！

    刀阵！

    十字斩！

    ……

    一连套的低阶技能打出去，直接把乔一帆打蒙！

    看到乔一帆被打得毫无还手之力，竞技馆的观众一个个忍不住吐槽起来。

    “这个乔一帆也太菜了吧？完全被李轩压制了啊！”

    “唉！这样下去用不了一分钟，乔一帆就会被杀死。”

    “一分钟？我去，那岂不是要打破新秀挑战赛最快被杀的记录？”

    “不对，乔一帆反击了！快看，乔一帆反击了！”

    “漂亮！乔一帆居然把李轩冻住了！”

    就在所有人认定乔一帆会被李轩一波带走的时候，突然看到原本一顿猛攻的李轩，此刻被陷入了冰霜之中！

    冰气蔓延开，从李轩的双脚，再到全身，整个人都被冻住了！

    “冰阵！这是阵鬼的冰阵！”

    有人认出了这个技能，发出惊呼声。

    冰阵，阵鬼的一个常用的控场技能，能够把范围内的敌人全部冻住，让敌人短时间内完全失去行动能力！

    看到李轩被冻住，一直皱着眉头的叶修终于露出一丝笑容：“乔一帆的大局观真的很不错，很会布局。”

    “他是什么时候释放的冰阵？”看到乔一帆这一手反击，段煜也是松了口气，但是他看不出来乔一帆是什么时候放的冰阵。

    刚才乔一帆一直被李轩技能连杀，根本不可能有机会释放冰阵。

    所以也就只有一种可能了，那就是乔一帆提前布了局！

    果然，此时叶修解说道：“一帆一开局就放了冰阵，而且他先前走的那条线上，不止放了一个暗阵。”

    “哦？还有连环布局？这家伙有点意思啊！”段煜感到意外，这样提前布局，就像埋地雷一样，必须要想办法把对手引诱到自己布局的范围内才行，如果对手没有来你的雷区，你的地雷也就算白布置了。

    所以提前埋雷需要很强的布局能力和大局观，能够在对方毫无察觉的情况下，引诱敌人。

    很显然，李轩并没有想到他的这个对手会有如此强的布局能力，只顾着追杀乔一帆，结果中了暗招。

    不过一个冰阵可杀不死李轩啊，一帆接下来会怎能做呢？

    段煜心下好奇地看向比赛，此时乔一帆已经开始了反击。

    乔一帆先是一个刀阵，给自己增加攻击速度和攻击爆发，然后一个个技能朝着李轩打出。

    上挑，重击，半月斩，鬼斩……乔一帆抓住李轩被冻住的机会，打出了一波连击。

    虽然乔一帆的斩杀技能大多只有一级，但是在刀阵的加持下，伤害也是不低。

    一套技能打下去，李轩的生命值减少了将近三分之一！

    但是冰阵只能冻住李轩五秒钟，五秒冰冻时间结束，李轩解冻！

    刷！

    作为荣耀第一阵鬼，李轩自然清楚如同脱离敌人控制。

    三段斩。

    李轩用一个三段斩脱离了乔一帆的攻击，并且顺势进行了反击！

    乔一帆再次被李轩打飞！

    紧接着，地裂波动剑，刚刚落地准备受身起来的乔一帆再次被斩飞！

    被乔一帆冰阵冻住，李轩心下已经有了一些怒气，此刻没有丝毫的留情，再次追上乔一帆，李轩手中长剑一挥，准备一个圆月斩杀将过去。

    但这时，地面突然冲出一道火焰，熊熊大火瞬间燃起！

    地狱业火！

    阵鬼特有的群伤技能！

    与冰阵不同，冰阵是纯控制，没什么伤害，但是火阵却是阵鬼仅有的一个群攻输出技能，用来副本刷怪那是大大的好用。

    但在竞技场PK，火阵的输出着实有限。

    大火在灼烧，李轩的生命也是哗哗狂掉。

    但是李轩毫不在意，他的血量还有很多，一个火阵根本烧不死他。

    圆月斩！

    哗！

    剑光化作一轮满月，朝着乔一帆斩去。

    月光落下，乔一帆本来就残血的身体，随之飘飞，然后重重的摔在地上，血量清空。

    输了。

    乔一帆终究还是输了。

    输给李轩，这是意料之中的，更何况还是斩鬼的李轩。

    但是，乔一帆的强大布局能力，在这场比赛展现的淋漓尽致。

    乔一帆今天要做的，就是展现自己的天赋。

    此刻，他做到了！

    “啪啪啪！”

    在乔一帆倒地的那一刻，叶修站了起来，并且鼓起了掌声。

    “乔一帆，虽败犹荣。”

    ……

    ……

    PS：四更结束！！今天更新了九千字！事实证明，人都是逼出来的，即便是网文界的喻文州，只要有大佬打赏，依然可以狂飙手速，做到日更三四章！！

    感谢月夜星河落和书虫养大才好吃两位大佬的打赏。

    欠你们的加更已经偿还。

    写了一天，好累，又冻又冷，我怀疑乔一帆的冰阵用到了我的床上……我要去烧壶水泡个脚，缓一缓……

    ?  ?第四更来了！

    ?      这一章为本月的榜一大哥，月夜星河落加更，感谢老板15000书币的大力支持，感谢感谢，老板阔气发大财，特此加更表示感谢@_@。

    ?  

    ????  

    (本章完)

