
    就在这时，天火尊者白眉一皱，苍老的双眼看向左侧蒙蒙的雾气，右手自虚空中一握。

    伴随着天火尊者出手，虚空中的能量急速汇聚，眨眼间左侧雾气消散，一道虚幻的身影，若隐若现的出现在三人的视线中。

    小医仙捂嘴惊呼道：“这就是天墓中的能量体？”

    虚化身影真实存在，但双眼却呈现空洞状态，宛如一具木偶，但其身影上泄露出的气息，居然是八星斗宗。

    彩鳞柳眉也是皱了皱，她们居然没有察觉到后者靠近，果然如古元所说，这天墓中极其危险。

    若是一个不谨慎，估计就是重伤垂死的下场，若是遇到更强的存在，陨落与此也并非没有可能性。

    天火尊者也是惊奇的握着能量体，若非他灵魂力量已经完全恢复，恐怕也难以察觉到有能量体接近。

    屈指一弹，八星斗宗虚影就扭曲起来，旋即噗的一声爆裂开来，最后化作一道拇指大小的流光掠到小医仙与彩鳞面前。

    小医仙望着面前的菱形晶体，美眸中光泽流转，道：“我能感受到，其中蕴含着极其浓郁的能量。”

    彩鳞微微点头，道：“本王也能感受到，不过八星斗宗级别的能量体，在这天墓中只能算是最低级的，本王用不上。”

    “嘻嘻。”

    惊喜的笑了一声，小医仙将晶体握在手中，随后运转心法。

    伴随着《玄阴**经》的运转，掌心中的晶体就在她惊愕的目光中化作一股精纯的能量，随后如潮水一样灌入她的经脉中。

    最让她震惊的是，能量体根本无需过多的炼化，只是顺着心法路线运转一圈后，便是散于四肢百骸中，最后汇入金丹内。

    旋即一股极强的灵气波动自小医仙体内扩散而出。

    彩鳞金色眸子中异彩涟涟，仅仅半刻钟都不到的时间就直接突破到三星斗王级别，或者说元婴三重境界。

    彩鳞非常清楚，小医仙能够如此迅速的炼化能量体与心法绝对脱不了干系，毕竟那团能量体可是八星斗宗级别的。

    但这样也说明，能量体对自身确实没有一丝的危害，只有益处，难怪各族都对天墓眼红。

    天火尊者也有些惊讶，小医仙的气息依旧在攀升，完全没有停止的趋势，这让他若有所思起来。

    能够如此迅速炼化八星斗宗的能量体，恐怕修炼的功法等级不会低，最起码也是天阶斗技，甚至传说中的圣阶！

    半刻钟一晃而过，小医仙渐渐睁开美眸，她明显感觉到自身实力有大幅度的提升。

    四星斗王！

    “好恐怖的效果，只是吸收一团能量体，便直接突破了三个小境界，难怪各族超强势力对此如此看重。”

    当最后一丝能量体钻入体内，小医仙掌心的晶核已经化作粉末，柔美至极的脸颊上涌上些许惊叹，能量体获得看似并不困难，三年的时间，她究竟能成长到何种地步？

    斗皇，斗宗，亦或者斗尊！

    见小医仙惊叹的模样，彩鳞忍不住翻了个白眼。

    “你能如此迅速的突破是因为你只是斗王级别而已，越是往后需要的能量就越多，想要突破到更高的境界，并非如此简单。”

    天火尊者也是重重点头，两女能够以斗王斗宗级别进入天墓只能算是特列，其他各族都是高阶斗尊，根本无法相比。

    “彩鳞姐姐，我们快去收集能量体吧。”

    伴随着小医仙的欢声笑语，彩鳞相伴在旁，天火尊者则跟在两女身后跑断腿，因为每次出手的都是他。

    ……

    ……

    雾气蒙蒙的空间中，放眼望去，整片空间格外清静，仿佛被笼罩在一种死寂当中，没有一丝生命气息。

    “玄火柱！”

    这种死寂，不知持续了多久，陡然被一道苍老的低喝声打破，只见一道赤色火柱冲天而起，携着震耳欲聋的爆裂声响起。

    顺着低喝声望去，穿透层层雾气，只见一道苍老的声音立于虚空中，双手结印间，一道恐怖火柱直冲虚空。

    视线拉近，只见在苍老的身影前方，有着三道虚幻的身影，目光空洞身影悬浮。

    虽说天墓第一层中的能量体没有意识，但速度与力量却是一点不弱，在恐怖的力量下，浩荡磅礴的能量直接大范围的将地面击碎。

    火柱消散，天火尊者顿时松了口气，右手一握，三颗能量晶核就出现在手中。

    此时，天火尊者终于知道，帮别人做事是何等的幸苦，跟在两女身后顾前顾后，还要照顾她们的安全，险些将他一把老骨头给累趴下。

    而且，天墓第一层中的斗尊虽是游魂状态，但速度与力量却丝毫不弱，这可是远古时期的斗尊啊！

    几名斗尊联手，简直是要将他一副老骨头都给拆了，虽然他只是魂体状态。

    好在三名都是一星斗尊级别，若是在强一些，他要对付起来都有许多的风险。

    将手中两颗斗尊晶核抛给小医仙和彩鳞，天火尊者叹了口气道：“颗一星斗尊的能量晶核，也够你们两个小女娃吸收一阵子，老夫也需要吸收能量恢复一下。”

    握着手中的能量晶核，彩鳞美眸中闪过一抹笑意。

    半个月的时间，她们已经见识到天墓中的好处，小医仙此刻已经是九星斗王，而她已经是八星斗宗。

    她们一路朝灵气浓郁的地方走，一路上有天火尊者收集晶核，两人的实力每天都如同坐火箭一样的提升。

    原本，她们的目标只是斗宗级别，但渐渐的心也变大起来，天火尊者能够轻松对付一星斗尊，她们也没必要找斗宗级别的存在。

    当然，在这半个月的时间里，她们也遇到过被许多名斗尊包围的情况。

    但是，每当不敌，天火尊者都会带着她们撒腿跑路。

    每天都能提升实力，天墓中的日子，彩鳞与小医仙也不觉得有任何的枯燥，唯独想收集更多的能量体，尽快的提升自己的实力。

    待天火尊者回到纳戒中，小医仙与彩鳞相视一眼，皆是拿过能量晶核，开始吸收炼化起来。

    ……

    ……
