
小雨的第一句话就是。于帅，你是不是以为两个纸团上都写的是。渔溪镇微微一笑。心想这不是废话吗。这个玩儿法。如果不是这么。如果不是这么。一个处字。那还能怎么玩。小乙摇摇头。说到。不是这么简单的。这下渔溪镇的兴趣上来了。马上问道了。那又是怎么样呢。小雨说道。小已达到。我当时。就想到了他。这么干。于是我就说我这个字不算。要让他拿出他那个字太酸。才算。接着。丁五变到那里凄凄哀哀的。羞红了脸。渔溪镇心中暗暗发笑。废话。谁的魔术被折被拆穿了了。不是，这不是这么难受。更何况是打脸的当场拆穿。可是看。小雨这个表情。怎么像是吃了一坨小娘姨想一样了。在于其实你疑惑的眼光之中，小雨小雨继续讲了出来。在小雨的再三不认可之下。旁边的人不断的去拍着。丁武的背心。没想到的是拍着拍着还随着丁武的咳嗽声还真的。从。侯总。掉出了一个纸团。小雨等人如获至宝。密码长开了丁武刚才吐出的这个字它。纸团展开之后，上面的字，让。小雨。一下子呆在哪里。因为那那上面。只有很简单的一一个字。去。在这件事情上面只有两个字的答案，一个市区，一个是牛。自私。至此。基本上可以确定是。天注定的。这么一个运气吧。小雨气愤地把紫檀。摔在地上。用力的踩来计较。但是，男人嘛。说话就要算话。虽然心里很愤怒，但是小雨还是。转身离开，就让。这个。狗东西。占便宜吧。让小雨万万想不到的是。千防万防。没想到还是出了错漏。错了，是怎么来的了。这个丁武真不是个东西。他。他已经买通了。抓阄的人。而且。还真是与其真的那种。还真是于奇正的这种玩法。两个纸团里。写的都是瘤子。写的都是瘤子。问题在于，这个瘤子。丁我的嘴里早就含住了一张。写着取字的纸条。两人抓阄之后。我就把那个瘤子。尊敬的助理。还吐出来的就是这个早就。还在等你准备好的曲子。如果仅仅是这样。小雨还不会这么生气。最让小雨。气愤不已的事情是。丁武出发之后还留下了一封信。是怎么玩儿哈子。过程全部写得清清楚楚，明明白白。这就让小雨觉得。没法接受了。丫的，你骗了我，我也认片。问题是你最后还这么玩儿。苏科任谁也不可忍。但是。你能不能忍。是你的事。毕竟现在丁武已经跟着部队。出生了。这个无法挽回的事实。所以。正在。浑身是火的时候。遇到了。什么都不懂得与其。然后让他哇，想不到。算一阵劈头盖脸的骂呀。骂的原因，并不是说他做错了什么，而是抉择，而是直接骂人。我手下没有这么傻的人。当然，如果是工作上的事，正常情况下被女主骂。那也就无所谓。但是在这件事情上面。小雨本身就觉得很吃亏了。结果现在还背了。怎么能接受得了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68503500"  chaptername="700只能用语音">加入书签</a>
</div>
