    第199章 吴云vs应欢欢

    吴云的身影凸显出来，让三位副殿主和他们身后的人都看到他这个百朝大战的冠军！

    天殿副殿主韦森的身后，那红衣少女美眸流转，也是把目光立刻汇聚到了他的身上。

    她今天到这儿来，就是听到百朝大战的冠军加入了道宗，所以特意到这儿来看看！

    显然对这个冠军，很感兴趣！

    吴云清楚，应欢欢是道宗宗主的女儿，她和姜雪有些类似，都是对自家宗门有着特别的热爱。

    能有一个百朝大战的冠军加入道宗，对道宗来说，绝对是一件非常有利的事。

    凡是能让道宗变得更强的，应欢欢都开心。

    “哦，竟然只是四元涅槃境，你这个实力能够取得百朝大战冠军，可着实让我有些诧异。”

    韦森瞳孔收缩的盯着吴云，道出他的元力修为。

    往年的百朝大战冠军最弱也是五元涅槃境！

    吴云这个实力，让他不禁怀疑是不是百朝大战的水平降低了！

    “四元涅槃境？就这？”

    应欢欢皱了皱眉，这跟她的期待相差甚远啊！

    不过，下一秒，她旁边的韦森副殿主就眼睛一亮，脸上出现了惊讶的表情，道，“好小子，隐藏的不错啊，差点让老夫都没有探出来，居然把精神力修炼到了如此地步，七印天符师，获得百朝大战的冠军，倒是实至名归！”

    “副殿主过奖了！”吴云笑着道。

    刚才，不是韦森看出来，是他故意让对方看出来的！

    有混沌符胎在，别说是韦森了，可能道宗宗主来，都不一定能够探出吴云的真实实力。

    这实力没有隐瞒的必要，太过藏拙，反而不利于他在宗门行走，冠军就要有冠军的实力，不然，很多宵小之辈，就会踩你上位，麻烦太多。

    “七印天符师？！”

    其他两位副殿主和他们后面的几人，都是一脸震惊。

    他们可都没有感觉出来！

    七印天符师，相当于七元涅槃境。

    而且众所周知，精神力比元力更加难修炼。

    这是什么概念，以往的百朝大战冠军，顶破天了就是六元涅槃境顶峰！

    不同于四元，五元。

    六元和七元之间，可是有着很大的沟壑，想要突破，难度非常之大！

    哪怕是现在的道宗弟子中，也只有少数几个顶尖的亲传弟子，达到七元涅槃境这个层次！

    三位副殿主看吴云的表情都像看一块瑰宝一般，毫无疑问都想要收了他！

    不过，地殿和洪殿的副殿主，都无奈的看向韦森。

    没办法天殿最强，有优先选择的权力！

    悟道老人也是一样，见到这韦森看吴云那火热的目光，一脸的不爽。

    人是他带来的，但却是为他人做嫁衣！

    这滋味，不言而喻！

    现在只要吴云同意，没有任何人能够阻扰。

    “哈哈，吴云不错，就到我天殿来了。”韦森哈哈一笑，大手一挥，便是决定道。

    其他两位副殿主叹了口气，顶尖弟子几乎都没他们的份。

    悟道老人看着吴云，无奈道，“四殿中，当下天殿最强，你想去就去吧！”

    这老头，怎么像个失宠的小媳妇儿……吴云看悟道落寞的样子，有些想笑。

    摇了摇头，他对韦森抱拳道，“多谢副殿主抬爱，不过，我想加入荒殿！”

    除了大炎王朝的人，其他的人都愣了，悟道，韦森，以及他身后的应欢欢都错愕不解的看向吴云。

    “吴云，你……”悟道疑惑的看着吴云。

    韦森却是已经皱起眉头，沉声道，“吴云，我并非看不起荒殿，以你的天赋，只有在我们天殿才能得到最大的发挥。”

    “多谢副殿主提醒，但我还是觉得荒殿更适合我，悟道副殿主你觉得呢？”

    吴云继续坚持选择道，然后将悟道拉出来和韦森对线。

    对方好歹是道宗高层，他现在可得罪不起。

    悟道脸皮微微抖动，有些意外吴云会这么执着加入荒殿，眼中有过惊喜之色闪过，不过他还是犹豫了一下，道，“天殿现在的确是要比荒殿强！”

    如果吴云是为了他选择留荒殿，大可不必！

    那我走……吴云怔怔的看着悟道，老子都上去开团了，你竟然说对面很强，让我加入对面！

    “咳咳，如果你真想要加入我们荒殿，老夫也绝对支持，反正不管怎样，不会毁了你。”悟道有些躲闪吴云的眼神，最后咬了咬牙，道。

    吴云终于松了口气，对韦森抱了抱手，然后退到悟道的身后。

    “也罢，既然你执意去荒殿，本殿主也不好多做挽留，你好自为之吧！”

    韦森淡淡道，也没过度在意，冠军虽然出众，但是天殿也有不少不输冠军的苗子，道宗招收弟子可不是只有百朝大战一个渠道。

    而且都是一个宗门，锅里到碗里，没必要计较，只是年轻人，可能要多走一些弯路！

    就在众人以为吴云择殿到此为止，突然一道清脆悦耳的声音传出，

    “我想知道，这种情况，你为什么要执意选择荒殿，如果没有一个说的过去的理由，我很怀疑你加入道宗的初心，或者你这个人太过以自我为中心！”

    循声看去，说话的人正是韦森旁边的红衣少女，应欢欢！

    此刻她微蹙着浅眉，一双美眸怔怔的盯着吴云。

    她虽然是一个弟子，但她的提问却没有人反驳！

    在场的四位副殿主和老弟子都知道应欢欢的身份，所以并不觉得应欢欢不礼貌。

    宗门大小姐，有问题，随便问！

    众人看向吴云，也想知道他是怎么想的？

    因为正常来看，的确没有理由放弃天殿去选择荒殿。

    除非就像应欢欢说的，他入宗目的不纯，或者以自我为中心。

    “姑娘何出此言？”吴云问道。

    “我知道你，你来自低级王朝，能走到今天这一步，肯定不容易，你加入道宗肯定是想变得更强大，以你的天赋，只要加入天殿，实力肯定能更强，也能让宗门也强上一分，但你偏偏放弃了最强的天殿。

    你这样做，你难道不觉得是不顾宗门利益，以我为中心？”

    应欢欢声音清脆，说话间那种乐器轻敲之声也是伴随着响起，听起来有种令人心旷神怡之感，只不过，那话语中的锐利，却是让得一干人目瞪口呆。

    真有你说的这么严重？！

    “好厉害的口舌！”吴云暗暗感叹！

    一下子站位高度就打到宗门层次，大义凛然。

    吴云不给个理由，都解释不清楚了。

    “在我看来，没有最强的殿，只有最适合自己的殿！”

    面对应欢欢，吴云则是一脸傲然的道。

    “理论上是如此，但你怎么肯定荒殿最适合你，现在可是天殿更强！”

    应欢欢毫不示弱的追问。

    “四殿中，分别有四大奇经，你觉得那部奇经最强？”吴云反问她！

    “自然是天……大荒芜经，最强！”应欢欢也是反应过来，不得不承认，大荒芜经是四奇经中最强大的。

    “但是最强也是最难修炼的，古往今来，才几个人领悟大荒芜经，难道你觉得你是那个能领悟大荒芜经的人？”

    吴云朗声道，“为什么不能是我，连开始的自信都没有，后面又和谈成功，再难也有人领悟过，我为何不能是那一个。

    我这人就是这样，不喜欢平庸，要练就练最强的。

    天殿虽好，却不是顶峰！”

    如今的他也是有了足够的自信，拥有了苍天霸血之后，他的性格也逐渐变得强大自信，隐隐的练就了无敌气势。

    只有相信自身无敌，才能在战斗中发挥出霸血的强大。

    霸体，要学就学最强的！

    天皇经还配不上苍天霸体！

    吴云的气势陡然大增，霸血瞬间被他的这种傲然心境给引燃，他直视着应欢欢的眼睛，一字一句道，“你说，我若是领悟了大荒芜经，道宗的实力，会强一些，还是直接提升一个档次！”

    应欢欢突然心跳不已，她被吴云散发的霸道气势震慑住了，一瞬间，她觉得这个男人说的好有道理，也在心底中对这个男人的话产生了认可，觉得他能够说到做到！

    周围的人，也被吴云的霸道气势，震惊到了，就是四位副殿主，也没有想到这个小子，有这么惊人的气势。

    不说其他，就单单这份霸道无敌气魄，还真有那能领悟大荒芜经的意思。

    应欢欢玉手交织在一起，显然有些紧张了，吴云看着，赫然发现，应欢欢的手非常的漂亮，修长白皙，看上去宛如最为完美的羊脂玉，修长的玉葱指宛如黄金比例，没有丝毫的瑕疵，玉手之上，光芒微闪，令人有些目眩。

    吴云第一次见到如此漂亮完美的手，眼中也是掠过一抹惊艳之色，应欢欢的容貌或许比绫清竹稍逊一分，但这双玉手，绝对无人能比。

    “哼，你现在说这些过早了一些，不过既然你话都说到这里，那我们就看日后你能不能领悟大荒芜经？”

    应欢欢冷哼一声，依然没有那么容易认输，赌气的道，

    “你也别说我看不起你，既然你野心这么大，那我们就走着看，我应欢欢今天就把话撂这儿，你若是能领悟大荒芜经，让我干什么事都成。

    若是你领悟不了，那以后就别怪我们天殿弟子经常来找你这位师弟切磋交流。”

    吴云淡淡一笑，“随时都行，欢迎之至！”

    别说以后了，就是现在他也无惧天殿的弟子来切磋。

    对于吴云来说，不只是道宗，就现在这些超级宗门弟子的水平，除了绫清竹，一个能打的都没有！

    “既然你这小子奔着大荒芜经去，那本殿主也无话可说，若是你真能领悟，我道宗上下也都乐意见到，不过有时候，可得量力而行。”韦森淡淡的道。

    他也曾经修炼过大荒芜经，知道其难度！

    “还有谁要加入荒殿？”

    韦森问道！

    现在吴云首个加入荒殿，索性就让荒殿先挑选弟子了！

    林动，白云，小貂，小炎自然选择跟着吴云。

    莫凌等人之前有了小貂的提醒，就没有跟着凑热闹，大荒芜经，他们可不敢奢望。

    陆陆续续又有几个选择荒殿之后，大多数人还是想选择其他三殿。

    从刚才的交谈中，大家都清楚，大荒芜经虽然强，不是谁都能领悟的。

    很快，弟子挑选完毕！

    各殿带着人离开！

    “叫吴云的小子，记住你说的话，我等着你让我大开眼界，不过，在此之前，你还是先获得能够参悟大荒芜经的资格再说吧。”

    应欢欢对着吴云幸灾乐祸的摇了摇手，然后娇躯一动，也是迅速的跟了上去。

    吴云淡淡一笑，这应欢欢还有几分可爱。

    “可以，你小子，不愧是在百朝山连渡四劫的人物，我看好你，有这魄力，还真有可能领悟大荒芜经！”悟道老人拍了拍吴云的肩膀道。

    “嘿嘿，以后我们五个可就归你管了，副殿主，多多照顾啊！”

    吴云笑道。

    悟道老人很上道的说道，“照顾是肯定的，你是大战冠军，天赋，实力都摆在那儿，多给你一些修炼资源，其他弟子也无话可说。”

    旁边的林动问道，“悟道副殿主，那个应欢欢是什么来路，怎么敢在你们几个殿主面前这么讲话！”

    “这个以后该你们知道的时候会知道，不过，你也是，一来就惹上那丫头。”悟道无奈笑道，

    “对了，提醒你们一下，那应欢欢还有个姐姐，叫做应笑笑，天殿大师姐，算是如今道宗年轻一辈中最厉害的人，你今天跟应欢欢斗嘴，想来她以后也会关注一下你的，加油，我看好你哦。”

    林动脸色有些凝重，悟道却反而有些幸灾乐祸！

    吴云却是没放在心上！

    “走吧，带你去荒殿，以后就是荒殿的人啦！”

    荒殿，坐落在道宗西南角，数十座参天巨峰呈环形之状围绕在一起，巨峰之上，条条宛如银河般的瀑布倾泻而下，轰隆隆的巨响声，在整片天空回荡着。

    在那些巨峰之上，能够见到无数成群的大殿，密密麻麻的人影如同蚂蚁一般在其中穿梭，散发着一种蓬勃的朝气。

    而在这些巨峰周围，一条数以千丈的河流横挂，宛如天河，靠得近了，才能够发现这条巨大河流，居然是由涅槃之气所凝！

    (本章完)

