    第三天的全明星，依旧是如火如荼的在进行中，只是在轮回的刻意安排下，多给了观众席那个空座几个意味深长的镜头。

    这最后一天的全明星赛，乃是将二十四位全明星选手进行分组对抗，如同正规比赛一般，以个人赛，擂台赛，还有团队赛三种方式进行比赛表演。

    韩文清和张新杰自然是毫无悬念的被选上台进行比赛，林枫趁着这二人不在，倒是不断的跟霸图的其余众人说这两个人的坏话。

    霸图众人倒是不敢搭腔，哪怕是私下里，也是不会轻易议论两位队长的功过的。

    大家都是默默的看着场上的比赛。

    个人赛第一场，田森对杨聪，两个战队当家的对决，不过这场比试的也并没有什么亮点，因为扫地焚香这个足以成神的角色拥有装备上的优势，再加上田森稳扎稳打不冒进，也没什么意外的就赢下了这场比赛。

    胜利的一方说自己只是靠运气，输掉的一方说赢家打的更好，这两个没仇没怨的选手，自然是听不出什么火药味。毕竟是表演赛，两个人其乐融融的握了握手，第一场比赛就结束了。

    第二场比赛是百花战队的邹远，另一方是微草战队的李亦辉。

    邹远自从接过张佳乐手中的百花缭乱，也是逐渐的成为了团队中不可或缺的当家人物，不过邹远虽然接过张佳乐的百花缭乱，但同时也接过了百花所有粉丝们的期待，身上的压力可想而知。这整个赛季的成绩一直不算特别好，其责任都放在他的身上，还好本赛季有唐昊一跃而起，帮助他分担了不少的压力。

    这次全明星赛，不需要任何压力的比赛上，完全放松的邹远，居然打出了这个赛季以来最出色的一场比赛，最终击败了冠军队的柔道选手李亦辉。

    又是一番千寻的访谈之后，第三场开始，这单人赛一场算一场，也没有三局两胜奖励积分的说法，所以在排兵布阵上根本不需要什么讲究。

    第三场比赛，出战的选手是蓝雨战队的于锋，另一边则是派出了猥琐战队的呼啸方锐，哦不，是呼啸战队的猥琐选手方锐。

    这对阵表一出，观众们忍不住哀声连连，真是可惜，单人赛既然都派出了蓝雨和微草两家选手，这两个世仇的俱乐部要是能让选手撞在一起，或许会爆出更大的火花。

    只不过这次是选手们自行安排的，否则联盟和主办方，自然都不会错过这次的话题炒作。

    不过场上的比赛，还是在进行，猥琐流的方锐依旧是一如既往的猥琐，设置陷阱，引诱对手，虽然这样的打法被很多观众们不齿，但是这确实是一种十分可靠的打法。

    于锋的狂剑士是直接攻击型，在经历过五分钟的捉迷藏之后，于锋倒是逼迫走位，把方锐逮了个正着。上去就是一顿痛扁，然后结束了这一场比赛。

    猥琐的方锐落败后虽被现场观众叫好，却也全无所谓。虽然有很多人不喜欢他这种打法，但同样也有极多的支持者，否则他也不可能被选入全明星阵容。

    和获胜的于锋一起礼貌地朝现场观众挥了挥手后，退下了场。

    随后的擂台赛，双方选手也都纷纷上场。

    一队，出战的是嘉世的王牌选手，孙翔。

    二队，出战的是呼啸战队的当家，林敬言。

    孙翔的技术很明显在唐昊之上，而一叶之秋又是当之无愧最强的角色，单单从纸面上来看，这一场的胜负，显然孙翔更稳一点。

    只不过抛却纸面上的因素，这两个人此刻的心态，也是能够决定胜负的原因之一。

    一个在前天的时候是被挑战的前辈，并且被后辈“以下克上”。

    另一个是前天的时候挑战前辈的后背，被前辈教育“还嫩点”。

    这两个人，在新秀挑战赛上，输的都比较尴尬。现在能影响他们胜负的，恐怕就是谁先调整好心态。

    双方开打，林敬言发挥老辣，孙翔却是有些状况，一来前天他收到的嘲讽更多，二来年轻人的心态很难转变的如同老将那版迅速，虽然纸面上实力略强，但毕竟胜负还得看发挥。

    结果这场比赛，孙翔发挥确实不算太好，最终被唐三打以四分之三的血量代价打掉。

    孙翔接受了几句采访之后，匆匆下台，现场嘘声一片，或许是因为昨日所有人都确信是叶秋来了现场，才会今日对孙翔的表现感到失望。

    随后的表演，烟雨战队的忍者李华上场，击败了四分之一血量的唐三打，

    临海战队的赵杨也上场，靠着林敬言建立的优势，用海无量稳扎稳打的击败了林暗草惊。

    随后，风头无二的一队队员唐昊上场，前几天以下克上成功，如今正是兴奋过头，一时间风头无二的他，上场后几乎没花费什么力气，就将海无量击败。

    二队的守擂大将肖时钦登场，这位大神一直以来最擅长的就是团队指挥和战术策划，全明星赛之中不能重复登场，所以观众们都认为肖时钦应该在团队赛中出场，这队伍里全是明星选手，怎么都比肖时钦强吧？

    结果事情都如同大家所想的一样，肖时钦单挑根本比不上风头正盛的唐昊，哪怕他手中的生灵灭比唐昊的德里罗更强，但依旧被压制的死死的。

    最终，肖时钦落败，唐昊帮助一队逆转了比赛，组队擂台赛最终一队获胜，赢得两分，一队三比二取得了领先。毫无疑惑，最终的团队赛将成为决胜局。

    结果大家看了团队赛阵容，才明白为什么放任肖时钦去擂台赛玩了。

    一队这边派出的是轮回的江波涛和周泽楷，蓝雨的黄少天和喻文州，嘉世的苏沐橙和烟雨的楚云秀。

    肖时钦是呆在二队的，二队的阵容更加明了，微草战队的队长队副，王杰希和邓复升，霸图战队的队长和队副，韩文清和张新杰，虚空战队的队长和队副，李轩和吴羽策。

    这二队有两个战术大师存在，当然可以放任肖时钦去擂台赛，而且，二队留下的六个人，正好是三家战队的经典双人组合。王杰希和邓复升，一动一静，韩文清和张新杰，一攻一辅，李轩和吴羽策，双鬼搭档，毫无疑问，二队的打法变化性太大了。

    一队这边，明显的纯粹的攻击阵容，黄少天的夜雨声烦，周泽楷的一枪穿云，楚云秀的风城烟雨，苏沐橙的沐雨橙风，都是彻头彻尾的攻击职业，江波涛的魔剑士无浪，在控场方面效果也不错，唯一有辅助能力的，也就只有喻文州的索克萨尔了。

    阵容搭配，双方各有各的想法，一队不仅仅在距离和破坏能力上拥有优势，而且控制性十足，威胁极大，一旦被抓住马脚，很容易就一波技能轰杀对面。二队这边更完美一些，辅助控场攻击治疗，几乎全都包括进去了。

    主办方将双方的排兵布阵分析一遍之后，再烘托一下现场的气氛，把热度推到最高潮的时候，全明星赛的团队赛，这才正式的开打。

