    在灵兽一族中，有着先天的血脉威压和后天的等级威压。

    极其尊贵的血脉，可以超越等级的限制，对其他种族的灵兽产生压制作用。

    但如此尊贵的血脉何等稀少，只能作为特例存在。

    而普通优秀的血脉，对稍逊一筹的血脉存在的威压能力就弱了许多，血脉弱势的一方，实力稍微强上一些的话，就能抹平这其中的差距。

    为了维持上位者血脉的尊严，威压印记应运而生，被注入这种印记的一方，面对注入者血脉，会发自内心的想要臣服！

    更进一步的威压奴役印记，则是直接将被注入者变成奴隶，要打要杀，全在一念之间，对方根本没有反抗的能力！

    九婴想要把这种手段用在星耀大巫身上，确实能保证以后星耀大巫不敢有异心，否则生死只在林逸一念之间，连后悔的时间都没有！

    “老夫觉得……这个可以有！”

    鬼东西投了赞成票，他刚才还想要弄死星耀大巫呢，注入一个威压奴役印记算什么东西？

    林逸也没意见，刚才就说了，饶星耀大巫不死就已经是最大的诚意了，其他的手段，怎样都行！

    被九婴揍成奄奄一息的星耀大巫欲哭无泪。

    他想反抗也反抗不了，想求饶也没有那个能力，只能逆来顺受，爱咋咋滴吧！

    九婴兴高采烈地撸袖子干活，一顿操作猛如虎，给星耀大巫注入了那个威压奴役印记。

    然后，他将印记的控制权交给了林逸，星耀大巫背叛事件才算是画下了圆满的句号！

    林逸离开玉佩空间，又把身体拿了出来，回到了自己的身体中。

    元神破天期之后，这还是第一次回归自己的身体，那种水乳交融，天人合一的感觉实在是舒爽无比！

    略微休息了一会儿，丹妮娅从修炼状态中醒来，其实是把混乱的情绪整理妥当了。

    “司马逸，我已经休息好了，我们可以继续出发去百炼魔域了！”

    丹妮娅站起身来，四处张望了几眼：“你的分身术已经解除了么？这个技能真是神技！”

    “呵……也不算什么了不起的技能，限制还很大，这次用过之后，短时间内都没法用了。”

    林逸随口敷衍过去，也跟着站起身：“我也休息好了，现在就出发吧！尽快赶到百炼魔域，拿到百炼金刚果！你来带路吧！”

    丹妮娅嗯了一声，没有追问分身术的情况。

    毕竟这种秘技都是有忌讳的，随意打探会招人不快，林逸没有继续说，她就不会继续问，老老实实的带路去百炼魔域！

    两人全速赶路，尽量挑荒凉的路线行进，虽然多花了一些时间，但可以确保隐蔽性，避免行踪泄露出去。

    连续赶路五天之后，终于来到了百炼魔域外围区域。

    而这五天时间里，两人都没有遭遇道黑暗魔兽一族的追踪围捕，算是暂时脱离了关注。

    不过林逸和丹妮娅都清楚，黑暗魔兽一族不会就此善罢甘休的放过他们！

    森兰无魂被杀，他麾下的队伍也是损失惨重，无论是为了面子还是为了报仇或者解除林逸这个潜在的威胁，黑暗魔兽一族都会全力追杀林逸和丹妮娅！

    “前面就是百炼魔域了，外围区域会有许多修炼的人，我们必须隐藏身份才行，免得被人认出来，泄露了行踪！”

    丹妮娅拉着林逸在百炼魔域外围的外围远远窥视观察：“之前我们没有泄露过要来百炼魔域的意思，所以被埋伏的几率不大，我觉得他们追查的方向，依然是节点比较多。”

    “因此，我们进入百炼魔域会比较容易，可若是行踪暴露，等我们出来的时候，或许就会陷入重重围困了，司马逸你有什么想法？再去夺取一具身体混进去么？”

    林逸的巫灵体凝实无比，表面看起来和肉身毫无区别，所以林逸回到肉身之后，丹妮娅都没发现，还以为眼前的林逸依然是巫灵体状态！

    丹妮娅没问，林逸也没有主动去解说的意思，于是这个误会就存在了一路。

    “丹妮娅你现在也是他们重点关注对象，只要你出现，就等于我也出现了，所以我一个人伪装没什么意义！”

    林逸不准备继续更换身体，这里是百炼魔域，即便得不到百炼金刚果，也会有非常好的炼体效果，若非如此，百炼魔域的外围也不至于出现这么多赶来修炼的黑暗魔兽。

    换个临时的身体固然可以减少危险，却也等于是失去了一次绝佳的锻炼机会，为了提升实力，还是用自己的身体来冒险吧！

    丹妮娅对林逸的说法没有异议，这一点也是令她极其心塞的地方，她明明是黑暗魔兽一族的卧底，但现在黑暗魔兽一族估计想她死的人比想林逸死的更多。

    这就很尴尬了啊！

    “丹妮娅，百炼魔域是只有一个入口，还是任何地方都能进去？”

    林逸想起这个问题，如果只有一个入口，那没说的，只能两人一起想办法伪装后混入其中。

    “没什么入口的说法，百炼魔域就是这一片区域，任何地方都可以进入其中，只是没人敢随便进入百炼魔域，禁地可不是随便说说的东西！”

    丹妮娅随口回答，马上明白过来：“司马逸你的意思是我们找一个没人的地方进入百炼魔域是吧？好像也不是不行！只是我并不知道什么位置没人……我们去找找看吧！”

    百炼魔域外围一圈都有黑暗魔兽修炼，想找个无人的角落真挺难的。

    不过林逸和丹妮娅的运气不错，只是找了小半个时辰，就真的找到了一处没有黑暗魔兽修炼的位置！

    此处是一面近乎垂直的悬崖，悬崖一面光滑如镜，高度大约在七八百米左右！

    悬崖附近都没什么黑暗魔兽一族修炼，大约是觉得悬崖的环境不太适合吧，总之这是林逸和丹妮娅所能找到的最好的进入途径了。

    “司马逸，我听说过这悬崖……不是说它特别有名，而是百炼魔域有这么两三处类似的地方。”

    丹妮娅抬手拍拍额头，似乎是从记忆中找到了相关的信息：“百炼魔域的悬崖，不是谁都能轻易攀爬上去的，悬崖附近修炼效果太差，所以也没人会选择这边驻留，这一点上，倒是比较适合我们进入百炼魔域。”

