    “小易！”

    后边那人喊了一声。

    张易止住脚步，回头看了一眼。

    他发现，来人居然是油腻大叔，已经好久没见到他了，不过，见到他的时候，张易就想起了程虎的事情，他或许是为程虎的事情来的。

    “三叔！”

    张易回应了一句。

    油腻大叔匆匆忙忙地追过去。

    张易想要说什么，油腻大叔看着张易的表情，他就直接说。

    “小易，甭说那么多了，我知道你要说什么！我没来得及买你们这趟航班的机票，咱们就到海外之后，再汇合吧！”

    “三叔，我一定会拿下佛骨舍利塔！”

    张易如此说道。

    油腻大叔的脸上露出一些微笑，他说。

    “我相信你！”

    前边登机的时间已经很紧了，油腻大叔从这边退出去，张易他们从登机通道走到了大厅的另外一边。

    而这一幕。

    正被另外一个刚刚进入北城机场的人看到了。

    那人稍稍推下墨镜，仔细扫了一眼前边的背影。

    不由得自言自语。

    “张易？还有那个陈元松？这么巧啊？”

    戴墨镜的人就是马建，从洛城赶到北城机场，也是为了去海外参加那场苏德比拍卖会。他的目的，或者说，唐军的目的，也是那座佛骨舍利塔。

    仔细地又看了一下，前边正在登机的航班，目的地和马建要去的地方是一样的。

    都是英伦国。

    难道也是那场拍卖会？

    真是冤家路窄，既然能在海外见面，那就好办的多了！

    马建拿出了手机。

    找到了一个号码，拨了过去。

    大约半分钟的时间，电话就接通了。

    “是老三吗？”

    “是我！马总，怎么了？”

    “跟你透漏个不错的消息，你可一定得把握住了！”

    “马总您说，什么事？”

    对面的秃头老三问道。

    “我现在正在北城机场，正准备去英伦地区参加一场拍卖会。就在刚才，我看到张易也登机了，他去的地方，跟我的目的地是一样的。如果在洛城，你们想要报仇，肯定会有很多的不方便之处，但是，如果在海外的话，对你们报仇一定是非常有利的，对吗？”

    马建这么说完，对方那秃头老三似乎在考虑着什么。

    继而。

    马建继续说。青青小说

    “怎么着，不想报仇了？你们几个兄弟，一死一残，难道还不值得你们去海外一趟，为他报仇吗？我知道，你们当中的老二，老大实力都很强的，在海外，我也有路子，可以给你们想办法调一些黑货，助你们给自己的兄弟报仇，天时地利人和，到时候，报仇的事情，绝对是手到擒来！”

    此时，电话对面的秃头老三才说。

    “好的，马总，我知道了，您先去，咱们到海外之后再见！”

    “嗯，不见不散！”

    说完。

    马建挂掉了电话。

    脸上阴险一笑。

    如果能够借助这次机会除掉张易，又拿下佛骨舍利塔，或者说，直接除掉张易，向林家免费要来佛骨舍利塔，马建的功劳那就可比天大了。

    到时候，无论唐军无论在唐家这个高楼大厦之上走到什么样的高度，他马建都会是唐军身边不可或缺的人物。

    上飞机之前。

    经过张易之前的协调。

    陈叔和余老板他们一行人，都将飞机票从商务舱转换成了头等舱。

    这样方便他们讨论这次拍卖会上的事情。

    从拍卖图录里张易所看到的东西，虽然都足够的吸引人眼球，但是，那些东西，大部分古董的参考价都只在几百万到千万的级别，对于张易和陈叔这样的人物来说，似乎也没有想象中那么有吸引力。

    对于这个问题，张易问陈叔。

    “陈叔，往年苏德比拍卖会会上，也都只拍这么一些古董吗？这些古董虽然都还不错，但是，也只能算是不错而已，算不得真正的精品！”

    张易感觉，如果只是这些东西，不可能会吸引到海内外那么多其他拍卖公司去参加这次每年一度的拍卖会。

    “小易，这就是你有所不知了。苏德比的这种拍卖会，起了个名字，叫做地球村拍卖会，不限地域和国度，咱们拿到的，只是用来宣传用的电子拍卖图录，等到那边之后，咱们交了保证金之后，才能够拿到真正完整的拍卖图录！”

    “那些真正精彩亮眼的东西，也只有在那些真正完整的拍卖图录上会有所展示，这是惯例。比如林家佛骨舍利塔，即便是临时加上去的，也会附加在拍卖图录的附录之中。比如今年，据小道消息所说，这次地球村拍卖会上，很可能会出现，圆明园兽首之一，还有敦煌壁画和古籍经书，东周时期的青铜黄金剑……”

    “当然了，这些只是小道消息，真正好的东西，咱们小道消息不一定能打听出来。地球村拍卖会，之所以能吸引人，就是因为它依托于苏德比总拍卖行，名气极大，甚至不需要宣传，或者说，不需要把那些吸引人的东西放在拍卖图录封面封底上，就能够吸引到全世界最大的财团去参加拍卖会！”

    陈叔说了这些，旁边的俞景明也点了点头。

    “没错，就算不用宣传，大家也知道，那里一定会有好东西出现！可以说，这是拍卖行业一年一度的最大盛会了！”

    此时。

    对于张易来说。

    其他的东西，他并不感兴趣。

    他现在只想尽快拿下佛骨舍利塔，以此来救程虎。

    给墨尘发消息的那个人，所说的七天是极限，以程虎现在的情况看来，他很有可能根本没有七天的时间。

    飞机上。

    大约经历了十几个小时的时间。

    到英伦国的时候，已经是东方时间的下午3点多。不过，在英伦国这边和东方炎夏是有时差的，刚好是早上8点多。

    东早西晚。

    实际上，苏德比拍卖会正式开始的时间，要在当地时间的次日上午开始。

    因为苏德比拍卖总行本就在英伦国的伦市。

    所以。

    到这里之后，就不用再转飞机。

    机场出来之后，按照苏德比拍卖总行的所在，张易他们直接定下了酒店。而后，又跟苏德比拍卖行方面的负责人联系了一下，拍卖行那边，派专车过来，将他们送到了苏德比地球村拍卖会的会前博览会上。

