    赵刚一脸严肃的说道：“指挥部刚刚接到内线传来的最新情报，多田俊调集了一个师团外加独立第九混成旅团，总共一个师团家一个混成旅团的兵力，准备对我根据地发动大规模的扫荡作战。”

    “而他们的第一个目标就是我们太岳地区，根据初步掌握的情报来看，敌军可能会兵分两路，对我们实施夹击。”

    “而且于此同时，小鬼子在正太铁路沿线的部队以及在冀南地区的部队, 也会对太行区发动佯攻，以牵制我太行区的主力部队，使得太行区友军部队无法支援我们。”

    李云龙闻言也忍不住皱起了眉头，问道：“消息确定吗？”

    “确定！”

    赵刚非常肯定的说道：“小鬼子的部队已经开始调动了。”

    李云龙沉吟了片刻，说道：“真是没想到呀！这个多田俊还真有的意思。”

    “按理说我们在整个华北地区, 发动大规模的反攻, 他们应该先防守, 阻挡住我们的进攻。”

    “而现在这个老鬼子竟然会反其道而行之, 竟然敢主动集结部队，对我们发动进攻。”

    “要知道这样一来，他们一些地区的防守兵力必然会更加的薄弱，若是我们进攻他们这些薄弱地区，他们的损失会更大。”

    赵刚说道：“多田俊这是以攻代守，想要趁机消灭我们太岳区的主力。”

    “做他的春秋大梦去吧！”

    李云龙冷笑着说道：“小鬼子占领山西已经快三年了，他们整天嚷嚷着要消灭我们！”

    “结果呢？我们的实力还不是越来越强，而且我们根据地的规模也越来越大。”

    “这三年来，他们对我们实施了多少次扫荡了，结果如何？还不是被我们全都给粉碎了。”

    “所以没什么好怕的，别说只是一个师团加一个旅团, 就算是来他两个师团，老子也不怕！”

    赵刚笑着说道：“我就知道你会这么说，无论发生什么情况，你都是这副天不怕地不怕的劲头儿。”

    李云龙问道：“鬼子调动的是哪个师团？”

    赵刚回答道：“是第37师团！”

    李云龙问道：“是驻扎在中条山一线的第37师团？”

    “对！”

    赵刚点了点头, 说道：“没想到多田俊这个老鬼子敢调动第37师团, 要知道中条山地区，可是有十几万的遭殃军呢？”

    “哼！”

    李云龙冷哼了一声，说道：“多田俊有这个胆子，说明他们还是有一些把握的。”

    “调走了第37师团，其余的部队也足以确保中条山一线的安全，看来哪里驻扎的遭殃军战斗力不会太强，不然的话多田俊也不敢冒这个险。”

    “如果我没记错的话，这个第37师团只是一个三单位的师团，总兵力也就两万人左右吧。”

    赵刚点了点头说道：“是的，应该是两万多点，具体的就不太清楚了。”

    “加上独立第9混成旅团，应该是不到三万兵力。”

    抗战全面爆发之前，小鬼子的师团都是四单位制的。

    也就是一个师团下辖两个旅团，每个旅团下辖两个步兵联队，也就是一个师团下辖四个步兵联队。再加上师团直属的骑炮工辎四个联队，以及其他一些后勤部队，一个四单位制的师团总兵力可以达到三万人左右。

    当然了真正作战的时候，这个人员还是有一定出入的，因为一些师团由于战争需要，可能会被加强，这样兵力就会多一些。

    而另外一些师团，可能不是全部出动，就导致兵力少一些，这都是正常现象。

    随着战争规模越来越大，小鬼子也在不断的扩充兵力，其陆军兵力已经增长了数倍了。

    为了应付战争需要，小鬼子又添了一些编制，例如说这独立混成旅团，独立混成旅团上面是没有师团建制的，一般都是直接归属军司令部指挥的。

    另外就是新增加了一个三单位师团的建制。

    三单位师团，一般都是治安师团，相对于四单位师团，无论兵力和战斗力都有所不足。

    三单位师团，下面没有两个旅团，只有一个步兵团，下辖三个步兵联队，也配备有骑炮辎工等部队。

    但是三单位师团也有区别，单纯从兵力来看，少的一个师团总兵力也就一万五千人左右，多的能够达到两万多人。

    按照小鬼子自己的分级，就是甲乙丙丁四种，一般四单位制的都是甲种师团，但是甲种师团当中又分两种，一种是常备师团，也就是小鬼子在战争爆发之前就有的那17个常备师团，常备师团算是鬼子精锐当中的精锐了。

    另外还有一部分是战斗爆发之后，新扩建的也是四单位制的甲种师团，这种师团相对于常备师团来说，要弱上一些，但是也是主力师团。

    而乙丙丁这三类师团，都是三单位师团，由于兵力和具体配备的不同，分成这三类，总兵力从一万五到两万五不等。

    而这个第37师团，是乙种师团，总兵力有两万余人。

    不过就算是最差的丙级师团，那毕竟也是师团，起码在兵力上是远超独立混成旅团的，一般的独立混成旅团也就几千人，最多的也不会超过一万人。

    李云龙微微点了点头，说道：“区区一个第三十七师团加上一个独立第九混成旅团，以咱们太岳区现在的实力，是完全可以对付的。”

    李云龙说这话也不是吹牛，这段时间，由于李云龙的存在，不仅仅是李云龙的新一团得到了快速的发展，实力壮大了数倍，其他各部队也得到了极大的发展。

    整个太岳区的部队发展都是相当的迅速，实力提升了不少。

    赵刚接着说道：“鉴于形势有变，指挥部命令我们，暂时停止进攻，准备应战。”

    “指挥部特别交代我们新一团，要注意保存实力，保存体力，以最好的状态投入到这场战役之中。”

    “因为在这次反扫荡战当中，我们新一团将会成为绝对的主力。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙一脸得意的说道：“那是肯定的，不是咱老李吹牛皮！”

    “别说是整个太岳区，就算是整个华北，所有的团级单位拉出来比比，谁能比的过咱们新一团呀！”

    “就说他七七二团吧！那可是咱们从鄂豫皖带出来的老底子了，绝对的精锐，这两年旅长也偏心，毕竟是亲儿子嘛！他们发展的也不错。”

    “那程瞎子整天牛气冲天的，但是在咱们新一团面前，他们七七二团就是弟弟！”

    “他们建立的早有什么了不起的，战场上靠的是实力！”

    “行了，你就别吹了。”

    赵刚有些焦急的说道：“现在还是说说该怎么办吧？”

    “一旦鬼子进犯根据地，灵阳城肯定是首当其冲，咱们现在打下了灵阳，要不要守？”

    李云龙微微皱起了眉头，这确实是个问题。

    邢志国这时候开口说道：“若是守灵阳的话，势必会导致我们的兵力相对分散。”

    “而且小鬼子来势汹汹，差不多三万鬼子呢！全都奔着我们来了，咱们也不能太大意了，要小心应对。”

    赵刚点了点头说道：“老邢说的对，小鬼子现在也将咱们新一团视为心腹大患，欲除之而后快。”

    “若是我们守卫灵阳的话，小鬼子兵力开过来，势必会包围灵阳。”

    “而灵阳城几乎无险可守，我们只能依托城区坚守，到时候这座县城，势必会化为废墟，而我们也未必能够打赢。”

    李云龙虽然傲气，但是也不得不承认这个现实，毕竟从整体实力上来说，还是敌强我弱的局面。

    李云龙有些无奈的说道：“话都让你们说了，我还能说什么？”

    “既然如此，那就只能先放弃灵阳了，而且既然决定放弃灵阳，那我们就要尽快撤离灵阳。”

    李云龙最终决定撤离灵阳，也是担心会连累当地的百姓。

    灵阳城一直都在鬼子的占领下，所以小鬼子一般是不会无缘无故的屠杀百姓的。

    鬼子的三光政策，是针对根据地的，尤其是那些确定支持八路地区的百姓，小鬼子下手是相当的狠毒的。

    不过灵阳城不在此列，若是李云龙他们及时撤离灵阳城，小鬼子重新占领灵阳城之后，也不会牵连当地的百姓。

    并不是小鬼子有多么的仁慈，他们不可能把所有人都杀光了，杀光了的话，他们剥削谁去？

    若是李云龙他们坚守灵阳，和小鬼子在灵阳展开了激战，打完了仗，杀红了眼的小鬼子，损失惨重必然会报复当地的居民。

    所以既然决定放弃灵阳，那就该早点撤退。

    赵刚点了点头说道：“我同意，将城内的战利品全都带走，然后尽快撤离灵阳。”

    李云龙微笑着说道：“既然老赵你来了，那这件事情就交给你了。”

    赵刚忍不住白了李云龙一眼，没好气的说道：“你又当甩手大掌柜的了，我发现了这所有的团长里面，就他吗的你过的最滋润了。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，一脸得意的说道：“那你怎么不说，所有的团长里面，就咱李云龙有本事呢？”

    赵刚苦笑着摇了摇头，说道：“论不要脸，你也是当之无愧的第一。”

    “哈哈~！”

    众人忍不住一阵哄笑。

    李云龙怒道：“笑个屁呀！刚才我们说的话，你们都听见了吧！”

    “都他吗的别愣着了，赶紧着将城里的战利品给老子打包带走，然后返回河源城。”

    “是！”

    众人连忙应道。

    这时张大彪说道：“用不着这么着急吧！毕竟小鬼子刚开始调动，就算他们速度再快，怎么着也得等到几天之后才来呢？”

    李云龙一本正经的说道：‘既然打算放弃灵阳了，那就尽快撤退，我们在这里待的时间越长，对当地的老百姓越不好。’

    “小鬼子都是一群杀人不眨眼的畜生，我们只有尽快撤离，才能不连累这里的百姓。”

    “而且我们现在主动撤出了灵阳，也可以示敌以弱，对于我们接下来的作战，也是相当有利的。”

    张大彪点了点头，说道：“我明白了，那我去忙了。”

    张大彪说完之后转身离开了。

    李云龙无奈的叹了口气，说道：“不过说到底，只有将小鬼子彻底赶出去，才能真正的解救老百姓。”

    赵刚点了点头说道：“你说的对，我们所做的一切，不正是为了实现这个伟大的目标吗？我相信这一天一定不会太遥远的。”

    李云龙看着赵刚，笑着说道：“政委不愧是政委！”

    “那咱们就从灭了这三万小鬼子开始！”

    赵刚惊讶的张大了嘴巴，说道：“李云龙，你小子的口气是越来越大了，那可是三万小鬼子呀！”

    李云龙义正严词的说道：“我知道！先灭了这三万小鬼子再说！这话我说的！”

    “若是做不到，我一个月不喝酒！”

    赵刚愣了一下，笑着说道：“你这个轻了点，要我说，半年不准喝酒！”

    李云龙信誓旦旦的说道：“一辈子都行！”

    “不就是三万小鬼子吗？看老子怎么灭了他们。”

    ……

    两天之后，丁伟和孔捷带着部队进入了河源境内。

    丁伟和孔捷将部队安置好了之后，两人一起前往河源县城，找李云龙喝酒，不对，应该是去找李云龙商量联合作战事宜。

    两人骑着马，由于距离不远，所以速度不快，这样两人还可以聊聊天。

    孔捷忍不住抱怨道：“他娘的，真不知道李云龙这臭小子，究竟走了什么狗屎运了，怎么好事儿都让他赶上了。”

    “这段时间这小子是真的发达了，部队扩充了好几倍，手里的家伙也硬了，战斗力提升了十几倍不止。”

    “现在这狗日的打个县城，跟闹着玩一样，他娘的，看的老子是直眼馋呀！”

    丁伟笑着说道：“你还说李云龙，你小子这段时间也没少捞吧！”

    “实力也扩充了不少吧！你小子也别藏着掖着，老子这双眼就是火眼金睛，这双耳朵就是顺风耳，你那点底细，老子摸得清清楚楚的。”

    孔二愣子笑道：“你也少唬我，再者说了，老子就那点家底儿，和你们团比还差了不少呢！和李云龙那就更没法比了。”

    “所以咱们两个现在得统一战线，这次进城，咱们去干啥去呀？”

    丁伟笑着说道：“不是去找老李喝酒吗？不对不对！大战在即，怎么能忘了正事儿呢？咱们是商量共同御敌的事情的，上级领导将我们两个团调到了河源来，不就是为了共同防守，一同对付小鬼子吗？”

    孔捷忍不住翻了个白眼，说道：“喝酒，商量共同防守，这都是次要的，最重要的是，咱们得让李云龙这小子出点血呀！”

    丁伟笑着说道：“你让他出血，我看你脑袋被驴踢了吧！他李云龙是什么人，一向吃独食吃惯了，想当年在鄂豫皖的时候，就是赫赫有名的铁公鸡，就算是徐总想在他手里扣点东西出来，都难的很。”

    孔捷笑着说道：“这人总是会变得嘛！你发现了没有，最近这段时间，李云龙这小子改变了不少。”

    “不像以前那么护食儿了，前几次联合作战的时候，咱们也捞了不少好处，我相信这次肯定也差不了。”

    “不过得提前让他出点血。”

    丁伟想了想，点了点头说道：“你说的有道理，这小子现在是真的财大气粗了，也许这才是让他改变的原因。”

    “现在这小子是富得流油了，这就好比是土豪呀！咱们不打他打谁呀？”

    “何况他现在发达了，怎么着也得拉咱们这穷兄弟一把吧！咱们找他要点好处，那也是天经地义的。”

    “哈哈~！”

    孔捷哈哈大笑着说道：“说的好，那咱们可就这么定了。”

    “到时候咱们先把他给灌醉了，灌的他说话都不利索了，省的他那张臭嘴，满嘴的歪理，咱们两个也未必说的过他。”

    “灌的差不多了，那就好对付的多了。”

    丁伟皱着眉头说道：“这个办法倒是不错，但是这小子就是个赖皮，滚刀肉，要是醒酒了不认账怎么办？”

    孔捷笑着说道：“那还不好说，到时候咱们就去找赵刚说道说道！”

    “这赵刚是大学生，脸皮薄，他可比那李云龙好对付的多了，而且人家老赵也讲义气，跟老赵比，李云龙就是一个十足的混蛋。”

    “他们要是不给，咱们就在他们团好好的败坏一下老李的名声，说他言而无信，让他颜面扫地。老赵为了维护团长的威严，最后肯定会同意的。”

    丁伟笑着说道：“你小子什么时候也学会了这么下三滥的招数了，以前还真没看出来。”

    孔捷笑着说道：“老子一路上都在琢磨这个事儿呢！找了好几个人，商量出来的，而且还有一些老子还没告诉你呢。对付这个混球，就得用这种下三滥的手段。”

    “哈哈~！”

    丁伟哈哈大笑着说道：“说的好，我现在都有些等不及了，那咱们就加快速度，尽快赶赴河源城。”

