    第46章 头奖三个七

    简东来无比庆幸，他至少提前半个小时结束了考核。

    现在其他同学应该还在神域，跟第三波考核或者附加题作斗争，要不然他岂不是糗大了，头上顶个「水多多」的外号，让他还怎么在三班混下去。

    简东来悄悄摸摸的擦拭完口水，才贼头贼脑的抬起头，想要打量一下班里的情况。

    不曾想，越是怕见鬼，偏偏撞见鬼，抬头就看见一道略带讥讽的目光在打量他，还是不怎么对路的，他先是装出一副自身意识刚刚回归的样子，接着故作轻松的伸了个懒腰。

    转过头来没好气的怒怼出口。

    “看什么看，没见过天不生我简东来，颜界万古如长夜的美男子！”

    杜南星可不惯他这身狗脾气，立马反唇相讥。

    “我就是想看看，你这脸皮到底能厚到什么程度！”

    尽管死对头不是他心目中理想的聊天对象，可抵不过廖胜于无呀，简东来也乐得有人陪他解闷，发回善心继续扯淡。

    “话说回来，杜南星同学，精英一班你不去，跑我们三班来干啥，我怎么不知道你还有跟路的坏毛病，不会还有什么坏毛病，我不知道且不方便说吧！”

    一张嘴太阴损了，从头到尾不带半个脏字，差点把台上方思雅笑喷了，就差手捧瓜子翘起二郎腿来看戏。

    早知贱人东狗嘴里吐不出象牙，杜南星还是忍不住皱起眉头，突然伸出一根手指，朝其唇角指指点点，满脸不屑一顾的样子。

    “请先擦干尽你的口水，再来和我说话吧，口水男！”

    妈蛋！

    眼睛跟嘴巴真特么毒，感情一起开过光的吧！

    这可是赤果果的人生攻击和造谣中伤，简东来勃然大怒，一张脸可不能丢下不要，必须要把水搅混了才行。

    “请回家把奶断了，再来和我理论吧，小奶狗！”

    一个纯心浑水摸鱼，另一个不喜欢别人胡搅蛮缠，于是两个人隔空就开始掐掐起来了。

    台上方思雅本来听得津津有味，免费的好戏不看白不看，不料眨眼变了味道。

    “够了！你们两个都给我闭嘴，你们的成绩我已经收到了，附加题的奖励要不要立刻领取？友情提示一句，先到先得，数量有限！”

    “领取！”

    两个人倒是回答得异口同声，方思雅不禁哑然失笑，抓住机会调侃了一句。

    “你们两个还挺有默契，要不要考虑一下！欢喜冤家终成眷属，性别绝对不是问题，点燃神火想怎么变就怎么变！”

    两个人闻言色变，仿佛当场被方老师强行喂了米田共，脸色难堪至极。

    “那你俩谁先来？”

    方思雅笑起来，特别得意忘形，特别不怀好意。

    这个方老师真是越看越讨厌，占学生便宜不说，还一毛不拔铁公鸡，简东来不由怀疑其人入错行，媒婆或者八婆才适合她，决定装聋作哑，暂且避其锋芒。

    方思雅纤指轻轻一点腕端，大屏幕上跳出来一台老旧的机械式老虎机，其上灯光闪烁着缤纷色彩，每个卷轴上各有三个小窗口，一共有九个小窗口可以看到水果花色，只有中间一排小窗口才会计算奖励。

    “那就来吧！相同数字是头奖，奖励超凡阶纯血幼龙神卡，数量有限，可以挑选；相同水果是次奖，奖励超凡阶武器卡，数量不限，种类任选；其他都是安慰奖，也不会让你们白忙乎一场。”

    简东来情不自禁的咽了口哈喇子，他绝对不会承认自己口水直流，只想大声质问两句。

    方老师，咱在课堂上公然拉着学生聚赌真的好吗？

    难道咱们崇明的教育体制已经崩坏到这个地步了吗？

    不过还是算了，人在屋檐下，不得不低头。

    简东来一双黑眼珠子滴溜溜一转，伸出一根手指轻轻捅捅杜南星同学的腰子，然后继续捅呀捅。

    “排队还讲究个先来后到，别说我占你便宜，你先出来，你先上吧。”

    杜南星很快就炸毛了，转身一把抓住其手指，恨不得当场嫩死这个不要脸的臭玩意，刻意压低声音警告某人。

    “贱人东，你不要蹬鼻子上脸！”

    别跟他说上脸，他根本不要脸，好吧！

    手贱还被人赃俱获，简东来只能讪讪抽回手指，并向后退出一大步，保证自己不会再骚扰。

    杜南星这才作罢，上前毫不在意的随手按下手柄。

    “咔擦…咔擦…”

    齿轮咬合转动的声音非常明显，小窗口中的水果和数字不停转动，西瓜，芒果，樱桃还有数字7不停变换，令人眼花缭乱。

    瞅了半天，眼睛都有点花，连卷轴上到底有多少个图案都没能分辨清楚，更别提找到什么窍门了。

    机械式老虎机发出的卡嚓声缓慢下来，中间小横排窗口处的图案也渐渐停止跳动，最后留下了清一色的芒果图案，杜南星旗开得胜，轻松拿下一个次奖。

    方思雅刻意摆出一张笑脸相向，先往某个同学心尖狠狠捅了一刀，其后言语之中不乏诱惑意味。

    “每学年第一抽必中大奖，恭喜杜南星同学旗开得胜，要不要搏一搏，两百贡献度一次！”

    杜南星没有半点儿留恋，摇摇头退到一旁，将位置让给简东来。

    他不过是拿杜南星垫刀，方老师就拿他开刀，简东来不断暗示自己，次奖不过是个鸡肋，他眼里只有一个头奖，尽管其中没有最钟意的极光天马，可是纯血巨龙也不错啊，同样都是坐骑，天马拉风并没错，难道龙骑就不拉风了嘛。

    在超凡纯血幼龙的奖励刺激下，简东来有点目眩神迷，脚下迈着六亲不认的步伐上前，一把上前，用力按下。

    熟悉的齿轮传动声和相同的色彩缤纷，旋转，停止，出奖，这种声音和色彩，总是让人忍不住沉迷其中。

    西瓜，芒果，樱桃，三个图案各异，结果令人无语凝噎，再看到旁边不苟言笑的杜南星，仿佛狠狠一巴掌扇在脸上。

    这种无声嘲讽犹为致命，方思雅则是摆出一副浅笑盈盈的样子，一脸和颜悦色，让人如沐春风。

    “简东来同学不必难过，鉴于你本次月考选择了困难模式，附加题奖励为一般模式三倍，因此你还有两次免费抽奖机会。”

    信你就有鬼了！

    他越发觉得方思雅入错行了，如果不当人民教师，去搞销售的话，估计早就发家致富了。

    “消耗一点超凡点数，使用专属神术。”

    简东来一边微笑回应，一边默默在心底下达指令，随意按下手柄，静静等待结果。

    这一刻，他从未觉得操作杆的滑动声和齿轮的转动声是如此悦耳，金属齿轮间的摩擦声响仿佛为他演奏起一曲凯旋的乐章。

    结果不出意料，小窗口的图案最终都停留在了数字7上。

    没错，就是头奖三个七。

    (本章完)

