    这一天防守战打下来，看似大家只用趴在防御阵地里开枪就好，但其实这比想象中要更辛苦一些。

    一些士兵因为开枪太多，枪声在耳旁轰鸣着，已经出现了耳鸣的情况。

    基本上每支从防御阵地上面刚刚退下去的部队，去临时野战食堂吃饭时，说话都得吼着才能让战友听到。

    看起来有些滑稽，也让人有些心酸。

    下午的时候，炊事班这边给一名士兵打完饭，结果士兵吼道：再给打一勺米饭！

    那炊事班的士兵嘀咕说你要米饭就要米饭，吼啥吼！

    不过炊事班的士兵很快也反应过来，这群士兵实在战场呆的太久，耳朵听不清了。

    还有些士兵肩窝子疼，一脱下上衣便能看到肩膀上一片淤青，那是枪械后坐力硬生生给震出来的淤伤。

    不是后坐力太大，而是他们战斗的太久了，扣动扳机的次数太多。

    于是，一群大老爷们也不怕冷，一个个嘻嘻哈哈的对比谁的淤伤更重，如果有谁肩窝子的淤伤不明显，大家就嘲笑他打仗不认真，肯定没能杀掉几个蛮子。

    一天的仗打下来，所有人嘴上都起了干皮，有些人嘴唇上还干裂了，看起来一个比一个狼狈。

    只是即便这样，也不妨碍他们依然可以大声欢笑。

    谁也不知道他们比这肩窝子的淤伤有什么意义，反正快乐就完事了。

    正如任小粟很久以前说过的话，难道人类进入废土时代就不配快乐了吗？难道在这个时代里所有人都必须苦着一张脸艰难求存？

    并不是这样的。

    在集镇上，即便大人再穷，过年的时候也会兴高采烈的去给孩子割点猪肉包顿饺子。

    有些父亲还会从王富贵的店铺里买点糖果藏在兜里，然后故意给孩子一个惊喜。

    他们的生活真的已经很苦了，但人类之所以能熬过那场灾变，不正是因为人类是一种极其擅长苦中作乐的物种吗。

    物质生活从来都不是决定人类快乐不快乐的基础。

    此时，一群志同道合的战友一起吃苦，为了抵御外敌而奋斗，才让人倍感安心。

    联排的旱厕里，一个作战班组的士兵全都蹲在里面艰难的拉屎，有人终于拉出来了，就会痛快的大吼，引来隔壁战友的笑骂。

    有时候男人的快乐就是这么简单，新兵在便秘中成为老兵，男孩在战火中成为男人，这都是当下最真实不过的写照了。

    只是，远征军团的再次进攻，比想象中来的还要快一些，也更猛烈。

    双方仅仅休战两个多小时，远征军团的部队便再次出现在防御阵地外面。

    旱厕里的士兵一个个骂骂咧咧的提上裤子：“这蛮子也真可以啊，屎都不让拉完就又要过来打仗，这么着急，赶着过来吃屎吗？”

    这里没有‘优雅’的生存土壤，所有人都在回归着最原始的粗鲁，却异常痛快。

    任小粟远远的看着这些老兵们慌忙从厕所里钻出来，他忽然想到一个事情，然后转头问王蕴：“那个……能把厕所那边的空气给抽一下吗，防御阵地说大不大，说小不小，这旱厕的味道实在太冲了。”

    王蕴脸色一变：“少帅你竟然让我干这种活。”

    任小粟不乐意了：“得了吧，你自己呆在这里不嫌难受吗？”

    “是挺难受的，”王蕴想了想说道。

    要知道防御阵地上可是六千多人啊，谁还能把屎硬憋着带回西北去？

    任小粟说道：“你也别觉得委屈，等季子昂把地道挖通以后我就让他用能力把这个化粪池掩埋一下，然后再凿个新的，你俩谁也别嫌弃谁。”

    “行吧，”王蕴苦着脸说道：“但这味一直持续不断的冒出来，我得花费多少精神力才能把这个味给抽走啊。”

    一旁的零忽然说道：“你操控空气在旱厕上空制造气压涡旋，以此直接建立一个龙卷通道，一旦这个气压涡旋形成，再往后你只需要时不时的维护一下这个运行系统就好了，就跟龙卷风一样。你知道黄蜂吗，其实很久以前很多科学家都认为，黄蜂的翅膀面积根本不足以支撑它飞行，可它偏偏能够飞的很快。事实上，黄蜂翅膀并不是上下扇动的，而是前后快速扇动，以每秒钟几百下的频率在自己身边制造了一个低气压漩涡……”

    王蕴愣了一下：“先别说黄蜂，你再说明白一点，我知道这原理，但并不是太懂。”

    结果，零直接带着王蕴去指挥部找纸和笔，硬生生给王蕴画出来了一个模型，还给了参数。

    等王蕴回来之后，他站在旱厕旁边犹豫了半天，说实话他压根没想到，自己这能力有一天竟然还会派上这个用途。

    自己是超凡者啊，怎么突然就成了厕所的新风系统！？

    不过王蕴自己想着想着乐了起来，等他开始接受这个事情后，竟然还觉得挺有意思的。

    旱厕上方空气开始涌动，大量的空气开始快速运动，并形成了一个巨大的低气压漩涡。

    王蕴问道：“少帅，这风往哪吹？”

    “当然是往远征军团战场上吹啊，”任小粟理所当然的说道：“恶心那些蛮子一下！”

    “行！”王蕴答应道。

    说话间，巨大的龙卷裹挟着臭味，从防御阵地向远征军团飘去，当这股风抵达远征军团部队那边的时候，有几个蛮子当场就吐了！

    蛮子皮糙肉厚，甚至还有重甲战士无惧枪械，可防御力再高也挡不住这股子味道啊，远征军团将领那边闻着这股味道几欲作呕，他心想这不会是传说中，中原人的生化武器吧？

    黑袍不是说中原已经禁用生化武器了吗，怎么还有这种东西？

    茫然中远征军团开始向后撤退，这一幕把任小粟都给看愣住了。

    第一天晚上的远征军团突袭，竟是王蕴以一己之力给化解了？

    任小粟乐呵呵的对王蕴夸奖道：“今晚，你就是我第六作战旅的英雄啊，以一手有味道的攻击方式，挽狂澜之既倒，扶大厦之将倾……”

    王蕴黑着脸：“少帅你先别说话，我听着有点恶心……”

    ……

    大家晚安

