    “我只想告诉你一点，要是你依然没有办法变得强大起来，那么你绝对会死在我的手中。”

    小丑收起了自己轻佻的笑容，整个人忽然严肃了起来。

    听上去他的话像是真心的劝诫韦恩，但是其中饱含的恶意已经足以让人颤栗了。

    “我知道你想要什么，虽然在早些时候我就有这样的想法了，但是在我看到了你的时候，才明白了我究竟能够变得多强。

    不过现在还没有到那种时候。

    恐惧的力量吗？

    恐惧不过是一种手段，我的目的始终是秩序之下的正义！”

    蝙蝠侠这样说着，隐藏在面具之下的脸看不出什么表情。

    但他所说的话已经是十分危险了。

    “听上去就像是在给自己开脱一样。”

    小丑又恢复了笑容，他对现在的韦恩也会感到一阵的不适。

    这个世界上或许还有比韦恩更能够带来恐惧的存在，但是绝对不会有比蝙蝠侠更擅长利用恐惧的存在了。

    但是让蝙蝠侠彻底的投身恐惧可不是他想要的结果，即便那样的蝙蝠侠会有趣的多。

    “我动摇了，不是因为恐惧，也不是因为你的出现！

    而是在看到了李奥瑞克那样的存在遭遇迪亚波罗之后也无法保持自我，所以我动摇了。

    一直在动摇！

    谁能保证自己能够撑的过迪亚波罗的腐化呢？

    我自认意志强大，但是却不会自大到认为没有人的意志比我强大！

    至少，李奥瑞克不会比我脆弱。”

    蝙蝠侠说话的时候语气没有丝毫的变化，甚至听不出任何的波动。

    此时就连他自己都不知道自己为什么要和小丑说这些东西。

    即便他意识到了自己的动摇，但却在面对强大的力量是依然无助！

    “哈，这才有点样子。不过那又能有什么作用呢？”

    小丑像是一个合格的捧哏一样引导着话题继续下去，为了不让这场有趣的对话戛然而止，他甚至分出了大量的力量去干扰正在向着正义大天使转化的罗夏。

    这一点都不轻松。

    谁让他得到这份力量的时间还是过于短暂了些。

    即便他用自己的手段杀死了比列，得到了这份谎言和真实的力量，但是在正面战斗这个领域之中，他还远达不到比列那个地狱魔王的程度。

    尤其是比列本身在单独面对当年的泰瑞尔的时候，一样只有被暴揍的份。

    “我之前才想通了一件事，那就是我已经攥住了变得更强大的绳索，根本没有必要着眼于‘立刻’强大。

    不管是迪亚波罗还是你，你们的头上都存在无法战胜的存在！

    而那就是最鲜明的旗帜，但或许是因为他离我太近了，导致我居然有意无意的忽视了他。

    你觉得，我能够强大到那个程度吗？”

    蝙蝠侠还在说话，也不知道他的目的是拖延时间还是什么。

    “我当然承认他的强大，但是你能不能强大成那个样子，和我有什么关系？

    或者说，你的未来对于你的现在来讲没有丝毫的价值。”

    小丑终于出现在了蝙蝠侠的面前，不再是躲在这个领域的角落之中个对方对话了。

    现在的他身上还是那消瘦的模样，一样穿着那紫色的西装。

    灿白的脸上最引人注目的不再是那透露出无穷残忍和狡黠的双眼，而是那鲜红的就像是刚刚才涂抹的血液一样的嘴唇！

    “说出你的目的吧，我虽然了解你，但是也是这个世界上最不能猜测你想法的人。

    除了你自己之外，有谁能够知道你到底在想些什么呢？”

    蝙蝠侠从斗篷下边把自己的双手拿了出来，手中捏着两柄斧子，但却没有丝毫想要战斗的意思。

    他不是蠢货，不会再终于能够面对面交谈的时候破坏这个机会。

    况且不管眼前的小丑是不是本人，他都不认我自己能够战胜对方。

    而且事态也还没有到非得拼死一搏的程度。

    “呼，有点样子了。

    如果我说我想要和你们合作的话，你会怎么办？”

    小丑对着蝙蝠侠眨着眼睛，从他的外表上看不出他说的这句话有几分是真的。

    “毕竟地狱魔王头上还有三魔神，而三魔神之中最强大的那个，可是成为过大魔神的。现在的我一样是他的猎物。

    怎么样，要合作吗？”

    小丑继续说着，而蝙蝠侠沉默了下来。

    诚然，小丑说的很有道理。

    但是这不是他就能够被相信的理由。

    或许这个家伙只是想要在蝙蝠侠同意的那一瞬间再轻飘飘的说一句“这只是一个玩笑”，就为了看一场笑话。

    正常人的思路是跟不上小丑的。

    “我拒绝。”

    蝙蝠侠直视着眼前的小丑，坚定的吐出了这几个字。

    和小丑合作？

    不管听上去是多么美好的计划，在实施的过程之中都会变成喜剧。

    而小丑永远是那个导演，或者是能够近距离客串一下演出的观众。

    被欺凌者成为笑料，小丑则是笑的更开怀一点。

    “啧啧，真是无趣。那么我如果说希望你能够取代迪亚波罗呢？我觉得和你玩耍总好过和那个家伙玩耍。毕竟你可比恐惧魔神有趣多了。”

    小丑用满怀期待的目光看着蝙蝠侠，动作刻意到生硬。

    甚至连他的站姿都有些扭曲。

    小丑的眼珠不安分的转动着，甚至蝙蝠侠能够看到对方眼球的震颤。

    “我一点都不觉得有趣。”

    “当然！当然！我就知道像是你这样无趣的人怎么可能拥有哪怕一点点的幽默感。

    只是我还是忍不住的畅享你会不会有一天能够明白，这个世界本身就是一个剧院？”

    小丑在听到了蝙蝠侠的回答之后，显得有些暴躁，脸上的笑容变得扭曲了起来。

    “你能够做到这种事情吧？如果你真的彻底的掌握了谎言的力量，那么按照我的猜想，你一定能够让‘谎言’成为‘真实’，但是你为什么没有这么做？

    或许，你因为自己的力量而产生了迟疑，或者说，你已经无法分辨自己所谓的‘世界真实的模样’是什么样子的？”

    蝙蝠侠忽然变得有些咄咄逼人了起来。

    这个世界上可不是只有小丑才会揣摩别人的内心，也不是只有小丑才能够给精神科医生进行一次“治疗”的。

    疯子？

    除了小丑之外，谁都可能是一个疯子。

    而“疯子”的名单之中绝对会有着这些“超级英雄”的名字。

    蝙蝠侠存在弱点，但是他也是“超级英雄”行列之中，对自己的弱点作出了最大弥补的那个存在。

    说他不懂心理学之类的知识才是开玩笑。

    小丑像是一个扭曲的木偶一样停在了原地，这个样子就像是操作木偶的人陷入了呆愣一样。

    手脚诡异的姿势让小丑看上有些可怕，他现在什么都像，但就是不像一个人。

    “现在，你倒是有趣了一点。不过我们彼此还是太熟悉了一下，那句话怎么说得来着？最熟悉的陌生人？”

    小丑又平静了下来，这个诡异的家伙心中的情绪到底是什么样子的，可能他自己都无法分辨。

    也可能这就是小丑的“真实”，他就是这个样子的。

    “确实，我的生命和那个谎言魔王比起来还是有那么一点点的微不足道，毕竟我可没有存在过那么长的时间。当然，在我看来那个家伙漫长的存在之中一点意思都没有，甚至还不如在韦恩家的庄园门口。对着布鲁斯韦恩说‘我是你亲身儿子’来的有趣。

    地狱魔王们一个个的都太无趣了一些。他们想要腐化我？凭什么？

    难道就凭我在看到他的时候，心里边想得是晚上要吃一个苹果派？

    太好笑了，所谓内心最深处的欲望难道就是我晚上想要吃一个苹果派吗？”

    小丑发出了有些尖锐的声音，说话的时候腔调不断的变化着，让蝙蝠侠有那么一瞬间感受到了无法忍受的不安。

    “你的表现一点都不像是对这件事毫不在意的样子，或许他真的知道你想要什么，只是你没有在这个时候说出来？”

    蝙蝠侠用缓慢的腔调说着，他看着眼前的小丑，只觉得那张惨白的脸好像有那么一点点的可怜？

    “哦！我来给你转述一下那个地狱魔王给我说的话吧，然后看看你会不会对此心动。

    ‘卑微的蝼蚁，我可以给你生命，权利，一切你想要得到的东西！只要你信奉于我，将你的身体献给你伟大的谎言之王’。

    听听，就这样。

    哪有傻子在骗人的时候会说自己是骗子的？

    谎言之王许下了承诺，你会相信吗？”

    小丑充满了讥讽的语气让蝙蝠侠面无表情。

    他身体之中可是流淌着奈非天的血，对于比列的了解也是从那些先祖之灵的口中得到的。

    即便先祖之灵都对谎言之王充满了鄙夷，但是他们一样没有丝毫的贬低这位强大的魔王。

    蝙蝠侠在收集这些情报之后，可是用专业的手段做了一个这些魔王的人格侧写。

    虽然不清楚地狱魔王们有没有正常意义上的“人格”，但是他不会相信比列会在第一次蛊惑的时候给出这么烂俗的条件。

    恐惧或许是最擅长摧残意志的一个，但是谎言也不会在这个方面差上多少。

    甚至谎言的力量要比折磨更加的可怕，也更加的难以防备。

    比列能够蠢到这个程度？那可一点都不真实。

    “我们都需要时间，等到罗夏变得更强大之后，你就无法限制他了。而我需要在罗夏彻底变成正义大天使之前，阻止你继续下去。”

    蝙蝠侠对小丑刚才说的话有多么的在意，反倒是说去了现在的情况。

    罗夏的改变完成之后，固然会变得和之前不太一样。但是正义大天使在真正出现以后，难道还会放过身上具备着谎言权柄和力量的小丑？

    或许小丑不在乎自己的生死，但是他不会是毫无诉求的。

    要是小丑忽然有一点觉得自己的死亡才是最大的幽默，那他为什么不直接自我了断？

    蝙蝠侠不确定小丑会不会有一点就选择了自我了断，但是目前能够确定小丑至少在这个时候是没有这种打算的。

    也可能是“致命玩笑”需要成为演员的人不是他这个导演。

    “是的，我对于正义有那么一点点的感兴趣。比如说正义是怎么理解自己的呢？当我知道泰瑞尔这位正义大天使居然会选择伸张自己的时候，我就想看看这一幕了。

    正义是怎么认识正义的？

    正义又究竟算是什么？”

    小丑忽然之间像是来了谈性一样絮絮叨叨的说了起来，身体甚至开始了诡异的颤抖。

    那乱七八糟的肢体让他开始传递出了一种诡异的恶心。

    “保证大多数人的安全，然后牺牲小部分人是正义吗？那么对于那些被牺牲的是正义吗？

    正义那个时候就是屠杀了。”

    小丑发出了一连串的笑声，看着蝙蝠侠毫无变化的外形，笑声一点点的收敛了起来。

    “我就说你是最无趣的那种，不过你什么时候才能变得有趣一点呢？

    要不，用你手上的父子劈砍我的脖子？

    来吧！试试！或许当你的手上沾染了人的生命之后，你会变得有趣一点？”

    小丑诡异的平移到了蝙蝠侠的面前，然后以正常人做不到的姿势用手肘拍打着自己的后劲。

    夸张的嘴角都裂开了，能够看到皮肉之下的牙齿。

    “如你所愿！”

    蝙蝠侠慢慢的说着，然后慢慢的抬起了手，再然后，慢慢的用手斧劈砍了下去。

    整个动作缓慢的就像是逗孩子一样的表演，但凡被攻击的人不是高位截瘫就能够躲开。

    小丑的笑容变得更加灿烂了一些。

    “你现在有趣了一点。”

    小丑的话说完，那斧子还没有落在他的脖子上。

    “你现在是谎言之王，可不是一个人类了。”

    蝙蝠侠补充说明着，也不知道是在说服自己还是在威逼小丑躲避。

    斧子坚定的落下，终于划破了小丑脖子上的皮肤。

    血液从那个伤口之中慢慢的渗出了。

    “那么什么才是人类呢？和你我长的相似就算是人类吗？”

    小丑忽然开口问着，他已经发现手斧还是停在了那个位置上。

    蝙蝠侠没有斩掉他的脑袋。

    所以小丑的笑容收敛了起来，他自己朝着手斧的方向移动了起来，似乎是打算让自己将生命结束在蝙蝠侠的手中一样。

    “你想要让我杀死作为‘人’的你，然后作为谎言之王继续存在？

    然后到处的说，是因为我杀死了‘你’，所以你才会获得这样的力量？

    再然后将一切你制造的我无法阻拦的‘笑话’都扣在我的头上？最后再告诉别人蝙蝠侠是布鲁斯韦恩？”

    蝙蝠侠在小丑开始往上移动的时候，打出了一记凌厉的勾拳！

    拳头上能够看到被怒火包裹的痕迹，拳头通红的像是一块烙铁！

    而手斧已经消失在他的手上了！

    “我不在乎你会做些什么，因为不管是作为地狱魔王的你的生命还是其他的什么，都要走到终点！”

    蝙蝠侠这样说着，然后一记闪烁着蓝色光辉的重锤就直接落在了小丑的头上！

    “罗夏，你还有多少时间？”

    蝙蝠侠这样问着。

    “要是继续下去，我还有一天不到。”

    罗夏有些生硬的回答传出，那个被审判之锤直接击中的小丑此时脸色阴沉的出现在了一边。

    虽然他的嘴角依然带着笑容。

    “审判之锤的力量，我之前从比列的记忆之中看到过，甚至还感受过。但是这玩意倒是是按照什么标准来的？”

    小丑随口说着，身体开始变化了。

    “虽然我也觉得比列是个纯正的XX，但是那句话还是挺有趣的。你们要听听吗？

    让我卸下这份卑微的幻想，让你们看看什么才是地狱魔王的真身！”

    小丑的话说完，这个环境开始了剧烈的变化！

    周围变得一片空虚，而罗夏和蝙蝠侠的正中间放着一个巨大的礼盒。

    那个大小，至少有两层楼那么高。

    罗夏和蝙蝠侠严肃的看着这个盒子。

    “boom！”

    礼花炸响，盒子之中彩带飞出！

    “锵锵锵！大惊喜！”

    盒子打开的变化消失不见，一个原汁原味的小丑从盒子里边蹦了出来！

    “你们杀不死我。即便是我自己想要死亡也是一样。

    而那些能够杀死我的家伙，我可一点都不想死在他们的手中。

    他们比你们还要无趣，还要没有幽默感。”

    小丑这样说着。

    而罗夏身上突然出现了一个伤口！

    血液之中掺杂着正义的光辉开始飞溅！

    正义的力量加快了对罗夏的转变！

    小丑，开怀大笑！

    地狱魔王的力量绝对能够让正义敏感起来，这显而易见！

    “蝙蝠侠，正义的眼中，你也是罪人，还有那些每天想要生活的更好的普通人也是罪人。

    你知道比列是怎么说正义的吗？

    他说：‘正义就是无人能反抗的强权’。你觉得是不是这样呢？”

    小丑说话的时候，在蝙蝠侠的手中递上了一口尖刀！

    那是谎言和真实的权柄所化作的！

    这个东西或许不能杀死“正义”，但是杀死一个罗夏还是足够的！

    之前一切的话不过是为了让蝙蝠侠此时的神经紧张不起来而已！

    他想看看，蝙蝠侠到底会不会被别人所影响！

    也想知道这个被恐惧眷顾的男人，究竟能不能变得有趣起来！

    是野蛮人还是恐惧？又或者在这个时候成为了新的谎言之王？

    又或者变成一个充满了“幽默感”的爱笑的蝙蝠侠？

