    “莫看他如今夜夜春宵，说透了不过是一只裙下之鬼而已，有甚么羡慕之处？”

    阴恻恻的声音传入耳中，黑袍生灵下意识地转头望去，神色微变，道：“你不是早就消失了么？怎会在此处？”

    “我即将真正入劫，为何不能在此处？”那声音冷冷道，“反倒是你，堂堂妖国皇城金圣宫娘娘的嫡系血脉，此时竟然沦落到做一只看门的狗，实在是有趣。”

    黑袍生灵张了张嘴，却找不到什么反驳之言，只得目露恨色，径直转头离开了星象府。

    那阴冷声音的主人透过星象府的禁阵望着里面颠鸾倒凤的身影，嘴角隐约勾起了一丝冷笑。

    其袖袍之处绣着精致的雪白羽纹，昭示着其尊贵无比的大妖血脉。

    重明白鹭。

    ……

    陷空山脉出世之时，白鹭妖君曾经孤身进入其中，此后便彻底失去了踪影，甚至就连无底洞天之内也没有一丝一毫关于他的消息。

    白夜地界之中根本无人知晓，白鹭妖君本是朱紫妖国金圣宫之内的大妖，其之所以前往贫瘠边缘之处建立白夜洞天，那是为了蕴养自己的因果劫数。

    陷空山出世，白鹭妖君在金圣宫之内所卜算的劫运已显，随着白夜洞天的崩灭，其神宫宿灵之境巅峰的修为亦是有了些许松动，终于挣脱了血脉深处的禁锢，有了进入因果劫数的机会。

    ……

    戍时。

    星象府的府门被轻轻推开，寒池郡主走了出来，看了一眼门柱之下的白鹭妖君，小脸微皱，道：“方才便隐约察觉到一丝禽兽的气息，没想到当真是你。”

    白鹭妖君不以为意，只是淡淡道：“娘娘圣谕。”

    寒池郡主目光微冷，伸出小手挽着水蓝裙裳，不情不愿地跪倒在地，道：“寒池听谕。”

    白鹭妖君负手而立，低头俯视着地上的清丽少女，道：“即刻随白鹭前来金圣宫觐见，不得延误。”

    寒池郡主俯首道：“是。”

    此言落罢，她便径直站起身来，冷冷瞥了白鹭妖君一眼，化作一道湛蓝光虹消失不见。

    白鹭妖君扯着嘴角笑了笑，身形扭曲之间化作一道炽白光虹，亦是消散在了星象府之前。

    ……

    摘霞道会时日将近，妖国皇城之中的生灵愈来愈多，那棵高及两万三千余丈的通天灵树遮天蔽日，乃是皇城之中最为引人注目之景。

    金圣宫，重明殿。

    白鹭妖君望着殿下的青裙少女，道：“朱紫皇城与其余几座妖城不同，仅仅只有三个参与道会的位置，金圣宫娘娘素来厚爱于我，故而我才能在娘娘那里勉强为你求来了一个名额，不过你至少需要进入前五座次，否则就连我都会受到重罚。”

    那青裙少女唇红齿白，生的极是好看，闻听此言，只是轻轻笑了笑，道：“师尊放心便是。”

    白鹭妖君走下銮台，道：“我当初让你掩藏行迹先行前来朱紫妖国，便是为了让你熟悉妖国皇城之中的诸多势力，只要你能够在道会之中取得前五座次，娘娘会对重明殿愈加恩宠。若我在因果劫数之中破劫而出，极有可能敕封郡王，独自摄守一座妖城。”

    行至青裙少女身侧，白鹭妖君顿了一顿，低声道：“我不管你是什么血脉来历，只要可以助我执掌妖城，你便是我的好徒儿。”

    那青裙少女的眸光清澈明透，袖袍之间有不可测的强横妖力流转，笑道：“无论是在白夜洞天还是在朱紫妖国，师尊都待青笛不薄，青笛自然不会辜负师尊重托。”

    白鹭妖君点了点头，径直朝着重明殿之外行去。

    待其行至殿门之下，青裙少女的声音遥遥传了过来。

    “如今朱紫妖国的皇城之内，他们都将我唤作‘小妖女’，这个绰号，我很是喜欢。”

    白鹭妖君沉默片刻，一直都有些紧皱的眉头舒展开来，径直走出了重明殿。

    自己能够重归金圣宫，依靠的皆是娘娘宠爱，背地里却有数不清的生灵闲话连篇，皆将自己视作眼中钉、肉中刺。

    如此境况之下，若是还不能做出一些张目之事，只怕就连金圣宫娘娘都会有些嫌弃自己。

    重明殿之中，青裙少女伸出纤白如玉的小手，翻看着白鹭妖君方才带来的一卷典籍，其上详细记载着数百个地界之中所有参与摘霞道会的生灵。

    “北延地界，宿叶、宋庄、武丰茂……等十人。”

    “明光地界，卓元、周景山、徐姚……等十人。”

    ……

    似是突然之间想到了什么，青裙少女不停翻动着典籍，终于看到了篆有“元衍地界”的一卷。

    “元衍地界，暂定。”

    她皱了皱眉，轻声道：“暂定？”

    思忖片刻，青裙少女朝着殿外脆声道：“来人。”

    一个随侍生灵快步行入殿来，望了一眼这位名震皇城的“小妖女”，忍不住颤了一颤，恭敬垂首行了个礼。

    青裙少女将那典籍放在案几之上，道：“这道会的名额之中，暂定是何意？”

    那随侍生灵想了一想，亦是有些迷茫，道：“若是地界之内没有生灵前来参与，应是标明‘无人’才是，似那几个边缘之处的江宁地界、徐山地界以及玄明地界，此次道会皆是标明了‘无人’，至于这元衍地界的‘暂定’……”

    青裙少女不愿听他聒噪这些废话，皱着眉头，随意翻动着手中的典籍，却蓦然之间停了下来，定定地看着手中所拿的这一卷。

    晗光妖城。

    第四道子，季月年。

    “听闻这几个地界之所以无人参与道会，乃是因为前不久的白夜地界变故，据说就连极北边陲的护法天神都降临下来，那恐怖的情景实在是令人毕生难忘，”随侍生灵依旧在旁聒噪不休，“我更是听闻，护法天神之所以……”

    “闭嘴。”

    青笛抬起清美白皙的小脸，冷冷地看着他。

    那随侍生灵顿时想到了眼前这“小妖女”的可怕之处，额头之上不禁渗出冷汗，心中一阵后怕，讪讪地退了下去。

