    第八十三章 决战鲜卑   

    柯比能一共收拢了五、六万残兵败将，可以说是止损成功了。

    

    当听说辽东又派了一万多兵马来草原上寻找他时，不禁怒上心来。

    

    爷爷可以输一次，不可能一直输的！   

    便想在草原和辽东军开战，于是名左右唤来各部落首领前来商议。

    

    当各部落首领听到柯比能召集他们再战的时候，每个人都如同打了鸡血一样，差一点就跳起来打柯比能的膝盖。

    

    “大王三思啊！”

    有头领跳出来道，心里暗骂不已：柯比能，你想死，不要带上我们！   

    “诸位首领难道怕了？”

    柯比能寒声道。

    

    同时，柯比能的大将苏伯露出嗤笑声，道：“一群胆小鬼罢了！”

    

    各部首领目瞪口呆，草原上竟然有这么不要脸的人？

    

    以苏伯为首的五人围攻王山，被赵云打杀了四个，而苏伯如同丧家之犬一样逃跑才保全了性命。

    

    你有什么资格说话？

    

    还有你柯比能，若不是你下令撤退，自个儿跑得没影，草原儿郎怎么会败得这么快。

    

    帅旗都丢了！   

    柯比能被大家看得很不自在，咳嗽一声道：“先王檀石槐曾经多么勇武，现在正是鲜卑恢复昔日荣光的时候，此战若胜，鲜卑在北方再无敌人！”

    

    你是傻子吧，就算辽东败了，还有白马将军呢，只不过没人敢说出口。

    

    幕僚见柯比能磨磨唧唧，在他耳边低语几句，柯比能一拍脑袋。

    

    真的傻了，我征求这几个货的意见干嘛？

    

    现在还是自己手中兵马最多，鲜卑还是自己说了算。

    

    “胆小鬼不足与谋，苏伯备战！”

    柯比能站起来抽出佩刀，意气风发地道。

    

    “属下领命！”

    苏伯道。

    

    当赵云和高顺接到约战书的时候，觉得不可思议，这柯比能难道想成为小强？

    

    “其中必定有诈！”

    周仓斩钉截铁地道。

    

    高顺苦思半天，实在想不出鲜卑的赢面在哪里，于是和赵云商议更改一下日期，定在明日。

    

    于是二人便议定，压一压鲜卑的气焰也好。

    

    柯比能接到消息，几乎岔了气。

    

    第二天，两军如约到了交战地点。

    

    辽东士兵军列整齐，一举一动颇有威严。

    而柯比能的五、六万人，就难看多了，有的竟然还带伤出战。

    

    最后各部落首领带领亲兵也出现在了战场，这多亏了苴罗侯的三寸不烂之舌。

    

    兔死狐悲，柯比能败了他们估计也没有好日子。

    

    “襄平侯，可敢上来一续！”

    柯比能意气风发地道，完全看不出之前遭逢大败。

    

    “废话少说，直接开打吧，难道你还想单挑？”

    周仓道，他的嗓门很大，声音传得很远。

    

    看着对面黑压压的人群，高顺和赵云对视一眼:“今日可是一番恶战.。”

    

    “若此战胜，草原再无敌手！”

    

    二人也不言语，只见高顺大手一挥，高顺就像箭头一样带着陷阵营杀了出去。

    

    赵云率领一万骑兵从右翼包抄过去。

    

    柯比能没有想到辽东军会如此果断，下令慢了一步，不一会儿，弓箭才飞射出去。

    

    只听得叮叮当当的一片声音，陷阵营的重甲冒出点点火星，却没有一人倒下。

    

    这些羽箭也只是延缓了一点陷阵营的脚步。

    

    “杀！”

    高顺大喊一声杀入鲜卑阵中。

    

    又是一阵蹦蹦当当的声音，鲜卑简陋的武器都被精钢铸成的盔甲崩开了口子。

    

    这五千陷阵营王山可是下了血本，全身盔甲三四十斤重，非百里挑一的大汉扛不起来。

    

    平时都是一马三骑，专门有一个马负责驮着盔甲。

    

    吃饭吃最好的，装备、武器、马匹都是最好的，只有训练是最苦的。

    

    上马为重骑兵，下马为重步兵。

    

    养这五千人可相当于养汉朝一般士兵五万人。

    

    受到前世的影响，王山一直走的都是精兵路线。

    

    柯比能早已见识过陷阵营的勇武，见已经深入自己阵中，赵云也快从右翼包抄过来。

    

    赶紧下命令苏伯率一万儿郎拖住赵云，自己率大军先围歼这五千辽东精兵。

    

    “杀汉军一人，奖奴隶十人，牛马十匹！”

    柯比能大声激励到。

    

    “后面就是我们的家园，我们的妻子、儿女，我们的牲畜、湖泊，若是败了，我们什么也都没有了。”

    

    鲜卑士兵听此顿时热血涌上，是啊，后面可就是我们的家人、财产，若是赢了，就算自己死了，也有族中照料，若是败了，估计家人连活命的机会都没有。

    

    纷纷不顾生死大喊着朝着陷阵营扑去。

    

    “拖住，拖住马匹！”

    又有鲜卑大将大声喊着。

    

    于是有的鲜卑士兵就算被砍下马也得抱着陷阵营马蹄不撒手，被生生拖死。

    

    陷阵营周围越来越拥挤，鲜卑悍不畏死的扑上来，人和马的尸体都已经阻挡着陷阵营过不去了。

    

    高顺叹息一声，还是没能穿透敌阵。

    

    毕竟自己才五千人，鲜卑五万人拿人命硬上，而且悍不畏死。

    

    高顺回头一看，五千人现在大概只剩下三千多人了，这可都是辽东好几年的心血啊！   

    伸手擦了一下脸上的血，大声喊道：“下马！”

    

    陷阵营士兵听命纷纷下马，拿起长枪一边步战，一边向同僚靠拢。

    

    不一会儿，便结成了战阵。

    

    高顺在军阵最前方大声喊道“冲锋之势，有进无退，陷阵之志，有死无生！”

    

    后面士兵齐声喊道：“冲锋之势，有进无退，陷阵之志，有死无生！”

    

    鲜卑兵马分出一万阻挡赵云，其余五万围攻陷阵营，现在只剩下二万余人。

    

    柯比能看的心痛，这些可是鲜卑最勇武的儿郎们啊，这一战若是败了，草原再无鲜卑立锥之地。

    

    赵云听到口号，赶忙查看，顿时大惊！   

    不愧是陷阵营！   

    王山经常让高顺为主将，赵云为副将，赵云心中有时还有点不服。

    

    今天是真服了，五千人和五万人鏖战了这么久！   

    最起码练兵这一点比自己强！   

    鲜卑将领苏伯见领兵的是赵云，更加不敢交战，反正大王吩咐的是阻挡住就行，于是也不惜人命，一直纠缠着骑兵营。

    

    赵云见高顺下马被鲜卑包围，也是心急如焚，见苏伯老是躲闪，不与交战，更加焦急。

    

    瞅准机会拿出佩刀刺了一下自己座下战马，战马吃痛，长嘶一声，飞驰而起。

    

    赵云拿出长枪一枪穿过苏伯脖子，此时自己座下战马已跌落在地，受伤不起。

    

    赵云见状抢过苏伯战马，开始围杀阻挡自己的鲜卑士兵。

    

    想直接朝着柯比能杀去。

    

    柯比能旁边的众部落首领见状，相互对视一眼，便让自己的亲兵都去阻挡赵云。

    

    高顺带领陷阵营被鲜卑包围着从上午杀到了下午，精钢的盔甲早已破破烂烂，上面的血液也凝结成了块状，精钢的长枪头也被磨圆。

    

    士兵们都开始抽出身上佩刀开始杀敌了。

    

    周仓更是一手长枪，一手佩刀。

    

    此时陷阵营只剩下不到两千人，而鲜卑还有万余。

    

    

