    林峰眼神之中的灵光仅仅是闪烁了一刹那。

    紧接着。

    他便看着事情向着下面发展。

    柳神也算是将小不点儿曾经的记忆完全的晚回来。

    让他明白。

    他曾经的出身是多么的显赫。

    他又遭受过多么巨大的屈辱。

    至尊骨。

    每一个至尊骨都是天生的。

    这意味着他们是天生的至尊，是未来的至尊，是无上的人物。

    这一类人通常被称之为初代。

    但是至尊骨却不一样。

    至尊骨是一道法。

    未来的成就将会是至尊。

    如果没有这么大的成就的话，怎么能够称得上是至尊骨呢？

    可惜。

    仅仅是爷爷出了问题。

    父亲外出寻找。

    只因别人的贪婪，他被挖掉了骨血，从原本精灵古怪的孩子，变成了一个宛若智障一般的新生儿。

    这是多少年的努力？

    这是退化。

    是智力的退化，同样也是身体的退化。

    如果不是最后小不点儿的父亲拼死护卫，甚至于将他带到了石村之中。

    想必他早就死了。

    更何况。

    遥远的天边，还有一个孩子正在另一个地方替他受苦。

    所以。

    石昊决定去横渡万里大山。

    决定一个人去横渡大荒十万里，然后将代替他的那个孩子救回来。

    而这时候。

    小不点儿骑着独角兽。

    怀中还是如同原著一样，抱着那圆圆的金色小兽。

    那是金色的朱厌。

    也不知道是缘分还是什么，小不点儿出去了一趟，便将这小玩意儿捡了回来。

    还给他起名叫毛球。

    “大叔爷爷，你们放心吧，我一定会回来的。”

    “我一定会把另一个孩子救回来，也一定会完成这一个历练的。”

    “等我修行如同大叔一般强大的时候，我也想要自己回到那一个国度，去讨回公道。”

    小不点儿如同小大人一般骑在了独角兽上。

    说出来的话。

    却是那么让人心疼。

    他的经历村子里的人已经知道了。

    无数的叔叔们为他鸣不平。

    每天都有婶婶过来给他做饭，来安慰他。

    这让他的心再次温暖起来。

    又再一次变回了那一个小小的古灵精怪的孩子。

    “孩子你放心的走吧。”

    “村子里会很好的，你也不用太过于担心。”

    “自己一个人横渡大荒，其中的凶险根本不足为外人道也。”

    “遇到危险千万别逞强，一定要把保住性命，当做自己的第一要务。”

    “人活着才有未来。”

    “爷爷还等着你未来养老送终呢。”

    石云峰摸了摸石昊的头，反复对着石昊叮嘱着。

    而石昊也是点点头。

    他明白自己爷爷的意思。

    这时候石林虎，还有石飞蛟几个人则是大声的说道：

    “要不点儿你一定要成功。”

    “叔叔还等着你未来抓到活的纯血凶兽，为我们来守村子呢。”

    “是啊是啊。”

    “我还想要一只活的神兽呢。”

    “……”

    一群汉子用他们最不熟悉的方式，来表达对于小不点儿的关爱。

    至于说狻猊。

    他们倒也不是经常开玩笑似的挂在嘴边了。

    毕竟村子里有一个活的。

    虽然说不是纯血，但是却已经足够的恐怖了。

    这么对于小不点儿说。

    也算是对他的一种激励。

    “嗯！”

    “叔叔们等我。”

    “我一定会把这些纯血凶兽，都给你们带回来的。”

    小不点儿点了点头。

    然后坐在独角兽上，向着远处的大荒之中前进了过去。

    幽幽古树。

    热气在张腾。

    万里大山重重叠叠根本就看不到远方。

    一层又一层的树枝，将整个大荒完全的折叠起来。

    变成一个原始的世界。

    凶兽在咆哮。

    庞大的声音震耳欲聋。

    甚至在这原始森林之中还有着巨像在奔腾。

    大脚印轰然落下。

    无数的兄兽奔逃。

    更有五彩孔雀在其中威慑。

    五彩神光无物不刷，凶威赫赫世间难挡。

    百丈的巨鳄潜伏在河水中。

    金毛狮子在山顶之上咆哮。

    更有百兽之王凶兽巨虎，横卧在山岗之上，吞云吐雾吸收月之精华。

    亘古苍茫。

    弱肉强食永远是大荒之中的守则。

    而石昊。

    这是用一种天骄一般的力量，从这大荒之中行走。

    洞天，洞天！！

    虽然说他仅仅开辟了三个洞天。

    但是在他这个年纪，在整个大荒之中，那绝对也是凤毛麟角级别的啦。

    林峰的身影漂浮在天空。

    看着时候刷过一个又一个凶兽的地盘儿。

    带着毛球在山林之中纵横。

    活生生的就像是一个山林之中的野小子。

    偷鸟蛋。

    摘草药。

    几乎把他们经过的地方搞得一团糟。

    但这也是历练。

    经过了这么长时间的行走。

    虽然说石昊整个人身上已经完全的被血液染成黑色。

    但是他的眼神却越加透亮。

    身上气血则是运转的更加的澎湃。

    身体之中的洞天蠢蠢欲动。

    无尽的神辉似乎想要冲破天际。

    这时候。

    只好动手，再也没有曾经的手软。

    挥手之间便是宝术。

    一手狻猊宝术用的那是出神入化。

    更有甚者。

    就连六臂魔猿他们两个的宝树，小不点儿同样也学会了。

    时而化作巨猿。

    时而化作魔牛。

    时而变成狻猊在大荒之中搬走。

    时而又化成青天鹏，在天空之中翱翔。

    洞天境界。

    这已经不是弱者了。

    哪怕是在大荒之中。

    只要不去作死躲避着危险的凶兽，也能够行走在山林之中。

    “看样子这里不再需要我的照料了。”

    “小不点儿已经彻底的激发起，他作为荒天帝应该有的灵性，还有手段了。”

    林峰从天空之中望去。

    这时候的石昊，已经走出去了几万里了。

    “身上还带着柳神的树枝。”

    “更何况我还在他的身上留下了一道灵身。”

    “这样哪怕是遇到危险，也能够保住性命，不用继续在天上傻傻的看着了。”

    “既然如此的话。”

    “那就去试验一下吧。”

    “有些东西仅仅思考是没有用的，还需要一步一步的去践行。”

    说完之后。

    林峰身上突然闪烁过一道阴阳二气。

    紧接着。

    划出了一道空间通道。

    向着远处迅速的离去。

    原来。

    当初小红鸟与小不点儿应对的时候，林峰就能感应的到小红鸟身上那朱雀的烙印。

    而且这种烙印十分真实。

    好像他真的仍然活着一般。

    这就让林峰有了另外一种猜测。

    因为他记得。

    似乎有一种长生的方法，就是血脉长生。

    虽说这个方法是在别的世界之中听说的，但是在这完美世界之中自然也能够实行。

    尤其是他还活着。

    像他这种只剩下一点点不知生死的烙印，都能够继续的恢复实力。

    谁还能够差呢？

    想想那禁区的仙王。

    虽然他也只剩下一道执念，但是那本质可是仙王级别的。

    可以说。

    他与林峰一样，都走上了一条另类的，由死而生的境界。

    只不过。

    那位没有林峰惨而已。

    所以说，林峰自然有着足够的自信，去将各种各样曾经死亡的人物拉回来。

    而第一个去的地方，那就是西陵兽山。

    “三根骨头。”

    “都是行走在仙道上的人物。”

    “想必未来应该有着同样的目标。”

    “放到村子里的话，也算是帮助九天十地一方增加实力。”

    虽然说他弄死了西陵兽山里面的兽尊。

    但是他丝毫不慌。

    因为。

    自从上一次一战之后。

    他已经从与穷奇他们的交手之中，领略了更多这个世界之中的规则。

    自然而然的。

    他恢复的也就更加的快了。

    整个人如同坐火箭似的。

    虽然没有放下屠刀立地成佛，直接成就至尊的力量。

    但是也摸到了教主的边。

    可以说。

    哪怕是他去了九天十地的上界，照样也算是个教主级别的人物。

    而在下界之中。

    那绝对是尖子！

    因为那三个骨头对他基本没什么效果。

    毕竟真的比起本质的话。

    他还是仙王巨头呢。

    开玩笑。

    谁曾经还不是个强者了？

    跨越无尽距离，林峰来到了这一个宛若死地的西陵兽山。

    整个山林。

    完全都被黑暗笼罩。

    踏入整个太古神山的范围。

    一瞬间，就仿佛进入了另一个不一样的世界一般。

    这里似乎有着冥界的法则。

    曾经死去的强者，似乎都聚拢起了英魂。

    金翅大鹏仰天搏击。

    吞天食地的饕餮，吞噬之九天之上的星空。

    狻猊释放雷电。

    整个世界仿佛回到了上古时期。

    世界混乱，无数的神曦在涌动，似乎时刻都有着神兽，从远处突击而来。

    无比的危险。

    也是无比的恐怖。

    但是林峰在这样的环境之中，却是走的十分的稳当。

    如同闲庭散步一般。

    悠然自在。

    别有一番风味。

    林峰边走边点头，对于这里，竟然少有的有了一丝的赞许：

    “竟然意外的有些不错。”

    “这里几乎可以说是一个小冥界了。”

    “所有死去的人，都可以在这里重现辉煌，虽然仍旧短暂。”

    “但是仍然起到了阴曹地府那聚拢亡魂的作用，在这样的时代已经了不得了。”

    “看样子，这里从今以后，也可以把这里当做是我们的一个大本营了。”

    “就是不知道三位道友，究竟欢不欢迎我们呢？”

    随着林峰的反问。

    整个幽冥世界，仿佛被一剑劈开了一般。

    光影在倒退。

    那如同活着的一般的凶兽，都逐渐变得虚幻。

    整个西陵兽山，似乎在这一刻完全的失去了神秘，暴露在了林峰的面前。

    而此刻。

    在他面前的，只有一个十分奇特的祭坛。

    还有在上面的手骨，头骨以及眼珠子。

    每一个都十分不凡。

    每一个都闪烁着混沌之气，似乎缠绕着看不清的因果。

    究其本质，每一个都超凡脱俗。

    最少都是仙骨级别的。

    而且在真仙之中，那也得是绝顶强者。

    骷髅头看到了林峰，语气似乎是有些忌惮：

    “外来的强者，你打扰了我们三个的沉眠。”

    看到这骷髅头先说话。

    林峰用一种打趣的语气说道：

    “道友还挺客气呢。”

    “我还以为我刚到，你们就想把我弄死，给西陵兽山的那只小白虎偿命呢。”

    一边这么说着。

    林峰十分自来熟的，直接就做到了那三个骨头的对面儿。

    如果再放一个茶壶。

    那就真的像是普通老友之间的聊天儿了。

    “山上的那群尊者，不过是为了我们西陵界的建设，添砖加瓦的罢了。”

    “没有他们还可以有别人。”

    “你我之间并无太大的仇怨，更加没有结下因果的缘由。”

    “我等三人独立于此，哪怕大劫降世，也能够独立于外，不参与任何的纷争。”

    “外来的朋友还请速速离去。”

    散发着混沌光芒的手骨，同样也是给林峰传音。

    他们独立一界。

    哪怕是各自已是残缺躯，也仍能大劫不加身。

    看到他们三个这么排外，林峰觉得自己也应该给他们一些诚意了。

    于是乎。

    他展露了自己的本身。

    一块儿晶莹剔透，上面印着一只活灵活现的大熊猫的骨头。

    “！！！！”

    空间一瞬间沉寂。

    紧接着，头骨突然大喊出了声音：

    “黑白熊？？”

    “你是那位无上的仙王巨头！”

    “你不是已经被那群存在围殴死了吗，怎么还活着？？”

    那震颤的声音，能够说明头骨心中的不平静。

    而在一刹那。

    眼珠子与手骨也是全身一阵。

    甚至有着朦胧的仙光乍现。

    “仙王巨头？？”

    紧接着。

    他们看一向林峰的目光便不一样了。

    原本看着林峰的灵身是一种警惕，而现在则是像看着前行者一般。

    他们能够感应的到林峰的状态。

    自然的。

    就更能明白林峰能够活到现在的恐怖。

    这是真正的由死而生。

    哪怕是一丝执念，也仍然能够从死亡之中把自己拉出来。

    更何况。

    这位还是仙王巨头。

    哪怕是在界海之中，也能够称尊的存在。

    如果不是当年太浪。

    活到现在，恐怕早已经修行到一种不可言说的境界了吧？

    但是现在还活着。

    更能够说明他的恐怖！！

    看到他们这个番表现，林峰接着开口说道：

    “诸位道友。”

    “此刻我是带着诚意来的。”

    “甚至不光是我，就连祖祭灵都仍然活着。”

    “我希望咱们能在一起汇聚成一个同盟，这样的话也方便我们相互交流，更快的打破生死界限。”

    “不知诸位意下如何？”

    听到林峰的话。

    那三根骨头表现的十分的不平静。

    连带着。

    整个西陵界，仿佛都在震荡。

    金翅大鹏鸟扑击苍穹的厉喝，仿佛就在耳边。

    阴气弥漫。

    似乎有着死者由死及生！

    虽然这三根骨头没有眼，但是却仍然有着对视一眼的感觉：

    “好，我们答应你！”

    耶！

    看到这一幕，林峰心中十分振奋。

    第一步骨头计划：达成！

    第二部鲲鹏计划：准备实施！

