
相比起身旁三个少年人聚精会神的聆听，史福却散漫的驱着马，像有三分怅惘七分闲散般的断断续续而又慢悠悠地述叙着往事。

“我们就这么在各地流浪了足足近一年，走过了二十多个州县，长期的餐风露宿下，使得我娘日渐消瘦，还染上了风寒，经常连夜的咳嗽个不停，直至倒在地上再也起不来。”

“后来，我们勉强找了个城郊的破救土地庙容身，从此便每日代替母亲出去乞讨。有天我把唯一能找来的几根枯枝在母亲身边点着了取暖，然后抱着一个破瓷碗出去。我打开庙门出去的时侯，呼啸的北风吹在人身上像刀子一样的生疼。”

“记忆中那一年的雪真大呀，好像要把整个世界都掩埋掉似的。”史福悠悠的叹了口气。

“后来呢？”史珍好奇的问道。

“后来？”史福说道：“我从东城郊一直乞讨到西城门，才讨到一点残剩的午饭。但我还是很高兴，因为饭里有半块枣糕，那是我娘最喜欢吃的东西，而她已经有半年没有吃到这种小食点了。”

“那时我把枣糕揣在怀里，生怕会再冻硬了。我飞快的跑着，一只鞋都跑掉了也没敢回去捡，因为我不敢耽误时间，也不敢停下来找东西。路边并不少见冻毙街头的乞丐，只有持续的跑着，才让我觉得自己还活着。”

“一直跑回破庙时，我发现自己居然额头还有点热汗。我推开了那扇漏风的庙门，发现我娘依然躺在那个地方，就跟我走前一模一样。”

“我舒了一口汽，跑过去抱起我娘，说：‘娘，醒醒，你看我讨到什么了？’”

“我那时很激动，那天大雨，人们都不愿意出门，店铺也有很多关门的。所以讨饭并不容易，可我还是讨到了。”

“我原本以为我娘会为我骄傲，会摸着我头说我能干，可我娘并没有任何的反应。她身边的篝火早烧尽了，只剩下些冷灰。屋子里不时灌进一缕冷风，连我娘的身子也都冷的可怕。”

“我心里很害怕，世界那么大，可我只有我娘。没有了我娘，整个世界也就都没有了！”

“我突然有种不祥的预感，可我不敢去想。我只是拼命的摇晃着我娘，用尽了全身的力气不停的喊着她。”

“可不管我怎么唤，我娘就是不醒。”

“我那时只有十一岁，尽管到处流浪，朝不保夕，但有我娘在身边，这对一个孩子来说就是最大的安全了。”

“我不敢想像失去我娘是什么样子。我大声的哭，哭的嗓子都哑了，还在抱着她的身子使劲的唤她。”

“又冷、又饿，再加上长时间的哭号和急哀，我心中已经是一片空白，又像是有一片火在烧，一个小孩子的身体根本禁受不住这些，眼看也要没气了。”史福自嘲的一笑：“或许是老天爷也让我哭的不忍心，想让我和我娘团聚下吧。”

“啊！那可怎么办？”史珍有些担心的喊道，经过了马如忠事件后，她现在已经有点害怕再听到悲惨的故事了。

其实现在既然史福好生生的骑马并行在他们的身边，那当初一定没事，但史珍一时反而忘记了这些，两只大眼泪汪汪的，已经完全沉浸在那故事中了。

“后来，有位菩萨救了我。”史福慢慢的说了一句。

这回轮到宋君鸿他们也都吃惊了，这世间真的有菩萨临世救人？

“就在我快不行的时侯，庙门忽然让人推开了，只见几个人拥着一位女子走了进来。我隐隐约约听到有人还对她女子说：＇果然便是这里有人哭叫。＇女子点了下头，向我走进了过来。”

“我那时眼中都还有泪光来不及擦，看他们都是朦朦胧胧的一片。她蹲下身来，轻轻的帮我擦去了泪花，也擦出了一片明亮的世界。”

“实际上，那是一对母子，她怀里抱着一个孩子。女子一身白衣宫装，很好看。尤其是她的目光，如庙里的菩萨般慈爱。”

“她只跟我说了一句话：‘别哭，孩子，没事儿了！’然后她就冲我笑了一下。”

“我就真的不哭了，不是我那么听她话，而是真是哭昏过去了。头一歪，就倒了下去。晕倒前，我还有点儿奇怪的看着她那笑容。”

“那是我这辈子见过的最温柔的笑容，而且，笑里有些东西很熟悉，就像我娘一样。”

“于是，她救了你。”宋君鸿在旁边问道。

“是的。”史福点了点头，“就在我娘离开了我，我也以为这个世界也都将不再要我时，那个女人就出现了。或许就因为这世间有了这么一位女菩萨，世间也就多了一名史福！”

“那个女人是？”史福抹抹眼泪好奇的问道。

“是你的祖母！”史福偏头冲她笑了笑，“而当时她怀里抱着的，就是你的父亲。”

“啊！我爹？”史珍不敢置信的问道。

“是啊，那时主公才只有五个月大。”史福笑了。

“我再醒来时，已经是在史府。原来，那天是你祖母抱着孩子去后山许愿，回来路上听到了我的哭喊声，你祖母慈善心肠，就领家人循着哭声找到了我，并把我救回了府中。”

“我在床上整整昏迷了两天，又躺了一天才能起来。下床后，才知道你祖母已经着家仆安葬了我娘。她领我大我娘的坟前磕了三个头，然后对我说：‘不要怕，从今以后，史府就是你的家了。’”

“这是我和我娘在外面流浪了一年多后，第一次重新拥有了一个家。”

“原来还有这段经历。”宋君鸿唏嘘着，“佛家言：若论功德，奉行一善殊胜十年持戒！诚不我欺。果然有时一时善心，便是一条性命啊！”

“是啊！”史福点了点头，叹道：“普通人信佛不过费劲的给诸佛菩萨烧香磕头，其实不如按照如来世尊的教导，奉行诸善。来的更加直接，也更加让佛菩萨欢喜。”

“老夫人一生行善，在我的眼中，她就是这世间真正的菩萨。”说此话时史福眼中闪动着道不清是虔诚还是思念的光芒。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300806"  chaptername="第七十六节  杜鹃声苦不堪闻（十三）">加入书签</a>
</div>
