    第67章 正气笔

    物品：孟子贴身玉佩，等级：亚圣文宝。

    介绍：孟子随身携带的玉佩，受浩然正气加持，随身携带，可抵挡亚圣之下，所有攻击。

    赵浩目瞪口呆，看着那金光闪闪的玉佩，眼泪不自觉的从口中留了出来。

    别的不说，就把这个玉佩带自己身上，即便是到了画外世界，自己也可以横的闯过那几个大巫部落了。。

    赵浩不由的朝着那玉佩的方向走去，还没有靠近多远，便直接被一层屏障震飞。

    “噗、、”

    一口鲜血喷出，这才让赵浩平静过来。

    这里可是孔庙，要是亚圣文宝那么好获得，只怕早就被人弄走了。

    甚微可惜的看了看那两件亚圣文宝，赵浩擦了擦嘴角的血渍，开始在大儒文宝中挑选。

    相比较来说，大儒文宝就没有那么难获得了。

    毕竟是得到了孔家家主孔青山的许可，取出去一件，还是没有问题的。

    在众多大儒文宝中挑选了好久，终于，赵浩找到了个最适合他的。

    物品：正气笔，等级：大儒文宝。

    介绍：古学鼻祖刘歆所用之笔，可将灵力转化为正气，书写诗歌，爆发出大学士境的实力。

    将正气笔那入手中，赵浩顿时感觉心里无比的激动。

    孔青山战蒙恬的时候，便提笔以天地为纸，写下战诗，击败蒙恬。

    而大学士境，更是第一步大能境界，跟佛门罗汉，道门天仙一个级别，可以爆发出那样强大的威力，无疑是十分变态的。

    在赵浩拿住正气笔的瞬间，赵浩便感觉四周空间一阵，眼前顿时一黑。

    在一睁眼，已经到了阁楼之外，孔德林正一脸笑意的看着他。

    然而，当看到赵浩手里拿的正气笔后，孔德林的面色不由有些尴尬，想了一下，还是上前提醒说道。

    “赵队长，这正气笔，随时大儒文宝，却需要强大的灵力催动，至今为止，可还没有人能够真正激发它，你没有看下面的介绍么？怎么会选择他？”

    每一个大儒文宝的下方，都有着标注注解，赵浩用破妄神眼，自然不屑去看那些介绍。

    只不过赵浩也没有想到，竟然还有这样的事情。

    “额，孔兄，这大儒文宝，能换不？”

    抱着试一试的心态，赵浩对着孔德林说道。

    孔德林也是十分无奈的回道。

    “既以选定，如何能够退回，大儒文宝都以初生灵智，你若是嫌弃他，到时候，恐怕他还会找你麻烦呢。”

    赵浩闻言，不由的拿起了正气笔，十分潇洒的转了几个笔圈。

    其实赵浩也就是那么一说，元婴境界，催动不起来正气笔很正常。

    可自己进入模拟器中，到时候修为到化神，洞虚，合体，渡劫，飞升，大乘，难道还催动不起来这正气笔么？

    到时候可以爆发出大学士的境界，破除画中世界，手到擒来，甚至还可以试着去闯一闯那大巫部落。

    大儒文宝到手，赵浩也不在孔庙多做停留，有些依依不舍的看了看那放着亚圣文宝的阁楼。

    赵浩转身走出了孔庙。

    至于那两个亚圣文宝，赵浩保证，以后有机会，一定过来好好把玩把玩。

    离开孔庙，赵浩随便的找了一家星级酒店，打开手机，发现白冰已经打了十多个电话。

    毕竟拿了好处，赵浩觉得自己的这个副总队长还是要尽职一些，便直接给白冰回了过去。

    并没有发生什么大事，都是一些地区灵异特战小队撤离的消息，需要跟他这个目前指挥官报备。

    赵浩给了白冰全权处置的权利，便直接挂断了电话。

    虽然今天的红色天赋已经提取完毕，但是这不是新开了个地图么，赵浩打算好好攻略攻略。

    “修仙模拟器开启。”

    “以下修仙天赋只可选择三项开始修仙模拟器。”

    “大乘圣体（红色天赋）：基础全属性加300，百万年难得一遇的特殊体质，世间最强大的武道圣体，所有功法修炼资质为当世最高，攻击之时，可爆发出原本的两倍攻击。”

    “天生佛子（红色天赋）：基础全属性加300，天生佛子，佛祖候选人，可自行领悟佛门神通，可以修炼所有佛法。”

    “三清传人（红色天赋）：全属性加500，体内所有灵根都为天灵根，玄门正统，自带功法《道德经》，可以修炼所有道法。”

    “破妄神眼（红色天赋）：精神力加500，可看破世间一切虚妄，能够侦查所见之人的全部信息。”

    “杀神在世（红色天赋）：：煞气加1000，杀一是为罪，屠万方为雄，屠得九百万，方为雄中雄，你为在世杀神，可通过杀戮提升修为，修为等级，无上限。。”

    “满腹经纶（金色天赋）智力加100，可专修儒道，身上有才气随身，诸邪难近。”

    “言出法随（金色天赋）智力敏捷加100，消耗文气，可令自己说出的事情变为现实。”

    “三世情缘（金色天赋）魅力加100，你会遇到你的真名天女，却不是是缘还是劫、”

    “修仙模拟开始。”

    “第一日，你以元婴境修为降世，因随身携带大儒文宝，正气笔，天上降落一道正气大道，灌入于身，你的修为突破至化神境巅峰，村子中十几道身影朝你冲来，天空中那巨大的封字将你笼罩，把你带出了村子。”

    “诸葛青的分身在你面前出现，很是惊奇的对你问道。“你是谁的弟子，为何进入这画中世界？””

    “你一阵懵逼，没想到刚进来就见到了画中世界的最后boss，正不知道怎么回答间，你手中的正气笔光芒大放，一个女娃娃从正气笔中飘出，与诸葛青进行了友好的交谈。”

    “诸葛青看着眼神很是诡异，但并没有在说什么，留下一句“修炼到飞升境赶紧离去”便消失不见。”

    “你对于正气笔中的走出的女娃娃很是好奇，然而那女娃娃却是傲娇的对你冷哼一声，便钻入了正气笔中，你顿觉莫名其妙。”

    。。。

    “第三日，画中世界灵气充足，你并没有去寻找之前的什么机缘，而是直接开辟了个洞府，在洞府中修炼道德经。”

    。。。

    “第七日，你进入到了洞虚境初期。”

    (本章完)

