    就像是一道彩虹，只是它并没有七色的光彩。

    有形的“空间光桥”，一半消失在虚无的空间，一半通进了小宇宙当中。

    也只有神奇的“空间科技”，才有能力制造出这样可以穿越空间的奇迹之桥。

    它很大，就是克伊族的主舰也可以通过。

    它又很小，至少近距离看上去是那样。

    事实上，这个“空间光桥”已经不稳定了。

    它能继续存在，这在“天星族”来看，已经是奇迹。

    小宇宙熵值的增加，导致了空间的变化。

    熵值的变化，就是小宇宙的死敌。

    当熵值膨胀到一定地步时，小宇宙就会消泯，彻底成为大宇宙的一部分。

    但这个过程中，会有强烈的空间剧烈震荡。

    如果用平静的湖面来形容正常情况下的空间，那么在小宇宙消泯的时候，空间的震荡就是飓风中的大海，尽是惊涛骇浪。

    大多数行星，在这个过程中都会因为空间的剧烈波动毁灭。

    更不用说小宇宙中的种族文明了，这样的天灾，几乎不是人力可以阻挡的。

    这个小宇宙也是一样，熵值持续的增长，还没有达到让小宇宙消泯的程度。

    但它的影响已经很深了，这从一个“河系”分裂成两个就能看出来。

    在这样的前提下，“空间光桥”还能存在，这已经是个奇迹了。

    “空间光桥”的不稳定，影响到了“星辉舰队”的计划。

    微型战舰，一次最多只能通过三十艘。

    “大洲级”中型战舰，最多也只能是两艘。

    至于更大的“行星级”战舰，一次只能一艘。

    哪怕比“行星级”战舰还要大的旗舰级主舰一次也能通过，但同时进入的巨型战舰数量哪怕只是多了一艘，能量的辐射影响可能就会让不稳定“空间光桥”崩溃。

    一条条信息，不停传送到了斯伯尼尔耳边。

    一副副源于“细蜂”探测器实时拍摄到的画面，在他飞快地操作中呈现在面前。

    没有任何异常，从“星辉舰队”先遣侦察小分队进入到现在，已经超过了十个朗钟，一切异常都没有出现。

    而斯伯尼尔并没有高兴，相反沉重的心里还有些不安。

    如果现在面前有数千上亿甚至更多的异形，斯伯尼尔都不怕。

    然而这诡异的宁静，都让他怀疑是不是“空间光桥”出现了问题，将他们送到了另外一片星空。

    因为情报不可能错误，就算是“巡察使”糊涂犯错，爱丽丝的记忆却不会欺骗人。

    “发现不明生物，初步估计是异形。”

    斯伯尼尔操作的再快，一个人也看不过来上万架探测器的画面，就在他越发不安时，一个声音在他耳边响起。

    很快就锁定了声音的来源，同时将他负责的画面转接了过来，看到那颗巨大的气态巨行星中，一处阴影迅速地飞了出来，斯伯尼尔这才长长地出了一口气。

    小是小，“细蜂”探测器却是星盟联合众国最尖端的探测器之一。

    具备智能系统的它，很快就将分析的结果，连同画面一并传递了回来。

    “所有战舰注意，发现异形。”

    “数量大概在十五万只左右，按照原始灵族俘虏的记忆，这些应该就是进化异形。”

    “一到五十号战舰启动，前往气态巨行星拦截它们。”

    “注意保持作战距离，根据情报，这些异形并没有多少具备远程攻击能力。”

    “另外，九十九和一百号战舰，按照计划从空间光桥返回大宇宙空间，将这里的情况汇报舰长，让他和舰队继续等待新的消息。”

    异形的出现，让斯伯尼尔平静下来。

    在加密过的公共通讯频道中，他从容不迫地下达了命令。

    两艘微型战舰离开了战斗防御阵型，在飞上空间光桥后，开始以缓慢而稳定的速度飞了出去。

    而一号到五十号微型战舰，同一时间脱离了队伍，加快速度飞向了气态巨行星那边。

    “紧张了？”

    该做的都已经做了，斯伯尼尔现在能做的就是等待，当他的视线余光看到身边的战舰驾驶员不停地张开、握紧右手，清楚对方这个习惯代表了什么，他不禁笑着问道。

    “不是紧张，我兴奋时其实也是这样。”

    斯伯尼尔的贴身护卫兼战舰驾驶员，一直都很沉稳的他难道地朝副舰长露出一个笑脸。

    “你也不用太兴奋，在我看来，在宇宙中的战争，异形根本不是我们的对手。”

    “我真正担心的是在星球表面的战争，按照原始灵族俘虏的记忆，这些家伙上天入地无处不在。”

    “所以至于现在你不用担心，也不用兴奋，在宇宙太空中，它们不可能是我们的对手。”

    信心，来源于实力。

    很清楚“星辉舰队”每艘战舰实力的斯伯尼尔，自然是信心十足。

    哪怕只是一艘微型战舰，都装配了死光炮和空间武器。

    死光炮，其实就是反物质炮的强化版。

    而更强大的空间武器，才是斯伯尼尔的信心来源。

    在此之外，每艘微型战舰都携带了五个单位的反物质炸弹。

    虽然这些反物质炸弹的直径很小，差不多和“天星族”脑袋差不多。

    但一颗反物质炸弹，可以在瞬间清空上百公里范围内的一切物质，杀伤力极其强悍。

    当然，再好的武器，也要看操作它们的智慧生物的能力。

    这一点，斯伯尼尔就更放心了。

    “星辉舰队”的驾驶员和负责火力控制的副驾驶，都是精英中的精英。

    他们，是从数百亿的“天星族”人中层层挑选出来的。

    他们每一个，都是优秀的“原能战士”。

    艰苦的训练和实战中，他们从来没有让族人、同胞失望过。

    “发现目标。”

    “一个朗钟后进入有效攻击范围。”

    “嗨，同伙们，让这些丑陋的家伙看看我们的厉害。”

    “三朗钟的时间，一定要解决它们。”

    公共频道中，负责出战小队攻击任务的乔布不掩兴奋的声音响起。

    嘴角露出一丝微笑，斯伯尼尔的目光从已经就位准备记录作战过程的探测器画面移开。

    他的目光，穿过了无数的陨石碎片，一直看向了远处。

    “原能战士”的敏锐眼光，斯伯尼尔同样具备。

    所以哪怕在很远的地方，黑暗的宇宙中只是出现了刹那异常跳动的光线，他仍旧在第一时间就捕捉到了。

