    林蕊小心翼翼地坐到林晚身边。

    轻声问她，“你和陆总到底发生了什么事？怎么会和他一起回来？这几天你不会一直和他在一起吧？那陆总怎么办啊？”

    目光瞥到对面坐立不安的林松，又问，“我哥他怎么了？你刚刚电话里说他有事要告诉我们，到底是什么事，弄得这么正式？”

    她像是十万个为什么，抓着林晚问个不停，林晚就算想回答她都不知道从哪个问题答起。

    只好说道，“等后面再详细告诉你，林松现在说的事很重要。”

    林蕊乖乖地点头。

    过了片刻，忽然又低声道歉。

    “我不知道会变成这样，不该打电话给陆总的。”

    陆子池就坐在她右手边的单人沙发上，不管她说得多小声，肯定还是听见了。

    但他落在林晚身上的目光没有一丝变化，甚至没有分神看林蕊一眼。

    灼热赤果的眼神像是要把林晚拆吃入腹，绝不会让她再逃离自己视线似的。

    林晚如芒在背，顶着莫名的压力继续和林蕊说话。

    “这事跟你没关系。”

    她现在想得很明白，陆子池应该是早就知道自己回来了，就算没有林蕊这一通电话，他还是会想到其他方法来见自己。

    既然阻止不了，还不如趁这个机会当面说清楚。

    等林松这摊事处理完，如果林母和林蕊情绪还算稳定的话，她们就出去找个地方把话说开。

    想到这，她把视线挪到一直苦着脸的林松身上。

    他是个没什么是非观念的人，为了钱和好处也没少教唆林母来找林晚麻烦，甚至为了躲高利贷，还干出过让家里人陪他躲到快拆迁的老房子里的事，但此时他就像是个普通的做错事不敢回家的小孩，惶恐又无措。

    几条人命，跟以前那种为了钱小打小闹的场景完全不是一回事。

    如果不是林晚逼他来说，他估计会选择瞒到最后一秒钟，最好这件事悄无声息地解决了，永远不用破坏自己在家人心里的形象。

    毕竟从小到大，林母眼中的他都是家里顶梁柱，最重要的那个人。

    他接到林晚的目光，试图挣扎。

    “今天客人都在，我们自己家的事，不然就改天关起门来说吧。”

    边说边瞥了眼陆子池，好像不愿意在他面前公开处刑似的。

    说真的林晚比谁都不愿意看到陆子池杵在这里，但他不愿意走谁能真的赶走他？只能装作无视。

    况且她也很清楚，林松找这个借口其实就是想逃避，倒也不是真觉得有外人在丢人之类。

    陆子池也许比在场的人更清楚他做了什么。

    林晚凉凉地道，“刚才说好的条件不是这样的。”

    林松想到三人谈的内容顿时有些泄气。

    一直没搞懂情况的林母，这时候倒是很敏感，觉得林松不知为何被林晚掣肘了。

    大声替儿子说话道，“林松说的也没错！既然是家事就等只剩下家里人的时候再谈不是更好，至于非要现在说个别人听吗？”

    林晚早已经习惯了林母的厚此薄彼，倒是两个男人不约而同地微微皱眉。

    宋元柏勉强维持着还算客气的语气说道。

    “伯母，这件事其实我们早就已经知道了，事情有些严重，您还是先听林松说完吧！”

    林母疑虑重重地看向林松。

    林松环顾了一圈，终于认清自己躲不掉的现实，断断续续、含含混混地把事情讲了一遍。

    他说得很模糊，就像第一次给林晚打电话时候那种语气。

    但无论怎么说都摆脱不掉死了三个人的事实。

    林蕊瞪大双眼，不可置信地看着他。

    半晌，扭头问林晚，“他说的是真的？”

    林晚点点头。

    刚想把他刻意没提到的那个部分再解释一遍，林母已经冲到他面前，拉着他的手大声哭起来。

    “你怎么这么命苦啊！现在可怎么办？又不是你愿意发生这种事，人已经死了我们好好赔偿就是了，怎么还要告你去坐牢！”

    林松拍了拍林母的手臂，脸上竟然浮现羞愧的表情，动作都显得有些手足无措。

    他张了张嘴，话还没出口林母又扭过头看向林晚。

    哭喊道，“你应该早就知道了吧？你怎么不帮帮他，他是你弟弟啊！”

    林晚没有解释什么，因为知道没有必要。

    反倒是林松。

    大概因为能帮他的两个男人都在的缘故，听到林母朝林晚发火，顿时有些不自在。

    “妈，别说了！她让我回来跟你们说清楚，之后就会帮我弄赔偿的钱，等那些家属拿到赔偿，就肯定不会再继续追着我了。”

    林母这才渐渐止住了哭声。

    陆子池却再度朝林晚看过来，又略带审视地看了宋元柏一眼。

    开口道，“你准备怎么帮他弄这么一大笔钱，和你旁边这个人借？”

    林晚不想理他。

    和林蕊解释，“我觉得你们也有权知道这件事。”

    她把之前宋元柏告诉她的来龙去脉讲了一遍。

    说道，“我们要赔偿人家，但是不仅仅是赔偿，林松到现在都不觉得自己做错了，连对人家的一点点歉意都没有，这样肯定不行！”

    之前就因为这个话题和林松吵过架。

    可能是得到了会帮他赔偿的承诺，这时听到林晚再次提起，他本人尤其的冷静。

    林母怒瞪她，“你这话是什么意思？”

    林松还拉了拉她的袖子，摇头让她别在这时候得罪林晚。

    林蕊似乎还有些不能接受，一言不发，紧紧抓着她的手不肯松开。

    的确不是每个人都能像林母那样，立马就接受了现实，还坚定不移地站在林松那边。

    林晚还想再说什么，陆子池却抢先道。

    “你今天就算说到口干舌燥，他们俩也不会如你所愿那样幡然醒悟。”

    他不急不缓，但是每个字都像是雕刻在林晚心底似的。

    “你在用自己的道德标准要求别人，可他们的标准和你不一样。说到底这件事只有两种解决方法，帮他还钱再帮他从里面摘出来，但也别指望他会因此有所变化，或者什么都别管让他为自己的行为负责。”

    他认真地看着她，“其实你根本不用去求别人帮忙，我只是在等你做决定要怎么处理而已。”

    林松顿时脸色大变。

    匆忙朝林晚喊道。

    “你可不能不管，我们明明都说好的！”

