    新闻发布会结束。

    神话地产成立，准备开发的新楼盘“流星花园”也一夜成名！

    跟着一起成名的还有以徐三少和霍大少为首的神话“F4”！

    正如石志坚所说，徐少和霍少两人身份特殊，代表着富豪阶层。

    大明星王羽和郑绍秋两人则代表着新兴的明星阶层。

    他们四人的身份非常精准地衬托出了“流星花园”这一地产项目的高大上。

    因此，仅仅一晚，四人就一飞冲天！

    神话F4！

    无人不知，无人不晓！

    与此同时。

    香港八大报刊杂志，还有其它上百家大小媒体，全都针对今天石志坚这别开生面的发布会给予了极其详尽的报道。

    “神话地产横空出世，一首《流星雨》震惊香江！”

    “江山如此多娇，未来楼盘还看流星花园！”

    “大名鼎鼎吹水坚，一个月搵足五千万！到底是迷之自信？还是随口讲笑？”

    ……

    第二天一大早。

    利氏集团总裁办公室内。

    利兆天面前摆着几份报纸，嘴里咬着雪茄半天也没点上。

    温泽顿坐在他前面，不断地翻看报纸，抬头冲利兆天道：“利先生，这姓石的吹水太大，怕是这下要扑街了！到时候我们可以联手李佳诚，或者霍家，徐家，把荃湾那些地皮抢过来！”

    利兆天没吭声，神色有些沉默。

    温泽顿诧异了一下，把手中报纸折叠好，上前关心地询问道：“利先生，你怎么了，好像很不开心的样子？”

    利兆天把咬着的雪茄取下来，在手中把玩着，“你知不知，昨晚我一夜没睡好。”

    “是不是因为太兴奋？我昨晚也是这样，没办法，实在太开心了！一想到那个扑街石志坚要丢脸，我就好兴奋！”

    “恰恰相反！”利兆天拿眼看向鬼佬温泽顿，“我一开始是兴奋，可是很快兴奋就变成了担心。”

    “担心？您担心什么？”

    “我担心石志坚一个月真的能筹足五千万！”

    “这怎么可能？”温泽顿露出一个轻蔑表情，“他的公司我有调查过的！”

    “神话公司旗下有三大支柱产业，分别是元朗泡面，土瓜湾汽水，还有海里捞旗舰店。这三大支柱产业虽然赚钱多，却几乎都投到了石硖尾新工厂上。”

    “另外石志坚手中剩下的只有阿里巴巴商行，以及顺风快递两大产业的股份，赚的钱虽然多，却被他拿来收购和永康食品公司。这么一看，石志坚想要搵钱就只有-----”

    没等温泽顿把话说完，利兆天接口道：“只有嘉禾电影公司了！恰好，嘉禾的首部电影《神话》，这个周末即将全港上映！”

    “呃，没错，事实也的确如此。不过一部电影而已，能掀起什么风浪？！利先生，你不必多虑！”

    “错了！”利兆天夹着雪茄在办公桌上敲了敲，目光变得锐利，“这正是石志坚唯一的活路！”

    “呃，此话怎讲？”温泽顿好奇道，“就算他那部电影真的很火，票房爆得一塌糊涂，顶票房过百万！一百万能帮他做咩呀？杯水车薪而已！”

    利兆天笑了，从座位上站起来，顺手拿起打火机，咬着雪茄把烟点燃，一只手插在裤兜，一只手夹着雪茄走到温泽顿面前，平时他双眼道：“你难道忘了，当初那个扑街石志坚是怎么筹钱拍片的？”

    温泽顿先是一愣，然后猛地一惊，噌地站了起来：“您是说-----”

    “没错！”利兆天朝温泽顿吐口烟雾，“当初他使用的那招叫‘融资’！”

    当初嘉禾电影公司才成立，举步维艰，想要拍戏却没钱，于是石志坚就别出现才地用了一招前世的“融资”手段，从很多王羽的影迷，潘英紫的影迷手中筹集到了上百万。

    随即这一壮举被载入香港电影发展史册，而石志坚也成了全香港第一个用观众的钱来拍戏的电影人。

    利兆天对此感触很大，甚至暗自夸赞石志坚是个人才。

    “利先生，您的意思是说姓石的很可能再来这么一招，再次用融资的手法来圈钱？”

    “很有可能！”利兆天点点头，“如果嘉禾《神话》这部戏真的火了，收到票房以后石志坚就可以兑现承诺，把赚到的钱分给那些投资者----你说，到时候那些投资者会有什么反应？”

    “当然是很高兴了！毕竟投资有了回报！”

    “没错，在高兴之余，他们就会对石志坚更加信任！这时候要是石志坚振臂一呼，抛出流星花园地产的融资开发计划，你说那些投资者会怎么做？”

    “这-----”温泽顿眼神闪烁了一下，半天才咽口唾沫道，“恐怕会再次投资下去！”

    利兆天笑了，看向温泽顿，“连你都这样想，何况那些大脑发育还不成熟的观众影迷？他们一定会跟随的！并且人数会更多更多！多到你想不到，多到你感觉恐怖！”

    利兆天语气凝重。

    “如今我才明白昨天石志坚为什么要那样做。用极其夸张的手法来宣传他的楼盘，来宣传他的地产公司，甚至还把富家公子大明星包装成‘神话F4’-----”

    “他的目的只有一个，那就是让全香港人都知道他的新楼盘，新计划！让他的人变成明星，吸引媒体关注，引发舆论争议！如此以来，天下无人不识他石志坚，无人不知他的新楼盘！”

    顿了顿。

    “从舆论宣传上来说，他已经胜了一半！”

    温泽顿怔住了，没想到利兆天能把石志坚的所作所为，一举一动分析的如此仔细透彻。再一琢磨，竟然细思极恐，石志坚每走一步棋都是那么的精妙，那么的精准。

    这还是个年轻人吗？

    简直比成了精的老狐狸还要可怕！

    想到这里----

    “嗖！”温泽顿倒吸一口了凉气，猛地抬头看向利兆天道：“利先生，我们现在该怎么做？”

    “怎么做？”利兆天冷笑了一下，姿态桀骜地弹了弹雪茄的烟灰，“打蛇打七寸！当然要扬起皮鞭狠狠地打在他七寸上！”

    “如果他的电影没地方上映，就收不回票房，没了票房他又怎么兑现承诺，笼络那些投资者？”

    “吹水吹大了，是会死人的！石志坚的未来只有两个字，不是‘成神’，而是‘变鬼’！”

    利兆天狠狠地抽了一口雪茄，目光投向窗外：“变成----冤死鬼！”

