    到了山口，胡八一经验不足的地方体现了出来，他居然和其他人一样，想要连夜穿过神山。

    现在的补给虽然紧张，但远远没到急缺的地步，完全没有必要连夜进去，要知道，晚上的视界和白天的视界，是完全不一样的。

    可是贾正光没说，甚至眼皮都没抬上一下，就像是在骆驼上睡着了似的。

    虽然很激动，可是队伍在进山的时候，却还是很小心的样子，一直到……骆驼不愿意再往前走的时候，所有人这才停下了来。

    其实……也不是所有的骆驼都不敢走，贾正光坐的这匹骆驼，胆子就很大，要不是贾正光拉了一下，这货敢走到天边去！

    动物对危险的感知，是超过人类的，这，又是一次警告，可惜啊，他们又一次没有重视起来，胖子甚至怀疑这是安力满在搞鬼。

    胡八一准备上前去查看一下，雪莉杨也跟了上去，到是胖子留了下来，照看队伍。

    看着远处模糊的影子，雪莉杨拿出冷焰火，一折一丢……

    “是人？”

    胖子沉不住气，看到那人像是坐在那里休息，却是一动不动，马上喊道：“什么人？别给爷爷装神弄鬼！”

    说完之后，一枪打到了那人的边上。

    可惜，对方还是一动不动。

    雪莉杨看了看了四周，又拿出两个冷焰火，把其中一个递给胡八一，两人一起折了一下，然后一个向更远处丢去，一个则是向两边丢去，果然，还有人在！

    这一下，胡八一也紧张了起来，他清楚的记得，安力满是因为什么才会被关进去的，如果所料不差的话……这些人，应该就是安力满之前的那些个‘顾客’了。

    小心的走过去，看到这些人的状态后，胡八一到是松了口气，死了……全都死掉了。

    可是当他看到这些死人的面色时，不由的又紧张起来：全向皮肤发黑发硬，这应该是死于中毒，可是这沙漠里，是不太可能形成毒瘴的，那么……就只有一种可能……

    正当他感觉自己抓住灵感的时候，却听到雪莉杨带着颤音道：“老胡，不要动……千万不要动……”

    胡八一仔细一看，吓了一跳，因为这会雪莉杨正对自己，举着枪！

    因为雪莉杨的身份被贾正光提前揭开，所以这一路上，胡八一对雪莉杨还是很信任的，再加上他也当过兵，自然看的出来，雪莉杨瞄准的不是他的头，而是……肩膀处？

    慢慢的扭过头，胡八一的心脏再大，也不由得缩了一下，蛇！

    果然如此，和自己的想的一样，这些外国人，都是被蛇咬死的……从这些外国人的死相上来看，这种蛇可是巨毒无比，一但被咬……

    胖子也举着枪过来了，可没等他开枪呢，众人只听到‘嗡’的一声，胡八一身上的蛇，就这么消失不见了。

    贾正光还是出手了……

    哪怕他知道，胡八一不可能出现问题，但他还是动了。

    从骆驼上下来，一步一步的走过去，越过胡八一他们后，又走了近十米的距离后，贾正光猛的一睁眼，双手抬起的瞬间，十张五雷符就这么出现在手边，然后转眼间就开始相互碰撞，发出大量的雷电，向四周幅射而去。

    这一刻，贾正光在众人的眼里，就如同雷神降世！

    可是很快的，所有人的眼神就又变了，因为无数条毒蛇，从各个角落里钻了出来，然后向四面八方逃跑……

    就这个数量……胡八一可以肯定，如果没有贾正光的话，他们这群人，就算不会像这群外国人一样团灭，至少也得死上一半。

    毒蛇的速度很快，但它们却快不过雷电，很快就被追上，然后被五雷符的力量，电成了一团一团的麻花，没有一条能跑掉！

    当然了，也没有伤着任何一个人，一匹骆驼……

    骆驼们又开始往前走了，甚至不用安力满驱赶，它们自动跟着贾正光的脚步，一点一点的向着深处走去，而其他人……则是面面相觑，一时间不知道说什么好了。

    特别是陈教授，看着赫爱国，张了好几下嘴，最后却是什么都没有说出来……而后者，则是在低着头，不知道在想些什么。

    胖子机灵，他趁着这个机会，把这队外国人的装备都查看了一下，发现他们的弹药充足不说，还有军用炸药，而这一切，全都便宜了他们。

    考古队的人没有配枪，可是三人组却是从头武装到了脚，那是轻重火力，全齐了！

    当这山里的蛇，全都被消灭之后，路程的远近，就变的不是那么的重要了，队伍的行进速度，也变的慢了下来，甚至还在山谷里休息了几个小时，终于赶在天亮的时候，来到了精绝古国的遗址。

    昨天晚上大发神威的某个人，这会又变成了哑巴，一言不发的坐在骆驼上休息着，也没有人敢和他再说话，大家都处于兴奋之中，四处打量着这个遗址，直到……

    胖子一屁股滑到了某个地方。

    看到这，闭眼坐在骆驼上的贾正光，都情不自禁的咧了一下嘴。

    这三人组，真的挺有意思，胡八一负责智慧和行动，雪莉杨提供武力和后勤，而这胖子……则是负责运气。

    这就很玄学，因为不管这小胖子是霉运也好，幸运也罢，他总能凭借着运气，帮着其他人找到点什么……

    众人准备下去的时候，安力满却不愿意再继续了，胡八一想了想，最终还是和他达成了协定：“您在这等我们一个星期，如果一个星期后我们没有出来，您就直接回去就是，不用再管我们了，您看这样成不？”

    安力满悄悄的看了一眼某人，发现其没什么表态之后，他这才点了点头，同意了：“行麻，一个星期就一个星期嘛，你们放心，一个星期内嘛，我是不会走的嘛！”

    说完之后，众人就准备进去了，可是贾正光，却是坐在骆驼上，没有要动的意思，胡八一想了想，一咬牙道：“贾大哥，您先休息，我们先去探探路！”

