    咚咚咚——

    天波府中响起了激昂的战鼓声。

    不要误会。

    并非杨锋又要带兵出征了。

    而是他将要去司徒府迎娶自己的四位夫人了。

    行伍出身的杨锋最喜欢的乐器就是战鼓。

    而并非是他自幼便开始学习的古琴。

    因此便以战鼓取代了迎亲时常见的乐器。

    大汉开国四百年来。

    以战鼓声作为迎亲乐器的。

    唯有杨锋一人！

    迎亲的队伍中只有杨修和李元霸跟随在杨锋身边。

    其他的文武将官全都留在了天波府中。

    杨修是杨锋的亲弟弟。

    李元霸是贴身武将。

    这两个人跟去无可厚非。

    除了他们之外。

    便只有罗睺七十二骑跟随在迎亲的队伍里了。

    连计都一百零八卫都没有随行。

    毕竟杨锋是去迎亲的不是去打仗的。

    带那么多兵马干什么？

    他这样做也是要让隐藏在暗处想要针对的他的那些人放心。

    看看吧。

    我杨锋可没有调动大量兵马。

    只是带着数十名亲卫而已。

    你们就放心大胆的搞事情吧！

    迎亲的车队穿过数条长街。

    来到了司徒府的门前。

    此刻的司徒府已是张灯结彩。

    方圆三里之内站满了人。

    全都是前来观礼的百姓们。

    不少人的手中都捧着自备的贺礼。

    就等着四位美丽决定的新娘子出府时送上去呢。

    杨锋击溃黄巾贼人、斩杀乌桓峭王、结束董卓暴政、平定西凉叛军……

    每一件事都可以说是力挽狂澜于即倒。

    绝对是老百姓们心目中的超级英雄。

    所以杨锋大婚之日。

    洛阳的百姓们怎么能不来呢？

    不但要来。

    还要成群结队的来！

    万人空巷的来！

    这不。

    一见到杨锋带着迎亲的队伍前来。

    不用任何人提醒和安排。

    城中最负盛名的十二乐坊便开始了集体大合奏！

    当然他们这次演奏的曲目不再是激昂壮烈的踏山河了。

    而是专门用于成亲的喜乐！

    十二乐坊的乐师们个个都是音律高手。

    平时各大贵族们家中办喜事的时候能请到其中一家乐坊的乐师究竟算是难能可贵了。

    像眼前这样十二家悉数到场。

    而且是自发前来的分文不取。

    简直是从未有过的事情。

    说起来十二乐坊也算是杨锋的老熟人了。

    当初就是在他们的带动下。

    洛阳百姓才上演了一幕万众高歌踏山河的。

    此刻见到十二乐坊再次齐聚一堂为了自己而群奏。

    杨锋心里很是有些感动。

    不过他并未提出打赏的事情。

    搞音乐的都是比较清高的。

    给他们钱的话。

    他们反而会不高兴。

    带着友善的微笑和十二乐坊的乐师们挥手示意。

    杨锋口中低声对杨修说道：

    “回头提醒我一下，让唯品阁和宝芝林想办法与十二乐坊形成商业合作，乐坊这个领域不但是块大蛋糕，更是打探情报的便利途径。”

    乐坊的高级乐师经常出入豪门贵族的府中。

    而乐坊本身更是三教九流的聚集之地。

    各种情报的来源十分广泛。

    如果能和十二乐坊形成商业联盟。

    那么就可以把杨修的暗影安插进去一部分。

    刺探情报就更加方便快捷了。

    杨修点了点头：“记下了，大哥你今天就暂时别想这些事了，先把嫂子们娶回家不好吗？”

    杨锋一愣。

    随即笑道：“没毛病！”

    今天最大的正事就是把四位妻子娶回天波府。

    甚至计划中将潜在的对手一网打尽也只是顺带而已。

    杨锋飞身下马。

    大踏步就要往司徒府里走。

    按照习俗本应该由司徒府的人在府门处象征性的阻拦他。

    表示自家小姐对家中的眷恋之情。

    可是以杨锋的身份地位。

    谁敢拦他？

    王允倒是也安排人负责这件事了。

    一个是他的远方侄子。

    一个是他的弟子门生。

    这是这俩人不敢伸手哇！

    见到杨锋几步就跨入了司徒府的门槛。

    他俩非但没有阻拦。

    反而还做了个“请”的手势。

    口中同时说道：

    “王修、韩暨拜见恒公。”

    那语气叫一个客气！

    听到二人自报家门后。

    杨锋反而停下了脚步。

    王修？

    韩暨？

    如果杨锋没有记错的话。

    这俩人应该是后来曹操奠定魏国霸业后专门负责冶炼行业的官员吧？

    这么巧的吗？

    马钧那边按照图谱铸造各种大杀器的时候。

    不止一次的向杨锋建议给他配两个善于冶铁的助手。

    因为这个时代铁匠的冶铁工艺实在是有点差劲。

    冶炼出来铁的质量基本上有一半是不达标的。

    毕竟系统图谱中那些大杀器都是来自于后世的战争利器。

    没有质地良好的铁。

    是很难打造出来的。

    暗中呼出系统扫描了眼前的两个人一下。

    杨锋立刻笑了。

    就是他俩！

    没跑！

    搓了搓手。

    杨锋露出大灰狼诱惑小绵羊的笑容。

    无良的笑道：“叔治（王修的字）、公至（韩暨的字），你们俩以后就跟着我吧，我向陛下保举你们做监冶令如何？”

    监冶令顾名思义就是监督冶炼制造的官职。

    在级别上属于将作大匠马钧的副手。

    王修和韩暨对视了一眼。

    疑惑的暗想：恒公确定是来娶亲的吗？确定不是老板来招工的？

    不过目前二人都是白身。

    也就是没有官职在身的。

    如果能投效杨家将的话倒也不失为一条可行的道路。

    毕竟今后王允的女儿就是杨锋明媒正娶的夫人了。

    以他俩和王家的关系。

    跟杨锋还算是亲戚呢。

    杨锋岂能亏待的了他们？

    “嘿嘿，没错！我是不会亏待你们的。”杨锋就像是洞察一切的神仙。

    直接看穿了两个人内心的真实想法。

    然后向杨修一指：“回头你俩就找德祖，由他安排你们进入将佐监，这件事就这么定了！”

    笑着拍了拍王修和韩暨的肩膀。

    杨锋大笑着向府中走去。

    这一波不亏！

    娶了四位妻子。

    还顺带拐走了两位精于冶炼的宗匠。

    赚了啊！

    王允知道杨锋不喜欢文人的那些繁文缛节。

    因此礼节性的东西一切从简。

    杨锋进入大堂后分别向王允、蔡邕、甄逸各自敬了一杯茶。

    就等于把该走的流程都走了。

    短短半个小时后。

    杨锋便领着四位绝世美女走出了司徒府。

