    敖夜取出炎武学院的上古碑石，古朴沧桑的气息弥漫而出，上面勾勒出来的灵纹，透发出玄之又玄的气息。

    这种恐怖的气息，令人感觉相当地心悸，敖夜只是看了一眼，便感觉其中散发出来的恢弘伟力。

    这种感觉，就像是浩瀚星辰当中，有着一股势不可挡的力量，冥冥之中蕴含着无上的大道真义。

    灵纹千沟万壑一般，带着不可敌的力量压迫。

    敖夜只是看了一眼，却好似仿佛被带到了那个太古大妖横空出世，眼如大日行走的大妖、一根草斩尽诸天万里星辰的强者、拥有着纵横诸天万级的远古遗种……

    跟时空魔轮不一样的是，这上古灵纹，带给他的是一次时空的旅行一样，感受的是上古时期那些强者的实力和通天的手段。

    这是他第一次直观感受到那些大能的通天手段。

    这块上古灵纹的创造者，他以自身的视觉，将其对大道真义的感受，铭在这块碑石之上，而且带着自身的领悟。

    敖夜完全就沉浸在其中。

    时间在指缝间流逝而过，敖夜在其中纵横，身后是一道龙魂，将他托在虚无的高空之中。

    想要领悟武道真义，本身就存在着很大的难度的，而且也很危险，毕竟并非是实体空间，只是灵纹构造出来的虚无空间，容易崩塌，而如果他的灵魂力没来得及撤出，必定要遭受重创。

    但是，值得他铤而走险！

    因为这种地方，最适合领悟大道真义，毕竟神似亲临的感觉，相当地真实。此地的空间，相当脆弱，也十分危险。

    周围是虚无的空间，有些破碎，他将精神力融入其中，那些空间裂缝，甚至散发出一种森然的力量，如同吞噬人的一张大妖血口，远远望去，让人感觉十分心悸。

    敖夜将自身的感知力扩散出去，形成了自己的空间领域。

    九幽玄瞳也睁开来，两道神印浮现在其中。

    灵纹一道道延展而出，这是敖夜所领悟的灵纹，右臂的接天神木灵纹，还有黄烟尘给予的上古道韵。

    在敖夜的双眼之中，出现了密密麻麻的圣道规则，如同万千的丝线一般，相互交织，唯独没有覆盖到那些碎裂的空间区域。

    这就是敖夜九幽玄瞳所看到的灵纹。

    想不到，这竟然是一位武圣级别的强者，如此恐怖的力量气息，敖夜都感觉自己是何等地渺小，如同沧海一粟，随时都有被冲飞的可能。

    拥有九幽玄瞳，敖夜参悟这圣道规则的速度也变得很快。

    要想掌握这一道上古灵纹，敖夜只需将自身的精神力凝聚为天笔，将这些灵纹临摹出即可。

    看着眼前密密麻麻的灵纹，敖夜以自身的精神力凝聚，开始临摹这些灵纹。

    “哗。”

    敖夜的灵魂体，悬在半空中，四周散发着接天神木的灵纹，这道灵纹是他现在唯一领悟出来的，虽然还不足够清晰明显，但也算初具规模。

    临摹了数个时辰后，敖夜感觉精神力消耗得很快，他已经产生了疲劳，这种莫大的精神力负担，让他感觉身体都有些飘了，虽然他灵魂体本身就是漂浮在虚无的空间内。

    灵魂体，圣道规则，终于慢慢显现了出来，敖夜如今已经能够感受到隐约带来的规则威压。

    而他的灵魂体，此时更加凝聚，如同实体的存在。

    当精神力修炼到一定程度后，便可拥有着恐怖的武道力量，这个阶段，称之为武魂。

    有武道力量的灵魂体，便是武魂。

    敖夜居高临下，如同一尊天神，居高临下地看着下方。

    敖夜现在的灵魂体，已经足够称之为武魂了，肉身的强度也不俗，就算与那些远古大魔出生阶段也分毫不弱。

    而他，如果武魂能够迅速提升，掌握这武道规则，便可调动方圆数百里的天地能量，转化为自身的力量。

    三天的时间，悄然从指缝间流过。

    然而，敖夜临摹还在推进，他已经不眠不休，可依旧还是感觉力不从心。

    “不愧是圣道灵纹，真不是那么容易参悟的。”

    敖夜没想到，即便拥有了九幽玄瞳，已经能够将这些灵纹看得一清二楚，但真正要将这些灵纹临摹出来，还真不是那么容易的，毕竟一条灵纹就将这空间遮天蔽日般掩盖住。

    灵纹印，此时散发出冲天的神芒，那些光芒，每随着敖夜临摹出一条灵纹来，光芒就爆发出来一次。

    一般的灵纹师，其灵纹印根本无法承受这莫大的消耗，但敖夜精神力已经提升至三十七阶，距离三十八阶也仅有一步之遥，所以他能够承受得住这消耗。

    六天匆匆而过。

    轰！

    敖夜所在的空间，彻底破碎，而敖夜的武魂也从中退出。

    只见敖夜盘腿而坐，双眸紧闭。

    他是把灵纹临摹了出来，并不是真正将这道灵纹彻底掌握。

    即便如此，但也能够让他对圣道灵纹理解更深了一些，尽管还没有领悟其中的大道真义或武道规则。

    敖夜进入魂域之中。

    他要在这里，复现那些圣道灵纹。

    灵纹痕，一道道徐徐舒展而开。

    灵纹痕是灵纹的根，如同人的经络、肉身、骨头七脏六腑，共同加起来，才能称之为一道完整的灵纹。

    轰！

    轰！

    恐怖的力量，疯狂的弥漫而出。

    敖夜抬起手臂，前方的空间猛地出现了一道为不可查的裂缝。

    紧接着敖夜又眸光一凝，下一刻，细小的空间裂缝，当即向右侧意动了一下。

    成功了！！

    敖夜眼中射出一道精芒异彩。

    功夫不负有心人啊，他掌握了这圣道的灵纹了，虽然并非完整，只是残缺的圣道灵纹，但这对他来说已经足够了。

    空间规则！

    这是他从这圣道灵纹中领悟到的大道真义。

    战斗的时候，一旦他施展空间规则，对手要么会小幅度微不可查被移开。

    试想一下，面对像柳凡这种强者，一旦施展空间规则，那么对方致命的一拳就可能会出现偏差，无法击中致命的要害。

    甚至，如果与实力比自己高不太多的人战斗，他甚至可以施展空间规则，将对方拳头轰击的前方弄出一个裂缝，一旦拳头砸中空间裂缝，被虚无的空间之力吞噬，后果可想而知了。

    这一圣道灵纹，名为裂空波，算是空间规则当中最初级的阶段了，即便如此，其威力也是毋庸置疑的。

    敖夜睁开眼睛，射出一道异彩。

    “咔嚓！”

    两道细微的声音，几乎传入了敖夜的耳朵里。

    敖夜一愣。

    紧接着面露欣喜之色，这是双突破？

    他闭上眼睛感知，顿时笑了。

    他的肉身终于突破，从初级踏入了中级阶段，迈入了铭骨境。

    天地间的能量正以骇人的速度，源源不断地涌入他的骨头之中，骨头淬炼得莹白晶透，就像是一块玉石一样。

    而他的武道修为，也终于由三级武王，迈入了四级武王！

    他手掌紧握，当即一拳砸出，一股恐怖的力道，旋即如同破军般向前方砸去。

    “嗤啦！”

    空间微微扭曲。

    “不错啊少年郎，千象力了。”

    百万斤巨力，进阶为千象力。

    在这之上还有万象力和神象力。

    如今的敖夜，一拳砸出，便有一百万斤的力量，比肩六级武王，乃至七级武王！

