    平生御敌无数，江湖上的高手也几乎都见了个遍。但眼前的这个小鬼还是让陈静仪感觉到了古怪，因为她还真是从来没有遇到过如此奇特的对手。

    眼前这个妖魔，说是妖魔，却没有市井传说里那种诡异莫测的手段。一身本事几乎全在爪牙之间，皮糙肉厚几如横练，根本和野兽无异。可要说它是野兽，它偏又能飞天遁地。

    尤其是自己刚刚一掌浑厚的掌力，这要是拍实了磐石都能化作齑粉。落在它身上，却只是被它身上那一层幽绿光芒化解了干净。这就让陈静仪心里生疑，有些拿捏不住该怎么对付这个鬼东西好了。

    她这边在迟疑，那一边小鬼却是惊怒交加，满心怒火洋溢。

    普通人正在吃饭的时候被人砸了饭碗尚且会火冒三丈，更何况是它这样的单纯鬼物？

    也不顾之前陈静仪所展露出来的种种离奇本事，以及她可能对自己造成的威胁。这小鬼身上一阵绿芒腾腾，下一刻，它整个身子都好似融进了这绿光之中，然后当空一划就利箭般的向着陈静仪直扑了上去。

    那速度，胜过之前何止数倍。

    可以说人的眼睛根本来不及反应过来的，它就已经是扑到了陈静仪的跟前。而一看这样子，哪怕说是已经认定自己在做梦的阿龙，都是忍不住怪叫了一声。

    “我靠，你这鬼东西作弊啊。怎么还能这么玩？”

    他这边还在抱不平，但话音刚落就看见陈静仪突然回身一转，凭空之中，她周围顿时就多出了七八个身影。

    眉目影像俱全，神色模样和她一般无二。简直就像是使了个分身术，一下子分出了这么多的分身来一样。愣是让阿龙把还肚子里准备抱不平的话都给咽了回去。

    “算了，你们爱怎么玩就怎么玩吧。高兴就好！”

    面对骤然间出现的七八个幻影，这小鬼明显也是个懵圈的模样。

    作为鬼怪之属，它其实并不以肉眼看人。这是因为它那双跟泡了福尔马林一样的死鱼眼根本就没有视网膜这种玩意，视觉成像更是扯淡的事情。

    某种意义上，它算是个瞎子。但这并不意味着它就没有感官。对于鬼物来说，以灵感来察看世界远要比视觉来的更靠谱一些。而它就有着这么一种特殊的能力。

    这也是为什么之前这些小鬼屡屡都能打那些警察一个措手不及的原因。它们根本不用眼睛，而是纯凭感觉捕捉你的生者气息。这种情况下，你根本掩藏不了自己的踪迹，它们自然是一抓一个准。

    但眼下，陈静仪的这个情况却是不同。因为在这个小鬼的感官之中，眼前这几个分身幻影一个个的几乎都有着类似的气息，它根本无从分辨，自然就更不要说直击陈静仪本尊了。

    不过作为没什么脑子的鬼物，好就好在一点的是，它不需要投鼠忌器，顾头顾尾的考虑那么多有的没的。眼下这个情况，干就完事了，哪还有那么乱七八糟的想法？

    它是这么想的没错。但转头往其中一个分身上一扑，分身即刻溃散，恍若梦幻泡影不说。身旁的陈静仪却是陡然一个出手，轻飘飘的一掌，当即就落在了它的后背上。

    这一掌看似动静不大，但落在身上却是重若万钧一般。小鬼浑身死皮都是一颤，然后嘴上一声尖叫之下，黄绿血浆一个止不住的就从从它的口鼻里迸射了出来。

    正常人挨上这么一下，怕不是五脏俱裂，当场身死的结果。但放在这个小鬼的身上，却也只是仅仅如此而已。

    “摧心掌都没有用？这个妖魔鬼怪到底是个什么跟脚？穿山甲成精吗？”

    陈静仪心中生疑，但脚下却是一点不慢。施施然两步补齐幻影分身，她却是一边和小鬼拉开了距离，一边就施展起其他的手段，开始试探起这个小鬼的底细来。

    先是以师门武功打出一记中正平和的佛掌。让这小鬼疼的哇哇大叫，显然是受到了克制。

    转头再竖指一点，使出两道剑气。如穿败革的撕开了小鬼的外皮之余，却也只是让小鬼稍微惊叫了两声，反应到底是不如之前来的剧烈。

    随后一拳捣出，威势骇人之余，颇有一种伏魔天神降世，大开大合的辟易感觉。更是惊得这小鬼连挨都不敢挨上一下，转头就是一道绿光，呲溜一声的拉开了七八丈的距离，明显是怕到了极点。

    这就让陈静仪多少是有些寻思出了味道，从这个小鬼的身上看出了一点端倪来。

    “这鬼物肉身皮实，寻常内力落在身上，十成威力也只能发挥不到一成。却唯独害怕佛道两门里立意降妖伏魔的功夫？这是个什么古怪道理？”

    她琢磨出了点味道，但却想不出来原因。这让她忍不住眉头轻蹙的，多少浮现出了一丝疑色。

    不过这倒不妨碍她对付这个小鬼就是了。在她手段百出之下，她已经是有着十分的自信，这个小鬼伤不了她分毫。继续斗下去，只能是这个鬼物自取灭亡而已。

    这一点，小鬼也是心知肚明。

    它虽然脑子不灵光，但是动物的本能也能让它感受到了，眼前的这个女人俨然已经变成了一个它招惹不起的存在。

    而既然招惹不起，那么又何必去自寻死路？它还没有头铁到这么一个程度。

    所以也是呜咽着嗓子，委委屈屈的对着陈静仪叫唤了几声。它回身一转的，就犹犹豫豫的，向着躺在地上的阿龙试探了过去。

    我捏不动人家那个硬柿子，难道我还捏不动你个软柿子吗？

    小鬼的意图很明显，一眼就能看得出来。而眼看着自己就这么被当成是了个软柿子，阿龙嘿了一声的就直接爬了起来。

    他觉得这个情况有很意思，颇有一点太岁头上动土的感觉。

    这要是现实，他可能还有怕那么一下。毕竟现实里他就这么多手段，一滴都不剩下的，再掏也都是尿了。

    可这不是现实，而是在做梦。在梦里，难道我还能怕你这么个玩意？这不是搞笑吗？

    阿龙底气十足，连枪都不拿。眼神睥睨的往小鬼的身上一瞅，就直接摆了个单手指天的架势来。

    “神说了，要有光，于是便有了光！”

    有摄于他这个气度和架势，小鬼还真是一时踟躇的不敢冲上前来。毕竟这亏吃的太多了，它就是再怎么没脑子也多少该涨了点教训才对。

    但等了半天，就见阿龙在那里摆pose，屁大的反应都没有一个。这就让它幼小的心灵里忍不住冒出了一个古怪的想法。

    妈妈，我是不是被人给耍了？

    这个想法一出，小鬼立马就是按捺不住了起来。

    挨一顿揍是小事，反正它也没少挨揍。但被人当猴耍？你见过哪个狠起来连兄弟都啃的家伙能咽得下这么一口恶气的？

    骤然一个加速，小鬼当即直扑了上去。纵然说因为要提防着陈静仪的缘故，它不敢大开大合，但这样的速度对于人类来说，已经是快的惊人。

    阿龙有些头上冒汗，他感觉这个梦对自己似乎有些不太友好。但到底是不打算改变自己的想法，他赶忙就对着小鬼一指。

    “神说，你赶快去死好吧！”

    他寄希望于梦里的自己所向无敌，言出法随。但这显然是想多了的一个情况。连一点迟钝都没有的，小鬼依旧是飞扑过来。

    而此刻唯一能阻挡它的陈静仪，却全然是一副冷眼旁观的模样，也不知道她到底在想些什么。

    可以说，照这个情况下去，再有个一时片刻阿龙就要步上之前那两位仁兄的后尘了。可就在这个时候，一个人影却是以一个带球撞人的架势，一把把他给推了开来。

    阿强。

    这个之前被自己人坑了一把的家伙此刻出现的时候非常及时。而他一扑开阿龙，转身就使出了一把短刀，迎上小鬼噼里啪啦的就缠斗了起来。

    小鬼的动作是大开大合，虎豹一般的蛮力让它随手一划拉就是能把人开膛破肚的凶横暴戾。所以动作起来也是突出一个野蛮和直接，根本就没有什么章法。

    而阿龙则不同，血统的特殊让他有着远超人类的敏捷反应。再加上常年的锻炼，一把短刀在他手里施展出来，直接就是电光匹练一般的霸道。

    仅仅只是一个照面，小鬼立马就被他削掉了两根手指头。而一看这家伙这么不好对付，小鬼立马抽身一退，明显是有些怕了。

    它天性里是嗜血凶残的没谱没错，但却也是个欺软怕硬的家伙。眼瞅着这又是一脚踢到了快铁板上的，它自然就有了退缩的想法。

    只是它想走，阿强却不愿意。他接到的任务就是消灭这种魔怪，而他的秉性，就是向来以任务优先。

    之前的他那是不小心中了招，只能玩忽职守一会儿。可眼下，他好不容易缓过劲来的，又怎么可以再任由这东西从自己眼皮子底下逃掉？

    一见小鬼想逃，他立马就要逼近上去。看样子是不打算给它一点开溜的机会。

    可是前脚刚一迈开脚步，后脚他就直接一个腿软，整个人都不由自主的跌倒了下来。

    五号圣水对他的作用远没有那么轻易就消散，他固然是能强撑，但再怎么强撑又能强撑到什么时候呢？

