
　　大明宫宣政殿中，此时的李治那是十分的快活，武顺和贺兰敏月这对母女正伺候在身边，一个帮自己按摩脑袋，另外一个正在喂李治吃着水果。

　　这些水果可不是大唐境内的，是从大唐境外给弄来的。

　　其中李治最喜欢吃的就是西瓜，一口下去满是汁水，真的是太好吃了...西瓜的原产地其实是在非洲，后来经过人工培育之后，才成为了可以吃的西瓜。西瓜大概在唐代初年的时候传入了新疆，而传入中国内地是在五代宋辽的时期。

　　不过，有李佑的存在，李佑早早的就将西瓜从新疆给弄了过来，所以现在皇宫中是可以吃到西瓜的，而李治最喜欢的水果就是西瓜，上次为了谁吃最后一块西瓜还和李明达打起来了。

　　可惜呀，最后输了，最后一块还是被李明达给吃了，那以后，李佑就会每天进贡两个西瓜进宫，基本上都会被李治一个人给干掉。

　　在李治吃西瓜的时候，宣政殿中还有舞蹈表演，只见殿中一名女子浅蓝色银纹绣百蝶度花的上衣，只袖子做得比一般的宽大些，迎风飒飒。

　　腰身紧收，下面是一袭鹅黄绣白玉兰的长裙。天籁小说网

　　梳简单的桃心髻，仅戴几星乳白珍珠璎珞，映衬出云丝乌碧亮泽，斜斜一枝翡翠簪子垂着细细一缕银流苏一张绝美的心形脸蛋，小巧挺拔的鼻子，柳叶般弯弯的眉，薄薄的嘴唇，那浓密的青丝柔顺的放下来，垂落在桶外。

　　这位就是长安最著名的腰姬，李治很喜欢她，齐王知道李治喜欢，就将她买了下来，送到了宫中，只见这腰姬领口开的很低，露出丰满的那什么，面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，肌肤如雪，一头黑发挽成高高的美人髻，满头的珠在阳光下耀出刺眼的光芒，鲜红的嘴唇微微上扬，好一个绝美的女子。

　　“呵呵...!”

　　看着舞蹈，李治笑的很开心，不过，就在此时，一个喊声响起：“皇后娘娘驾到！”

　　一听到武则天来了，李治微微一惊，因为这个武则天可不喜欢自己和这么多女人在一起，如果被这个武则天看到了自己这样，一定会发怒的。

　　不过，今天有些奇怪，就在李治想要让所有的舞女都下去的时候，武则天却就好像没有看到那些舞女一样，欣喜的朝李治的面前走来。

　　要知道，以前的武则天一直都是很端庄的，走路那是很有仪态的，因为武则天不是贵族女，所以武则天特别喜欢那些贵族走路的方式，感觉这样可以高人一等，只是今天的武则天却一边走着还带了一点小跑。

　　嘴角也是止不住的露出激动的微笑，等来到了李治的面前，李治还没有反应过来，就听武则天欣喜的来到了李治身边喊道：“陛下，成了，成了...！”

　　“蛤...？”

　　看着武则天那开心的大喊着成了的样子，李治微微有些诧异的看着武则天，不知道她为什么这么高兴。

　　“皇后，什么成了，让你如此的开心，也说出来让朕也开心开心！”李治看着武则天问道。

　　武则天则是嘿嘿的道：“陛下，您让臣妾的办的事情，终于成了，苏定方已经承认和齐王合谋，有心造反...!”

　　“什么...？”李治一个大惊，跟着从床上那是拍案大起的喊道：“五哥居然真的要造朕的反，太让朕失望了，怎么会这样，为什么会这样？”

　　李治露出了悲痛的表情，武则天这个时候则是连忙劝解道：“陛下，知人知面不知心呀，您给了齐王这么多，但是齐王却还这样欺骗你，臣妾认为这次一定不能放过齐王，只要陛下愿意，臣妾一定会帮助陛下将齐王流民海外。”

　　武则天还是很聪明的，她并没有说要砍了李佑，因为武则天知道，李治对李佑的感情，所以她说的是流民海外，而只要李佑被流民海外，这个态度只要一到，那么武则天根本就不会让李佑有机会到海外的，她会在中途买通别人直接杀了李佑。

　　那个时候，是李佑自己死的，就和自己没有关系了。

　　“可是齐王的势力那么大，朕担心，要是一个不好，将齐王给逼反了，那就不好了。”李治有些担心的看着武则天。

　　倒是武则天十分笃定的道：“陛下放心，您只要在明天早朝的时候将齐王给宣到大明宫，那么后面的事情，就由臣妾来给你办...！”

　　“真的...？”李治一喜。

　　武则天则是笑着点点头：“请陛下放心，臣妾有十成的把握。”

　　李治一愣，不过，随后还是露出了笑容：“好，好...有十成的把握就好，那朕就将这件事情交给皇后了...！”

　　“好...那臣妾先行告退，陛下慢慢的欣赏歌舞...！”说完，武则天看微笑的看了一眼武顺和贺兰敏月道：“姐姐和敏月好好的照顾陛下，以后我们就是一家人了。”

　　“蛤...?”

　　武顺和贺兰敏月一怔，只是就在两人傻眼的时候，武则天已经带着一丝笑意离开了。

　　看着武则天离开，武顺看了看一边的李治问道：“陛下...皇后娘娘她今天很开心呀。”

　　“开心？”李治看着武则天那走回去的背影微微一个叹息道：“她是真的开心过头了...有的时候，人呀不是能开心过头，因为你开心过头了，后面等着你的还不知道是什么呢。

　　现在的日子不好吗...朕感觉挺好的，朕想要做什么就做什么，朕喜欢谁就喜欢谁，五哥是想尽办法不让朕受一点的委屈。

　　曾经五哥为了我和太子斗，和四哥斗，最后将朕送到了皇帝的位置上，实话实话，这个皇帝的位置其实五哥坐才是最合适的。

　　但是父皇就是太固执了，认为朕是嫡子，嫡子才能坐龙椅，只不过，朕是知道的，五哥才是时候做帝王的，而五哥没有一点怨言，他是真的将朕当成了亲弟弟，用尽一切的方法疼朕。

　　顺儿，敏儿，你说这样的五哥会想着要造反吗？”

　　“啊...！”看着李治...武顺和贺兰敏月两人直接彻底的傻眼了...因为这两人是真的不知道李治到底是什么意思。

　　......................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百八八章 李佑造反免费阅读。https://xs.23sk.com 