        “我去！！”

    “一个亿？”

    “拿出实锤就给一个亿，这是有多自信？”

    “看来这两件事都是造谣无疑了！”

    胡烁此言一出自然是引发了现场的一阵骚动，走法律程序什么的都是各家娱乐公司的惯用操作，可是个人悬赏一亿求实锤的，胡烁还是第一个。

    其实这种话若是从别人口中说出来，可信度还不高，人们多半会觉得这人是在吹牛，而这话从胡烁口中说出来的话，就不一样了，因为一两个亿对于他来说是完全拿得出来的。

    “胡总，您这不是开玩笑的吧？也就是说，无论是陈傲世还是李敏只要能拿出证据证明他们说的话，你就会给他们一个亿？是这样吗？”

    有记者开口询问。

    “没错，就是这个意思，欢迎那两位爆料者拿证据出来。”胡烁摊摊手，给出肯定的答复。

    “哦，对了，借此机会顺便对我的竞争对手们说一句，有什么手段尽管冲着我来！抹黑我公司旗下艺人有什么意思，况且我公司旗下的艺人也不是什么人想黑就黑的，若是拿不出确凿的证据信口胡说，那就法庭见吧，每个人都要对自己的言行负责，我相信法律会给出一个公平的判决！”

    胡烁又补充了一句，这话显然是说给文宇集团以及碧源集团的人听的。

    首映礼的采访环节结束，而胡烁接受采访时的言论自然第一时间出现在了各大媒体的头条位置。

    【悬赏一个亿，胡烁在线求实锤！】

    【创世娱乐已将造谣者起诉至法院！】

    【胡烁隔空喊话对手：有手段冲我来！】

    “刚刚看了《前任攻略》首映礼上的采访视频，烁哥好霸气的！”

    “陈傲世那个明显就是假的，就是不知道汪宇前女友那边如何？”

    “烁哥的意思已经很明显了啊，就是对手在黑自己公司旗下艺人，估计那个李敏也是收了钱的！”

    “@李敏baby，发财的机会来了，赶紧拿证据出来啊！”

    “力挺烁哥，很明显这就是对手在黑《前任攻略》，否则怎么会这么巧，两个主角同时被爆出黑料，还是在电影上映之前。”

    “以前还觉得文宇集团很牛逼呢，现在一看，简直就是下三滥的公司，拿不出好作品来，就玩阴的，鄙视！”

    “文宇集团真心恶心，《独守孤城》和《无极限》两部超豪华阵容的大片，被烁哥的《西虹市首富》和《心花路放》吊打，失败了不琢磨去拍好电影，竟搞这些没用的！”

    “……”

    胡烁在《前任攻略》首映礼上的采访内容被媒体发布之后，网友们也纷纷发表了自己的看法，而大多数都是支持的声音，可见人们还是非常相信胡烁的。

    首映礼的采访环节结束之后，便是观影环节，剧场内近千座位座无虚席，都是媒体人以及受邀前来的影评人。

    而就在《前任攻略》影片放映的过程之中，网络上又起波澜……

    这两天成功“翻红”的陈傲世忽然更新了个人微博，是一段他的自拍视频，在这段视频中，他向筱小丽以及胡烁道了歉，否定了自己之前的言论，还说自己之所以抹黑筱小丽是受小人挑唆，并且正面回应了“相片事件”，承认报道属实。

    陈傲世的这段视频一出，自然是引发了广泛关注，因为他这段视频中的信息量太大了，首先，他否定了自己之前的爆料，也就是说筱小丽倒贴、陪睡都是他捏造的事实，其次，他还表明是有人在暗中挑唆，虽然在视频中他没有说挑唆他的人是谁，那么结合胡烁在《前任攻略》首映礼上的发言，那幕后之人其实已经呼之欲出了。

    最后，陈傲世承认了“相片事件”也就是间接承认了自己某方面的嗜好了，事实上，他倒不是第一个承认这种嗜好的明星了，其实，社会中这样的人很多，但直接承认的还是少数。

    这样一段视频发布之后，陈傲世的微博评论区瞬间就炸了。

    “前天刚刚自己爆料，今天就出来道歉，不打脸吗？”

    “看来这是烁哥的话起到了作用啊，还算识趣！”

    “虽然道歉了，但真心一点不值得同情，什么玩意！”

    “既然是受人挑唆，就把背后的人也说出来嘛，让大家看看到底是谁！”

    “这还用问嘛，一定是文宇集团的人啊！估计是丑闻爆出来之后把他直接抛弃了吧！”

    “曾经的一线，这下子彻底糊了！这就是自己作死啊！本来是能在烁哥的公司好好发展的。”

    “……”

    文宇娱乐。

    看到陈傲世的道歉视频之后，曹泽楚脸色顿时就阴了下来，一个电话把这件事的经办者薛耀光叫到了自己的办公室。

    “曹总……”

    薛耀光当然也已经看到了陈傲世的道歉视频，不久之前他还在曹泽楚面前拍着胸脯保证陈傲世这边不会出问题呢，现在倒好，这家伙直接发了道歉视频，虽然没在视频中直言是文宇娱乐这边在背后唆使，但鉴于胡烁与文宇集团这边的关系，稍微有点脑子的人也能想到这件事的前因后果。

    因此，作为这件事的经办人薛耀光此时的心情可想而知。

    “陈傲世的视频看了？”

    曹泽楚目光冷厉的扫了薛耀光一眼。

    “看了……”

    薛耀光咧了咧嘴，气呼呼的说道：“我是真没想到那家伙骨头这么软，胡烁只是一吓唬，他就跳出来道歉了！”

    “你觉得这是胡烁那番言论的作用？”曹泽楚不屑的翻了翻白眼。

    “应该是吧……”

    薛耀光很是心虚，他当然不愿意承认是自己办事不利了，如果陈傲世出事之后，他不是甩手不管的态度，而是尽量安抚的话，或许陈傲世也不会对文宇集团如此反感，直接跳出来道歉了。

    “老薛，你也是公司的老人了，此类事情我不希望再有下一次！”

    曹泽楚眼中满是寒光，看的薛耀光不由自主的打了个寒颤。

    ……