    “三棒，三垒手，轰君！！！！”

    “轰！！！”

    那一股气势和气浪宛如是炸裂看来一般，那迸出来的火花，是显得如此的耀眼和闪耀，让人不经意间便是感受到了一股心悸的力量传递而来一般。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    真的就是人如其名一般，那轰雷市带着莫名的气势，那狂笑的姿态，挥舞着大棒的态势，踏上打击区的那一刻，就宛如血色君主的君临一般！！！！！

    “轰！！！！”

    “雷市！！！”

    “怪物，在这里拿下一支大的来吧”

    “这个舞台是为你建成的啊，轰！！！”

    轰雷市那站立在球场的打击区上，那挥舞着球棒的时刻，所带动的那呼呼的声响，令本垒处的威廉的心情变得有些沉重起来，不要看前面的三次打席，似乎轰雷市的表现并没有什么抢眼的地方，可说实话，无论是刘涌，亦或者是轰雷市，还是御幸一也，这三个人组成的清垒打者给威廉的压力太大了。

    尤其当这三个人站在打击区上，站在自己身侧的时候，那一股威压席卷而来，让威廉不由的每一次都有一种窒息的难受感的，尤其这一次还是三垒有人的情况下，迎来清垒打者，这种局面简直就是糟糕透了。

    可是他们美国队已经没有退路了啊，威廉看了一眼在打击准备区里慢条细理的重新绑缚鞋带的刘涌一眼，接下来都是这样的一些麻烦的家伙么？

    那么，也就是意味着只要我们度过了直接这个危机的话，胜利肯定是会属于我们的！！！！詹姆斯！！！！威廉看着投手丘上的詹姆斯。

    詹姆斯也是脸色肃穆的点了点头，身为投捕搭档的他们是很清楚彼此的想法的，当下的局势应该如何应对，在那一刻，二人都是同时闪过了同样的念头的。

    那便是不能退却，既然日本队一方如此的强势，那么他们一方就要以着更加强硬的态度回应他们，软弱的避战不是他们的风格的，少年们就应该有着意气风的一面的，况且，胜负也只是五五开而已，所以所谓的保送战术什么的，是不可能在这个球场，这一次比赛上出现的。

    只有进攻性出现的四坏，绝对不可能出现避战出现的四坏。

    这是一种意志的体现，也是自身荣光的卫冕行为！！！！！！

    轰出去！轰出去！全部都轰出去！！！！这一次，这一次绝对要干掉你们！！！！！

    轰雷市那双眼瞪大的模样，那微微张合的口嘴，双眸之中暴起那一阵骇人的红光，确实的在表明着轰雷市在这一刻的决意，在这里证明自己的决意。

    值此！胜负一决！！！！！

    刘涌蹲坐在打击准备区里，看着在球场上陷入了火热化对决的三人，眉头不经意的微微一皱。

    “咻”

    “乓”

    “砰！”

    “界外！！”

    “噢噢噢！！！又是一支界外球，三棒，轰雷市君顽强的将球拦截了下来！！！！”

    “跟上了，跟上了！！！轰，你一定可以的！”

    “雷市，击垮他！！”

    “詹姆斯，你能做到的，拿下这个打者，重新将主导权掌握回来吧！”

    “雷市！！”

    “詹姆斯！！！！！”

    看来还是有些僵持啊，看着又是一击外角球被轰雷市敲出了界外球之后，打击准备区里蹲坐的刘涌眼中闪动一抹思索的神色来。

    固然看起来轰雷市是切实的咬住了詹姆斯的球路了，可是这样的情况下，轰雷市却也不好敲出安打来的，而且，这对投捕，完全就是使用偏低的球路来封锁某些战术了，比如高飞牺牲球战术。

    在三垒的垒包上是卡尔罗斯的情况下，讲道理，只要轰雷市能够将球拉打到外野去，足够远的距离的话，卡尔罗斯绝对可以轻松跑回本垒的，美国队一方也是很清楚这样的局势，严格控制着球路。

    让打者无法轻易挑飞的球路，还真的是有一手呢，詹姆斯！！！！

    在切实的压制住打者挥棒的同时，却也不忘封锁住对应的抢分战术，高飞牺牲球没有办法做到的情况下，触击强制取分，也由于美国队的内野手们纷纷趋前的守备而导致也很难出手。

    必须说，哪怕是面临困境，美国队的选手们仍旧还是临危不乱，在大卫教练的统战之下，有条不紊的应对着日本队这边的强硬态势和攻击。

    这样一来的话，日本队的选择空间就显得有些窄小了，只能够去依靠轰雷市本身的打击水准了，不需要多深远安打，只要能够敲击出一个巧妙位置的安打来，哪怕是内野滚地球，只要能够做到让内野手们无法快的处理的话，卡尔罗斯都能够跑回本垒来的，这也是对轰雷市来说，是一个极大的考验和历练了。

    在电视机的另一头，透过了荧屏，观看着这一场比赛的药师高中众人也都是悬着心看着自家的四棒在场上的胶着态势，轰监督也是罕见的露出了肃穆的神色看着荧屏中的自家的宝贝儿子。

    “雷市，这就是你的一道门槛啊，若是你能够跨越的话，今年的夏天，就是真正的。。。。。”

    轰监督脸上带着一丝莫名的深意，低声的呢喃了一句，而站在不远处的另外一个方位的，依靠着墙壁的真田俊平在看着电视机里的对决的双方，那微微的捏紧的右手也在表明着这位药师高中的王牌投手内心躁动的内心。

    在各方的关注之中，球场之上的，轰雷市和詹姆斯，威廉的对决也到达了这最白热化的境地去了，两好球三坏球，这已然是球数满的情况下，可以很明显的看出，占据优势一方的是美国队的威廉，詹姆斯投捕。

    在气势上，在进攻性上，渐渐的，让轰雷市处于了劣势的境地。

    这让刘涌都不得不感叹这个投手的体力实在是太好了，这样连续的投球之下，到了九局这个末尾的时刻，还能有着这样的集中力和体力，实在是太过于惊人了。

    接下里的话，就是要决胜负了啊，看这个样子。。。。刘涌眼睛微微一眯，在内心里暗暗的想着。

    在打击区上的轰雷市也似乎是有所明悟一般，那双眸的红光变得愈的炫目起来，脸庞那隐约露出的狰狞的神色，让轰雷市平添了几分气势，愈显得可怕起来。

    几近于在詹姆斯和威廉对视，微微点头的下一秒，投手丘上的詹姆斯呼啸着甩动了手臂，那耀动在天际之中的白光，蓦然朝着本垒处的轰雷市疾驰而去！！！

    动若脱兔，快如闪电。

    咫尺距离，闪耀一般的对决，在极光闪烁在天际之刻，那本垒处而出炫目而起的红光，宛如包揽了一切的恐怖。

    “轰！！！！”

    那是属于胜者的怒吼！！！！！