    漆黑的深夜，一轮明月隐没于乌云之中。

    “吼，吼，吼...”

    “吼，吼，吼...”

    连连的低吼之中，竟是有着成百上千的动物，向着古兰寺赶来。

    这很夸张。

    不过，看到那一个个拳头大，龇牙咧嘴的黑色老鼠，也就不足为奇了。

    如此多的老鼠，宛如黑色的洪流。

    令人心惊。

    “竟然吸引了如此多的动物嘛？”

    有些哑然，慕子安也是不禁吃惊。

    他想过，他的‘魅力’很大，可没有想到他的‘魅力’这么大。

    竟是吸引了如此多的动物。

    这哪怕不算上这些成群结队的老鼠，也有着数十只吧。

    大到体型壮硕的野猪，小到拳头大的老鼠。

    只是，就在这时，像是察觉到了什么，慕子安忽的眼眸一凝。

    他察觉到了...

    察觉到了一股淡淡的灵力波动。

    仔细望去间，他竟是发现在结群结队的黑色老鼠之中，有着一只老鼠，格外壮硕。

    一双宛如黑宝石的眼眸，不断闪烁。

    泛着幽光。

    黑色的毛发宛如丝绸。

    “吱吱吱...”

    龇牙咧嘴间，一股寒芒竟是在他眼眸深处一闪而逝。

    只是，这时候，这一只老鼠的目光却是聚焦于不远处。

    在那，

    “呱呱...”

    一声接着一声的瓜鸣，竟是有着一只篮球大小，身上满是疙瘩的绿色蛤蟆，从草从之中浮现。

    “额...”

    一阵的沉默间，慕子安也是惊了。

    又是妖兽？

    虽说这两个家伙只是后天四五重，但还是令慕子安愣了好一会。

    他周围，有着这么多妖兽嘛？

    还是说...

    “难不成是我制造的动静太大了？”

    这般想着，慕子安也是抬眸，看了看冲天而起的灵光，眼角狠狠一抽。

    好吧，打扰了。

    真的是他的锅。

    如此可怕的灵光，宛如黑夜之中的灯火。

    现在的慕子安，只能希望，没有人类发现了。

    妖兽发现，无所谓，灭口就是了。

    人类，那就呵呵了。

    一传十，十传百，第二天，落日城的人都知道古兰寺有着灵物出世了。

    而那时候，慕子安也就可以说‘凉凉’了。

    心头泛起苦涩，慕子安却是将目光聚焦于眼前的诸多动物。

    “还是尽早收割，以防出现意外吧。”

    静静的看着，一个又一个汇聚古兰寺的动物，慕子安心头也是一狠。

    “杀...”

    只听一声暴喝，在无数动物一脸懵逼之中，远远，黑夜之中的一株柳树，无数柳条竟是迎风而涨。

    “唰，唰，唰...”

    接连的破空之中，这些柳条竟是如同灵蛇一样，四处穿梭，

    直至，

    “噗呲，噗呲...”

    一声接着一声，数只黑色的老鼠连反应都来不及反应，已是被贯穿。

    鲜血飞溅，凄厉的嘶鸣更是在深夜回荡。

    这一刻，整个古兰寺都是静了。

    然而，

    就在这时，

    “吼，吼...”

    “吼，吼...”

    在慕子安愕然的目光之中，这些动物竟是像发了疯一样，朝着慕子安的方向扑去。

    张开的嘴巴，更是露出了尖锐的獠牙。

    它们想要啃食慕子安的一切。

    哪怕只是一口，也足以让它们踏上修炼之路。

    这是足以改变它们命运的机会。

    或是本能，或是灵物的诱惑太过可怕，这些动物竟是一涌而来。

    然而，这不是可怕的。

    真正可怕的是，那一只疑是鼠群首领的黑色大老鼠一个加速间，竟是如同一道黑色的闪电，飞速射来。

    而不远处，那一只篮球大小的蛤蟆，也是猛的跃起。

    竟是跳到了十几米的高空，朝着慕子安扑来。

    “找死。”

    心头一声冷哼，慕子安的数道枝条极速回旋，挡在了它们的身前。

    “啪，啪...”

    接连两声脆响，这两道身影已是应声飞出。

    终究是后天九重，慕子安的实力还是很可怕的。

    尤其是他完成了第一轮强化，战力更是和之前不可同日而语。

    宛如铁鞭的柳条，狠狠抽打间，血线都是浮现。

    不过，就在这时，

    “唰，唰...”

    接连的破空之中，两片柳叶也是如同飞刀一样，激射而来，狠狠的扎向了妖兽老鼠和妖兽蛤蟆。

    “噗呲...噗呲...”

    很是精准的射击，顷刻间洞穿了这两只妖兽的脖颈，连带着他们的身躯都是被钉在了大地之上。

    ...

    杀戮在继续。

    慕子安的枝条，宛如一条又一条灵蛇，肆意绞杀着周围的动物。

    转眼，血色已是弥漫了古兰寺。

    浓郁的血腥味更是挥之不去。

    一些动物似乎恢复了清明，眼眸深处尽是恐惧之色。

    转身，就朝着古兰寺外面跑去。

    可等待它们的是阴风阵阵以及小狼低沉的狼啸。

    “咔嚓...”

    只听一声脆响，竟是小狼一口咬住了一只狐狸的脖子。

    然后，‘咔嚓’一声，脖子应声而碎。

    这是一场伏击。

    而且，还是一场强者的伏击。

    这些普通的动物，莫说反抗了，连逃跑都是做不到。

    至于那两头妖兽，在慕子安面前，更是翻不起半点浪花。

    而现在嘛，

    是时候收割战利品了。

    心念一动间，慕子安的无数枝条接连破空，狠狠的扎在了这些动物尸体身上。

    “咕噜，咕噜...”

    一声接着一声，慕子安的枝条一涨一缩间，竟是有着无数血色蔓延而起。

    直至将慕子安的无数枝条都是染红。

    远远望去，慕子安整个身躯都是化为了血红色。

    妖异而又可怕。

    令人不寒而栗。

    而慕子安的进化点更是以爆炸式的速度，提升。

    一百点，

    一百二十点，

    一百五十点...

    短短几个呼吸间，竟是有着两三百进化点到账。

    这是什么概念。

    足足是慕子安数月的努力。

    也难怪，他会孤注一掷，甚至不惜暴露一些东西。

    “猥琐发育，迟早会有着被发现的一天...”

    “偶尔的疯狂是必要的。”

    “然后用更多的时间去消化。”

    心头喃喃间，慕子安也是坚定了他的想法。

    他不是不想一直苟着。

    可他感觉，这行不通。

    万一，有着强大修行者忽然路过。

    万一，孤寒宗或者人类的其他宗门，追查而来...

    这一切的一切，都足以将慕子安推入深渊。

    所以...他别无选择。

