    林渊先给执笔画沙，发去一条语音通话。

    响了两声后。

    执笔画沙接通了语音。

    “大神，您有什么事呀？”

    执笔画沙的语气，还是一如既往地热情。

    林渊道：“我有一件白银法袍准备出售，不知道你有没有兴趣？”

    “白银级的法袍！？”

    执笔画沙虽然很心动。

    但一想到最近他成立了公会，开销巨大。

    已经没有闲钱购买装备了。

    而且，法袍是法系职业的防具。

    如果是白银级的皮甲或者是锁甲。

    执笔画沙还会考虑买下，自己用。

    或者给妹妹花颜与夏用。

    法袍.....还是算了。

    组建一个公会，花销可不是一般的大。

    一个小型公会，前期投入最少也得两三百万。

    后续还要购买房屋，当做公会基地。

    公会基地是供公会成员休息、日常开会、商讨战术的地方。

    普通的城镇。

    就比如黑砂镇，花费10金币就可以买下一栋能容纳100人的建筑。

    执笔画沙在风吹沙成立的公会。

    风吹沙的房价，是黑砂镇的十倍。

    执笔画沙几天前。

    花费了100金币，在下城区的格里姆大街上购买了一间废弃酒馆。

    重新装修了一下。

    当做公会的基地。

    还又花费了1金币/1个月的价格，租用了一间初级仓库。

    用来当作团队仓库。

    前前后后，执笔画沙已经投入了6、700万，用来建设公会。

    他身上实在是没有多余的钱，购买装备。

    哪怕这件装备是白银级.....

    关键是执笔画沙用不上。

    林渊表示理解。

    在林渊的建议下，执笔画沙转职成了剑宗。

    林渊也不忘提点一下执笔画沙。

    让他先将【基础剑术】这一技能，熟练度练到LV20。

    执笔画沙虽然疑惑为什么。

    但，出于对清明大神的信任。

    执笔画沙选择照做。

    他并没有多问。

    执笔画沙心中猜测。

    清明大神应该是知道什么内幕。

    不然是不会这么笃定的让自己转职成剑宗，而且还要将基础剑术的熟练度练到LV20！

    说不定。

    将基础剑术的熟练度练到LV20，会有什么神奇的变化.....

    挂断语音，林渊又给旧年太阳打去一通语音。

    问他，是否要收购一件白银法袍。

    旧年太阳是法系职业。

    就算他自己用不到，镜花水月公会的其他成员，肯定会有人需要。

    毕竟，像镜花水月这种大型公会。

    人员众多，装备需求量极大。

    对武器防具等物品，一向来者不拒。

    不出林渊所料。

    一听，林渊要出售白银装备。

    旧年太阳表示很感兴趣。

    林渊把【黑蜥法袍】的属性给旧年太阳发去。

    旧年太阳开价110金币。

    这个价格已经算很公道了。

    【黑蜥法袍】附加的属性虽然不错，但并没有附带技能。

    所以价格要稍微低一点。

    林渊答应了以110金币，出售黑蜥法袍。

    两人约定在杂货店交易。

    挂断语音，林渊朝杂货店的方向走去。

    风吹沙的杂货店，一共有九家。

    林渊和旧年太阳约定交易的杂货店，是上城区的【铜帽杂货铺】。

    铜帽杂货铺的名字由来。

    是因为杂货铺老板，一直戴着一个黄铜制的圆帽。

    因此，被人称为铜帽先生。

    久而久之。

    铜帽先生的杂货店，渐渐地被人们称为铜帽杂货铺。

    铜帽杂货铺离毒蝎狮骑士团军营不远。

    林渊大约用了5分钟。

    就来到了铜帽杂货铺门口。

    此时，旧年太阳还没有来。

    闲的也是闲的。

    林渊转身走进铜帽杂货铺。

    购买了几十沓符纸。

    自从装备上了青冥剑。

    林渊符纸的消耗速度与日俱增。

    经常，一次战斗就使用了几百张符纸。

    除了补充符纸。

    林渊还采购了一些火把、夜视药水、攀岩绳索、万能钥匙.....等野外必备物品。

    等采购完物品。

    在铜帽先生“欢迎下次光临”的恭送声中。

    林渊走出杂货店。

    恰好看见，旧年太阳快步从远处走来。

    还未走近。

    旧年太阳就远远的打招呼道：“哈喽呀，小明！”

    林渊冲他点了点头，算是回应了。

    走近。

    旧年太阳道：“小明，赶紧交易吧，哥还有事呢。”

    “好。”

    林渊也没有废话，给旧年太阳发送了一条交易申请。

    很快。

    交易完成。

    林渊背包里多了110枚金灿灿的金币。

    既然完成了交易。

    旧年太阳又说有事要忙。

    林渊说了句“告辞”。

    说完，转身离去。

    “哎哎，等一下。”

    旧年太阳突然拦住了林渊的去路。

    “还有事吗？”林渊问。

    旧年太阳疑惑道：“难道你就不好奇，我有什么事吗？”

    林渊：.....

    你有什么事，关我屁事呀。

    林渊皱眉道：“你把我拦下，就是因为这事？”

    旧年太阳一本正经道：“当然了，难道你真的不好奇吗？”

    林渊面无表情道：“不好奇。”

    “真的一点也不好奇？”

    “一点也不好奇。”

    “真的？”

    “真的。”

    旧年太阳叹息一声，道：“好吧，既然你都问我了，那我就告诉你吧。”

    林渊：？？？

    “我什么时候问你了。”

    林渊无奈道。

    旧年太阳不满道：“我可是看在咱俩是兄弟关系上，所以才告诉你。”

    这件事可是机密。

    只有少数几个大型公会的核心成员才知道。

    旧年太阳一副神神秘秘的样子。

    他的这副举动。

    也引起了林渊的好奇心。

    只有少数大型公会高层知道的机密.....

    林渊搜寻着脑海中的记忆。

    寻找关于这段时间发生的重大事件的记忆。

    到底是什么事，能被称为机密呢？

    林渊努力搜寻了一遍记忆。

    可到头来，还是没有找到关于这方面的记忆。

    旧年太阳的一番话。

    勾起了林渊的好奇心。

    想听旧年太阳接下来说什么，可他却卖起了关子。

    不往下说了。

    旧年太阳装模作样的摇了摇头：“不行不行，我不能往下说了，要是让冷月知道了，我把机密透露给公会以外的人，她肯定不会饶了我。”

    林渊听了想打人。

    但他没有冲动。

    经过一段时间的相处下来，林渊对旧年太阳的性格有了一定程度的了解。

    林渊装作一副不感兴趣的样子。

    “那好吧，既然你不说，我还有事，就先走一步了。”林渊淡然道。

    说完，抬腿就走。

    临走时。

    林渊还不忘对旧年太阳说一句告辞。

