 只见地图上，清晰的表明着楚江王和秦广王的位置。

只不过，这距离太他么远了！整个灵域的中央，是一片浩瀚无边的大海，叫做幽冥海。

而幽冥海的一圈陆地，则是灵域的大陆。

楚江王，在幽冥海的正南方，而秦广王则在正西方。

两者相隔的距离，真是让林海绝望！就算是飞过去，都不知道得用多长时间。

“老公！”

柳馨月伸出手，抱着了林海，她能够感应到，林海内心的绝望。

“馨月，这灵域之大，远超想象，我们就算找到楚江王，也不知道是何时何日了！”

林海满脸痛苦，将灵域的地图玉简，递给了柳馨月。

柳馨月接过地图，看了一眼，俏脸也变得难看起来。

林海则是抱着头，蹲了下去，满脸的痛苦。

灵域这么大，要走到楚江王的地盘，估计得几十年之久。

几十年啊！身在幽冥战场的楚林儿，不知道又要经历多少生死搏杀。

“老公！”

柳馨月也蹲下，抱住林海，一脸的怜爱。

“你问问三娘，灵域有没有传送阵，或许各个阎王的辖区，有传送阵相通！”

林海却是绝望的摇了摇头。

“没有，我很久以前就听林儿说过了。”

“传送阵，需要灵石驱动，在灵域中，灵石是无法存在的。”

柳馨月听完，也是一声轻叹，随后美眸看着林海道。

“老公，你也别太担心，都这么多年了，林儿若是有事，早就有事了。”

“何况，以林儿的实力和身份，未必有什么危险。”

“咱们急也没用，还是赶紧出发，去找楚江王要紧！”

柳馨月的话，让林海如同当头棒喝，精神猛地一震。

“馨月，谢谢你，我这人头脑简单，易冲动。”

“一有事就乱了方寸，连一些最浅显的道理都不懂，真是该死。”

林海站起身，一脸愧疚说道，内心虽然仍旧焦急，但头脑却清明了许多。

柳馨月笑了笑，没有说话，内心却有根神经被轻轻拨动。

我的老公啊，你聪明睿智，遇事冷静，哪里是头脑简单，冲动易乱之人？

这，分明是关心则乱啊！而林海则是深吸一口气，暗运道德经，将内心的焦躁，压在了内心深底。

两只眼睛，也逐渐变得明亮，心绪稳定了下来。

“馨月，林儿进过炼妖壶，我虽然感应不到她的位置，但却肯定她还活着。”

“咱们立刻出发赶路，去找楚江王！”

“早一日打开幽冥战场，去援助林儿，林儿就少一分危险！”

柳馨月看着林海镇定自若，思路清晰的样子，俏脸露出了笑容。

自己的老公，终于恢复成原来睿智的样子了。

“走！”

林海挽着柳馨月的手，腾云驾雾，朝着前方飞驰而去。

嗡！刚刚一飞起来，突然无边无际的死气，朝着两个人，疯狂的席卷而来。

“不好！”

林海大吃一惊，急急将星芒绽放，护住自己和柳馨月。

滋滋滋滋~顿时间，空气中传来刺耳的声音，林海眉头紧锁，抬头望去。

却见体表的星芒与死气碰撞，竟然在飞速的腐蚀。

“老公，灵域似乎不能飞行！”

“否则，会受到死气的疯狂进攻！”

柳馨月发现了问题所在，朝着林海说道。

林海轻呼一口气，真是郁闷不已。

不能飞行，难道走着过去？

这得走到什么时候！嗖！没有办法，林海和柳馨月落在了地上，果然死气飞速的散去。

“哈哈哈，哪里来的人类？”

就在这时，突然一声刺耳的笑声响起，让人毛骨悚然。

林海和柳馨月顿时心头一跳，急急朝着前往望去。

却见上空的死气之中，一个高达的身影，缓缓凝聚出身形。

那阴森恐怖的双眼，闪烁着绿色的幽芒，落在了林海和柳馨月的身上。

“你是谁？”

林海瞳孔一缩，不能的感到了一丝危险的气息。

身影一闪，便将柳馨月护在身后，看着上空那个男子，冷冷问道。

男子对林海的喝问，却是恍若未闻，犹如自言自语般，笑着道。

“自从黄泉浊水消失，孟婆那老家伙，越来越不称职了。”

“不但让人类进入，甚至连孟婆汤都没喂，真不知道在搞什么！”

“不过，倒是可以让老子开开荤了！”

话音说完，男子突然手掌一张，凌空一抓！嗡！刹那间，那漫天是死气，突然飞速的旋转起来，呼啸着朝着男子的手掌凝聚。

眨眼间，一个死气凝聚的巨大球体，悬浮在了男子的身前。

“去！”

男子一声厉喝，那黑色球体，呼啸而出，朝着林海和柳馨月，翻滚而来！轰！黑色球体所过之处，死气凝结，光芒四溅，恐怖的威压如海水般，疯狂的碾压！林海瞳孔骤然一缩，只感到全身都变得僵硬起来，仿佛被一张无形的大网笼罩。

四面八方的死气，仿佛有了生命一般，朝着自己疯狂的挤压。

体内的真元，更是流动缓慢，仿佛被克制了一般。

“真是诡异！”

林海心头狂跳，如临大敌。

这男子实力强大，远超林海，但林海却没有任何退路。

因为，自己的妻子就在身后！唯有一战！！！嗡！眼看着那死气凝聚的黑色光球，就要到了身前，突然间光华一闪，色彩斑斓！“啊！！！”

那明亮的光芒，犹如拨云见日，使得男子一声惊呼，下意识的抬起手臂，遮挡眼睛。

同时，带着深深的震惊，朝着林海望去。

“斩！！！”

林海一声断喝，手中轩辕剑，劈砍而出！嘬！！！一道长虹，划破天际，空间中的死气，都被生生劈出一道缝隙。

犹如遇到克星一般，朝着四面八方飞退散开。

而那黑色光球，被轩辕剑一击劈中，顿时绽放出强烈的黑芒。

随后，只僵持了片刻，被砰的一声，轰然碎裂，化作了死气。

嘶~男子看清了这一幕，不由倒吸一口气，两眼盯着林海手中的轩辕剑，又惊又恐。

“你那是什么神兵！”

男子一声尖叫，惊呼道。

林海则是一声冷哼，将轩辕剑横于身前，傲然道。

“剑名，轩辕！”

“轩辕剑？

！！！”

男子发出一声尖利的叫声，吓得差点魂飞魄散！随后，突然调转身形，化作浓浓死气，眨眼间跑了无影无踪。

只剩下一句心惊胆颤的话语，在空中飘荡，久久不绝！“人族入幽冥，手持轩辕剑！”

“众灵出击，灭杀来犯之敌！”

卧槽！！！听到这男子逃走时的呼喊，林海不由一声暗骂，又气又怒！你丫的跑就跑，喊个毛线啊！林海的内心一下子沉了下去。

看来，接下来的路，恐怖将是荆棘遍布了！ 