
姜家的西邻，孟家主院书房内，灯火通明。刑部侍郎孟回舟坐在案后，二儿子孟寻礼和三儿子孟寻真立在桌前，父子三人皆是满面凝重。

“儿听今日去宫中报送文书的马大人说，乐阳公主今夜留宿太后宫中，圣上过去与太后、乐阳同用晚膳。”任大理寺评事的孟二虽然官职不大，但消息却极为灵通。

听到乐阳的名字，鞭伤还没好的孟三只觉得后背阵阵发疼，焦急道，“爹，乐阳认准了姜二，一旦姜二当了驸马，咱们就倒大霉了！”

孟回舟喝问，“姜枫当驸马是姜家与乐阳公主府的事，与我孟家何干？”

不相干您着什么急上什么火，到这会儿了还死鸭子嘴硬！孟三心中腓腹，嘴上却不敢，“是儿情急失态，请父亲恕罪。”

孟二比三弟会说话，“姜松仕途受阻，姜家举步维艰，成为乐阳公主的驸马，对姜枫而言乃是一步登天，这门亲事姜家不可能不同意。”

“就是！”孟三附和，一想到姜二疯子当上驸马后在京城横着走的情形，他就抓狂。不行，这绝对不行！

孟回舟缓缓转着桌上的茶杯，“姜家有恩于为父，纵使现在姜家因姜冕之死对孟家横眉冷对，我孟家也要呈君子之风以德报怨，不可行错一步。皇家想招谁为驸马，不是我等能干预的。不管人前还是人后，你们决不可非议此事也不能露出半点怨色，可记下了？”

“记下了。”孟二与孟三齐声弯腰。

孟回舟摆手让三儿子退下，才问二儿子，“马正堃可还说了什么？”

大理寺少卿马正堃因职务之故，常出入宫中和各部衙门，是朝中有名的百事通，朝中官员都喜与他结交套消息，他也常因此沾沾自喜。孟二的消息，大半都是从他这儿得的。

孟二低声道，“他说又有两个御医被圣上斥责了，没有旁的了。”

这消息孟回舟也得到了。太后缠绵病榻数月不见好转，圣心忧虑，御医受斥责在所难免。乐阳公主这是想在太后离世之前将她与姜枫的亲事定下来，依着乐阳公主的脾性，公主府现在恐怕已经在准备大婚所需的物什了！

乐阳公主好男色，若姜枫得宠，孟家危矣。孟回舟虽然斥责儿子，但他也担忧得一夜未睡，第二日忧心忡忡上朝，眼圈都是黑的。

散朝时，孟回舟故意晚行几步，慢慢跟在右相秦天野身后。与护国公说了一路的话分开后，秦天野转身时才看到憔悴的孟回舟，温和笑道，“便是衙门事情再多，孟大人也该保重身体才是。”

孟回舟紧走两步上前，恭敬而有礼地回话，“卑职听闻太后凤体欠安，昨夜翻遍医书也未见良方，实在惭愧。”

“若知孟大人如此有心，圣上也该动容了。”秦天野面上风波不显，“太后有圣上和乐阳公主日夜照料，很快会康复的。”

“您说得是。”孟回舟踌躇片刻，终究顾及场合，不敢多问。

秦天野边走边与他闲聊，“孟大人也住会嘉坊柿丰巷内吧？”

“正是。”孟回舟心中激动，觉得他两月前给右相府送的柿子起到了作用，右相大人记下他住在哪里了。能让当朝宰相记住他，这是大大的喜事！

秦天野慢悠悠地问，“听闻柿丰巷姜家二子姜枫领了个儿子回来？”

莫非那黑小子有什么来头？孟回舟心头一跳，“据姜家说，那孩子本与姜枫的长女同胎而生，但因体弱一直养在乡下，如今大好了才接回来认祖归宗。”

“如此说来，这乃是一桩喜事了。”秦天野笑道。

孟回舟连忙附和几句，话锋一转道，“那孩子虽已九岁，但没读过多少书，也不甚懂礼数，还需好生教养方能成才。”

秦天野笑了，“乡野间长大的，这方面难免疏忽了些。既然身体已经大好，想必在其父的教养下，很快就能改头换面，令人刮目相看了。”

“相爷所言甚是。”孟回舟笑容难掩讥讽，姜枫无才无德，那黑小子在他的教养下，定也是个废才！不过右相大人为何会提起他呢？

“不过，姜枫怕也亲自教养不了几日了。”秦天野说完，便不紧不慢地踱着官步，走入了庆文殿。

被泼了一瓢冷水孟回舟立在阶下，直到有人靠近才回神，装作无事般快步回刑部衙门。大火翻修后，刑部是六部衙门中最新的，但孟回舟坐在明亮的案前，只觉眼前尽是灰暗。

姜枫，真要成为乐阳驸马了？姜家真要借此翻身了？若姜家翻身……孟回舟握拳咬牙，就算姜家翻身又如何，就凭胆小怕事的姜松和一无是处的姜枫，拿什么和他斗！

男色么？

未雨绸缪孟回舟提笔刷刷地写了一封信，派人急速送给在外任官长子孟寻义，让他速在其管辖的县内，搜罗年轻貌美的男子，秘密送入京中。

这天下就没有不透风的墙，乐阳公主欲招大周第一美男子姜枫为驸马的消息，很快吹遍康安城的角角落落，引得众人议论纷纷。

知情的人，嘲笑孟三搬起石头砸了自己的脚。若不是他上蹿下跳地撺掇乐阳公主霸占姜二爷，乐阳公主也不会在见了姜二爷之后动了真心，招他为驸马。

在家养伤的孟三，真恨不得一脑袋扎到护城河里死一死。

现在大伙都在等。等媒人登姜家的门，等圣旨，等姜二爷入驸马府，等他凭着美貌把乐阳那母老虎收拾得服服帖帖。

万众瞩目的姜府，依旧安静清冷，府中的奴仆没有一个敢挂着笑容，但是他们心里都松了一口气，觉得姜家的苦日子要到头了，只要二爷肯娶了乐阳公主。

就算乐阳再不堪，她也是公主啊，还是太后的亲生女，圣上的胞妹，娶了她就成了皇亲国戚，成了康安城中无人敢惹的存在啊。

姜槐依旧在新建的肉酥作坊里忙忙碌碌，无论是谁问他姜二爷是怎么想的，他都一声不吭；姜松把自己关在书房里，终日不出；姜老夫人跪在佛像前，闭目念了一日的经文。

姜二爷则躺在床上，喝了一日的酒。

第二日，万众瞩目中，乐阳公主府内院的管事苏嬷嬷，又驱车到了姜家大门前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520681"  chaptername="第六十四章  风起">加入书签</a>
</div>
