    

    不知为何，他似乎并不想让千仞雪看到自己残暴、冰冷、杀伐的一面。而且当他看到千仞雪如今恢复了修为与神位。心中竟然莫名其妙地为之一松，轻轻地吐了一口浊气，似乎眼前这般光彩夺目的千仞雪才是他最乐意见到的一般。

    此时遥遥虚立半空。目光复杂的唐三丝毫没有出手的想法，甚至生不起一丝想置她于死地的念头。似是不愿。似是不舍……

    “呵呵，谢谢你还记得我穿神装的样子……不过罗刹神你不能杀。”唐三愣神的复杂神情千仞雪一眼就注意到了。天空中泛起阵阵耀眼的纯金色涟漪，一脸娇艳的千仞雪纤手倒提天使圣剑，直视着唐三。那略微泛红的娇颜。也尽是难以言明的特殊感情。

    曾几何时她开始关注眼前的这个男人，又不知何时渐渐地喜欢上这个优秀到让女人为之疯狂的男人，更不知道自己什么时候已经倾心于他……要不是当初嘉陵关一战。自己的母亲比比东喊出她和胡列娜都喜欢唐三，让唐三放她们一马。她甚至到现在都还在自欺欺人地不愿承认这个事实。

    看着眼前这个让自己爱又让自己痛的男人，千仞雪娇艳的脸上复杂之色一闪而过。哪怕出现之前心中曾是多么的决绝，此刻也是娇躯一颤。这一刻。她有些迷离，她是多么想褪去这一身耀眼的天使神装。褪去这一副好强的性格，轻轻地依偎在他的怀里。细声呓语，享受那种暖彻心扉的美好感觉。只是她知道这是不可能的，他俩之间早就因为各自的身份而划出了一道无法弥合的鸿沟，如同天堑一般横在那里，永远都无法逾越哪怕半分。更何况他还有着愿意以自己生命去呵护的娇妻……

    想到这，千仞雪那阿娜的背影一阵轻颤，心中一阵失落，凄楚地自嘲一笑。

    “自然是记得，你是来阻止我杀罗刹神的吗？我想你应该知道，我是不可能放过伤我兄弟的人，以及神！”听得千仞雪后面的那句话，唐三并未大怒特怒，反而是幽幽叹了口气，轻轻说道。

    唐三的目光悄然浮现到千仞雪娇嫩柔美的脸庞上。千仞雪对他的情感，他能够感觉出来，只是他心中的那片净土只属于小舞一人，根本容不下其他人的一丝一毫，所以很多时候唐三都是假装自己不知道，这样似乎心里的愧疚会少不少，但是这并不可以成为阻止他杀敌为兄弟们报仇的理由。

    “记得就好，记得就好……你交代的事情我已经为你办好了……”千仞雪答非所问地呢喃了几句，再次嫣然一笑，脸上的那抹嫣红更加明显了。

    “还有，千仞雪，我知道你们想要对付我……”唐三心情极其复杂地看着千仞雪，旋即，他的情绪突然变得有些激动，对着千仞雪厉声质问:“你们想要对付我，可以！但是你们为什么要发动两大帝国的战争？天下苍生与你们有仇吗？你们为什么要涂炭他们？想要对付我你们可以直接冲着我来啊！你们知道会有多少生灵因为你们而消亡吗？会有多少家庭破碎妻离子散吗？千仞雪，你告诉我！”说到最后，唐三的质问声已经变成了咆哮！他赤红着双眸死死地瞪着千仞雪，他实在不愿相信千仞雪会是那样的人……

    “什么？不！我没有！我也是刚刚才出关，战争一事和我没有半分关系。”听闻唐三的愤怒咆哮，千仞雪娇躯一颤，旋即，她便是狠狠地瞪了一眼躺在地上的罗刹神。她并不是怕唐三为此将她怎样，她是不愿意被唐三误解。

    “呼……”听到这个回答，唐三却是没来由地深呼口气。

    一道蓝金色身影笔直挺立，一道金闪闪的动人美颜相对而望，一种特殊而又杂乱的感觉袭上了两人的心头。

    “娜娜，你说我们爱上唐三是不是从一开始便是一个无法挽回的错误？”此时千仞雪没有半分争斗之意，就这么呆呆地望着眼前同样默然的唐三，思绪回到了当初和胡列娜一起被关在地牢里时那个寂静的深夜。

    她还记得在那个伸手不见五指的夜，在那个暗无天日的地牢里，幽冷的空气，黑黑的窗，凄凉的月光，以及同病相怜的两个落魄女子盘腿而坐四目相对，秀眉之下静静淌过一串伤心的晶莹泪珠，哀婉的眼神中带着一丝凄迷，被那清冷月光渗透得更为心伤。

    “不是错误，只是命运捉弄了我们，让我们和他成为了的宿敌。如果不是这样，也许我们能够在一起，哪怕不是恋人，哪怕不能相爱，仅仅做个可以互相吐露心声的好朋友也好。”胡列娜捂住凄楚的脸庞喃喃自语，声音渐渐低了下去，因为她设想不下去了，这样的可能只能存在于梦中，随着日升日落而幻起幻灭。

    “其实有时候挺羡慕他的那些伙伴的，平时能够一起开心地生活修炼，一起挥汗如雨地奋斗，一起面对快乐的闲暇时光，哪怕是冒着生命危险也要一起前去战斗……如果再给我一个新身份的话，我甚至会毫不犹豫地选择前去史莱克学院。”胡列娜说到这，将眼角的浅浅泪痕拭去，朝着千仞雪笑了笑，似乎有些羞涩于自己的想法了。

    “其实，我也想……”不在意胡列娜羞怯的目光，千仞雪伸手挽住胡列娜的纤细手臂，有些调皮地向着胡列娜眨了眨眼睛。

    是啊，哪怕只是做他身边的朋友，就算是让她丢掉其他人梦寐以求的成神机会，让她放弃目前所拥有的一切实力，她也心甘情愿。

    只是，造化弄人，造化弄人……

    她出生在武魂殿，她的母亲和爷爷皆有一个让万人为之胆寒身份，武魂殿教皇——比比东，天使传承神殿大祭司——千道流！

    而唐三与武魂殿却有着血海深仇。他的母亲，十万年魂兽蓝银皇——阿银，被千仞雪的父亲千寻疾为获其魂骨，给活活逼死；他的父亲，昊天斗罗——唐昊，也是被武魂殿逼得走投无路，反出昊天宗受了几十年的屈辱；就连唐三那视为亲父般的老师——玉小刚，其蓝电霸王龙宗，更是被武魂殿一朝灭了满门！

    记忆仍在跳动，数不胜数的累累血仇，瞬间阻挡了千仞雪纷纷的思绪，她浑身再次颤抖着，脸色都变得苍白起来。只要是有血性的男人都不会忘了这般大仇！那她还有什么资格让唐三对她有好感？她还有什么脸面奢望他能抛开成见，与她成为倾心恋人？

    风，悄悄滑过，将千仞雪的秀发扬起，也将唐三的蓝色长发吹得翻飞飘扬。一方是幸福美满坐拥娇妻的好丈夫，一方却是芳心暗许给本是仇人而深陷其中不能自拔的痴情女！这一幕凄楚的场景太过诗情，以至于呜呜风声中都带着几许凄美。

    情若不堪相识无，情痴不因痴情苦……罢了，罢了，千仞雪摇头幽叹一声，娇艳的脸上渗出些许的惨白，一抹凄苦的爱痛交织的情感，撞击着她那早已不再平静的内心。需要多少次的痴梦才能遇见眼前这个自己深爱的男子，又需要多少次的回眸才能抛却心中的那份不舍？

    千仞雪不知道。

    有多少的情景可以想象，但是难以触摸丝毫；有多少痛彻心扉的感情可以领悟，却难以叙写出来；又有多少的人愿意用漫长的一生去面对这段本就不应该存在的爱？

    念及至此，千仞雪终是痛苦地闭起双眸，别过头去不再看那又爱又恨的蓝金色身影。

    母亲？爷爷？天使神？突然间蹦出来的字眼使得千仞雪如遭雷击，纵使武魂殿有百般不对，但是自己的母亲比比东不也一样死在了唐三的手中吗？而神界天使神千羽寒，更是下达了那样的命令……

    “若是你来阻止我杀罗刹神的话，你可以走了。至于你帮我做的事情……谢谢。”唐三淡淡的声音打断了千仞雪的思绪。

    谢谢？一丝无言的哀怨火苗突兀地攀上千仞雪那绝美的脸，展现了她别样妖艳的美丽，犹如玉琢一般的芊手中天使圣剑一个旋转，就这么毫无征兆的指向不远处静静立着的唐三。

    “嗯？”同样心绪不是很稳的唐三，此时见千仞雪犹豫片刻后将手中耀眼的天使圣剑举向自己，丝丝窜起的火焰映得她满脸挣扎，唐三不由得一愣，手中海神三叉戟也随之无奈地轻微颤动。下一刻，两人的双眸再一次相望，眼中闪耀着丝丝莫名的火花，似仇怨也似情浓，似怒火也似不舍，万般纠缠却无处名状，好一个情字了得！

    这诡异的情景就这般定格在空中，半晌后都没有丝毫的变化。

    天地不仁，遂以万物为刍狗，万物情生情灭，因果循环不怨天。

    “哎！”良久，千仞雪黯然轻叹了一声，最终还是缓缓收回了手中的天使圣剑，神色有些复杂地再一次朝着唐三望了一眼，仿佛失去了浑身的力气一般从空中缓缓飘下。她知道自己不可能是唐三的对手，更何况自己根本就不愿与他交手。

    要不是因为唐三，她到现在可能还仍然恨着自己的母亲比比东，正是嘉陵关一战比比东舍身救助千仞雪，那般感人肺腑的一幕才真正地化解了千仞雪的心结，才让她从内心深处接受了她那个从未关心过她的母亲，想到这，千仞雪心中一软，也就不是那么地恨唐三了。或者说她就从来没有恨过唐三，有的只是爱之极的怨……

    见千仞雪收回圣剑，唐三淡然间也是将海神三叉戟收回。他也同样不愿与她交手，尽管击败她对于唐三来说只不过是举手之间的事情……

    两人对峙的时间极短，下一刻唐三偷眼看了一下不远处正蹲在戴沐白三人身边忙着救助他们的小舞，目光中尽是柔和与深情，那个才是能为了他而不惜放弃生命的人，那个才是他决定用自己的生命去珍惜去疼爱的人儿啊！        

