    “詹姆斯先生，你给的这个价格确实比较良心，但我目前只能将这三个卖给你！”

    秦阳笑了笑，便将他面前的三个价值1千多M元的烟盒，推到了他的面前。

    老詹姆斯脸色一僵，“秦，你知道的，我真正喜欢的并不是这三个……”

    秦阳耸耸肩道，“詹姆先生，我好像忘记告诉你……我也开了一个二手商店呢。”

    “哦？真的？”

    一听这话，老詹姆斯露出了一副释然的神色。

    并且他还很高兴地冲秦阳说道，“秦，我就知道你有一天会拥有自己的地盘！”

    “哈哈，谢谢！”

    “……”

    对于秦阳能够拥有自己的二手商店，老詹姆斯看起来是打心眼里为秦阳高兴。

    为此，他们俩还聊了很多……

    “好了，詹姆斯先生，这三个烟盒你打算出价多少呢？”

    秦阳脸色一正，变得有点认真。

    “秦，虽然这三个烟盒并不是我真正想要的，但是能听见你拥有一家自己的二手商店，我还是很高兴的！这样吧这三个烟盒我出3500M元！”

    老詹姆斯想了想，还是报出了一个几乎没有什么利润的价格。

    “哈哈，詹姆斯先生和你做生意，真的很愉快！”

    秦阳上前就和他拥抱了一下，因为这小老头能够出到这个价格，的确是友情价了。

    在拥抱过后，老詹姆斯就付给了秦阳3500M元，一分都不少。

    “对了，詹姆斯先生这个周六周日两天，我将在圣何塞二手市场，连搞两天旧货商品的促销会，如果你要是有兴趣的话，可以过来玩玩呢！”

    在收起了3500M元后，秦阳还不忘笑着发出了邀请。

    “哦，那可真是一件不错的事情呢。”

    老詹姆斯笑着询问道，“秦，那你手上的这两个烟盒会出现在促销会上吗？”

    “不出意外的话，应该会的。”

    秦阳咧嘴一笑，爽朗地说道，“詹姆斯先生，那我就期待你的光临哦！”

    说着，秦阳就抱起桌子上装着两个烟盒的木盒，带着周正离开了。

    出了老詹姆斯的古董烟盒店之后，周正在系好安全带的同时问道，“秦阳，接下来我们的去哪儿呢？回去吗？”

    “不不不，咱们还有件事没有干呢。”

    秦阳将烟盒给放好之后，也坐上了副驾驶位上。

    周正一愣忙问，“什么事？”

    “还能有什么事，试试那门大火炮呗！”

    “害，看我这记性！”

    周正一拍脑袋，还真把这事给忘了。

    按照秦阳的说法，他们今天找到的大宝贝，是否能够价值4万M元以上，还得看看它能不能正常使用。

    如果不能的话，那价值将会大大折扣！

    很快，两人花了不到半个小时的时间，就来到了一处枪炮射击的靶场。

    接待他们的是他们的老朋友哈里森，他不仅是这个靶场的主人，更是一位枪炮爱好者，枪炮收藏家。

    “嗨！秦，周，好久不见啊！”

    “好久不见！”

    “好久不见！”

    秦阳和周正之前不止一次，卖过一些枪械给他了，所以他们也算是老熟人了。

    “怎么说？今天又带了什么宝贝来吗？”

    哈里森放下手中的长枪，满脸笑容地凑了上来。

    “不不不，这次的宝贝有点不太一样，可能需要借用一下你大一点的场地。”

    秦阳很是礼貌地回道。

    “哦？是……那种东西？”

    哈里森也是个人精，当然能意识到秦阳的意思。

    “对！”

    “没问题，正好我现在也没什么事，就陪你们玩玩吧！”

    见哈里森爽快的答应了，秦阳和周正合力，将那门老式的黑色筒管的大火炮，从车厢里给弄了出来。

    “哇哦！这可真是件好宝贝啊！”

    哈里森见状一脸痴迷，就像是见到了极品美女，上前这摸摸，那看看，简直不要太迷恋。

    “秦，周，你们这东西是从哪儿弄来的？这甜心保存的也太好了！”

    “仓库，是从洛杉矶一个仓库里给淘来的！”

    秦阳笑着回道。

    “那你们打算卖多少钱呢？”

    哈里森已经有点迫不及待了，就连他们之前卖一些枪械的时候，都难得见到这家伙如此主动。

    “抱歉！哈里森，这东西目前我还没打算卖，我们今天就是打算来试试它的性能，看看它还能不能正常使用。”

    对于这个结果，哈里森显然有点失望。

    但他们毕竟是老熟人了，哈里森还很友好地说道，“那好吧，虽然我很想拥有这个甜心，但是我想它在你的手里，应该也能被保存的很好！”

    收藏爱好者就是这样，总喜欢将自己喜欢的东西收入囊中。

    但要是真无法弄来的东西，他们也会像个老父亲一样，在心里自我安慰一波。

    “好吧，那就让我们来试试它的性能吧！”

    “好！”

    在经过一系列的准备，还有调整之后，大火炮的测试终于要开始了。

    “点火！”

    在哈里森的一声示意下，秦阳立刻就将火炮后面的引线给点着了。

    轰隆！

    只听见一声巨响，一阵浓烈的白烟喷涌而出，远处的假人目标物，瞬间就被摧枯拉朽般的摧毁。

    “Yes！”

    “真棒！！”

    见这门大火炮的性能依旧强大，秦阳兴奋地和周正，还有哈里森击掌。

    很显然，经过如此一番测试，基本上能断定这门保存如此良好的大火炮，价值至少能在4万M元以上。

    “这个甜心的威力，依然是如此强悍啊！”

    哈里森看着眼前如此精美的黑色大火炮，有点感叹地说道，“也不知道它是被用于战争的，还是某个私人富豪花重金打造的，但看它能被保存的如此完好，我更倾向于后者……”

    秦阳见哈里森如此喜欢这个大家伙，便冲他笑了笑说，“哈里森，如果你真要对这东西感兴趣的话，周末可以来圣何塞的二手市场转转，我将会在那里弄搞一场旧货商品促销会，这个大块头也可能会出现在那里哦！”

    听秦阳这么一说，哈里森顿时就来了兴趣。

    “秦，你是认真的？”

    “是的，我很认真！”

    见秦阳脸上看不出半分说谎的痕迹，哈里森认真地点点头道，“好，到时候我会去的。”

    “嗯，那就期待你的光临了！”

    “没问题！”

