    第595章暗器

    谁都知道家属院最不能惹的就是李小玉，看着小姑娘挺和气的一个人，但下手却是最狠的。

    她的凶名甚至盖过欧峰，要是谁家的孩子哭，只要说一句‘李小玉来了’，保证能止小儿啼哭。

    家属院里的女人，没一个人见了她不发悚的，生怕自己惹着她，再丢了饭碗。

    牛志勇和苗安邦两家人的下场，瘫的瘫，坐牢的坐牢，他们都看在眼里，心里跟明镜似的。

    还有那被开除的五家，丢了饭碗不说，男人也被调往其他地方，以后的路可想而知会是什么样的。

    这一切的根源都是因为李小玉，所以家属院不管男女老少，都对她很忌惮。

    家属院现在留下的都是直系亲属，其他的人都被严令离开，在这里的探亲时间不得超过七天。

    李小玉见那些人都离开后，才跟在后面大摇大摆地回去。

    她一点都不以为然，那些人知道怕她不是更好嘛！

    没人敢来动她家的东西，她求之不得。

    她不喜欢因为一些鸡毛蒜皮的小事去应付别人，那些人愿意疏远她也算是做了一件好事。

    有清静日子不过，干嘛非得跟人家混在一起说家长里短的。

    欧老爷子现在有点头痛，家里已经有一个恶名在外的孙子。

    现在小玉的恶名比孙子更甚，他家怕是成了家属院的不敢来往户。

    一个软萌灵秀的小姑娘，怎么就得了一个凶残的名，那些人眼神真不好。

    他家小玉可爱又善良，身负神通，是那些人不可比的。

    八号院内，苏力强、欧康安看着放下的背篓，这么多的肉和细粮，他们都好久没见到这么新鲜的货了。

    “傻楞着做什么，天气这么大，不早点处理出来，明天还不得臭啊！”

    刘嫂想到这些肉，可是在仇大强的车上放了一段时间的，她生怕下面的肉捂臭了。

    挽起袖子开始干活，扭头对站在一旁看热闹的李小玉道。

    “小玉，你想吃什么菜，我现在就可以去做两盘出来。”

    李小玉一想到那美味的肉香，立马点头道。

    “要，刘嫂，你看这猪肉的样子应该很好吃。

    我们来两份最快的，辣椒炒肉、回锅肉，一人再来一碗面条。

    怎么样，你们有什么想法没有？”

    几人都是练武之人，再吃一顿完全能消化，欧老爷子都被李小玉说得想吃了。

    刘嫂爽快地应道：“好，就按你说的来，明天想吃什么我再做。

    肉还是要新鲜的好吃，苏力强来给我烧火。”

    当菜和面端上桌的时候，几人快被肉香味馋哭了，他们从来没有闻过这么香的肉。

    用老一辈人的话来说，比龙肉都要香。

    瘦肉嫩滑，肥肉化渣，皮软糯，这是他们从来没有吃过的鲜美肉质。

    欧老爷子也没想到味道会这么好，少年富贵的他也没有吃过这么好吃的肉。

    “小玉，这些肉仇大强是从哪弄来的，他那还有吗？”

    “他是从黑市弄来的，有没有得靠运气，这么好吃的肉。

    只要是吃过一次的人，一辈子都不会忘记这个味。”

    因为只有李小玉才能拿出这种食材，运气当然是她说了算。

    现在的天气已经进入夏季，家里也没个冰箱，新鲜肉放不了多长时间就会坏。

    刘嫂决定连夜把肉做成坛子肉，夜深人静的即使有人闻到肉味，也不会有人前来打扰。

    好吃的东西，刘嫂舍不得很快吃完，每天只拿一块出来，吃得每个人都意犹未尽。

    但伙食掌握在刘嫂手中，除了李小玉能享受点特权外，其他的都一视同仁，连欧老爷子都不例外。

    好吃的东西总有吃完的时候，等仇大强再次来到家属院的时候，家里除了养的兔子外，别的肉食已经告罄。

    仇大强进门二话不说，就解下他背在身上的包袱，从里面取出一个长方形的盒子。

    “小玉，这是欧文彬给你做的工具，他说叫暴雨梨花针，加班加点的只做出一个。”

    暴雨梨花针，这是不武侠小说里才有的暗器吗？难道真的有这种暗器？

    扁平如匣，长七寸，厚三寸，发射之时，共二十七枚钢针激射而出。

    射出的钢针势急力猛，每一射出，必定见血。

    如果射出的钢针是有毒的，那死就将是一大片，是群杀的最好利器。

    李小玉对此暗器爱不释手，有这一大杀器，再加上她的毒，没人能在她手上得到好处。

    李小玉将此物收进盒子，拿回房间直接放进空间，这是她的专属物品，不会轻易拿出去给别的人看的。

    之前拿回来的钢针，已经浸完毒。其中带毒的有六万枚，嗜血、钩吻、销魂三种毒都有。

    她还利用晚上的时间，在空间中做了方便食用的包子、馒头，只希望没有用上的一天。

    院子里的仇大强，被苏力强和欧康安围着，两人很是殷勤地为他泡茶，拿凳子。

    仇大强以为他们是帮李小玉感谢他的，便老神在在地享受着两人的服务。

    “爹，上次送回来的猪肉还有吗？这次能不能多给我们换点回来，那个太好吃了！”

    仇大强听到欧康安的话，心想还不是普通的猪肉，都是一样的味道。

    他自己也留了半片猪肉出来吃，他是没吃出不同来的，这儿子莫不是舌头有问题。

    但他还是不动声色地道：“还行吧，这次过来我是从欧家村直接回来的，连固城的家都没有回去过，上哪去给你弄肉吃！”

    仇大强撇两眼大儿子，没想到你是这样的，一见面连他儿子的情况都不问一句，就想到吃，能有点做爹的样吗？

    欧康安没想老爹只说还行，那简直是美味好不。要想吃到这美味的猪肉，还得通过老爹的手才能买到。

    “爹，要是再遇上那样的肉，你一定要多卖点回来，我们都喜欢吃。”

    欧康安为了口吃的，只好把大家都拖下水，仇大强总不能不管吧！

    “知道了，下次遇上都给你们买回来。”

    欧康安得了肯定的答复后，又对仇大强显摆他的内力，仇大强眼带笑地看着欧康安耍宝。

    (本章完)

