    一群人把陈列台的木板拆开、放进盒子，连同铺布一起装好，把盒子搬到储物室，才停了手。

    “好了，都收拾好了，”毛利兰对灰原哀笑了笑，才转头对站在一旁看的池非迟道，“非迟哥，那我们就先回去了，明天还要跟我爸爸一起去爬山，小哀也想去，你也一起吧！”

    池非迟点了点头，“行。”

    “你们都要去爬山啊……”铃木园子迟疑了一下，垂头丧气，“不行，明天晚上我至少出席一下，晚宴下午六点开始，要是去爬山，绝对赶不上晚宴……”

    毛利兰和铃木园子说笑两句，带着柯南小鬼头，告辞离开。

    阿笠博士也一起回去，顺便送三人回家。

    灰原哀就留在池非迟这里，由于忙活了一天，看了一会儿电视新闻播报就有些犯困，转头见池非迟盯着笔记本电脑看得入神，打了个哈欠，自觉去洗漱，出门发现池非迟还是没动。

    “非迟哥，我先睡了，你也早点休息。”

    “嗯。”

    池非迟应了一声，继续看电脑里的资料。

    他得看一下宠物用品和食物的市场调查、销售情况、营销方案，还有安布雷拉的网络计划，另外，泽田弘树跑去掺和智能手机的研发，也给他传了一堆消息。

    灰原哀没再打扰池非迟，穿过厨房，到了隔壁客厅，回房间。

    池非迟把那堆资料看完，给大山弥、威尔逊、泽田弘树分别回了邮件，才起身把笔记本电脑带到阳台上，又倒了杯酒出去，开始听浦生彩香的监听录音。

    看得出来，仓桥建一对组织并没有认同感，只是被对组织的恐惧压制住了别的心思，而经历过被用女儿威胁、出卖同伴、参与谋杀、被警方调查、似乎被组织无时无刻监视着等等事情，这才是正常的。

    浦生彩香这边不对劲，他没怎么接触过斯德哥尔摩综合症的人，或者说，以前可能接触过，不过没有在意，所以也无法判断浦生彩香是不是这个问题。

    如果是，那浦生彩香以前是把他当成加害者？觉得自己所遭遇的一切，是他带来的？

    这锅他背，毕竟他也脱不了关系。

    只是他总觉得有一点条件达不到要求——他和浦生彩香的面对面沟通不够。

    有人研究过，在看守和人质有面对面交流的情况下，斯德哥尔摩综合症更容易产生，也就是说，人质有机会了解看守或者加害者的成长经历、人生追求、遭遇的问题和作恶的缘由，让人质渐渐相信加害者的观念正确，而如果让人质戴上面罩或者被独自画押，则不会出现斯德哥尔摩综合症。

    身旁，十一楼的高空中，慢慢升起一个骑扫帚、身披黑斗篷的人影。

    小泉红子控制扫帚继续升空、移动，到了阳台上后，才跳下扫帚，理了理斗篷下下面的露腰魔女装束，伸手拨了一下被夜风吹得挡了视线的发丝，眼里含笑地看着池非迟，“不请我喝一杯吗？”

    池非迟完全无视了小泉红子目前的良好形象，反正要崩坏也是分分钟的事，他都快习惯了，“未满二十，不许饮酒。”

    小泉红子走到池非迟对面坐下，双手抱臂，一脸骄傲模样，“魔女才不用遵守那些普通人类的规矩。”

    “自己动手。”池非迟也没坚持。

    小泉红子看向桌上那瓶波本威士忌，瞄了一眼酒精度，果断怂得傲娇，“咳，算了，今天晚上不是很想喝酒，你一个人坐在这里想什么呢？”

    池非迟回了屋里，给小泉红子倒了杯冰块，加满柠檬汁，加了一点点琴酒，上阳台放到小泉红子面前，算是骗小女孩开心的低度鸡尾酒，“斯德哥尔摩综合症。”

    小泉红子疑惑看池非迟，“就是那个人质对绑匪产生奇怪情结的……？”

    池非迟简单跟小泉红子说了一下浦生彩香的情况。

    小泉红子听完，理了理头绪，“你是觉得自己变成了被依赖对象，很奇怪？”

    “不奇怪吗？”

    池非迟没有再听录音，关了电脑，浦生彩香之后只是联系了两个同学，没做出什么可疑的举动。

    “那我问问水晶球。”

    小泉红子‘duang～’一下把手里的水晶球拍到桌上，把‘有事水晶球，没事也水晶球’理念贯彻得很彻底。

    “我看看……”水晶球语气散漫道，“这个很简单啊，小女孩在面对困境的时候，需要有一个情感支撑，撑着撑着就有了依赖性，想得多了呢，又在自己误导自己这是喜欢，误导着误导着呢，就走不出来了……啊，具体是什么，我也不懂，我又不是学者～”

    “自认为道德高尚的人做了卑鄙的事，自认为聪明的人做了蠢事，形成认知失调，然后采取行为将失调感降低，算是斯德哥尔摩综合症的一种动因，”池非迟思索着，见小泉红子一脸懵，解释道，“比如说，有研究者观察过一个极端教派，头目说某年某月某日会天降洪水，只有他们的教徒才会得到拯救，教徒被忽悠着投入全部身家和精力，到了那一天，并没有发生这样的灾难，教徒们不仅没有觉得他们被骗了，反而觉得是他们拯救了世界，从此之后更加对教派深信不疑；还有，被囚禁多年的女孩，在被解救之后，说自己只是跟其他人的童年不一样，并没有错过什么，她还因此没有沾染抽烟喝酒的坏习惯、没有交不良朋友，绑匪对她很好等等；可以说，这是投入合理化，他们把自己无法承受的损失和伤害忽略掉，在内心更换成一种自己能够接受的说法，并且自己令自己深信不疑。”

    “那不就是自欺欺人吗？”小泉红子总结着，顺便努力回想自己有没有掉进过这种大坑。

    “而从社会认同的角度来看，斯德哥尔摩综合症是再范畴化，”池非迟继续道，“一开始，人质将他们人质团体和绑匪分为了‘我们’和‘他们’，但是在被挟持过程中，绑匪和人质之间存在很强的依赖感，绑匪知道，如果没有人质，他们就会遭受警方的暴力镇压，而人质知道，他们的性命握在绑匪手中，如果绑匪走投无路，他们可能会遭受伤害甚至是死亡，他们都依赖对方获得生存的机会，原本处于对立位置的人质和绑匪因为共同的命运，将‘我们’和‘他们’再范畴化为‘我们’，而警方则被视为‘他们’这一群体，如果绑匪的要求并未得到警方满足或者受到威胁而伤害人质，警方就会被人质视为他们共同的‘敌人’。”

    小泉红子听着一串‘我们’、‘他们’，有点晕，“那你到底想做什么？”

    “想明白浦生的变化原因，”池非迟一脸平静道，“你也可以当做是我无聊了，瞎琢磨。”

    斯德哥尔摩综合症其实是一把双刃剑，但他对支配、控制浦生彩香没兴趣，无所谓伤害浦生彩香，也无所谓浦生彩香是否原谅，能很大程度避免这种情况对他的影响。

    他只是在无聊的时候，琢磨一下浦生彩香的情况，判断浦生彩香是否存在欺骗、背叛、出卖他的可能。

    小泉红子嘴角微微一抽，“你还真够无聊的，那你琢磨出什么来了？”

    “关于红伞你控制的那11个人，你需要做两点，第一，让他们去完成足够危险或者付出很多努力的任务，但又不是无谓的任务，是能够让红伞更强大的任务，增加他们的投入，”池非迟喝了口酒，这种刚转暖的天气下，在室外喝加冰的威士忌，带着酒味的冰冷滑落咽喉，是一种很特别的体验，“第二，不要再说‘我’和‘你们’，尽量多说‘我们’，比如我们安布雷拉、我们红伞，持续下去，就算哪一天教廷发现不对劲并解除了你对他们的控制，他们也不会相信教廷说的‘你用魔法控制了他们’之类的言论，反而会觉得教廷是在用挑拨离间的下作手段，会这样想的人不一定是全部，但总有那么几个不会背叛。”

    小泉红子盯着池非迟，目瞪口呆。

    某个人还真是善于运用。

    “其实很多企业都存在‘投入’的问题，”池非迟思索着，“有时候树立一个目标敌人，并不光是为了提升凝聚力，或者说，每个人都在投入，也都在享受投入后取得的荣誉，投入得越多，越希望公司能强大。”

    小泉红子盯了池非迟半天，憋出一句：“邪恶的自然之子！”

    “你的骄傲让你不屑于用这种手段，但转换思想，都是为了安布雷拉，为了我们有跟教廷对抗的底气，”池非迟直视着小泉红子，“用魔法手段与别的手段并无区别。”

    小泉红子歪头看着池非迟，“你说我们？我怎么觉得你在用那种手段对付我？”

    “没有，”池非迟语气依旧平静，“安布雷拉本来就有你的一份，而且人都是需要归属感的，你需要，我也是一样。”

    小泉红子想了想，点头道，“好吧，我想想让他们执行什么任务好，然后把他们轮流派出去完成任务。”

    池非迟默默喝酒。

    其实他老爸在提出给小泉红子股份的时候，就已经和小泉红子把‘你’、‘我’，变成了‘我们’，之后随着小泉红子去折腾，本身就是在支持小泉红子进行‘投入’，根本不用他忽悠，魔女小姐就跑不掉了，投入越多，越跑不掉。

    不过他也没有骗小泉红子，人本来就有‘我们’这个需求，他和小泉红子都一样，这是人性。

    而对于整个世界来言，这种‘我们’还能促进社会发展，并不是坏事，当所有人都不再认可‘我们’的时候，那种世界才叫可怕。

    “啊，对了，”小泉红子这才想起自己来的目的，“你是不是收到一个很神奇的娃娃？我想看看。”

