    别看寡姐已婚已育，但是那种风情，真不是一般人能有的。

    难怪老杜做梦都想喝她的洗澡水。

    人和人之间的差距就在这里，有的人做梦想得到的，有的人却唾手可得。

    “宋，你是我遇到最强壮的亚洲男人，哦不对, 应该是我遇到过最强壮的男人！”

    这个男人拥有连女人都嫉妒的英俊脸庞，恐怕小李子年轻时候的巅峰颜值在他的面前都要逊色三分。

    英俊，帅气，能力强，有钱，他几乎集合了完美情人的所有优点。

    以至于寡姐对宋潜的感情越来越深，有时候她都会后怕。

    毕竟她才刚结婚没多久。

    而且宋潜也不可能跟她在一起, 斗地主倒是没问题。

    不过要拉上旺达。

    拍摄电影时候两人结下的友情，在现实中得以延续。

    “我很荣幸。”

    宋潜抚着金色的秀发，寡姐虽然漂亮，但是已经过了颜值巅峰期。

    而且外国女人都有一个通病，那就是老得快。

    好在寡姐最近也注重保养，倒是没让宋潜有什么不好的体验。

    “你觉得小辣椒怎么样？”

    “哦，那个小辣椒只有钢铁侠才能hold住！”

    要是小辣椒年轻个十岁，他也许喜欢，可现在她满脸都是雀斑，这就算了。

    “那惊奇队长呢？”

    寡姐抬头看着宋潜，问道。

    “脸太方了，虽然看起来挺酷的，但不是我的菜！”

    “那美队的初恋女友？”

    “一样，不是我的菜！”

    第一次看漂亮队长的时候，他就对女主角很无感！

    “那星云呢？”

    “不喜欢！”

    “海拉呢？”

    “你说雷神的姐姐？”

    “没错，她也是个顶级大美人！”寡姐说道：“我跟她关系还过的去，如果你想认识她的话，我很愿意为你引荐！”

    宋潜拍了拍她的脸，“说话就说话, 别耽误正事！”

    寡姐哼哼了一句，说道：“宋，你真的打破了我对亚洲男人固有的认知！”

    “我不是一般人，你不知道？”

    宋潜抽着雪茄，笑了笑，“海拉不是我的菜！”

    “你要求真高！”

    寡姐皱了皱鼻子，思索了一会儿，“那隔壁DC的女主角要不要？”

    宋潜眼前一亮，“你DC还有关系？”

    “一般般吧！”

    寡姐笑了笑，“有奖励吗？”

    “一百万富兰克林，怎么样？”

    “我爱死你了，宋！”

    漂亮国是个很现实的国度，明星更是。

    如果一个人不愿意为你工作，那么只有一个可能，你给的富兰克林不够。

    拥有富兰克林，你就是上帝！

    “我跟神奇女侠关系不错，不过她去年才拼完二胎，他的老公似乎有些嫌弃她！”

    “男人都一样，喜新厌旧！”

    “你在说你吗？”

    “我不一样，我新老都喜欢！“

    宋潜对神奇女侠感官不错，长得比较符合宋潜的审美。

    反正他来这边只是打卡集邮。

    顺带着经营一波人脉。

    娱乐行业大有可为。

    其他的妹纸宋潜不打算在动了。

    也不打算再加入新人了。

    现在已经有的好姐姐好妹妹，足够他忙碌了，但是好朋友无所谓。

    哪怕随着时间流逝，她们离开，都无伤大雅。

    谷歓

    宋潜只是喜欢在当下的那种感觉。

    “还有格温，超凡蜘蛛侠的女友！”

    宋潜眼前一亮，初代蜘蛛侠的女友是个绿茶，只有二代给他的感官最好，而且她还和超凡在现实中谈过恋爱。

    至于三代，算了吧，长得实在不在宋潜的审美上。

    “这个可以有！”

    “小丑女我也认识哦！”

    寡姐道：“如果你想认识她的话，需要继续增加筹码！”

    “一百五十万富兰克林！”

    “哦，宋，你真是我认识最大方的男人！”

    寡姐嘴很甜，宋潜很喜欢！

    “女超人你觉得怎么样？”

    “这个也可以有！”

    “猫女呢？”

    “你到底认识多少人？”

    宋潜诧异不已。。

    这和个猫女可是宋潜最喜欢的外国女明星之一。

    “加钱，我全都可以介绍给你认识！”

    “我觉得你以后退休了不当演员，去当中介也挺不错的！”

    宋潜调侃道。

    “你给的建议不错！”

    宋潜放下香烟，“你知道我最喜欢你那里吗？”

    寡姐不明所以。

    宋潜笑着道：“嘴甜！”

    .......

    翌日，明媚的阳光散落在房间里。

    两人穿戴整齐。

    管家已经准备好了丰盛的早餐。

    一切都是按照贵族的标准。

    味道还过得去，宋潜不是很喜欢西餐，不过偶尔吃一吃还行。

    寡姐道：“今天，你是相见猫女呢，还是女超人？亦或是格温？她们三个都在纽约，其他几个人还要等几天！还有，过几天有霉霉的演唱会，我能拿到门票，到时候介绍给你认识认识！“

    寡姐简直就是行走的人脉网。

    “今天还有工作，白天可能陪不了你！”

    宋潜拿出一张花旗银行的支票，写上了250万富兰克林，“今天好好逛逛，多买一些衣服，二十套不嫌少，四十套不嫌多！”

    寡姐看着支票，眉开眼笑，欣然收下，“宋，你真大方，为了回报你的大方，今天晚上，你将会看到一个完全不同的我！“

    宋潜笑了笑，说实话，他还是挺期待的。

    吃完早点，宋潜让司机开车来到了飞龙打捞公司。

    公司在纽约海岸旁边，有一个巨大的仓库。

    公司打捞船员不多，但是有十几个专业的古董专家。

    还有五十多个人高马大，佩戴了枪支的保安。

    沉船已经打捞上来了。

    不过消息被隐瞒了下来。

    如果放出消息，告诉他们这边打捞了大量的宝贝，很可能会被人惦记。

    只有等所有的东西清理出来后，然后找来专业的评估机构给出鉴定结果，给出标价，然后找人接手，才能利益最大化。

    或者直接在公司仓库，举办拍卖会。

    也可以。

    宋潜对这批宝贝，非常有信心，粗略估计价值二十亿富兰克林。

    也就是一百二十多亿。

    足够宋潜做很多事情。

    经过层层关卡，宋潜来到了公司的核心区域，看到了周猛。

    “boss！“

    一看到宋潜，众人纷纷起身问好。

    “你们好，辛苦了！”

    宋潜笑着跟他们打招呼，看着眼前琳琅满目的宝贝，他心中无比的痛快。

    这时，周猛走过来，跟宋潜拥抱了一下，“小潜，好久不见！”

