    其实光风离死也差不多远了。

    但光明教派有许多治疗类的秘术。

    像当初在觉醒者分部基地。

    光明教派使徒就使用过治疗术，救治过阴影教派使徒。

    身为光明教派主教，光风得益于体内残存的微乎其微的能量。

    让他很幸运的苟活了下来。

    算是捡了一条命吧！

    不过经历了刚才的事情，众主教再次看到，半死不活的光风，心中一股说不出的滋味。

    要不是贺辰的到来，估计自己等人早就被霸王活捉，也不可能反败为胜。

    紧接着，在雨神教派主教的指挥下，光风被抬下去治疗。

    总归是光明教派主教，救还是要救的。

    当然，能不能救活还两说，毕竟只剩一口气。

    凶煞教派联军，失去了最强的凶煞教派主教霸王。

    其他邪教主教，也同样也是死的死、伤的伤。

    可以说，在这雪原上，邪教已经没有了多少高端战力，只剩下一群小兵。

    对此，雨神教派主教觉得，这是个覆灭全部邪教的好机会。

    他们跟邪教之间，本就是不死不休的局面，没有任何挽回的余地。

    如今，是该好好清理一遍这雪原上的大小势力了。

    将战场上的邪教使徒，一一带回去关押。

    雨神教派主教等人，就开始着手反攻邪教的事宜准备。

    觉醒者那边，万杰部长也已经带人下去治伤。

    光明教派主教大厅内。

    一众教派主教，正在商议。

    对于前面亚极陀(贺辰)的离开，众人并没有表现出讶异的表情。

    这种能够打败霸王的强者，本就不是他们能够左右的。

    况且，贺辰的身份……

    在主教们的认知中，贺辰使徒的身份，那是确认无疑的。

    神明印记(亚极陀印记)这东西做不了假。

    但贺辰到底会是哪个神明的使徒呢？

    有主教小心翼翼的猜测道：“你们说，盔甲人小哥，会是那个教派的吗？”

    那个教派，是指哪个教派？

    虽然这名主教没有明说，但大家都已经猜到。

    在这个万教世界，如果说凶煞教派是邪恶的代表。

    光明教派是正义的代表。

    那么，还有这样一个教派，代表着中立，或者说平衡。

    而这个教派的名字是……

    “炼狱教派！”

    雨神教派主教沉声道。

    这四个字一出。

    霎时，所有主教又是安静了下来。

    炼狱教派，是信仰着炼狱之神的教派。

    传闻，这位炼狱之神，掌管着十八层炼狱，因此得名炼狱之神。

    他是中立神当中，最为强大的存在。

    以公平公正，闻名整个万教世界。

    如果有罪大恶极之人，试图破坏万教世界的平衡。

    那么炼狱之神的下属，炼狱教派使徒就会出现，将其诛灭，打入十八层炼狱。

    据说，炼狱深埋在地底之下，炼狱之神有着操控大地的能力。

    而在这一点上，正好和假面骑士亚极陀.大地形态的部分能力重合。

    这次的事件，会不是是炼狱教派使徒所做？

    众人心中充满了猜测。

    毕竟说到罪大恶极，霸王的所作所为，真的是让他们感到无比的愤怒。

    而之所以是猜测，不是笃定。

    是因为在这万教世界，炼狱教派，很少出现在世人面前的。

    有这样一则传说，炼狱教派是一脉单传的教派。

    炼狱教派的使徒，永远都只有一个人。

    当炼狱教派使徒出现的时候，就代表着炼狱之神的意志。

    到那时候，不管是邪教还是正义教派，都是闻风丧胆。

    一个人的教派，可以做到很多其他教派，不敢做的事情。

    在通常情况下，万教世界，由正义和邪恶，这两相对立的教派掌控。

    炼狱教派，一直隐藏于暗中。

    但当某种变故发生的时候，或者得到炼狱之神的旨意。

    炼狱教派使徒，就会横空出世。

    没有人知道，炼狱教派的神明印记是什么。

    在这一点上，也是众说纷坛。

    因为真正看见过的人，都已经死了！

    这是一句很现实的话。

    现在，疑似炼狱教派使徒的贺辰出现。

    让他们不得不多想，万教世界是不是又要风起云涌。

    ……

    对于雨神教派主教们的猜想，贺辰并不知情。

    此时，通过阴影的传送阵，贺辰已经回到了家里。

    他瘫软的躺在床上。

    这种超强难度的战斗，贺辰已经是精疲力尽。

    关键是后面，他和邪教主教与霸王的战斗。

    贺辰完全是凭借着一鼓作气，打到最后的。

    要不是假面骑士亚极陀变身后的，体力加强。

    还有贤者之石，无限能量的补充，以及贺辰身为肉盾的超强耐力。

    否则，在战斗结束后，贺辰就无力的趴在地上了。

    亏得阴影在，传送阵及时传送，贺辰才没有出丑。

    “小家伙，不行了吗？”精神空间内，阴影调笑道。

    贺辰翻了个白眼：“废话！”

    太累了，贺辰不想说话，并给了阴影一个白眼，让她自行体会。

    贺辰体内，亚极陀之光散发着温和的光芒，在渐渐恢复贺辰的体力。

    贺辰吃力的站起身，给自己倒了一口水喝。

    回想着先前的战斗。

    贺辰还是很欣慰的。

    在二叔的毒打调教下，自己的《震荡拳》大发神威！

    这就是被暴打的成果，自己的付出，终于得到了回报！

    贺辰感动。

    尤其是《震荡拳》十八连招。

    在打出那最后第十八拳的时候，贺辰感觉那威力，比百分之一千都还要厉害！

    而《震荡拳》的技巧发力。

    贺辰觉得，《震荡拳》跟自己亚极陀大地形态的，大地震动之力，有着极度的契合。

    这让贺辰若有所思。

    或许自己的出拳(平a藏大招)，日后还能得到更大加强，也说不一定。

    当然，这些后话暂且不多提。

    贺辰闭上眼睛，开始吸收外界的属性能量。

    在他体内，除了土属性的温和，另外一股凉意袭来。

    这是来自于风属性的能量。

    在成功开启暴风形态后，贺辰自身，也已经能够使用风属性能量。

    虽然没有大地(土属性)能量那么强悍，但也能初步使用。

    现在是夏天，风属性能量，很好发挥了它的驱热性！

    贺辰整个人放轻松下来，难得的悠闲。

    不时，在月色下，贺辰幽幽入睡。

    精神空间内，阴影见贺辰睡着，露出了一丝微笑。

    然后，阴影芊芊玉手一动，一丝带着凶煞之气的能量，突然出现在了她的手中。

    在和霸王的战斗中，阴影在贺辰的精神空间里。

    当贺辰命中霸王胸口的时候，霸王的确是死了。

    但霸王死了，来源于凶煞之神的神力，可没有表面上看上去的，全部消散。

    对于眼下的这一幕，亚极陀之光仿佛没看见一般，无动于衷。

    阴影眯着眼睛笑道：“凶煞之神，那我就不客气了！”

    下一刻，阴影吃掉了这丝凶煞之神的神力。

