一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第669章发财

    叶小川终于找到机会向李问道等人推销自己的绝版藏书，市场决定价格，供需关系是奸商永远最喜欢的。

    麻布、瓷器在中土都卖成了麸子价，可是弄到南疆卖给那些土人，或者弄去关外卖给那些游牧百姓，价格立刻就翻了一百倍。

    既然你们想要春宫书，而本大圣手中恰好又有这些书籍，那价格就是本大圣说的算。

    坐地起价的奸商嘴脸，此刻在叶小川身上得到了很好的诠释。

    “一千两？你怎么不去抢？你卖给赵无极的那本才一百两！这才三天时间，你价格就翻了十倍？”

    李问道愤怒的拽着叶小川的衣领，对于叶小川坐地起价的行为非常的愤怒。

    叶小川挣脱了李问道的手，掸了掸有些凌乱的衣服，道：“现在就这个价，你爱买不买，山下直束那混蛋昨天晚上还对我使眼色，估计准备花重金买一本去孝敬他的妹夫，我是看在你我乃是同门师兄弟的情分上，才想卖给你的，你若觉得贵，那就算了，我去找山下兄做生意。”

    “算你狠！”

    李问道咬牙切齿，最后还是拿出了几张银票，东拼西凑总算是筹够了一千两。

    叶小川清点了一下，然后美滋滋的将一本春宫书塞给了李问道，李问道立刻变了一张脸，翻看几页确定无误，然后赶忙的贴身收好，等没人的时候自己一个人慢慢研究研究。

    “又赚一千两！我真是个做生意的天才！那什么陶朱公和我比，简直不值一提。”

    叶小川眉开眼笑的走向了下一个待宰的肥羊，山下直束。

    对于这个扶桑五行门的人，叶小川向来都没有什么好感，估计是托了他妹妹美合子的福，才跟着自己一群正道精英人士一起执行秘密任务，否则以山下直束的修为与地位，再过一千年也不能加入这个精英弟子组成的队伍。

    讨厌归讨厌，架不住人家有钱，对付这种自己讨厌的有钱人，叶小川唯一的方法就是坑光他身上最后一枚铜板。

    他将山下直束拽到一边，道：“两千两一本，概不还价，刚才我卖给李师兄的，也是这个价格。”

    山下直束道：“价格不是问题，我得验货！”

    “可以！我这个人做生意向来是童叟无欺。”

    他从乾坤袋里拿出一本厚厚的春宫书，道：“这可是宫廷画师亲手画的，绝对是绝版珍品，两千两不贵！”

    山下直束点点头，道：“我要两本。”

    叶小川差点跌倒，道：“好，两本！”

    山下直束用的不是银票，都是赤足金元宝，五十两一个，足足付了八个金元宝，叶小川乐的合不拢嘴，挨个的用牙咬了之后，这才满意的收进乾坤袋，道：“以后这种生意记得还找我！”

    他现在乐疯了，这些春宫书，都是他这些年买小人书时掌柜的当作赠品半卖半送的，一本最多十两银子，结果现在让自己大发横财。

    正准备将目光瞄在楚天行的身上，可恶的孙尧就向他招手，让他过去。

    他才不过去，只当没看见，转身就走。

    孙尧在后面的叫声，也假装听不到。

    结果孙尧跑过来，拽住他，道：“叶小川，我叫你过去，你没听见吗？”

    叶小川没好气的道：“找我干什么？现在是自由活动时间，我很忙，没空搭理你！”

    孙尧大怒，刚要发作，就看到好多人朝着自己这边看来，他只好将怒火压下，道：“大师兄找你。”

    这就没法拒绝了，叶小川第一次感觉自己在苍云门的地位真的很低，而大师兄的地位却是很高，不论大师兄有什么命令，自己这个小角色只能服从，稍有违逆就会被冠上一个大不敬的罪名。

    跟着孙尧来到大师兄的面前，道：“大师兄，不知道你找我过来有什么事情啊，我这个人闲散惯了，没当领导的经验，有什么事情你就自己决定吧，不必征求我的意见。”

    这就有些不要脸了，搞的孙尧与古剑池一愣一愣的。

    古剑池很快反应过来，道：“找你来，是有件事儿要你去做，前面附近应该就是七冥山，乃是魔教鬼宗鬼玄宗的发源地，据说此地现在还有少数鬼玄宗余孽在此聚集……”

    叶小川的心迅速的下沉，打断古剑池的话，苦着脸儿，道：“大师兄，我怎么听你这意思，是让我去单枪匹马灭掉鬼玄宗啊，这你可抬举我了，我打算以后就做一个开开心心的胖大厨，掂勺做饭就成，你如果给我配一个打下手的，一个烧锅炉的那就更好了。”

    孙尧皱眉道：“叶小川，你听古师兄将话说完行不行？没让你去扫灭鬼玄宗，只是让你去前面打打前站，侦察一下敌情，找到七冥山的具体所在，仅此而已。”

    “仅此而已？孙师兄，你说的真轻巧，这种仅此而已的小事你自己去呗，就算你不想去，队伍里这么多人，为什么偏偏让我去？你这是存心想借刀杀人弄死我啊！我不去！”

    孙尧与古剑池的脸色都是一变。

    古剑池沉声道：“小师弟慎言，派遣你前去探路，是和我孙师弟商量之后共同决定的，你若不愿意去那就算了，我再派其他人。”

    叶小川立刻道：“友情推荐孙师兄，孙师兄深得云鹤师叔真传，如今修为已经达到了灵寂境界，高的令人发指，就算遇到百八十个魔教妖人也能杀出重围。”

    面对叶小川的赞扬，孙尧的心中却是一阵阵的发寒。这个臭不要脸的叶小川，危险的事儿推荐自己去，其心可诛！

    不过他忘记了，古剑池刚才打算派遣弟子去前面探路的时候，孙尧第一个就想到了叶小川。

    “我去吧。”

    忽然，一道冰冷的女子声音从三个人的身后传来，众人转头一看，原来是一身白衣的云乞幽。

    云乞幽道：“不就是探个路吗？既然叶小川不敢去，那就让我去吧。”

    叶小川翻着白眼，道：“谁说我不敢去？区区鬼玄宗我还没有放在眼中，云师姐，既然你想去，那我们就一起吧，看看谁会吓的尿裤子！”