    “神了！”富生惊呼了出来，立马目瞪口呆地看着张明。“明哥，离得这么远，你怎么知道那个小岛已经裂开了呢？难道你有千里眼？”

    张明呵呵笑道：“我怎么可能有千里眼呢？我只是根据这里的金龙吐珠格局的风水来判断的。”

    “怎么说？”

    “一开始在电影院那间房里看重播的时候，我就发现你们家祖坟的空中飘荡着一股黑色的煞气，若隐若现的。于是，我就让你派人来第一代祖坟这里取土。如果土是潮湿粘手，说明这里确实有黑色的煞气。绝好的风水宝地里，怎么会有煞气呢？所以，由此可以证明，这里的风水出了问题。但具体是哪儿出了问题，我当时还不确定，所以就提出来要实地看看。”

    “之后呢？”叶向英赶忙问道。

    张明马上说道：“我看完了全部的地形地貌，知道这里是金龙吐珠的格局后，便判断到，肯定是龙珠，也就是那个小岛出了问题。因为这条金龙是没有问题的，唯一的可能就是在龙珠。再加上，我发现带状环形河里，有着一抹黑色，所以我就断定是龙珠裂开了。”

    另外一边。

    五长老急忙问道：“四哥，张明说得可是全对？”

    其他人也都看向了四长老，等他说话。

    “张明会望气术。而且，他的望气术肯定比我更加高明！”叶闻山掷地有声地说道。

    “什么望气术？”

    “简单来说，就是可以看出山川河流的气的一种秘法。只要掌握了这种望气术，就可以看出一个地方是否是风水宝地，是否是凶地。但是，他的望气术肯定修炼到了更高的境界，是我不能及的。”

    三长老马上问道：“这么说，你认为张明说得是对的？”

    “嗯。否则的话，那颗龙珠怎么可能会一脚就踩裂开了呢？”

    其他人似懂非懂地点头。他们都是门外汉，不懂风水。但是，他们绝对相信叶闻山的判断。

    既然你这么说，那就肯定是真的。

    祖坟这边。

    叶向英马上问道：“张明，龙珠裂开了，会给这里的祖坟，还有富生的家族造成什么样的后果？”

    “龙珠裂开，金龙吐珠的格局也就不存在了。另外，龙珠裂开之后，会释放出强大的煞气。煞气对这里的坟墓是有害的，会侵蚀这里的逝者。他们一旦灵魂不安，会波及到富生家的所有人。轻者头晕眼花，做噩梦，呕心想吐。重者四肢抽搐，口吐白沫，胡说八道。简单来说，就是精神失常。如果是修炼者的话，甚至会走火入魔。”

    “这么严重？！”叶向英顿时吓了一跳。这样的结果，远远超出了他的意料。

    “正是因为严重，所以他们这些大家族才会特别在意自家祖坟的风水。因为祖坟的风水，是直接关系到一个家族的兴衰荣辱，还有子孙后代的生命安全的。”

    叶向英着急问道：“可以弥补吗？比如说，把龙珠修复？”

    “呵呵，叶哥，不是我故意要笑你。你这句话说得，真得相当门外汉。一个地方的风水好不好，是看山势水流的。这些东西，必须要天然形成的才行，人工修葺的是没用的。另外，一旦风水破了，是很难弥补的。尤其是金龙吐珠这样的风水宝地。龙珠乃至关重要的存在，它一旦出了半点差错，这整个地方的风水都被破了，全部都不能要。”

    “那你的意思是什么？”

    “我建议，将这里的所有祖坟全部搬迁，另觅风水宝地，重新安葬。而且，越快越好！”

    这下叶向英就不知道该说什么了。毕竟他不懂行，也提不出什么建设性的意见来。

    富生也尬在了那里，不知所措。

    他只是奉命接待张明跟叶向英的，其他的事情，必须听候指示。

    “富生，赶紧跟你爸妈说，这里的风水已经被破，不能要了，让他们迅速找寻别的风水宝地吧。”叶向英忽然吩咐道。

    富生愣了一下神，赶忙说道：“好，好。”

    说完，他便顺着石阶梯往下走，要去打电话。

    “叶哥，你跟富生的关系非常好，是吧？”张明忽然问道。

    “我说了嘛。他跟我从小一起长大，我们是十几年的好兄弟。”

    “既然是这样，那我就再多说一句。”

    叶向英马上笑道：“有什么话你就直接说，不用吞吞吐吐的。就是说错了，也没有人会怪你。”

    “你问问富生，他们家族到底得罪了什么人。”

    听到这话，叶向英突然怔住了，惊疑道：“你这句话是什么意思？”

    “这里的风水是被人为给破坏的。”

    这话一出，别说叶向英惊呆了，连听到这句话的叶闻山和叶中禹等人，也都全部呆立当场，如遭雷击。

    他们谁都没有想到，这里的风水竟然是被人为给破坏了？这怎么可能呢？

    “张明，你这话是真的吗？”叶向英简直不敢相信自己的耳朵，急忙又说道。“你也看到了，为了保护这里的风水，不让外人窥探，富生他们家族下了多大的工夫。光观察哨就安排了上百个，这里的村民，全都是他们家族的人。上面每天有无人机巡逻，环视周围。怎么可能有人溜得进来，破坏这里的风水呢？这绝不可能！”

    叶向英说到最后，情绪非常激动，还很愤慨，以至于有些失态了。

    没办法。这是他们家的祖坟，关系到他们叶家的生死存亡，他怎么能不气愤？怎么能不震惊？

    “我说的都是真的。”张明表情严肃地说道。

    “有证据吗？”

    “小岛上的那个人要是还没有走。你马上转告富生，让他叫那个人回到小岛中间的位置，然后去兑位方向找一下，看能不能有所发现。”

    叶向英见张明满脸自信的表情，心里有些怕了。他知道，张明不是那种喜欢说大话的人。张明既然敢这么说，肯定有把握。

    但是，他越相信张明，心里就越害怕。因为张明一旦说对了，就证明这里的防护简直不堪一击，早就漏洞百出了。而他们叶家，居然还浑然不觉，自以为铁桶般安全，这不但是极大的打击，更是一个令人胆战心惊的教训！

    没有半点犹豫，叶向英突然大喊道：“富生，富生！”

    听到叶向英的呼喊，富生急急忙忙地跑了上来，问道：“叶哥，怎么了？”

    叶向英将张明刚才说的话重复了一遍，最后还叫他快点去做！

    他现在是越发地失态了，实在是让人怀疑。

    富生也不敢耽搁，立马给小岛上那个人打电话，让他照做。

    过了几分钟，富生主动打电话过去询问：“怎么样？有没有东西？”

