    第16章 美容店

    乔笙的美容店开在这个城市里最繁华的商业街里，虽然这里店铺很多，竞争激烈，但靠着自己的专业和坚持，她还是成功将自己的店做了下去，且拥有了一批固定的客户，积攒了一定的名气。

    今年是乔笙开店的第三年，身为一名专业人士，乔笙在打造自己的店铺形象时使用最多的宣传语就是“让你从头到脚的改变”。也就是说除了给顾客美容化妆之外，还可以承包发型设计、衣服搭配等一系列需求。

    这种贴心的一体化服务使得她的店吸引了一大批顾客，乔笙本人也因此赚得盆满钵满。

    当然，钱是赚不够的。所以乔笙一向对自己要求精益求精，今天她也一如既往准时准点的来到了自己的店里，她要迎接一位提前两天预约过的新客人。

    当钟表的指针来到约定好的早上九点时，乔笙一直等待的客人终于准时踏入了大门口。

    那是一对看起来相当年轻的男女，作为一个对外形极其敏锐的人，乔笙一眼就发现男孩子的金发造型虽然略显浮夸，衣着搭配也极其不合适，怎么看怎么别扭——但即使如此，他却还是硬生生的靠着本人的颜值将这身古怪的行头撑了起来，让人一眼看上去感觉还不错。

    这男的衣品也太糟糕了，一会儿得抓紧机会狠狠赚他一笔。乔笙心想。

    而站在他旁边的那个女孩个子不高，年龄看起来也并不大。她留着齐颌的短发，还在耳后别了一个老气的发卡，穿着也很普通，正有些拘谨的四下打量着店里的装潢。

    乔笙有点拿捏不透这个男人是什么底细，但显然这样相貌平平看上去就不太自信的女孩她见过了很多？这样的顾客很好拿捏，但也不好拿捏，帮助她们树立起自信心是一个很难的过程。

    “欢迎两位，请问是程先生的预约吗？”在心里短暂又迅速的大概判断了一下两个人的身份之后，乔笙很快露出职业的和蔼笑容。

    “是我是我，我给这个女孩子预约了一个你们这里的A套餐。”程源里扶着秦月的肩膀，不由分说的把她推到乔笙面前，“听说你们非常专业，那么接下来就麻烦你帮她好好打扮一下了！”

    秦月有些懊恼的挣脱他的手，转过身来盯着他的眼睛说道：“你带我来这里干什么？”

    “不是说了吗，约会啊。”程源里的表情显得那么无辜，一副人畜无害的样子，“既然是出来约会，起码要打扮一下吧？钱我已经付了，你就好好享受就可以了。”

    “你……”

    “别忘了我们的约定哦。”程源里适时地搬出自己的杀手锏。

    秦月顿时如同泄了气的皮球一般垂下了头，乔笙见状笑着上来打圆场说道：“我们的服务绝对是一流的，这点请二位放心。请问这位小姐贵姓？我现在先带你去二楼，十分钟后就可以开始今天的安排了。”

    “我姓秦。”秦月闷闷的道，跟上了乔笙的脚步，又说道，“直接叫我秦月就好了。”

    程源里紧随其后，并适时插话：“我叫她小月亮，你也可以这么叫她试试，我觉得我给她起的这个称呼很好听。”

    “不要用这种恶心的昵称叫我。”秦月极其鄙视这个跟在自己身边发表各种油腻发言的男人——虽然只经过短短一天的相处，但她也明白了，程源里是不会理会她的抗拒的，他只会变本加厉的越来越油。

    所以在抗议无果后秦月只能在他旁边一声又一声的“小月亮”中缄默不语，并握紧了自己的拳头。

    怎么会有这么烦人的人啊！

    “两位是情侣吗？”乔笙问。

    秦月立刻反驳：“不是！”

    程源里则毫不在意的捋了捋自己的头发：“用这样的关系来形容我们未免太过肤浅，我可是在黑夜里守护公主的骑士啊！就算得不到公主的爱，我也依然奋不顾身！”

    “……”

    “……”

    乔笙和秦月极有默契的加快了上楼的脚步，把程源里甩在了身后，留他一个人沉醉在自己的世界里。

    坐在沙发上喝了一口柠檬水的秦月听乔笙为她讲解完了全套的流程。

    首先，秦月需要先进行一套全套的皮肤护理，然后根据专业搭配师的指导挑选合适的衣服、去找发型师做头发、最后让化妆师定妆，这样才算完成全套的内容。

    想来今天上午就不会很轻松。

    她听从安排的躺在了床上，两边是专业的美容仪器，乔笙正在往她的脸上涂一些护肤品。而她则睁着眼睛茫然的望着天花板上亮晶晶的吊灯，看起来十分奢华。

    这种地方对于秦月来说很陌生，甚至是遥不可及的地方，如果不是程源里的话，她大概这辈子都不会踏入这种店里来。秦月是个长相平平低调内敛的女孩子，穿着用度都很简单朴素，也没什么特别亲密的朋友，在同龄人中显得那么不起眼。

    女孩子的花季本应是尽情绽放的时候，然而秦月的花期却很短，又好像还没来到。她在不见人的角落里默默生长，青春期里一切美好的事物都还与她无关。

    直到偶然结识了吴河清，秦月才逐渐打开了心扉。她本以为遇到了一个真正懂自己的人，也可以像其他女孩子那样谈一场恋爱，却没想到自己遇到的是一个彻头彻尾的骗子，不仅将她拐骗走，甚至对她进行虐待。

    那些灰暗的记忆让她痛苦万分，夜不能寐，吴河清的逃脱更让她感到恐惧和不安，她憎恨着这个欺骗了她的人，甚至只要一想到他就会浑身发抖。她的恨意早已无法掩盖，直到楚璋带着程源里出现在她面前，她才看到一丝报仇的希望。

    所以她才会向程源里提出那个请求，也唯有这样才能让她解脱。

    毕竟她已经度过了太多个不眠的夜。

    “唔，要不要做个美甲？”程源里的声音把她从思绪中拉回现实。

    对于程源里其人，秦月虽然说不上讨厌，但也绝对谈不上喜欢。毕竟换作是谁，看到一个染着金毛满口胡言乱语的男人都会下意识的觉得他是个不靠谱的街溜子。

    而程源里在秦月耳边输出的垃圾话在一天之内就达到了惊人的数量，秦月震惊于这个男人的各种奇思妙想和比城墙都厚的脸皮。

    毕竟程源里说的那些话，她相信但凡是个正常人肯定一句都说不出来。

    匪夷所思的男人。

    看在楚璋和救了自己的许景祆的份上，秦月决定、也只能选择去相信程源里。毕竟以她个人的能力的话是绝无可能找到吴河清的，现在程源里是她唯一的希望，她也只能忍着点这个货了。

    “随便。”她的脸正在被乔笙揉来揉去，涂上说不清名字的护肤品，秦月只能嘟囔了这么两个字，就在刚才她已经想通了，不管程源里安排什么她都会坦然面对的——反正花的是他的钱。

    程源里兴高采烈的拿出手机欢呼道：“太好了！我之前就在网上看到别人做美甲的图片都好好看，我存了好多，但是一直没机会试试。这次一定要在你的指甲上试一下！”

    “你也想做美甲？”

    “不，我在我搭档手上画的，趁他不注意我给他把指甲都涂粉了，他追着我打了五条街。”

    “……”

    (本章完)

