    如果我没有猜错的话，应该就是他叫来的人。

    “你们怎么到现在才过来？等你把这小子抬出去，我一刻都不想看到他。”老板语气厌恶地说道。

    进来的人，问他要把我抬到哪里去。

    老板说把我抬到了附近废弃的教堂里。

    很快，我便感觉到有人将我从沙发上抬了起来。

    我还是装晕没有醒过来。

    这家伙，到时候要是不好好的吓唬他一番，他肯定都觉得没人能把他怎么样了。

    我被那两个人抬到外面之后，假装诈尸醒了过来。

    两人看到我醒来，顿时被吓得大惊失色，害怕的说道:“不是我们两个害死你的，你千万不要找我们两个报仇啊！”

    听到这话，我有点忍不住想笑。

    “我死的好惨呐，不管是谁害死我的，你们两个都是帮凶，都要死。”

    我假装要对他们下手，两人直接吓得跪在地上，对我磕头。

    “哎哟喂，我们两个也只是奉命行事，你就行行好，放过我们吧。”

    两人拼命地对我磕头求饶。

    其实我并没有打算对他们两个下手，只是想吓一下他们而已。

    “想让我不害你们也可以，你们去把酒店老板叫到教堂来。”

    说完之后，我怕他们两个人回去之后，就不会回来了。

    于是我就扣押了一个人，让另外一个人去叫酒店的老板过来。

    虽然他们有些不情愿，但也没有别的办法。

    回去的那个人，立马急匆匆地跑开了。

    随后，我留下的那个人，带我去了教堂。

    去的路上，我就想过教堂可能是被废弃了。

    果不其然，我们到了之后，教堂和我想象中的差不多，破败不堪，估计荒废了最少十年之上，而且教堂的大门上，还被贴了封条。

    这教堂是被封掉的。

    被封了这么多年，都还没有解封，肯定是因为这教堂以前发生过什么恐怖的事情。

    在好奇心的驱使下，我询问了带我来的那个人，教堂以前发生的什么事情。

    他告诉我，这教堂十年前，发生了一件特别离奇的事情，教堂里的人一夜之间全部死了，好像是被什么怪物吸干了血。

    听到他这么一说，我就立马联想到了吸血鬼。

    之前，我也是见识过了吸血鬼的厉害。

    高等级的吸血鬼，无论战斗力还是速度，都是极快的。

    “这里是不是有吸血鬼出没？”我问了他一句。

    他愣了一下，而后笑着说道:“这都什么年代了，怎么可能会有吸血鬼呢？等等，你怎么会知道吸血鬼？你到底是诈尸了，还是你根本就没有死？”

    他一脸疑惑的看着我。

    我没有回应他，而是让他打开了教堂的门。

    男人脸上顿时露出了惊恐的表情，对我说:“你疯了吧？这里面可是大凶之地，就算很厉害的驱魔师，也不敢进去，更别说是一般人了。”

    其实不用他说，我也看得出来，这里确实是一个大凶之地，教堂上方黑气笼罩，站在门口，便能感觉到一股很强烈的寒意。

    这里面绝对有很厉害的邪灵。

    我深吸了一口气，对他说:“你们老板的心可真狠呀，竟然要把我放到这里来。”

    男人有些不知所措地摸了摸脑袋，说道:“这都是他吩咐我们，您就大人有大量放了我吧，你要实在不解气，揍我一顿也行，就是千万不要让我进去，我还想多活几年。”

    说着，他跟我卖起了惨，说是上有老，下有小，不能就这样死了。

    我听着着实心烦，就对他说了一句:“你放心好了，我不会让你死的，现在先把教堂的大门打开。”

    “他们不能打开，要是被人看到的话，到时候出了什么事情，我们都要遭殃，这样好了，如果你非要进去，我带你从后门进。”男人回应道。

    对我来说，不管从大门还是后门进去，都无所谓。

    随后，男人带着我来到了教堂后面。

    我看到教堂后面的小铁门，已经生锈的不成样子了，门上的锁，估计只要轻轻一拽，就能拽下来。

    男人深吸了一口气，说:“大哥，你确定要进去吗？”

    我淡淡的看了他一眼，说道:“都已经来了，肯定要进去看看喽。”

    听到这话，男人转身想要逃跑，却被我一把拉了回来。

    “大哥，你就放过我吧，我真的不想死啊！”男人苦苦求饶道。

    看到他求饶的样子，我有些哭笑不得。

    “我都说了，不会让你死的，你要是走了，老板肯定就不会过来了。”

    我一把拽掉铁门上的锁后，强行将男人拉进了教堂里面。

    就在这时，男人的手机响了。

    男人拿起手机看了一眼，说是老板那边打过来的。

    我直接拿过他手机，接了电话，说:“如果你不想出事的话，我限你半个小时内赶到教堂这里，半小时内要是看不到人，你就后悔去吧。”

    说完，我就直接挂断了电话，根本就不给他开口的机会。

    这会儿，我都能想象到他那张暴躁的脸了。

    我把手机还给了男人，说:“到时候等他过来了，我一定会放你走的，再坚持半个小时吧。”

    男人不情愿地说道:“我可以等他过来了再走，但是在这段时间里，你一定要保证我的安全。”

    “只要你乖乖的跟在我身边不乱跑，我保证你不会出事的。”

    说完，我就拉着男人来到了后院。

    后院里笼罩着一层淡淡的烟雾，再加上上空笼罩着黑气，所以即便是大白天，也给人一种阴天的感觉。

    男人倒吸了一口冷气，紧紧地抓着我的衣服，小声的说道:“大哥，难道你就不害怕吗？”

    我淡淡的说了一句，有什么好害怕的，很多时候，人比鬼更可怕。

    就像酒店的老板，见事情败露了，就要杀人灭口，如果只是一般人的话，肯定早就诚实在他的手里了。

    男人皱了皱眉头，说道:“你这话说的也对，但是这鬼和人一样，也分好坏，你怎么能确定这里的鬼都是好鬼呢？”

    这家伙还能举一反三了。

