    

    “女人拒绝男人，无非两种情况，第一心有所属，第二看不上。至于看不上这件事，我觉得不可能发生在我身上，所以你一定心有所属！”朱跃对她的拒绝进行了分析。

    白宴听后，神情有点异样，不过很快收敛情绪，哼笑一声：“你这未免也太自信了吧！”

    “这点自信我还是有的。”朱跃自信的回道。

    孙可可听后，想翻个白眼，但又觉得朱跃的话有点道理。

    朱跃家世好，人又帅，又有钱，最重要还是一个事业型男人，这几个条件，足以让很多女人前赴后继的扑向他怀里。

    而白宴的为人和性格，孙可可也是了解一二，她工作的时候也是一个实干的人，但因为长得漂亮，时常收到业内相关业务往来的男性的赞美以及追求。

    毕竟漂亮在职场也是一种优势，不过白宴是个有原则的人，可以接受赞美，但没有接受追求。私下孙可可和房子多几个也会一起讨论，哪个男制片不错，哪个男导演不错，哪个男编剧不错，以及男演员啥的，但三人似乎很默契，没有在业内寻找伴侣的想法。因为大家都十分清楚，娱乐圈行业里的诱惑比任何行业来得多，而且利益纵横交错。好些人对性这一块，没有太多的约束力，滚床单都是小事。

    编剧属于半个娱乐圈的人，见多了也就习以为常，但眼界也会跟着抬高。尤其是择偶这方面，毕竟打交道的都是资方或者利益集团。

    而朱跃这类型的男生，绝对是优质里的顶级标配。

    就连孙可可第一次单独和朱跃吃饭的时候，内心就产生很多遐想。

    如果说白宴能无动于衷，那么真就如朱跃所说那样，她已经心有所属。

    “好吧，朱跃你的条件确实很好，但人与人之间讲究缘分。”白宴也没再驳朱跃的面子。

    毕竟做人留一线，日后好相见。

    “那就是说，你承认你心有所属？”朱跃执着的回道。

    白宴笑：“这跟你无关。”

    “有关，如果你没有心有所属，我就有机会。”朱跃道。

    白宴见此，脸上笑意更深：“朱跃，尽管你的条件很好，但我不会给你机会。”

    朱跃也笑：“为什么？”

    白宴道：“你接近我，另有目的。”

    白宴的话，让身旁的孙可可愣了下，两只眼睛不由盯着白宴的侧脸。

    “我对你当然有目的，我想获得你的芳心！”朱跃道。

    “越是强调，越是让人值得怀疑，而且你不是说你害羞嘛？这算哪门子的害羞呢？”白宴道。

    朱跃笑：“我这人吧，是越挫越勇型，是从哪跌倒就想从哪爬起型，还是不达目的不罢休型。”

    “可惜对我无用。奉劝你别浪费时间！”白宴道。

    朱跃笑：“看你这么理智，你是真有所爱之人了。”

    坐在一旁孙可可顿时好奇心爆棚：“白白，你喜欢上谁了。”

    白宴听了这句话，本想掐她一下，但转念一想，笑着道：“我谁也不喜欢，这点可可可以作证。”

