    “哼，我这是要教你怎么孝顺长辈，多背背三从四德吧！”在陈母看来，许甜已经是半只脚踏入陈家的人，就应该遵守陈家的规矩。

    许甜从小就是这娇生惯养的大小姐，什么时候受过这种委屈，而且陈母还打了她的脸，女孩子对脸有多看着，许甜心底越想越气，“你也太不可理喻了吧？！这都什么时代了？还三从四德？？”

    泥人尚有三分脾气，更何况还是一个千金大小姐，许甜直接把买的营养品摔在了地上，“将来是我和陈天的！和你没有半分关系，你有什么资格教训我！？”

    喊完，许甜直接捂着脸走了。

    陈母被喊得脸色更黑了，感受到周围亲戚怪异的目光，陈母面色阴沉。

    这是什么儿媳妇？！

    必须分手，回去她就要小天和许甜分手。

    再找一个比许甜更好的！

    回到房间，

    染白面无表情的躲过了原主那些七大姑八大姨的问候，回到了房间。

    吵。

    过年就是麻烦！

    “嘶……”封落倒吸一口凉气：“陈母和许甜因为宿主你吵起来了。”

    “怎么样宿主？”封落笑：“你有没有感觉成就感满漫啊？”

    染白：“还好，也就一般般。”

    封落：“……”

    染白正跟封落说这话呢，结果转眸间就看到雪衣少年站在她家阳台门外。

    染白：！！！

    染白走过去，把门打开，嗓音微低：“原……我家人都在这呢！”

    “知道。”少年温软的弯了弯眉眼，“我一会就走。”

    染白没好气的说道：“赶紧进来。”

    女孩碰了碰少年冰凉的手，直接拿起一件外套就扔到了顾辞言的身上：“穿上，凉死了。”

    修长少年眨了眨眼，捧住外套，抿唇笑了笑，他嗓音轻软如午后红茶般：“新年快乐呀。”

    “新年快乐。”染白顿了一下，这才说道。

    顾辞言用手蒙住女孩的眼，黑眸清亮，压低了嗓音：“给你个惊喜，先不准睁眼。”

    “不会是惊吓吧？”染白忽然之间有点想笑，问。

    “才不是。”顾辞言面无表情的反驳。

    他收回手，垂眸平静的看着女孩，黑眸深处是如银河星辰般的光，轻轻数了三声，少年弯唇：“好了。”

    染白下一秒就睁开了眼，

    雪衣少年却先一步倾身，凉薄的吻轻轻的落了下来，带着清冽干净的雪松香，少年完美的侧颜轮廓温柔而缱绻，睫毛很长。

    染白指尖微顿，单手按着少年的肩，轻笑：“惊喜呢？”

    “就是我呀。”顾辞言弯了弯清冷潋滟的眸，白皙手指指着自己，黑眸如细碎冰雪般清亮。

    修长少年将户口本放在女孩手心，长长的睫毛垂垂落，如蝶翼缱绻栖息：“把我送给你，好不好？”

    染白低着眸，看着手中少年的户口本，蓦然笑了一声：“……嗯，这是我收到的，最好的新年礼物。”

    “我的户口本就放你这里，等你年龄到了，我们就去民政局。”顾辞言认真道：“我会争取伯父伯母的同意的。”

    想到燕父燕母对顾辞言的抵触，染白：“……没事，能同意是好，不同意也没事。”

    反正他是她的。

    最后只能是他们两个在一起。

