    一连几日四周都没什么事发生，偶尔有妖物过来，也被葛长亭，胡老怪，肖三娘几人收拾掉了。陆小天省了不少事。

    中间偶尔也出现了几波白毛僵，这些白毛僵也并非全部都是人形僵尸，也有一些鼠，狼，豹等妖物，被白毛僵杀死之后，受僵尸之气侵袭，在墓**阴气的滋养下，也成为白毛僵中的一员。不过据胡老怪所说，这这种被杀死形成的后天白毛僵只能算是僵尸中的实力比较次的。白毛僵里面真正厉害的僵尸，除了那些历经险阻不断成长的一批之外，还有一些是那些本身就已经强大无比的白毛僵结成道侣，体内阴煞之力结合，诞生的后代。其血统比起那些普通被咬死然后经阴气浸染而来的白毛僵要纯正得多。其他僵尸内妖物也大多如此。

    而禁魂珠内的元神想要夺取一只白毛僵的肉身，选择人形的白毛僵成功率相对要高一些，如果选择一只畜牲，以禁魂珠内元神的实力，几乎没有成功的可能，只有那些原本殒落前就无比强大的修士，金丹，甚至元婴老祖的元神，夺舍的限制相对才会宽一些。

    出现的白毛僵的次数并不多，有时候还是狼类，或者豹类的白毛僵尸。有一次倒是出现了由人族转变成的僵尸，但那些僵尸的数量太多，陆小天并没有选择动手。

    直到第八日，两只四阶，一只六阶的人形白毛僵尸出现，破烂的衣服下长着一层细密，略微寸许深的白白，连脸上都有，看上去分外的恐怖。

    “公子，咱们怎么办？”看到出现的三只白毛僵尸，肖三娘一脸凝重地看着陆小天道。他们对付两只四阶的僵尸自然不在话下，不过那只六阶的白毛僵尸却让她们感到一阵棘手，此时自然要询问陆小天。

    “那只六阶的白毛僵尸我让傀儡去对付，你们三个，协助我拖住两只四阶的傀儡便可。动手吧。”陆小天说道，三只白毛僵尸，对于他来说并不算太大的麻烦，尤其是其中的两只境界还比较低，这番安排也只是给葛长亭三人找点事做，万一若是遇到什么意外，这三人起了什么坏心思也不好说，到时候有白毛僵尸缠着他们，也能起到一定的作用。

    金人傀儡从闪动的白光中大步流星地朝那只六阶的白毛僵尸走去。

    六阶白毛僵尸感受到自己受到挑衅，大口一张，露出四只锋利的獠牙，只是这种恐怖状对于金人傀儡而言，没有任何的作用。金人傀儡双手抡起重剑便直接朝六阶的白毛僵尸砍去。

    六阶白毛僵尸略一错鄂，身体一闪，以毫厘之差避过重剑，提脚一踹，踢向金人傀儡的腿部。金人傀儡抬起也是一脚，巨力相撞下，六阶白毛尸身体向后暴退了丈许远，金人傀儡自然是纹丝不动，不过陆小天却轻咦了一声，以他的眼力，自然能看到刚才的力拼中，金人傀儡实际上硕大的身躯微微晃了一下，以金人傀儡高达近两丈的体形，竟然也被六阶白毛尸的巨力影响到了一下，看来这六阶白毛尸强悍的肉身力量可不容忽视。不过很快陆小天也就恢复正常了，白毛僵跟其他僵尸一般，身体便是其厉害的武器，肉身力量大得出奇，能与金人傀儡力拼一记，也并不出奇。

    此时葛长亭与肖三娘，还有胡老怪见最为厉害的六阶白毛僵尸已经被那巨大的金人傀儡给挡住了，顿时松了口气，三人各施手段，将两只凶悍无比的四阶白行僵团团困在中间，以他们的实力，以多大少，本身境界又比这两只白毛僵要高，自然没有多大的问题。

    陆小天见几人已经控制了场面，也不急着动手，而是取出了禁魂珠。

    “出来吧，我协助你夺舍一只四阶白毛僵，咱们的交易就算是完成了。”陆小天对珠内的元神说道。

    “什么？四阶的白毛僵，不是还有那只六阶的吗？”元神语气有些不太好地道。

    “将那只六阶白毛僵控制住需要花费不小的力气，我只答应过来此地帮你寻一具能夺舍的躯体，可没有答复过多少，一句话，你要还是不要？”陆小天语气里带着一丝冷意道。

    “不如这样吧，道友还是将我的元神带回去交给我的师傅，我仍然将之前那个秘密告诉你，如何？”禁魂珠内的元神沉吟了一声，对于眼前这只四阶白毛僵尸的肉身显然不满意。看到除了陆小天之外，在场的竟然还有三个

    “把我诓到这个里面来，发现没有后路这一点奈何不了我，是不是觉得有些意外？”陆小天淡笑一声道。

    “道友何出此言，既然把道友请到这里来，自然不可能让道友一直困在此处。”元神连忙摇头，声音里一副憨厚的样子。

    “行了，你也别给我装了，我之前承诺过的仍然有效，助你成为鬼修，现在已经有一只四阶白毛僵尸就在眼前，你要就要，不要就拉倒，我也不算违背了诺言。至于让我送你到你师傅那里去，难不成你还想让我再上一次当？”陆小天并没有耐性再跟眼前的这家伙磨蹭下去。

    “道友何出此言。在下绝无半点算计道友的意思。”禁魂珠内的元神声音略微一慌，显然没想到陆小天已经对他反感到了这种地步。又像某种期待的东西落空之后的失望。

    “公子，这家伙不实诚，竟然敢骗到公子头上，不如交给妾身如何，妾身精通一种秘术，对方是元神状态，反而会更好对付，保准让这家伙生不如死。”肖三娘不怀好意地看了禁魂珠内的元神一眼道。

    “就是，竟然利用公子的守信把公子诓到此处来，若不是公子法力高强，恐怕在这墓**也是危机四伏，丢掉小命也是等闲之事，此人明显居心不良。”葛长亭声音阴测测地道。

    听到陆小天与元神的对话，几个鬼修对于陆小天的观感倒是大好，一个能信守承诺的人绝不会太坏，想到之前这个青年也曾对他们承诺过不会秋后算帐，几人心里不由大为松了口气，在修仙界中，出尔反尔，当面一套，背后一套的人太多了，相比起那些凶悍的妖兽，反而是修士来得更为居心叵测，更加可怕。

