    宾客散尽，宁王府，长公主依依不舍的将已经睡的吐泡泡小团子交到了燕宸朔的手中，叮嘱道：“如今入春了，天气变幻，得仔细她病了。你年纪轻，身边又没年长稳重又信的过的人，我将秦嬷嬷留在你的身边，对外就称照顾你那有孕的侍妾，倒也不怕别人盘问。”

    燕宸朔闻言，连忙道：“秦嬷嬷是在您身边服侍多年的，她留在这里，您怎么办。如今阿青回来了，我这府中后院都是从并州带来的心腹，暂时无虞。”

    见燕宸朔拒绝，长公主道：“我身边服侍的人多着呢，不差她一个。再者说了，如今你这王府也不安宁，留着秦嬷嬷在，万一恒安王府那边再来刁难，她到底是跟着我从宫中的老人了，宫里边若是来人……也能帮你挡着点。”

    说到这里的时候，长公主叹了口气，看着燕宸朔的眼底闪过了一丝忧色。她最担心的不是恒安王府那边，而是景安帝……

    虽说燕宸朔以姬妾有孕，暂且将与恒安王府的婚事暂搁下来，但终归只是权宜之计。只要他们不是立即启程回京，最多三个月的时间，这个谎言即将会被戳穿！或者，根本不需要那么久……

    听得长公主一声叹息，燕宸朔知道长公主是一心为自己着想的，便没再推脱，道：“我都听姑祖母的。姑祖母对我的恩情……我都不知该如何报答了。”

    说到此处的时候，燕宸朔红了眼圈。

    或许一开始她得知自己有了身孕之后，去投靠长公主存着几分赌博和利用，但见长公主一如当年那般，毫无条件的帮她隐瞒，又如此悉心照料，让燕宸朔心中又是感动又是愧疚，当下道：“以后无论姑祖母要我做什么，我定当粉身碎骨，在所不辞。”

    原本长公主心情还有些担忧沉重，见燕宸朔这般说，当下笑道：“你这孩子说什么傻话。你是我燕氏子孙，我焉有袖手旁观之理。”

    她这一生无子无女，将景安帝的两个孩子俨然是当做自己的孩子抚养疼爱的，如今燕宸朔闯下弥天大祸，昔年又是曾得她照拂的孩子，自然是想要她好好的，只是……

    “之前你身体虚弱，我也不好多问，这个孩子的生父到底是何人？”长公主问道，“若是你情我愿便就罢了，若你被人欺辱……你是有家人兄长在的，绝对不能轻饶！”

    说到这里的时候，长公主语气带着几分凛然之意。毕竟是皇室中昔年叱咤风云的长公主，一腔慈爱只给了自己那些爱护的小辈，对外人依旧是威严不可侵犯的。

    原本燕宸朔见长公主问起孩子的生父，心底隐隐有些为难。谁曾想到听到长公主最后一句，原来是想要为她做主，而并非是在指责她的不洁……

    思及此处，纵使如燕宸朔当下也不由红了眼眶，轻叹道：“我与他之间……本是阴差阳错，如今只等京中事情结束，我带孩子回并州便是。其余的，便不再提了吧。”

    燕宸朔垂眸，看着睡在摇篮中孩子恬静的面容，眉眼之间竟依稀与那个人有三分相似。那个温雅无双，如明月般皎洁的男子，若非当初一时好奇，误入月氏王宫，或许便不会平添这么多情债。

    见她垂眸不语，长公主也不好多问，时辰不早，便只好交代秦嬷嬷多照拂她们母女二人，也就回去了。

    此时马车中，燕宸曦见虞玦一副忧心忡忡的样子，忽而笑道：“你在担心她？”

    虞玦见燕宸曦问的语气有些奇怪，便道：“当然了。说起来，她也算是你的……妹妹，你难道一点就不担心吗。”

    谁知燕宸曦深深的看了她一眼，以一种莫名的语气道：“别忘记了，她可是女扮男装在宫中生存下来，平安封地在并州的人，可不是表面看起来那般柔弱单纯。”

    虞玦斜了他一眼，嗔怪道：“有你这么说自己妹妹的吗。”

    谁知见她如此维护燕宸朔，祁王殿下莫名打翻了醋坛子，道：“你如此向着她，是不是瞧着她长的好看？”

    他可没忘记，当初在宫中第一次见到燕宸朔的时候，某只可是直接看呆了。

    虞玦被某人包含醋意的一番话说的又好气又好笑，推他道：“你这吃的哪门子陈醋。我只是瞧着小团子生的可爱，但如今燕宸朔的处境不好，咱们能帮她一把就帮一把。”

    当然，虞玦之所以生出如此，与燕宸朔出色容貌缘故也占了一半！对着那样一张美丽而又脆弱的女子，无论男女，都会生出怜爱之心。

    不得不说，祁王殿下对某只可是了解透彻，当即冷笑道：“你当她真的一点打算都没有？她如此大张旗鼓的纳妾，又拉了我们做挡箭牌，是在等这段时间等恒安王府的事情淡了下来，之后恒安王府和我斗的死去活来，无人再注意宁王府，她再借机抽身离开，届时也没人拦她。”

    “等到了并州便就是她的地盘，天高路远，就算是宫中也查不到她。等过个三四年，她再带孩子回京，一来上京局势变化莫测，谁也不知什么光景，但三四年后也差不多平稳下来；二来那个孩子已长大了，谁还追究她是几月生的。如此一来，堵住了她不娶妻的悠悠众口，又能瞒天过海继续做她的逍遥王爷，你有时间怜悯于她，倒不如多心疼心疼我。”

    一开始虞玦确实听的目瞪口呆的，想不到燕宸朔竟早就将退路盘算好了，连长公主都不着调。

    只是到了后面，听到某人的语气可怜巴巴的，禁不住笑了。

    将他蹭的大脑袋推开，也不知这人如今成了亲，竟是越来越黏糊，哪里还有之前那般霁月清风矜贵冷漠的样子。

    虞玦心中一叹，复又问道：“既你将她的盘算算计的清清楚楚，依照你的性格，应当不会平白被人利用才是。”

    燕宸曦意味不明的一笑，就在此时已到了王府，二人方才进门，便听管家道有贵客来访……

