    当牧枫微微睁开眼时，就看见自己周围围满了人。外围是几只变异生物组成的墙壁...

    “......”牧枫看这架势，一时间竟然不知道该说些什么好了。

    安抚好众人，牧枫这才支撑着站了起来，看着倒在那里被切成两半的巨熊尸体，嘴角微微抽搐了一下。

    【叮！恭喜宿主，回收了A5级变异生物，可获得A5.变异生物表皮或者皮肤积分+35】

    变异生物高达A5级并未出乎牧枫的意料，单单是刚刚那一掌就差点要了自己的老命，幸好有大白的治愈系光环，此时的牧枫头上还有一个泛着微光的圆圈，从中渊源不断地散发着柔和的能量治愈着牧枫身上的伤势。

    根据江鸢儿所说，此时的牧枫像极了于地上行走的天使，牧枫对于小丫头认为头顶有光环就是天使的认知不作否认，甚至隐隐还自豪起来了。

    此时的牧枫已经将伤势恢复得差不多了，而小丫头，牧枫是不可能让她跟着自己冒险的，嘱咐小狗子跟刀锋女王在这保护小女孩之后，牧枫便准备推开天台的大门回到楼下去了。

    其实牧枫知道，以那只化为变异生物的狗的能力，以它一条狗便足以保护好小姑娘，但他仍然将刀锋女王安排去了，归根结底，他仍不敢信任那只变异生物，哪怕它让小女孩在诡异的冰城得以幸存下来亦是如此，若有意外发生，刀锋女王起码能带着小姑娘逃来自己这。

    推开了天台的大门，牧枫将大白等变异生物收了起来，身边只跟着小樱、炎帝众丧尸手下，楼道内阴暗无比，牧枫甚至看到一条通往天花板的楼梯被隔出一个铁门，里面还残留着些许食物残渣。

    往楼梯下走，现在牧枫并未让炎帝用火焰照明，牧枫可清楚地知道，变异巨熊可不知天台那一头，光是资料里看到的，有有三四头之多，更不要说这么一栋大楼了，一旦同时遭受到两只巨熊的攻击，只怕无路可退的自己支撑不了多久就会被撕碎，哪怕自己手段齐出都很难对付一头巨熊，更何况大楼内部情况尚未明确，亦不知道还有没有其他危险。

    而经过刚刚天台的战斗牧枫发现了这种变异巨熊的缺点，它们的感官似乎有些迟钝，远不如牧枫之前所遇到的那些变异生物那般敏锐，虽然二者不可相比，不过牧枫还是下意识地比较了一番，若是之前所遇那些变异生物，也许在这巨熊眼前一巴掌就没了，但巨熊未曾有敏锐的感官，或许这便是有得有失吧。

    仍是以来福开路，带着牧枫一行在漆黑的楼梯间走路，至于为什么每次都是来福开路...谁让他的防御是在场众人最高的呢，刚刚挨了巨熊那么多下现在已经跟没事人一样，虽说这里面有大白的治愈系光环治疗的因素，但能扛住巨熊那么多次攻击，恰恰证明了这个家伙防御力远超同济，当然吗，不包括黑虎跟泰德。

    指挥着来福轻轻推开眼前的铁门，顶层的光亮显得很充足，当然，这是因为那些玻璃几乎破碎干净的缘故，隔老远牧枫甚至看到了有黑乎乎的身影来来回走动，牧枫就这么一直看着，发现这些巨熊如同机械一般，在固定的领地里来回巡视。

    悄悄跟小樱他们商量了一下，牧枫便准备分头行动了，大楼太大了，一层就几十个房间，倘若一个人搜的话，还不知道要搜多久呢。

    而且还有那些巨熊在来回巡视，若要搜索药物，就必须避开它们的视线。

    朝着众丧尸打了个手势后，牧枫首个摸着黑溜出去了。大楼房间分布较为密集，牧枫选择的是位于他们这里的左上角区域，还要穿过那些巨熊所在地。

    随着牧枫一个出来之后，铁门后众尸亦是轻手轻脚一个接一个地往着商量好的目标走去，而其中最为轻松的便是炎帝了，只见他所到之处都化作了黑暗，无需过多的遮掩，而来福却是难为他一个大高个了，还要便走边躲，小樱以极速是较为轻松的。

    牧枫悄咪咪地摸到左上区域后，立即就着手搜查起来，可眼前的房子着实不像放置药物的地方，在一通翻箱倒柜之后，牧枫忽然有所警觉，悄悄地躲在一个衣柜里，忽然一道阴影映入了房间内，却是巨熊察觉到动静转了过来，而此时的牧枫正躲在衣柜中看着巨熊四处转眼，强忍住咽口水的冲动，最终等到巨熊走出房间，并逐步离远后，牧枫才轻出一口气。

    近距离的情况下巨熊带给自己的威慑力太强了，正面接触的情况下自己手脚都有些发抖，牧枫猜测可能是巨熊的异能带来的影响，因为天台那场战斗，并未见这种变异生物使用过异能，只凭借着力大无穷来攻击。

    巨熊彻底离去之后，牧枫从衣柜里溜了出来，没搜索到什么有用的东西，花了一些时间，搜完了自己这一片所有房间，最终什么都没有找到，期间又遇上了一次巨熊搜寻，幸亏牧枫及时躲在了床下才没被发现。

    来到了约定的大楼另一侧楼梯间，只见炎帝已经在这里等着了，见着炎帝空荡荡的双手，虽早有准备，但还是有些许失落，牧枫刚到不久后，小樱便赶了过来，晃了晃手里的一张纸张，递给了牧枫。

    牧枫顿时直了眼，借着炎帝打出的微光看着纸张上的字，药物出货单。

    “抗癌药物×76支”

    “皮肤病药物×1542支，仓底清空”

    “镇痛剂×2047支，仓底清空”

    “莱茵药剂×15支”

    ...

    出货单上记载了众多的药剂，但关于皮肤病跟镇痛剂需要的，已经被清空了，这并没有出乎牧枫的预料，即便是当时的人对丧尸的误解，以及因此受伤的人太多，药物被他掏空也是可以理解的，而牧枫又不是为了这两种药而来。

    牧枫紧盯着上面的莱茵药剂，看着没有清空二字，轻轻吐了一口气。

