
“欢迎收看走进科学节目。今天我们要为大家解密的是之前在网络上盛传的，疑似来自外星的生物若陀龙王。

根据我们的专家验证......根据附近居民......根据最先发现若陀龙王，和若陀龙王建立了友谊的小女孩阿鸠的话......

好了，现在我们可以得出一个结论。那就是若陀其实是我们中华土生土长的生物。只不过他之前一直居于地下，所以没有被人类观察到。

在这里，我们不由得感慨，地球生物的多样性。我们人类对于完全认识自己生活的星球，还需要很长的一段时间。”

家里，刘善和钟离两个人无聊的团在沙发上看电视节目。温迪今天也难得的没有出去，反而是缩在角落里喝啤酒刷手机。

“呃。”温迪突然挠了挠头，然后看向了刘善和钟离这边。

“你们相信这个世界上有鬼魂吗？”

“巴巴托斯又喝醉了。”钟离头也没回，淡定的说道。

“不是，我认真的。”温迪跳了过来，一屁股坐在了刘善和钟离两个人中间。

“刚刚蓝宛给我发消息，说是他父亲的一个朋友在找人驱鬼。说是家里闹鬼。”

“心里作用？被人搞恶作剧了？”刘善立刻猜测说道。

“这次好像有些不一样。”温迪说道，“那个鬼魂无法被镜头记录下来，但是人的肉眼是可以看见的，甚至还可以做一些动作上的交流。但无法通过语言交谈。这些都是蓝宛告诉我的。她应该没有必要骗我。”

“唔。”钟离这个时候陷入了沉思。

“该不会又是天理？”刘善猜测道。

“就算天理还活着，也剩不下几口气了。别什么事情都往天理的身上想。”钟离站起来说道，“不管怎么说，我们去看看吧。到时候就知道是怎么一会事儿了。”

“那走吧。”刘善穿好衣服和两个神明一起出门。

“我在这里。”蓝宛远远的看到三人，开心的挥手示意。

作为启动因果律屏蔽游戏现实之间的影响之前，唯二知道温迪和钟离真实身份的人。蓝宛一直和刘善他们保持着联系，现在几人算是非常要好的朋友。

“你们来之前，我那位叔叔已经请了几个年轻的道士在家里了。”蓝宛说道。“我感觉那几个道士虽然没有什么真本事。但也不算是骗子。到时候你们不要让他太难堪啊。”

“那几个年轻的道士里，该不会有个特别帅的吧。”刘善突然发问。

“啊，你怎么知道。”

“你说呢。”刘善翻了个白眼。只有遇到帅哥，蓝宛才会将事情考虑的这么周道。

不过话说，现在这个时代还有年轻的道士吗？

刘善等人抱着疑惑进入了蓝宛叔叔的这栋别墅里。

这栋别墅的确闹鬼了。

准确的来说，并不是闹鬼，而是出现了一个鬼魂。

一个年轻的女性鬼魂就坐在别墅大厅的沙发上，呆呆的看着前方。

女鬼身旁，则是几个穿着道袍的年轻人。其中一个男道士长得像是男团的成员。那种比较阳刚的男团，不是齁甜的那种男团。

的确很帅。

也就略比刘善难看一点点吧，更比不上钟离和温迪。

嗯，刘善其实一直觉得自己很帅，但很奇怪的是，从小到大都没什么人夸过他帅，更没什么女人缘。刘善只能自觉是自己有降低存在感的气场。

“叔叔，我朋友来啦。”

蓝宛对着一个中年男性挥了挥手。

这个中年男性长得很是儒雅，看到蓝宛走过来说道。“这几位是你的朋友啊。你们好。”

打过招呼以后，蓝宛的叔叔接着说道。“这里本来是买来出差和会客的时候用的。前段时间保姆打电话说这里闹鬼。我原本还以为是保姆精神出了问题。

正好自己这两天就在丘陵市，于是过来看了一眼，没想到真有鬼。我是个比较低调的人。这件事情我想如果能悄悄解决，就悄悄解决了。毕竟这个鬼好像也不会害人什么的。

要是实在解决不了，到时候再考虑报警的事情。”

“叔叔放心好了。”蓝宛抓着这个叔叔的胳膊说道。“我一定帮忙把这件事情给你解决掉。”

“那就看小宛你的了。”蓝宛叔叔说道，“我还有些商业上的事情，得需要处理一下。如果有什么需要的，直接打电话给我就行。”

蓝宛叔叔说完就离开了别墅。

“家里闹鬼居然这么淡定？”刘善惊异的看向了蓝宛。“你这个叔叔心里素质这么好？”

“别说是家里闹鬼了，就算是自己头上趴着一个鬼。我那个叔叔肯定还是要以工作为先。”蓝宛无奈的说道，“他们就是这样的，有时候生病了都懒得去医院。”

“福生无量天尊，见过几位善信。”领头的那个很帅的道士走了过来和众人打招呼。

“这位是秦观道士。是咱们丘陵市鹤林道观的正牌道士呢，博士毕业的哦。”蓝宛给三人介绍这个年轻的道士，她看起来都已经把这个男道士的个人信息给打听清楚了。

几人一边聊天，一边来到了那个女鬼面前。

那个女鬼显然是能看到刘善等人的，甚至还在刘善等人到来的时候挥了挥手算是打了招呼。

“蓝宛小姐。”秦观站在这位女鬼身旁，想了想，然后开口说道，“咱们都是年轻人。有什么我便实话实说了。

我虽然是正牌道士。大学却是学的心理学。之前虽然也帮人驱鬼做法事。但其实心里清楚，那些人不过是精神上出了问题，需要有人安慰。

这世间有没有和鬼魂交流之术，有没有真正的道法，或许有。但这个时代，显然是已经失传了。在今天之前，我自己连这个世界上有鬼这种说法都不信。

正所谓全真无真仙，正一分两山，茅闾忙赚钱，武当杂技团。连这些道教领袖，都已经完全俗透了。这个世界上自然也不会还有什么真正的道教传人了。

所以这鬼，我们委实是没办法。沟通不了也驱走不了。不如直接报警或者是找些研究机构研究研究。您觉得呢？”

“小姐你好。”就在秦观的长篇大论刚说完，刘善就坐在了这个女鬼的身旁试着和女鬼打招呼。

“啊！您，您好。”让谁也没有想到的是，女鬼竟然直接开口说话了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066433"  chaptername="101往生堂？">加入书签</a>
</div>
