    主峰一侧。

    混沌魔猿听到人参娃娃的话后，不由得撇了撇嘴道：“这两人虽说有些不要面皮，但还不是被你昆仑上给坑成这副模样的。”

    虽说他这段时间刚刚来到洪荒之中，但是也偷偷摸摸地从天道所在之处感应到了一些东西。

    不然他也不会泄露气息，被陆压和天道同时发现。

    在之前的封神量劫之中，可谓是天道和陆压共同出手，才将这西方灵山坑成这副模样的。

    导致灵山封山数千年，一直到这段时间才缓过劲儿来，好不容易准备筹谋一番，让灵山重新崛起，结果又掉入了陆压的陷阱之中。

    不得不说，这西方二人可真够可怜的！

    人参娃娃一时有些无语，继续看着自己面前的水镜。

    只见水镜之中。

    西方二人面色极为难看，看着自己身前的老子等人，心中已然知晓此事无法善了。

    两人开口问道：“诸位打算如何？”

    镇元子笑道：“两位道友若想留下这三人性命，不如给出一些诚意来，否则的话，此事恐怕很难善了。”

    接引和准提二人彼此间相视一眼，随后沉默片刻。

    当接引在抬头看着眼前的镇元子时，一字一句地开口说道：“你想要的是信仰金莲！”

    镇元子笑而不语。

    一旁的准提顿时勃然大怒，开口说道：“此事绝无可能，信仰金莲乃是我佛教极为重要之物，绝不可能将其交于你手！”

    更何况现在的灵山中，信仰金莲也没剩下多少，加上这段时间的香火和信仰收集，充其量也只剩下了四五朵罢了。

    他们怎么可能会将信仰金莲拿出。

    镇元子看着身前两人，眉头微皱的开口说道：“若是如此的话，那这三人贫道可就带走了。”

    两人刚想要有所动作，抬头便看到了老子等人不善的目光，顿时止住了脚步。

    眼看着镇元子就要将三人带走，两人连忙开口道：“道友，且慢！”

    说着，两人继续开口说道：“道友若是想要信仰金莲的话也并非不可能的事情，这是两位到底需要多少？我灵山之中的信仰金莲也没有多少了……”

    镇元子闻言，笑眯眯地看着眼前的建议和准提二人，开口说道：“既然如此，那贫道也不为难两位道友，一人一朵可好？！”

    听到镇元子的话后，接引和准提二人同时面色一黑，一脸不敢相信的看着眼前的镇元子。

    一人一朵？

    若是真的将这信仰金莲交出的话，那他们灵山之中可就没有半分底蕴了。

    别说是等到西行结束，恐怕他们灵山可就要再次封山了。

    准提怒声说道：“道友莫非是在消遣我师兄弟二人不成，我灵山之中本就没有多少信仰金莲，若是一人一朵的话，别说拿不出来，就算拿得出来也不可能给你。”

    镇元子眉头微皱，开口说道：“道友意思，那就是没得谈了。”

    一旁的接引连忙打圆场道：“有的谈，有的谈，不如你我各退一步可好，一朵信仰金莲。”

    镇元子笑道：“两朵，这是贫道最后的底线。”

    敢冒充圣人，而且还如此堂而皇之地哄骗玄奘等人，这在洪荒之中本就是该死之罪。

    镇元子没有当场将其打杀，就已经很给西方这二人面子了，所以此刻倒也不算是什么狮子大开口。

    接引和准提二人闻言，沉默片刻。

    准提在暗中传音道：“师兄，绝不能答应他，若是答应他的话，我灵山底蕴将会消耗一空，恐怕要再度封山。”

    接引微微摇了摇头道：“封山倒是不至于，只不过日后日子要过得艰难一些了，可若是不答应镇元子的话，失去三尊菩萨，那我灵山可就真的完了。”

    菩萨和罗汉级别，本就是灵山之中的中流砥柱，当初封神量劫一战，本就失去了不少。

    现在若是再丢了这么三尊菩萨，那可就真的完了。

    但若仅仅是交出两朵信仰金莲，他们日子虽然过得艰难了一些，但终究还是有些机会的。

    更何况现在的西行大计正在进行，等到玄奘等人拿到真经返回长安之后，就会有源源不断的星图和香火，到时候信仰金莲就会重新补充。

    孰轻孰重，接引还是分得清的。

    至于是否会丢些面皮，对他们师兄弟二人本就不重要。

    毕竟他们在洪荒的其余大能那里，口碑本就不是那么的好，再丢一些面皮又有何妨？

    沉默片刻之后，接引缓缓开口说道：“好，此事贫僧答应了。”

    说着，便直接取出两朵信仰金莲，交给了镇元子。

    镇元子见状，眼中露出一抹诧异神色，显然他也没有想到接引会如此轻易的答应这一提议。

    不过他还是将信仰金莲拿在手中，而后将身前的三尊菩萨给抛了回去。

    接引和准提二人径直带着菩萨离去，一刻都不想在此地过多逗留。

    镇元子冲着老子等人拱了拱手道：“多谢诸位同门前来相助，否则今日必将是一场苦战。”

    老子笑着开口道：“我等本就是同门，师弟又何须如此客气。”

    其余众人也是笑着开口附和。

    老子等人见到接引和准提二人离去之后，也没有在此地过多停留，便直接转身离去。

    而镇元子则是在半空之中低头看了看下方的玄奘等人一眼，随后才转身离去。

    等到众人离去之后，玄奘这才拍了拍胸脯道：“这就是圣人层次的威压吗？实在是让人有些心惊！”

    一旁的猪八戒和沙悟净两人，默默的点了点头。

    孙悟空在一旁冷声说道：“这西方灵山，果然是一如既往的不要面皮，竟然如此坑害我等。”

    一旁的猪八戒默默开口说道：“和尚就没一个好东西，当初俺老猪被人算计，现在仔细想想，背后或许也有着西方圣人的手段。”

    沙悟净挠了挠头，低头看了一眼自己的僧衣，开口说道：“大师兄，二师兄，咱们现在好像也是和尚，而且师傅就在这里……”

    两人转过头去，只见玄奘此刻正悠悠地盯着二人。

