    吃过早餐，林义带着邹家人在羊城狂了一天。

    可惜下大雨，大部分时间都在车内。不过就算是这样，邹父邹母透过车窗看着外面的羊城，还是觉着看了个稀奇。

    开车的林义适时问，“老爷子，叔叔阿姨，你们有没有想过来羊城定居？”

    听到这话，邹父邹母对视一眼，然后陷入了沉思。倒是邹老爷子拎得清自我，直接拒绝了。

    按邹老爷子的说法：羊城虽然光鲜亮丽，却也是另一种围城，哪有邵市舒服。

    下午时分，林义把禹芳叫了过来给邹家人认识，告诉他们这是自己助理，同时也是跟邹家人一起去香江、去西欧旅游的生活助理。

    吃过晚餐，大长腿突然说今晚想回书店三楼住。

    林义没整明白，这女人做的什么妖，自己一大家子在酒店，她竟然要回书店三楼。

    不过老男人还是依了她，却也提心吊胆她今晚会扎第二个避孕套。

    有了这次“假孕”事件后，林义都快有阴影了。

    回到家，大长腿就直接给金妍打电话说请她们吃夜宵。

    林义不想动，“吃这么撑了，你还能吃的下？”

    大长腿轻声细语说，“今天本想叫金妍和冷秀一起游玩的，可金妍身体不舒服没来，我有点不放心。”

    林义关心问，“那她现在好点了没？”

    大长腿偏头定定地望着他说，“应该是会缓过来了，但可能还没好彻底吧。”

    林义紧着问，“她得了什么病？你怎么没跟我说呢？”

    大长腿气人地回答道，“女人的病跟你说什么？你要去替我问候她吗？”

    林义，“......”

    七月末的羊城很闷，很热。

    穿件短袖和凉拖出来，林义就感受到了扑面而来的热浪，好像掉进了桑拿房似的，浑身不得劲。

    为了图凉快，林义把夜宵地点定在了有空调有包间的袁军烤肉店，而不是气氛最好的街边大排档。

    冷秀一见面就说饿死了饿死了，然后点了一大桌子菜，足足有7个之多。

    林义问，“你们没吃晚餐的？”

    冷秀说，“吃了，陪我家妍妍吃的方便面。”

    接着冷秀凑过头，挤眉弄眼问，“你们俩今天真的去办结婚证了？”

    林义对着正倒红酒的大长腿努了努嘴，玩笑说：“我家老婆都怀孕了，还能不结婚么。”

    冷秀看了眼金妍，又看了眼艳霞，破天荒的适可而止，没有继续要求看结婚证。她担心金妍会更加受不了，怕金妍会失态。

    这个夜宵吃得还算愉快，林义又和冷秀因为一件小事找了一场茬，斗了一次嘴。

    那两货全程看热闹，也没说要劝劝架。

    只是让林义意外的是，金妍今天吃的格外多，从头至尾嘴巴一直在塞东西。

    老男人最后忍不住问，“金妍你是打算增肥吗？”

    金妍看了眼她自己的身材，爽朗笑道：“今天是你和艳霞的结婚宴，我这是给你们俩捧场。”

    林义煞有其事地点点头，然后给她满满倒了一杯酒，“既然这样，那我得好好跟你喝一杯，感谢感谢你。”

    金妍没有拒绝，任由他倒满，然后端起杯子跟林义碰了一下，仰头一口气干完。

    林义愣了愣，又问：“这么豪爽的么？要不再喝两杯？”

    金妍大方说可以。

    于是一口气，两人又喝了两杯。

    夜宵结束的时候，金妍有些醉了，还是冷秀和大长腿搀扶回去的。

    从校内租房出来，林义忽的问，“女人，你满意了没？”

    大长腿假装没听懂，低着头继续往前走。

    林义本想直接说：我看你对金妍防备的过头了。就算冷秀喜欢我，金妍都不会喜欢我。

    但话到嘴巴却又咽了回去。

    不过他这想法也是有据可依的，想当初金妍对自己的花心有多排斥，有多反感，现在都还记忆犹新。

    在林义来看，金妍可以说是对自己花心程度了解比较深的一个人。要是明知山有虎，还偏向虎山行，不是有病么？不是给她自己找罪受么？

    所以以前老男人从来就没往那方面想过，尽管金妍气质不错，长相不错，家世也挺好。

    可是吧...

    前世今生的相处，林义也懂自己女人，不是那种胡乱生是非的人。既然这样子防备金妍，可能从她的角度看，或许有自己不知道的原因也说不定。

    而且，老男人虽然不是花丛高手，但好歹也是经验丰富。现在细细想来，今天金妍确实在餐桌上表现的有些异于往常，虽然不是很明显，但他察觉到了。

    不过要说异样，冷秀的异样更大，搁以前肯定会对结婚证打破砂锅问到底的，可今天没有。

    不会吧...

    难道金妍对自己？嗯哼...

    ...

    回到书店三楼，两人也是忙着洗澡。

    林义是个节俭的人，本着不浪费水不浪费电的精神，硬是把大长腿拉进去一起洗。

    不得了，这一洗就是一个多小时。

    老男人进淋浴间的时候还是精神抖数，出来的自己嫣儿吧唧不想动了，直接躺沙发上看自己女人忙上忙下洗两个人的衣服，晾衣服。

    睡觉的时候，大长腿见他疑神疑鬼地看着自己，也是干脆起身从床头柜里拿出一个避孕套，然后在林义的惊恐下，用针扎了个对穿。

    接着大长腿把避孕套和针递给他，片个薄薄嘴唇说，“想娶我不？想娶我就你也扎一个。”

    两个对穿？一个避孕套扎四个孔？林义直接吓蒙了，然后说：“以后吧，今天我腰疼。”

    “真的腰疼？”

    “真的。”

    “刚才你可没有。”

    “我就刚才扭了腰。”

    大长腿勾嘴一笑，贴过来轻声说，“你不应该是这个能力，你是不是在老家和她...”

    见不得提那祯，林义当场秒怂，欲哭无泪地接过针和避孕套，在那双眼睛的逼视下，直接扎了一个对穿。

    ...

    第二天还在下雨，忧愁一晚上的林义本想补个懒觉。

    可是廖排骨一通电话，把林义惊得睡意全无。

    只见电话那头的廖排骨说：“林总，出事了。”

    林义迅速从床上坐起，蹙眉问：“出什么事了？”

    廖排骨说，“我们和万佳百货的保安起激烈冲突了。”

    “打架？”

    “是。”

    林义心一沉：“情况怎么样？严不严重？有没有人员受伤？”

    廖排骨说：“我们4对11，对方3个进了医院，我们4个都受了轻伤。”

    接着廖排骨又赶忙补充说：“对方3人虽然可能会躺一两个月，但不会出人命，我们是有分寸的。

    不过我得到消息，万佳百货不会善罢甘休，现在正在调集全深城分店的保安过来，大约有120来人。”

    林义问，“消息可靠？”

    “可靠，这是我收买的内线传递的情报。”廖排骨肯定地说。

    好嘛，事情果然闹大了。

    万科三番五次对万佳百货所在地的商业地皮强买强卖没成功后，林义虽然猜测了一万种和王石头起冲突的可能，可也没想到是从最低级的打架开始。

    不过要是简简单单打一架也没什么，最多算脾气暴躁的小治安事件。

    但是聚集120多名安保闹事，这万佳百货想干什么，他王石头想干什么？

    林义真是脑壳疼，伸手揉揉太阳穴就说，“你简单把事情的来龙去脉说一下。”

    廖排骨说：银泰地产作为华强北万佳百货的物业出租方，派遣下属保安正常巡查万佳百货这块地域时，与万佳百货保安发生严重冲突，直接打了起来。

    众目睽睽之下，11个打4个没打过，万佳百货觉得很丢脸。于是把他们在深城几个分店的保安近120号人要全部集结到华强北银泰地产分公司门口进行操练，这种态势目的很明显。

    廖排骨说完就问，“林总，我们怎么处理。”

    人善被马欺，这个事情不是简单的打架互殴，不能怂。林义这么想着就直接了当说：“别问我，我在睡觉，这事我不知道，你该找你的直属上司黄刚。”

    得到暗示，廖排骨也是机灵地不再问，等到通话被挂断后，就直接喊下属进来，“叫人集合。”

    ps：有小钱钱恰么呀...

