    这天，慕白早早就醒来，来到了2号厂房里，准备观看着厂里的第二款机器人！

    没错，第二款机器人！

    在《乡村教师》肆虐的这段时间，慕白和麾下的机器人同样没有闲着，获得了好几个技术的突破！

    首先就是五轴机械手，被制一和研大师他们，花费了整整两个月时间，终于仿制成功了！

    五轴机械手，或者也可以叫做仿真机械手，和人类手掌一样灵活，甚至，远比人类手掌灵活。

    第二个关键技术，叫做脚掌支撑技术！

    目前，几乎所有的人形机器人，下半身都是采用了履带式，或者干脆是滚轮机器人，采用两只脚走动的机器人，据说只存在于实验室中！

    但是，通过研究自己，竟被他们自己研究出了脚掌支撑技术，可以让机器人模仿人类的两只脚运动。

    有了双手双脚的关键技术，慕白脑洞一开，直接就想到了人形机器人……

    人形机器人的用途有哪些，慕白第一个想到的就是武装机器人军团，铺天盖地的机器人军队，似乎，毁灭世界不过是挥挥手而已。

    好吧，这都是错觉，没有那种超智能化主脑，再多的机器人绝对都是活靶子。

    此外，人形机器人还可以应用于消防、抢险、救灾领域，慕白经常看到，有消防人员因为火势太大而牺牲，因为险情而牺牲，因为灾害的突然，而牺牲。

    但是，如果消防战士们拥有一个可以操控的机器人，火灾，将不再是魔鬼！

    二号厂房内，慕白看到了一名和自己差不多高的人形机器人，全身呈现银白色，呈流线型，外表看起来甚至是一体化成型，神秘、酷帅！

    “制一，赶紧给我介绍一下？”看到这尊帅气的机器人，慕白迫不及待问道。

    制一十分人性化的点点头，来到机器人旁边介绍道：“老板，这款机器人我们还没有命名，它最大的特点全能性，

    它具有五级防水性能，不惧水，表面是耐高温钛合金，熔点高达800度，一般的火灾完全不在话下。

    它装备有五轴机械手，可以灵活使用各种工具，同时他的抓力和推力高达600公斤，满足一般的工业要求。

    此外，我们还给它装备了高清防结雾摄像头、有害气体告警装置、电压检测装置等……

    对了，还有最重要的是远程操控功能，通过特制的设备，可以远程操控他进行各种危险环境作业！”

    看着这尊帅气的机器人，慕白只感受到一个想法——强大！

    全能、强大的机器人！

    “远程操控，怎么操控？”慕白忍不住问道。

    制一很快就递给了他两样东西，一个腰带，一个眼镜。

    腰带是软金属，慕白认出是软性铯合金制造的，真特么奢侈。

    而眼镜，慕白怎么看都像是市面上常见的VR眼镜。好吧，制一他们并不懂什么VR技术，这VR眼镜应该是直接市场上采购的。

    慕白将腰带绑在自己身上，然后带上眼镜，只听见滴的一声，只见眼前的画面居然切换成了其他人的视角，等等，那个带着奇怪眼镜的帅哥，不就是自己？！

    也就是说，现在自己的视角应该是在那尊银白色机器人身上？！

    慕白尝试着走了几步，不得不说，平衡性貌似还不错，反正该是移动的时候，视角并没有晃动，这说明摄像头的抗震能力挺不错。

    然后，慕白先尝试了一下弯腰拾取物品，没有任何意外，似乎自己操作的不是一个机器人，而是一个人类！

    最后，慕白尝试了奔跑……等等，这个速度，似乎有点儿……慢？！

    慕白仔细观察了下，发现这个机器人的最快速度，差不多就相当于自己走快步的样子，可能还要逊色一点。

    慕白摘掉VR眼镜，将自己的疑惑告诉了制一。

    “老板，这主要是因为机器人下肢液压问题，如果让机器人奔跑，双脚就要承受极大的压力，下肢液压系统就会有破损的危险！”制一解释道。

    慕白微微点头，随即就想到了这样的好处，如果有人操作着机器人想要做什么坏事，速度却快不起来，想想是不是挺好玩的？！

    除了速度问题，慕白紧接着就想到了机械手的精度和力度问题：“制一，如果我想从地上捡起一个滚动的鸡蛋怎么办？操控器应该无法分辨出我想要的力度吧？”

    精度和力度，在慕白看来非常重要，毕竟机器人的力量是非常大的，如果有用户拿机器人去抱小孩，结果抱变成了捅，轻柔变成了捅穿人体，裁决科技只怕想不倒闭都不行了！

    制一想了想道：“老板，这方面并不困难，我们可以在控制系统中加入精度和力度的判断……”

    慕白点点头，能够解决就好，慕白就怕不能给解决，那这机器人就没什么亮点了。

    “还有最后一个问题，这个VR眼镜，能更加高清吗？我觉得清晰度似乎不太够！”

    “对不起老板，对于这方面我也无能为力……”制一有些不好意思道。

    慕白笑着摆摆手：“没关系，我也就是这么一说！”慕白看了下，这款摄像头的最大支持是1280乘以960，单纯像素看，并不出色。

    还有，这VR眼镜也不行，太特么笨重了！

    然后慕白又上网逛了一圈，坑多的发现，制一采购的这款VR眼镜居然已经算不错了，还有一大堆比它还要差的。

    在慕白看来，眼前的这款机器人就好像一个绝世美女，结果居然有口臭，这特么怎么能忍啊！

    所以，慕白决定自己塑造一款牛逼的VR眼镜！

    于是，慕白将淘宝上那几款销量最好的VR眼镜都买了几台回来。

    不得不说，国内的物流速度是越来越快乐，第二天下午，慕白就拿到了购买的两款VR眼镜。

    不得不说，VR眼镜出现了这么多年，技术却没有多少进步，至少在慕白看来是这样的，别的先不说，单单这眼镜这么大这么重，就能够看得出来！

    在慕白看来，真正的VR眼镜就应该和大号墨镜差不多大，只需要将眼睛覆盖住就行了！