    “霸王别姬。”

    “名字很好啊，好，就让这位美女，为我们演示下霸王别姬。”

    豹风界主见夏竹鸢竟然妥协，真给他安排了歌姬助兴，一时间酒兴上来，走出了自己的席位，站在大厅里，绕着虞曦转动了起来，时不时的还会用异样的眼神看向虞曦的各个部位。

    对于这种目光，虞曦是非常讨厌的，她也清楚，夏竹鸢师姐请她过来，其实是想敲打下这群人，所以虞曦只是浅浅一笑，躲过豹风界主邪恶的目光。

    轻启红唇开始唱了起来。

    我站在！！

    烈烈风中！！

    恨不能荡尽绵绵心疼。

    望苍天四方云动

    剑在手

    问天下谁是英雄！！

    虞曦的嗓音很美，轻甜有质感，她的柔美，本应只适合唱甜美小清新的歌曲。

    但是陈玄为了锻炼她的嗓音，竟然把《霸王别姬》交给了她。

    而且这首歌一出，整个大殿，都被震住了。

    “这是她的声音吗，明明是很柔很甜美的声音，怎么可能会唱出如此铿锵有力的歌曲？”

    “剑在手，问天下谁是英雄，麻了麻了，这词也太有力了吧，我的热血已经被点燃。”

    “她叫什么，虞曦？安虞的虞，晨曦的曦，真是好听的名字，人也甜美，简直是我心中完美的女神，只是女神啊，她怎么会唱出这般有力道的歌曲？”

    大殿之中，各界域的界主们，都是傻眼了。

    虞曦踏入大殿的时候，他们就已经开始在幻想，虞曦会给他们唱出怎样的一首歌，很多人都认为，必然很轻柔，很好听，很有古典之美。

    可完全相反了。

    《霸王别姬》这首歌，根本不是柔甜的歌曲。

    反而是极具冲击力和杀伐气息的曲目。

    特别是那一句，剑在手，问天下谁是英雄。

    这一句出现的时候，很多人都不自觉的后退了一步。

    他们仿佛感受到，有着一尊英雄，手持长剑，出现在他们的面前，逼迫着他们不得不后退。

    “霸王别姬，虞曦！”

    豹风界主的脸色也是一变，他目光微寒看向虞曦。

    从虞曦刚才的歌中，他已经察觉到，虞曦这首歌，根本不是在表演才艺，更像是有针对性的在用歌曲镇压他。

    “一首歌子，想要压我一头？”

    豹风界主凝眉，一步踏出。

    然而。

    轰。

    随着虞曦长袖舞动，伴随着歌声，她的袖间，似有千军万马奔腾而出。

    一柄长剑，更是在她的歌声中，飞舞飞而出。

    剑气如虹，直逼天际，整个大殿都颤动起来。

    “哼，雕虫小记，也敢班门弄斧？”

    豹风界主一声冷哼，身体散发圣光，如同一尊圣佛，向着虞曦逼近过去，只是他终究还是小瞧了虞曦的力量。

    随着《霸王别姬》曲目进入中段，声浪一重接一重，显然已经达到了一个顶点，虞曦的语速也是变的异常的快了起来。

    我心中你最重

    悲欢共生死同

    你用柔情刻骨

    换我豪情天纵

    我心中你最重

    我的泪向天冲

    超快的语速之下，一个个肉眼可见的音符，在这片大殿中形成了奔腾而起的军队，挥动着染血的刀戈向着豹风界主斩去。

    “嗯？”

    豹风界主见状，刚想阻拦，结果就被千军万马碾压而过，整个人在千军万马的撞击中，左右横飞，上下翻跳，喷出数口血水。

    直到虞曦一曲唱闭，他才停下来。

    惊慌地看向四周，才发现，哪里来的千军万马啊，他也根本没有吐血。

    反而是四周，一群人都在暗自偷笑。

    “我？”

    豹风界主脸上一阵羞红。

    他已经意识到，他中了虞曦的幻术，那一首杀伐果断的战曲，是能够形成幻术的。

    在幻术中，他与千军万马相战，最后不敌，被千军万马蹂躏冲撞，实则在现实中，大家看到的是他一个人大殿中，左右横跳、上下翻飞、不停地喷酒水。

    “该死！”

    豹风界主脸色难看，他知道自己这次丢人丢大了。

    “不知豹风界主大人，小女这一曲，是否可让你满意，如果不满意的话，我可以再为你演演奏一曲！”虞曦不卑不亢地整了整衣衫，向豹风界主看了一眼。

    豹风界主一咬牙：“不必了，你曲艺高超，我享受不起。”

    说着，一挥衣袖，入座去了。

    直到这时，夏竹鸢、洛雯元界之认，终于是忍不住，轰堂大笑起来。

    “敢笑我？”

    豹风界主正欲起身。

    却见另外三大联盟的盟主，都是起身，向着夏竹鸢行礼。

    “元界卧虎藏龙，非等闲之地，我等甘愿加入以元界为首的元宇宙，望夏界主成全。”

    一个个联盟成员都站了出来，把豹风界主晾到了一边。

    豹风界主脸色更加难看，却又不知道说什么好。

    最后，咬了咬牙，低下头去：“方才是我有些多了，望夏界主莫要见状。”

    “你有悔过之心，我自是不会放在心上。”夏竹鸢没跟豹风界主一般计较，主要是现在元宇宙正是扩充的时候，她不想因此而失去一部分北星河势力的支持。

    毕竟，整个北星河，豹风联盟，也占了极大一部分呢。

    夏竹鸢，有统一整个北星河的野望，自是不能因一点小事，而记怀豹风界主。

    夜晚。

    新天都一间驿站里。

    四方联盟的盟主聚到了一起。

    “你们怎么看？”龙渊界主问。

    “这元界，处处充斥着神秘与未知，而且今天在殿上唱歌的那位女子，称夏竹鸢界主为师姐，可见她们出自同一师门，既然是同一师门，那么她们背后的师尊又会是谁呢？”

    鹤羽界主是个女性，心思细腻，抓住了每一个细节。

    “鹤羽说的有道理，这元界的几位女子，实力和能力，不输于我等大帝，她们能够有此实力，显然不是夏竹鸢能够培养出来的，他们背后，必有高人支撑。”

    虎申界主也说。

    “等时机吧，有合适的时机，我们一定要去见一见那位神秘高人。”

    龙渊界主说道。

    ...

    大马村。

    啊啾。

    陈玄打了个喷嚏，身旁小表妹田慧立时递来一张纸巾，陈玄擦了擦鼻子，把纸团扔到了一边。

    田慧走过去，把纸团又捡了起来。

    陈玄并不在意，只以为这小丫头爱干净，要把自己丢出去的纸团，扔进垃圾桶。

    就没太在意。

    “紫灵，你感觉好些了吗？”

    紫灵已经醒来，一双长腿更加的长了，陈玄看着她的长腿，不无得意地说道：

    “告诉你一个秘密，你哥我现在已经是修士了，如果你愿意，我可以带你出去走走。”

    “真的吗。”

    紫灵很单纯，一听可以跟陈玄出门游玩，来了兴致。

    而陈玄，则是望着自己收藏了数年的小册子。

    看着小册子封面上的《出山计划书》，大笔轻轻一划。

    “以我现在筑基的力量，或许还不能游走这方世界，但是出个村，在归祖山内走走转转，还是可以的吧。”

    陈玄决定，这一次，要突破记录，至少要离村百里！！

