    这次梧桐树灾祸来得快去的也快，但造成的破坏却绝对不小。梧桐树几乎被苍梧之渊中爬上来的血肉剥皮，树上的傩师也是死伤惨重，十不存一，只有几人存活下来。

    美妇人夫妇也是其中的幸存者，两人看向其他人，只见有的傩师被那种奇怪的血肉吃了一条腿，还有人被融了半边身子，惨不忍睹。

    夫妇二人心惊肉跳，抬头上望，只见那满树的神鸟也死伤惨重，到处都是神鸟的尸体。至于活着的神鸟和那只凤凰，已经不知何时离去，消失得无影无踪。

    那凤凰借梧桐树来渡劫，劫过之后，满目疮痍。

    “偷看小蝶洗澡的登徒子说对了，这里的确有凶险，只是他是怎么知道的？”

    美妇人心中疑惑，悄声道，“还有，他是怎么混入九嶷山的？”

    郭家是皇亲，此次圣神彰武皇帝来到九嶷，寻找苍梧之渊，其实是借郭家的名义。皇帝轻易不能离开京师，郭家可以，这次圣神皇帝带的皇族不多，山上多是郭家的人。

    九嶷山险峻处皆有金吾卫守护，寻常人很难进入九嶷山，元未央跑进来已经引起他们的怀疑，许应也跑了进来，让他们夫妇不禁猜测，九嶷山中是否有什么不为人知的通道可以自由出入。

    “还有，苍梧之渊到底是什么？陛下如何知道通过这里，可以进入阴间？”

    夫妇二人对视一眼，心有灵犀，异口同声道，“去寻那个登徒子，看看他都知道些什么！”

    夫妇二人去寻许应，然而许应却也消失了，非但没寻到许应，就连元未央主仆和郭小蝶，也不见了踪影。

    “还是先去禀告陛下！”

    夫妇二人连忙回到苍梧宗大殿，却见圣神皇帝不在殿中，询问陈公公，陈公公也不知圣神皇帝何时离开。

    夫妇二人暗暗心焦：“他们这是到哪里去了？”

    “所以，你叫许妖王，你是妖怪？”郭小蝶反复打量许应，询问道。

    许应想了想，道：“我叫许应，我大约是个人。”

    郭小蝶用肩膀撞了撞他，笑道：“别那么肯定。万一不是呢？来，让姐姐摸摸你有没有长尾巴。”

    许应吓了一跳，连忙拍落她伸向自己屁股的手。

    郭小蝶咯咯笑了起来：“一定长了根小尾巴，藏在裤子里！”

    许应顿感吃不消，脸色羞红：“才没有……”

    元未央向郭小蝶说清许应在梧桐树下入道，不可能去山间看她洗澡的事情，误会澄清。郭小蝶是个大咧咧的女子，没有去想入道时会不会看到自己洗澡一事，便将此事轻轻揭过。

    她也没有想过，而今金吾卫封山，许应和元未央怎么进入山中的，便兴致勃勃的带着两人去寻那些爬上山崖的血肉的源头。

    许应和元未央对这些古怪的血肉也极为好奇，这些血肉先前疯狂生长，化作血肉大蟒攻击沿途的一切，又突然死亡，腐朽腐烂的速度之快，也令人咋舌。

    郭小蝶取来一根棍子，去挑那些死掉的肉，腐肉气味难闻，疑惑道：“九嶷山是圣山，为何会出现这些奇奇怪怪的东西？”

    山中的金吾卫正自将这些腐肉切开，分成大小不等的肉块，扔到山崖下去，免得气味难闻。

    许应上前检查，只见腐肉中有类似牙齿的骨骼，数量不少，不知这是种什么生物。

    大钟有些心神不宁，道：“阿应，适才攻击雏凤的，便是被我镇压在小石山井中的天神，与棺中妖女是一伙的！那尊天神被我惊走，我担心祂看出我外强中干，多半还会再来！”

    许应小声道：“钟爷能镇压祂一次，一定能镇压祂第二次吧？”

    大钟闷哼一声，道：“我伤好之后，自然可以镇压祂。但关键是没好全。我需要大量的气血，磨灭妖女的掌力烙印！那个周齐云哪里去了？他若是能让我再吸一口，就一口……”

    许应摇了摇头，来到山崖边，向下望去，心道：“奇怪，周老祖上山之后便消失了，凤凰现世这么热闹的事，他怎么也不见踪影？”

    山崖下，那些血肉从湖泊中爬上来，而山下的那片小湖，就是通往苍梧之渊的道路。

    郭小蝶突然纵身一跃，从山崖上跳下，施展云梯天纵很快便降落在湖边，向他们用力招手。

    许应与元未央对视一眼，各自剑光一动，顿时剑气绕体，破空而去，化作两道剑光从天而降，落在郭小蝶身前。

    青衣老仆骁伯无奈，只好施展元家的神识腾跃之术，蹑空而行，速度较他们慢了很多，心道：“公子这些日子变得招摇了，多半是跟那个许妖王学坏了。”

    郭小蝶眼睛亮晶晶的，兴奋雀跃道：“这是什么法术？教教我！我拿郭家的云梯天纵跟你换！”

    许应对她的云梯天纵也很是羡慕，笑道：“此乃御剑诀，需要对剑术有很深理解才能炼成。”

    郭小蝶眉开眼笑，道：“我郭家是少有的武傩，练剑的也不在少数，我自然也是個中行家。不过我郭家的云梯天纵，需要先修炼碧落赋，而修炼碧落赋，需要先寻龙定位，打开绛宫秘藏，开发秘藏中的力量。你还换吗？”

    许应断然道：“换！”

    郭小蝶取出一卷厚厚的经书，直接拍在许应手上，笑道：“我不占你便宜。这是碧落赋，里面有武道功法，第八式就是云梯天纵。你若是能修成，算你本事大。”

    许应取出一张皱巴巴的纸，纸上只有二百多个字，道：“这就是御剑诀。不懂可以来问我。”

    两人各取所需，心中都是欢喜无比。

    元未央看到他们二人一个将祖传绝学直接拍给对方，一个毫不犹豫取出御剑诀，心中黯然：“我若没有元家的包袱，也可以像他们一样爽朗。”

    许应翻看那卷厚厚的《碧落赋》，看了几页便不禁皱眉，碧落赋的每一步修炼，都需要调动绛宫秘藏的心力。

    没有强大的心力，修炼碧落赋便会心力衰竭，渐渐死亡！

    他与郭小蝶交手时，便察觉到郭小蝶肉身中的力量强得离谱，应该便是绛宫秘藏的作用。

    郭小蝶见他皱眉，不禁得意洋洋，笑道：“绛宫位于心室，藏在心房之中。心为气力之源，因此绛宫蕴藏的是心力。我郭家之所以这么多勇将、智将，多是因为心力过人。你没有打开绛宫秘藏，就算得到我郭家碧落赋，也无法修成这门功法！”

    她笑了起来：“而我白赚了御剑术！”

    她低头揣摩那二百个字的御剑术，大眼瞪小眼，过了良久，胸脯都憋红了，气愤道：“这是人写的经文？根本看不懂！”

    元未央面带微笑，心道：“这是我与许妖王合写的经文，我与他力求做到简练精当，每一个字都蕴藏剑术的奥妙，几近于道。没有这方面的悟性，看得懂才怪。”

    许应翻阅《碧落赋》，只见碧落赋的心法先炼心，以心为源，炼心如丹，心室仿佛炉鼎一座，心生六窍，为炉鼎六个风口，尽可能的爆发出强大的肉身力量！

    这股肉身力量之纯粹，比象力牛魔拳高明不知凡几，比巴蛇真修也更为高明，周家的金刚不坏身应该也远远不如，是上乘的肉身法门！

    而碧落赋的招法，则是存想碧落天空，借日月星空风云之变的道象，练就隐景，从而获得莫大的威力。

    除了修炼的心法之外，还有八招极为精妙的武道，第八招便是云梯天纵，需要修成前七招才能炼成。

    但是，没有打开绛宫秘藏，强行修炼，就是自寻死路。

    “碧落赋修炼不难，但没有心力强行修炼，隐患极大。”许应合上碧落赋，打算把这卷经书还给郭小蝶。

    大钟的声音传来，道：“阿应，你现在已经是叩关期炼气士，登上一重天，心力足够强大，就算没有打开绛宫秘藏，修炼这门功法应该也没有大碍。”

    许应心中微动，再度翻阅碧落赋。

    郭小蝶将御剑诀收起，笑道：“别看了，看了你也学不会。咱们跳到湖里看看，这些血肉到底是什么来头！”

    她纵身跳入湖中，顺着血肉向下游去。

    那湖水看起来很深，但实则只有浅浅一层，下一刻众人便穿过湖水，跌向一个无比可怕的大裂缝。

    那裂缝不知有多长，底部泛着红光，深不可测，正是苍梧之渊！

    许应和元未央也跳了进去，元未央施展神识腾跃，于虚空中存想立足之地，站在苍梧之渊上，并未跌落下去。

    许应催动剑气，团团剑气围绕他飞舞，让他漂浮在空中，郭小蝶则站在云梯上。

    骁伯也跳入水中，跟了过来，心道：“这三位小祖宗，可不能出了什么差池！”

    他们向上望去，但见那血肉仿佛一把巨大的血红色肉扇子，从上空的湖水中延伸出来，沿着湖水下方生长。

    湖水下，还有许多神经丛一般的肉色纹理。

    郭小蝶轻轻一纵，便是千百丈远近，沿着那肉扇一路寻去。

    许应和元未央连忙跟上，只见那湖底肉扇沿着苍梧之渊向前延伸，如此走了十多里地，还是不见尽头。

    又向前走了十多里，却见湖底肉扇向上而去。

    许应抬头张望，却见那是一片湖泊，波光粼粼。

    郭小蝶当先一步，纵身跃出，许应和元未央也各自向上跃去，跳出湖水。

    三人落地，各自惊呼一声。

    骁伯听到这声惊呼，急忙纵身穿过湖水，哗啦一声落地。

    他顾不得抖去身上的水渍，便鼓荡修为，五重黄庭洞天全开，严阵以待，守护元未央。

    但当他看清四周景象，也不禁惊呼一声。

    只见他身后便是一个大水缸，刚才他们就是从这口水缸中跃出！

    而在他们前方，就是一座潜入山体之中的大殿，朱红色柱子，青色的瓦檐，碧绿色的大门。

    一根根血肉如同触手一般，从水缸中爬出，爬过地面，向这座大殿中延伸，门扇上门槛上，都有许多血肉触手，如同晒干的蚯蚓，没有半点活性。

    郭小蝶壮着胆子，向大殿走去，许应悄声道：“钟爷，有危险吗？”

    大钟声音凝重：“有，我感应到这座大殿中有两个高手……不对，三个！”

    郭小蝶声音从前方传来：“陛下，你怎么在这里？这个白眉的少年是谁？”

    许应闻言一怔，走上前去，只见大殿中有一个神态阴沉躁郁的中年男子，而在另一边则是一个白眉少年。

    两人都站在殿中供奉的神像前，没有说话，也没有任何动作。

    “他就是那个像吃饭一样吃灵丹的中年男人！”许应认出那个男子。

    那个中年男子周身有厚重的香火之气缭绕，头顶庆云蒸腾，气象颇大，龙腾虎步，威严深重，正是当今神州的统治者，圣神章武孝皇帝！

    圣神皇帝瞥了瞥许应，突然怔住，冷哼一声，显然认出许应。

    这一声冷哼不大，但是却如同晴天霹雳在许应脑海中炸响，同一时间，大钟震荡，将这一声冷哼震散。

    “想坏我饭碗？”

    大钟震怒，“皇帝老儿不是好人！”

    许应向那尊被供奉的神像看去，不禁呆住，失声道：“这是一尊肉身神灵？”

    这大殿供奉的神像是一个看起来很普通的中年男人，手持浮尘，迦趺坐在神龛上，面带笑容看着他们，给人一种大慈悲的感觉，他是血肉之躯，并非木雕泥塑的神像！

    那些蚯蚓状的血肉触手，正是从他的眉心爬出。

    攻击凤凰的血肉触手，便来自他的身体！

    而这个男子的四周墙壁上，画满了各种符咒符箓，脚底下也都是密密麻麻的符咒符箓。

    他的身上，也贴着一张张符箓！

    “陛下，这是一个已经死掉的上古炼气士。”白眉少年周齐云开口，淡淡道。

