    第8966章新年伊始（8）

    乔沐元关心地问她：“你肚子里这只乖吗？”

    “还行，我一直没怎么吐。”

    “看来年底就可以参加你家宝宝的满月宴了。”

    “还真是，到时候我家宝宝可以叫淮淮小哥哥。”

    正说着话，乔沐元其他的同学朋友也围过来，纷纷逗着小家伙，吵吵闹闹。

    “小淮淮也太可爱了,长得真好看。”

    “沐元，你看他的小酒窝，跟伱好像哦！”

    “我看更像纪总。”

    “好想抱抱。”

    “谁不是呢！”

    一群年轻的女孩子都想抱小淮淮，但小淮淮紧紧靠在乔沐元的怀里，不给抱了。

    乔沐元今天穿了件毛呢套裙，上衣领口有一只珍珠蝴蝶结,小家伙的小手扯着乔沐元衣服上的珍珠。

    大概是嫌人多吵闹,没多久，小淮淮眉头皱起,小脸涨得通红。

    乔沐元知道他又要哭了，连忙哄：“乖，乖，宝宝乖。”

    袁晴晴笑了：“沐元，你好有耐心。”

    “是吗？其实生淮淮之前，我以为我没什么耐心呢！”

    “我会不会也变得跟你一样？”

    “反正我觉得，现在是我离不开淮淮，看到他我就好开心呢！”乔沐元忍不住亲了小家伙一口。

    大厅里吵吵闹闹，时不时有人过来跟乔沐元聊天。

    没多久，纪长慕也走过来，压低声音对她道：“把淮淮交给吴嫂，你多吃点晚饭。”

    “我不饿。”

    “听话，时间还早,现在多吃点。”

    “可是我一松手,淮淮就哭。”

    “是吗？这么不听话。”纪长慕捏了捏小淮淮的脸,轻轻拍了一下小家伙的屁股，“我来抱。”

    “别了……你快去招呼客人,别怠慢了。”

    最终,乔沐元还是将小家伙交给了吴嫂，同纪长慕一起敬了酒，又随意吃了点晚餐。

    晚宴临近尾声时，两个穿着白衬衫的服务员端了一只很大的蛋糕放在舞台前。

    蛋糕是纪长慕提前定制的，他亲手切了蛋糕，又让服务生将每一块蛋糕分发给宾客。

    这个时候，淮淮作为今天晚上的主角，已经美美睡着了！

    琼州晚风舒畅，一轮明月挂在半空中，树影婆娑，江海茫茫。

    很晚的时候，满月宴才结束。

    圆满又欢快。

    整个过程，乔沐元都不算累，但她知道，纪长慕付出了很多。

    等客人都散了，纪长慕这才准备同乔沐元一起回家。

    乔知行还在，他吃着蛋糕走过来：“姐夫,需要我帮你们带小淮淮吗？”

    “不需要。”纪长慕想都不想就拒绝他。

    “知行,你最近频繁请假,你导师没有意见？”乔沐元推着婴儿车过来。

    “我是导师的得意门生，导师对我很满意，当然没有意见。过几天回纽约，我打算多给我的导师带一些琼州特产，他上次夸我带的白糕很好吃。”

    “不得了，学会贿赂了。”乔沐元笑道，“你晚上有地方住吗？没有的话，跟我们回家？”

    “不打扰姐姐和姐夫了，我晚上就住这个酒店。”

    “哦，那很方便，我们得回去了。”

    “拜拜，我明天去看小淮淮。”

    (本章完)

