
第744章一剑出鞘

索姆国，某处景色宜人的海边别墅。

透过光洁透明的落地玻璃，只见硕大的床上，躺着好几个黑妹中的漂亮女子！

而在这些女子之中，又躺着一个有着白色短发的黑人老者。

这个黑人老者看上去苍老，白发白须，可是精力却很强，夜御数女，依然精力旺盛。

“索姆法老，空军司令给您打来的电话！”又是一名穿着白领套装的黑妞，拿着手机走进了房间。

“空军司令给我打电话？”

这位老者，正是从法老王那里学成归来的索姆法老。

他从法老王那里离开，回到索姆，目的就是针对赵炎和南拉丹！

他接通电话，听取了空军司令给他进行的情况汇报。

最后，索姆国空军司令道，“法老大人，现在我们的战机已经警告了他四五次，他现在完全不回话，应该是关闭了电台！想要强行降落在我们国家！”

“这小子很狂妄呀！完全无视我索姆国的制空权！”索姆法老脸色阴冷了下来，“到底还是太年轻！他真的以为我不敢打他嘛？还是他认为，他是一个中期强者，打爆飞机他也不会死？”

空军司令又道，“总之现在的情况，根据国际通行的规则，我们就算打了他的飞机，也是无可厚非！”

“那还等什么呢？”索姆法老想都没想，立刻回答道，“年轻人都是这样，不知天高地厚！这小子锐气未消，要想迫使他就范，必须给他点厉害瞧瞧！让他知道，法老王和我的决心！给我开火，让这小子清醒清醒！”

“遵命，索姆法老！”

索姆法老挂断电话，脸色森然，冷哼道，“这小子是中期强者，听说还会飞行！飞机爆炸以后，他应该没问题，但是和他同机的其他人，哼哼，就算是给他一个警告了！”

穿着白领套装的黑人女子又道，“法老大人，会不会因为此举引起我们索姆国和南拉单的全面战争？”

“就是要挑起全面战争！”索姆法老哈哈大笑，一把将这个房间里唯一穿着衣服的黑人女子，也拉上大床，一边动手一边笑道，“放心吧，我们一定会胜利的！别忘了在我们背后站着的，是全世界的各大主要国家以及大量宗门强者！”

那女子一边假意抵抗，一边咯咯笑道，“那岂不是你们这些大人物联起手来欺负人？”

“这是肯定的！”索姆法老的双目之中，有高傲冷峻之色一闪，“修炼者之间本来就是弱肉强食！后期强者这些大人物们联合起来欺负他这个小瘪三，还不是任意拿捏？”

……

索姆国的国土面积不大，赵炎的炎黄号很快就看见了目标地索姆港，机长也找到了索姆港附近的机场。

此时此刻，跟在炎黄号身后的有四架索姆国的空军战机，这四架飞机两两编队，紧追在炎黄号身后。

正在此刻其中一架飞机的机长，耳机中传来的上级发来的命令，“013，013，这里是空军基地塔台。”

“我这里是013。”战机机长开口道，“现在赵炎的私人飞机，丝毫不理会我们的喊话，正在降低高度，想要强行降落在机场！询问塔台，是否要发动攻击？这家伙在试探我们的底线！如果再不发动攻击，他就会平安降落！”

得到战机机长的询问，塔台立刻发出命令，“013，013，我们得到索姆国空军最高指挥的命令，允许你们开火，将赵炎的专机击落！”

得到允许的命令以后，紧跟在炎黄号后方的索姆国空军战机，机长的雷达早就锁定了前方的飞机，他冷哼一声，“南拉丹首相，也要死在我的手中！”

说完，他嘴角浮出嘲笑的表情，手指猛然按下一个红色的按钮！

他飞机下方挂载的一颗纤细而瘦长的空对空导弹，顿时脱离挂钩，下一秒，空空导弹后方喷出强劲的白色尾烟，随后飞快冲向炎黄号！

此刻炎黄号上，赵炎手下的南拉丹大臣们，都紧张的看着舷窗外。

当看见导弹飞速袭来，这些人顿时都吓得屁滚尿流，纷纷大声喊了起来，“首相！他们真的开火了！”

“导弹，是导弹！”

也在与此同时，在这片空域下方的索姆港，某一幢大楼之下。

双腿都是合金钢打造，如同刀锋战士一般的老亚当斯，上身穿着笔挺的南拉丹将军制服，脸色震惊的看着空中，目瞪口呆道，“我如果没看错的话，这是索姆国的空军战机在攻击赵炎首相的专机！这些人是疯了嘛？”

不但老亚当斯，也有不少索姆国的军人，和附近空域下方城市的索姆国民众，都吃惊的看着天空。

在所有人视线之外，太空之中，至少五颗卫星将相机的聚焦点都汇聚了过来。

数量惊人的照片，飞速的拍下，传送到世界各国领袖人物的面前！

“是真的要开战了嘛？”不少人心中都紧张了起来。

这可不是前一阵米国打傻大木的战争，而是普通军队攻击修炼者的战争，赵炎到底会怎么样应对呢！

就在所有人视线之中，这枚导弹飞速袭来，转眼已经非常接近炎黄号专机！

“要击中了！”

就在所有人或震惊或兴奋的眼神之中，只见从炎黄号专机的后侧，突然飞出一个雪亮的光点！

大家都还没弄清这个雪亮的光点是什么的时候，这个耀眼的光点竟然当面迎向导弹！

轰！

一团火焰在天空炸开，随后大量的导弹碎片，从天空洒落！

“这是什么？”所有见到这一场景的人，都完全愣住了！

下方的老亚当斯站在索姆国军人的人群之中，顿时猛地一挥拳，兴奋的说道，“索姆国，你们敢对赵炎首相开火！你们完蛋了！”

“怎么回事？”索姆国负责和老亚当斯谈判的军人，目瞪口呆的问道，“难道赵炎的飞机上有反导系统，怎么可能！”

老亚当斯哈哈大笑，“你们这些蠢货！这不是什么反导系统，这是我们首相大人的飞剑！哈哈！我早就听别人谈论过，今天也是第一次看见！果然厉害！相信首相大人一剑出鞘，就很难再收回来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995843"  chaptername="第744章  一剑出鞘（三更）">加入书签</a>
</div>
