    “你知道颉利在哪？”

    李靖先是愣了下，随即哈哈大笑起来“不用你去找，我也知道颉利在定襄。”

    颉利可汗是东突厥的大汗，又不是田伯光这样的采花贼。

    作为大汗，颉利走到哪里都会带着上万的人手。这还不包括老弱妇孺与牛羊马匹。

    这么大规模的王庭，唐军又不是傻子瞎子，他们当然会知道颉利的位置。

    “你也是勋贵，想为国效力的心思我懂。”

    看着年轻的王霄，李靖的心情还算是不错。至少因为王霄送了大批军资过来。

    “想要打败颉利，并非是一件容易的事情。不过本将会做到的，你且休息几日就可以回去了。”

    在李靖看来，王霄就是个幻想要博取军功的无知小年轻。

    他这次能送如此之多的军资过来就算是大功一件了，没必要再继续去拿命博军功。

    “战场，不是你这些年轻人该待的地方。”

    王霄抬手揉着鼻梁“将军，你可能误会我的意思了。我的意思是，我能帮你抓住颉利。”

    李靖的眉头皱了起来“你是没听懂我说的话？你把军资送了过来，任务与军资都不会少了你的。现在你可以回去了。”

    “看来将军也是不见兔子不撒鹰的性子。”

    王霄并没有生气“既然如此，那我得先证明一下我的实力。”

    离开了李靖的大帐，王霄返回商队让所有人都安心的休息等待。而他自己，则是骑上一匹快马，牵着一匹托马施施然的离开了马邑。

    定襄距离马邑挺远的，王霄跑了两三天才来到这里。

    看着远处的东突厥王庭，王霄随手将手中的哨探仍在了地上。把马匹栓在一片小树林里，王霄换上牧民的衣服直接走了过去。

    王霄去过很多次草原，甚至还打破过突厥人的王庭。他对于这些草原上的游牧人很了解。

    再加上他那强大的实力，潜入王庭非常轻松。

    想要找到颉利非常简单，只要去营地之中最大的那个帐篷就是。

    不过王霄这次过来的目的不是颉利，抓走或者干掉他都会引起突厥人王庭的混乱。他们极有可能会直接逃走。

    王霄要的是彻底打掉东突厥的王庭，只有这样才能算作真正的打垮东突厥，而不是让他们逃亡之后再选个大汗出来。

    虽然王霄的实力足够，可打掉突厥人王庭这种事情只能是大唐的军队才能做到。

    他这次过来要做的，是找个证据向李靖证明自己能做到超出想象的事情。

    只有李靖相信了，他才能引领大唐军队过来灭了这里。

    几名颉利的金刀武士守在一座华丽帐篷的外面闲聊，其中一人疑惑的抬起头看向天空左看右看。

    “怎么了？”边上的同伴疑惑询问。

    “刚才感觉好像有什么东西从头上过去了。”那武士疑惑的挠着自己的辫子“就像是金雕飞过去，带起凉风让头皮发麻。”

    “几壶酒啊，把你喝成这样？”同伴哈哈大笑，都认为他是喝多了。

    “好像真的有东西啊。”

    “行了，别扯了。好好看守，说不定大汗什么时候就会过来。”

    这里是颉利一个宠妾的帐篷，距离颉利的大帐并不算远。

    王霄蹲在帐篷的顶端，手中握着一把锐利的匕首，缓缓划开了帐篷顶端。

    俯身向内张望，就看到了帐内铺着厚实的地毯，摆放着诸多来自中原的华丽家具。各式精美的珠宝首饰与漂亮的绫罗绸缎到处都是。

    一个漂亮的女人坐在凳子上，手中拿着一面铜镜左看右看的欣赏着自己的美丽。

    “乌卡，去大帐看看，今天大汗来不来我这里。”

    女人吩咐身边的侍女去大帐打听消息。对于她们这样的人来说，所有的一切生死富贵都凝聚在大汗的身上。如何争宠就是她们的日常生活。

    她们说的是突厥语，王霄在楚乔世界里待了很久，学过这种语言也能听得懂。

    等到那叫乌卡的侍女离开，王霄撕开裂缝直接跳了下去。

    落在厚实的地毯，没等那女人做出什么反应，王霄就一记手刀砍晕了她。

    等到侍女回来，帐篷里已经是空无一人。

    丢了一个宠妾，这让颉利非常生气。在整个王庭里到处寻找。

    不过三天之后颉利就忘记了这个宠妾。毕竟他身边的漂亮女人实在是太多了，压根就照顾不过来。

    至于宠妾，也不知道是哪个混蛋贵人给偷走了。这种事情在突厥人这里太正常了。大不了以后找到人了再要求赔偿。

    这个时候，王霄已经带着这个宠妾来到了马邑李靖的中军大帐之中。

    “你说你去了颉利的王庭，然后抢了这个女人再回来？”

    李靖看着王霄身边那些因为连续赶路而神色憔悴的女人，感觉自己的思维已经跟不上王霄的脑回路了。

    王霄踢了女人一脚，用突厥语跟她说了几句。

    那女人怯生生的回应了几句。

    李靖麾下懂突厥语的不少，甚至还有一些干脆就是突厥人。

    他们听懂了女人的话，是在说明自己的身份。

    有那投靠大唐的突厥人上前仔细询问了一些有关颉利王庭的消息。

    问完之后，那人向李靖行礼“将军，此人的确是颉利的宠妾。”

    确认了身份，李靖再看向王霄的目光就不一样了。

    “你是怎么想的？”

    王霄上前一步说“将军挑选精骑随我一同去往定襄。我先进王庭之中把颉利抓出来，等他们群龙无首的时候，将军率部杀进去灭了王庭如何。”

    李靖有些犹豫“你真能做到？”

    王霄伸手指着突厥女人“如果不是担心打草惊蛇，现在颉利就已经在这里了。”

    李靖在帐中不停的转圈，许久之后终于蹲在脚步，下定了决心。

    “好！”

    几天之后，定襄这里下起了白毛雪。一支骑兵缓缓靠向远处的突厥王庭。

    穿着突厥服饰的王霄向着李靖拱了拱手，策马上前直奔王庭而去。

    颉利的金帐比起宠妾的帐篷来说要大的多，而且守卫森严。

    王霄掠上帐篷顶端，切开口子张望。

    大帐内有乐师在奏乐，有舞姬在歌舞，有贵人头人们在饮酒作乐，还有许多亲卫护卫其中。

    里面的人很多，想要悄悄潜入根本不可能。

    王霄这里还在考虑行动计划的时候，帐篷里已经有人大吼大叫的拔出了刀。

    他能听得懂，那人喊的是帐篷上面有人。

    此时已经是十一月间，定襄这里都下雪了。

    金帐内因为足够厚实还有暖炉，所以温度与外面不同。

    王霄切开了帐篷有寒风灌入，很快就被人察觉到了不对劲。

    既然被发现了，那就只好强袭了。

    锐利的匕首再次划开厚实的牛皮帐篷，王霄直接从天而降。

    金刀武士们怒吼着拔刀上前，四周舞姬与乐师尖叫四散。金帐内顿时就是一片混乱。

    脚下一滑，侧身避开一把劈砍而来的长刀。手中匕首削过握刀手腕顿时献血四溅。

    抓住长刀收起匕首，一脚踹飞断手之人。

    两名金刀武士同时抢攻上前，王霄手中刀光一闪就切断了他们的喉咙。

    再次抢到一把长刀在手，源于扈三娘的双刀刀法泼风般的放倒了所有试图靠近他的人。

    外面的金刀武士们潮水般涌了进来，王霄飞起一脚向着大帐门口踹飞过去一个金刀武士，顿时就撞到了一片人。

    没有恋战的意思，王霄直接扑向颉利。

    甩手扔出一把刀将其身边的护卫刺穿，跟上冲过去掐住颉利的脖子把他拎了起来。

    来到帐篷边上，手中长刀落下直接劈开了牛皮帐篷。

    一手拎刀一手拎着颉利，王霄冲出帐篷来到外面，抢了匹马向着王庭外疾驰而去。

    大批金刀武士与牧民，骑着马在后面紧追不舍。

    理论上来说，王霄一匹马载着两个人。要不了太久马匹就会因为脱力而被后面的人追上。

    金刀武士们心急如焚的紧追不舍，他们发誓抓到那人之后一定要将他碎尸万段。

    然后，他们就看到了飘落雪花的天地之间，出现了一支缓缓靠过来的兵马。

    天冷的时候打仗，穿着铁甲会导致甲胄冻在身上。哪怕内里穿着绸缎布帛隔衬也不行。

    所以这次过来的大唐骑兵们都是穿的皮甲。

    皮甲虽然没有铁甲的防御力高，可现在的话已经不重要了。

    王霄策马直入阵中，追赶他的突厥人纷纷大喊大叫的调转马头向着王庭跑去。

    “将军，幸不辱命。”

    来到李靖身旁，王霄将颉利仍在了马前。

    一员偏将下马抓着颉利的头发将他拎起来，仔细打量后大喊“将军，的确是颉利。”

    “好。”李靖大喜过望，当即吩咐“刘波，你把颉利看管好了。其他人，随我来。”

    数千唐军骑兵，浩浩荡荡的杀奔已经乱作一团的突厥王庭。这场雪夜之战已经没有了悬念。

    “侯爷，你可真厉害。”负责看管颉利的偏将刘波，上前向王霄行礼“孤身入敌营，擒拿敌酋于万军之中。末将佩服，佩服。”

    王霄看着被刘波拎在手中，神色萎靡的颉利笑了起来“易如反掌。”

