    第301章

    吴东：“能不能把尸体交给我？”

    舞轻影面露为难之色，但过了几秒，她还是说：“可以。”

    “多谢。”吴东道。

    舞轻影凝视着他，欲言又止，吴东淡淡道：“有话就说。”

    舞轻影思量了一下，才道：“我觉得你最好不要擅自调查，以我多年经验，对方敢于公然行凶，而且不怕特调厅的制裁，无非有两种可能。第一种可能，对方的势力大到了无惧特调厅的程度；第二种可能，这事和特调厅有关。无论哪一种可能，都不是你能过问的。”

    “那又怎样？”吴东身上透露出阵阵杀气，“就算凶手是特调厅老板，我一样要让他血债血偿！”

    舞轻影苦笑，她知道再劝也是无用，干脆换了话题：“还不知道你的名字。”

    “雷极。”吴东道。

    舞轻影：“雷兄，这世界，远比你想像中的可怕，我希望你慎重。”

    吴东想起她上一次为人追杀，问：“你不是特调厅的人？”

    “我所在的机构，隶属于军部。”舞轻影说，“虽然还比不上特调厅，但两者平级的。怎样，你实力很强，有没有兴趣加入我们？”

    吴东摇头，他已经答应了颜军组建发九局，自然不可能加入其它机构。

    “抱歉，我不感兴趣。”他直接拒绝。

    舞轻影有些失望，但她不死心，因为吴东表现出的实力，让她心折，她说：“我不给你正式的编制，做我们的外聘人员，我按任务给你佣金。”

    佣金？

    吴东来了兴趣：“你们的佣金是多少？”

    “S级任务，佣金十亿欧元；A级任务，一亿欧元。其它的小任务，我用不上你。”她说，“当然，还有SS级任务，佣金一百亿欧元。只不过，我干这行至今，还没碰到过。也幸亏没碰到过，否则我应该已经死了。”

    十亿欧元？那就是八九十亿，挺赚钱嘛！他眨眨眼：“可以，我把电话给你，有任务联络我。”

    舞轻影很高兴：“好！我们一定合作愉快！”

    吴东有事在身，谈了几句便站起身：“有时间再和你细聊吧，我先把人带走。”

    舞轻影点头：“徐子辉的尸体，我会派人直接送到江淮省城。”

    吴东点头，“多谢。”

    吴东一边往外走，一边拨打云汐电话，云汐还不知道酒店发生了事情，她问：“小弟，你准备好带我去哪里玩了吗？”

    吴东深吸口气，说：“汐姐，徐三哥被人杀害，我还不知道凶手，更不知道此事是不是针对我。你和叔叔立刻离开石京，返回省城！”

    云汐心头一震，她是聪明人，立刻说：“好的小弟，我知道了，你自己也要小心。”

    挂了电话，吴东打车前往丛斌所在的医院。

    此时的丛斌正躺在病床上，医生对他做了初步的检查，他的伤势太重，已然决定放弃救治。

    丛斌的伤很重，要不是他有暗劲的修为，只怕早就死掉了。

    即使如此，他还是在苦苦支撑，他在等吴东。

    当他再看到吴东，这位汉子双眼含泪，说：“东哥，我妈身体不好，我死的事请不要告诉她。我还有一个妹妹，今年二十岁，她很乖，还在读大学。东哥，如果有人欺负她，请你帮她做主。”

    这个汉子，对于人生有太多的留恋。可他知道自己的伤情，五脏皆伤，经络受损，颈椎折断，只怕是活不了多久！

    “你的家人，你自己照顾！”吴东面色森冷，“有我在，你死不了！”

    他对旁边照顾的护士说：“你们出去。”

    护士看了他一眼，主治大夫都已经说过，这人只能等死，还怎么治？不过她很理解吴东的心情，轻轻一叹，默默退出病房。

