    “听说周菲阿姨来了，你还找我一起吃饭？”

    软件园楼下，华诗圆在停车场接上了顾允。

    “我妈说李莉阿姨非不让她走，一定要一起吃晚饭，好像是庆祝买新房吧，让我自己解决。”

    车缓缓启动，华诗圆一只手被顾允捧在掌心, 仔细把玩。

    少女的手指如初生竹笋般白嫩，由于工作原因没有做美甲，指甲是健康的原生态淡粉色，里面还镶嵌着月牙。

    “张嘴。”

    滋滋滋滋。

    顾允把一杯椰云拿铁送到华诗圆嘴边，少女狠狠吸了一大口。

    好舒服。

    两人找到一家经典米粉店，要了两碗米粉，对着吃了起来。

    “我妈好奇怪, 工作日不上班, 非要吵着给我买房子。”

    华诗圆加了两大勺辣椒，在米粉里搅拌开来，看得顾允心里直哆嗦。

    “买房子？”

    “对啊，白天她和李莉阿姨看了一整天了，但是她没买。”

    顾允听罢没说什么，低头打开手机中的地图，放大仔细看。

    吃完饭后，顾允从华诗圆包中拿出车钥匙，一屁股坐上了主驾驶。

    “干嘛？你要拐我去哪里？”

    少女第一次坐自己的副驾，看着顾允设置好导航目的地问道。

    “看房，阿姨的审美跟你可能不太一样，不如咱们自己去看看，到时候你跟她逛起来也能提提意见。”

    两人从吃饭的汉街起步，一路上是不少优质小区, 比如凯旋城三期和东湖御景。

    这两个楼盘正是周菲可望不可即的小区之一，甚至比李莉买下的复地国际有过之而无不及。

    经过了这么多楼盘，他怎么没有停车的意思？

    华诗圆也没出声, 不打扰顾允开往目的地。

    过了一会，两人到了江汉路的世纪江尚小区。

    这里只有两种户型, 那就是联排别墅和独栋别墅。

    “怎么样？”

    顾允缓缓驶入小区，指着其中的一幢独栋别墅，转头向华诗圆发问。

    华诗圆以为他在开玩笑，她也用开玩笑的语气回应：“一般吧，离上班的地方太远了。”

    “那就算了，下一家。”

    顾允转头便开了出去，设置好下一个目的地。

    “你喜欢离家近的小区？”

    “肯定啊，早上起床太困难，如果住得太远，我就要被迫早起了。”

    华诗圆揉了揉眼睛，昨晚刷小桔书，又熬夜了。

    两人又开回东湖高新区附近，顾允看了看地图，开口问道：“如果不考虑预算，你会选什么样的房子？”

    “不考虑预算......最好面积大一点，前后有绿化或者花园，如果能在湖边就好了, 空气会好一些。”

    “行，那我替你做决定了。”

    顾允重新设置好导航, 目标是高新区的东湖天樾小区，又称——纯水岸东湖别墅。

    别墅区位于高新区核心区域，毗邻区委区政府，闹中取静，身后就是巍巍东湖，清晨还可以听到湖打岸边的声音，毫无疑问是高新区的楼王。

    这样的地段完全可以闭眼买，过个十年八年，就看你想几倍价格出手了。

    售楼中心里空无一人，只有全亮的灯光和一个等待已久的置业顾问。

    “您好，请问是顾允先生吗？”

    谷鰙

    这个小区是博大房地产旗下的产业，由于博大主打高端别墅户型，今年横盘已久，大部分买家都在观望，更是显得格外艰难。

    顾允一早就给博畅发了消息，说等下带着朋友一起看看那三套房，其他两个小区先不去了，主要看看东湖天樾这一栋。

    看见顾允点点头，气定神闲地坐下，置业顾问明白了，老板让她等候的就是这位金主。

    “您稍等一下，我去给您拿别墅的户型图。”

    置业顾问去拿资料的时候，华诗圆悄悄拉住了顾允：“你来真的？这里太贵了吧？我听同事聊天说过均价，这里要一万多一平呢！”

    “买到就是赚到，这里以后价格至少翻三倍，你信不信？”

    顾允凑到华诗圆耳边说道。

    少女撇了撇嘴，明显不信。

    置业顾问把户型图递了过来，东湖天樾的联排别墅都是方方正正的布局，目前只有两个大小可以选择，275㎡四室二厅和339.6㎡五室二厅。

    “小一点正好临街，大一点的临湖，可能夏天蚊虫会多一点。”

    置业顾问端上来两杯热茶，开始介绍这两幢别墅之间的区别。

    “你觉得哪个好？”

    顾允摊开户型图，抬头看向华诗圆。

    华诗圆有点懵圈，本来是随便逛逛积累经验的，怎么突然变成二选一哪个好了？

    “临湖吧，我觉得临湖的好。”

    “要不要去现场房子里看看？”

    “别看了吧，这有什么好看的？”华诗圆仰头喝了口茶，“我怕看了这套，以后跟我妈再看房，再也不会爱上其他房子了。”

    一见别墅误终身。

    顾允差点没被华诗圆可爱到，不看就算了，他转头问置业顾问：“那就339.6平这套，多少钱？”

    置业顾问暗暗捏了下拳头，今天加班总算没白加，老板安排的大客户真的爽快。

    “这套单价是18000，总价是611.28万元，老板跟我说给您6.9折，折扣完是421.7万元。”

    顾允点了点头，他对这个小区整体很满意，从位置到户型，再到四周的环境，堪称完美。

    “行，这套我要了。”

    “您是全款还是按揭？”

    “全款。”

    华诗圆抬起头来望着顾允，眼中充满了复杂的神情。

    这是她第一次意识到顾允的财力到达了什么层次，开公司也好，连锁咖啡店也好，对她来说距离自己的生活还是太远，远远没有当面真金白银，买下原价六百多万的别墅来得震撼。

    置业顾问回到里屋打印合同，华诗圆的电话突然响了起来。

    “喂，妈。”

    “你在哪呢？你李莉阿姨喊你一起来看看新房子，顺便提提装修建议。”

    “啊？算了吧，妈，现在不太方便，我和男朋友也看房子呢。”

    周菲听了，思考了一下才反应过来，女儿跟顾允在一起，还在看房子？

    李莉听见了周菲话筒中的声音，立马用眼神不断暗示。

    “你们在哪看呢？我和你李莉阿姨也去看看，反正没什么事。”

    华诗圆抬头看了一眼顾允的表情，做了一个我妈要来的口型，顾允笑着点头。

    “我们在高新区，东湖天樾。”

    东湖天樾？

    周菲对江城还不太清楚，但是李莉深知东湖天樾是什么档次的小区，那里只有别墅一种户型，均价恐怕比自己买下的复地东湖国际还要高出不少。

    “菲菲，还是你们家圆圆会找男朋友啊，一看房就是东湖天樾这种级别的小区，怪不得你不肯和我一起买。”

    和男朋友一起看，看看就算了，还能真买？

    李莉忍不住阴阳怪气起来。

