    狙击手被干掉，危险已经解除，两人此刻都没有再压低声音。

    听到动静后，此刻有点草木皆兵的庄焱瞬间就是把枪举了起来，枪口紧紧的对着两人藏身的那根腐木，手指已经是扣在了扳机上。

    这一路遇到了太多的蒙面人，弄得小庄对声音什么的是异常敏感。一有点动静传出来，第一时间就会想到蒙面人。

    旁边的陈国韬伸手将狙击枪按了下去，给了庄焱一个“放心没事”的眼神，他从声音当中已经听出对面的人是谁了，这次还真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫了！！

    “没听出来么，是伞兵和卫生员。”

    陈国韬对小庄笑着说了一句，目光看向腐木。

    “哎，你们两个，出来吧！！”

    陈国韬的话中难得的带上了一抹轻松，遇到伞兵和卫生员，这下他们的实力就更强了，就算是遇上了持枪的蒙面小队，他们也可以搞上一搞。

    “嘿嘿嘿，排长就是排长，隔这么远都能听的出来。”

    伞兵两人从地上站起来朝陈国韬两人走来，两人心中此刻也是满满的高兴，终于又是遇到组织了，而且还是有枪的组织。

    “小庄，刚才那枪是你开的吧，枪法不错嘛，不过我给你说啊，你的枪法和我比还是差了那么一点点！！”

    伞兵一过来心思就是全落在了狙击枪上，他一个正儿八经的狙击手，怎么可以没有狙击枪呢！！

    “哈哈哈，你少来，你不就是想要枪嘛，喏给。”

    庄焱可不是傻子，看到鸵鸟的眼神就知道他在想什么了，直接把手中的狙击枪递了过去。

    这玩意死沉死沉的，现在有人要抱着他，那他自然得送出去了，相比狙击枪，他还是更喜欢九五，那比狙击枪可带劲多了，狙击枪这玩意就只适合老阴逼用，他可不是老阴逼。

    看着面前的卫生员和伞兵，庄焱心中是难得的高兴，终于是有人来这里帮他拿枪了。

    “小庄？排长？？”

    另一边，烟雾正在逐渐变得稀薄的地方，老炮趴在斜坡上，刚才他正准备借着烟雾的掩护离开这里，但这时另一处地方竟是也响起了一道狙击枪的枪声，不明真相的他没有妄动，继续趴在趴在烟雾之中。

    但趴着趴着却是听到了交谈声，其中更是带着“小庄、排长”的字眼，这就让他不得不提起精神了。

    “嘿，对面的兄弟，快出来吧，狙击手以经被我们干掉了。”

    虽说狙击手是小庄干掉的，但说话之时伞兵仍是恬不知耻的带上了“我们”二字，这并不是为了抢功劳，而是为了给自己脸上也加上一点光彩。

    “这是....？伞兵！！”

    听到声音后，老炮想了一会，然后眼睛突然一亮，他听出来了，这是伞兵的声音。

    “老炮！！”

    “班长！！”

    看着从烟雾中出来的郑三炮，几人都是忍不住惊叫到。

    万万没想到，这真是万万没想到啊，谁都没有想到刚才狙击手针对的人居然会是老炮，不过是老炮的话，那狙击手会失误也就不是不可以理解的了。

    “排长，小庄，鸵鸟，卫生员，怎么是你们！！”

    从烟雾中跑出来，老炮的脸上满是喜色，不容易，不容易啊，一个人在这深山老林里待了这么久，他终于是遇见几个熟人了！！

    虽然自己的背包里啥都不缺，这两天的生活也还过的去，但现在看见一个队的人，老炮还是忍不住发自内心的感到惊喜。

    天知道独自待在深山老林里一天两夜是个什么样的感觉，那是个人都受不了啊，他们也就是后者任务在身，否则早就一个人无聊的发疯了。

    “哈哈哈，老炮，没到居然会是你，我刚还在想是谁竟然又有烟雾弹又有枪的呢，没想到居然是你！！”

    虽然刚才老炮的那声“鸵鸟”有点伤感情，但伞兵还是决定原谅他，毕竟是个有枪的大佬。

    “行了，先别说了，赶紧过去把枪拿上离开这里，现在不知道有多少人正在往我们这边赶呢！！”

    陈排永远都是头脑最清醒的那人，看到老炮虽然很高兴，但是现在这种时候、这种地点，可不适合他们在这里谈天说地。

    走到狙击手的地方，伞兵将狙击手身上能扒下来的东西全都扒了个干干净净，连衣服都没有落下。

    别误会，这里说的衣服是那种褴褴褛褛的吉利服。

    最终，伞兵身上多件吉利服，一把匕首，一把手枪，还有两个手雷，总之该有的东西是一个不落的全都有了，他一直想要的狙击手装备，终于是给他配齐了，简配那也是一种配嘛！！

    比起之前的一根橡胶棍，一把工兵铲，现在的伞兵可以说是一夜暴富，而且还是富得流油的那种。

    不过前提是伞兵不知道老炮除了身上的手枪和九五之外，他的包里还有吃的和夜视仪这些东西。

    前晚老炮刚从出发点离开之后就是翻开了自己的背包，里面的的东西可是说是一应俱全，只要他可能会用到的东西，里面就都有，他现在身上除了九五和刚才丢的烟雾弹不是从背包里找到的外，其他的全都是从背包里找出来的。

    就连九五，也是他凭借包里的那把手枪才搞来的。

    和倒霉催的伞兵几人比起来，老炮简直就是幸运女神和何大队的儿子，哪方面的优势都是占的死死的。

    卫生员抱着从狙击手那里拿来的狙击枪，也是一脸的满足之色，虽说好东西都让鸵鸟那家伙给拿走了，但能留给他一把狙击枪他也很满足了。

    谁让他是观察员，鸵鸟才是狙击手呢，观察员没人权啊！！

    “嘿嘿，卫生员，我这也算是大刀换大炮了吧！！”

    伞兵一脸得意的看着卫生员。

    “一会你等着，再遇到那些戴面罩的，我就给他们点颜色看，让他们知道什么叫做菜鸟也疯狂！！”

    “大刀换大炮？你怎么不换老炮呢！喏，老炮就在那呢！！”

    卫生员指着老炮对伞兵笑着说道，老炮也是适时的给了伞兵有一个眼神。

    “嘿嘿，算了算了，老炮还是算了。”

