    刚刚从圣卵中诞生的司命龙。

    尽管生命形态还处于幼龙阶段。

    个头却已经和幼龙丝毫不沾边。

    单单是刚刚出生的小司命龙探出的脑袋，就足有一间屋子大小。

    首尾加起来恐怕足足有近二十米。

    司命龙咋一看，单单看龙躯的颜色和质感，倒是和噬能圣树龙时的吞噬古树龙，有些三分相似。

    通体白皙，白皙中透露着微微的晶莹，就如同一块巨大无比的白玉精雕细琢而成，美轮美奂。

    不过这头司命龙的价值，却远远比世界上最宝贵的雕塑艺术品还要珍贵无数倍。

    司命龙浑身上下几乎都是如同白玉的纯白色，没有一丝瑕疵。

    只有龙角、龙睛和、龙睛、龙爪四个部分是其它颜色。

    司命龙的龙角是一片银白色，如同白金般的质感。

    龙角一共两对，在司命龙的额头上排列在两列。

    这四根龙角中，蕴藏着在毫不收敛的情况下，几乎肉眼可见的时光之力。

    这也是司命龙作为时光种系龙族的象征。

    司命龙一共有四大种系。

    分别是时光、生命、神圣和龙系。

    最强大的无疑是生命种系。

    司命龙的名字的由来，便代表着它在圣兽中的司职就是掌控生命。

    而想要完全掌控万物的生命，光是拥有生命系的伟力自然远远不够。

    另一种东西也制约着生灵生命的长短。

    那就是时间。

    将生命伟力和时光伟力相结合。

    司命龙这才真正算是名副其实的司命龙。

    司掌生命之龙。

    连死去之人，只要灵魂尚存，尚且完整，都能够起死回生的强大龙族。

    而司命龙的龙睛则是银白相间。

    眼白包裹着银色的龙瞳。

    竖起的龙瞳如同沙漏般的形状，似乎隐隐预示着万物的生命终有尽头，就如同沙漏终将会漏尽一样。

    而龙爪也是银白色。

    司命龙不光能够救人，甚至让生灵起死回生。

    但愤怒的司命龙同样可怕。

    永眠于这四只龙爪下的生灵同样不计其数。

    被司命龙的龙爪抓中的目标，不仅会被掠夺去生命，而且还会遭受时光的侵蚀，以肉眼可见的速度衰老。

    这种攻击方式几乎是司命龙所有敌人的噩梦。

    或许有的存在无惧司命龙，甚至能够战胜它。

    可再强大的生灵，也害怕自己衰老，走向生命的终结。

    没有真正踏足神灵的领域。

    哪怕被誉为接近神的禁忌种，也有寿命的限制。

    司命龙尽管刚刚从圣卵中孵化出来。

    但对苏桓却毫不陌生，甚至无比熟悉。

    毕竟，哪怕处于圣卵中，司命龙同样能够感知到外界的情况。

    而苏桓十年的陪伴和帮助，又岂是等闲。

    当然，比起苏桓，司命龙感到更亲近的则是吞噬古树龙。

    在司命龙的感知中，吞噬古树龙几乎就等于它的母亲。

    别忘了，司命龙严格意义上可以算是吞噬古树龙一次次浇灌出来的。

    最初的司命龙不过是吞噬古树龙吞噬古树上的一棵果实。

    一棵被还处于噬能圣树龙形态的吞噬古树龙，以圣骸复苏，通过司命龙的遗骸凝结成的圣卵果实。

    它对吞噬古树龙感到亲近自然是很顺理成章的事情。

    而苏桓作为吞噬古树龙的主人，身上自然也沾染着浓郁的吞噬古树龙的气息。

    加上十年相伴，自然也获得了司命龙的好感和亲近。

    苏桓打着刚刚诞生的司命龙，应该还处于饥饿状态，急需喂食的主意。

    连忙掏出早就配置好的最适合司命龙一族的培育食物，上前喂食。

    小司命龙一感受到食物的气息连忙扑了过来，大快朵颐。

    苏桓看着近在咫尺的美丽生灵，忍不住伸手抚摸着司命龙光滑如玉的鳞片。

    感受着手中的司命龙体内蕴藏的澎湃力量。

    对司命龙一族的强大和美丽，心头不由一阵暗叹。

    作为极为罕见的没有任何成长蜕变形态的天灾种。

    成年的司命龙中的强者，甚至拥有打破种族桎梏，能够和天灾种较量的种族。

    不过，现阶段刚刚幼年的司命龙，显然没有这种实力。

    不过，上位种族的成年时间都很短。

    最多几年时间。

    司命龙踏入成年几乎是板上钉钉的事情。

    当然，前提是保证司命龙的食物供给。

    有吞噬古树龙在，这种担忧根本不复存在。

    喂食完司命龙后。

    苏桓打着试一试的注意。

    主动尝试和司命龙建立心灵羁绊。

    结果不出苏桓所料，以失败告终。

    尽管司命龙对苏桓很是亲近，但一档苏桓尝试与其建立心灵羁绊时，司命龙便跑开了。

    一副警惕地躲在了吞噬古树龙背上的大树下。

    “看来，想要收服这头司命龙还欠着火候。”哪怕对这种情况早有预料，苏桓还是微微叹了口气。

    如此瑰丽强大的驭宠，却不能马上收服。

    苏桓的确急不可耐。

    可眼看没戏，苏桓只能安耐住急切，暂时打消了这个念头。

    打算趁着司命龙还没成年这几年，一步步打牢关系，最终将其收服。

    哪怕自己尚未收服司命龙，但有着司命龙对吞噬古树龙这种关系在，司命龙也跑不掉。

    当苏桓带着成功诞生的司命龙离开圣琥秘地时。

    却没有看到在层层圣兽能量雾海背后。

    一双一直注视着他们一行的巨大眼睛。

    眼睛的主人正是圣琥森林的主人，圣睛白虎。

    圣睛白虎此时的神情显得有些疲惫。

    而当它看到苏桓带着顺利诞生的司命龙离开时。

    竟然露出人性化的长松了口气的表情。

    并甩了甩右爪。

    爪子上浓郁得几乎块形成晶状体的圣兽之力，也随之散成能量形态，并被圣睛白虎重新吸收进体内。

    苏桓离开圣琥秘地后，又是被圣琥城高层一番款待。

    而这一次，圣琥城高层本着对苏桓这位来历不俗的顶尖驭王的敬重。

    并没有出动邪眼暴君之类的监控类驭宠监视苏桓的行为。

    这倒也不是他们对苏桓很信任。

    而是知道圣睛白虎就栖息在圣琥森林中。

    量苏桓有十个胆子，也不敢进去捋胡须。

    他们不知道的是，他们的守护神，为了苏桓此行的目的，司命龙的诞生，也是煞费苦心。

