    第257章 声名鹊起   

    公元前一千多年，西周代殷后，为控制东方地区，开始在洛阳营建国都。

    

    周公在洛水北岸修建了王城和成周城，史称成王“宅兹中国”，曾迁殷顽民于成周，并以成周八师监督之。

    

    当时洛阳称洛邑、新邑、大邑、成周、天室、中国等，亦称周南。

    

    直到周平王时期东迁洛邑，以洛邑为国都，史称东都。

    

    渐渐的，因为洛邑处于洛水之阳，所以就多了一个名字叫洛阳。

    

    东汉时期，汉光武帝刘秀也是在洛阳建立东汉，并改名为雒阳。

    

    三国乱世之后，曹丕又在洛阳称帝，将雒阳再次改回洛阳。

    

    后面西晋、北魏、到隋炀帝时期，再次迁都洛阳，   

    作为前隋的皇城，它肯定是十分繁荣的。

    

    特别是大运河就以洛阳为中心，大运河的兴起，就让洛阳更加繁荣。

    

    而现在的洛阳，在官方的名字叫河南府，隶属于江南道。

    

    目前大唐能被成为府的，就只有洛阳，也是大唐唯一一个府，由此可见它的地位。

    

    当然了，洛阳再繁荣，现在也和长安有所差距，毕竟长安才是唐城，在政治倾斜上，还是以长安为重。

    

    但洛阳的繁荣，同样影响着大唐，否则李世民也不会让李治留在洛阳监国。

    

    当长安的消息传到洛阳之后，瞬间就在这座城市中引起了骚动。

    

    洛阳一处酒肆中。

    

    只听见一个商人正在夸夸其谈。

    

    “你们是不知道啊，这次黔州考生有多恐怖，科考前十二名，全都是黔州考生！”

    

    “不可能吧？”

    

    八卦是人的天性，而这酒肆中基本上都是商人，商人圆滑处世，只要有一个话题，他们就能插进话题，然后侃侃其谈。

    

    “怎么不可能…”   

    那商人用茶汤润了润嗓子，见所有人都是一脸好奇，就继续眉飞色舞道：“长安金榜都已经张贴出来了，黔州考生直接霸榜啊！”

    

    “听说黔州又穷又破，以前连饭都吃不起，又怎么可能会读书呢？”

    

    “对啊，这件消息当真没错吗？”

    

    “嗨，你们真是孤陋寡闻啊！”

    

    另一个商人也忍不住开口道：“我有一个好友，他和黔州商人有过生意往来，根据他说，现在的黔州在黔王殿下的经营下，跟以前简直发生了翻天地覆的变化。”

    

    “那里百姓人人有吃住，听说啊…”   

    商人说到这，便压低了声音，“听说红薯、土豆和活字印刷术这些，都是黔王殿下整出来，然后献给朝廷的。”

    

    “不可能吧？

    陛下不是说是魏王殿下吗？”

    有人大声质疑道。

    

    商人白了他一眼，“你傻啊，要是满世界宣扬说是黔王殿下弄出来的，那天下百姓和读书人会怎么想？”

    

    “现在你们还看不出来吗，魏王殿下坐镇长安监国，很明显就是未来的太子，要是黔王殿下的风头太盛，那对魏王殿下不利！”

    

    “你说的也有道理，没想到啊，黔王殿下竟然不知不觉中做出了这么多事情！”

    

    “不止呢，听说黔州还有冰淇淋、蜂窝煤之类的东西，哦对了，还有香水，也是黔州的！”

    商人继续道，   

    “这些东西卖的可都很火啊！”

    

    “那是当然，现在大唐南方一带，黔商已经成了一个十分庞大的团体，很有名气的。”

    

    “被你这么一说，我倒还真想去黔州看看。”

    

    “对，要是能在黔州经商，那就更好了！”

    

    而他们没注意的是，在酒肆角落里，一个人正安静的喝着酒，并且将他们的八卦一字不漏听了进去。

    

    “酒博士，结账了！”

    

    甩下十几文钱之后，那人这才匆忙出了酒肆。

    

    之后他就直接往繁华的街道走去，不一会儿，就到了一座十分壮观的宫殿。

    

    这个宫殿，名字叫洛阳宫！   

    大业元年，杨广下诏迁都洛阳，东京皇宫紫微城开始建设，布下兵夫七十万人筑造城墙。

    

    不过短短六十天便已筑成，工速之快乃历代皇宫之最。

    

    而用工数量共计一百七十万人城内诸殿基、墙院，又役十余万人，仅土工监便常役八十万人，而木工、瓦工、金工、石工却再役十万余万人，比秦阿房宫所役人数整整多出一百万，乃世界历史之最。

    

    在营建东京时,宇文恺“揣帝心在宏侈,于是东京制度穷极壮丽”。

    

    而他又巧思绝伦，因此紫微城“制造颇穷奢丽，前代都邑莫之比焉”，成为全世界最辉煌壮丽的宫殿建筑群。

    

    大业二年，历史上首次万国来朝，就是在紫微城中。

    

    贞观六年，李世民改东都为洛阳宫，沿用其旧宫紫微城，无所改制。

    

    无所改制的意思就是，洛阳宫的待遇仅次于太极宫，从某种意义上来讲，它也属于皇宫。

    

    历史上武则天迁都洛阳的时候，就是直接拎包入住，反正配置和太极宫差不多，就相当于换了个环境罢了。

    

    李治在洛阳没有王府，所以他在这里监国，就只有待在洛阳宫。

    

    洛阳宫则天门外，有十几位侍卫守着，不过当那人出现的时候，侍卫却丝毫没有阻拦的意思，于是他轻而易举就走进去了。

    

    一路穿过许多走廊和宫殿，那人终于熟络的踏进一座宫殿。

    

    李治整坐在里面办公，一见来人，脸上便挂起一丝温和的笑容，“常晔，这么匆忙做什么？”

    

    常晔拱手道：“殿下，末将刚刚在外面听到长安传来的消息。”

    

    “长安？”

    李治一愣，“长安有什么消息？”

    

    随后他抿了抿嘴，“好像这几日是放榜的日子吧？”

    

    “就是，就是关于科考！”

    常晔说道：“殿下，黔州十二名考生直接占据了金榜前十二名！”

    

    “什么？”

    

    李治瞪大眼睛，不可置信道：“你说黔州考生霸榜了？”

    

    常晔点头，“对。”

    

    李治回过神来，呢喃道：“黔州，是皇兄的封地呢…”   

    “殿下，这次科考的结果，相信很快就会传遍整个大唐，到那时候，黔州的名气恐怕就更大了。”

    

    李治皱眉，“常晔，你和本王说这些做甚？”

    

    常晔犹豫一下，说道：“殿下，陛下让你在洛阳监国，让魏王在长安建国，说明他心中已经有了太子的人选，你…”   

    李治挥手打断他，“你到底想说什么？”

    

    “殿下，你就真对太子之位没想法吗？”

    常晔声音很小，就好像是在蛊惑他一样。

    

    李治吸了口气，目光惊恐的打断他，“常晔，你胡说八道什么！”

    

    常晔微微低着头，语气却坚定起来，“殿下，现在魏王势大，根深蒂固，凭你是赢不了他的，所以必须要找一个帮手才行！”

    

    

