    骤然被金光照射在身上，萧易瞬间意识到不妙。

    果然，下一刻一道青色的巨尺，猛然穿透虚空，朝着萧易的身形怒拍而来。

    “哼！有些手段！”萧易冷喝一声，直接神力汇聚成一拳，猛力轰打过去！

    轰——

    强大的神力拳印，和青色巨尺狂暴激碰，顿时拳印炸散开去，青色巨尺也被震得倒飞而回，被尺顷召回手中。

    “上古异宝！”萧易眉头微皱。

    只有上古异宝级别的强大神兵，才能经得住他如今一拳，丝毫无损！

    尺顷唇角冷扬，不屑道：“孤陋寡闻的小儿，此尺名为青天尺，乃是我玄尺宗的镇宗道兵！可不是什么上古异宝能比的！”

    萧易眼神一亮，道兵？听起来好像很牛啊！

    “嗯，他说的没错，他手中的青色巨尺，的确是道兵至宝！只是没想到，他身死之后，这等强大道兵，竟然还留在了他的手中。小子，你可得当心了！道兵之威，绝对不同凡响！但凡道兵，只要没被损毁，便能附着每一任主人的强大道意。虽然每一任主人只能在道兵上附着一道道意，但如果累积的道意很多，那么道兵的威力，就会无比的可怕！”玄武的声音，也凝重了起来。

    萧易只是冷沉的传音问道：“这附着的道意，一旦消耗，那便没了吧？”

    “这是自然。”玄武道。

    萧易心中一松，淡笑道：“那就没什么好怕的了。这尺顷当年都挂过一次了，临死之前，他岂会顾惜青天尺中蓄存的道意，定然一股脑儿的全都释放了！”

    萧易相信，当一个人面临死亡威胁时，一定会将所有的底牌都丢出去！

    这尺顷也是一样！

    难不成都快死了，他还会留着青天尺当中附着的道意，舍不得使用？

    玄武道：“道理是这个道理，但也存在着这尺顷还没来得及释放尺中的道意就死了的可能……所以你还是不能大意。”

    萧易脸皮一抽，心里郁闷：“自己应该不会这么倒霉的吧！”

    “不过，即便这青天尺有道意加持，以我功德金光之力，应该也能挡住！”

    轰！

    想到此处，萧易直接祭出了血煞万毒源身来！

    战！

    他赤目嗜血，眼馋的盯着尺顷和他手中的青天尺。

    他正缺一个趁手的兵刃呢！

    这青天尺无锋无刃，也可以当做是一杆扁平的长棍来使！

    正是适合用惯了棍类兵器的萧易！

    尺顷见萧易祭出法相来，目光微微一凝，咬牙道：“血海之力！你这小儿果然背弃了人族，如此，你便是死不足惜了！”

    “那便先杀了你，再夺尊印！”

    “量天神尺术！”

    “神尺横空！”

    嗡！

    数千人，齐齐气息狂涌而出，每一道气息皆是冲天而起，在众人头顶千米之上，气息汇聚而动，化为一条十万丈之长的恐怖巨尺来！

    萧易亦是骇得双目一缩！

    十万丈之长的虚影形态，还真是他见过得最长的兵刃形态！

    “竖子多行不义，我玄尺宗代天惩戒之！”

    “戒律尺罚，去！”

    尺顷口中阵阵呼喝，一脸威严，双手一引，虚空之上的巨大神尺，便是对着萧易当头怒拍而来！

    萧易本想闪避开去，却是愤怒的发现，自己的气机竟然被巨大神尺给锁定了！

    根本无法避闪！

    “哼，你算个屁，也配代天惩戒于我！”萧易怒吼一声，万毒弥天印直接瞬发而出，轰向巨大神尺！

    既然避闪不了，那就战！

    “哼，不自量力！如此微末伎俩，竟敢妄想能够挡住我宗的无上绝学！”尺顷冷冷一笑。

    果然，尺顷话音一落，巨大神尺重击在万毒弥天印上，顷刻间，万毒弥天印被粗暴的轰散开去！

    而那巨大神尺，却是丝毫无损，依旧带着无上天威之力，呼啸着直奔萧易头顶拍来！

    虽然万毒尊典也是上古人物魏巫生所创，但魏巫生当年的境界，却连半步道身还不到，他所创的七大神通之技，对付九天世界的神王强者，自然是绰绰有余，威力显赫。

    可在玄天宗这种，在上古时期已算是极有底蕴的大宗神技面前，七大神通的威力，就显得很不够看了。

    更何况，眼下尺顷所操纵的巨大神尺，更是量天神尺术这等合击之术所形成的强大虚影神兵！

    数千神王以上强者，再加上一个半步道身的尺顷，汇聚而成的巨大神尺力量，可以说是已经极为接近道身境的力量了！

    萧易的万毒弥天印被瞬息砸破，太正常不过！

    萧易也早已料到这一点。

    万毒弥天印，不过是他顺手而发，试试巨大神尺的威力而已。

    眼看着巨大神尺，已经快要降临到头顶来，萧易的唇角却是裂开一抹森冷的弧度！

    “锁定了我的气机吗？很好！”

    “那就用力的来拍我吧！”

    心头阵阵冷笑，下一刻，萧易周身的空间，豁然扭曲开来！

    嗡！

    “不好！”

    尺顷豁然脸色大变，可是他想要收止怒拍之中的巨大神尺已然来不及了！

    因为这时候的巨大神尺，距离萧易的位置已经太近太近了！

    半个呼吸间，巨大神尺已经轰下！根本容不得尺顷有任何变化！

    轰——

    巨大神尺携着恐怖的力量，怒砸而下，顿时数百里虚空尽数被轰爆开去，无数道人影来不及惨叫，便被巨大神尺的凶悍力量所湮灭……

    轰——

    恐怖的余波之力，依旧如同暴雷一般，在虚空之中传震着。

    万象天星阵被余波之力接连不断的轰撞着，摇摇欲裂。

    阵法之中的苏果，脸色惨白，疯狂的冲向大阵壁垒，冲着阵法之外的狂暴虚空处大喊着：“师尊！师尊！”

    只有她，才看清了刚才发生的那一幕。

    在巨大神尺落下的那一瞬间，豁然天地变幻，巨大神尺落下的位置，豁然改换到了玄天宗众人浮空之处！

    一尺落下，漫空人影，尽皆不存！唯有无尽恐怖的罡风乱流，肆意的咆哮着，吞噬着……

    苏果对于自己师尊的能力，也清楚一些。

    她知道，在那最后一刻，她的师尊选择了拼命的方式，以星元之力，强行跨空而动，将身形闪烁到玄天宗众人所在的阵型里！

    而巨大神尺则是随着萧易的气机，也一尺子拍了过去！

    最终的结果就是，萧易和玄天宗众人一瞬间，全部消失了……

