    第388章不行啦

    陈大柳等人找了一夜的人，早已经精疲力尽，更何况，这么多野猪从山里拖出来更是需要不少力气。

    可陈招娣抱着白曦就在前头，他们每每想要停下的时候，只要抬头就能看到前头陈招娣肩头露出的白曦已经有些散乱的半只马尾。

    他们便在心里告诉自己，姑奶奶就在前头呢，撑一会，再撑一会，很快就到了。

    当然，如果不是他们遵着白曦的吩咐一直凉屋强身健体，不敢偷懒，踏上雪地没多久就冻的不行了，哪里还能把野猪从那么深的深山里拖回来。

    这会，前头的陈招娣等人慌忙的抱着白曦下了山脚往树屋去，其他人则是借着山脚的坡度赶忙拖着野猪下山，就怕自己一旦停歇下来，就再没有力气拖动。

    好在有留在村里的其他人上来帮忙，虽说老人和留下的妇孺力量小，但是积少成多啊，多上那么三四个人帮忙拉动，自然是很快的。

    好不容易来到树屋前的空地上，陈大柳顾不上喝水，双手撑着膝盖喘了几口气，就急忙上树屋了解情况。

    留守村里的人家里都不傻，自然知道外出找人回来的村民肯定少不得要喝水的，反正沼气烧水也不费劲，自然是不缺热水的。

    一听白曦这边需要水，大家就二话不说的送来。

    等白曦洗过澡，换上赶紧的衣服，躺在床上，盖着厚实的被子，陈招娣这才下到堂屋。

    “怎么样，姑奶奶怎么样？”

    陈大柳和村里几个有威望的年纪大的老头老太都在，一看陈招娣下来，立马问。

    “姑奶奶，她，她……”陈招娣才开口，就心疼的眼泪忍不住淌下来。

    “姑奶奶怎么了，你倒是说啊。”急死人了！

    “姑奶奶伤的好重。”

    这话一出，在场的人呼吸不由一窒，连陈大柳的手都控制不住的发抖起来。

    陈招娣要不是还要回报，早就在看到白曦身上的伤时，嚎啕大哭了。

    “呜……姑，姑奶奶她身前背上都是淤青，还有一些擦伤……那淤青一看就是被重物撞的……”

    陈大柳一行人立马想到了树屋下的野猪，要不是这些野猪都已经死的不能再死了，他们肯定要狠狠打上一顿泄恨的。

    小黑这会趴在一旁，由着李佳给处理伤口，它听着陈大柳几人七嘴八舌的低声议论，在心里暗暗撇嘴，真是看水就是雨，主子的伤明明是和它与半蛟龙战斗的时候伤的。

    野猪群说起来，是让主子和它狼狈了，但因此受重伤什么的，还是没有的。

    “姑奶奶现在怎么样了？”陈氏族长好一会才缓缓的问出这句话。

    陈招娣抹了抹眼睛，抽抽搭搭的回答：“姑奶奶正在歇息，让我们没事不要去打扰她。”

    “这……”李氏族长一听，立马看向陈氏族长，也看向陈大柳：“这可不行啊，姑奶奶得送去医院才行，伤的这么重，还不知道身体怎么样，要是落下病根就不好了……”

    “对，还是得送去医院。”

    “不去医院可不行！”

    “对。你……”陈氏族长也赞同的点头，视线在陈大柳和陈招娣身上转了转，最后落在陈招娣身上：“孩子，你先别光顾哭，你去好好劝一劝姑奶奶，牛车就在下头等着呢。”

    “可是……”陈招娣刚想说刚才姑奶奶不让人打扰，但转念一想，姑奶奶那伤她看着都觉得疼，可不能不去医院，要不然，万一有个好歹……呸呸呸，不对，不会有什么不好的，就是去医院好的快。

    于是陈招娣转身又急忙上楼。

    白曦哪里会听不到下头说什么，她听到陈招娣声音靠近，便睁开眼睛。

    一双水汪汪的清透的圆溜溜的眼睛就这么看着陈招娣，白曦没有说什么，可眼中的意思很明显，陈招娣嘴角蠕动了几下，却在白曦这清透的目光中，怎么也开不了口。

    “姑奶奶……”

    最后，陈招娣只轻轻唤了一声，便再也说不出话来。

    就在陈招娣红着眼睛，抹着泪，左右为难的时候，白曦开口了。

    “下去吧，给我把小柳喊上来。”

    白曦声音不大，所以，下头的陈大柳等人并没有听到。

    陈招娣面带纠结下来，立马有人问：“怎么没把姑奶奶抱下来？”

    一旁有人立即起身：“抱不动了？我去抱！”

    陈招娣忙摇头摆手，阻止道：“别。”

    “村长。”陈招娣看向陈大柳，说：“姑奶奶说让您上去。”

    一听白曦找，陈大柳自然不会耽搁，急急忙忙的就上去。

    一上楼，到了白曦床边，陈大柳就猛地一下跪在白曦的床边，哑着嗓子开口：“姑奶奶，您觉得怎么样？”

    “姑奶奶，您听小柳一句，就一句行不行，咱们去医院看一看，成不成？”

    “姑奶奶，您……”

    “闭嘴！”白曦只觉得气的心肝都有些疼了。

    说过多少遍啦，让他不要太啰嗦不要太啰嗦，怎么就是没记住呢！

    往常就罢了，今天还这么啰嗦，简直让人分分钟想把他丢出去。

    陈大柳被白曦瞪眼喝住，当即闭嘴，可他满是疲惫的脸上由着担忧和委屈，过了几分钟，便期期艾艾的低声唤了一声：“姑奶奶……”

    “姑奶奶，真不是小柳啰嗦，是大家都担心您，您说不伤成这样，在山上又冻了大半天了，不去医院怎么行……”

    得！

    白曦一看他这样，也没力气这会骂人。

    她无语的翻了个白眼，深吸一口气这才说道：“我需要静养，这段时间，谁都别来打扰我。最近村里的事情，你多操心，那些野猪肉收拾了，给大家分下去。你们该干什么就干什么去。”

    白曦说完，也不管陈大柳满脸的欲言又止，立马闭上眼睛。

    可陈大柳是谁啊，他在白曦面前就和向长辈撒娇拿主意的孩子一样，这会也没有马上离开，而是犹犹豫豫说道：“姑奶奶，您不去医院看一看，大家也不放心啊。”

    见白曦不吱声，陈大柳再接再厉。

    “姑奶奶，姑奶奶……求您了，姑奶奶……”

    （白曦在这里，小黑也在这里，那么，小可爱们在哪里？票票在哪里？）

    (本章完)

