    罗塔也是犯了点傻，早知道如此就不给他们俩了，还不如留着自己吃呢。

    不过这其实就是表达个心意什么的，其实也没别的意思。味道什么的，估摸天青牛蟒和泰坦巨猿都不怎么在意。

    “黄猿大叔，这个红豆糕你从哪里买的啊？”

    小舞吃了几个就被红豆糕圈粉了，罗塔是没想到那家店的红豆糕会好吃到这种地步。

    “这些是大叔在星斗大森林外围附近的村子里买的，原本只是想试试味道，没想到这么好吃的话，下次多买点给你咯~”

    小舞听到罗塔说下次给她多带点别提有多高兴了，直接扑到罗塔的怀里用脑袋蹭着罗塔。

    “嗨嗨嗨，下次多带点，现在大叔给你讲几个故事就赶快睡觉吧~”

    “好呀好呀，最喜欢听黄猿大叔的故事啦！今天要讲哪里呀？”小舞睁着水汪汪地大眼睛看着罗塔。

    “那今天大叔就和你讲讲有关于我的老师的故事吧~”

    “好呀好呀！”

    听到黄猿准备讲故事了，小舞母亲和天青牛蟒、泰坦巨猿也都不再谈话了。一是对黄猿的尊重，二是他们也想听一听黄猿的故事。

    泰坦巨猿上次因为给罗塔带路从而没有听到故事，在返回后就时常听到自己大哥和小舞母亲在谈论黄猿讲的这些故事，导致现在他也有些好奇了。

    “那大叔开始讲咯，首先我的老师名叫泽法……最后他离开了我们。”

    这次的故事说实在的氛围有些沉重，就连平常最欢快的小舞此时也有些说不出来的悲伤。

    罗塔因为有着黄猿的模板，在讲述这个故事时也有些悲伤。在看海贼王剧场版里，最后的末尾就是黄猿发出八尺琼勾玉击杀泽法的镜头，那一次虽然没看到黄猿流泪，但反光的眼镜已经说明了很多的问题。

    “没想到波鲁萨利诺你竟然也有这这样的遭遇，失去师父的感受我们能理解……”天青牛蟒安慰了罗塔几句。

    看着一旁的小舞已然哭得稀里哗啦了，罗塔觉得自己这个故事选的太失败了，下次讲故事就讲和雷利打养生剑那段吧！

    小舞母亲将小舞拥入怀抱中，没过一会儿，小舞就在啜泣中睡着了。

    “波鲁萨利诺先生，我觉得您可以不用太愧疚，人有时候都得做一些自己不愿意做的事情，看开一点就好。”小舞母亲同样用那温柔地声音安慰罗塔。

    “多谢你们了，这个事情发生在很久以前了，老夫也没有太在意了。”

    小舞母亲能够安慰自己让罗塔很感动，毕竟他们俩相处时间并不长。既然小舞一家子愿意当自己是朋友，那罗塔肯定也会照顾他们的。

    泰坦巨猿还没听完就呼呼大睡了，这也是泰坦巨猿的性格没什么办法！

    “二弟他就是这样的毛病，习惯就好了！”天青牛蟒笑了笑道。

    “不过话说回来，听小舞说这次你来星斗大森林是要办事的呢。”

    “没错呢，老夫需要回收之前武魂殿丢失的一块魂骨~”

    “魂骨？我最近听一些魂兽说，前不久有个人类冒然冲进了星斗大森林的生命禁区，最后丢了性命，而且据说那个人类随身携带者一块魂骨。”

    罗塔是没想到天青牛蟒竟然也知道这个消息，不过想来也是，魂兽之间肯定也会互相交流。

    “那应该就是那个了，这块魂骨还是很重要的，老夫还是得尽快收回呢！”

    如果天青牛蟒知道些关于魂骨的情报的话，那倒是方便很多。

    就在罗塔打算开口问一问有关情报时，天青牛蟒开口了：“波鲁萨利诺，如果你想问那个魂骨的情报的话，那我没办法帮你，因为我知道的也不多。”

    好吧，看起来事情也没有那么简单呢！

    “没事，老夫已经有了线索，有一群人打算深入星斗大森林的生命禁区寻找，老夫跟他们一起就可以了。”

    天青牛蟒听了罗塔的话意识到这块魂骨牵扯的势力还有些多，“你是说不止武魂殿吗？”

    “谁知道呢，不过老夫只是代表武魂殿将魂骨回收而已，至于那群人什么来头，老夫也不清楚呢~”罗塔耸了耸肩膀表示自己也不知情。

    “如果对方朝你们的方向逼近的话，老夫会解决的哟~”

    罗塔给了天青牛蟒一个安心的眼神，示意他不用操心。

    天青牛蟒露出了一丝笑容，摇了摇巨大的脑袋说到：“你还真是一个值得信任的人类呢！”

    罗塔也微微笑了笑道：“你们也是值得信任的朋友呢！”

    天青牛蟒和罗塔谈话的功夫，小舞母女已经进入了梦乡……

    “那老夫就先离开了，你们好好照顾自己哦，下次再给你们讲个有趣的故事~”罗塔挥了挥手随后化作金光一闪而去。

    黎明时分，太阳刚刚越过地平线，莱德和菲克率领的队伍已然整装待发，随时准备出发了。

    罗塔再次站在远处的树枝上看着他们的举动。

    “在出发前，我有些事情要强调，希望大家务必遵守！第一，就是行进过程中一定要听指挥。第二，找到魂骨之前一定要团结，切记！在星斗大森林深处引发不必要的骚动，后果你们都知道！”

    莱德严厉地强调着，看得出他是一个很负责的领队，非常具有原则性。

    “菲克，你还有什么要说的吗？”莱德问了问身旁的菲克。

    “没有了，莱德你都把我要强调的话都说完了！”

    “好，没有问题的话，那就出发！”

    随后，这支寻宝队伍开始朝着星斗大森林内部行进。

    “风隐，深入星斗大森林后你就立刻使用魂技！”莱德给旁边一名男子叮嘱道。

    “没问题，莱德大人。”名叫风隐的男子回答道。

    “很好，那么随时最好准备！”

    树干上的罗塔看到这一行人出发后，也准备行动了。

    “看来老夫也要行动咯~”罗塔整了整衣领跟了上去。

    队伍目前的行进速度还是比较快的，因为还在星斗大森林外围的原因，稍微快一些也没什么大碍。

    在往内深入后，就必须时刻注意了，这个时候星斗大森林就逐渐变得危险起来。

    星斗大森林大致分为外围区、核心区，最后才是生命禁区。这次行动的目的地就在生命禁区，这对于普通魂师来说是非常危险的地方。

    如果不是罗塔不清楚魂骨的信息，完全可以一个人去找，只可惜罗塔并不是全知全能。

    在武魂殿的时候罗塔也没有问，如果询问的话，那大家就都知晓罗塔的目的了。然后谁的大嘴巴再传到千寻疾那里，又是个麻烦。

    至于鬼魅和月关，暂且罗塔不想将他们扯进来，毕竟自己这也是一时兴起。

    