    第137章 你为何毒唐三经历那么了解

    总司令偷偷按语音键，但并没有对着手机说话，而是对司机道：“你为何对唐三经历那么了解。”

    司机看一眼上面镜子，视线放回前方：“因为我以前是昊天集团的管家，戴沐白和朱竹清来探访他，他从中下药让两人陷入昏迷，想对朱竹清下手，我坏了他的好事，就被赶出去了。”

    总司令发语音给女婿后，继续按着开口道：“你坏他好事，按理来说应该杀掉你才对。”

    “念在旧情吧，自从他母亲走后，我是唯一对他好的人，还曾买只狗给他养，可唐昊发现我对他十分溺爱，就冷冷警告我，还将那只宠物狗踩死，不让唐三分心。”

    “有这样的父亲孩子怎么不心灵扭曲。”

    “的确。”

    “你刚才为什么不开门让他们杀我？”

    “昨晚想来想去，若助纣为虐，唐三早晚把人类搞垮，崛起只能寄托在你们身上，你就算死了还会有人接替位置，军神组永远不会群龙无首，能合理推人上位，不像魂师势力领头一死，个个各怀鬼胎。”

    “......”

    “还有一点，你对人和善，没有高高在上和目中无人，待我太好了，所以不忍心杀你。”

    “这么说来，我的善良救了自己一命。”

    “可以这样说。”

    机甲部队迎面而来，总司令放心不少：“我放你走，但.....”

    “我知道，既然选择坦白相告，就早已经做好离你而去的准备。”

    “祝你以后生活愉快。”

    “你也一样。”

    司机却是一副苦笑，因为他知道今晚难逃一劫，所以这次离别，可能是永别了。

    (本章完)

