    梅梦珍不信那个邪站在了秤上，然而，吃了那么些水果的她此时站在秤上，也仅有44.5斤，也就是89斤。

    可梅梦珍真没说谎，她解释道：“估计是熬了夜的，把体重熬下去了, 我之前真90了。”

    梅梦珍这么轻的体重范天宇自然也不能饿着她，故而道：“不去玺园了，咱们直接就去楼下吃吧，那天的小龙虾和蟹脚热干面还挺不错的。”

    “行啊，就在楼下吃。”

    三人下了楼，来到了那间夜市摊位上，小龙虾和蟹脚热干面肯定是要点的, 另外梅梦珍还加了一盘毛豆和一些炸食, 这些吃食倒是全都是她爱吃的，可都不太健康的样子。

    范天宇自己也很爱吃，可也还是忍不住吐槽道：“好吃的东西都没营养，你就应该吃些有营养的。”

    “可没营养的东西才发胖啊，吃这些就是为了长肉啊。”

    范天宇一噎，“歪理一大堆，你昨天就说要查去那边的行程的，查了吗？”

    “我边吃边查。”说着梅梦珍便拿出了手机在网上查询着怎么去那边划算。

    梁笑这边剧组的拍摄地在宁城，宁城是一座很美的城市，在后世，很多青春剧，小甜剧的剧组都会在这边取景，但现在的这类型的剧并不是很多，所以除了旅游外，取景的剧组还是很少的。

    而宁城并不是很大, 梁笑来到这边后就跟她形容过, 三天时间就能将这边玩遍了，但五天能玩的更透彻, 这边风景是真的很美，她建议过去玩的时候可以放慢脚步，梅梦珍觉得反正也没事儿做，能玩它半个月就最好了。

    别的不说，反正梅梦珍去了要是觉得好玩，肯定是不会急着回来的，而这些人，也不需要担心出去玩会出现资金不够的情况。

    作为老板的颜可可，这次的旅行肯定是公费了，她会负责自己和赖兮兮还有田莎的所有费用，在出去玩的同时，她也给这俩人下达了一个小小的任务，那就是给梅梦珍拍美美的照片，要知道，群里已经很久没有给出粉丝福利了，她都觉得最近群里沉寂了不少。

    但群里沉寂也并不是没给福利的原因，主要还是都放假了，大家都有各自的事情忙着，群里说话的人少很正常，但颜可可觉得不正常啊，所以她要维持群里的热度, 就势必要掷出一道惊雷。

    这道惊雷便是梅梦珍的美照了。

    所以，说是出去玩，这俩人也不能真的就只是玩，但公费旅游就真的很爽啊，赖茜茜和田莎本来就专业对口，于工作于娱乐，简直是一件不要太美的事情了。

    然而在计划着出去玩的同时，颜可可也对梅梦珍的服装提了一个小小的要求，她不需要梅梦珍有多惊艳，但一定不要太随意了，只不过旅游还没开始，建议也只是建议，真要出发之前，颜可可绝对会去检查梅梦珍的行李箱的。

    而说到她们边的旅行费用，自然也就是范天宇来承担了，范天宇要负责范天华的费用，又要负责王秋荷的，自然连带着也就一并负责了祁永望的了，这两人的都负责了，哪里能不负责梅梦珍姐弟俩的呢。

    当然，她所说的费用只是车票或者机票，然后住宿这些，如果是大家聚餐的话，是会轮流买单的，所以并不包括那些单独需要买的东西，这些还是需要自己掏钱的。

    祁永望有工资倒是没什么压力，但王秋荷，说实话，她手上的钱还没梅梦琛的多呢，自然就嘚想办法弄钱了。

    当然，这都不关她的事儿，梅梦珍扒拉着手机软件后她才发现原来从江城到宁城坐飞机也就3个小时，说起来还真是不远呢，而且这会儿的宁城并不是很有名的游玩地，所以机票的价格也不贵，她瞧了一下，一张机票也就300多，这就真的很便宜了。

    至于高铁，今年的江城倒是开通了高铁，可是并没有去宁城的，所以在别的交通工具需要很长时间的情况下，坐飞机就真的很划算了。

    她看了下时间，三天后就有一班飞往宁城的航班，“要不就三天后吧，下午2点的飞机。”

    “可以，我没问题。”

    “那我拉个Q群吧，在群里通知一声。”

    随后梅梦珍打开QQ，建了一个群后就将要出去旅游的人都拉了进来，就连梅梦琛也在里面，只不过在发消息之前，他问道：“你把咱们都带出去旅游了，梦承哥呢，是不是也要带呀。”

    要是只带她和弟弟倒还好，这不是秋荷和永望哥也都带了吗？梅梦承也是在江城的，不带会不会不好啊，而且这事儿也瞒不住，回去不嘚议论啊，一议论就嘚知道，而且她们这么多人都没去，一看就知道有问题。

    “我还以为你要说什么呢，但梦承真去不了，公司就他一个司机，他出去了货怎么办，而且咱们公司的员工旅游也在这段时间，咱们不是分两批去嘛，一个星期去一批，他直接两边都去就完了。”

    这个安排倒是不错，“那你自己和他沟通好啊。”

    “放心。”

    梅梦珍将所有人都拉进群里的一，大家的手机几乎是立刻就看到了提示消息。

    看到群名称，【宁城旅行团】后，众人心领神会。

    颜可可：这旅行团成立了？时间呢，是不是已经定好了。

    贺颐然：应该定好了吧，珍珍，定好了吗？

    赖茜茜：期待呀。

    田莎：嗯，一整个期待住了。

    梅梦琛：（微笑）

    颜可可：珍珍，说话呀。

    梅梦珍：等等，我把时间截图给你们看。

    梅梦珍：（图片）

    梅梦珍：最近的一班飞机是三天后下午2点，咱们就这个时间出发吧。

    梁笑：（鼓掌）珍珍，你终于确定时间了。

    贺颐然：行，我在BJ不跟你们一起走，我查一下航班。

    颜可可：咱们怎么走呢，单独定票还是一起定，谁来定。

    范天宇：我来，你们把个人信息发给我，我统一定票，省的有遗漏的。

    贺颐然：BJ这边是两天后的航班，我提前一天过去。

    颜可可：那行，你先找酒店，我们直接过去住，档次不要太高了，打工人要省钱。

