    

    砰！

    白泽少和桥本风以茶代酒，纷纷将手里的茶水给一饮而尽。

    “白队长比我想象的要聪明的多，而且也大方的多”桥本风放下手里的茶杯，笑着说道。

    “我只对自己的朋友大方，而桥本课长就是我目前最大的朋友”白泽少笑着说道。

    “呵呵呵”对于白泽少的话语，桥本风只是轻轻的笑了一下，并没有多说什么。

    随后，桥本风也没有多呆，拿着白泽少孝敬的那份股份转让书，直接离开了。

    而就在桥本风离开没多久的功夫，李小鹏就进来了。

    “谈妥了吧”李小鹏看着白泽少问道。

    “恩，这次多谢李老板的牵线搭桥了，否则我还真的没有把握见到他”白泽少笑着说道。

    随后，感慨的说道：“没有想到李老板的路子这么野，竟然和桥本课长认识”

    “也不过是之前一起合伙做生意而已，却没有想到他会走到今天这一步”李小鹏同样有些感慨的说道。

    “李老板，今天的事情我记在心里了，以后有需要我白泽少的地方，直接说一声好了”白泽少承诺道。

    “白队长客气了”李小鹏客气的说道。

    “行，那我就先走了”白泽少说完之后，直接离开了。

    回去的路上，白泽少脸上却没有任何的笑意。

    虽然刚才的时候，桥本风收下了他的善意，但是根据他对桥本风面部表情的解读。

    他可以肯定，桥本风绝对不会那么轻易的就放过他的。

    不过，他今天的善意，也不是完全没有作用，起码短时间内，桥本风不会太过为难他的。

    至于以后的事情，就不是他能够掌控的了。

    很快，白泽少也是返回了侦缉队，但是侦缉队机要室的秘书却是告诉他。

    刚刚收到日本驻上海司令部的电话，让他马上去特高课开会。

    “有说是什么事情了吗？”白泽少皱着眉头问道。

    “没有，只是让大队长马上赶往司令部”

    “行，我知道了”

    白泽少说完之后直接转身走进了车里面，再次离开了侦缉队。

    当他按照司令部的命令，来到司令部会议室的时候，里面也是有很多人了。

    而且大部分都是日本军人，当然了，白泽少也在这里面发现了桥本风。

    此刻的桥本风也是被众人围在中间，很是熟络的和众人闲聊着。

    就在这时，白泽少耳边响起了一道熟悉的声音：“白队长，你也来了”

    白泽少闻言，看了过去，发现是上海警察局局长毛俊，也是笑着说道：“毛局长，幸会”

    “白队长客气了，能认识你，是我毛某人的幸运”毛俊笑着说道。

    “毛局长太客气，不过毛局长知道司令部把我们召集起来，是为了什么吗？”白泽少疑惑的问道。

    此时此刻，现场就只有他们两个国人。

    所以，尽管之前的时候，两人并没有打过太多的交道，但依然凑在了一起。

    “白队长，你都不知道，我就更不知道了”毛俊苦笑的说道。

    “难道是出什么事情了”白泽少猜测道。

    “也没有听说有什么大事，要说这段时间最大的事情，恐怕就是山田课长玉碎的事情了”

    毛俊原本还想要说些什么，但是会议室外面忽然响起了一道声音道：“池上大佐到”

    听到这个声音，原本凌乱的会议室，也是迅速变得整齐起来。

    白泽少也跟着众人变得严肃起来，但是脑海里却会回想着这个池上大佐到底何许人。

    踏踏踏踏！

    随后一道脚步声从外面传了过来，紧接着一道身影出现在了会议室的最前面。

    而当白泽少看清楚所谓的池上大佐的时候，却是愣了一下。

    因为这个池上大佐，竟然是池上慧子，这是白泽少怎么都没没有想想到的。

    而且，池上慧子的军衔竟然升了。

    就在这时，一身戎装的池上慧子也是视线扫过了众人，随后道：“大家请坐”

    “今天召集大家过来，是有两件事要宣布”

    “第一件事情就是关于特高课课长的任命”说到这里，池上慧子看向了下手的桥本风：“桥本君”

    “是”桥本风也是站了起来。

    “日本陆军驻上海司令部令，即日起，桥本风任上海特高课课长”池上慧子直接宣布道。

    随后，池上慧子将任命书递给了桥本风。

    “多谢大佐，我一定会努力维护好上海以及周边地区的治安”桥本风承诺道。

    “恩，桥本课长坐下吧，现在我宣布第二件事，从今天开始，上海将要进行一次全面的清查行动”

    “此次行动由特高课主导，侦缉队还有警察局配合”池上慧子看着桥本风，白泽少，毛俊道。

    “是”

    白泽少三人也是全都起身应道。

    接下来的时间，池上慧子也是听取了在场众人的所有汇报。

    等到会议结束的时候，时间也是过了将近一个小时。

    随后，白泽少和毛俊相约着一起离开了会议室。

    只是就在他们离开司令部大门的时候，却是被人堵住了。

    “白队长，池上大佐有请”一个士兵对着白泽少道。

    “毛局长，看来只能你先走了，我得回去了”白泽少略微有些抱歉的说道。

    本来，刚才的时候两人也是约好等会一起吃饭，顺便商讨一下关于清查的事情。

    “白队长先忙，我们以后再约时间”听到白泽少的话语，毛俊也是做了一个请的姿势。

    随后，白泽少也是转身回到了司令部。

    门口。

    毛俊看着白泽少的背影，也是叹息了一声：“人比人气死人”

    说起来，他和白泽少的地位其实差不多，但是他却没有白泽少的后台。

    谁能想到原本被撤掉课长职务的池上慧子，如今摇身一变，职位与军衔都升了，竟然成了司令部的大佐。

    池上慧子和白泽少的关系，私下里可是流传着很多的版本。

    本来毛俊还有些不太相信，但是如今却让他不得不相信。

    而且池上慧子和白泽少之间的关系，看着架势比他想象的还要深厚。

    让的毛俊也是在心里决定，要改变和白泽少的相处方式。

    随后，毛俊也是一个人离开了。        

