    又打了一分钟，弓鲁鸣再次换人，将陈锋和周起换下，换上了小猛和李根，搭档阿联、周朋、赵季维。㈧㈠中文网ＷｗΔＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    这个阵容里，阿联是第一核心，小猛是第二核心，所以球更多的是往内线打，能给到内线，就先给到内线。如果内线有机会，内线直接打，如果没有机会，回到外线，重新打一次战术。

    事实证明，弓鲁鸣这个办法是可行的，虽然小猛和阿联在场上，攻击力不如阿联、小猛、陈锋、余谦都在场上，但实际上减少的也并不是太多。

    反而因为两人的带动，让其他球员也能有所挥，所以看似是4-2=2，但实际上并不是4-2=2，而是4-2＞2。

    一转眼，第三节比赛结束，比分62:82，华夏男篮落后2o分。

    三节落后2o分，看上去很多，可和以往华夏男篮同梦之队的比赛比较一下，这个分差就不算多了。

    以往和梦之队遇上，三节落后3o分很正常，乃至于三节落后4o分以上都有。

    ……

    进入第四节，华夏男篮越打越是镇定，本身的实力也挥了出来，球员状态越来越好，不只是陈锋几个，连其他人，如周朋、赵季维、周起、李根、翟小川等人，状态也越来越好。

    弓鲁鸣也在不停得进行人员轮换，让陈锋、余谦、小猛、阿联能够轮换休息，不至于一个人打太久。

    一些时间，华夏男篮这边都只是单核心，也就是陈锋、阿联、余谦、小猛四人只上一个。

    这样一来，自然不是梦之队的对手，第四节打了四分钟，分差变成了26分。

    “嘟……”

    弓鲁鸣叫了个暂停，又一次换人，将刚才在场上的余谦换下，将陈锋、阿联、小猛全部换上，加上翟小川、赵季维。

    “等会儿进攻上主要是小猛、陈锋、阿联你们三个，你们必须要扛起得分的胆子。”弓鲁鸣道，“陈锋，你打得分后卫，将组织工作交给赵季维，明白我的意思吗？”

    “明白。”陈锋点头。

    华夏男篮靠的就是进攻，防守防不住对方，只能尽可能多得分，才能缩小分差。

    而陈锋，是整个球队里在进攻上最强的一柄尖刀，在第四节这种时候，必须让他从组织中解放出来，将精力尽可能的投入到得分中，尽可能的去多得一点分。

    不远处，梦之队众人围着老k教练。

    老k教练神色严肃，道：“这一节还剩下五分多钟，我们现在领先26分。这个分差并不算少，但对我们来说，还不够。对方是华夏男篮，以往我们几乎都是赢对方四十分以上。”

    众人皱眉，现在才26分，还剩下六分钟，想要将分差扩大到4o分，有点难。

    “不过今天有点特殊。”老k语气一转，“今天我不要求赢对方4o分以上，但至少要35分以上。也就是说，你们必须还要多胜对手11分以上，明白吗？”

    “明白。”梦之队球员齐齐点头，4o分也许困难，但35分，他们有这个信心。

    ……

    哨响，比赛继续。

    还剩五分多钟，分差26分，球权在华夏男篮的手上，赵季维持球推进，陈锋跑向前场，等赵季维过来，陈锋迅一个反跑，接到赵季维的传球，往旁边一运，飞快出手。

    “唰！”

    空心命中，三分！

    “又是一个三分。”

    “今天陈拿了多少分了？至少有二十几分了吧？”

    “29分了。”

    “真是厉害，感觉陈比季后赛的时候还要更加强大了。还有哪个叫余的，也很厉害。等下个赛季，湖人怕是要真的崛起了。”

    人们议论纷纷。

    球场之上，双方依然是你来我往，梦之队除了在进攻端展现出异常强大的实力之外，在防守端也给了华夏男篮很大的压力，在他们的压迫式防守之下，华夏男篮有些难以适应。

    好在，华夏男篮这边有陈锋、小猛，阿联，其他人也许会憷，但他们却不会。

    又是一分多钟过去，凭借陈锋的爆，连续砍下5分，分差变成了24分。

    这时候，弓鲁鸣做出换人，冲余谦喊道：“余谦，你上，换下翟小川。还有郭愛沦，你也上，换下赵季维。记住，只剩下四分多钟了，不要给我留力气。”

    两人一震，齐声道：“是！”

    哨响，比赛继续。

    这一下华夏男篮又变成了第一阵容，在进攻上也变得更加的犀利，特别是陈锋，到了这个时候，他的实力也完全爆出来，s级的投篮令梦之队心悸不已。

    也是在这个时候，他们才忽然意识到，原来打了大半场比赛，他们还是太小看陈锋了。

    “这个家伙，简直就是个怪胎。”

    “是啊，一点也不像是一个二年级的新秀，投篮也太准了，还有他的度，像是风一样。”

    “他成长的太快了，才一个赛季，他就已经到了这等境界。等再过一两年，恐怕杜兰特、库里也要危险了。”

    看到陈锋又是一个高难度三分命中，哪怕是梦之队的球员心头也不由得颤，感觉到了一丝惊恐。

    越是到了这个时候，陈锋也就越是疯狂，越是拼命。

    他不允许和华夏男篮以前一样，输给梦之队四十几分，连输个三十几分，二十几分也不行，哪怕是十几分，陈锋也会不爽。所以他必须毫无保留的爆，拼尽全力去战斗。

    在陈锋的感染下，余谦、小猛也先后爆，然后是阿联，郭愛沦，众人都开始拼命。

    这样的情况下，梦之队忽然现，他们虽然依然在得分，可分差却并没能够扩大，反而在缩小。

    26分，22分，19分，17分……

    当进入第四节最后一分钟，分差变成了17分！

    “嘟……”

    老k教练叫了个暂停。

    事实上，一分多钟以前他就已经叫了个暂停，这次这个，已经是他们最后一个暂停了。

    球员一个个下来，老k教练脸色铁青，非常的难看，深吸了口气，但还是没忍住，吼道：“你们看看现在的比分，分差17分。你们谁能够告诉我，这是为什么？”

    众人沉默，连他们自己都有些蒙，感觉自己这边没少得分啊，怎么分差缩小了那么多？