一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “鬼狱之城，是鬼狱之城。”静寂之后，成百上千的人惊呼，难掩惊喜色，一路拼荆斩棘，历经太多磨难，他们终是寻到了，怎会不激动。

    当下，无论是异士，亦或武林高手，都起了身，奔跑的奔跑，踩轻功的踩轻功，朝着那方，一涌而去，生怕跑的慢了，被人捷足先登，得了那天外陨石。

    也不是所有人都去了，譬如伤残者，站都站不起了，有心而无力，正趴在那捶地呢？千辛万苦而来，都到鬼狱之城了，愣是过不去。

    不过，也有那么些人，很有毅力，拄着个拐杖，一瘸一拐的过去了，意思好似在说：我还能再抢救一下。

    再看杨阁老他们，还搁糯米圈儿里待着。

    “传说中的鬼狱之城，竟真的存在。”上官玖喃喃道。

    “要不，过去瞅瞅？”杨玄试探性道。

    “还是别了。”杨阁老一笑，只埋着头擦剑，“小友不让咱去，肯定有他的道理，外边都这般吓人，更遑论鬼狱之城，我仨去了，多半是累赘，若遭遇可怕存在，小友也难护周全。”

    “那倒也是。”杨玄和上官玖想了想，又坐下了。

    叶辰不让去，那便不去，在这阴森的鬼山中，叶辰比他们更有道行，化解了不止一次危机，次次都很靠谱，听的他话，可活的安生，若硬要找刺激，那也好办，前方左转……黄泉路。

    三人并未干坐着，不断挥手，给那些伤残的武林人和异士，抛去了疗伤的药。

    “多谢。”伤残的人，皆投来感激的目光。

    “救人一命，胜造七级浮屠。”三人的话语，出奇的一致。

    接下来，就很平静了，大多都望着鬼狱之城方向，过很久了，都没半点动静。

    “老杨头，你这剑，不错嘛！”百无聊赖的上官玖，摸着下巴，盯着杨阁老的玄雷剑，看了又看，以他的眼界，自能看出，这般玄黑的剑，绝非凡品，堪称神兵。

    “小友送的，削铁如泥。”杨阁老乐呵呵的，握着一块抹布，擦的更起劲，力求把玄雷剑，擦的锃光瓦亮，一把年纪了，他下半辈子，就指着它混了。

    “那小子，宝贝真不少。”杨玄唏嘘不已，也贼喜欢杨阁老的剑，暗想着，哪日也找叶辰要一把。

    话分两头，这边的叶辰，已进了最深处，驻足在一座古城前。

    城门黝黑，是紧闭的，城墙上，染满了鲜血，不知哪个年代的血，至今还未干涸，血淋淋的，其上，还有刀枪剑戟留下的痕迹，城门的最上方，还赫然刻着四个大字：鬼狱之城。

    叶辰抬首，仰看缥缈上空，能清晰得见源晶灵力，丝丝缕缕，飘入鬼狱之城，很好的印证了……他之前的猜测，的确是鬼狱之城在作祟，偷袭老坟源晶的灵力。

    而站在鬼狱之城前，他能清楚的嗅到……天魔的气息。

    “你倒是会找藏身处。”叶辰冷哼，豁然抬手，一记大力金刚掌，推开了城门。

    登时，魔煞翻涌，滚滚而出，暴虐嗜血，天魔气息如滔天的飓风，刮的山石滚落，使得还未到此处的武林高手和异士，一个个都翻飞了出去。

    天魔飓风虽强，却撼不动叶辰，他如丰碑，巍然不动，只衣衫烈烈，只长发飘荡。

    顶着飓风，他一步迈进了鬼狱之城。

    入眼，便见一个个伫立的士兵，身披冰冷甲胄，头戴乌黑头盔，皆闭着双眸，手握战戈，浑身蒙满灰尘，一步站一人，列成了方队，足有上万之多，如一张黑色的地毯，铺满大地。

    叶辰微微皱眉，看得出这些士兵，是啥个东西，皆是邪祟，只不过，都被赋予了鲜血，如若一尊尊傀儡，必是天魔造出，其目的，便是保护他。

    目光略过士兵，叶辰遥望更深处，士兵方队的尽头，有一座石台，石台上，有一口漆黑的棺椁，那天魔，就躺在里面，而被偷吸来的源晶灵力，聚向的正是那里。

    随着一抹阴风吹拂，士兵身上的灰尘，皆被吹散，一个个被赋予鲜血的邪祟，在这一瞬，集体睁开了双眸，眸子空洞，神色木讷，真就是傀儡，无人之情感。

    并没有命令，这些邪祟士兵，也做了进攻的姿势，握着战戈，冲向叶辰，如若战争，拼死冲锋。

    “凭他们，拦得住我吗？”叶辰淡道，抽出了桃木剑，抹上了自己的鲜血，加持了剑气，一剑扫出，冲锋在前的邪祟士兵，当场化灭。

    杀戮中，他一步步走向石台，目不斜视，但凡冲来的邪祟士兵，皆被他一剑斩之，上万的邪祟，都难挡他的步伐。

    城外，武林高手和异士们都到了。

    可尴尬的是，一口气儿都未来得及喘，连城门是啥样都没瞧见，便又被那天魔飓风吹跑了，如秋风落叶，被刮的漫天都是。

    不是所有人都如叶辰那般，功力深厚，如他们这些三流角色，纵到了城门口，还是进不去，纵上官玖和杨玄他们来了，也是一样，欲进鬼狱之城，没个几百年的功力，想都别想。

    “哪来的风。”武林高手和异士，皆相大骂，都到这里了，却被一阵风，刮的满天跑，更有甚者，现在还在天上飘呢？

    “老夫就不信了。”一武林前辈冷哼，内力汹涌，长袍烈烈，如愣头青一般，埋着头，死命的往前冲。

    下一秒，他就回来了，被飓风刮回来了，在所有人的目送下……飞向了远方。

    纵如此，还是有不信邪的人，但，一阵风儿刮过来，全他娘的信了。

    风大，不服不行。

    “听，城中是不是有大战。”不少人聚一块，竖起了耳朵，金属碰撞声，不绝于耳，传自鬼狱之城，而且，动静还不小。

    “鬼狱之城中，有活人？”所有人都面面相觑。

    他们在挠头，城中的叶辰，就杀的凶猛了，一剑一片，神挡杀神，佛挡诛佛，以万剑朝宗开道，所过之处，尽皆成灰。

    前后不过一刻，近万邪祟士兵，皆荡灭成灰。

    叶辰煞气滔天，拎着沾血的诛仙剑，踏着台阶，一步步走上了石台，而他每走一步，石棺便颤动一下，似是愤怒，也似是惧怕，那种怕，发自灵魂。

    因为，他自叶辰身上，感受到一股，帝之煞气，专属天魔大帝，也便是说，这个凡人，曾屠戮过他天魔域的帝。

    轰！

    随着一声巨响，石棺炸裂了，天魔自内跃出，身穿漆黑的甲胄，一头血发飘荡，猩红的眸，布满血丝，染的双目猩红。

    叶辰神色淡定，眸子古井无波，一眼，便望穿了天魔的秘密，他并非纯正的天魔，乃古时残留的一滴天魔血，卷着一丝残魂，经由岁月沧桑，再塑了人形。

    可惜，这是诸天万域，他先天受压制，更无本源提供魔力，而且还是在一颗凡人古星，致使他，堕落成半人半修士的状态，一只脚在凡人，一只脚在修士。

    这一点，他还不如阴月皇妃，也正因如此，他才不敢去老坟，强抢源晶，硬要与阴月皇妃斗，他的胜算，还不到四成。

    “你……终究是个凡人。”天魔狞笑。

    “大帝我都屠过，纵成凡人，一样灭你。”叶辰淡道。

    “找死。”天魔暴喝，一步踏碎石台，森黑的手掌，拍向叶辰，强劲的魔风，冰冷彻骨。