    岳凡被曾倾城的一句话弄的有点哭笑不得，看来是和司徒浩南接触时间长了，她也变得有些逗了。

    岳凡割开手掌，与曾倾城握在一起，曾倾城念动咒语，两人的心此时此刻仿佛交融在了一起。

    岳凡感叹此咒的神奇，说道，“倾城姑娘，这咒语也是古籍里的？”

    曾倾城听见岳凡的话，说道，“还叫我倾城姑娘？”

    ……

    岳凡有些不知所措的喊道，“倾…..倾城！”

    曾倾城听到岳凡的称呼，很满意的点点头。

    不怕圣女不嫁人，就怕圣女动了情！

    随着咒语生效，一段隐晦的信息也出现在岳凡的脑海里，那是尼比鲁准确的星空坐标！

    不过，此时的岳凡并没有急着去准备横渡虚空的事情，而是大胆的一把搂住曾倾城飞到了后山的山顶，就这么静静的坐着。

    微风徐徐，两人就这么靠在一起不说话，直到第二天，金乌从东方升起，两人才不舍得从山顶回了昆仑虚。

    司徒浩南见到岳凡牵着曾倾城的手回来，一路小跑着过来问道，“搞定了？”

    岳凡没好气的给了他一脚，“滚蛋！”

    曾倾城则是出现了一抹红晕，先行离开了。

    岳凡得到了尼比鲁的星空坐标，也不再墨迹，便把那些大帝全部找了过来。

    “如今我要离开这片大陆了，有愿意跟我走的，就到司徒浩南那边去报名，三天后，就在这里集合，事先说明，我也不清楚到达尼比鲁以后会发生什么，那里的修炼系统和你们不一样，你们也应该看到了，我如今的实力还不是最高的，我过去以后也不一定可以自保！”

    听到这里，有的大帝也开始犹豫了，确实，俗话说宁为鸡头不为凤尾，自己离开这里，到达另外一片世界，结果连屁都不算，这落差有点大。

    这无疑是一盆冷水，浇灭了他们原本的雄心壮志。

    不过，还有一些大帝依旧保持初心，他们想要变强，有一颗变强的心，危险既是机遇，如果到了尼比鲁，他们可以获得机缘，那就可以重新换一种活法！

    几家欢喜几家愁。

    岳凡和曾倾城两人在这三天里。踏遍了整片灵元大陆。

    以现在岳凡的实力，如果真正全速而为，环绕一圈灵元大陆，也只需半天时间。

    当初岳凡答应过曾倾城，让她好好看看外面的世界，他一直放在心上，如今他做到了。

    终于到了该踏碎虚空离开之时。

    岳凡带着一众想要离开的大帝向上空而去，他往穹顶之上奋力一拳，立刻出现了一条长长的阶梯，岳凡心中大动，一股虚空之力传来，他赶忙把尼比鲁的星空坐标融入这股虚空之力中，随后，一马当先的走到了长梯之上。

    众人见状，纷纷跟在岳凡身后，等所有人离开了，那抹裂缝也被修复了。

    原先岳凡以为，这踏碎虚空非常困难，可如今看来，也不过如此。

    只是他不知道的是，他的几个小伙伴有他保护着，那些大帝可就哭了，这段长阶梯走的非常辛苦，可谓是九死一生。

    等看到尽头，岳凡大手一招，一团柔和的力量传来，把众人包裹在内，一起快速朝着尽头而去。

    一出这里，一众人等便出现在了一片陌生大陆的上空。

    岳凡带头站在空中，不断观察着下方，暗暗有些心惊，这里不愧是尼比鲁，他随便感应了一下，一道道强大的气息便冲天而起，立刻出现在了岳凡众人面前。

    “你们是哪个星球来的？来尼比鲁做什么？”

    岳凡听到他的话，连忙答道，“我等来自灵元大陆，是来找人的！”

    “灵元大陆？挺都没听过！除了你以外，一群都是差不多都是元婴境界的实力，你们已经触发了尼比鲁的律法，凡是合体期以下，皆不可飞行！

    说着，那人就要上来抓除了岳凡之外的所有人！

    岳凡也没想到，这尼比鲁之人竟然如此不讲道理，直接轰出一拳鸿蒙拳，一下没控制好力道，把那人的身体轰了个对穿！

    见到岳凡杀人，那群人纷纷亮出武器，“小子，你好胆！竟然敢在尼比鲁逞凶！”

    说着，几名合体期的高手就要对岳凡几人动手！

    岳凡知道事情已经不可收拾了，一步错，步步错，不过，他也没觉得自己哪里错了，既然要打，那就打吧！

    岳凡以一敌四，四拳，仅仅四拳，这几个人就归西了！

    等杀了这些人，又有一道身影飞了上来，是大乘期！

    岳凡心中有些紧张，如果是在灵元大陆，见到比自己境界高的人，也没什么，自己的实力摆在那，而且修炼体系不同，没有多少害怕的感觉，可尼比鲁是修仙正统，大家修炼的都是元力，高一个大境界，想来非常难对付！

    来人愤怒的看着岳凡一众人，说道，“你们好大的胆子！从其他星球过来，不服从我尼比鲁的律法也就罢了，竟然直接杀人？”

    “那些人！该杀！”此时曾倾城站了出来。

    没错，除了曾倾城以外，司徒浩南、萧龙、金萱、青玄也跟了过来，毕竟他们现在都已经有大帝的实力，有了岳凡带领，他们自然是不怕危险的。

    那人看到曾倾城，眼睛一亮，和之前那开口说话之人的表情一模一样，那是一种贪婪，一种占有欲！

    曾倾城是岳凡现在的逆鳞，他们明显是目的不纯，欺负他们不是本地人，想要忽悠他们！

    岳凡虽然境界低了一个大境界，不过也没有说到了完全不敢动手的地步，便说道，“你看吧，人我也杀了，现在你想准备怎么样？”

    那人见岳凡想要和谈，嗤笑一声，说道，“这样吧，我见你们初来乍到，不懂规矩，现在你这罪魁祸首自断手脚，然后你把你身后的美女交出来，把我伺候舒服了，说不定我一求情，就把你们其余人给放了！”

    身后之人听到那人的话，除了岳凡的小伙伴和斗帝以外，其余的大帝早已经吓得瑟瑟发抖了，纷纷说道，“这位大人，这都不关我们的事情啊，人是他杀的，要找也找他！”

    岳凡听到这些人临阵倒戈，眼里充满了失望，有些人就是狗改不了吃屎！

