
　　林北辰反思己身的修炼状态。

　　【化气诀】是堆肉加防御的秘术，不但不能增加真气，反而消耗真气来增强皮膜。

　　这段时间，林北辰的肉身，已经被大幅度强化，他做过预测，在不运转功法真气防御的前提下，肉身强度大致已经到了可以正面硬抗四阶强者的全力一击程度。

　　进境神速。

　　战技的话，现在全靠各种UZI、AK47等物理外挂撑着，威力奇大，短期之内不用太着急。

　　剑道战技方面，剑十七的融合尚无头绪。

　　哪怕是自恋无双的林北辰，也不得不承认，自己并非是一个合格的理论工作者，想要融合剑十七之招，将其去芜存菁化作最强三招的话，他自己或许是做不到了。

　　不能强求。

　　专业的事情，要交给专业的人去做。

　　林北辰看了看大大老婆秦主祭，心中有了想法。

　　最重要的一点，是进入五阶，然后‘由虚入实’，这样才有资格进入星路，冲击领主境界。

　　而要短时间之内快速进入五阶，就必须找到更高明的修炼真气心法。

　　他现在的境界不高，只有四阶。

　　主要是因为他掌握的真气修炼心法‘海纳一气心法’，只是飞剑宗最基础的修真心法。

　　想要尽快提升，就必须找到更好的功法取而代之。

　　这件事情，现在说来应该不难。

　　林北辰断定，十一大宗门必定会求到自己的身上，邀请自己参加【夺天之战】。

　　到时候，便可以提条件了。

　　至于所需的资源……

　　【羽化仙果】的药力犹在，还有之前用【开心农场】偷来的‘菜’，还可以支撑一段时间。

　　林北辰很快就理清楚了自己的思路。

　　他继续听秦老师教课。

　　课上秦老师，课下……啧啧啧。

　　正在林北辰美滋滋地扮演‘好学渣’的时候，突然脑海之中，智能语音助手小机那模仿‘一条小团团’的嗲嗲声音响起——

　　“KEEP有新的偶触加速任务发布，请注意查收。”

　　林北辰一怔，旋即狂喜。

　　多少年了，多少年了啊，终于又有【偶触加速】任务了啊。

　　他连忙召唤出手机，打开【KEEP】。

　　“偶触加速任务【你需要升级】。”

　　“任务第一阶：青雨界人族混乱，不堪一击，琉渊星路战火席卷，人族的黑暗时代开启，面临大劫，必修尽快提升实力，所以，菜鸟林北辰啊，带领你的小伙伴萧丙甘、秦怜神、光酱、渣虎、龙娜、李煜、玉无缺、冷凝一起，努力锻炼吧……”

　　“任务要求：按照KEEP发布的训练计划，在三日之内，将全部九人的境界，提升一阶。”

　　“任务奖励：破限丸一枚。”

　　“备注：破限丸可以帮助宿主，击破不可能的极限。”

　　“任务计时，现在开始。”

　　手机屏幕的【KEEP】软件界面上，附着着一个倒计时器。

　　林北辰看完，心里浮现出几个奇怪的念头。

　　这次的偶触加速任务，竟然连玉无缺和冷凝也加入到了其中……也就是说，这两个人，得到了手机或者是【KEEP】软件的认可？

　　其次，王忠这个狗东西，竟然并未出现在任务名单之中。

　　果然做人不能太王忠。

　　要是太猥琐，连手机都会鄙视唾弃。

　　再次，任务要求里写的是九个人，也就是说，这一次的任务对象也包含自己，三天之内要升一级，进入五阶。

　　最后，那个【破限丸】的备注解释，有点儿含糊啊。

　　什么叫做击破不可能的极限？M.23sk.com

　　林北辰动用聪明机智的消息小脑袋瓜，快速地分析整理这次偶触加速任务之中蕴含着的信息。

　　同时，他也下载了【keep】软件发布的锻炼计划。

　　不出所料，主要动作依旧是短跑，抬抬腿，折返跑，卷腹，登山步、开合跳、深蹲……

　　让秦主祭去做这些动作？

　　想想就很羞耻啊。

　　必须得换个地方，带着这些人修炼。

　　终于，秦主祭的课程结束了。

　　啪啪啪。

　　林北辰率先鼓掌。

　　然后，他站起来，拍了拍手，道：“秦老师不愧是蕙心兰质，智计如渊，短短时间，想清楚了我们十几年都弄不懂的武道奥义，听秦老师的课，胜读百年书，如醍醐灌顶，令我灵感迸发，有所收获，制定了一套完整、详细而又高效的修炼方案……”

　　听到这些奉承马屁，秦主祭无奈地揉了揉脸。

　　林北辰红光满面，继续说道：“其他人可能不清楚，但亲弟和光酱，都是受益者，知道我的修炼方案的厉害之处，所以，接下来一切听我安排，不接受反驳。”

　　萧丙甘和光酱，还有渣虎，眼睛里都有兴奋的光芒。

　　龙娜和李煜则有些神色茫然。

　　秦主祭面色复又平静。

　　小伙伴们都在等待着林北辰的下一步吩咐。

　　林北辰目光在周围一扫，看到了监牢之外，魔人紫魇很恪尽职守，正带着麾下十名魔人守卫犹如磐石般站岗守卫，走过去交涉。

　　“小紫，我需要一个单间备战。”

　　林北辰很直接。

　　紫魇虽然对林北辰充满了仇恨，但还是严格遵守了宇文秀贤的命令，在底线范围内满足了囚犯的要求。

　　“你们先过去等我。”

　　林北辰让秦主祭、萧丙甘等人先去隔壁的牢房中等待自己，然后转身笑眯眯地走向柳无言。

　　十一大宗门的备战会议，此时也已经进入了尾声。

　　人族强者们，达成了诸多共识，而其中最重要的一点，是希望林北辰可以出战‘夺天之战’。

　　“要我出战，也不是不可以。”

　　林北辰道：“但是我有条件。”

　　“为了青雨界人族生存，众掌门、长老无不是争前恐后，愿为种族袍泽而死战，你竟然提条件？”

　　云雾山山主贺无殇忍不住道。

　　“麻烦让这个傻逼滚远一点。”林北辰毫不客气，道：“不然的话，我怕我听到了他脑子里的水声，会忍不住直接打死他。”

　　贺无殇大怒：“你……”

　　柳无言和白璐子等掌门强者，连忙将阻止，示意他不要多说，强行将他挡在了人群后面。

　　“林兄弟，什么条件，但说无妨？”

　　柳无言道。

　　“十一大宗门的镇宗顶级修真心法，还有镇宗战技，都抄录一份给我，另外，我需要十万洪荒银，以及至少十一种五阶灵草的种子各一两……”

　　林北辰早就想好了条件。

　　众掌门的面色，都变了变。

　　这条件，不可谓不苛刻。

　　洪荒银和灵草种子倒还好说。

　　但十一大宗门的镇宗心法、战技，可都是彼此的立根之本，从未有传授于外人的先例。

　　一时之间，就连柳无言都有些犹豫。

　　“我的条件，一个字都不可能更改。”

　　林北辰道：“你们可以慢慢商量，有结论了告诉我即可，不过，参战也需要备战时间，我只给你们一个时辰的时间，过期不候。”

　　说完，他指了指玉无缺和冷凝，道：“你们两个，随我来。”

　　玉、冷二人微微一怔，看向柳无言，后者颔首点头，于是他们跟在了林北辰的身后，去了旁边的‘单间’。

　　大地穴牢房中，剩下的人面面相觑。

　　“太嚣张了。”

　　“同为人族，为自己的种族而战，竟然还藉此要挟，提出了这么苛刻的条件，简直毫无同理心。”

　　“这是要掘我十一大宗门的根基啊。”

　　“我就不信，缺少了这个后辈，我们就赢不了【夺天之战】。”

　　有人愤愤地咒骂，发泄着心中的不满。

　　对于林北辰的表现，很多人族强者都很失望，认为他不该发‘族难财’，不该趁火打劫落井下石。

　　---------

　　今天冲击四更。

　　爱你们

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百九十章 族难财免费阅读。https://xs.23sk.com 