    凌寒焰和赵凌霜，凝视了赵凌雪片刻之后，最终还是一句话都没有说，转身离开了。

    因为他们心中清楚的知道，姬清尘所说，并没有错。

    现在他们若是非要将赵凌雪接回去，也不是不可能，姬清尘也必然不会强行阻止的。

    可是，之后呢，之后又该如何，看着赵凌雪死吗。

    至少现在，待在姬清尘的身边，还能够保证是活着的。

    虽然现在，他们对于姬清尘已经没有之前那么信任了，可是，终究现在也没有什么好的办法了。

    说到底，还是实力不够啊。

    没有足够的实力，此时让赵凌雪回到神灵，那就是找死，谁也保不住她。

    更何况，姬清尘所说的也没有错，现在他们不能看着赵凌雪死。

    既然如此，现在就先提升实力吧。

    否则的话，将来他们整个本源大陆的强者，甚至于是所有的生灵，都有可能被尽数覆灭。

    到时候，没有人可以帮助他们，就算是姬清尘也做不到的。

    因为，此时的圣族，已经被牵制住了，所有的精力，都在姬靖荷的身上。

    以后的时候，只能依仗本源大陆自身的力量了。

    赵凌霜和凌寒焰离开了，同样的，苍剑也是一言不发的选择了离开，并没有打算参与到围杀鬼族的一战。

    姬清尘所说的不错，鬼族若是不该灭绝的话，多他们剑仙大陆的人族出手，也是一样不会灭绝的。

    毕竟，鬼族那边若是真的有什么惊天的手段，不是多几个人就可以制衡的。

    除非是，所有参与围剿的强者，不计代价也要灭掉鬼族，但是现在形势，可能发生这样的事情吗。

    不会的，现在没有人会消耗自身的力量和底蕴，去帮着别人灭掉鬼族这个大患。

    若是鬼族不强，诸强联合之下，灭掉也就灭掉了，可事实上，绝对不是如此简单的。

    既然如此，现在这个时候，就让他们那些人去闹腾吧。

    最终，结果会是什么样子，那就是看鬼族自身的底蕴和实力了。

    这一点，现在和他们仙殿无关。

    随着苍剑和赵凌霜他们的离开，此时这里真正的只剩下天玄大陆的强者了。

    当然了，还有一个姬靖荷。

    至于九圣子，就在刚刚姬清尘话音刚落下的时候，就已经不声不响的离开了。

    这其中，自然也有姬靖荷的意思。

    而姬靖荷此时，也是没有多余的话，姬清尘之后要去哪里，她就跟着去哪里。

    现在也想知道，之前一直消失不见的姬清尘，到底去了哪里。

    为何刚一出现，就展现出如此不同的一面。

    是的，姬清尘的境界提升的，未免太快了。

    现在，至少可以确定的一点就是，在短短的几个月时间里，姬清尘已经从至圣境一重天，达到了二重天的巅峰程度。

    甚至于有可能，现在已经达到了至圣境三重天，只是众人不知道罢了。

    别人不知道，也可能真的问不出来，但是她姬靖荷，不见得就没有机会知道这些。

    还有就是，他凭什么信誓旦旦的说，一定能够带着自己回到圣族的故乡，那个被他称之为地球的地方。

    至于说，现在这个时候，鬼族那边的战况，她是一点都不想知道。

    鬼族，呵呵，她早就猜测到了一些，并且，也知道别人不知道的一些消息。

    毕竟之前，三十六品毁灭魔莲，可是在鬼族那边的，通过毁灭魔莲，知道一些事情，也不稀奇。

    这边，不仅仅是姬靖荷不担心，姬清尘也是一样，仿佛对于鬼族那边的事情，都已经忘记了一般。

    “你敢拦我。”

    同一时间，修罗之主已经挡在了化为鬼族本相的长生尊者面前，不，现在应该说是鬼主了。

    “本皇拦你又能如何，你鬼族隐藏了这么久，必然所图甚大，现在灭掉你们，可是所有势力默许的。”

    此刻的修罗之主，早已经被修罗一族之人称作修罗皇。

    在这一刻，对于鬼主根本就不放在心上。

    就如现在修罗皇所说，现在已经到了这个地步，其他各方势力，都希望他鬼族彻底消亡。

    “冰舞，你确定现在也要跟他们一起联手。”

    “还有你们，之前姬清尘可是说了，不会主动出手，你们可不要忘记了。”

    鬼主现在心中清楚的知道，绝对不能在此时，跟所有的强者开战。

    纵然他有底牌，可也不能够太过于张狂。

    否则的话，下场就注定要凄惨了。

    “若是一个长生一族，我剑仙水域一脉，自然是希望合作的。”

    “但是可惜啊，你们现在已经不是了，而是手段诡秘莫测的鬼族，合作的事情，那就不要在想了。”

    冰舞在这一刻，心中自然是清楚的知道，自己不能够跟鬼族联合的。

    鬼族，隐藏了那么久，之前承受了多少的损失，都没有展现出本相。

    若是说他们不是有所图谋，想要坐收渔翁之利，谁也不会相信的。

    甚至于现在，心中还在庆幸，之前还好没有跟他们达成一致，否则的话，现在可就麻烦了。

    毕竟，一旦当时真的联手了，鬼族还是会一直隐藏的。

    这样的敌人，一直隐藏暗中，还随时在你身边算计你，想起来都感觉到毛骨悚然。

    所以，此时根本就不会在存有什么联合的想法，现在唯一想着的，就是戒掉鬼族。

    再不济，那也必须剪除鬼族的大部分力量，这样才能够略微的放心。

    正在说话的时候，冰舞便直接出手了。

    很显然，比修罗之主心中还要更希望鬼族覆灭。

    因为从现在的情况来看，当初他们要联手，必然是在算计自己这一方的。

    现在这么好的机会，怎么能够放过呢。

    “鬼主放心，我们说了不会主动的出手，那么便不会。”

    “只要鬼主不伤了我们天玄一脉之人，我们也就看看而已。”

    此时姜欢亦和姬星月就在四周，也没有要出手的意思。

    甚至于，都没有让商别离他们停留，直接让他们以最快的速度回去，调遣沉沦军团的强者，收复天玄北陆。

    姬星月和姜欢亦此时不出手，不管是修罗皇，还是冰舞，又或者是其他赶来的强者，都没有说什么。

    因为姬星月和姜欢亦能来，便是已经表明了态度了。

    既然如此，那就足够了。

    况且，真要是打到了癫狂的地步，怎么可能不伤及天玄大陆之人。

    鬼主一脉的强者，想要不死的话，必然要全力以赴的出手，到时候，那就有了足够的理由。

    更何况，此时在场的顶尖至圣境强者也不少了。

    修罗皇，冰舞，青灵妖族这边的锦儿和妖帝，天玄妖族这边的白辰和白晶兄妹。

    鬼族一脉，此时处境危险的很呐。

