    她要帮白石一把。

    做出这个决定的时候，涅音梦胸口缠绕的烦闷彻底消失，就像是从36A的胸罩尺寸换回36D，胸口变得极为舒畅。

    许多难题也迎刃而解，她发现，这个问题不是二选一，只要不出意外的话，那就不会有意外。

    真要是出了意外，到时候再说。

    涅音梦眼眸扫过众人，郑重地鞠躬道：“谢谢大家的建议，我已经想清楚，要帮忙！”

    “是嘛，你要小心点。”“遇到危险别逞强。”“凡事多动动脑子。”

    众人七嘴八舌地表达出关心。

    涅音梦没有觉得他们烦，耐心地点头回应。

    直到有客人催促买菜，才让他们散开，涅音梦继续采购，和人交流做菜经验。

    她很喜欢这种能够无话不谈的热闹气氛。

    逛了差不多两个小时，她返回洞内准备午餐。

    白石没有待在里面。

    他通常是吃过早饭就会外出杀虚，一直到正午回来。

    今天也不例外。

    午间的阳光炽热，白石出现在洞口，迎面而来的空气蕴含着烤肉的香味。

    他深深吸一口气，压低心中因夏日引发的燥热，再重重吐出一口气，彻底排出那些负面情绪。

    虚少又怎么样？没找到大前田宝石公司的车队又怎么样？

    回到这里，就要开开心心享受音梦准备的午餐。

    白石不喜欢将烦躁的情绪带回到洞穴，他迈着轻快地脚步上前，圆形的石桌上面摆有丰盛午餐。

    煎好的鲟鱼肉堆在盘子中央，外表裹着浓浓酱汁，切好的西红柿、生菜、去皮的黄瓜等围绕在盘子边缘。

    他没动筷子，这盘菜还没有料理完毕。

    最后一道的牛排还在处理。

    涅音梦扯出烤牛排的肋骨，发出撕纸般的脆响，接着将完整的牛排撕成一个个肉块，随意摆在鲟鱼肉旁边，满满的油汁覆盖表面，空气里的香味愈发浓郁。

    咕咚，白石吞了吞口水，再也忍不住腹中的馋虫，拿起筷子想要夹。

    涅音梦一手挡住，摇头道：“你先等等。”

    白石满脸疑惑道：“还有什么？”

    “冰镇酸梅汁。”

    她简短回一句，转身去洗干净手上的油，再端起泡在水里面的褐色茶壶，返回石桌，倒了满满一杯酸梅汁。

    白石抓起茶杯，一口喝下大半，丝丝冰凉夹杂着酸酸甜甜的感觉，让人胃口大开又驱散外面的炎热，“你今天怎么会想到做冰镇酸梅汁？”

    “矢仓姐姐告诉我，天热的时候，用餐前喝一杯冰镇酸梅汁会让人胃口更好。”

    涅音梦也给自己倒一杯，尝了尝，眼眸流露出满意之色，道：“现在可以开动。”

    白石立刻用一根筷子插住大块牛肉，往嘴里塞，一口咬下，牛肉表面焦软，油汁泛着酒的味道，让人想直呼过瘾，“好吃，你是不是往牛肉加了酒？”

    “那是矢仓姐姐教我的秘方，将一壶酒倒入锅中，撒下一大把盐，四个辣椒，一头大蒜，一个洋葱，六片香叶，熬制酒到开锅，就可以涂在牛排上，正反两面都要涂均匀。”

    涅音梦回答问题的时候，往往会说得很详细，不符合平日寡言的气质，“这样吃起来的味道是不是更好？”

    “非常棒，你的手艺真是越来越好。”

    白石竖起大拇指，没吝啬夸奖，又继续大口吃起来。

    涅音梦没有像往常一样陷入沉默，开口道：“我想清楚了，明天要和你一起行动。”

    “唔，嗯？！”白石原想着点头含糊过去，又意识到问题不对，匆匆咽下牛肉，瞪眼道：“你刚才说什么？”

    涅音梦如实回答道：“我要帮你救志波空鹤。”

    白石喝一口冰镇酸梅汁压压惊，吓唬道：“你要是被发现的话，就再也见不到涅茧利，你确定吗？”

    涅音梦重重点头道：“只要我们隐蔽行事，悄悄将人救出来，就没问题了。”

    他不依不饶道：“要是没能隐蔽呢？”

    涅音梦一脸认真道：“那就一起被抓，我不能失去茧利大人，但你同样是我最好的朋友，我想要帮你！”

    “呃。”

    话说到这个份上，白石一时不知该说什么好，这次潜入瀞灵廷的行动绝没有想得那么简单。

    他不太想带一个人行动。

    涅音梦疑惑道：“不行吗？”

    “呃，该怎么说呢。”

    白石原先是想要拒绝，话到嘴边，又变得犹豫起来，他看得出来，涅音梦是认真考虑过，才会说出这样的话。

    他无法狠心拒绝，想了想，满脸无奈道：“我可以让你一起行动，就是你要答应我一个条件。

    真要被抓住的话，绝对要说是被我威胁，不能说帮我的事情，明白吗？”

    白石满脸严肃之色，觉得她只要咬死这点，涅茧利就有在中央四十六室那边周旋的余地。

    涅音梦不清楚她对涅茧利的重要性，白石很清楚，那家伙压根不可能会放弃自己的最高杰作。

    “嗯，你不用担心我拖后腿，放心做你的事情，我会全力支援你，照顾好自己。”

    涅音梦对于自身的定位还是很清楚。

    论硬实力，她是比不上那些队长，在战斗方面的忙是很有限。

    可要是说到瀞灵廷的灵子陷阱，地形图，一些秘密的近道，隐蔽的藏身地。

    整个瀞灵廷，没有人敢说比她更了解，包括茧利大人。

    这是她敢于说出参加行动的底气。

    没这个底气，她参加行动，那不是添乱嘛。

    “抱歉，是我小瞧你了，音梦，我这杯算是向你的道歉。”

    白石被看穿心里的想法，也没掩饰，果断地倒一杯酸梅汁，一饮而尽。

    他的脸上浮现出几分难以言喻的酸爽表情，连忙大口嚼牛肉，驱散那种强烈的酸感。

    “我接受你的道歉。”涅音梦点了点头，也开始品尝自己做的美食。

    填饱肚子，白石再次离开洞穴，他最近的任务不光是猎杀虚，还有打探大前田宝石公司车队的下落。

    只有摸清楚车队的情况，才能考虑，该如何潜入其中不被其他人发现，从而无声混入瀞灵廷。

    

