    第238章 只能突破仙尊

    青年整个人直接被一拳轰飞出去。

    嘴角涌出一丝鲜血。

    “不错的力量，可惜了，你依旧杀不死我，杀不死我，意味着你们会被我灭杀。”

    “哦？是吗？”夜北辰露出一丝玩味的表情，然后身影一瞬间消失不见了。

    下一刻，再次出现在青年面前。

    但青年身影化成虚无。

    这是虚无界力，让气息，生命，一切都归于虚无，无影无踪。

    夜北辰的肉身之力根本毫无用武之地。

    “哈哈哈，小子，杀不死我，你还怎么赢。”青年哈哈大笑说道。

    夜北辰……

    独孤燕……

    “师弟，要不然，先撤吧！”独孤燕说道。

    “师姐，我怒了。”夜北辰目光锁定这个青年，杀意暴涨。

    狂暴仙丹一个小时的效果，他还有很多时间玩。

    “那我先走。”

    独孤燕说完，身影极速离开了。

    这个情况之下，走上最好的选择。

    “想走，门都没有。”

    青年大喝，冲了出去。

    青年现在想法简单多了，独孤燕对于夜北辰来说很重要，那控制独孤燕，就不怕搞不定夜北辰。

    “你的对手是我，吞噬仙眼。”

    夜北辰大喝，一股恐怖的能量从吞噬仙眼涌出，包裹四周围的空间，然后吞噬一切，吞噬这些力量。

    青年虚无界力速度后退，闪开这股吞噬之力。

    “怎么可能呢？你的眼睛是什么情况？竟然能够吞噬我的虚无界力？”青年一脸震惊，不敢相信。

    “神灵祝福。”

    夜北辰下一刻再次涌出一股力量，这是神灵祝福的力量，净化一切的力量。

    然后黑色的虚无之力被净化了一些。

    “你这小鬼。”

    青年咆哮，身影速度逃离。

    “逃？你的逃的了吗？”

    夜北辰不管一切，杀了过去。

    就这样，一追一逃，足足持续了四十分钟。

    夜北辰最后才身影极速逃离，一个小时的效果要过去了，必须马上离开，要不然药效过去，自己凶多吉少。

    十几秒之后，青年才反应过来。

    但已经晚了，夜北辰已经不知所踪了。

    “这家伙的实力恐怖就算了，还拥有这么强大的能力，吞噬我的界力，简直就是让人无法相信。”

    青年说着，脸色一沉，消失在无边海面。

    另一边。

    夜北辰和独孤燕很快汇合。

    此时此刻的夜北辰脸色阴沉。

    吃了两个狂暴仙丹，消耗了六千年寿元。

    普通仙王拥有三百万年寿元，仙尊六百万年寿元，仙帝一千五万年寿元，那夜北辰现在拥有接近于六百万年寿元，面对六千年寿元消失，还是很心疼的。

    永恒的生命夜北辰不知道是否存在，但到了仙帝层次，活了一千五百万年寿元之后，生命快到尽头，那也是很恐慌的。

    毕竟谁不希望多活几千年。

    “你怎么了？”独孤燕疑惑问道。

    “没事，师姐接下来打算怎么办？”

    “我赢不了他。”

    “我也是。”

    “你？”

    “我必须离开了。”

    “为什么？”

    “真武女神要踏足万古大陆，拥有一半混沌本源的真武女神，我留下的两道分身，应该没办法抗衡。”

    “万古大陆毁了就毁了，难道你还能逆转不成？”

    “师姐，你在玩火。”夜北辰一股杀意涌出说道。

    “行了，我知道了，我站在你这一边就是了。”

    夜北辰：“？”

    “怎么？我站在你这一边还嫌弃吗？”

    “不敢相信。”

    “相比较真武女神大人，跟随你，或许是一条不错的路。”

    “为什么？”

    “因为你真的很逆天，或许可以。”

    夜北辰……

    “好了，不谈这些了，先想办法离开才是真的。”

    “离开，真的可以离开吗？”夜北辰仙念涌出，但根本感应不了整个地方。

    除了头顶上的虚空近在咫尺之外，这个世界，一望无际。

    “要不试试看打开虚空之上的壁垒吗？”

    “试试看吧！一起出手。”

    “嗯嗯。”

    两人接下来合力爆发恐怖的力量。

    但碰撞在壁垒之上，一丝一毫都没有撼动。

    纹丝不动。

    “看来，真的没办法离开了。”

    夜北辰感叹说道。

    “师弟，如果是超越仙帝的力量呢？”独孤燕问道。

    “我现在虽然拥有仙帝的力量，但要超越仙帝的力量，估计只能突破仙尊境界，达到了仙尊的力量，或许可以离开。”

    “仙尊远吗？”独孤燕问道。

    “应该挺远的，至少三年左右吧！”

    独孤燕……

    “三年远吗？”独孤燕下一刻大骂说道。

    “不远吗？难道你可以保证三年之后，万古大陆还是原来的万古大陆吗？”

    独孤燕沉默了，三年，可以改变太多东西了。

    如果让真武女神找到了另外的混沌本源，那万古大陆，分分钟成为炼狱之地。

    甚至后面成为仙界的陪葬品。

    更何况。

    仙界，可不止一个真武女神强者。

    达到了仙界的半界王强者，很多人都已经掌控界力，界力的恐怖，绝非普通人能够抗衡。

    “师姐，我需要冷静思考，你给我一点时间。”

    “也好，接下来沉淀沉淀。”

    独孤燕说完，身影沉入海里，消失不见。

    两个人都拥有神符传音，很容易知道对方在哪里。

    “难道真的没办法离开吗？”

    夜北辰思考了足足几个小时。

    依旧没有答案。

    除了突破仙尊境界，似乎已经没有别的路选择了。

    “不过我有海神天书，天书，或许能够有意外惊喜也说不定。”

    夜北辰说着，涌出海神天书。

    让海神天书的力量感应这个海底的力量。

    “这是海洋之力。”

    夜北辰一瞬间惊喜了，这海神天书吸取了天地之间的海洋之力。

    很快的，海面变成了一个漩涡之地，无数的能量被吸收，炼化，海神天书似乎得到了新生一样，欢呼雀跃。

    “这是海神天书？”独孤燕下一刻马上来到了夜北辰身边说道。

    “不错。”

    “运气真的不错，竟然掌控天书，九大天书，代表着一个秘密，你算是拿到了一块拼图了。”

    “毕竟要九块才有用，就算我现在拥有八块，似乎一样做不了什么。”

    独孤燕……

    独孤燕想骂人了，天书可遇不可求，还不满足？

    (本章完)

