    “你们别误会，别误会。”沈依依不停摆手，慌乱的解释。

    “我是替表姐夫捡手机，头发不小心卡在他的皮，皮带上。”

    说到皮带，沈依依脸色都要红的滴血。

    那么不堪的画面，莫嫣然刚才都不敢细看。

    这会听沈依依解释，她才有勇气往那个位置飞快的扫了一眼。

    确实衣衫完好，没有半点凌乱的痕迹。

    而沈依依的头发，确实卡在傅楠晓的皮带上。

    看沈依依的神情，也确实不像是在撒谎。

    莫嫣然这才慢慢缓过来一口气。

    她无意中对上傅楠晓的视线，只见他满眼冷讽与不屑。

    莫嫣然心头像被针扎了一下。

    她知道他刚才那么说，是故意要让她误会。

    故意让她难受。

    他恨她。

    她知道的。

    莫嫣然不敢与他对视，飞快的撇开视线。

    傅东战见是误会，才脸色稍霁。

    但即使是误会，这场面，也足够尴尬难看。

    要是不小心让外面的宾客知道，还不知道会被传成什么样。

    到时候傅家，莫家的脸面都要丢光。

    傅东战脸色沉沉，看向莫嫣然，冷声道，“去帮你表妹解开。”

    莫嫣然颤颤的上前。

    位置太尴尬敏感，沈依依脸色涨红，莫嫣然脸颊也控制不住的转红。

    她视线根本不敢看别的地方，只敢盯着皮带卡主沈依依头发的那处。

    只有傅楠晓坐在沙发上，姿态慵懒，像个没事人一样。

    只是莫嫣然太紧张，又尴尬，竟一直解不开。

    越是解不开，就越紧张，越尴尬，手都开始发抖。

    “傅太太就这么喜欢占我便宜？

    之前趁我被人下药爬.床，现在又趁机对我上.下.其.手。

    你就不能要点脸，这里还有其他人呢？

    你要是想上.我，今晚大把机会。”

    傅楠晓俊脸上，满是不屑。

    莫嫣然瞬间脸色惨白，眼眶发红。

    傅楠晓这话里话外都在讽刺她是个不知廉耻的荡.妇。

    而且当初那件事，还有人在场，他却大剌剌的直接拿出来说。

    不给她留半点尊严和脸面。

    她知道，他就是要将她的所有尊严和脸面都狠狠踩在地上。

    让她永远抬不起头来做人。

    看到沈依依眼底的尴尬，与那一丝微妙，莫嫣然越发的无地自容。

    她低着头，死死强忍着眼泪，抖着手，继续解着。

    然而一旁的傅东战却脸色难看。

    他一把推开莫嫣然，用力一扯，蛮横的直接将沈依依那一撮头发全扯断了。

    傅楠晓只是笑笑的挑挑眉，一身痞气。

    沈依依爱美，看见自己一撮头发在半截处全断了，忍不住红了红眼眶，却不敢说什么。

    “还不起来！”傅东战强忍着怒意低喝，“外面的宾客还等着你们。”

    傅楠晓才懒懒散散的站起来，跟没有骨头一样，没个正型。

    这段插曲之后，整个婚礼还算顺利。

    言笑晏晏，宾客尽欢。

    不过一个婚宴下来，傅楠晓有些喝醉了。

    最后是傅东战将人弄回到他们的婚房。

    等傅东战离开，莫嫣然才将婚服换下，一身轻松。

    今天折腾了一天，她也很累了。

    不过傅楠晓就那样被傅东战扔在床上，鞋子都没有脱。

    她便蹲在床边，小心翼翼的给他脱掉皮鞋。

    给他轻轻盖上被子。

    半明半昧的暖黄灯光下，男人睡颜安静，竟带了点孩子气，与白天那种透着坏的痞气，大相径庭。

    莫嫣然静静的看着他。

    想起白天他说的那些话，眼底透出一抹哀伤。

    她想她是错了。

    她就不该那么贪心。

    如果那一天，她推开了神志不清的他，如今他们会不会不一样？

    或许他就不会那么恨她。

    可是他们就会跟过去十二年一样，再也没有交集吧。

    是的，她已经默默喜欢这个男人十二年了。

    记得第一次见，是在她父亲的生日宴上。

    那时候她脸上有一块青色的印记，但是因为年纪还小，还不能做整形手术。

    同学嘲笑她，平时也没人跟她玩。

    父亲生日，她也只能自己一个人躲在后花园的暖房里跟娃娃玩。

    然而，却突然有一群孩子闯了进来。

    带头的是平时总爱欺负她的那个男孩。

    一群人就站在那里嘲笑她，为什么不出去，是不是太丑，怕将客人吓死。

    一边笑她丑八怪，一边拿泥巴扔她。

    她瑟瑟发抖的躲在角落里哭。

    然而就在这时候，一个男孩突然冲了进来，跟带头欺负他的那个男孩打了起来。

    这个冲进来的男孩就是傅楠晓。

    或许是身份使然，其他人不敢得罪傅楠晓。

    傅楠晓将带头欺负她的那个男孩打了一顿，那群人就跑了。

    他来到她跟前，很凶的骂她是蠢货，被人欺负就知道哭，没用。

    被他骂，她却不觉得难过，只觉得委屈。

    就像平时她被欺负，看见父母那一刻，感觉有了依靠，心里的委屈也无限放大一样。

    她在他面前委屈的眼泪一直掉。

    他被她哭的好像烦了。

    她以为他会就这样走掉。

    谁知道他弯身摘了一朵花，别在她耳旁，“好了，不哭了，不丑，很漂亮。”

    说这话的时候，他还是一脸不耐烦，语气也凶巴巴的。

    她抬头，怔怔的看着他，午后的阳光照在他白皙的脸庞上，给他清俊好看的眉眼，都镀上一层绒绒的光。

    男孩桀骜不驯的面容，深深的印在她脑海里。

    一眼万年，她不知道。

    她只知道，那一眼，这个人就在她心里深埋了十二年。

    自从那天之后，两人也一直没什么交集。

    后来长大一点，母亲带她去国外整形，将脸上那块青斑去掉了。

    再次见到他，是十五岁时，父亲带她出席傅家老太太的生日宴。

    然而他已经不记得她了。

    高中的时候，他们终于同一所学校。

    虽然他已经不记得她了，可是能每天路过他们班级，能悄悄看他几眼，她已经很满足了。

    想起过去十二年酸酸甜甜的暗恋。

    再看着眼前近在咫尺的男人。

    莫嫣然心底有些难以抑制的涌起一丝甜。

    然而就在这时候，一直闭眼安睡的男人，突然睁开了眼睛。

    莫嫣然脸上满足甜蜜的笑容还没有来得及收起，就猝不及防的对上男人冰冷的眼眸。

    她心头猛的一紧。

    傅楠晓一睁眼，就看见莫嫣然眼底浓浓的爱意，还有她嘴角甜蜜的笑容。

    只觉得轰的一下，身体的血液一下子全冲上脑门。

    一股烧心的怒火，熊熊燃烧，几乎将他吞灭。

    心底那股恨意与憎厌，达到了最顶峰。

    他一把揪住她的衣领。

    “很好，既然你那么喜欢爬.床，我就成全你！”

    他双眼猩红，像一头暴怒的猛兽。

    仿似要将她挫骨扬灰，才能解他心头之恨！

