    “见到老师了？”

    “嗯。”

    罗耀答应一声，宫慧跟着他一起喊余杰为老师，他也没纠正，当然余杰本人也没提过，叫着，叫着就习惯了。

    反正他也算是宫慧的老师。

    整个临训班一千多号人，那都算是他的学生。

    但余杰承认的，传承他衣钵的，只有罗耀一个人，这中间亲疏关系是完全不一样的，当然，宫慧要比那些学员好多了。

    “事儿大吗？”

    “事情不会太大，但想要保住现在的位置就难了，任务失败，不管是客观原因还是主观原因，都要有人背锅的。”罗耀说道。

    “这话你也敢说，小心让人听见了。”

    “你会去外头说吗？”

    宫慧眼神躲闪了一下：“我当然不会了，别忘了，我可是你的人。”

    “什么，你是我的人？”罗耀扶额一声，感觉有些事情不受自己控制了，这是很危险的信号，

    “没什么，我就这么一说，你还没吃饭吧，这个点儿食堂早就关门了，你也说了，不能搞特殊，所以，我给你留了饭。”宫慧道。

    咕咕……

    说到吃饭，罗耀的肚子就不争气的叫了起来。

    吃饭，工作。

    “咱们军统四一大会就要召开了，这一回，主任点名了，让咱俩也要去。”罗耀想起来了，毛齐五在他离开的时候，特别交代了一声。

    “哦，知道了。”

    说起这军统“四·一”大会，其实就是军统局成立的纪念大会，今年是一周年，现在是抗战救国期间，纪念活动不能大操大办，但该办的还是要办。

    为此戴雨农还特批五万元经费，制作了一些纪念品，主要是为了树立他在军统局内的权威，当然，也有凝聚抗战人心的想法。

    纪念大会在军统局本部大礼堂举行，参加大会的人员必须着正装，佩戴青天白日的胸章。

    除了公开表彰和纪念牺牲的人员之外，晚上还有聚餐。

    ……

    一晃的功夫，余杰等人已经返山城已经有三日了，罗耀本以为在军统“四·一”大会能见到的。

    结果并没有见到，不但是余杰，陈宫澍他们也都没有见到。

    再去余杰住的地方打听，得到的答案是，人已经搬走了，但具体搬到什么地方去了，人家也不知道。

    罗耀先去找了沈彧打听。

    沈彧让他别打听这件事，只是告诉他，余杰没事儿，没有生命危险，倒是跟着他一起去河内的苏离倒霉了。

    在那些大佬中，他就是个小喽啰，任何事他都做不主，只能听命行事，这一次算是被牵连了。

    不过，他运气还算好的，关了几天，被放出来了，可没地方去了，他这种犯了事儿的，戴老板没发话，谁敢接收？

    罗耀这边正缺人呢，尤其是那招收的一百名行动队员，就缺一个训练主官，他和宫慧都比很忙，不可能每时每刻的盯着。

    “毛秘书，这苏离就是受牵连了，他本身没犯什么错，您就跟主任说一下，把人给我。”罗耀直接找到毛齐五，想把苏离弄过去。

    “攸宁，不是我不帮你，这事儿现在还不好办，你知道的，戴老板还没放下这件事，这些人的去处都不好定。”

    “那人都放出来了，难不成就什么事儿不干，浪费资源？”

    “你说的这个浪费倒也是，要不这样，你想要把苏离直接调到你那儿去，怕是不行，但他可以受邀去你那儿帮忙。”毛齐五替他出主意道。

    “这个办法倒也不错。”

    “只要你能说服苏离，我这边尽量给你方便。”毛齐五嘿嘿一笑。

    “谢了，毛秘书，回头我请您喝酒。”

    ……

    说服苏离，这还不是很简单的一件事，拉上李孚和文子善，四个人搓上一顿火锅，这事儿解决了。

    苏离反正也没啥好收拾的，一顿大酒喝下来，铺盖卷一卷，就上了罗耀的车，直奔“84号兽医站”过来了。

    “曹辉，接客了！”

    罗耀心情不错，从车上下来，扯着嗓子喊了一声。

    “慧姐，慧姐，不好了，耀哥喝多了……”夏飞一路冲着叫开了宫慧的办公室。

    “苏队！”曹辉冲出来，见到苏离，也是激动，临训班一千多号人，不少吧，除去毕业前分配出去的，剩下的七百多少号人，分到各个机关，每个机关能分到一两人呢就不错了。

    就算是在同一个屋檐下，那能碰面的机会都很少，能见到同学，自然是高兴了。

    “曹辉，你小子怎么也在这里？”苏离喝的是满脸通红，这一路颠簸一下，酒劲儿上来了。

    走路都不稳了。

    “我都在这儿好几个月了。”

    “老曹，给苏离安排一个单间儿，他暂时在我们这儿帮忙。”罗耀吩咐一声。

    “真的，站长？”

    “嗯，慈恩寺那批新人不正好缺一个总教官吗，苏离来了，这不人就有了。”罗耀解释道。

    “哈哈哈，太好了，这下我可以轻松了。”曹辉开心的不行，他现在是安保、训练两手抓，找人替代都不行，都快忙疯了。

    “先安排苏离休息，回头我们再说这个训练的事情。”罗耀忙道。

    “好，不过，咱们单独空着的房间没有了，要不，苏队，你就跟我记一下，等慈恩寺那边的房子建好了，再过去？”

    “不用，我办到慈恩寺那边去住，那边还宽敞。”罗耀道，“把我的房间腾出来给苏离住。”

    “这不合适吧……”

    “有什么不合适的，慈恩寺那边禅房已经修复的差不多了，在咱们的家属院没建好之前，咱们尽量都往那边安排，反正离的也近，走几步路就过来了，再者说，慈恩寺这么一修缮，风景还是很不错的。”罗耀说道，“今天就给我搬过去。”

    “是，站长。”

    “老罗，这不好吧，我一来，就把你的房间给占了？”苏离也觉得不好意思，哪有这样做事儿的。

    “我本来也想搬，这么多人都住在大楼你，太吵了，我想换个安静的环境。”罗耀笑道，“慈恩寺那边地方大，又空旷安静，十分适合晚上我思考问题。”

    “那行，我就不跟你争了，反正我也待不了多久，就当是你请我来付出的代价。”苏离哈哈一笑。

    ……

    “你不是中午从来不喝酒的吗，怎么今天喝了这么多？”宫慧给罗耀泡了一杯浓茶走进他的办公室。

    “今天不一样，为了能说服苏离过来，破一次例也值得了。”罗耀呵呵一笑，揭开脸上的冷毛巾说动，“中午这顿火锅，要不是拉着李孚和文子善两个人陪着，我还真没把握说服他过来呢。”

    “咋的了，他瞧不上咱们这庙小？”宫慧哼哼一声。

    “那倒不是，他是怕连累咱们，河内行动失败，连咱们主任最信任的侍卫队长都搭进去了，这事儿能轻描淡写的过去了？”罗耀道，“陈宫澍他们都被关了起来，苏离也是关了三天才放出来，主要还是他没什么责任，不然的话，估计至少也得送去反省惩戒。”

    宫慧明白了：“那咱们把苏离请回来，不会有什么麻烦？”

    “苏离不是河内任务的核心人员，应该不会有人盯着的，再者说，他都被放出来了，最多也就是冷藏，也没说不允许人家自己找活干？”罗耀解释道。

    “那咱们还得小心点儿，别让人给盯上，前一阵子，咱出的风头够大了，现在在山城军统系统内，谁不知道临训班除了一个‘三英’，你是三英之首，其余两英都只能给你这多红花当绿叶。”宫慧说道。

    “这挑拨离间的手法也太拙劣了。”

    “不管这是不是有人故意在挑拨离间，可现在出风头的是你，李孚和文子善不如你吧？”宫慧道。

    罗耀呆了一下道：“这个没办法，我们三个工作岗位不一样，他们两个的工作也很重要，很有成绩。”

    “你是这么想的，可架不住别人心里也会这么想。”宫慧道。

    罗耀微微一摇头，有些事情，他也是控制不了的，问道：“江萍萍和陈泽蓉两人的调令怎么样了？”

    “局本部这边问题不大，可她们两个关系都在湘城区，如果那边不放人的话，咱们这边想调人也没办法。”宫慧道。

    “那就以局本部的名义下借调函，换个路子看能不能走得通。”

    “我可没这么大的面子，得你过去跟人事科谈。”宫慧讪讪一笑，她去找人家人事科的科长，人家理都不理。

    “嗯，回头我去十九号的时候，去跟人事科的李科长谈一下，看能否走得通，把江萍萍和陈泽蓉调来山城我可是答应沈大哥和李孚的。”罗耀说道。

    “对了过两天，咱们家属院就开始动工建造了，开工那天，你是不是出席一下仪式，讲几句话？”宫慧提醒道。

    “开工仪式我就不出席了，你替我参加一下就行了，再者说，这事儿咱们低调一点儿，别的机构可没有咱们这福利，你也说了，咱们这对时间过于高调了。”罗耀笑笑道。

    宫慧道：“这可是露脸的机会，你真不去？”

    “不去，这种迎来送往的事情，最浪费时间了，毫无意义。”罗耀道，“咱们以后呀，能不参加，就不参加，还有局里的活动，实在推脱不了的去一下，能推的，都给我推了。”

    “行，我知道了，你休息一下吧。”宫慧道，“那个，我也搬过去慈恩寺住了，房间就在你隔壁。”

    “我搬过去是给苏离腾房间，搬过去做啥？”罗耀道，“再说，那是寺庙，过去是和尚住的地方，你一个女的，进进出出的，那不是惹人闲话？”

    “寺里现在有和尚吗？”宫慧反问道。

    “就算没和尚，你也不能住进去，这成何体统，不像话！”罗耀严厉的拒绝道，“不要给我惹麻烦。”

    “那我不住进去可以，都我总能过去看你吧，没有说寺庙不准女人进出道理吧？”宫慧后退一步道。

    “白天可以，晚上不行。”

