    夜鹰闻言，脸色哗然一变，无尽的恐惧涌上心头。

    但是让他背叛唐飞龙，夜鹰做不到。

    他的命是唐飞龙所救，而且这几十年来，唐飞龙待他如亲兄弟一般，他又怎么可能做出对不起唐飞龙的事。

    夜鹰摇头道：“道先生，在下不知道你从哪里得到的消息。不错，我们是与林虎有仇，但是我们南夜帮行事光明磊落，绝不会干这种偷鸡摸狗的事情。”

    “更何况，整个南江的武者，谁不知道他林虎是道先生你的手下，又有谁敢对他下手呢？你说是吧？”

    道九言微微一笑，道：“哦？是吗？这么说，你是选择第二条路了？”

    听到道九言的话，夜鹰暗中不好，不由大声冷哼：“道先生，言下之意，是想强闯我们南夜帮了？我承认你的实力很强，但是我们南夜帮，绝不会任人屈辱！”

    “你这张嘴还真是厉害，不去当律师真是白瞎了。对了，你听说过弱肉强食吗？”

    道九言眯着眼睛，一道浓浓的杀气瞬间散发出来，“在强者面前，弱者无权连享受屈辱的权利都没有！”

    “小子，你他妈的太狂妄了，我让你竖着进来，横着出去！”

    夜鹰身后一个四十多岁的中年武者冷哼，声音还没落下，他就已经手持利刃，冲向道九言。

    刀光闪现。

    一旁的司皆灵感觉到一丝冰冷的感觉。

    她清楚地感觉到，对方的强大，应该是先天武者。

    脸色不由变，被对方的气息压迫的有些站不稳。

    道九言伸手搂住司皆灵的纤腰，朝着司皆灵露出一抹安慰的笑容，头也不回地抬起另一只手，瞬间抓住了中年武者手中的利刃。

    中年武者大惊失色，眼中闪过惊恐之色。

    就连夜鹰等一众武者，也是目瞪口呆，难以置信。

    短暂的震惊后，在场的所有武者都露出了恐惧与敬畏的目光。

    “你，你是宗师境？”

    中年武者颤抖着声音问道。

    只有宗师境的武者，才能做到徒手接白刃。

    “你刚才吓到我五姐了！”

    道九言冷哼，手指轻轻用力。

    咔嚓！

    中年武者的那把利刃，瞬间四分五裂。

    还未等全场从震惊中回过神，道九言一脚将中年武者踢飞。

    中年武者如同炮弹一样，直接撞倒院墙，躺在地上抽搐了几下，眼睛一翻，咽气了。

    全场一片寂静，所有人大气都不敢喘一下。

    夜鹰咽着惊恐的口水，努力地挺直自己颤抖的双腿，从嗓子里生硬地挤出一个字：“杀！”

    杀？

    开什么玩笑，那可是宗师境武者。

    别说是他们这些百八十号人，就是再来十倍，也不一定能够打过人家。

    咣当！

    金刚猿直接将手里的匕首扔到了地上，噗通一声跪下，求饶道：“前辈，晚辈金刚猿有眼不识泰山，还请前辈饶命！”

    金刚猿一跪，瞬间形成了连锁反应，夜鹰身后的武者，纷纷扔掉武器，跪到了道九言面前，大声求饶。

    “你，你们……”

    夜鹰也没想到会发生这样的事情，愤怒的同时，眼中却闪动着羡慕之色。

    谁也不想死！

    他也不例外。

    可是现在他还有选择吗？

    南夜帮的那些普通成员，见帮内所有强者都跪下后，一时间不知道应该如何选择。

    毕竟夜鹰还站着，他可是南夜帮的大长老，权利如同帮主一样。

    万一事后追究的话，他们一定会死的很惨。

    看着跪在地上的金刚猿等武者，道九言淡淡地说道：“我给过你们机会，是夜鹰为你们选择了第二条路，所以你们的下场只有一个，死！”

    “妈的，左右都是死，跟他拼了！”

    一个三十左右岁的武者猛然站起，怒吼一声，向着道九言冲去。

    “没错，跟他拼了！杀！”

    夜鹰不由一喜，大声吼道。

    杀！

    顿时南夜帮的成员齐声大喊，朝着道九言杀去。

    唯独金刚猿跪在地上，一动不动。

    道九言看了金刚猿一眼，轻声说道：“滚到一边跪着去！”

    “是！”

    金刚猿一怔，随即无比惊喜。

    他知道，自己这条命已经保下了一半。

    道九言看着冲来的南夜帮众人，双眼渐渐冰冷，一股王者之气瞬间从他的身上释放出来。

    就如同帝王一般地俯视臣民般，高高在上，王霸之气强大无比。

    感触最深刻的人，非道九言怀中的司皆灵莫属。

    看着道九言举手投足间，无比轻松地击飞一个又一个敌人，司皆灵内心无比震撼。

    这种以一敌百的场面，如果不是感同身受的话，就如同做梦一样。

    惨叫声不断响起，在这寂静的黑夜中，格外的恐怖。

    道九言依然搂着司皆灵，双眸俯视，强大的气场和实力辗压全场。

    除了跪到一旁的金刚猿外，整个院落中，只剩夜鹰一人站立。

    司皆灵抬头看向道九言那张帅气冷俊的脸庞，已经痴迷。

    就在这时，一个年轻人艰难地从地上爬起来，从腰间掏出枪，朝着道九言快速地扣动扳机。

    砰砰砰……

    伴随年轻人得意的笑容，一颗颗子弹离膛，朝着道九言飞去。

    “不……”

    司皆灵脸色大变，迅速抱住道九言，试图用自己的身体挡下那些子弹。

    “九言，我爱你，五姐只能下辈子给你当老婆了！”

    司皆灵深情地看着道九言，眼中闪动着不舍，随即闭上眼睛，等待死亡的降临。

    道九言呵呵一笑，“五姐，我只要你这辈子做我的老婆！”

    话落，道九言低头吻在司皆灵的香唇上，单手抱着她身形一闪，消失在原地！

    同时，另一只手在空中轻轻一抓，一颗子弹出现在他的手中。

    轻轻一弹，那颗子弹快速地朝着那个年轻人的脑袋飞去。

    噗！

    那个年轻人就声倒下，直到死亡的最后一刻，他的脸上都挂着得意之色，眼中充满了无尽的幻想。

    道九言松开司皆灵，呵呵一笑：“五姐，你又吃糖了，嘴唇真甜！”

    “滚！”

    司皆灵又羞又怒，她本想替道九言挡下子弹，可谁知道子弹没挡到，却被占了便宜。

    道九言呵呵一笑，随即扭头看向唯一还站立在院子中的夜鹰。

