    曾经的修罗场，王太卡难免有可以懒得管的意思。

    　　但现在不一样了，王太卡是真的不想再出现点糟心的事情了。

    　　充儿和知恩酱当然不会面对面的针对谁，没有那个必要，但是其乐融融什么的，怎么想也不可能。

    　　“那个......”最后还是王太卡打断了尴尬的对峙，说道：“要不然你们还是来沙发坐下吧，我们慢慢看，谁也没说话。毕竟这是我的作品，要好好欣赏。”

    　　这话合情合理，充儿和知恩酱也坐到了王太卡的两边，这时候电视剧总算是开始了，王太卡松了口气。

    　　电视剧开始了，这部剧前面其实并不是特别有趣，因为主题是那种青春爱情的故事，所以故事反而有些莫名的伤感。

    　　从最开始就揭开了最后会分开的事实，然后再从认识开始演起，那种隐隐约约的分别感觉，无时无刻不环绕在电视剧的气氛里。

    　　没有刻意煽动，但就是给人感觉有些莫名的悲伤，好像随时会有什么重要的东西失去一样。

    　　王太卡作为镜头画面的保障，所以电视剧的每一帧停顿，都是构图完美，十分唯美，像是壁纸一样精致。

    　　这是一个没有那么多曲折的故事，却因为这些如同壁纸一样的绝美画面，给人一种难以言说的美感和震撼。

    　　在镜头语言和画面构图这方面，王太卡独一无二。

    　　充儿和知恩酱看了一会，就都安静了下来。因为电视剧里面的那种压抑感很真实。

    　　就好像随时会失去的感觉，让充儿和知恩酱都有些莫名的共鸣。

    　　这也王太卡的心境啊，那种随时会失去什么的感觉，那种极度没有安全感的感觉，时刻包围着王太卡。而那种感觉也影响了这部剧给人的感觉，并且特别的真实。

    　　真实到充儿和知恩酱在某一刻，觉得王太卡都有些陌生。好像从未有人真的了解过王太卡。

    　　剧情演到男女主角的相遇，没有以往韩剧经常用的那种误会桥段，女主坐在大巴车上，男主骑着自行车飞快的错过。在车子交汇的时候，两个人只是飞快的看了彼此一眼，却连一点深刻的印象都没有。

    　　简简单单，普普通通。随后的剧情里，他们就变成了同学的关系。知恩酱在其中有过短暂的露面。这里面出现的剧情矛盾，并不是男女主角之前的问题，而是当地人对外地人的陌生，还有女主时常陷入悲伤回忆，无法融入现实的落差。

    　　设定里，女主是因为在首尔校园霸凌，才来到这个偏远的地方。每个人都有不同的难过，可彼此却并不相通。

    　　这个电视剧和主流的韩剧差距还是挺大的，很多固有的套路都没有。如果只是看前面，说实话很难进入剧情。但是后续却越来越精彩好看。问题就在于，怎么可以在前面留住观众。

    　　这时候美丽的画面变成了最重要的原因。就算不去看剧情，仅仅去当成风景纪录片来看，这部剧也是一种美妙的享受。

    　　充儿和知恩酱看的认真，其中多多少少有爱屋及乌的意思。等到两个人回过神来，王太卡已经靠在沙发上睡着了。

    　　充儿把电视音量调小，怕吵到王太卡睡觉。

    　　知恩酱小声说道：“别调的太小，恐怖分子睡觉不安稳，太安静的环境也会让他不舒服。他喜欢有微弱的声音，最好是有规律的，风声雨声，或者是窃窃私语，这样都会让他更安稳。”

    　　充儿微微皱眉，本来两人刚刚都收敛了锋芒，不想争吵了。但是这个时候充儿却真的觉得有些不开心了。

    　　因为知恩酱居然连王太卡睡觉的习惯都一清二楚，但是充儿却不知道。两个人在一起的时候，都是精疲力尽，最后疲倦的相拥而眠，王太卡平日里的习惯，是真的不知道。

    　　知恩酱看向充儿，有些惊讶：“你不知道？”

    　　充儿说道：“知道，忘了而已。”

    　　“曾经拍纪录片的日子，给他留下了太多莫名其妙的毛病。”知恩酱没有管充儿，反而是自言自语的笑着：“恐怖分子说，如果在野外太安静，就是有猛兽靠近。所以要有些小小的杂音，才会觉得安全。但是恐怖分子还有些精神衰弱，太吵的话又睡不着了。之前我们合租在一起的时候，我每次都在恐怖分子睡觉的时候，故意到阳台打个电话，或者在客厅里看会电视，要不然就跟恐怖分子随意的聊天。然后就看着恐怖分子一点点的迷糊，犯困，最后窝在沙发里。那种昏昏欲睡的样子看起来特别傻，特别有意思。”

    　　充儿看了看知恩酱，只见知恩酱满脸的笑容，没有丝毫故意的样子。这就是知恩酱随口说的话，谁也不知道知恩酱是怎么想的，为什么说这些。但是这些话到了充儿的耳朵里，却有些不对味了。

    　　充儿有点生气有点酸溜溜，这种感觉就好像，自己另一边的私密习惯，居然还要另一个异性告诉自己。简直就是一顶小绿帽扣在了充儿头上啊！不酸才怪啊！

    　　知恩酱到底是不是故意的呢？这个就只有知恩酱知道了。反正从字面意义上看，知恩酱没有丝毫的敌意，就像是普通聊天一样。

    　　充儿是个理智的人，可此时也丧失了理智，抿抿嘴说道：“这些习惯，我还真的不知道。毕竟聚少离多，每次见面都开心的不得了，连睡觉的时间都没有，聊很多事情，做很多事情。每次都很累。”

    　　知恩酱咬咬嘴唇，感觉充儿在当着自己面开车，但是她丝毫没有证据。脸上就像被车轮压过一样，但车印却消失了。

    　　每次见面很开心，说很多，做很多，连睡觉的时间都没有......这话怎么听都没毛病，但是怎么想都觉得有毛病啊！

    　　两位这语言功力实在深厚，恐怕就算王太卡清醒的时候，都很难听出这里面有多少的弯钩钩。

    　　充儿和知恩酱对视，都笑了笑，如同好姐妹。

    　　“这个时候了，晚间重播的天气预报开始了吧，十七最喜欢看这个节目了。”充儿开始换台：“你应该也知道吧？”

    　　充儿的潜台词就是她知道十七喜欢什么节目，所以不用知恩酱费心提醒。

    　　“知道，知道。”知恩酱笑眯眯的说道：“不过之前我却不会让恐怖分子看，因为他并不关注天气，只是盯着女主持看看。”

    　　知恩酱的潜台词是，她不但知道恐怖分子喜欢什么节目，还知道为什么喜欢。甚至还管着他！

    　　充儿则是说道：“我也知道他看的是什么，可是我不会管。因为自从我在，他就得到了更好的。用强制的手段，很容易把事情办的更加糟糕。”

    　　知恩酱抿抿嘴：“呵呵呵呵呵......”

    　　充儿不动声色：“不过说起来，好像很晚了呢。虽然是邻居......”

    　　充儿的潜台词就是逐客令了，虽然是邻居，但是这么晚好像也太冒昧了一些。

    　　在正牌女友面前，知恩酱还真的没办法反驳这个借口。不过没关系，她有别的办法。

    　　知恩酱：“晚吗？允儿欧尼有些老气了，现在才是夜生活的开始才对，年轻人谁会这么早睡？当然，我没有别的意思，别误会。”

    　　充儿撇嘴，你就是这个意思！你说我老！谁听不出来啊！本来还想两个人待一会，结果事情却变得麻烦起来。明白的下逐客令吧，充儿确实不会那么做。但是这么耗着感觉也莫名其妙的。

    　　“你看十七这么疲倦的样子。”充儿指了指王太卡，心疼的说道：“让他好好休息吧，最近真的太累了。你难道还想让他陪着我......”充儿拉了一个长音，继续说道：“和你一起出去泡夜店吗？”

    　　这个灵性的拉长音把王太卡和充儿放在一起，知恩酱变成了单独的。充儿这个举动又幼稚又好笑，但是宣誓主权的行为十分果断。

    　　知恩酱说道：“现在应该是夜宵环节，比起睡眠，恐怖分子更喜欢夜宵。他就是喜欢吃。这件事，允儿欧尼应该知道的。要不然以后饿了，还不能出去吃东西，会很不舒服的。”

    　　充儿抿抿嘴：“哦？可是我觉得，十七可能更需要休息。现在就是屋子里太吵的缘故。”

    　　知恩酱不搭理充儿了，直接悄悄在王太卡耳边说道：“恐怖分子，要去吃夜宵吗？烤肉？炸鸡？牛肉拌饭？紫菜包饭？炒年糕或者骨头锅？对了，要喝酒吗？知恩酱代言，清露呦，呼~！”

    　　知恩酱伏在王太卡耳边，轻轻一吹气，王太卡一个激灵就起来了，揉揉眼睛：“电视剧结束了？谁刚刚说吃饭了？走吧！晚上吃点发汗的东西，喝点酒，睡觉一定很舒服啊。正好庆祝一下。忽然想起忠武路那有一个牛肉拌饭，饿了，好想吃。”

    　　知恩酱看了充儿一眼，眼里带着十分得意的表情。怎么样？在恐怖分子日常作息习惯的事情上，没有人比充儿更了解。就算是宋香菜都不行！

    　　充儿很气！臭十七，为了一顿饭连灵魂都要出卖了！

