    林凡也没有想到自己的洞天竟然展到了这种地步。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    齐君王被自己收纳进洞天之中，原本以为是要费一点功夫，却没想到事情竟然变的如此简单。

    齐君王此刻在洞天之中奋起反抗，大杀特杀，但是对于这些生灵来说，只要在洞天之中，便是不死不灭，杀了便能复活。

    而梧桐神树的枝干更是如同灵蛇一般，将齐君王死死的缠绕着。

    ……。

    “混账东西，你把齐君王弄哪里去了。”震君王嘶声怒吼，他没想到这个人族大帝的手段，竟然如此诡异。

    “别急，等会你就能跟他团聚了。”林凡浅笑一声，大手朝着虚空之中的“青冥古钟”抓去。

    “好重。”

    当一手抓在这“青冥古钟”上的时候，林凡便感受到了一股浩瀚之力传来。

    “绝品道器不愧是绝品道器，其中的器灵竟然知道反抗。”

    在林凡触碰到这“青冥古钟”的时候，其中的器灵也是疯狂的反击着，入了道器，便是悟了道的宝贝，手段强悍，绝非一般人所能抵挡的。

    “人族大帝，你想抢夺青冥古钟，简直就是白日做梦。”震君王怒声嘶吼，横击一掌，这一掌猛的爆出一道锋利的光芒，切割万物，整个天地都如同被切割了一般。

    这是震君王的绝技“次元大切割”。

    施展开来，能够斩断虚空，一切次元都能被切割成两半。

    狐皇与邪盟殿主贪婪的看着虚空上的“青冥古钟”，那古钟之中所散出来的气息，更有一种至宝的气息。

    如果积累足够的话，说不定就能脱变成下品至宝，那时候可就是至高宝贝了。

    不过这个时候，两人按住心中的贪婪，先将眼前的人族大帝斩杀的才是。

    将这人族大帝斩杀，然后强行将这宝贝掠走，立马撤退，毕竟那八位老头的威势，给他们一种无穷大的压力。

    就算到现在，他们也不知道这八个老头到底是什么来路。

    只是这人族大帝竟敢托大，那就让他付出代价。

    “这怎么可能。”震君王不敢置信，自己的“次元大切割”碰到对方的身躯之上，竟然刹那之间就烟消云散，甚至连一点异样都没有。

    “青冥古钟，给我老实一点。”林凡手中法力翻滚，一举将青冥古钟压制下来。

    钟声猛的震荡，一声高过一声。

    青冥古钟中的器灵此刻疯狂抵抗着。

    林凡的境界虽然不高，但是自身的法力却是强大无比，一招下去，犹如浩瀚之海一般，让人无法抵挡。

    洞天之中。

    齐君王怒气滔天，“可恶的人族大帝，你竟敢想要抢夺本王的宝贝，给我死，死。”

    虽然是在洞天之中，但是齐君王依旧感受到了“青冥古钟”所传递过来的信息。

    “青冥古钟”是绝品道器，其中的器灵实力也是不弱，可是如今在这人族大帝手中，竟然逐渐支撑不住，这倒是让齐君王有些惊恐了。

    如果“青冥古钟”被人族大帝掠走，那么可就真的完蛋了。

    “人族大帝林凡，我跟你不死不休。”齐君王怒声嘶吼，随后双眼变的通红，滔天气息从身上爆了出来。

    “你一拳轰死威君王，就以为能够斩杀本王不成？告诉你，本王的底蕴可不是威君王那废物所能比较的。”

    这一刻，齐君王怒了，他没想到人族大帝的洞天竟然如此之强，这些生灵不死不灭，还有那梧桐神树的枝干，每一次缠绕住，都会猛的吸收自己的洞天晶壁，法则与元神。

    “天地荣光，寿与天齐，燃烧，燃烧。”

    刹那之间，齐君王的气息变的狂暴了起来，舍弃自身，一颗金灿灿的天地神丹，猛的爆出道道神光。

    这神光所过之处，无数生灵破灭。

    “人族大帝，本王要打烂你的洞天。”那一颗天地神丹之上，漂浮着一道身影，这道身影咆哮连连。

    可就在这个时候，让齐君王惊恐的一幕生了。

    “这怎么回事。”齐君王突然现自己的身躯，猛的颤抖了起来。

    天地神丹那耀眼的光辉，不断闪烁，逐渐变的通红。

    “你这个智障，洞天之中的灵气乃是我所幻化。”这个时候，大凡哥之灵漂浮而出，显的很是无奈。

    在齐君王进入洞天之中的时候，大凡哥之灵就开始火力的散着灵气。

    大凡哥之力汹涌澎湃，无色无味，甚至连齐君王自己都不知道自己吸入了什么东西下去。

    “可恶，镇压。”

    齐君王感受到体内的变化，脸色猛的一变，无边的法力镇压体内那狂暴的气息。

    可越是抵抗，这股莫名的灵气越是狂暴，直接渗入到了心灵之中。

    刹那之间，梧桐神树的枝干席卷而出，粗犷的枝干将齐君王缠绕的严严实实。

    “可恶！可恶！”

    齐君王感受到体内的力量不断减少，这些枝干正在吸收他的力量。

    “动手！”

    “哈哈，终于轮到本法王调教的时候了。”雷霆调教法王狂笑着，雷霆长鞭猛的鞭策而出。

    “都给我死。”齐君王凶威绝世，就算这个时候，依旧没有放弃抵挡。

    “啊！”

    可就在这个时候，齐君王的面色陡然一变，一股酥酥麻麻的感觉，陡然出现在屁股那里。

    脸色由红变白，由白变青。

    “这又是什么？”齐君王惊声怒吼着。

    “飞天”一出，菊花残。

    趁着齐君王反抗的时候，隐藏在洞天之中的“飞天”爆射而出，直接对准齐君王的屁股，一飞冲天。

    高旋转之力，破灭一切，尤其是古族至高的屏障都能戳破，更不用说是齐君王的菊花了。

    “龙玄兄，你们悠着点，我还没有调教啊。”雷霆调教法王大惊失色。

    可是这一切都已经晚了。

    “砰！”

    一阵轰鸣之声响起。

    齐君王的身躯猛的爆炸开来，化为无数的血肉，那一枚天地神丹更是伤痕累累，仿佛随时都能破灭一般。

    “可恶啊。”

    无数血肉之中，传来了齐君王那怒吼声，可是刹那之间，无数枝干，刺穿这些血肉，疯狂的吸收起来。

    洞天晶壁！

    元神！

    法则！

    一切一切，全部被梧桐神树吸收，转眼之间，连一个渣都不剩了。

    “啊！我的调教对象啊。”雷霆调教法王看到眼前的一幕懵比了，随后痛心的低着头，显的很是无奈。

    残忍！实在是太残忍了！

    尸骨无存啊。