    第658章小番外20

    后者对着他说了一句：“等等。”紧跟着手机屏幕被换了个方向。

    就看到了正坐在医院的输液室，由护士帮忙换吊瓶的正主。

    原来赵又又回到宿舍没多久，就又跑了一趟厕所，出来的时候满头虚汗。

    把几个新室友吓了一大跳，连忙陪着她去了医院。

    检查结果是急性肠胃炎，因着她一次性吃了太多东西，还吃了冷饮，肠胃一下子经受不住，便有了眼下的情形。

    徐晏赶到医院时，最后一瓶吊瓶已经挂的差不多了。

    宿舍另外三个，除了顾寻之前见过徐晏之外，另外两个都是第一次见到他。

    忍不住露出激动地表情道：“又又，这是你男朋友吗？长得好帅啊！”

    “是啊，又又，你男朋友也太帅了吧？他也是我们学校的吗？”

    赵又又看着门口走进来，一直走到她跟前的人，弯着眼睛笑道：“不是，他叫徐晏，是隔壁清北的。”

    “学霸啊！”室友们更激动了。

    不光有颜还有才，简直就是神仙男朋友。

    神仙男朋友还很大方，看着三人道：“谢谢你们照顾她，我请你们吃饭吧！”

    就这样，从医院出来的一行人去了附近的一家私房菜馆。

    那是一个古色古香的四合院，地方不大，可就这样一个看似不起眼的小馆子，里面却是坐了不少的客人。

    除了顾寻之外，另外两个室友都是外省的，也是第一次来B市，并不知道在B市像这样的私房菜馆看似简单，可口味却是最正宗的，当然价格也不会便宜。

    因着大家都是一次见面，也没好意思点太多，最后还是徐晏让老板另外加了两个招牌菜。

    五个人，八个菜。

    不愧是开了多年的私房馆子，菜一端上来，色香味俱全，看着都忍不住想要流口水。

    赵又又刚拿起筷子，就听得徐晏道：“你不能吃！”

    什么？

    赵又又傻眼了。

    然后就见徐晏从老板手里接过一份白粥递到了她的面前，“你肠胃不好，暂时只能喝粥。”

    粥是用丝苗米熬得，粥米颗颗分明、饱满初绽，带着米香气，看起来就很好喝。

    可是再好喝那也是白粥。

    尤其是她一个人喝白粥，别人却在她面前吃大餐，这分明就是对她的一种折磨。

    她怀疑对方是故意的。

    可是哪怕知道对方是故意的，她也无可奈何，就好气！

    于是赵又又只能用勺子戳着白粥，一脸怨念地看着其他人吃大餐。

    这丫头的怨气太重，别人想忽略都不行，以至于其她人吃得都有些不好意思了。

    徐晏看了她一眼道：“乖，下次再带你来吃。”

    他的声音难得的温柔，以至于赵又又那一瞬间感觉自己就像是个无理取闹的孩子，不自觉地红了脸道：“知道了！”接下来老老实实地喝粥，总算没有了方才的怨气。

    吃完了饭，徐晏把四个女生送回了学校，顾寻三人借口先回宿舍，留下两人在校门口说话。

    “那个，你快回去吧！我也要回宿舍了。”赵又又催促她道。

    他军训了一下午肯定很累了，还要跑去医院找自己。想想自己进医院的理由，还是觉得好丢脸。赵又又觉得自己起码有一个星期，不，至少半个月没脸见对方。

    刚好接下来两人都要军训。

    徐晏看出她的不自在，倒是没提她吃坏肚子的事情，只道：“我送你回宿舍吧！”

    “不用不用，顾寻她们还没走远，我追上她们就行了，还有，那个今天你花了很多钱吧？你的生活费还够吗？要不，我转你点吧？”赵又又不好意思地说道。

    这还是对方第一次以男朋友的身份请她身边的朋友。她心里虽然挺高兴的，但又觉得有点过意不去，中午他请她吃饭也就算了，晚上还请了她的室友，而且那些菜一看就不便宜。好歹同桌那么多年，赵又又知道对方家里的条件不错，但还做不到心安理得地花别人的钱。

    哪怕对方是她的男朋友也不行。

    赵爸爸从小就教育她，不能随便占别人的便宜。也不要随便接受别人的好处。这个世上只有一个男人会不求回报的对她好，那就是她爸。

    虽然她也知道，徐晏不可能图她什么，但从小的教养，告诉她这是不对的。

    徐晏抬手揉了揉她的脑袋道：“不用，我先回去了，你到宿舍给我发条信息。”

    “哦！”赵又又乖乖应了一声，看着他转身，突然叫住了他道：“徐晏！”

    徐晏疑惑地转过身，就看到那丫头突然跑过来，抱了他一下，没等徐晏反应过来，对方已经松开他，飞快跑走了。

    徐晏站在原地站了一会，看着那丫头跑开的方向，许久轻扯了扯唇。

    眸光一如晚间的月色般，温柔。

    赵又又一回宿舍，立马就被另外三个给围住了，三人一脸八卦且兴奋地看着她道：“又又，你跟你男朋友是怎么认识的啊？”

    “对啊对啊！我们宿舍四个只有你有男朋友。你传授我们一下呗，到底怎么样才能拥有一个和你家那位一样的男朋友？也用不着和你家那位一样，能有个你家那位三分之一的颜值和才华就行了。”

    “你们怎么知道是我追的他？”赵又又疑惑地问道。

    顾寻：“感觉，你家那位一看就不太像是会主动的人。”

    其他两个人纷纷点头。

    赵又又：……

    果然，她和徐晏走在一起，所有人都能猜道，是她主动追的对方。

    不过，这也没什么好丢脸的，毕竟，那么多人追他，自己是唯一成功的。是一件值得拿出来炫耀的事情。

    赵又又：“你们想要复制我的恋爱历程怕是不行。”

    “为什么？”

    “因为你们可能得重回幼儿园时代。”她可是从幼儿园就开始喜欢对方，追了这么多年，才总算让对方接受她。

    从喜欢对方，到对方答应做她的男朋友，她用了十几年的时光。

    喜欢他这件事，占据了她整个少年时期。

    从未改变过。

    (本章完)

