    “怎么办？”嗻咕哨看着包围在祭坛四周的万千只蛇，心中也是一阵发寒。

    　　这蛇群大的有工兵手电筒那般粗大，小的也至少有食指那般大，密密麻麻地铺在地上，昂起来的蛇头一个个地吞吐着蛇信。

    　　而且还有很多隐藏在草丛里面，随时都有可能窜出来。

    　　有毒的、无毒的，各种各样的都有。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　若不是有雄厚酒，恐怕那些蛇早就扑杀过来了。

    　　只不过这也是暂时的而已，雄黄酒迟早要挥发干净的，气味也保持不了多久。

    　　“情况有些诡异，若是一般的蛇，闻到雄黄的气味就会远远避开，而这些蛇竟然对我们围而不攻。”姜洋环视了一圈之后，若有所思地说。

    　　嗻咕哨听到这话，神情骤变。

    　　“怎么啦？这有什么问题吗？”红菇凉看到嗻咕哨的神色，急着问道。

    　　“它们是受到指挥的。”花铃儿快口说道，这些知识，嗻咕哨在以前有教导过她和姜洋，经姜洋这么一说，她也反应了过来。

    　　“没错，在它们的背后恐怕还有一只蛇王。”姜洋肯定了花铃儿的话。

    　　“蛇王？你们看那只紫冠竹叶青，还有那只银环蛇、金环蛇，这些可都是蛇中毒王啊，还有能够指挥它们的毒蛇吗？”陈俞髅反问道。

    　　“是蛇妖！”姜洋和嗻咕哨异口同声地说道。

    　　而且两人的语气都非常坚定，只是那蛇妖隐藏在远处未见踪迹，估计也不会轻易露出真身。

    　　不难想象，那蛇妖的灵智怕是不差于人。

    　　怒睛凤鸡这会儿也非常躁动，在竹筐里不断地低鸣着。

    　　就算它对蛇群有些震悚之力，姜洋这时候也不敢轻易地放它出来。

    　　必须突围出去才行，否则真的要被蛇群咬死。

    　　四下观察了一下，姜洋发现他们现在所处的境地意外地与祭坛的场景一致，感觉特别怪异。

    　　“你们发现没有，我们和这个仙女捧珠像一样，都被蛇包围着。”

    　　“嘿，还真的是这样。”陈俞髅惊讶得瞪大了眼睛，他有种感觉，这仙女捧珠像似乎有什么玄机。

    　　两人便在仙女捧珠像上仔细认真地寻找起来。

    　　“这里有字儿。”陈俞髅看到仙女捧珠像的后背有字。

    　　“雮尘神珠，长生不死；青龙丹珠，天下无敌！”姜洋用手擦了几下后，仔细辨认，细声读出来。

    　　“这意思是说得雮尘神珠可以长生不死，得青龙丹珠可以天下无敌？可我从来没有听说过这青龙丹珠啊。”陈俞髅诧异了起来，然后注视姜洋。

    　　“我也没听过青龙丹珠，但是我猜这青龙应该不是真的龙。就像之前我们见到的青龙缠棺，其实是青蛇缠棺。”姜洋一脸冷静地分析道。

    　　“你说着青龙也是青蛇？”陈俞髅看到在周围环伺的蛇群，立刻把关键信息联系起来。

    　　“不错！青龙丹珠其实是指青蛇妖的内丹，通常人服用妖兽内丹后都会得到想象不到的力量，说天下无敌也不是没有可能。”姜洋说着便想到，这做仙女捧珠像说道青龙丹珠，有可能就是指石像手中捧着的石珠，四座巨蛇雕像所视的正是仙女石像的手。

    　　虽然这么理解四句话，但是可能性也是非常大的。

    　　当初这献王也没有多大的势力，也就是说他并未天下无敌！

    　　想到这里，姜洋神情一变，立即提起十二分精神警戒着周围。

    　　他开始有些紧张了！

    　　你想想，在两千多年前就已经是化妖的青蛇，两千年之后，若不死，岂不是活了两千多年的蛇妖，那至少是大妖境圆满的妖兽啦！

    　　镇妖幡！

    　　二话不说，竖了出来！

    　　就算镇妖幡不一定能够镇压大妖境圆满的妖兽，起码可以稍微压制一下。

    　　“大家小心！”姜洋神情非常严肃地地说。

    　　“怎么了？”嗻咕哨觉得姜洋似乎觉察出什么来。

    　　“这仙女捧珠像并没有什么奇怪，也许是我想多了，总之大家要小心警惕。”姜洋心里没有把握，不敢说一定有大妖境圆满的妖兽。

    　　花铃儿很听话，缚妖索也同样取了出来，以备迎战。

    　　“用火烧出一条路来吧。”陈俞髅建议道。

    　　姜洋考虑了一下，觉得只能这样，就同意了这个建议，反正他储物空间里面的物资储备足够。

    　　没多久，人人手持一个两个小煤油罐，在姜洋的指挥下，砸了出去。

    　　“渐渐往外砸出去。”说着，姜洋同时拿出火折子，吹燃了之后丢出去点燃煤油。

    　　“熊熊……”

    　　祭坛的台阶很快就燃起了一条火路来，那些蛇慌忙逃窜，蛇群就像煮开的油锅，一下子沸腾起来，逃不走的蛇直接被烧死。

    　　姜洋五人快速地使用准备好的清水倒在身上，把全身都淋湿，以便从火路从出去。

    　　“冲！”姜洋带头，五人快速地踩着点燃了煤油的火路往外冲。

    　　也就三两个呼吸，他们便冲出了火路，冲出了蛇群包围圈。

    　　“快跑！那些蛇围过来了。”

    　　姜洋他们跑出了祭坛，那些蛇群竟然像是有组织一般，又追了过来！

    　　真的有东西在背后指挥着它们。

    　　“往蛇河那边跑！”姜洋让嗻咕哨他们先跑，自己殿后，继续拿出小煤油罐，在后面点燃炸蛇。

    　　“嘭……嘭……”

    　　姜洋一边跑，一边点着小煤油罐丢到身后，一个个的爆炸开来。

    　　这就是液体炸弹！

    　　一罐罐炸开的小煤油罐，真的炸死了不少蛇，而燃起的火海也阻隔了后面追来的蛇群。

    　　跑在前面的嗻咕哨四人，时不时往回看，看到后面姜洋的方法起效，这才感觉轻松了一些。

    　　可就在他们要放松之时，突然从蛇河的方向那边传来“哗啦啦”的响声。

    　　嗻咕哨几人急忙转头看过去，只见一个庞大的青色身影向他们倒过来。

    　　“小心！”花铃儿快速运功，直接把缚妖索抽打过去。

    　　“啪！”

    　　缚妖索就像鞭子一样直接抽打在青色身影上面！

    　　“吭！”

    　　青色身影倒退了一些，同时发出巨大的嘶鸣声音。

