    龙隐部队特勤组，安全屋。八??一中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    当一众人返回安全屋的时候，已经是快凌晨了。虽然在生死边缘走了一遭，让战术b组执行千田医药研究所行动的几个人，不管是身体还是心理都很是疲惫，但即便如此，罗昊等人还是没有丝毫的睡意。

    回来的路上，孙远和赵天宇的话，对他的冲击实在太大了。老b组的“叛逃”，除了姜伟和韩千以外，其他人都是赵国邦刻意安排，针对“暗月”组织和“九头蛇”的“猎魔计划”中的一部分！

    几个人回到别墅后，洗了一个澡，换了身衣服后，全都被赵天宇集中了别墅底楼的一个房间。

    赵天宇神色严肃的扫了房间里战术b组的六个人一眼，沉声说道：“本来这件事，是准备等你们地狱火历练结束后，再选择时机告诉你们的，但现在情况生了变化，所以提前告诉你们。记住，后面你们所听到每一句话，每一个字，全都属于ss级机密，永远没有解封的日期！这些东西只能永远藏在你们的肚子里，最后伴随你们长眠于地下！”

    “整件事还要从我进入龙隐部队后，执行的一个任务说起……”赵天宇缓缓叹了口气，将“暗月”这个组织，还有赵国邦的“猎魔”计划，原原本本的讲述了一遍。

    随着赵天宇的讲述，战术b组的六个人因为“暗月”这个神秘的组织，以及赵国邦庞大的“猎魔”计划而彻底震惊了。

    “暗月”这个组织的结构异常严密，在失去了“九头蛇”这个“屠刀组织”后，赵国邦无从再获得关于“暗月”的任何消息。

    所以，当赵国邦得知“暗月”的人在老b组进入沙漠训练营，接受训练的过程中与姜伟进行秘密接触，并且确认姜伟准备叛逃后，赵国邦就开始着手布置老b组“叛逃”的计划，借此打入“九头蛇”的内部，得到关于“暗月”的消息，并且将已经变质的“九头蛇”伺机铲除。

    “当初眼镜蛇是接受野狼的暗中授意，离开龙隐部队，出国创建了九头蛇，那现在眼镜蛇在哪儿？”周柏对孙远问道。

    “不知道。”孙远耸了耸肩，回答道：“我进入九头蛇那么长时间，就没看到过眼镜蛇，很有可能已经被暗月清理掉了。反正现在是幽鬼一手掌控着九头蛇。”

    “既然妖瞳和火狐都是野狼安插在九头蛇的人，当初在灵魂之门的时候，妖瞳和火狐为什么……”

    “那是妖瞳故意的。”

    孙远抬头看了眼罗昊，挑了挑眉毛，解释道：“我们这些人跟着幽鬼叛逃了，仅靠a组和龙隐的战备部队难以应付暗月和九头蛇，所以重建战术b组势在必行！而重建战术b组，最关键的人就是你，但是你离开了龙隐部队三年，不清楚你到底处于什么水平，能不能挑起大梁。”

    “所以，妖瞳接受了巴朗委托的护送任务，跟火狐带人进入原始丛林，算是对你的一次考核。即便火蚁和秃鹫没有现你跟公主，妖瞳也会想别的办法找到你。另外，你们在进攻费路南双子别墅时，妖瞳也为费路南出谋划策，同样也是对你们考验。”

    “你妹的，这种狗屁考验也太变态了，我们好几次差一点就死了！”徐旭东坐直身体，忍不住爆了一句粗口。

    孙远瞥了徐旭东一眼，用冰冷无情的声音说道：“如果你们死了，只能说明你们的实力太弱，根本不够资格获悉并且进行猎魔计划！”

    徐旭东张了张嘴想要反驳，但是喉咙口就像是被卡了骨头一般，说不出一句反驳的理由来。

    “姑且把之前妖瞳做的那些事情当做是对我们的考验，只要他确实是为了大局出，我可以不计较！”

    罗昊瞪了孙远一眼，语气不善的问道：“但是妖瞳那家伙给我注射那种药剂，又算是怎么回事？”

    想起被关押在巴朗营地，自己被李然强行注射药剂，跟云熙在囚禁室那张木板床上翻云覆雨的那一晚，饶是罗昊也忍不住脸颊有些烫。

    孙远有些尴尬的挠了挠头，讪笑道：“这个，你可以当做是那家伙为了让你返回龙隐部队，所以把公主作为拴住你的锁链。不过，人家公主都没说什么，你又叽歪个什么劲？况且你又没吃亏，把公主这么个娇滴滴的大美人都抱回家了，那点小事就不用计较了。”

    “小事！？”罗昊猛地从椅子上站起来，瞪着坐在自己对面的孙远。

    孙远识趣的闭上了嘴巴，然后从自己的口袋中取出一块口香糖，拨开包装纸，丢进自己嘴里“吧唧吧唧”的嚼着。不管在什么时候，孙远的口袋中，永远都不会缺少口香糖。

    “反正事情都已经这样了，再去追究也没什么意义。”

    这个时候，赵天宇出来打圆场，朝孙远问道：“人鱼现在在什么地方？”

    “目前还不知道，但是妖瞳会打听姐姐关押的地方，然后把关押的坐标给我。而在妖瞳没有得到姐姐关押确切位置的坐标之前，我只能选择等待。”

    说起孙松岩，孙远脸上的表情也变得凝重了很多，也没了继续嚼口香糖的兴致，用包装纸包好口香糖渣后，对雪魈说道：“雪魈，明天你带上一半人跟凤凰的特勤组，一起把病毒样本、生物疫苗和病毒的培养笔记送回国。这些东西只有送回去才是安全的。”

    “明白！”雪魈点了点头，说道：“明天一早，我就带土拨鼠，还有鼠标他们，跟特勤组一起把东西送回去！”

    “傻小子，这次你们的事情做得不错。”

    赵天宇拿起身边的一个木盒子，打开后放到桌子上，说道：“在你们洗澡的时候，我跟野狼取得了联系，经过商议，除了噬蜂以外，凡是参加了千田医药研究所行动的人，全部给予s级评分，授暗之龙徽章！”

    看到安静地躺在木盒子里的五枚“暗之龙”徽章，周柏、林晓阳几个人眼中顿时一片火热。徐旭东虽然眼馋，但是他也清楚，自己确实不够获得徽章的资格。

    ...