    厉苍穹神情不虞的走到夏繁星的身边，痛声道，“你知道不知道，你是孕妇？”

    一个孕妇，这么大半夜的，不在家里好好的安胎，跑出来做什么？

    是觉得自己的身体太好了吗？

    夏繁星倒是真的没有把厉苍穹的话放在心上，她是孕妇没有错，孕妇也需要自己的时间啊。

    她可不想，天天就是围着孩子转。

    那她，不就成了孩子奴了？

    “我在做正事，你如果是来说教的，请回，我不想听！”

    厉苍穹气不过，伸出手，揉了揉夏繁星的头顶，他无奈叹息道，“老婆，我明明是在担心你，你是怎么听出我在说教的？”

    厉苍穹听见夏繁星说的这些话，忍不住冷哼了一声。

    真是一个小没良心的小坏蛋啊！

    这么些年，他什么时候伤害过她？

    “不想和你多说，显得我小气。”

    其实，夏繁星也不知道自己在不知不觉间，变得格外的理直气壮，又或者更多的是一种从容不迫。

    她和厉苍穹的距离，远比之前的亲近不少！

    “你的确也很小气呀！”

    夏繁星随意的回答。

    厉苍穹瞥了一眼走在夏繁星身边的沐以安，“你现在是要送她离开吗？”

    “对，是要送她离开。”

    厉苍穹想着地狱的阴气重，夏繁星又是孕妇，倘若阴气入体，就不好玩了。

    “我们一起。”

    这下，夏繁星倒也没有说什么。

    只是平心静气的送着沐以安到了奈何桥旁，孟婆依旧给了沐以安一碗孟婆汤。

    沐以安接过碗，一饮而尽。

    喝了这碗孟婆汤，此后，前尘往事，便忘的一干二净。

    “你在这里等我一下！”

    夏繁星走到孟婆，也就是忘忧的面前，她轻声道，“忘忧，你能不能把刚刚那个女孩投胎的相关情况，告诉我？”

    “可以，你回去等我消息。”

    大概是因为夏繁星第一个认出自己，忘忧对夏繁星也没有之前那么多的敌意。

    像这种给人方便的事，她还是乐意做一做的。

    更何况，沐以安生前做了一些善事，有功德护体，投胎也能投一个好人家。

    “行，那我回去了，你要是不忙了，记得来小酒馆找我玩。”

    夏繁星伸出手，握住忘忧的手，忘忧的手上，是满满的皱纹。

    夏繁星其实也不明白，忘忧为何要把自己变成这样的一个老婆婆？

    明明她之前，是那么的美艳动人，一举一动，都是如此的摄人心魂。

    为什么她要舍弃自己的容貌，守在这奈何桥？

    “我会找时间过来的。”

    “那我等你。”

    夏繁星朝着忘忧挥了挥手。

    自己则是走到了厉苍穹的身边，很显然，男人大部分的时候，都比较眼瞎。

    厉苍穹也没有认出那个头发花白，面容苍老的老太婆就是忘忧？

    “星星，你认识那个老太婆？”

    夏繁星一听见“老太婆”三个字，太阳穴突突的一跳。

    “厉苍穹，每一个人都会老，我也会老，说不定，有一天，我也会变成这样的一个老太婆，你是不是也嫌弃我？”