    第106章：门神的杀手锏

    独战秦琼的博尔忽是越战越心惊，在试探之后，博尔忽就向秦琼发起了全力攻击。

    面对博尔忽狂风暴雨般的攻势，秦琼好似信步游庭，但却总能轻松化解，而且只要一反击，就能迅速找到博尔忽招式的漏洞，然后给博尔忽带来一些小伤。

    小伤之所以称之为小伤，就是因为它并不影响整体战斗状态，但是小伤积累多了，也会形成重伤。

    打着打着，博尔忽身上的伤痕越来越多，盔甲都破损了一半，而这时秦琼在博尔忽心中也变得越发深不可测起来。

    随着当赵云的加入，博尔术战死，博尔忽已心生退意，他已经察觉到自己并不是秦琼的对手，再这么打下去肯定会被秦琼给一点点磨死。

    “该死，汉军哪来的这么多猛将！”博尔忽心中不甘的咒骂道。

    虽然形势不利，道博尔忽并没有立马撤退，因为他看出秦琼的坐骑忽雷驳比自己的马快，所以想逃也并不容易。

    秦琼见博尔忽已心生退意，心中顿时大喜，斗将中若是没有那种视死如归的气势，是发挥不出全部战力的。

    而现在博尔忽心已怯，气势已泄，战力定然大幅度下降。

    “和我战斗中也敢分心，你这是找死啊！”

    秦琼策马紧逼，然后把长枪挂在马鞍上，摘下背上四棱金锏，开始向博尔忽展开近攻。

    “叮咚，秦琼隐藏技能‘杀手锏’发动。杀手锏：秦家锏法传承技能，唯有配合秦家祖传的四棱金锏才能用出，技能发动后武力+6。”

    “叮咚，‘杀手锏’发动武力+6，秦琼基础武力96，四棱金锏、虎头錾金枪武力+1，忽雷驳武力+1，‘枪王’武力+3，当前武力107。”

    所谓一寸长一寸强，一寸短一寸险。

    秦琼突然改了路数，让博尔忽极度不适应，刚挡住秦琼的右手长锏，却又被秦琼的左手短锏抽中后背，顿时一口老血喷出，差点跌落马背。

    “叮咚，秦琼隐藏技能‘门神’发动。门神：此技能发动后，所有面对秦琼的武将，在战斗结束之前会被随机封印一个技能，战斗结束后封印自动解除。秦琼若是面临死境，潜力爆发状态之下，此技能可再次发动。”

    “叮咚，秦琼技能‘门神’发动，博尔忽技能‘悍勇’被封印武力-4，博尔忽当前武力97。”

    一击得手后，秦琼得势不饶人，双锏齐出直奔博尔忽上下而去，博尔忽防备不及再次被秦琼击中。

    摇摇欲坠的博尔忽再也不敢面对秦琼，直接拔马就跑，秦琼见此也不意外，一切都在自己掌控当中。

    淡定的将双锏挂回后背，秦琼持枪继续追杀博尔忽。忽雷驳乃是名驹，博尔忽的坐骑虽也是良驹，但远非忽雷驳可比。

    只见眨眼间博尔忽就被秦琼，秦琼全力一枪扫出，博尔忽举兵格挡，但此时已身受重伤的博尔忽哪里还能挡得住秦琼的全力一击，直接被秦琼一枪扫下战马。

    “去死吧！”秦琼眼中杀气弥漫，手中金枪直奔博尔忽咽喉而去。

    在博尔忽不敢相信的眼神之下，秦琼一枪穿喉，全力以赴后武力达到101元蒙大将博尔忽，就这么死在了秦琼的枪下。

    博尔忽刚死，只见一位身高八尺五寸，丹凤眼，卧蚕眉，面色微红，颌下长须飘飘的大汉手提一柄青龙刀，骑着一匹枣红马缓缓来到秦琼身边。

    “本想来助秦兄一臂之力，不想秦兄已然获胜，关某佩服！”关胜对秦琼抱拳一礼，不卑不亢道。

    博尔忽在八将中绝对是仅次于哲别的存在，而秦琼却能独自击杀，光是这份武力，就足矣让关胜低下高傲的头颅。

    秦琼虽出自秦家村，和主公秦温同出一脉，但自身却并没有什么傲气，而对关胜这员不弱于自己的悍将，他也是非常欣赏的。

    “关兄过誉了，叔宝不过是一时运气好罢了。如今局势虽已彻底倒向我方，但匈奴也是死而不僵，依我看追杀敌将不如前去协助高顺将军，有你我二人加入也可减少部分损失，好为今后的守城多保留一部分元气！”秦琼将姿态放低，缓缓分析道。

    秦琼分析的确实也很有道理，毕竟此战打赢了也不过只是战胜了两万匈奴罢了，匈奴还有六万大军，形式只是稍稍有些好转，依然不容乐观。

    关胜闻言点点头，笑道：“有道理，关某敢不从命！”

    说罢两人合力向高顺处杀去，而张辽徐晃二人追杀木黎华无果，同样选择了前去支援高顺而不是追杀铁木真，毕竟除了秦昊外谁也不知道铁木真这个匈奴右贤王的威胁。

    随着斗将的失败，匈奴大军的士气彻底跌倒谷底，铁木真手下的八将代表的可是匈奴的最高武力，在普通士兵眼中这八人每个都是天神一般的存在，可是如今八人却陨其六。

    神都已陨落，我等普通小卒又如何抵挡凶猛的汉军？

    有一就有二，有二就有三，在逃跑匈奴士兵的带头下，匈奴大军彻底溃败，再也无法形成任何抵抗，只知一味逃跑。

    秦虎见匈奴大军已然溃败，顿时振臂高呼道：“兄弟们，敌军已溃，杀呀！”

    一万雁门军一听顿时士气大振，紧随秦虎之后，追杀匈奴。

    高顺并没有指挥陷阵营去追杀匈奴，而是下令陷阵营回城休整，陷阵营毕竟是重甲步兵，机动力要逊色于寻常步兵，所以并不适合用来追杀，不过高顺却带着秦琼关胜张辽徐晃四将前去支援秦虎。

    而这边铁木真和秦昊之间的决战也进去了白热化，此番秦昊遭遇的是自己出道以来最强的对手，也是唯一一个令自己无能为力的对手。

    见全军已经溃败，而自己却迟迟拿不不下秦昊，想到现在就算杀了秦昊也无力回天铁木真就一阵失落，这一仗自己，败了！

    阴狠的看了眼即将败北的秦昊，铁木真抹掉脸上的血渍，恨恨道：“这次算你赢了，不过下次就没这么简单了！”

