    我和林春雨顿时一惊，直接向后狂奔出去。

    “妈的，老子就说了不要来！”我一边跑，一边抱怨道。

    “别特么废话！”林春雨喝道：“快点儿，老子可不想看到你变成骨头。”

    我苦笑一声，加快了速度。

    那萤火虫跟影子一样追着我们，怎么都甩不掉。

    四处奔跑，我们逃进了水潭后的一片树林。

    这树林茂密复杂，看不清路。

    尤其是这种夜晚，我们来走投无路闯了进来，就不知道该往哪里走了。

    我们不敢怠慢，往树林深处狂奔，可就在这时，一旁的树上又亮起了许多亮光。

    这亮光和刚才的亮光一样，霎时间，树林中亮光越聚越多，逐渐形成了一个包围圈，我和林春雨不知不觉就被堵在了正中间。

    “妈的……”我们背靠背，掏出了匕首和短刀，通过湿热的手心，我都能感受到自己心底的极度害怕。

    我长叹一口气，突然觉得有可能要命丧于此。

    此时，我们已经无路可逃，因为那些亮光几乎照亮了整片树林。

    我从来没有想过，自己有朝一日竟然会被萤火虫逼得走投无路。

    此时，整片树林都亮堂得有如白昼，不过再清晰的路对我们而言也没有多大用处了，因为我们无路可走。

    光对于人类，一向是生的希望，但现在竟然成为了送我们上路的催命符。

    我们无处可逃，只得站在原地，手脚发抖。

    想想之前那条鱼的死法，我就心有余悸，妈的，居然死都不能留下一具全尸。

    “别愣着了，找树枝，跟这些家伙拼了！”林春雨忽然提醒我。

    我缓过神来，点点头，除了负隅顽抗，我们别无选择。

    就在这时，远处突然传来了一阵奇怪的声音。这声音悠扬婉转，像是笛声。

    我暗自纳闷，这么晚了谁还有闲情雅致在这种地方吹笛子？

    可随着笛声传来，有如魔咒：那些萤火虫像是听得懂笛声，纷纷朝远处飞去，亮光也渐渐消散，树林瞬间回到了昏暗的一片。

    这时，我才发现，我的衣襟早已经被汗水湿透了，后背也是一阵发凉。

    “快走吧！”我吞了一口唾沫，迫不及待说道。

    他点点头，我们俩再不敢回水潭，快步朝光头男的营地走去。

    回到营地，看到火篝，听到营地中交谈的声音，我这才有了一种劫后重生的感觉。

    此时，已经是后半夜，光头男正一脸焦急的在洞穴外面的平地踱步，见到我们回来，便快步走了过来。

    “你们晚上是去哪里了？怎么搞成这幅样子？”他上下打量我们一眼，担忧的问道。

    我和林春雨对视一眼，低下了头。

    刚才在逃跑的时候，我们衣服被树枝划得破破烂烂，身上沾满了泥土，现在看起来也是十分狼狈。

    这样子着实不堪入眼，我们俩不想告诉光头男实情，但团队里面其他人见到我们这副狼狈的样子，也都围了上来，你一言我一语的追问。

    望着他们，我也不想再隐瞒，小声解释道：“我们去了水潭！”

    我没想到，光头男听说我去了水潭，竟然大发雷霆，他气的脸都涨红了，指着我却又不知道该说什么。

    他旁边一个汉子，忽然愤愤道：“不是说了让你们不要再去水潭吗？自己丢了命不要紧，别害了我们！”

    我和林春雨本就吃了亏，心里想起昨晚的事情还很不痛快，现在又被光头男的同伴指责了一番，我想反驳，但又不知道说些什么。

    林春雨在一旁，脸色有些不好看，但却还是什么话都没有说。

    光头男见我们低头不吭声，摆了摆手，长叹了一口气说道：“又被你们捡了一条命回来。”

    我讪笑一声，见光头男的气消了许多。

    “你们是怎么回来的？”光头男忽然开始问我们情况。

    我没有隐瞒，一五一十的将晚上的遭遇说了一番。

    光头男听完，阴沉着脸保持沉默。

    “强哥，你是不是知道那些虫子的来历？”我试探的问道。

    “别问了！”光头男忽然走到一边：“捡回来一条命就是好事！”

    我有些尴尬，打量了一下其他人。

    可这些家伙面面相觑，也都是一副讳莫如深的样子。

    我摇摇头，虽然看样子没办法知道实情，但也不好再继续追问。

    就这样，一场没有结果的争执落下了帷幕。

    光头男团队的那些人都去做各自的事情了，光头男也回到洞穴休息。我和林春雨没有什么心情，便坐在外面的大石头上发呆，也算是一种放松了。

    我脑子里还是不断闪过晚上在树林的那些画面，那股炙热感似乎现在还在我面前挥散不去。

    邹子喻很明显的看出我和林春雨的低气压，在一旁没有说话。

    我们俩闷闷不乐的坐着，谁都没有开口说话，尤其很有默契的不再去提昨晚的事情。

    不知道过了多久，我站起身，抻了一个懒腰，天渐渐亮了。

    我坐了太久，浑身僵硬的像块石头。

    我简单舒展了一下筋骨，拍了拍林春雨的肩膀，小声道：“行了，进去休息会儿。”

    他点点头，和我一起进了洞穴。

    中午，林春雨推了推我，指了指外面，我立刻会意林春雨的意思。

    昨晚上我们一无所获，他是想继续出去寻找物资。

    我立刻响应，无声无息的打算走出山洞，可光头男见我们走出去，连忙挡在我们面前。

    “你们这又是要去哪里！我不是说过白天很危险吗！”

    “强哥，在这里白吃白住了这么久，我心里真的很过意不去，不管怎么样，让我们待在山洞里，我们实在是有些过意不去。”

    我面色凝重，拍了拍光头男的肩膀说道。

    林春雨也在一旁，淡淡说道：“你放心，我们不会去水潭，外面虽然危险，但我们也不是吃素的！”

    光头男诧异的看了我们一眼，还想阻拦，可是我给了他一个坚定的眼神。

    见拗不过我们，只得长叹了一口气，满脸的无奈，只得说道：“那你们路上小心。”

