    

    星罗城。

    暗影阁总部。

    阁主办公桌上，摆放着十几份文件。

    一个身穿黑袍，看不清样貌的人坐在办公桌后，看着这些文件，揉了揉眉心。

    这位就是令人闻风丧胆的暗影阁阁主。

    他对面是暗影阁专门负责情报收集的三长老。

    “看来这次似乎是惹了个麻烦啊。”阁主低沉的声音响起。

    三长老答道：“从昨夜至今日上午，根据已传回的情报，已经确定有六十人踏入星罗境内，这六十人分成了二十组，全都是两少一老的三人组合，而且全都穿着一样的服装，都带着面罩，身高体型都和张歌他们三人差不太多。”

    “真是个有意思的小子。”阁主笑了一声。

    这时候，三长老身上的第三魂环突然亮了起来，随后他脸上露出了严肃凝重的表情，说道：“启禀阁主，刚刚得到的消息，我们有五组探子被杀了。”

    “你怎么想？”阁主一个战术后仰，靠在了椅子背上。

    “属下觉得这是障眼法。”三长老说，“他们一开始就能甩开我们的探子，如果不想被跟踪，完全可以甩开他们，击杀他们只会惊动我们，引起我们的注意，所以这是他们故意布下的障眼法。”

    阁主摇了摇头：“到底是身后站着上三宗之一的少年，思维相当缜密啊，但也有可能，他们猜到了我们会这么想，所以他们就隐藏在那五组之中。”

    “阁主，那我们接下来该怎么办？是否主动出击？属下认为，主动出击能摸清他们的虚实。”

    阁主伸出修长洁白的手指，敲了敲桌面上的一份文件：“你对赛尔斯小镇上出现的那两个纨绔子弟怎么看？”

    “就是那个击杀了火狐佣兵团长的纨绔子弟？”三长老沉思了一下，“属下觉得他们就是张歌放出来吸引我们注意的，可以让探子们继续跟踪，但我们应该把重点放在其他人身上。”

    阁主摇头：“我的看法恰恰跟你相反，重点跟踪这两个纨绔，同时派出七和三，以及巨蛇座杀手小队，杀掉他们。”

    三长老虽然有点奇怪，但阁主的命令不容置疑，立刻说道：“遵命，属下这就去办。”

    转身刚走到门口，他的第三魂环再次亮了起来，他的表情也瞬间变得精彩了，连忙回头说道：“启禀阁主，刚收到消息，那二十组入境者，其中有十九组，都在他们所在的城镇主动闹事了！”

    “另外，又有三十人分成了十组进入了星罗境内！”

    “什么？”阁主皱眉，这真的有点出乎他的意料了，也让他对之前做出的猜测产生了动摇。

    之前他虽然不能笃定那两个纨绔就是张歌和戴沐白假扮的，但也有七成把握，但现在他有点搞不明白了，张歌三人会不会隐藏在之后进入境内的这十组人员中？

    “又收到新消息，”三长老继续道，“东南边陲的探子被杀了，因此肯定有人从东南边陲入境，但人数不确定，探子还没来得及传回消息就被杀了！”

    阁主的眉头紧皱在了一起。

    “再次传来消息！”没等阁主说话，三长老又带来了坏消息：“正北和东北边陲的探子原本跟着那十组新的入境者，但现在也被杀了！”

    “是那十组入境者干的吗？”阁主沉声问。

    “不是，是从背后被人偷袭！”三长老说，“也就是说，那十组入境者后面，还有其他入境者！人数不详！”

    阁主的拳头握在了一起，冷笑了起来：“黑天鹅入场了！”

    三长老表情一怔，但很快他就想明白了。

    张歌那小子和七宝琉璃宗关系密切，七宝琉璃宗和天斗皇室关系又好得很，黑天鹅又是天斗皇室的暗中力量，和暗影阁一向是宿敌，这次有这么一个机会搞暗影阁，黑天鹅会参战，简直再正常不过了！

    既能搞暗影阁一把，又能卖张歌一个人情，妈的，一箭双雕啊！

    同一时刻，天斗皇宫。

    接到消息的千仞雪露出一丝笑容。

    张歌啊张歌，这次我帮了你这么大一个忙，回来你可得好好谢谢我。

    东南边陲，剑斗罗看着脚下的尸体，嘴角一弯。

    他身后，十几个暗卫恭敬行礼：“多谢剑斗罗大人出手相助！”

    剑斗罗淡然一笑：“回去告诉那小子，又欠我一个人情。”

    “小人一定转达！”

    ......

    阁主办公室内陷入了良久的沉默中。

    “不对。”阁主终于说话了，“我还是觉得那两个纨绔是戴沐白和张歌，后面所有的这些，都是故意吸引我们注意的。”

    三长老沉默。

    这样说也有道理，但显然张歌混在后面这些人里进入星罗才更安全，因为探子被击杀，后面这些人他们全都没有监控到！

    放着更安全隐蔽的方法不用，去当两个那么引人注意的纨绔，张歌的脑子里都是水？

    “不对，显然应该是混在后面这些人里更安全隐蔽。”阁主继续说道，“呵呵，好一个张歌，虚虚实实真真假假，防不胜防遍地开花啊！”

    “阁主请下命令吧。”三长老心说你都想到了我也不多废话了，你说该怎么办就完了。

    “七武士和巨蛇座先按兵不动，派出暗月堂刺客，全部向国境线移动，跟捕风堂的探子会合，必要时攻击他们，探清虚实......”

    就在这时候，三长老的第三魂环又亮了起来。

    三长老脸色变了：“阁主，不好了！监视那些人的捕风堂探子，全都受到了攻击！已经死伤不少了！”

    阁主猛地握起拳头：“这是打算让我们变成小聋瞎！就算是黑天鹅，也不可能查出我们所有的探子，这是怎么回事？”

    “绝对有一股我们不知道的新势力入场了！”三长老沉声说。

    “七宝琉璃宗？蓝电家族？”阁主的声音都有点变了。

    到了现在，他终于有点后悔当初派人刺杀张歌了。

    他不是没想过这会是一个麻烦，但没想到这根本不是麻烦，而是特么一个马蜂窝！

    此刻的他和张歌，就像是正在下棋的两个人，谁也见不着谁，只能在棋盘上厮杀，但很显然，张歌似乎更胜一招！        

