    王根生回过头，看到了孙兆天满头大汗站在了他的身后，身子不停的哆嗦着。

    原来，就在不久前，刘龙被王根生踢出后摔伤，钻到沙发下之后，便跟孙兆天发了一条短信。

    刘龙认为，孙兆天现在跟桃园村有着密切的合作关系，王根生一定会看在他的面前上饶了他们。

    孙兆天其实也是有苦难言，这一次，也只有硬着头皮上了，王根生能不能看他的面子，只是未知数。

    “孙总，你的嗅觉还真是灵敏得很，这么快就赶来了？”王根生冷冷的笑了起来。

    “老舅，快救救我，我快要死了。”所谓娘亲舅大，刘龙现在看到了孙兆天，忍不住哭了起来。

    “王医生，这……”

    看到他们三个人嘴上还有狗粮糊糊，孙兆天好不吃惊。

    “孙总，他们做了猪狗不如的事情，我只给他们狗粮吃，没给狗屎吃，已经是天大的仁慈。”

    王根生笑着回答，一脸冷酷的笑。

    “刘龙，你们又做了什么见不得人的事情了？”孙兆天无奈地问道。

    他这个外孙，他其实很清楚，除了不敢明目张胆地杀人，什么坏事都敢做。

    刘龙瞪大了眼睛，答不出来，他来青山镇，便是想打开违禁品的销售市场，进一步牟取暴利。

    王根生将张玉梅拉了过来，轻轻说道：“玉梅姐，这位是地产大亨孙总，你有什么委屈，尽管跟他说。”

    张玉梅不敢，她被刘龙等人整怕了，这段时间，其实就是在水深火热之中。

    刘龙和赵兴华逼她诱惑客人，甚至在不得已的情况下，还要出卖自己的身体。

    张玉梅宁死不从，结果换来的是毒打，是让她这辈子都别想戒掉的毒瘾。

    “玉梅姐，你尽管说，有我给你撑腰，没有人敢为难你的。”王根生轻轻的安慰道。

    “呜呜呜……”

    张玉梅再也无法忍受，紧接着便大哭了起来。

    现场有好几个女人见张玉梅痛哭，她们也是大哭了起来，那叫一个惨。

    好半天，众女子停止了哭泣，张玉梅在王根生的鼓励下，将这家手机店的经营模式说了一遍。

    表面上看，手机店跟其他的手机店并没有太大的区别，甚至手机的价格更合理一些。

    可是店里前面的几个导购善于察言观色，她们在探知了进来顾客更深的诉求之后，便开始了第二步。

    那便是所谓的尊享服务，让顾客在深深的好奇中，一步步地踏入陷阱。

    最终的最终，他们极少能够体验到所谓的尊享服务，换来的只是一顿毒打，和以后无休止的后遗症。

    基本上，来过店里的男顾客，十有八九都会成为回头客。

    他们回头，并不是为了尊享的服务，而是为了得到能够让他们飘飘欲仙的那种吸品。

    张玉梅流泪向王根生讲述着这一切，便是因为张玉梅不怎么配合，以至于被他们逼迫，染上了毒瘾。

    孙兆天听得是义愤填膺，事实上，这里面最大的怂恿者就是他的外孙刘龙。

    刘龙的手里，拥有大量待出手的东西，所以他才勾结了赵兴华和于得水，在青山镇干起了这样的勾当。

    王根生看着孙兆天，冷冷说道：“孙总，你是一个明白人，你觉得这样的行为该如何处理？”

    孙兆天只是狂汗，刘龙的行为已然触犯了法律，即便是处以极刑，也不是很过分。

    “王医生，我，我为有这样的外孙，感到很惭愧，可是，我还是想求你可以网开一面，我保证他以后……”

    孙兆天不敢再说下去，说白了，他根本就保证不了。

    自己的儿子孙小田之所以变得那么的叛逆，更多的还是受了刘龙的影响。

    “孙总，其实我也不想将事情闹大了，只是，这么多受害的人，我还是很为难的。”王根生皱起了眉头。

    其实，他此刻想得很多，这件事情，并不是那么简单。

    仅凭于得水几个人，决不敢这么做，背后肯定有佛爷和华天山撑腰。

    如果将事情闹得太大，佛爷和华天山肯定会警觉，接下来的中药材出售合同，便很难兑现了。

    “王医生，我可以尽量弥补她们的损失，只要你饶了我外孙，真的，我说话算数？”孙兆天唯唯诺诺道。

    “你打算怎么弥补？”王根生冷笑问。

    “每个人，补偿五十万，你觉得呢？”孙兆天无奈的说道。

    五十万绝对是一个诱人的数字，瞬间，有几个女子瞪大了眼睛。

    她们即便是不吃不喝，至少要奋斗七八年才能挣到五十万。

    “孙总，五十万是不是太少了？”王根生冷声问道。

    “啊？”

    孙兆天张大了嘴。五十万其实已经到了极限了。

    “既然这样，我只用拨打报警电话，看警察如何来处理这件事情了。”说着话。王根生掏出了手机。

    刘龙不是傻子，从地上爬过来，抱住了孙兆天的腿：“一个人一百万，我答应，答应。”

    孙兆天看看刘龙，又看看王根生，痛苦道：“王医生，一个人一百万就一百万。”

    店里一共有十个女子，包括张玉梅在内。

    结果，在王根生的操作下，一人神奇进账一百万，还是真金白银，如假包换。

    一千万，是刘龙三人平摊的，三个人除了不缺钱，什么都缺，当然，最缺的还是人性和道德。

    王根生见事情解决的已经差不多了，准备起身离去。

    却不料于得水和赵兴华扑通跪在了他的面前：“王医生，王大哥，求你为我们治伤。”

    “哈哈哈，于总，你不知道我的治疗费很贵的吗？”王根生冷笑了起来，他并不怕吓着了于得水。

    “……”

    于得水张大了嘴，不敢言语。

    赵兴华的头点在地上：“王医生，只要你治好我们的伤，你要多少钱，我都愿意。”

    王根生挠挠头，叹气道：“唉，我现在真就不是很缺钱，看在你们彻底后悔的份儿上，我给你们治了。”

    “谢谢了，谢谢你的大恩大德了。”于得水和赵兴华又是连连磕头，哀求不已。

