 契苾何力看一眼侯君集那边，来之前说好的，他们就是来看看，这功劳是前军的。契苾何力倒不是不放心他们说话不算话，因为没这个必要不是。侯君集是总管，任何功劳都有他一份，这都不是事情。关键是搞砸了，丢人啊！隅

    中（巳时）。契苾何力举起右手，战鼓擂！阵

    前唐军方阵开始前压，举着盾牌，抬着云梯，第一波就是敢死队跳荡营。

    薛万均在后看着阵前，笑道：“契苾何力，倒是敢赌。”

    侯君集笑道：“田城巴掌大的地方，还用谨慎那就是丢我军的人了。”正

    常的战术，辅兵先上去冲一波，然后跳荡营在关键时刻顶上去。

    很明显，契苾何力觉得这样是多余的，直接上跳荡营，一鼓而下就是了。射

    程之外，跳荡营止步，两翼各有五百骑兵稍稍前出，提放城内守军杀出。拖后一步的辅兵，摆出盾牌阵，掩护弩手顶到最前面。唐军的优势在于器械，即便是仰面而攻，黄杨弩的射程，也不必对手差多少，关键是弩箭省力。配合弓箭手，能做到不间断压制。李

    诚看的很清楚，城头的守军显得有点慌乱，明显的准备不足。大概是没想到，唐军敢于来打，更没想到，唐军行动如此迅捷。历史上的唐军，十二月出兵，五月初才到田城。李诚的出现，时间提前了两个多月。出征时间提前，行军速度加快。

    其实李诚这么卖力也是有私心的，早点打完，早点回家。

    “自成，手里的是甚？”侯君集好奇的看过来，李诚随手递给他：“望远镜。”这东西来的可不易，透明的水晶，上好的工匠打磨，花了很多时间和金钱呢。即便如此，效果也不算要好，最多四倍的感觉。

    李诚觉得很渣的东西，侯君集只是看一眼，差点就把望远镜给脱手了。赶紧抓住：“妈呀！这物件不便宜吧？摔坏了赔不起。”侯君集自嘲的一笑，抬手拍拍胸口，心有余悸。“

    一千两白银，喜欢就拿去。”李诚笑着回一句，侯君集在心里算了好一阵，没算清楚到底是多少贯钱。反正不少于一万贯就是了，这东西用不起。赶紧还给李诚：“不要。”其

    实还是很想要的，但是李诚没再给他就是了。薛万均在一边看着很好奇，低声问：“甚呢？”侯君集指着前方道：“用那个看城头的上人，脸上的褶子都能看清楚。”这

    就有点夸张了，薛万均听了直接有点傻逼的意思，呆呆的看着李诚，心里有一句：狗大户！吗卖批！一定要说出来！没有时间多想了，因为已经开打了。随

    着弓弩方阵的逼近，城头的守军居高临下，以弓箭压制唐军。不过效果很差，退出战场的唐军，不足十人，还都是担任掩护的辅兵。

    叮叮，两声，浑身披甲的校尉，不管落在身上的箭，举起手里的刀：“预备，射！”配

    合熟练的唐军，趁着城头的弓箭手射了三轮之后，稍稍缓一下力气的机会，发起了压制。嗖嗖嗖，弩箭如雨，覆盖向城头，射出弩箭，装新的箭只时，弓手发威，三轮压制。

    李诚一直在仔细的观察，攻城战是他的短板，田城虽然借鉴愿意不大，但也是经验。

    弩手再次装好箭的时候，红旗一卷，跳荡营发出震天的呐喊声，整齐的往前小跑。城头弓箭不断的射击，城下弓弩手以密集的射击压制。小跑百米之后，最后五十米，跳荡营发出饿狼般的嚎叫声，像一群野兽，发足狂奔。

    最后五十米，尽管不断有人被射中倒下，但是丝毫不影响冲击的跳荡营，弓弩兵阵型继续前压，疯狂射击压制城头的反击。噗噗噗，城头不断的想起箭只射进人体的声音。李

    诚站的很远，但是阵前震天动地的喊杀声，还是令人心头激荡。胯下战马不禁受到影响，不断的挪动马蹄，跃跃欲试。李诚抬手安抚了战马，望远镜递给身后的亲兵。

    “二位总管，李某手痒了，想去阵前射几箭，如何？”李诚笑着请战，薛万均一愣，侯君集倒是微微一笑道：“自成神射，站在这里观战，确实是屈才了。想去便去，不可冲了阵型。”李诚微微一笑，抱手道：“某去也！”

    催动胯下战马，瞬间冲了出去。听到身后的马蹄声，契苾何力也是一阵吃惊，谁这么大胆，没有军令也敢上前？回头一看，来的是李诚，带着五十亲兵。

    “自成，后面看不清楚么？”契苾何力显得很轻松，来自城头的抵抗，没有预想的顽强。他很有信心，这一次不行，下次再来，最多三个波次，一定能打破城头。“

    手痒了，来给前军助阵。”李诚笑着解释一句，契苾何力心头一阵腻歪，你好好的在后面看着就是了，跑前面来之手画家作甚？

    “怎么，自成想率部冲城？”契苾何力一开口，心里就后悔了，这话容易得罪人呢。

    李诚听了却不以为意，笑着摆手：“那倒没想过，当然也不是不行。这样，我先上去，射两箭过过瘾。”其实李诚看出来了，这一波冲上城头没问题，就看会不会坚持不住，被人打下来了。李诚对自己的射术有信心，上前射杀守军的射手完全没问题。

    契苾何力这才松了一口气，李诚不是去攻城就行，刚才有点管不住嘴了。他一个铁勒人的底子，在大唐活的一直很小心。“自成要去，自无不可。”赶紧答应下来，不冲城头就行啊。李

    诚笑着一伸手，边上递过望远镜，随手比划一下：“这样看就行了，眼睛对着这边。”李诚简单的介绍一下，望远镜交给契苾何力，催动战马走两侧，绕行阵前。身后亲兵紧随！契

    苾何力有点奇怪，看看望远镜，照着李诚做的样子，对着城头看了一眼：“妈呀！”手一抖，望远镜掉下来了，好在落在身前的马鞍上，双手抓住，打死他都不放。这可是个宝贝，摔坏了肯定赔不起啊。李

    诚的举动其实很不合适，而且看起来很中二很过分，与之前那个在沙漠里领着后军，沉稳如山的李诚完全是两个人。换成一般的人这么干，契苾何力第一个反应就是拿下再说，前军正在作战，你冲乱了阵型算谁的？

    都是排队抢毙时代的阵型很重要，实际上冷兵器时代作战发展到巅峰，阵型更重要。没有阵型，不依靠团队合作，个人勇武没多少用处。

    李诚的行为怎么解释呢？按照娱乐圈的说法，一个十八线的小角色，居然抢男一的戏。问

    题是，三位大将军都捏着鼻子忍了，为啥啊？心里有鬼啊！他们看懂了李诚这次做法背后的语言，前台词的意思很明显：别以为我是好欺负的！

    李诚从外面兜一圈，切入阵前的时机选择的很好，堪堪接近正在冲城的跳荡营时，身子自马背上飞跃而起，空中张弓搭箭射出，城头上一个探出脑袋的弓箭手，眉心中箭，一声惨叫。李诚玩了一把漂亮的花活，正在攻城的唐军，整齐的喊了一声：“好！”这

    个好，不仅仅指的是李诚个人的表现，身后的亲兵也是如此，李诚飞身而起，身后亲兵齐齐勒马，不再向前。甚至李诚的坐骑，都被钱谷子拽住缰绳停下了。

    亲兵队停在了战场外十余步，不会对攻城的唐军造成任何影响。自身也停在一般的弓箭射程之外。除非是遇见强弓硬弩，亲兵队都是安全的。

    都是战场上老成精的老卒，如何不知道什么距离是安全的呢？李诚在安全的距离之外，居然一箭命中城头的弓箭手，这说明他用的是强弓，这个距离至少两石起步！落

    下的李诚大步流星，朝着城下冲去，身后的亲兵纷纷下马，手举盾牌，成一个小阵，留下几个人牵着马退出战场，小阵型缓缓像唐军弓弩阵型靠拢，丝毫不会影响到作战。

    田城不大，在李诚看来，这功劳还真是要抢一下，不然要被人欺负死了。所以才做出这等过分的举动，该忍的要忍，但不能白忍。冲

    到阵前，李诚手中弓箭不停，一壶箭三十支，例无虚发。唐军叫好声不断，城头的弓箭手被吓的都不怎么露头了，唐军士气大振。

    正在冲城的唐军压力大减，踩着云梯的跳荡营敢死队，嗷嗷叫的往上冲，奋不顾死。这些人渣败类是什么身份？李诚是什么身份？亲自到阵前来强弓掩护。跳荡营这帮人还有啥说的？不就是死么？本来就是敢死队。攻

    城不过三刻，唐军已经杀上城头，并且占了一个角落为立足点，后续唐军蜂拥而上！三

    十箭射完，李诚也没闲着，摘箭壶，往地上一丢，弓也是随手一摔。抽出横刀时，身后三个老卒已经跟上，一人举着盾，护着李诚，一人捡起弓和箭壶，还有一人给李诚递上盾牌。一手举着盾，一手拎着刀，李诚又往前冲。

    后面的契苾何力，用望远镜看的很清楚，李诚之勇，令人叹服。

    这时候，李诚又玩了一把更花的动作，看的人胆战心惊。 