    赵辰静静地欣赏着展柜里的瓷器。

    国际瓷器展会展览出的瓷器，基本都是各家的精品。

    路过官窑瓷的时候，很多人都在看着他。

    不过赵辰神色也没有多少变化。

    他不喜欢和太多人打交道，但也不社恐，只是喜欢独处罢了。

    他径直来到南宋汝窑瓷的展柜前。

    南宋有五大名窑，为后世所称赞。

    汝、官、哥、钧、定。

    这其中，最著名的就是汝窑和官窑。

    其中，汝窑更是南宋民间瓷器的代表，在后世，历朝历代都认为，汝窑是五大名窑之首，力压官窑一头。

    皇室除了用官窑瓷，也会用汝窑瓷。

    展柜中，共摆放着十三件精美的汝窑瓷。

    其中三件，更是汝窑最罕见的天青色单色瓷！

    天青色等烟雨，这句话是有典故的。

    那就是烧制天青色瓷器，对空气的湿度、温度都有要求。必须在快要下雨的时候烧制，才能烧出来完美的天青色瓷器！

    赵辰欣赏着展柜里的汝窑瓷，起初神色中浮现出一抹惊叹，旋即又有些失望。

    惊叹的是这几件汝窑瓷的工艺很美，失望的是这已经不是他记忆中的汝窑瓷了。

    实际上，汝窑瓷的古法，也失传了。

    “小兄弟，你觉得这几件瓷器怎么样？”

    柳翰林注意到赵辰的表情，神色中闪过一抹诧异，而后问道。

    听到柳翰林的问题，赵辰只是回道：“手艺很好，用的是名贵玛瑙釉，表皮的蝉翼纹细小均匀，器身呈玉质，而且随光变化，烧制这几件汝窑瓷的人一定是个厉害的师傅。”

    而后，赵辰也没有再多说什么。

    他不是个多嘴的人，不会直接说出这和汝窑瓷古法有区别，少了汝窑瓷独有的釉中红晕。

    柳翰林却看出，赵辰似乎有什么话没有说。

    “小兄弟，那这些瓷器有什么缺点吗？”柳翰林又问道。

    闻言，赵辰回道：“都挺好，工艺非常顶级。”

    说完，赵辰就自顾自的欣赏展柜中的瓷器。

    一旁的柳溪偷偷打量着赵辰，赵辰个子很高，模样也帅，看起来温文尔雅，颜值和气质都不错。

    柳翰林虽有疑惑，但也没有再多说什么。

    赵辰参观完汝窑瓷后，又去后面的展柜上参观。

    他在大学期间研究过民间瓷器的发展历史，知道南宋汝窑瓷后来失传，明朝宣德官窑开始仿制汝窑瓷。

    现在的汝窑瓷的手法，也是来自于明朝宣德官窑，并非正统的南宋汝窑。

    当然，这样研制出来的汝窑瓷，还是保留了汝窑绝大多数的特征，汝窑也依然是最珍贵的瓷器种类。

    瓷器界的一句“汝窑为魁”，足以可见汝窑的地位。

    这次的国际瓷器展会，如果赵辰的瓷器没有出现的话，那么展会的关注点和重点，就是柳翰林烧出的天青色汝窑瓷。

    只不过现在由于赵辰烧出来的瓷器太过惊艳，官窑瓷的风头一时盖过了汝窑瓷。

    所以，柳溪有些不忿。

    但是柳翰林却丝毫没有嫉妒之心，而且，看到同为南宋五大名窑的官窑瓷古法重新出现，柳翰林还觉得很欣慰。

    他不是那种沽名钓誉的艺术大师，而是真正潜心钻研华夏瓷器文化的人。

    赵辰继续欣赏着展柜里的瓷器。

    元代的釉里红，明清时期的青花瓷，都有着独特的魅力。

    大约两个小时后，赵辰将所有的瓷器都浏览了一遍，他便去找孙茂海，打算离开了。

    孙茂海正和丁武在一起闲聊，听到赵辰的话，丁武立刻劝说道：

    “赵师傅，你要走？明天的展会你不参加吗？到时候有日国和镁国的政要，最后手艺师傅是可以这些国际友人合影的。”

    闻言，赵辰摇摇头，道：“合影我没兴趣，我还得回院子里喂小狗和小狐狸。”

    “我的那四件官窑瓷有人竞价的话，麻烦丁会长到时候把钱打给我就行。”

    说完，赵辰直接就离去了。

    柳翰林和柳溪两个人在一旁听到赵辰和丁武的对话，柳溪的眼眸中浮现出一抹惊讶之色。

    要知道，很多手艺人，巴不得能在这样的场合和一些厉害人物合影，从而提高自己的江湖地位。

    但是对赵辰而言，和日国镁国政要合影，居然不如他喂狗重要。

    这人真是个奇人！

    在赵辰眼里，瓷器协会副会长丁武说的事情他丝毫不在意。不过今天参观了这么多优秀的手工瓷器，赵辰也非常满意。

    接着，赵辰去商场买了些饮料和海鲜，就坐车回自己的院子去了。

    “还是得尽快买辆车啊，山村偏远，自己没车的话不太方便。”

    赵辰心里暗道。

    不过眼下钱不是很够，上一批瓷器卖了7万块，等这次国际瓷器展结束，赵辰估计手头能有十几万，可以买辆国产SUV

    下午六点，黑车司机将赵辰送到院子门口。

    村子里有人专门跑黑车，进村出村给他打电话就行，价格六十块，不算太贵。

    都是挣些辛苦钱。

    赵辰一下车，就看到篱笆墙上探出两个小狐狸脑袋。

    可乐和果汁两个小家伙也不知道是怎么上去的，居然趴在围墙上看着外面。

    “你俩快下来，别摔了！”

    赵辰忙不迭提醒道。

    他打开门上的门锁，开门走了进去。

    一进门，就看到小黑背蹲坐在地上，抬着头看着他。看这样子，小家伙已经等了他很久。

    等赵辰进来后，小黑背立刻摇着尾巴，跑到赵辰的脚边卖萌。

    赵辰的院门上有个活动的小门，是专门为这些小家伙留的。不过现在它们还太小，赵辰担心它们走丢，就把小门锁住了。

    “来，吃饭了，给你们买了鸡肉和水果。”

    赵辰把大包小包的东西放下，然后招呼小家伙们吃饭。

    他把宠物盆摆好，对三个小家伙说道：

    “坐！”

    小黑背很聪明，立刻就蹲坐下来。它朝着旁边呜咽叫了一声提醒，两只小狐狸也都坐下来了。

    这画面很美好。

    三个小家伙都非常的聪明，很多指令一教就会。

    赵辰在它们的食盆里放上丰盛的食物，小家伙们立刻欢快的吃了起来。

    而后，赵辰回到厨房，开始忙碌自己的晚餐。

    没多久，烟囱中冒起袅袅炊烟。

    山间的生活，平静而又美好。

    翌日清晨，赵辰开启直播。

    直播的画面中，两只萌萌的小狐狸正在草地上撕咬打闹，威严的小狼狗蹲在墙边，姿势规整，一幅生机勃勃的场面。

    不断有网友进入到直播间。

    很多关注了赵辰的粉丝更是第一时间就进入到直播间中。

    此时此刻，赵辰正在用水泥铺一个车位出来。

    这项工作很简单，不过要想铺的平整也没有那么容易。

    赵辰一边糊水泥，一边向直播间的网友们说道：

    “从今天开始，我将向大家展示汝窑瓷的制作过程。”

    “先要从釉入手，汝窑瓷用的釉，是玛瑙釉，会混合玛瑙石，所以配起来比较贵。”

    “而且我要制作的是汝窑瓷最经典的天青色单色瓷。”

    “这次制作出来的瓷器，将会更加的精美。”

    玛瑙釉、天青色，这两个名词出现，网友的好奇心瞬间被拉满。

    毕竟，周董的“天青色等烟雨，而我在等你”，太过的深入人心。

    所以，直播间也是彻底热闹起来。

