    在接下里的日子里，陈旭也和这些青极宫的人，打成了一片。

    为首的人，叫做成飞，这这一小队的队长。

    其他的，则是刘云，刘鑫洋，王上，庄繁。

    这一日。

    “只是可惜，我们没有早一点，来到山谷，导致了千年青莲落在别人的手里。”成飞说道。

    刘云赶忙道：“对了陈兄弟，你可千万别跟青极宫的其他人说，要是让其他人知道的话，定要笑话死我们不可。”

    其他人也纷纷附和道，“是啊，是啊。”

    正当众人，处于欢快气氛的时候。

    嗖嗖嗖！

    不远处，朝他们射出了几支灵剑。

    不过幸亏这些人，也不是吃素的，察觉到了之后，立马躲开了。

    “嗯？”成飞站起来，看着射出箭的那个方向。

    “什么人，居然敢偷袭我们？还不赶紧现出身来？”流云大声喊着，但是那头，并没有做出什么回应。

    陈旭上去，把箭从树上取出来，拿到了众人的面前。

    “这是……”众人看着这支箭，上面一个骷髅头的形象，出现在了他们的眼中。

    不约而同的，他们都想到了万心魔宗。

    “难道是魔宗的人？”

    “可是平日里，我们素来与他们没有什么交际，他们又为什么，要这么对我们呢？”

    “这可难说了，魔宗的人一向喜怒无常，做出什么事情，也往往是超乎寻常人的想法的。”成飞说道。

    这一点上，陈旭表示感同身受。

    因为他之前见过的幽怜儿，不就是这样一个行路，变化无常的人吗？

    因为自己击杀了蓝鳞蛇，所以幽怜儿打发雷霆，可他自己炼制出丹药之后，幽怜儿又迫不及待地，想要拉他加入万心魔宗。

    “不过照目前来看，对方是没有什么敌意的。”

    “我们也该离开，之后注意点就是了。”

    ……

    打定主意之后，这些青极宫的弟子，便收拾好东西之后，离开了。

    另一边。

    “莫毅，他们加速离开了。”

    “我之前就建议过你了，直接上去抢的，现在这小子和青极宫的人混在一块儿，我们的下手机会，已经越来越少了。”

    用面具遮住半张脸的莫毅，眼神中也有几分无奈之色，“我们先前，被传送过来的时候，也都是遍体鳞伤。”

    “那小子手里面，有下品法术卷轴在，我们真的不一定能得到。”

    “所以说，下品法术卷轴如此珍贵，它怎么可能还有另外一个？”

    莫毅打断了他们的话，“好了江辰，叶星，我们就先这样，继续跟着他们，等到合适时机的时候，我们再出手。”

    叶星说道：“不错，这小子的实力，只有炼气七层，我们三人之中，任何一人，都能独自将他击杀。可关键，便是在于如何让他，与青极宫的人分离。”

    “慢慢等吧，时机总会出现的。”

    ……

    之后一连几天，成飞都感觉，自己身后仿佛被人盯住了一般。

    “师兄！最近你有没有感觉，好像有人一直在我们身后？”

    “是啊，我感觉就是从那支万心魔宗的箭，射过来的时候。从那以后就一直存在了。”

    “难道说一直跟踪我们的人，是万心魔宗？”

    “不无可能。”

    ……

    成飞开口道：“那不管怎么样，我们都要提前，做好预防准备。”

    众人纷纷点了点头，都十分赞成他的建议。

    另外一边。

    “莫毅，我们已经查看过了，前面是一处迷雾沼泽，十分适合我们摆下阵法。”

    “到时候，只要他们进入那块地方，便会瞬间，被拖拽进阵法之中。我们也就有机会，从那小子的手里面，得到我们想要的东西了。”

    莫毅笑了笑：“好，既然如此，我们就先去前面，等着他们吧。”

    又过了一天。

    陈旭等人，来到了一处地界，远远看去，仿佛是一团迷雾丛生。

    这块地方，瞬间让不少人不舒服。

    因为在迷雾的世界里面，视线受到限制，他们就没有办法，及时的做出反应。

    况且，谁又知道里面，有些什么乱七八糟的生物呢？

    “我说师兄，要不，我们换个地方走吧？”

    “是啊，这个地方确实有些诡异。”

    “这个……”说实话，成飞自己的话，是打算走这条路的。

    “那不如这样吧，投票决定，少数服从多数。”

    “嗯。”

    最后的结果，是成飞打算进入迷雾中，而其他人打算换个路。

    “好，既然这样，那么我们就换条路走吧。”

    正当成飞他们，打算绕个路的时候，眼前那一阵迷雾，仿佛有了生命一般，朝着他们冲过去。

    “这些迷雾，是怎么一回事？”

    “不好，师兄，我看不见了。”

    “大家不要慌！都往我身边靠，不要擅自行动。”

    “好的师兄，啊。”

    迷雾之中，仿佛有一双看不见的手，从成飞的身边，抢走了一个又一个师兄弟们。

    “该死，到底是个什么情况？”愤怒的陈飞大吼一声，手里的灵剑已经挥动，向迷雾中斩去。

    轰！

    然而迷雾中，却并没有因此，而产生什么变化。

    紧接着，成飞的视线中，再也没有了其他人。

    同样的，陈旭的视线中，也没有了其他人。

    陈旭不同于其他人，他知道这一阵迷雾，来的十分诡异，那么就说明一定在它的背后，有一双看不见的手在操控这一切。

    “真是令人称奇，青极宫的那些弟子，一个个修为高深，然而一下子陷入迷雾中，却不知所措。倒是你这么个家伙，到现在居然还气定神闲？”

    “不愧是击杀的那头癞蛤蟆的人。”

    一瞬间，陈旭的汗毛炸开，自己击杀癞蛤蟆，并且用千年青莲炼丹的事情，除了他之外，居然还有其他人知道？

    “还这么紧张？好了小子，我也不瞒你了，只要你把你炼出的丹药给我，那么我会放了你们的。”迷雾中的声音，徐徐地说道。

    “不要想着反抗了，你是绝对走不出去的。”

    陈旭开口问道：“你们知道我是炼丹师，还敢对我出手？”

    “我不是给你机会了吗？交出丹药，一切安好。若是不交，你这个未来的新星，也只能在这里陨落了。”

    莫名，陈旭的脑海里，想起了幽怜儿的话。

    果然，那些魔宗的弟子，一个个的，不是像幽怜儿这么好说话。

    紧接着，陈旭从乾坤戒里，缓缓地拿出了一物。

