    第1章 漫魂

    晴空万里，碧蓝如洗。

    成群结队的的少男少女们，穿着标志性的校服，或是结伴或是独行，一切都如同往常那样平静。

    只有左光觉得，今天的远望高中和以往不太一样。

    要说为什么？

    就凭门口那些排列有序的二次元人物雕像足以说明问题，以及主楼大屏幕上正在播放的内容，标题是《如何成为真正的漫魂者》。

    漫魂者？

    什么鬼东西？

    纵然左光心中有万千疑惑，现在的他也只能默默跟着人群，像平时一样，在规定的时间内，前往自己所属的教室。

    门卫老爷爷依旧是那样的慈眉善目，看到左光微笑点头示好，在他进门后，冲着他的背影喊道：“今天就是觉醒仪式了吧！要加油啊！”

    左光转过身去，脸上露出错愕的神情，愣了一会，随后有些不知所措的点了点头。

    看着左光迷茫的背影，门卫老爷爷笑叹道：“这孩子……”

    继续朝着教学楼走去，左光全程处于懵逼状态，一路上，他发现那个平日里见过无数次的展示栏里面的照片大变样，居然换成了学生们的各种cosplay！

    这是什么鬼……

    如果他没记错的话，还有半个月就要高考了吧！为什么一夜之间，学校里的所有设施都换成了二次元娱乐项目！

    莫非校长觉醒了不得了的东西？

    一时间，左光有些头疼，说实话，他并不是很想在这样一个环境和状态下去参加高考，太过放松反而不利于发挥。

    直到走进教室，左光都是一脸闷闷不乐的样子，摆放书本时，同桌王浩用肘子怼了他一下，用一副安慰的口气说道：“瞧给你吓得！不就是个觉醒仪式嘛！又不一定非要成为漫魂者才行！普通人也一样可以过得很好！”

    听到这话，左光愣住了，瞳孔剧烈收缩，令他出现如此反应的不仅仅是因为王浩的话，更是因为桌面上的课本，除了语数外基础三科目，其他都是些关于漫魂的内容。

    他下意识翻开一本《漫魂觉醒概要》，用最快的速度扫视着。

    看完第一页的内容，再联想进校门前见到的那些景象，左光终于明白了。

    他这是穿越了！

    穿越到平行世界里！

    “喂喂，我说你要不要这样……现在这么紧张有啥用，况且，以你的水平也根本不用担心，魂力值爆表的家伙！”

    王浩一脸无趣的看着左光，眼中闪过一丝难以察觉的嫉妒，明明已经够优秀了，却还是无比认真，每次都是一副全力以赴生怕拿不到第一的样子，说实话，他内心深处讨厌这种人。

    不过左光是个例外，因为王浩已经习惯了，他心里也很清楚左光不是那种故意做作以此展示自己的“优等生”，左光只是天生怯懦不自信罢了，硬要说的话，属于性格缺陷。

    当然了，王浩认知中的那个左光，已经永远的停留在了昨天，眼前的这个左光来自于另一个平行世界。

    “嗯，你说的对，没啥好紧张的。”

    搞清楚情况后，左光反而松了一口气，整个人如释重负，他翻开《漫魂的基础》，假装很随意的看着。

    漫魂，是一种人类与生俱来的能力，到了十八岁左右才能觉醒，少数人会自动觉醒或是提前觉醒，极少数人无法觉醒。

    漫魂的种类分为三个大类，分别是战斗魂、医疗魂、后勤魂，如果要细致分类的话，前后能列举出好几十条，但只有靠近这三大种类的漫魂，才算是被社会认可的主流漫魂，有机会成为真正的漫魂者。

    快速翻阅完毕后，左光的嘴角忍不住微微扬起，极力克制着内心激动的情绪，他实在是有些高兴，这种事终于轮到他头上了。

    正常来说，一般在这种情况下，穿越者第一时间都会联想到金手指、系统之类能超脱常人变得无敌的东西。

    但那些对于左光来说根本不重要，因为他觉得自己已经获得到了最大的金手指——情报。

    没错，只有简单的两个字，情报。

    不要小这两个字，根据《漫魂的基础》上的内容，左光得知，这个世界的人觉醒的漫魂大多是出自他原先世界的影视动漫中的人物。

    由于是平行世界，文化并不统一，这边的人对初次觉醒的漫魂可以说是一无所知，只能慢慢摸索，甚至还为一些价值较高的漫魂成立了特向专家小组，进行长期研究。

    有意思！

    真是太有意思了！

    众生皆醉我独醒！

    大概指的就是这种感觉吧！

    举个例子，现在打开手机进入网页，随手点开一条新闻，内容是：突破！进化的新生力量研究完成！（配图有两张，左边泡沫兽，右边年糕兽）

    文章的末尾还有一个有奖竞猜，提问哪边是进化之后的形态。

    这短短几百字的文章，背后却是专家小组耗费半年潜心研究的成果，期间付出了无比艰辛的努力，日夜兼程，各种报告书堆积如山。

    而左光只需看一眼，脑海中稍微回想一下，就能知晓关于年糕兽的全部信息，甚至他还知道年糕兽后面会形成三条进化路线，分别是甲虫兽、小独角仙兽、毒古尼兽。

    这，就是情报的力量。

    只要左光愿意，他现在就可以加入世界最顶尖的专家团队，担任其核心位置，享受最高级别的待遇。

    不过他不喜欢太麻烦的事，尤其是抛头露面，所以还是算了。

    另外，在对这个世界更深层次的了解之前，他也不打算做出太出格的事。

    “你在那儿傻笑什么呢？”

    王浩有些不解的看着左光，突然有种说不上来的感觉，这个和他朝夕相处了三年的同桌，似乎哪里变得有些不一样了。

    合上书本，左光扶了扶眼镜，平静的说道：“没什么，就是想起高兴的事。”

    “什么高兴的事？”王浩问道。

    “我老婆生……日快到了。”

    左光想玩一个电影里的梗，但突然想起来这个世界没有那部电影，所以临时改了口。

    “你老婆？生日？”

    王浩一脸难以置信的样子，很难想象，这样轻浮的话居然会从左光的口中说出，果然内心的感觉是对的，今天的左光不太正常。

    “你该不会也迷上了那些漫魂二创的同人角色了吧？”

    王浩的这句话，左光瞬间就理解了，他指的是拥有美少女外形的漫魂被制作成的衍生作品，不过这个“也”字用的很有灵性。

    “没有！我开玩笑呢！”

    左光是个不折不扣的阿宅，但他是不会认纸片人当老婆的，只会以充满艺术细菌的心态去鉴赏。（包括但不限于xx禁同人）

    “哦……”

    王浩还想要说些什么，但上课铃已经响了，只能就此作罢。

    (本章完)

