
　　这时两族的战士撞在了一起，张岳持盾直接撞飞了挡在前边的蓝风族的御风战士，正当打算继续冲锋时，跟在身后的吕恒被两名御风战士拦住，看样子是提前做好战斗的计划。

　　“十秒钟。”吕恒直接持戟对着两名御风战士杀气。

　　‘狂战之势’

　　‘力战八方’

　　两名御风战士还没有反应过来，就直接被击飞出去，整个过程不到5秒钟，随后继续向前跟着张岳冲锋。

　　蓝风族头领脸色一变，看着两名被击飞生死未卜的族人，又回头死死的盯住张岳身后的吕恒，取箭拉弓，顿时双手化作残影，无数的箭支形成箭雨长河对着张岳射了过来。

　　‘飓风’

　　‘风刃’

　　‘风枪’

　　御风师开始发力，御风弓箭手也放出了无数的到导引箭，在天空中划过一道道曲线，对着张岳身后的吕恒等人射去。

　　“看着小岳他们有点难。”季霞云看的有点举步维艰的张岳说道。

　　“哈哈，那就是岳哥演技到位了。”徐破空说着，直接对着御风弓箭手一击重击三连射。

　　‘木精灵：成林’

　　‘土精灵：护卫’

　　‘水精灵：化云’

　　‘金精灵：磁场’

　　在季霞云一系列的手段下，张岳被阻拦的攻势的到缓解，开始继续向蓝风族头领冲了过去。

　　就在这时，一巨型幻化的巨箭，重重的撞在张岳的盾上。

　　‘持盾势’

　　张岳直发动了自己最强的防御。

　　‘轰！’无比强大的力量，连带着张岳扎根连接的这一片大地中也都震了一下。

　　这攻击力，带劲，张岳感受了一下，这支重型巨箭所带这力量，如果张岳不用神铁巨盾防御，打在张岳的岩甲之势上，估计要破防。

　　张岳一口血，在整个竞技场所有异族的观战下吐了出来，脸色苍白，仿佛透支了很大的力量，让那些买人族胜利的一族异族心开始揪了起来。

　　现在整个战场的核心全部都在看张岳能不能防御住对面传奇弓箭手的攻击，能放住则人族胜利，防不住的后果就是所有人都开始被传奇御风弓箭手挨个点名，传奇以下，所有人都挨不过传奇御风弓箭手一箭。

　　张岳吐完血之后，还继续顶着对面御风弓箭手和御风师的攻击，继续前进。

　　季霞云为张岳等人做的保护，已经开始彻底发挥作用，半整个竞技场都化作了森林，土精灵或作一团飞沙，为张岳开路，顺便抵挡对面的攻击。

　　“你以为森林就可以拦住我了吗。”蓝风族头领说道。

　　一支青色的箭被蓝风族头领取了出来。

　　'风之世界：清风箭羽'

　　一时间张岳感觉到自己的所在的森林中开始刮起了微风，旁边守护在张岳身边的土精灵此时已经凌乱，它感觉这微风就是攻击，无孔不入，它有点防御不住。

　　看来是光用盾，果然还差点事，有点演不下去的感觉，张岳感叹道。

　　张岳看着身后的跟在自己身后的吕恒等人一眼。

　　“岳哥，需要我打头阵吗。”吕恒硬着头皮说道，他一直更在张岳身后，感受的那些箭的威力，真要是换自己来，估计没几下就歇菜。

　　“没事，就是看看你们受伤没，没有的咱们继续冲锋，距离目标已经没有多少距离了。”张岳随口回了一句。

　　‘沙之势’一时间整个竞技场都弥漫起了一阵风沙，形象对面远程输出的视线，张岳趁机用盾墙拦住这隐含着无数箭羽的清风。

　　“沙子，很有想法，可惜遇到了我们。”

　　‘飓风’

　　‘无形风刃’

　　当御风师操作飓风想要把这阵风沙刮走时，才发现。这些沙子用飓风刮，根本就是刮不完。

　　就在这时，天空中一声雷鸣，开始了季霞云的操作。

　　‘联合：雷霆世界’

　　'风之屏障'

　　‘风之鸟’

　　蓝风族御风师直接施展保护屏障，并想用风鸟之术把天空中的雷云刮走。M.23sk.com

　　‘风之眼’

　　蓝风族头领一双蕴含风暴的眼睛盯着上方的雷云，直接拉弓，一道用风元素凝聚的箭支，出现在蓝风族头领手中。

　　‘风之箭：驱逐’

　　‘风之箭：追杀’

　　‘风之箭：命魂’

　　蓝风族头领三连射，直接打爆了天空中化云的水精灵，把它逼回了召唤世界，顿时烟消云散，只有地面的风沙还在弥漫。

　　此时张岳持盾冲锋的身影，已经出现在风沙之中。

　　“联合用族中秘术。”蓝风族头领看到张岳马上要冲锋到阵前，冷静的吩咐道。

　　“遵命”所有蓝风族御风师和弓箭手回应道。

　　一道巨型的风元素法阵以御风师为中心，向四周扩散，直接把张岳等人覆盖进去。

　　'秘术：风之炼狱'

　　一时间整个风元素法阵中刮起了一道黑色如炼狱中的风，开始席卷法阵覆盖的区域。

　　张岳汗毛乍起，感觉到要是被这个黑色的风刮到，不死也要脱一层皮。

　　‘盾势’

　　‘绝对重力’

　　张岳前面升起了一道20多米高的土元素巨人。

　　‘双倍加持’

　　一时间，世界安静了。

　　“蓝风族认输。”蓝风族头领说道。

　　蓝风族头领感受着脑海中镇压她思维的神铁巨盾，一时间有些发蒙，这种程度的思维镇压，已经到了传奇顶尖级别的程度，对面的防御者明显一开始没有去哪里出手，至于为什么，他不用想就知道，藏拙，保证百分百的胜率，场内场外通吃，然后等着下一个自以为实力超过人族的可怜种族上钩。

　　“人族胜利“

　　台上买人族的赢得异族开始欢呼起来，反正则是开始骂骂咧咧起来，叫嚷着黑幕，控制比赛等等。

　　“你的演技很好，在这里，谢谢你们人族手下留情。”蓝风族头领看着张岳说道。

　　“这些都是相互，你们不是也没有下杀手吗。”张岳回头看这那些只失去战斗力的都有说道。

　　蓝风族头领深深的看了张岳一眼，心中开始羡慕了人族，传奇级别的防御者，他就知道在石人一族有两位，没想到今天又在这里看到一位，待到日后这位防御者晋级半神或者真神时，那时候他所带来的利益，将惠及全族。

　　“你最后的爆发，应该大部分异族应该都看不出来，我会帮你保守这个秘密，作为手下留情的感谢。”

　　“谢谢”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百五十七章 最后时刻的爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 