    那突然出现的肉身，让场中再次安静了下来，铁血都愣住了。

    从萧叶的皇界之中飞出的这具肉身，并没有任何的气息释放出来，但是没来由的，却让他一阵心悸，有着一种非常危险的感觉。

    “铁血，放心，今日你不会陨落。”

    萧叶看了铁血一眼，随后眼中精芒一闪，磅礴的皇武意念，顿时像是汹涌澎湃的长江大河，从他眉心之处爆涌而出，直接注入到了半步大帝强者‘曦风’的肉身之中。

    刹那间——

    轰隆隆！

    这尊肉身像是一尊神邸复苏了一样，骤然睁开了眼睛，眸子中神芒暴涨，同时一股恐怖至极的气息，从他身上冲天而起，蕴含着恐怖的威能，和踏空而来的极道宫半步大帝遥遥对峙着。

    萧叶获得真武体质之后，实力暴涨，修为提升，皇武意念也变得更加磅礴了，如今操控这具半步大帝肉身，可谓是得心应手，和半步大帝肉身之间的感应，也更强了。

    如果说，把这具半步大帝肉身，当成一种战技的话，那么他现在应该算是修炼到了大成的境界了，远超以往。

    “死吧！”

    萧叶也不废话，直接催动着大衍驱天诀，只见盘膝坐在虚空之中肉身，蓦然间长身而起，宛如瞬移般，直接出现在极道宫那位半步大帝身后，对着那千位武者出手。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    刹那间，整个虚空都在动荡不安，半步大帝的威能彻底爆发了出来，滚滚荡荡，化为能量洪流贯穿天穹，以摧枯拉朽的姿态在横扫。

    恐怖的境界差距，带来的结果，便是碾压！

    只见这千位极道宫武者，尽管都是皇武境强者，但是很多人甚至来不及反击，就被半步大帝的肉身给镇压了，身体残破，血肉横飞。

    剩下的极道宫武者，都是心神乱颤了起来。

    天啊！

    被他们猎杀的目标中，竟然随身跟着一位半步大帝！

    “该死的，竟然是半步大帝！”

    极道宫的那位半步大帝，也是瞳孔一缩，随后怒火冲天，整个人都要气炸了，朝着半步大帝肉身扑杀而去。

    他们极道宫欲要君临天下，而萧叶和铁血，这两个非常有可能成为第二个无双大帝的逆天妖孽，就成为了他们的眼中钉，这才不惜出动半步大帝来剿灭。

    然而他们还没有杀掉萧叶和铁血，就受到这样的损失了。

    “这……这莫非就是传闻中，随身保护萧叶的那位神秘强者吗？”

    “保护萧叶的，竟然是一位半步大帝！”

    “这……这也太夸张了，这小子到底是什么来历啊！”

    ……

    四大州的武者，几乎都石化了，满脸的不可置信之色。

    特别是青龙四兄弟和许滕，都是表情呆滞，一股寒意从脚底板直冲脑海，让他们浑身冷汗滚滚，像是从地狱中走了一遭。

    原来，萧叶身边，还跟着一位半步大帝。

    如果当初，萧叶直接动用半步大帝的话，他们早就陨落了，可笑他们还三番五次的挑衅萧叶。

    “九龙圣法！”

    此刻，无＂shuang　feng＂的废墟之上，萧叶眼中精芒一闪，双手动作缓慢，摆开成托天之状。

    与此同时，半步大帝的肉身狠狠的一颤，像是一片蒙尘的浩瀚宇宙，突然点亮了无数星辰，他的双手在虚空当中一划。

    顿时——

    九条金色的圣龙从这个肉身的双掌之中冲出，齐齐奔袭天穹，每一条都拥有数百丈之长，声震九天，让虚空全部被粉碎了，狠狠的冲向极道宫的那位半步。

    轰轰轰！

    惊天爆炸声响彻而起。

    极道宫的这位半步大帝实力显然也很强大，竟然抵挡住了九龙圣法，但是半步大帝强者的交手余波，是何等的可怕？

    一股股充满毁灭性的余波，以两人身体为中心，朝着四周扩散而去，让虚空产生了一道道涟漪。

    涟漪扩散所到之处，宛如一把把天刀斩落了下来，直接将数十位极道宫武者身体齐齐被拦腰斩碎，数百个武者口喷鲜血横飞了出去。

    萧叶眼神愈加冰冷了，磅礴的皇武意念再次扑出，疯狂催动着大衍驱天诀，在和极道宫那位半步大帝厮杀着，恐怖的波动在震动着这方天地。

    “我们非亲非故，你们不愿意出手相救，合情合理。”

    “但是极道宫的威胁，相信东州的诸位都很清楚，如果你们面对极道宫的威胁，都要选择明哲保身的话，那我只能说，这个大陆，早晚会走向灭亡。”

    萧叶在控制着半步大帝肉身的同时，目光扫过观战的四大州武者，冷声开口。

    四大州观战的武者超过数十万，其中还有半步大帝强者在观战，可都选择袖手旁观，这不得不说，是一种莫大的讽刺。

    难怪上古时代的极道宫，可以那么快君临天下了。

    下一刻——

    嗖！

    他手掌拂过空间戒指，萧刀直接被他取在手中，恐怖的威压爆发了出来，一心二用，催动暴风九斩，朝着极道宫武者斩去。

    还留在原地，默默疗伤的铁血，看着萧叶的背影，心头狠狠的一颤。

    萧叶……

    到底是何方神圣啊！

    不但拥有那么多高等战技和功法，连现在取出的兵器，都不同寻常，而且还有半步大帝强者随身保护。

    而且，以萧叶之能，完全可以从容离开，但是现在却在为了他，要和极道宫对抗，这份恩情，足以让他铭记一辈子。

    而现在萧叶，更是要猎杀半步大帝，这是何等的胆魄啊！

    “这世间太过冷漠，你们十几万人，在我心目中，还比不上一个萧叶。”

    “我若称帝，同样不会理会你们的死活。”铁血微微闭起双眼，然后猛然睁开，对着四大州的武者留下一句话，腾空而去，和萧叶并肩而战。

    四大州的武者都安静了下来，不少武者的脸上浮现羞愧的表情。

    萧叶孤身一人，尚且敢和极道宫的半步大帝厮杀，他们十几万人，竟然还被吓住了。

    “萧叶小友，你一语惊醒梦中人，多谢了，我是太自私了，我对你们道歉。”

    这一刻，上古东州半步大帝强者戚战，身上直接爆发出一股恐怖的威势，身形冲天而起，加入战斗。

