    暗夜下被劲气毁坏的破败长街久久寂寥无声。八一中文网 Ｗ八Ｗ一Ｗ文．一８网１文Ｚ中Ｗ八．文Ｃ八Ｏ一Ｍ

    两旁的茶楼，酒肆，商铺，民居之中，原本还有着稀稀疏疏的灯火，可这时候已相继熄灭，黑暗之中还能听得急促而惊骇的呼吸。

    谢晓峰与王动这一战骤然爆，又于电光火石间结束，时间短暂得仅仅三两个呼吸间。

    然而但凡瞧见了这一战的每个人都是满脸的不可思议，他们之中也有武学中人，一些基本的眼力还是有的。

    谢晓峰一剑刺出，剑光辉映长空，势如飞鸿闪电，已然是不可思议的剑法！

    放眼天下之大，能够挡下他那一剑的人只怕寥寥无几，可那紫衣青年更是乎想象，居然只用两指就将那天外飞鸿般的一剑夹住，这种武功别说亲眼得见了，哪怕是想，他们以前都不敢去想。

    随着天尊势力涌入，谢晓峰化名阿吉的身份暴露，阴暗处也有人认出了谢晓峰的身份，正因如此，他们更感匪夷所思。

    天下无双的谢三少，竟被那人摧枯拉朽般一掌击溃？

    街上显得愈凄清寂寞，也不知过了多久，那段垮塌的石墙下有着砖石瓦砾翻动的声响，砰的一声，一只手从重重砖瓦石碓中探了出来，慢慢的将掩盖在他身上的瓦砾，碎石掀开。

    黑夜之中突然响起了急促的咳嗽声，那是谢晓峰在咳嗽，每咳嗽一声，嘴角就溢出一丝鲜血。

    然而他的神色却无悲无喜，双目之中也无多少波动，他的动作很慢，慢得就像是一位垂暮的老人，缓缓爬起身子，靠着另一段石墙坐下。

    谢晓峰微微抬头望着夜空，也不知在想些什么。

    过了半晌，他的目光回到自己右手掌心，那柄象征着神剑山庄两百年声誉荣耀的乌鞘古剑。此刻已是剑体尽碎，在他手中仅剩下一截剑柄。

    谢晓峰瞧着这截剑柄，心下百味杂陈，既觉得一股难以言喻的空虚。寂寞，失落，又像是从经久的束缚之中解脱了出来。

    “真是想不到啊！曾经何等骄傲自负，不可一世的谢三少今日终于也败了，却不知此刻是何感想？”

    一把轻柔的娇叹声响起。语气之中，隐隐透出一丝讥削。

    “我也是人，只要是人总是免不了失败的！”谢晓峰不用回头，他也知道来者正是慕容秋荻。八一中文网 ｗ小ｗ网ｗ说．小８八１一ｚ一ｗ八．说ｃ网ｏ小ｍ八

    “是吗？原来你也是人，这倒真教人料想不到。”慕容秋荻噗嗤轻笑。

    “你现在找到我？莫非就是为了来嘲笑我？”谢晓峰淡淡开口。

    慕容秋荻脸上犹带着微笑道：“我记得昔日的谢晓峰常说一句话，谢晓峰只能死，决不能败，败就是死！”

    谢晓峰承认：“我说过。”

    慕容秋荻道：“现在你好像已经败了，为何还不去死？就算你掌中无剑自刎，也大可一头撞死在墙上。”

    谢晓峰没有说话。

    慕容秋荻看了他片刻。方自幽幽叹了口气：“看来你这七年来，的确是变了。”

    谢晓峰沉默半晌，忽然长长吐出一口气：“不错，我变了！”

    慕容秋荻柔声道：“好在你不管是变得不再在乎神剑山庄的荣誉，还是变得怕死了！你这一次都不必去死，只因不论世上任何一人败在那人手上都不奇怪，也绝不是耻辱……。”

    谢晓峰终于忍不住开口：“那人究竟是谁？”

    他可以战败，但却绝不希望败得莫名其妙，败得糊里糊涂，连对手是谁都清楚。

    慕容秋荻目光遥望着王动离去的方向。眼眸之中泛起奇异之色，幽幽道：“你好歹也是自小习剑，就算再目无余子，也当知晓这三百年来武林之中最负盛名的剑客是谁？也该清楚那个人在活着的时候就已成为了武林神话。”

    此言一出。谢晓峰脑中灵光一闪，已是耸然动容：“莫非是那位剑中之王！”

    这句话虽是问句，谢晓峰语气里却满是酌定。

    慕容秋荻又笑了笑，以一种极为奇异的语气道：“其实你除了在剑法武功上败给了他，还输给了他一件事。”

    谢晓峰道：“我还输了什么？”

    慕容秋荻伸出一根如玉般雪白的手指，指了指自己。

    谢晓峰一时不解其意：“你？”

    慕容秋荻抚摸着自己的小腹。娇叹道：“像我这样的女人，世上又有哪个男人忍心拒绝，除非他本就不是男人，所以早在半个多月前，我就把自己的身子给了他，也许将来我们还会要一个孩子……。八 一中文 Ｗ Ｗ一Ｗ ．说８ １八Ｚ八Ｗ说．一Ｃ网Ｏ一Ｍ”

    一阵风吹来，一片乌云遮盖了明月，慕容秋荻的声音犹未落下，她的人已随风而去了。

    谢晓峰突然觉得自己若是没有被燕十三救回来，反而是一件好事。

    ……

    ………………

    夕阳红如血，枫林也红如血，天地之间充满了肃杀之气。

    萧萧木叶下，站着一个人，就仿佛与这天地之间无处不在的杀气融为了一体。

    他浑身漆黑如墨，手里握着的剑也是漆黑的。

    漆黑的剑鞘上，镶着十三粒晶莹的明珠，这柄剑虽然并不是削铁如泥的利器，却久已名传天下，在江湖人心目中，这柄剑所象征的正是不祥和死亡。

    燕十三这一生之中也不知给多少人带去死亡，唯独这一次，他并不知道，那不祥和死亡究竟会不会降临到自己身上。

    但这都已经无所谓了。

    他将毕生奉献于剑，为了找寻出那第十五种变化，不惜承受着剑势反噬，将自己一身精元乃至神魂都贯注到了那一剑上，只为了用自己的生命来浇灌出最为美丽的花朵。

    枫林之中有一种不知名的小花，现在花瓣都已经枯萎了，落入尘埃之中。

    燕十三盯着那枯萎凋零的花瓣，已不知看了多久，一朵花凋零，到了春天，总有另一朵花绽放，而只有在绽放的那一刻，才是它生命最为浓烈的时刻。

    正如夺命十三剑！

    燕十三握紧了掌中的剑。当他抬起头来的时候，就连苍老的脸上也似染上了一种生与死的魔力！

    王动踩着遍地红枫，缓缓走到燕十三十丈处站定。

    燕十三道：“你来了！”

    王动道：“来的不是谢晓峰，你是否会感觉失望？”

    燕十三道：“你既然来了。证明谢晓峰已战败，战败的谢晓峰又何必来？”

    燕十三最想交手的人毫无疑问是谢晓峰，只有谢晓峰才跟他一样，将一生奉献于剑，皆是最为纯粹的剑客。

    但是败了的谢晓峰锐气与信心必然一落千丈。已没有资格做他的对手，更没资格看他那最后一剑！

    到了此时，任何话都显多余，王动道：“请！”

    燕十三剑鞘上的十三颗明珠映着夕阳，已然染上了血色，照得燕十三握剑的手掌同样殷红一片。

    “请！”

    就在这一瞬间，燕十三本在鞘中的长剑已经闪电般击出，他的肉身竟也似完全消失，变得像风一样可以自由流动。

    他只在拔剑的一刹那，已然完全进入了忘我的境界。精神与肉身同时成为剑的一部分，越一切，控制一切。

    剑光流动，枫叶碎了血雨般飘落下来，带着死亡和不祥的气息，仿佛任何人沾染上一丝一毫，就得堕入万劫不复之境。

    到了这时候，王动才终于确定，燕十三的剑法确是他平生未见，已然越了西门吹雪。叶孤城，越了紫衣侯，东海白衣人。

    王动整个人已经消失不见，如果说燕十三化身成风。那么王动就彻底变成了“空”！

    何谓“空”？

    “空”是看不见，摸不着的，但也是无处不在。

    凌厉的剑气绞击下，枫树一颗颗倒下，满天血雨缤纷。

    前面的十三剑已然用尽！

    王动突然想起了李寻欢和上官金虹的那一战。

    小李飞刀，例不虚！

    这个传说也与他‘无双武道人’的神话一般。在江湖中流传了许多年，但是实际上李寻欢绝不是上官金虹的对手。

    他的飞刀固然例不虚，但当他面对着上官金虹时，上官金虹却足以令他无法出那例不虚的一刀。

    上官金虹之所以会败，只因为他太自负，想看看李寻欢的飞刀是否真如传言中所说般‘例不虚’！

    遗憾的是江湖上大多数传言都是假的，偏偏这一次却是真的不能再真。

    当上官金虹死的那一刻，他一定觉得自己冤枉得很。

    现在的王动也足以做到让燕十三一剑难，将他轻易击杀当场。

    夺命十三剑固然了得，却远无法对他造成威胁，甚至第十四剑他也弹指可破，唯独那第十五种变化，王动接下的把握实在不高。

    他当然可以选择不硬接。

    王动若想暂避锋芒，燕十三绝对只有徒呼奈何，但若是选择避其锋芒，他站在旁边观战，看谢晓峰和燕十三一战就行了，又何必亲自下场？

    上官金虹想要试试小李飞刀是否例不虚，他败了，败就是死！

    如今王动也想看看这第十五剑是不是真的只能带来死亡和毁灭——

    他脑海之中的念头如电飞转，可燕十三的剑法也绝不慢，第十四剑的剑势也已尽了。

    这一剑刺出，所有的变化才真的已到了穷尽。

    可是就在这一切剑势走到“终结”的时候，剑尖忽然又起了奇异的震动。

    满天飞舞的落叶，忽然全都散了，本来在动的，忽然全都静止。

    ——绝对静止。

    连同那流动的风，紊乱的气流乃至整个空间都陷入了这无声静寂之中。

    便在这绝对静止之中，燕十三的身体，精神也忽然起了一种诡异的变化，他整个人都在焕着光泽。

    那是一种带着虚无，毁灭，死亡，不祥的白光。

    白光之中，燕十三的肉身“缓缓”迸裂，溶解，就像是易碎的瓷器，最后化作了飞灰。

    而在飞灰之中却有一道与燕十三容貌一致的幻影飞出，顷刻间融进剑光之中。

    他终于将自己的精元，血气乃至灵魂化作祭献，势要燃烧出最为绚烂璀璨的花！

    没有任何言语可以形容这种情况，只有一个字，一个很简单的字——死！

    没有变化，没有生机，这一剑带来的，只有死！

    流水干枯，变化穷尽，生命终结，万物灭亡！

    在王动瞳孔之中，那一朵绚烂的花瓣“缓缓”绽放，美丽得惊心动魄，裹挟着磅礴无匹的剑气。

    剑气纵横三万里。

    一剑光寒十九州。(未完待续。)