    继续查看，

    21级后，个人面板上变化最大的，也是最让王飞期待的，是他的新天赋。

    跟他猜测的一样。

    进入二阶，他不仅激活了新功能——【成就】，而且他还获得了一个新天赋。

    新天赋的名字叫做“复制！”

    王飞很快把注意力, 放在了查看新天赋上：

    [复制：可复制不限于塔师、职业者最近使用之技能、天赋、道具等。100%消耗满值源力。(冷却时间24小时，新CD复制后，不保留前一复制物)]

    看着新天赋，王飞陷入沉思。

    很明显，这又是一个无敌BUG一般的天赋。

    虽然源力消耗也是无比巨大。

    但有了这个天赋，王飞明白, 自己看到什么天赋好，就能具备什么天赋。

    比如姜姗姗的万门之门。

    比如秦韵的源力豁免。

    更重要的是，只要自己不复制新天赋, 这个自己从SSR级人物身上复制的天赋，就可以一直存在…

    只要复制了SSR级人物的主天赋。

    自己也完全就可以化身为同样的人物。

    而且，这个名叫“复制”的天赋，不仅可以复制天赋。

    还能复制技能、还能复制道具。

    其可复制的对象，也是不限于塔师。

    职业者也是可以复制…

    看到天赋描述，王飞在思考的是，boss的能力是否也能被复制。

    比如此刻矮人王国这个经验秘境中最后的boss，那个丢锤子的能力，就无比的强力。

    “虚空标记！”

    查看完天赋，王飞看到自己的状态上，被虚空标记得状态，依然没有清除。

    这玩意儿，似乎扎根了。

    “虚空….”

    想了一会儿自己去过的那个紫色世界, 王飞关闭面板。

    最后一位退出了经验秘境…

    .

    哗~

    眼睛一闭一睁，王飞再次出现在了城主府的奢华大厅中。

    “嗯？”

    视野恢复，扭头扫视四方，王飞看到奢华大厅中出过脸色苍白的百灵外，竟然一个人都没有。

    身后的沙盘上，好多小红点在一闪一闪。

    他虽然是最后一个出来的，但也就查看了一会儿个人面板而已，并没有比其他人晚多久。

    王飞不理解，其他人为何不都在了。

    “怪物攻城！他们都去城墙了！”

    看到王飞疑惑的看着自己，脸色苍白的百灵，回答了一句。

    “我去！又来！”

    听到百灵说怪物攻城又来了，王飞也是懵逼了。

    怎么没完没了！

    就算有亡灵天灾！

    就算有亿万僵尸！

    但也不能这么快！

    这么没有任何缓冲啊！！！！

    听到百灵的话，又仔细听了一下，王飞听到了屋外隐约传来的，凛冬城响起的警报声。

    “你好了？”

    看到百灵虽然脸色苍白，但整个人又似乎可以正常说话了，王飞不由自主的问了一句。

    可惜，回答他的是百灵扭过去不看他的头。

    “我去看看！”

    看到百灵的样子，王飞推开门，直接使用空中行走技能，快速的往着警报响起的东城墙飞去。

    很快，

    他就找到了站在一起的许言、姜姗姗、孙可可几人。

    刚才瘫倒在地的姜姗姗, 此刻状态似乎已经恢复了, 没有再让孙可可扶着。

    “二级怪潮？”

    听到警报声的节奏, 又飞高看了看城外的骷髅怪样子, 又看了看城墙上，大部分塔师没出手的状态，王飞落在了许言的旁边。

    “对！”

    正在仔细查看自己一阶后变化的许言，扭头回答了王飞一句。

    先前，许言几人和城主秦韵离开经验秘境，重新回到奢华大厅后。

    被东城墙上响起的警报声给吓了一大跳。

    虽然最后听出来只是2级怪潮的警报声。

    但他们依然速度飞快的赶到了东城墙。

    前一波怪物攻城刚结束没多久，这个新的一波又再次来临。

    不论是高等级的城主秦韵，还是低等级的许言等人，全部没有想到。

    快速到达东城墙，看到怪物的强度和样子，还真是2级怪潮后。

    许言、孙可可、姜姗姗三人并没有出手。

    而城主秦韵，直接去找已经在城墙上主持的周老师了解情况去了。

    瞩目远眺，王飞看到了大量的骷髅怪，从东边的地平线出现。

    他明白，这就是东边怪物城中出现的怪物。

    亡灵天灾出现。

    果然没完没了。

    “我去找城主！”

    看到虽然怪物在攻城，但防守倒是一点儿都不费力，王飞直接起飞，往着城墙后面的指挥所飞去。

    许言三人点点头，继续在注视城墙外面。

    已经一阶的三人，都在思考，自己接下来的防御塔怎么搭配。

    成为一阶塔师的他们。

    已经可以无衰减的操纵二阶防御塔了…

    .

    “城主、周老师、魏大姐…”

    门口守卫的职业者并没有阻挡王飞，王飞顺利的进入了指挥所。

    他看到指挥所的人还挺多。

    除过他熟悉的城主、周老师、魏大姐外，还有强壮的王汉，和防御塔是月亮型的，负责凛冬城情报工作的妇人刘瑜。

    看到王飞进来，众人都回头看了过来，王飞给众人逐一的打过了招呼。

    在和魏大姐目光对上后。

    王飞看到这位还给自己，笑嘻嘻的眨了眨眼。

    意有所指！

    “我们继续！”

    “接下来全力准备推掉怪物城！”

    看到王飞进来后很快站在了魏大姐旁边，被打断的秦韵继续安排。

    “怪物城不推掉，凛冬城永远不得安静！”

    这么短的时间里，再次爆发了怪潮。

    虽然只是2级怪潮，但从经验秘境出来后，城主秦韵依然感觉到了着急。

    这个怪物城，太影响凛冬城的发展了。

    能这么快速的涌出怪潮，迷雾中的怪物潮绝对不对劲，必须认真对待。

    秦韵快速的安排.

    她还说到了她上次独自一人探索迷雾时，遇到的两三个五阶的皇冠骷髅。。。

    十几分钟后，

    秦韵的安排结束了

    这么快就再次爆发的怪潮，其他人也很着急。

    “魏大姐接下来和王飞找一下我，带上所有三阶防御塔打造材料！”

    给其他人安排结束，刚好看到王飞进来了，秦韵对着王飞又开始安排。

    “好！”

    早已等着的魏大姐高兴的答道，快步离开去拿材料了。

