    小宇宙外，星盟联合众国的舰队，正在朝着小宇宙所在的空间赶来。

    在无尽的星空中，比遥远的星辰光点更黯淡的“智能文明”微观战舰，只是远远地缀在舰队后面。

    看上去，那艘战舰绝对不是星盟联合舰队可以发现的微观战舰，只是在跟踪和观察，并没有干涉舰队的意思。

    随着时间流逝，在舰队穿过一个恒星系，即将进入虚无、寂冷的星际介质区域时，那艘微观战舰绕过一颗行星，随即换了个方向，离开了舰队，朝着无尽的星空飞去。

    不像小宇宙，真实的大宇宙空间，不同的恒星系之间，距离都是以光年论的。

    掌握不了光速、超光速的技术，跨恒星系的旅行对更多的文明而言，就是永远也跨越不了的天堑。

    大约是三倍于光速的速度，然而这不是极限。

    那艘微观战舰一直还在加速，直至进入到了至少十倍光速后，这才保持了恒定的速度。

    十倍和三倍，差别是巨大的。

    所以，在星盟联合舰队离小宇宙还有很远的距离时，这艘微观战舰就已经赶到了。

    只是并没有停止，这艘微观战舰的目标并不是这里。

    在围绕着小宇宙和大宇宙空间的契合点，也就是空间光桥隐藏的坐标点飞了一圈后，微观战舰仍旧朝着无尽的星空深处飞去。

    这一飞，就是十几个恒星日的时间。

    除了在偶尔改变方向时，会开启引擎之外，更多的时候，关闭着引擎的微观战舰，只是依靠着巨大的惯性前行着。

    遥远的旅途，终于划上了一个句号。

    从黑暗的星际介质区域飞出，那艘微观战舰终于进入了目标恒星系。

    这是一个极度混乱的恒星系，以地球人类的理解，这是一个混乱的“三体世界”。

    三个太阳，存在于这个恒星系中。

    在这个恒星系中，最微小的扰动都会被无限放大。

    一定意义上，这个恒星系中的所有星球都处于混沌系统，它们的运动轨迹很难被精准地定义。

    速度开始锐减，当微观战舰飞到了这个恒星系最大的一颗类地岩质行星轨道外时，已经进入了常规速度。

    顺着土黄色的类地岩质行星飞了一圈，在巢穴中并没有找到目标所在，于是那艘战舰开始在虚无的空间中展开了层出不穷的检测手段。

    很快，微观战舰就发现了目标在宇宙中飞行时留下的痕迹。

    当然，这也是因为它对目标足够了解，而目标也没有刻意掩饰自己飞行留下的痕迹的缘故。

    无论战舰或者生物，它们的飞行过程中，对于宇宙中的尘埃物质都会产生一定的影响。

    这种特殊的痕迹，对于高等级文明而言，如果没有经过特殊的伪装处理，都是很容易被发现的。

    顺着清晰的痕迹，微观战舰又开始了加速飞行。

    这一飞，又是十几个恒星日的时间。

    在花费了很长时间进入了一个恒星系后，这一次根本不需要特意的检测，微观战舰就已经发现了目标的存在。

    它的气息，在没有刻意掩饰的情况下，是完全清晰可见的。

    无论冰冷的战舰，或者人类，又或者精神感观更敏锐的异形，只要接近，就都能发现。

    就像火热的恒星一样，那强大的生命气息，绝对是不容忽视的存在。

    “你来干什么？又有什么事情？”

    几乎就是微观战舰刚刚进入这个恒星系，一道信息就以定点广播的形式，传递到了战舰当中。

    “我是来阻止你的。”

    “应睨，你这是在玩火。”

    “不说你是不是能彻底地控制它们，如果让异虫刺族发现你在做什么，你知道会惹来多大的麻烦吗？”

    微观战舰放慢了速度，朝着一颗灰色的绿色的类地岩质行星飞过去的同时，发出了回应信息。

    “这是我的事情，又关异虫刺族什么事。”

    “你们文明拥有无数的基地、无数的战舰，异虫刺族的刺虫大军甚至能铺满一个恒星系。”

    “而我呢，我只是自己。”

    “所以我现在突然有了一些想法，我要发展成一个庞大的异兽文明。”

    “就像你，就像异虫刺族，我要拥有无尽的异兽大军。”

    异兽“应睨”很快就回应了微观战舰。

    “我恨不得切开你的脑子看看，你的头骨里装的到底是什么。”

    “只是一个你，就拥有硬撼我们文明的实力。”

    “你不跟我们比战力，比数量有什么用。”

    微观战舰的回应中，灵动地带上了怒意。

    “试验，只是一次试验，如果成功了不是更好，失败也没什么。”

    显然对于“智能文明”还是有些忌惮，或者说信服，面对微观战舰的怒火，异兽“应睨”讪笑回应道。

    没有再说什么，微观战舰一直飞进了绿色星球。

    在掠过了行星的大气层后，锁定了目标的它径直飞了下去。

    那是一片巨大的森林，各种颜色的植物旺盛地生长着。

    无边的丛林中，有一个巨大的身躯。

    庞大的异兽“应睨”，看上去就懒洋洋地躺在森林中。

    从高空看上去，就像是一艘奇形怪状的巨舰横压在森林中。

    注意力不在异兽“应睨”身上，微观战舰没用多长时间就锁定了目标。

    浓荫密布的森林中，一些纤细而灵活的身躯，正在急速地奔跑着。

    这是大宇宙中的“智能文明”第一次看到异形，如果不是确定这是另外一个文明，这艘微观战舰可能以为面前的这些东西就是异虫刺族。

    十几只信使异形，沿着几乎无人涉足过的原始森林疾奔着。

    就在微观战舰从空中骤降下来的瞬间，急奔的十几只信使异形停住了脚步。

    震颤的细吻抬了起来，它们的口中发出低沉的嘶鸣声。

    “敏锐的小家伙，这样你们都能发现我。”

    没有情绪存在但能模拟情绪的微观战舰有些意外。

    静静地看着悬浮在透过树叶照下来的斑驳的光线中的微观战舰，数十秒后，十几只信使异形俯下身躯迅速地跑开了。

    “不要打扰它们，在我带它们来这颗生命星球后，发现了一些很有意思的事情。”

    “如果我的判断是正确的话，它们的数量很快就会有质的变化，也许要不了多长时间，我应睨就会拥有一支无穷无尽的异兽大军。”

    “当然，也可以说成是异虫大军。”

    “因为这些小东西，在我眼中真的算不上异兽。”

    异兽“应睨”再一次朝微观战舰发出了信息，语气中充满了期待。

