    第38章小东西，怕了？

    穆允冽已经穿上了衣服。

    此刻他的脑海中全是刚才的画面。

    少女身上穿的白色背心很小很短，露在外面的一截腰肢不盈一握。

    可上方，背心却有些包裹不住她胸前那呼之欲出的饱满。

    两道突出的锁骨勾勒着诱人的曲线。

    她身上都是汗水，像是清晨含苞欲放的花蕾上坠着点点露珠，纯欲感十足。

    让人忍不住想要采摘……

    穆允冽紧紧地闭上眼睛，可这些画面就是在他脑海中挥之不去。

    直到房门被猛地推开，脑海中的画面才被击溃。

    他掀眸看去。

    少女气呼呼地站在门口，鼓着腮帮子瞪着他。

    “穆允冽，结婚后要一年才能离婚，你知道吧？”

    颜千意走到床边，双手插着小蛮腰，架势十足。

    穆允冽靠在床头，目光转向了别处，右手随意地搭在支起来的腿上，声音倦懒，“所以？”

    “呵！”颜千意得意地笑了一声，“所以，你现在不能和我离婚！”

    “所以，你以后得对我好一点，否则等你毒发的时候，我让你好看！”

    “所以，我现在郑重警告你，下次不许再掐我的脖子！”

    穆允冽微微抿着薄唇，只留给颜千意一个冷峻的的侧脸。

    “听见了吗？”颜千意问，“你看着我，我在跟你说话！你这样子很没有礼貌！”

    他眼眸一转，终于看向了她。

    四目相对，她却下意识地捂住脖子往后退了一步。

    他低笑了一声，声音凉薄，“你知道，上一个用这种语气跟我说话的人是什么结果吗？”

    颜千意挺起背脊，直视着他的眼睛，“怎样？”

    他微微压低了眉眼，唇角轻轻一勾，“死了。”

    看着他脸上那冷血的表情，颜千意敛了敛眸。

    她和各种各样的人打过交道，但从来没有在一个人的身上感觉到过如此强大的杀气和戾气。

    那双桃花眼，明明那么好看，可那眼神，却像万年寒冰，千年古井。

    他似乎没有感情，眼神中的轻蔑，是藐视万物的狂妄。

    好似众生在他眼中皆如蝼蚁。

    明明长着一张天使般的面孔，身体里却仿佛住着一只魔鬼。

    这一刻，颜千意意识到，自己似乎在和魔鬼做交易。

    分分钟就有可能死在他的手里。

    不过……

    还挺有意思呢！

    穆允冽又伸出了手，这下颜千意没有躲开。

    而他也只是伸出一指，挑起她的下巴。

    “小东西，怕了？”

    颜千意配合地扬起小脸，朝他莞尔一笑，“你不会杀我。”

    看着她突然露出来的笑容，穆允冽微怔，“为什么？”

    “因为，你体内的毒，只有我能解。”

    “这么自信？”

    “当然。”

    颜千意脸上的笑容越发明媚。

    今后的一年，他穆允冽愿意也好，不愿意也罢，只能给她做挡箭牌了。

    之前小心翼翼与他相处，是担心他和自己离婚。

    现在没有了顾虑，整个人都感觉放松了不少呢。

    “好，那我拭目以待。”穆允冽点了下头，起身往外走去。

    “站住！”颜千意叫住他，“你去哪里？”

    ?  ?凌晨追更的宝贝们，如果发现有章节内容链接不上，或者感觉中间少了什么，那就是有超精彩的章节被屏蔽啦。

    ?      第二天上午或者下午才会放出来。

    ?      昨晚被屏蔽的：第32章、抱着老婆病就能好。

    ?      没看的宝贝记得回去看，阿冽秀身材呢，不要错过哟~

    ?      另外，别忘记投出你们宝贵的票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

