    “系统。”

    宿主：顾川

    境界：涅空（养道阶段）

    所蕴之道：吞噬

    体质：人王体（升华/吞噬诸天生灵所蕴之道，化作己用）

    气运：210

    功法：《秘藏世界一切根本法》

    异象：天宫，王路，秘藏道体

    .................

    试炼之地，一座巨大的山岳之巅上，一块被久远岁月大战所侵染的血石之上。

    顾川盘腿静坐其上，凝视着浮现在眼前的系统光幕。

    秘藏道体是异象，亦是他的肉身。

    吞噬之道将自身的道蕴藏在了他的肉身之中，使之变成了异象的一部分，具有种种神异。

    他斩杀天翼族生灵的神链，便是其中之一。

    其蕴含了烽火的特性，亦蕴含了吞噬的特性，很是不凡。

    在吞噬了那天翼族生灵后，他没有急于寻找其他万族厮杀，而是在此地观察起天穹之上那巨大的光幕。

    以他现在的实力来说，掌控了吞噬之道。

    他便有了半步坐照境的实力，外加诸多底牌，这处试炼之地，除了那些万族王裔，很少有能与他相提并论者。

    所以他并不着急，而是揣摩起了试炼之地的规则。

    他的前世有句古话——磨刀不误砍柴工。

    搞清楚试炼之地的规则，对他接下来的行动，有很大的帮助。

    他沉思着，回想自己所知的古路信息。

    隐匿于星空深处的巨大陆地，万族的试炼之地。

    在他到来之时，这片试炼之地还被神秘的雾霭所封锁，直到那一声远古号角，这才开放。

    而开启这片试炼之地的钥匙？

    顾川想到了那些横立在天穹之下的伟岸身影，古路监督者。

    他们将一块块万族气运所化的神玉碾碎，化为漫天气运之辉，冲入那巨大的光幕之中。

    想到这，顾川运起神力，极目朝着天际的那道光幕望去。

    ——尸族，尸，斩杀试炼生灵：1000

    ——葬土族，葬十一，斩杀试炼生灵：982

    ——衍道族，道九，斩杀试炼生灵：973

    ..............

    ——人族，商，斩杀试炼生灵：1

    ...............

    顾川在那光幕之上，看到了自己的名字，还有人族参加试炼的生灵名单。

    “类似于击杀排名榜吗？”

    但片刻，他摇了摇头，没这么简单。

    万族将族人投入这片试炼之地，不可能只是单单击杀敌对种族那么简单。

    这其中肯定有某种万族所渴望的东西。

    而能引得万族如此渴望的东西？

    顾川想来想去，也只能想到气运。

    他在古路监督者出现的刹那，明显感受到了人族气运的气息，那种感觉很诡异。

    他能清晰地感受到，那的确是人族的气运。

    但那气运的气息，却和他所接触到的人族气运大不相同，那是一种独立于中洲，赢洲以外的人族气运。

    充满了古老的味道，好似远古岁月前就被人截留保存了下来。

    他还在那些气运神玉中，感受到了其他种族的气运气息。

    但气运神秘缥缈，他也只能感受到好兄弟幽族的气运，那味道他太熟悉了，不可能感受错。

    “光幕，古路监督者，星空古路，试炼之地，气运......”

    种种线索在他的脑海中浮现，他好似明白了什么。

    沉思片刻后，顾川猛地起身，望着天穹那道巨大的光幕，自言自语道：“气运图鉴。”

    他想起了在古路之上，烽火为赢洲人族垂下气运之衣缭绕周身。

    且古路监督者出现后，那被崩碎的人族气运神玉，虽大部分都被那光幕所吸收，但还是有少部分垂落在了人族学宫学子的身上。

    “所以说试炼之地的生灵，都拥有两层气运之衣，斩杀试炼生灵，便可获得其周身缭绕的气运之衣。”

    “而这光幕.........”

    顾川屹立在山岳之巅，凝神望着天穹的那道光幕，璀璨绚丽，但却蕴藏了无尽的杀戮。

    如果他猜的没错的话，那光幕肯定也有着某种奇特的作用。

    例如斩杀的生灵越多，试炼结束之时，光幕吸收的大部分气运便可作为奖励给予试炼者。

    这光幕和他体内的气运图鉴，何其相似。

    试炼之地的开启钥匙，就是万族的气运神玉。

    而很明显，古路监督者所崩碎的那些气运神玉，皆不是当代的气运。

    他知道自己的想法，有些匪夷所思。

    但那些气运神玉给他的感觉，就好似被某位存在硬生生从万族气运下截留下来的。

    气运崩碎，化作漫天星辉的时候。

    他能从中感受到那种亘古的岁月气息，充满了沧桑之感，且带有一种煌煌之势。

    能将万族的气运截留，并组织了这等试炼。

    顾川不敢想象，那是何等存在。

    “所以说，这是一场不论你是否愿意，都要参加的试炼。”

    死寂无声的黑色平原之上，无数散发着暗淡辉光的枯骨，将整座山岳堆成了一座尸山。

    那是历代万族试炼者的尸骸，在这片试炼之地，埋葬了他们的战骨，亦沉眠着他们的战兵。

    他们有的在岁月的侵蚀下，已化为尘埃，也有的还在倔强地挺立，但也避免不了消散的宿命。

    “怪不得嬴洲人族在倾覆之时，也要将学宫学子派往古路试炼。”

    因为人族损失不起这么多的气运，尽管这些气运不是从当代的人族气运上截留的。

    但当你的对手在成长，而你在原地踏步时，这种后果是人族无法接受的。

    万族争锋，不进则灭。

    这很残酷，但这就是现实，血淋淋的现实。

    .....................

    顾川看着天空，对于这片试炼之地，他隐隐懂得了一些东西，也知道了自己接下来将需要做的。

    “饕餮盛宴，气运为肴，强者食之。”

    早已死去的枯骨尸骸，在阴黑的天穹下，孤寂无声的诉说着亡魂之语。

    古老的世界，陈旧的山河，破碎的战兵，拥挤的尸骸.....

    所以这一切都浓缩在一片阴天之下，将气运与死亡的味道，浓浓淡淡的逸散，漂浮在这天地间。

    死寂，单调的灰色世界，让人不由地产生瞬间的错觉。

    仿佛看到，无数生灵在空中搏杀，不朽的战兵把一个个生灵切成了碎片，血流漂浮，一具具死尸稀稀落落的掉在地面，踩上去似有声响。

    回过神来，天地依旧，山河尸骨漂浮，血迹成斑的尸山血海与试炼之地拼合的天衣无缝。

