    “那么，”吉田美和把话题绕回来，“就请从山口百惠桑引退开始讲吧。”

    “好的。”岩桥慎一点头，问她：“总之，山口百惠桑的艺界生涯堪称完美吧？”

    “这个当然了。”吉田美和点头。

    山口百惠这段当偶像的经历，堪称是业界标杆。出道以来就作为优质偶像，在影视剧和音乐方面都获得了巨大的成功，不仅在本国，在对面的中国，也是一代人的心中偶像。

    事业方面无可挑剔，感情方面也纯洁清新，跟三浦友和因戏生情，此后也进展顺利，直到走进婚姻殿堂。

    而结婚引退这一选择，更是彻底将她推上了神坛。

    在人气流失之前，给还有声有色的事业画个句号，开启新的人生篇章，将自己的偶像生涯定格在最美好的一刻，带给大众一个圆满的梦。

    时代背景、事务所的方针、山口百惠和三浦友和的人品性格，天时地利人和，才造就了这个史上最成功的女偶像。

    偶像是什么？是以自身魅力为卖点的艺人。

    但是，随着山口百惠的引退封神，偶像自身的魅力达到了顶点——大众对偶像的期待也达到了顶点。

    期望越大失望越大的道理，是岩桥慎一小的时候就已经明白了的。

    很明显，第二个山口百惠不可能出现，从她引退开始，打着“山口百惠第二”旗号出现的女偶像都销声匿迹了。不仅她的路线难以复制，她的人生也无法复制。

    “……这样一来，就会变成另外一种局面，那就是期待的渐渐崩坏与破灭。”岩桥慎一说。

    吉田美和听得津津有味，不时点头，“这么说有些意思。那么，之后呢？”

    “之后嘛……”

    崩坏不仅是一个过程，还需要长久的积累，以及一根最终引爆的导火索。

    “圣子桑和乡广美桑恋爱的时候，也有过希望复制‘百惠友和神话’这样的声音。”

    但是，松田圣子在乡广美要她辞职回家当家庭主妇的时候选择了分手，并且很快走出情伤，闪婚嫁给了神田正辉，这一做法正好和大众的期待相悖。

    “我倒是很欣赏圣子桑的做法。”吉田美和直言不讳。

    岩桥慎一也觉得松田圣子挺了不起，知道想要什么，不妥协的地方绝不妥协，是个人物。

    但是，欣赏归欣赏，作为声势不输山口百惠巅峰期的TOP偶像，松田圣子做的也的确是打碎大众美梦的事。

    虽然就目前来说，她幸福的嫁给神田正辉，两亿日元的婚礼也很梦幻，但到底不够“圆满”。她跳出了大众对偶像规范的条文，无形中也让大众有了一种崩坏感。

    这么说起来，岩桥慎一自己也觉得这些想法没道理又偏激，但偶像就是这么种职业，大众寄托在偶像身上的东西，和在其他明星那里的截然不同。

    过去，还没有电视的时候，明星是种神秘的、超越了现实社会的存在，是真正的“云上之人”，等到电视出现，明星就变成了打开电视就能看到的日常。

    但这不代表过去那种想法消失了，而是换了一种方式存在，也就是偶像这一某种意义上也是超越了现实社会的职业的诞生和兴盛。

    只不过，偶像不仅是供人仰望的，也是代替大众去过自己不能过的梦幻人生的。偶像不是自然出现的，而是在融合了大众的喜好以后，被人为制造出来的“商品”。

    “吉田桑知道‘喵喵事件’吗？”岩桥慎一又问。

    吉田美和摇头，“不知道。那是什么？”

    “1983年，女偶像组合わらべ的成员高部知子被杂志刊登了果身在床上抽烟的照片，那时她才十六岁。”岩桥慎一解说道。

    没想到他一个恶补了一通的穿越者，还能给土著科普她们的大事件。

    “这么劲爆？”吉田美和的反应有点兴奋，“偶像还能做那种事？”

    “因为不能才是大新闻嘛，再说，未成年吸烟可是犯法的，不是偶像被拍到也够呛吧。”岩桥慎一说，“所以，事件发生以后，高部就被开除了。”

    原先的三人组也因此变成了二人转。

    但是，因为偶像一直以来都是那种闪闪发亮如同漫画里的人物的形象，突然被曝出这样的丑闻，带给大众的冲击，不是开除一个高部知子就能揭过去的。

    这个高部知子，给大众在想象偶像的时候，多了一种不良想象的可能性。

    清正美的偶像，私底下可能是个抽烟喝酒说脏话的不值得追求崇拜的人。只要开始有人在心里思考这种可能性，偶像这个职业就蒙上了一层阴影，失去了它的光辉。

    虽然把丑闻和结婚放到一起不合适，但是高部知子的喵喵事件以及松田圣子的世纪婚礼，都可以说是崩坏的过程积累，只是不知道积累到什么时候会爆发而已。

    “总之，说了这么多，就是‘迟早有天’喽？”吉田美和善意的挖苦他。

    岩桥慎一笑道，“没错，‘迟早有天’。”顿了顿，“所以，让我们来拭目以待，偶像热度退去的那天，会是什么兴起好了。说不定，还能从里面发现属于我们的机会。”

    “那实在不知要等上多久。”吉田美和当他是在开玩笑。放下杂志，拍了拍膝盖，“比起那些，眼下更实际的，还是把这些试唱带整理好吧。”

    确实，什么偶像退潮，什么新流行兴起，都不如眼前的事重要。岩桥慎一也伸了个懒腰，“那就赶紧一鼓作气，把它们搞定吧。”

    两人把闲聊忘到身后，又跟写考卷的蹩脚学生似的，一笔一画的把剩下的介绍信给写完了。等到把介绍信和试听带都放进文件袋里封好，不知不觉都快四点了。

    大功告成，吉田美和“啪叽”一下趴到矮桌上，一副身体被掏空的样子。

    岩桥慎一起身进了厨房，把她今天带来的那盒巧克力脆饼打开，家里没茶叶，就拿了罐装的乌龙茶饮料凑数，放到桌上。

    “辛苦了，请你吃下午茶。”

    吉田美和抬起眼睛看了一眼所谓的下午茶，“这不能说是‘请我’吧？”

    明明是她自己带来的……

    “茶是请你的。”岩桥慎一笑眯眯的说。

    ……你可真是个天才，岩桥桑。

    吉田美和用眼神吐槽了他一番，拿起一块从上午就心心念念的巧克力脆饼，放进嘴里。

    “好吃！”

