    就在古界外面发生动静之时，古族祠堂之中却是发生了一件偷龙转凤的事情，属于古族的陀舍古帝玉被隐藏于古族之中的魂族之人彻底的掉包了。

    本来是没有机会的，但是奈何古族的斗圣强者都离开古族，前往古界之外了，这让得隐藏着的魂族之人看见了机会。

    彻底把古族祠堂之中的陀舍古帝玉偷龙转凤彻底的掉包了。

    掉包之后这位隐藏在古族之中的魂族之人，留给了镜头一个邪魅阴森的笑容，这个笑容本不应该出现在古族强者身上才是。

    而古族强者们还浑然觉得他们的陀舍古帝玉已经被掉包了。

    .......

    魂天帝接连拜访四大远古种族送喜帖之事，也是彻底的曝光了，整个斗气大陆都是为之哗然，。作为魂族之主的魂天帝竟亲自去送喜帖，这得多么重视那四大远古种族？同时他们也明白魂天帝都亲自出马了，这也说明的另外一个事情，那就是魂天帝对于这一次的大婚很重视！

    重视到什么程度呢？

    重视到魂天帝都亲自出马了。

    这还不算重视吗？

    同为远古种族的石灵两族在听见这个消息都是傻了眼，他们的喜帖都是有魂殿副殿主来送的，和其余的远古四族的待遇完全不一样。

    凭什么他们远古四族的喜帖都是由魂天帝这个魂族族长亲自送的，而他们石，灵两族的喜帖就是由魂殿送的呢？

    同为远古种族这待遇差距未免也太大了吧？

    这就是差别对待啊！

    想到现在石，灵二族的处境，他们也就释然了，毕竟相比于其余的远古四族，他们石灵两族就要落后太多太多了。

    魂族这般的区别对待他们也不是不能理解，虽然能够理解，但是心中还是有着一股郁闷之气，但又无可奈何。

    毕竟。

    魂族的实力就摆哪里，他们石灵两族拍马也是敢不上的。

    只能把这口郁闷之气彻底吞下，等以后有机会说什么也要找回场子。

    ......

    魂天帝和小医仙回到魂族之中，魂天帝从魂虚子哪里调集了无数之多的毒药前往小医仙的住处，还传令魂灭生让魂殿之人在斗气大陆之上源源不断的收集毒药，然后送到小医仙的住处。

    距离和小医仙大婚就只有数月的时间了，魂天帝想要在这数月时间之内让小医仙的实力迅速提升。

    大婚之时，惊艳所有人！

    如果可以的话，魂天帝甚至想要让小医仙到达九星斗圣，这并不是不可能。

    毕竟。

    小医仙拥有厄难毒体，这个堪比外挂般的存在，吃毒物便就能够变强，甚至为了能够让小医仙能够完美的吸收毒物之中的毒力，魂天帝更是让魂虚子等一众魂族炼药师们利用魂族和魂殿寻找而来的毒物炼制毒丹。

    再给小医仙送去，这样子，小医仙能够完美的吸收毒丹之中的毒力，而且速度也能够更快。这事吧！就是有点费炼药师罢了。

    魂族炼药师们直接分出两批，由魂虚子带领源源不断的给小医仙炼制毒丹，堪比二十四小时都在运转两班倒的工厂般。

    好在魂族之中的高级炼药师够多，不然还真的来不及。

    小医仙也是很争气。

    毕竟实力也是能够取悦那魂天帝的一方面，也幸好小医仙拥有厄难毒体这几乎开挂般的体质，再多的毒丹在到了小医仙这里都是养分。

    这若是换一个人来，吞服那么多的毒丹恐怖早就化作一堆白骨了。

    哪里像小医仙这般！

    .......

    四魔圣之一的魂屠找到了魂天帝，把古族的那块陀舍古帝玉交到了魂天帝，魂天帝接过魂屠上交的陀舍古帝玉，把玩着。

    魂天帝道：“没想到这本该最难得到的古族陀舍古帝玉，如今竟也落在了我魂族手中，看来本座要突破斗帝之势，已经是势不可挡了。”

    魂天帝嘴角上扬，露出邪魅笑容。

    看来这一次逐一拜访四大远古种族，在古族之中还有古元“切磋”了一下，竟让的隐藏在古族之中的魂族卧底得到了这块属于古族的陀舍古帝玉，这当真是意外之喜啊！

    魂屠开口：“族长，如今古族的陀舍古帝玉到手，是不是可以让那隐藏在古族之中的卧底回来了？”

    “古族陀舍古帝玉被掉包，瞒得了一时，瞒不了太久，若是古族发现陀舍古帝玉被掉包的话，卧底的身份恐怕会暴露。”

    “嗯！”

    魂天帝微微颔首，道：“你说得很对，现在离开的话，无疑就会提前暴露，说不得会影响接下来的计划！”

    “所以，他现在还不能回来，等本座大婚之后，计划成功之后，再让他回来吧！到那个时候所有隐藏在远古种族之中的卧底都可以回来了。”

    “是！属下明白了。”魂屠点头，离开了大殿之中。

    空荡的大殿之中。

    至高无上的族长宝座之上，魂天帝把玩着属于古族的陀舍古帝玉呢喃道：“古元啊古元，本座给你机会让你拿陀舍古帝玉来换你女儿，你迟迟不来下不定决心。”

    “如今属于古族的陀舍古帝玉也落在了本座的手里面，你想要赎回自己的女儿恐怕不可能了，没有了陀舍古帝玉，你古元拿什么来换？”

    想到古熏儿。

    魂天帝也有段时间没有去看她了，这般想到，魂天帝身形便就消失在大殿之中。

    ......

    昊天府。

    “你这么来了。”

    突然出现的魂天帝吓了古熏儿一跳，古熏儿玉手拍了拍自己拿已经初具规模弧度处，俏脸惊恐，显然是被魂天帝吓得不清。

    魂天帝到来。

    无论古熏儿身在何处，旁边有多少人都会在第一时间离开，只留下魂天帝和古熏儿独处。

    魂天帝嘴角上扬看向了古熏儿道：“本座记得你胆子可没有小的才是？你以蝼蚁般的斗者之境，质疑本座的时候，你的胆子可不小啊！”

    “哼！”

    古熏儿见魂天帝还敢提以前的事情不由冷哼一声，俏脸之上浮现些许怒气的道：“你还敢提以前的事情？魂秀你等着，总有一天你一定会被本小姐踩在脚下的。”

    “你？”

    魂天帝含笑道：“区区斗王之境的蝼蚁罢了，也想要打败我？我给你时间追赶，但是等你站在大陆顶尖，你就会发现你早已经望不见本座的身影了。”

