    app2();

            1196

    无形的封印，无形的钥匙！

    莎拉维尔，这把传说中的匕首，实则就是解开那看不见的封印的钥匙！

    听到这里，塞巴斯蒂安感到颇为沮丧，道：“当年，族内虽然有传闻，上古者之间发生了争斗。

    从而唤魔者洛夫伦，和封印者克洛斯，一起被囚禁在了一个特殊的空间里。

    但是，因为其他几位上古者，表示那些是假的，说是魔女蛊惑了洛夫伦，使得洛夫伦发狂。

    克洛斯为了杀死洛夫伦和魔女，牺牲了自己，保全了血族的生存。

    现在看来……我们这些晚辈，都被蒙在鼓里了……”

    “没办法，这也是为了不让太多人，对洛夫伦叔叔感到失望。

    他的行为，严重地破坏了血族的避世条约，而且是把血族的安危弃之不顾。

    这种真相一旦泄漏出去，人类也会对我们血族充满猜忌，担心其他上古者再出现这类情况”。

    索菲娅继续道：“知道这一切真相的，在血族中也就上古者和我们四代的几人。

    其中，因为我是女性，不怎么参与族内事宜，不容易被人盯上，所以，就由我来把莎拉维尔藏好。”

    “难怪，姑姑你二十多年前就不再进入议会，原来……是负责这么重要的工作，我们都误会您了，还以为您性格古怪”，塞巴斯蒂安恍然。

    索菲娅翻了个白眼，“黑暗议会的工作我都做了几千年了，难道要我一直做下去？搞笑……也该轮到我玩了。”

    塞巴斯蒂安一脸尴尬，原来索菲娅是真的不想管。

    叶帆疑惑道：“为什么一定要留下莎拉维尔呢？难道还准备，把封印解开？”

    索菲娅点头，“是的，克洛斯叔叔在进入封印前，曾说过，如果有朝一日，封印出现积极的信号，就用莎拉维尔解开封印。

    他可以在封印里，与洛夫伦叔叔进行沟通，确认洛夫伦不会再疯狂执着于永生，他们都可以出来。

    但是，如果没有积极信号，就去解开，那结果很可能……是把一个更为强大的唤魔者放出来。

    因为在封印里，他们的衰老会极大程度变缓，洛夫伦极有可能通过全神贯注，不断地钻研黑魔法，变得更强大。

    不过，只要不解开封印，不论怎么样，他都是无法出来的，因为他不是封印者，就找不到出来的门，毕竟连克洛斯叔叔自己，也得通过莎拉维尔，才能出来。”

    “那魔女呢？也一并被封印了？”叶帆问道，那可是莎莉叶的母亲。

    索菲娅耸了耸肩，“失去了召唤者的能量供给，魔女没多久就从这个世界消失了。

    说来……也是可怜，好像那名魔女，在那个恶魔的位面，也是遭到什么危险，才迫不得已被召唤到这个世界的。

    如果不是她一个人穷途末路，也不会来到这个世界，最后再也没能回去……

    可能至死，她的心里都很不甘吧，毕竟如果是真正完全实力的她，这个世界上谁能伤她分毫呢……”

    索菲娅苦涩地笑着，摇了摇手中的酒杯，道：“说起来……好像莎莉叶的发色是银白的吧，跟她母亲是一样的呢”。

    叶帆有些不解地问道：“既然莎莉叶是你们四代成员，按理说不是该被你们好好保护起来么？

    她当初还只是个婴儿，什么都不懂，为什么你们要把她，送给旧日支配者？”

    索菲娅唏嘘地叹了口气，“路西法……你觉得，我们敢把她留在族内吗？

    一旦有朝一日，人类知道了她的真实身份……或者，她自己知道了真相，会出现什么情况？”

    叶帆皱眉，“你们……担心她复仇？”

    索菲娅苦笑，“莎莉叶恨我们，是应该的，我们封印了她的父亲，害死了她的母亲。

    但我们这么做，是为了血族和人类，为了这个世界，我们没得选择。

    而一旦我们收留莎莉叶，不管我们教不教她什么，她的天赋就已经注定了，她只要活着，就将不凡！

    她拥有深渊魔女的血统，偏偏还拥有我叔叔三代血族的血统。

    这意味着，她在这个世界上，不会像她母亲那样，受到位面困扰，限制她的能力发展。

    我们没人敢去想象，莎莉叶未来会变成什么样，或许她不会很强大，但……也可能强得令全人类都恐惧。

    如果到那时候，人类认为，我们血族在培养莎莉叶，那……你觉得人类会做出什么选择？

    恐怕就算死伤再多的人，也得让我们血族从这个世界消失吧……”

    叶帆沉默，仔细一想，确实如索菲娅所说，莎莉叶对血族，就是烫手山芋。

    莎莉叶越强，就越可能给血族带来危机。

    “可你们……也没忍心杀她”，叶帆叹息道。

    索菲娅眼中闪过一丝伤感，惨然一笑，道：“你知道吗……我们四代血族，最晚出生的一个兄弟，也是在大约八千年前了……

    莎莉叶，可是跨越了八千多年，才意外诞生的一个四代成员啊……

    对于我们血族而言，越强大的成员，越难获得纯血的后裔，所以，莎莉叶的出现，让我们三代和四代，不知道多高兴……

    就仿佛是上天，突然善待了我们，让我们这个注定随着时间就走向衰亡的种族，出现了一丝希望。

    杀她？谁下得去手？

    如果不是洛夫伦叔叔的疯狂，如果不是深渊魔女的恐怖，或许莎莉叶……也能成为我们的一员。”

    “所以，你们把她交给了旧日支配者？你们知道，她受了多少非人的折磨吗！？”叶帆想到当年莎莉叶的悲惨境遇，至今都感到心头作痛。

    索菲娅咬了咬下唇，自斟自饮地又喝了一杯，道：“我们……也没办法。在西方世界，想要有什么事情，瞒住末日法王，太难了。

    他知道，我们不敢收留莎莉叶，所以，就派了黑皇和白皇后，前来要莎莉叶这个孩子。

    你觉得……我们敢不给吗？不给末日王权的人，难道我们给你们夏国那边的上古神裔？

    说白了，就算是莎莉叶注定走向悲剧，也是她的宿命……

    我们能做的，只有不杀她，但这个孩子，能否活下来……要看你们人类的选择。”

    叶帆皱眉良久，却也是没法反驳什么，要让血族为了莎莉叶，跟末日王权对着干？显然不可能。

    不过，叶帆倒想起当年的一件事，疑惑道：“当年我去你们黑暗议会要求结盟，闯十八层地狱，你们最终同意，是不是跟莎莉叶有关系？”

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

