
　　尽管解说们对于YM第二局还抱有期待。

　　但是，三星却是一点都不给机会。

　　凭借着卡莎在开局拿到的优势，三星迅速的推平了下路一塔，将可汗换到下路后。

　　开始掌控起了比赛的节奏。

　　安掌门将第一条小龙风龙让给了小天。

　　猪妹转到上路，联合卡莎、风女一起，再次拔掉了YM的上路一塔。

　　左手的瑞兹开启了大招【曲径折跃】，带着寒冰、莫甘娜、盲僧四人，想一起绕上抓一波。

　　但是，三星反应的非常迅速。

　　猪妹在【曲径折跃】的漩涡出现的第一时间，便扔过去大招【极寒冰狱】，而风女也扔出【飓风呼啸】，阻挡了YM四人的前进。

　　小天W摸眼+天音波，虽然命中了猪妹，但是风女升到六级后，他也没办法切进阵型，将卡莎也踢出来。

　　尺帝4-0的卡莎，以及三星太极拳式的避战打法，给到了YM中野极大的进攻压力。

　　11分钟的峡谷先锋团战。

　　三星率先占据了河道的视野。

　　玛尔扎哈和猪妹，绕进了红色方的上半野区，蹲在了红BUFF营地外的草丛内。

　　来探查视野的盲僧和莫甘娜，被玛尔扎哈和猪妹双双蹲到，安掌门直接贴脸甩大，皇冠哥也洞悉了莫甘娜的心理，知道他会将黑盾套给盲僧。

　　所以，果断使用大招压制了莫甘娜。

　　小天一脚猛龙摆尾，将猪妹踹开后，眼看着就要逃出三星的包围圈。

　　但是，尺帝的卡莎，在盲僧摸完眼的那一刻，施展【猎手本能】飞了上来！

　　艾卡西亚暴雨将盲僧融化！

　　另一边，莫甘娜也死在了玛尔扎哈的虫群之中！

　　野辅双双阵亡，YM只能选择放弃了峡谷先锋。

　　可汗的大虫子一口将先锋咬死后，安掌门收下了先锋之眼。

　　15分13秒，三星利用先锋，强行撞掉了YM的中路一塔。

　　但是，YM还在尝试着找进攻节奏。

　　小天和苏晨，分别从两侧的草丛绕到了三星的后排。

　　酒桶一个大招【爆破酒桶】扔进了三星的阵型之中，想要将尺帝的卡莎炸出阵型。

　　但是，尺帝的反应极为的迅速，在酒桶扔大的那一刻，果断闪现躲开了桶子，接着利用E【极限超载】的加速效果，扭开了Bovy射来的一发魔法水晶箭，接着大招【猎手本能】强行脱离了莫甘娜的【灵魂镣铐】的控制范围。

　　眨眼之间，卡莎连续扭掉了YM的三个大招！

　　尺帝的操作看的管择源忍不住惊呼了一声。

　　“YM几乎将全部的技能都用来针对卡莎了，但是尺帝这一回合简直太秀了，完美的躲开了YM的开团！”

　　在YM的关键技能全部交出来之后，三星也果断反打。

　　皇冠哥操控着玛尔扎哈，闪现开大，压制住了还没有做出水银的左手。

　　莫甘娜在秒表效果结束后，也被集火秒掉。

　　Bovy的寒冰DF二连，残血逃出了正面战场。

　　但是，尺帝从远距离的一发虚空索敌，在盲视野的情况下，命中了Bovy的寒冰，再次完成了击杀！

　　天顶体育馆内一片惊呼！

　　一时之间，“Ruler”的口号在观众席间不断的回荡着。

　　“尺帝今年有点猛啊，打的有点灵性。”乌兹看着卡莎这样乱秀，莫名的觉得有点手痒。

　　自从恢复训练后，他就一直在练卡莎这個英雄。

　　冲上寒服第一的那局排位赛，他也是用的卡莎。

　　不得不说，对于喜欢打架的ADC选手而言，卡莎确实是一个玩起来很舒服的AD英雄。

　　“去年尺帝打的其实相对比较保守，但是在可汗加入三星后，他的打法也转变了不少，可能也是因为更自信了吧。”管择源说完，顺便透露了尺帝是LCK春季赛击杀王的冷知识。

　　“YM中路再败一阵，现在经济已经落后到了四千，现在要翻盘的话，真的需要来一波完美的团战了。”记得感受到了赛场的压力。

　　其实，四千的经济落后并不能直接宣判比赛的胜负。

　　但是第二局YM拿到的阵容，是要靠左手跟Bovy两个人打输出的。

　　现在的情况是，Bovy的寒冰战绩0-4，基本废掉了。

　　而左手的瑞兹，在两次团战中受到针对后，发育其实也很一般。

　　拥有猪妹和大虫子作为前排的三星，根本不惧怕YM的这点输出能力。

　　而且，第二局尺帝打的太顺了。

　　按照正常的发育速度，卡莎要拿到羊刀、无尽、卢安娜的飓风三件套，才具备不错的团战输出能力。

　　而这需要比赛进行到25分钟以上。

　　但是，因为前期收获到了5个人头，而且还吃掉了皇冠哥让出来的几波兵线。

　　18分钟左右，卡莎就已经合出了无尽之刃，拿到了自己的第三件核心装备。

　　YM没办法在这个时间点，跟三星接正面团战。

　　只能靠着边路兵线的单带，制造小规模的团战。

　　左手开车，带着盲僧一起来到下路，顺利的抓死了一次可汗的大虫子。

　　但是，在中路清线的尺帝，一发W【虚空索敌】标中了Bovy后，极为大胆的直接大招【猎手本能】跳到了寒冰的身边！

　　艾卡西亚暴雨顷刻间将寒冰融化！

　　原本去河道补视野的张小文，也被安掌门的猪妹黏住，人头也再次给到了卡莎！

　　峡谷提示，尺帝的卡莎以接近7-0的战绩，接近于神！

　　而这一次被骑脸击杀的Bovy，在选手镜头中，重重的低下了头，透露出了极为沮丧的心情。

　　“诶，怎么说呢，这一局我觉得YM也没啥办法，尤其是Bovy，他是真的能力有限，拿不到EZ、轮子妈的情况下，他选到寒冰就是会被三星针对的。”管择源缓和着气氛。

　　“第二局的确是两边AD的较量上分出了高下，小狗你怎么看尺帝这一局的表现？”记得看向一旁的乌兹。

　　“卡莎这英雄本来容错率就很高，拿到优势打的秀也很正常。而且这一局还有风女、猪妹、玛尔扎哈，我是觉得YM蛮难处理这个点的，还是看看小天或者苏晨，能不能找到机会，把尺帝宰一次吧。”乌兹挠了挠脸，说道。

　　话虽如此，但是他心里其实很清楚YM已经第二把已经寄了。

　　寒冰的伤害原本就有点刮痧，打到这个份上，基本上就纯工具人了。

　　YM单靠一个瑞兹，是很难处理掉猪妹和大虫子的。

　　三星这种LCK的队伍，优势局的情况下，基本上不会犯什么错。

　　上一波能抓到可汗，已经是小天最极限的一波了。

　　而苏晨这一局，因为阵容的需要拿到了酒桶，基本上跟可汗都脱离了主要战场。

　　不过，毕竟B05是五局三胜。

　　这一局输了，比分也才一比一平局而已。

　　相当于双方重新进入到了B03的系列赛，前面打的都可以忽略不计。

　　但是，通过这两场比赛，乌兹已经看明白了YM这套阵容的隐患之处。

　　如果不解决AD位置的短板问题，那么YM今晚想要翻过三星这座山，恐怕真有点难。

　　最终，第二局在32分49秒结束。

　　三星一路一路磨掉了YM全部的高地，最终逼着YM来进行一波大龙的决胜团。

　　尺帝的卡莎轻松融化掉了莫甘娜和盲僧，带着被大龙BUFF加成的兵线，推掉了YM的水晶。

　　推平YM水晶的那一刻，现场的三星粉丝们，一边呐喊一边挥舞着蓝白色的旗帜。

　　导播也很有心机的，分别将镜头给到了两支队伍的AD选手。

　　尺帝和Bovy二人的身上。

　　尺帝在摘下耳机后，笑着跟安掌门击了个掌，表情看上去非常自信。

　　而另一边，Bovy则是低着头，状态有点差。

　　第二局，尺帝的卡莎的最终战绩是9-0-6，团队输出占比来到了恐怖的57.2%，毫无疑问的当选了MVP。

　　而Bovy的寒冰，战绩是0-6，整场比赛的输出伤害是6934，可见其发挥的有多差。

　　“恭喜三星GenG拿下了第二局的胜利，现在两边战成一比一平局，接下来的第三局将是系列赛的赛点局，让我们稍事休息，等待选手们的重新登台！”

　　在Sjokz的声音中，两边的选手们纷纷退场。

　　LPL的观众们，则是刷着弹幕讨论着第二局的比赛。

　　【坏了坏了，尺帝这是真的夺舍乌兹了，打的太特么狠了】

　　【没办法，这版本拿到卡莎跟EZ就是这样的，而且三星从开局思路就很明显，就是要搞下路】

　　【Bovy退役吧真的，我是看不下去了，这换个白银上去都知道躲虚空索敌吧？？】

　　【上路还是要给青男拿战士英雄，第二把这BP我看的真的脑溢血】

　　【YM九折水平？？赛前谁说三比零带走三星的，能不能再重复一遍啊？？】

　　【一比一韩杂就高潮了？？下一把蓝色方，等着江科大把你们脸抽烂！】

　　画面切换到了LPL的直播间。

　　乌兹、管择源、记得三人，再次出现在了镜头前。

　　“先跟大家说一个好消息，”记得率先开口，“第三局，选边权是重新回到了YM的手中，他们大概率可以重新拿到蓝色方。”

　　“是的，我觉得这也是我们要继续保持信心的原因所在，其实上一把YM的阵容选出来是很被动的，虽然各方面都照顾到了，并没有一个很突出的强点。”管择源点头道。

　　“我觉得第三把YM还是要给苏晨拿能C的英雄，卡莎跟EZ肯定是不会放给尺帝了，那还是主打上野，让苏晨这个点在边线压制住可汗，让三星打不了5V5的团战，就像第一把那样。”乌兹说道。

　　几个人聊了一番后。

　　对于第三局YM能够拿下三星，解说们还是比较有信心的。

　　虽然在AD位置上，尺帝跟Bovy不是一个级别。

　　但是，在拿到蓝色方的情况下，通过BP的设计，是可以解决这个问题的。

　　现在，YM的粉丝们已经很庆幸他们在小组赛发力争取到头名出线的行为了。

　　总决赛B05拥有1、3、5场的选边权，在现在看来，是真的很关键了。

　　休息时间结束。

　　直播画面中的广告环节结束后。

　　双方的选手再次登台。

　　大屏幕再次切入了BP画面！

　　第三局，YM重新回到了蓝色方。

　　前三个Ban位，YM禁掉了卡莎、玛尔扎哈、蝎子。

　　三星则是禁掉了EZ、青钢影、千珏。

　　蓝色方一选，YM锁下了轮子妈。

　　没有EZ和卡莎的情况下，Bovy的轮子妈还是比较稳的，小组赛他也拿这个英雄跟尺帝对上过，基本上清完线回到塔下就行，尺帝也拿他没什么办法。

　　红色方，三星的一二选，先拿了中单加里奥，接着给安掌门锁下了皇子。

　　第三把，Edger其实也预料到了，YM应该会继续给左手拿飞机。

　　而加里奥在六级前，是可以拿到中路的线权的，六级后配合皇子的大招进场，可以让边路苏晨的单带，打的没有那么的舒服。

　　不过，孟马还是相当的自信的。

　　蓝色方，二三选，先亮飞机，再抢剑姬！

　　直接明牌打了。

　　“YM在首轮剑姬锁下来了！可以！”乌兹看的连连点头。

　　“这YM也不跟你整些虚头巴脑的了，直接把剑姬锁了，奥恩放给三星，随便你们拿不拿！”记得的音量也高了几分。

　　今年的MSI上，苏晨跟可汗都分别用剑姬打出过四杀的记录。

　　这也可以看出来，剑姬这英雄的上限有多高。

　　所以，孟马也没犹豫多久，直接在首轮先把剑姬给选了，哪怕是让三星去康特，他也相信苏晨的能力。

　　红色方，三星的第三选，在斟酌许久后，亮出了一个出人意料的英雄！

　　圣枪游侠！

　　卢锡安！

　　“哦？三星在首轮的最后一选，拿下了卢锡安？今年MSI上，卢锡安登场率还真的不高，不过这英雄是可以在中路和下路进行摇摆的。”记得惊讶道。

　　“MSI版本，中路强调的是游走，而下路因为ADC的成型速度被加快了，虽然前期卢锡安伤害比较高，但是到中期开始，卢锡安的强度是相对在下滑的，没想到三星居然在第三场拿出来了。”管择源也有点惊讶。

　　因为已经锁了皇子和加里奥的情况下，卢锡安基本上还是走下路的。

　　加里奥虽然说可以在中、上、辅三个位置摇摆，但是效果肯定是不如中单的，三星也没必要玩这点小花招。

　　“其实也好理解，三星下路还是想打线上，上把尺帝的状态这么好，教练应该是想让他再发挥一场。”乌兹解释道。

　　“诶，你说有没有可能，是尺帝自己选的，我之前看过，他在直播的时候经常玩卢锡安、德莱文的，但是比赛上很少用。”管择源问道。

　　“LCK的纪律比较严，教练一般还是会主导BP的吧……我也不知道，不过我觉得在YM，苏晨应该是可以随便拿自己想玩的。”乌兹笑道。

　　“那是自然。”管择源也笑了。

　　第二轮BP。

　　三星接着Ban掉了男枪和塔姆。

　　而YM则是禁掉了娜美、吸血鬼。

　　最后的两选。

　　三星先给可汗拿了船长，接着最后一手辅助，掏出了锤石。

　　而YM则是选了盲僧、泰坦。

　　第三局，两边的最终阵容。

　　蓝色方YM：上单剑姬，打野盲僧，中单飞机，下路轮子妈+泰坦

　　红色方三星：上单船长，打野皇子，中单加里奥，下路卢锡安+锤石

　　“虽然三星上路拿了船长康特苏晨的剑姬，不过既然小天拿了盲僧，我觉得可汗应该懂这是什么意思。”

　　“这一局，YM只要上野打开局面，下路稳住，等左手的飞机稳步过渡到三相+魔切，我挺看好YM的阵容的。”

　　“反正别犯上一把的错误了，这一局直接换野区就行了，B05的第三把可是赛点局，还是很关键的。”

　　回到蓝色方后，YM的BP让三名解说都很满意。

　　而比赛席上。

　　苏晨同样也在语音中，跟队友们聊着天。

　　上一局输掉后，虽然Bovy的情绪比较低落，但是回到休息室后，众人安慰了几句。

　　他也承认了自己打的不好，表示下一把不会再犯错。

　　第二局的失利，也算是揭过去了。

　　“进游戏我直接蓝开了，卓定你等兵线到了后，给我在野区放个眼吧，我后面帮你再补河道的视野。”小天两手绕着耳机线，凝视着屏幕，表情很专注。

　　“放眼太没意思了，我直接蹲野区，皇子敢来反野我就突突死他好吧。”左手笑道。

　　“晨哥，这把打船长你怎么说，线上几几开？”小天也开始搞了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“看他开局什么装备，一级耀光出门的话，我直接寄。”苏晨语气也很轻松。

　　“为什么船长可以一级耀光出门？”张小文不知道这个梗，在语音中追问道。

　　“因为之前……”Bovy细声细语的跟他解释了一番。

　　游戏开始前，YM的几个人状态还是很放松的。

　　上场前，孟马也没有刻意的没有去强调这场赛点局的重要性，以及MSI的冠军等等。

　　虽然被追了一局，但是毕竟比分也才打平，而且回到蓝色方后，YM也拿到了自己想要的阵容。

　　按照自己的思路，严谨的完成这一局比赛，不犯错，苏晨也觉得没理由会输给对面。

　　英雄诞生在泉水，空气墙消失后。

　　队内语音里也不再七嘴八舌，每个人开始执行自己在开局阶段应该做的事情。

　　地图上开始亮起了各种蓝色的信号。

　　这一局，Bovy跟张小文都吸取了教训，在野区放了个眼之后，便直接守到了防御塔下。

　　很快，野区的视野，照到了前来入侵的三星全队。

　　虽然视野被排掉了，但是苏晨帮小天在对面大鸟坑附近，布置了一个眼。

　　如果皇子重新回到己方上半区开野，那么YM是可以知道这个动向的。

　　1分30秒，野怪刷新，兵线也到达了线上。

　　左手悄悄的来到了野区中，再次用一个假眼，照出了正好在刷红BUFF的皇子。

　　小天收到信号后，盲僧拿完蓝BUFF，直奔对面野区开红。

　　镜头挪到上路。

　　第一波小兵到齐后，可汗的船长，也出现在了苏晨的面前。

　　船长线上打剑姬是有优势的，一方面Q技能的手长，可以不断的耗剑姬的血。

　　而脚下放桶子，也可以防止剑姬过来戳破绽。

　　不过，一级苏晨就直接压了上去。

　　剑姬走进草丛中，在船长上来想要补刀的间隙，一记Q【破空斩】打掉了船长的破绽。

　　可汗也一枪轰在了剑姬的身上，但是因为不灭之握的效果还没有叠出来，而剑姬多兰盾出门的原因，所以这一Q并不痛。

　　拉掉小兵的仇恨后，苏晨再次上千换血。

　　顶着船长的火刀，连A几剑后，硬生生将可汗逼出了经验区，回到塔下嗑腐败药水回血。

　　“剑姬开局就打的很凶！一级把船长就逼出了经验区！”

　　“但是剑姬自己也掉了不少血，现在磕了瓶红药水勉强回了上来。”

　　“可汗察觉到危险了，去三角草丛插了个眼。”

　　在剑姬跟船长在上路拉扯的时间，小天也反掉了对面的红BUFF。

　　接着开始刷起了大鸟。

　　盲僧到达三级后，上路苏晨也带着囤好的近两波线，12只小兵，进入到了可汗的防御塔下。

　　虽然状态回了上来，但是一级被压出经验区的可汗，才兵线进塔后，才刚刚升到了二级。

　　船长刚刚在脚下立了个桶子。

　　盲僧便出现在了他的身后！

　　“我扛！”苏晨当机立断道。

　　剑姬率先进塔，在船长的火药桶即将引爆前，率先将其A掉。

　　接着平A+破空斩+夺命狂刺，打掉船长的破绽后，拉出防御塔的边缘，一发W【劳伦特心眼刀】挡掉了船长的枪火声讯。

　　在残血的那一刻，拉出塔外。

　　而小天跟上两段天音波加E拍地板，将船长击杀后，闪现拉出塔外！

　　一血诞生！

　　“小天在反掉对面的红BUFF之后，直接三级来上路越塔，盲僧的节奏完全打了出来！”

　　“三星只知道小天在MSI上野核玩的很厉害，但是别忘了，小天最拿手的依然是节奏型打野！”

　　在YM拿到一血后。

　　安掌门也知道盲僧反掉了自己的红，皇子掉头来到下路。

　　也配合卢锡安和锤石，来了一波二级越塔。

　　然而，这一次，YM下路的处理很是漂亮。

　　皇子进塔被泰坦一钩子给定在了塔下。

　　而Bovy操控着轮子妈，使用E【法术护盾】，挡住了锤石的钩子。

　　虽然最终，泰坦还是被卢锡安给点死。

　　但是，安掌门的皇子也阵亡在了塔下！

　　轮子妈继承了他的双BUFF，快速的清理完了防御塔下的兵线。

　　“YM这一回合，下路二人组的处理太漂亮了！”记得看的欣喜不已。

　　“这一回合三星有点强行了，我觉得其实逼出轮子妈的闪现跟治疗，就已经够了，但是他们可能是觉得这英雄前期伤害不高。”乌兹也笑了。

　　“那这样的话，辅助跟打野一换一，人头和双BUFF还给到了AD，对于YM来说完全可以接受，小天在抓完上之后，吃完石甲虫再吃自家野区，这节奏真的太舒服了。”管择源脸上笑嘻嘻，实际上看的心里慌得一比。

　　第三把的赛点局，YM的状态立刻反弹，原本还很担心的粉丝们，此刻又立刻活了起来。

　　【越轮子妈和泰坦的塔，这是三星哪个儿子指挥的哦】

　　【YM，蓝色方滴神！】

　　【小天不用去下路了，直接军训可汗就完事了】

　　【Bovy这轮子妈还真给他混出经验来了，锤石一闪他直接DF二连，给我人看呆了】

　　【拿不到卡莎跟EZ，尺帝其实也没那么强，这把选卢锡安多少有点看不起人了】

　　皇子在下路送了一波，三星的节奏断了一些。

　　不过，中路的皇冠哥也开始游走了起来。

　　加里奥一套正义罡风清完了兵线后，不断的朝着上路靠近。

　　原本刷完野区，准备再来一波上路的小天，在注意到加里奥的动向后，给苏晨点了个信号，接着回城更新装备了。

　　7分32秒。

　　在中野相继到达六级后，三星下路再次发起了一波四包二。

　　加里奥有线权，加上大招英雄登场可以迅速赶到战场，所以三星这一波抓下是有优势的。

　　不过，YM的应对也很成熟。

　　张小文在四级回城的时间点，就直接前往了上路。

　　而Bovy的轮子妈，提前守在了下路二塔前的草丛，没有出现在防御塔下。

　　在加里奥离开中路后，左手也快速清线，不断的点着防御塔的血量。

　　三星扑了个空，只能选择强行推掉YM的下路一塔。

　　而上路的可汗，本来还在观察着下路的战局，结果身前身后突然冒出来了四个人。

　　船长连撤离防御塔的机会都没有，就再度倒在了塔下。

　　这样，两边互换了上下路的一塔。

　　三星拿到了第一条龙火龙。

　　而YM则是抓死了船长，这一次人头给到了剑姬。

　　经济对比上，YM还是领先于三星的。

　　“这转线有点灵性啊，抓死了船长，上路的防御塔推掉后，对于等下的先锋团战是有优势的。”管择源啧啧称奇。

　　没想到一向莽夫打法的YM，在这一局能打的这么精细，这倒是让他有点耳目一新了。

　　“本来以为赛点局两边会打的比较紧的，但是我看第三把，YM的选手们心态还蛮放松的，他们很清楚什么时候该打，什么时候要让一下对面。”记得称赞道。

　　选手镜头里。

　　在抓死可汗后。

　　小天扭头往苏晨这边看了一下，脸上带着贼兮兮的笑容。

　　而苏晨显然听到了什么，眉毛扬了一下，接着也回了几句，更多的还是在布置着接下来的行动。

　　10分42秒。

　　剑姬推掉了三星下路的一塔。

　　可汗这把0-2的船长，没有了防御塔做靠山后，也不敢跟剑姬正面硬碰硬，不然一个不小心，可能就被一秒四破就秒掉了。

　　在剑姬推进的阶段，YM也开始动起了峡谷先锋。

　　三星四人抱团赶到了河道处。

　　蹲在草丛中的张小文，在和队友沟通完后，泰坦大招直接锁定了三星队伍后排的卢锡安身上！

　　“好开！”记得喊道。

　　尺帝立刻朝后滑了一步，但是捡了飞机包的左手，在卢锡安被大中的那一瞬间，W【特别快递】冲到了卢锡安的身后。

　　一套技能将尺帝的治疗给打了出来，皇冠哥立刻交出英雄登场给尺帝，保住了卢锡安。

　　下路的可汗扔了个大招【加农弹幕】，罩住了河道的一片区域。

　　三星原本还想反打，但是在看到剑姬的TP后，权衡一番，还是选择了放弃。

　　峡谷先锋被YM拿下！

　　“有了有了，先锋拿下，中路的一塔破掉，剑姬去单带，盲僧跟泰坦看能不能再找一两波节奏，等左手再拿到魔切，YM正面战场就很好打了。”乌兹也忍不住兴奋了起来。

　　二比一，拿下赛点。

　　这也意味着，YM距离MSI冠军，只差一场比赛的胜利了。

　　不管下一局有没有选边权，至少在心理上，落后的一方，会有极大的压力。

　　利用峡谷先锋，YM顺利的破掉了三星的中路一塔。

　　不过，三星这边也予以了回应。

　　安掌门跟可汗一起，偷掉了第二条火龙。

　　而第三条龙的印记在墙壁上刷新后，也显示了火元素的标志。

　　“安掌门这一波倒是老辣，赶着YM放先锋之前，先把第二条龙给偷下来了，而且还是条火龙。”记得眉毛皱了下来。

　　在几种元素龙之中，火龙是能够提供攻击力加成的。

　　这一局，虽然YM拿下了先锋，但是三星拿了两条火龙。

　　而且，第三条居然还刷出了一条火龙。

　　这样，对于YM来说，第三条龙就必须要争了。

　　不然，给对面拿到四火龙，这伤害就有点吃不消了。

　　苏晨也注意到了这一点，主动和左手换了边。

　　剑姬带着盲僧前往上路，想要找一波加里奥的节奏。

　　皇冠哥显然没想到，迎面而来的会是苏晨的剑姬。

　　加里奥一个正义冲锋就想逃窜，但是剑姬直接用劳伦特心眼刀卡住了他的位置，将其眩晕！

　　【无双挑战】挂在了加里奥的身上，连打三个破绽后，加里奥血量见残！

　　眼看着皇冠哥就要阵亡之际，辅助CoreJJ的锤石及时赶到，一个灯笼扔在了加里奥的脚下，将皇冠哥从险境中救了出来！

　　小天的盲僧在野区绕了过来，想补刀加里奥，但是锤石直接在野区的隘口放出了大招【幽冥监牢】，阻碍了盲僧的推进。

　　“就差一点！剑姬再A一剑加里奥就死了，CoreJJ的锤石这一回合立功了。”记得无比遗憾的喊道。

　　这波剑姬如果能抓死加里奥，给到上路二塔压力，那么张小文的泰坦就可以趁机在河道布置视野。

　　对于第三条火龙的争夺，是很有利的。

　　“不过也没关系吧，这一波气势还是打出来了，加里奥的闪现也给逼出来了。”乌兹安慰道。

　　“是的，而且左手回城之后，也拿到了魔切了，而且Bovy的轮子妈，这一局的补刀没有被尺帝拉开，等会儿打团的时候，他等小天或者Fox交完技能，再跟上补输出就行了。”管择源说道。

　　“这锤石有点烦，这个点居然会在野区，早知道莪就不绕了。”语音里，小天还在纠结着没抓死加里奥。

　　“没关系，加里奥没闪现，他也不敢随便进河道探视野的，我们可以提前在河道埋伏一波……”苏晨接着布置道。

　　19分23秒。

　　距离小龙刷新，还有近两分钟的时间。

　　对于第三条火龙，三星还是很垂涎的。

　　这一局，两边的人头数都很少。

　　卢锡安这会儿的伤害，是不如飞机的，加之手短的缺点，想要在团战中持续输出，难度也是很高的。

　　所以三星很需要火龙的攻击力加持。

　　在看到剑姬出现在上路后。

　　三星也决定先把龙坑附近的视野排查一下。

　　皇子进入到了河道之中，正好与同样过来做眼的泰坦撞了个正着。

　　张小文二话不说，直接将大招挂在了安掌门的身上，接着泰坦一钩子扔了过来，将皇子击飞！

　　跟在皇子身后的卢锡安，滑步上来，连续几枪点在了泰坦的身上！

　　而潜伏在小龙坑的阴影之中的小天，等的就是这一刻！

　　盲僧一记天音波挂中卢锡安后，一记猛龙摆尾，将卢锡安踹在了河道的墙壁上！

　　而加里奥开出英雄登场，想保住卢锡安。

　　但是，左手的飞机已经赶到，一发炮弹将卢锡安秒掉！

　　与此同时，在上路进入到TP状态的可汗，也被苏晨的剑姬找到了位置，打掉三个破绽之时，船长已近残血！

　　“卢锡安被秒，皇子被打到了半血！YM第三条火龙要有了！”

　　“这是一波大胜！！”

　　解说席的三人激动的喊了起来！

　　这一个回合，尺帝的卢锡安被秒，人头被左手收下，上路的可汗大概率也要被剑姬击杀。

　　而安掌门的皇子交过了EQ，大概率也逃不出这一个回合的破绽。

　　对于YM来说，这几乎就是一锤定音的团战胜利了！

　　天顶体育馆内的YM粉丝们，在看到卢锡安阵亡的那一刻，也纷纷喊叫了起来。

　　休息室里，严肃的看着比赛的孟马和小马，也是激动的握拳庆祝！

　　拿下第三场。

　　以二比一的比分领先！

　　YM距离MSI冠军仅有一歩之遥！

　　在左手一炮轰死了尺帝的卢锡安后，YM语音里也是一片“Nice”。

　　小天甚至已经准备追杀安掌门了。

　　然而，就在这激动人心的一刻。

　　大屏幕上，比赛直播的画面，突然变成了黑白色！

　　“比赛暂停”的提示，跳在了每一个正在看比赛的观众的屏幕上。

　　“什么情况？？”

　　“比赛暂停了！”

　　小天一脸懵逼，左右看了看。

　　苏晨仰起头看着场馆内的大屏幕，也不清楚发生了什么。

　　不过比赛暂停，通常来说，都是选手的设备出现了问题。

　　等待裁判过来修复即可。

　　在这个时间，他拧开瓶盖，补充了一些水分。

　　同时跟其他人商量着接下来的行动。

　　上路他逮住了可汗，再A一剑就可以完成单杀。

　　接着，可以继续推掉二塔。

　　YM这边把火龙拿到后，则可以在中路继续给兵线的压力。

　　在没有地图资源争夺的情况下，他们可以很轻松的将卢锡安的强势阶段过渡完毕。

　　而且可汗的船长这一局也发育不良，后期三星没什么翻盘的资本。

　　几个人在语音中商量完毕后，便等待着比赛的开始。

　　然而，这一次的暂停时间，却比他们想象的要长。

　　现场的观众们也看的一脸懵逼，纷纷仰头看着场馆中央的大屏幕，想弄清楚，到底发生了什么导致了暂停。

　　本来这波团战眼看着就是YM要大胜了，突然间卡住，让人怪难受的。

　　大屏幕上，现场的裁判，围绕在三星辅助选手CroeJJ的电脑后面，表情严肃的交流着。

　　CroeJJ则是一直指着自己的屏幕，反反复复的说着什么。

　　与此同时，三星的教练组也登上了比赛席，和现场的裁判不断的做着争论。

　　“什么情况？他们在聊啥？”左手好奇的望向三星的比赛席，他还是第一次见到这种阵仗。

　　“不是调设备吗？怎么教练组还要上来的？”小天也没看明白。

　　苏晨看着三星教练组逐渐激动地模样，也感觉到了事情好像有点不简单。

　　在暂停的时间段里。

　　LPL的三名解说，虽然不知道暂停的原因，但是也在讨论着接下来的局势。

　　“我觉得打完这一波团，YM基本上就算是比较稳了，这样看来，目前版本卢锡安在下路确实效果一般。”记得评价道。

　　“确实，不过下一局，三星拿到选边权，YM又要面临EZ和卡莎的抉择问题了，如果两个都Ban掉，那就意味着刀妹、蝎子、玛尔扎哈中至少会放出来一个，这也是YM很能接受的。”乌兹直接开始展望了第四局。

　　“先别想太远，把第三局稳稳地拿下再说，等暂停结束，YM就要好好地处理下半场的局势了。”管择源善意的提醒道。

　　在三人你一言我一语的讨论之际。

　　时间也在一分一秒的流逝。

　　记得忍不住偷偷看了下时间，发现暂停时间已经超过了二十分钟。

　　直播间的在线观看人数也少了一些，毕竟暂停阶段，直播间也没有女主播跳舞。

　　听解说尬聊也挺无趣的，不如等比赛开始后，再回来。

　　记得正想跟导播询问现场的情况时。

　　耳麦里同步传来了声音。

　　当听完讯息的那一刻，记得先是一愣，接着扭头看向同样收到了讯息的管择源和乌兹。

　　“卧槽？这也行吗？”乌兹在听完导播给到的现场讯息后，两眼瞪得圆圆的，下意识的脱口而出。

　　“这……”记得也有点混乱，一时之间竟不知道该怎么说了。

　　在他这几年的解说生涯中，也基本上没遇到过这种情况。

　　“我来吧。”管择源拍了拍他的肩，接着把导播传来的讯息，告诉了现场的观众。

　　“根据三星辅助选手CoreJJ的反馈，在刚才发生的那一波小龙团战中，锤石原本计划将灯笼丢过墙壁的另一面，但是灯笼没能顺利扔过去。”

　　“CoreJJ认为游戏出现了BUG，所以请求了暂停。”

　　“现场的裁判经过判定后，认为这的确属于比赛中偶发性的BUG。”

　　“经过官方的综合评估，裁判决定启用时间回溯的机制，将比赛的时间进程，重新往前倒退3.7秒。”

　　“也就是在锤石到达墙壁背面，即将扔出灯笼前的那一刻。”

　　“目前裁判已经通知了YM方，而比赛也将于3分钟后，重新开始。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百九十六章 【时间回溯】免费阅读。https://xs.23sk.com 