    【对，我记得大姐还是证券公司的副总裁，这个年纪就当上副总裁了，真的吓人。】

    【各行各业，你们不信去看看，看看你们那一行的知名人物有没有姓叶而且年纪特别年轻的，一下就知道了。】

    【我早就想说了，我武术协会的，上次查了一下比较有影响的协会会长，上面占前三的姓叶，而且还是个小姐姐，特别年轻。】

    【绝绝子，这都是什么怪物一家啊，卧槽，真的绝了，我以前都不知道这些。】

    【新来的当然不知道咯，我们都是老粉了，我是从婵宝宝第一天做直播的时候看到的，当时就觉得这个妹子漂亮，唱歌好听，谁知道后面慢慢就火起来了，一度成为大主播，然后也了解到了婵宝宝的家庭，姐妹一个比一个厉害的。】

    【别是故意演的人设吧，我感觉有点假，太多了这种事情，上次还有个说自己是富二代的，结果被扒了全是假的。】

    【（笑哭）（笑哭）（笑哭）前面的说的话让我想笑，你以为没人扒呢，你以为我们是怎么知道婵宝宝家庭情况的，就是当初最火的时候有人跑去扒了，然后大家都知道这些事情了。】

    【现在又来了一个神童小天才小弟，我人都傻了，这一家子真是神仙，这么小的小弟都这么厉害了，不知道以后长大会是怎样的一个人物。】

    【话说，说到这个神童小天才，叶轩不会就是之前采访中考古专家说的那一位小友吧？我当时看了就是特别的好奇哪个小友居然这么厉害，还能把专家们都不知道的鉴定出来。】

    【对哈，你这么说好像确实是啊？你们看叶轩这么会鉴定，专家还说叶轩就是他们的老师，卧槽！卧槽！还真是！】

    【卧槽！真的是吗？这么恐怖！】

    【好像除了叶轩就没有谁能在这个年纪就那么吊的了吧？！】

    【我尼玛我人傻了！这也太恐怖了吧！】

    【全知全能啊这是！】

    真相一出，直播间顿时就炸了，直播效果直接就是突破数据了，拉满到不能再拉满了，让四姐叶婵看着都是震撼。

    而另一边，叶轩便也没有继续待在摊子前面，再这么评论下去估计这个摊主就要跳脚打人了，被买主听到，把人生意搅黄了也不好。

    所以来到了不远处的街边上，一边看着摊子上的货物，一边对着摄像头评价真伪，细说那些不易被人发现，容易被忽略的细节。

    大家看着也都是受益匪浅，并表示明天就去古董街捡漏，还有的更是声称自己就是造假的，连夜去把这些细节补齐。

    让大家看着也是一乐，氛围很好。

    直播效果很好，加上四姐叶婵本来就是大主播的属性，没过多长时间直播间就上了户外热门榜的顶首，在直播平台上一人之下万人之上。

    而大热度带来的，肯定是大流量，此时的直播间也被一个公司的老总给看到了，这老总平时忙完了事情就喜欢看看直播消遣消遣，也想找一些流量大的主播看一看，顺便也看有没有机会可以谈谈合作，让主播帮忙带带货之类的。

    他这种公司做的是化妆品之类的商品，打广告说实话还是没有找主播带货划算，这老总平时也找了许多女主播，但效果似乎并没有达到一个可以令他满意的程度。

    现在看到了叶婵的热度和流量，还有照片中叶婵的颜值后，立马就给靠得住的下属打了个电话过去，想让叶婵来带带货。

    电话没响几声就接通了。

    “喂雷总，您说。”

    “你去联系一下叶婵这个主播，看看能不能约出来喝杯茶，谈谈带货这些生意。”

    “好的雷总，马上去办。”

    ……..

    与此同时，另外一边。

    专家们笑了笑，对叶轩和姐姐们恭敬而热情的笑着说：

    “那个，各位不如去我们那边坐一会，喝杯茶闲聊几句怎么样？”

    “我们在这边的老朋友也是有一家店铺，经常去他店里帮着鉴定，你看要是不麻烦的话一起去坐一坐喝喝茶休息休息吧。”

    叶轩听着专家们的这番邀请微微点了点头，觉得反正也都是玩，去店里坐坐也不错，顺便还可以看一看那里的收藏品之类的东西。

    所以还是挺不错的，就是不知道姐姐们想不想去了，想到这里，随即把眼睛落在了姐姐们的脸上，只见大家都是点了点头，示意可以。

    这下专家们倒是挺高兴的了，连忙对着街对边做了一个‘请’的手势，笑道：

    “来各位，请随我来。”

    姐姐们点了点头，然后带着叶轩跟在专家们的后面走去，没过一会就到了地方，走进了店铺。

    一进店铺，专家们就带着姐姐们一一落了座，然后和自己的老朋友聊了几句之后便带过来互相介绍了一下，得知真相之后是让老朋友整个人都麻了，完全没有想到自己的店铺居然还能迎来这么牛逼的人物，实在是开了光了。

    于是也坐了下来，和姐姐们闲聊了起来，特别是和九姐叶雪，在古董这一方面聊的是那叫一个认真，毕竟他是搞这一行的，难得有一个比专家还厉害的教授过来，那自然是得讨教讨教。

    九姐叶雪也是把自己知道的都告诉给了老板，反正这些又不是什么不能说的秘密，说出去了，懂的人越多，其实越好。

    全民普及文物的重要性，也是一件要紧事。

    聊了没一会的时间，九姐叶雪的手机突然响起了来电铃声，于是和老板抱歉了一句，便拿出手机走出了店铺，按了接通键。

    “你好哪位？”

    “是主播叶婵是吧？我是森马传媒公司的人，我们老总想要和你合作，让你帮着带带货，你看你什么时候有空过来我们公司谈谈。”

    这个人有点趾高气扬的，语气特别不好，就给人感觉像是高人一等一样，听的九姐叶雪顿时心情就不好了，回道：

    “抱歉，我拒绝，你们要是真的有意向的话可以线下找我谈。”

