    身手敏捷的元帅大人抓住机会在基地内的人发现之前溜了出去。

    他的身影飞速地穿梭在林间，在巨大叶片的遮挡下，回到了之前找到的相对安全的栖身之处。

    除了那些资料，他一同顺出来的还有从打晕了的守卫那里得到的通讯器。

    自从发现了这个秘密基地的存在，他便知道自己的通讯设备无法与外界联系，大概就是这基地为了隐藏屏蔽了所有的信号。

    他们能够长时间屏蔽外界的信号，却不可能不与外界沟通，甚至说彼此之间必然也是能够联系的。那么也就说明他们自己的通讯器肯定是能够避免这种屏蔽的。

    行军在外，很多东西都得会才行。

    爱尔贝特小心地将那从基地中带出的通讯器拆卸开，观察了一会儿其中的构造，很快就在某个零件后面找到了一个小小的芯片状的信号发射器。

    在整个拆卸的过程中，就连见多识广的元帅大人也不得不承认，制造这种通讯器的人是个人才。这小小的通讯器竟然还连接着自爆装置，只要有人想暴力拆开，或者在拆卸的过程中碰到某个不该碰触的地方，这玩意儿绝对会立即炸开。

    爆炸的威力不能确定，但绝对可以将人打个措手不及。

    “啧啧，还真麻烦！”他低声吐槽了一句，心中带了些不悦。

    他这个人一向最不耐烦这些细致枯燥的工作，正因如此，他一边摆弄着这通讯器，一边在心里将设计这通讯器的家伙骂了千八百遍。

    直到半个小时后。

    他终于成功地将那个信号发射器拆了下来，放在了一旁，内心才算终于松了口气。

    休息了几分钟，他将自己手腕上的通讯器同样拆开，然后把之前拆下来的零件更换了上去，由于尺寸不太合适，颇费了一番功夫修改。

    直到重装完成，重新将自己的通讯器开启。

    果然，在开启的瞬间“叮”“叮”的声音就一直没有停过，而之前全部都是灰色的人名几乎同时亮了起来。

    不得已，他将消息提示音全部关闭，才避免了通讯器一开启就卡死在那儿的状态。

    与此同时，一条通讯请求立即弹了出来。

    当他选择同意连接之后，对方的全息影像瞬间出现在了他的面前。

    与他的淡定截然相反，对方显然被他的突然出现吓了一跳，下一秒便真地跳了起来！

    “元……元……元帅大人？”

    那语气中的诧异和仿佛见鬼了的表情让爱尔贝特很想直接一脚踹过去！

    “你这是什么表情？胡克呢？”揉着自己太阳穴的元帅大人强忍住自己的脾气沉声问道。

    “因为一直联系不上元帅大人，所以胡克将军让我一直尝试跟您的通讯器联络。将军现在应该还在指挥室，我这就把通讯转过去！”

    对面的人瞬间立正站好，向爱尔贝特行了个军礼，声音洪亮，姿态标准。

    没办法，元帅大人积威甚久，就算是没有见到本人而是隔着一个通讯器，只要他站在那里，那种威压简直就是立即扑面而来。

    爱尔贝特等了几秒，那道身影消失之后，取而代之的便是他的副将胡克的影像。

    站在对面的胡克简直快要忘记了这只是个全息影像，伸手想要够他，却瞬间扑了个空。

    身形高达威猛的男人在见到他的那一刻竟然瞬间红了眼眶：“元帅大人！终于联系上您了！”

    “我又没死，哭什么？”爱尔贝特一脸不耐地打断了对方，他的这个副将哪哪都好，就是有的时候过于感性。

    一个五大三粗的大男人在那里掉眼泪，像什么样子！

    “是，是，您还活着真是太好啦！不过……您受伤了？是那个杀千刀的干的好事，要让我知道了非得宰了他！”

    胡克一眼便看见了爱尔贝特衣服上的血痕，模样之惨烈，即使他已经恢复了大半也能想象得到当初的情形。

    “那个家伙早就被我宰了。少废话，我的机甲坏了，我给你发个定位你来接我，要悄悄的，不要让任何人发现。来的时候带上你的亲卫在星球外等，有任务安排。”

    “是！”听闻是正事，胡克瞬间敬了个军礼。

    直到看清楚了爱尔贝特发的定位，他眼睛微微张大：“这颗荒芜星……”

    “怎么了？”

    “没什么，我们现在离那里很近，很快就能到。您在原地等一下。”

    “嗯，你们尽快。”

    说完爱尔贝特便挂断了通讯。

    返回通讯器的初始界面后，最上方置顶的那个人名依然清晰可见。只是这时，那个名字鲜活的色彩竟然在其他通讯恢复了彩色的情况下衬得暗淡了不少。

    他点开了姓名之后才发现，通讯的一些功能依然处于不可用的状态。

    全息通讯、紧急传送点建立这些选项全部都是灰色，甚至有些通讯软件拥有的极具特色的功能统统无法使用！

    这是什么情况？

    爱尔贝特不由皱了皱眉，他的这个匹配对象的账号实在有些反常。

    在其他人的信号完全被屏蔽了的时候，它能够出现在那里照常联络，他一直以为那些功能不能用是因为信号的缘故，但当恢复了通讯之后，那些功能却依然无法使用。

    他又往下翻了翻，发现只有沈寻菡的账号是这个情况。

    这让他十分疑惑，是这通讯器出了什么问题吗？

    就在他想着这些乱七八糟的东西等待着属下到来的时候，正处于开启状态的通讯器忽然闪了一下，一个奇奇怪怪的小瓶子出现在了他的面前。

    还好，原本最初还有些诧异的元帅大人此时已经习以为常了，他将那个小瓶子拿起来观察了几眼摆弄了几下之后，便静静地等待着对方告诉他它的作用，一如往常。

    那个小瓶子的上方转不动，看上去是一个隐藏式按键类的东西。

    他不敢乱按，便将那看起来似乎是出口的地方对准了他的前方按了一下。

    从那出口处喷出来的是雾状的液体，带着些许特殊的味道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    看书的小伙伴记得打个卡哦

