
　　吼！

　　林中，潜水白蛟大吼一声，一百多道水波弹朝袭来的敌人击去，将率先袭来的几名敌人击落。

　　接着，潜水白蛟身子一摆，一招神龙摆尾往身下扫去，又将几名袭来敌人击飞。

　　做完这些后，潜水白蛟就往天上直直飞去，让剩下的敌人都扑了个空。

　　待飞到一定高度后，潜水白蛟一个优美的转身，往地上直冲而去。

　　虽然不在小湖上，对它的实力有不少影响，但这点影响，杀眼前这些渣渣，足矣！

　　就让你们见识一下龙的强大吧！

　　吼！

　　俯冲中，伴随着一声龙吟，以雷霆之势，向地面极速袭去，瞬间，地上就爆开了一团血雾。

　　嘭！嘭！嘭！

　　紧接着，潜水白蛟又贴地而飞，朝眼前的敌人极速冲撞而去，龙口半开间，林中顿时爆开了一团又一团的血雾。

　　直到将目光所触及之处的敌人都冲撞一遍后，潜水白蛟才头颅上扬，朝空中飞起。

　　林中，一时间仿佛化为人间炼狱，几十头宠兽，在潜水白蛟的一击之下，瞬间死伤大半，血液喷洒间，将周围的绿色都给染红。

　　一头犬类宠兽半坐在地上，看着自己的一条断腿，隐隐要有泪水从眼中滴落。

　　本来它四肢健全好好的犬生，现在断了一条腿，这可让它以后还怎么活啊……

　　一头虎形宠兽气喘吁吁的看着空中的潜水白蛟，只见它半边脸爆开，上面血肉模糊，呼吸之间，不断有血液从里面流出，仿佛只要它呼吸用力点，上面就能掉出一块肉来。

　　感受到脸上传来的疼痛感，它不由得咬了咬牙，死死的看着空中的潜水白蛟。

　　它特么的怀疑这厮开挂了，明明大家都是在三阶，凭什么你就这么强，白光一闪，它都还没反应过来，半边脸就爆开了，跟特么假的一样！

　　林中，众宠一时间怨气不断，都是目光愤恨的看着潜水白蛟，死的已经死了，没死的它们也不打算逃了。

　　哪怕是死，它们也要把潜水白蛟这条开挂狗做掉！

　　空中，潜水白蛟嘴里咬着一个宠兽的半边身子，目光戏谑的看着下方的敌人。

　　对，就是这样，拿出你们的气势来，不然可就太没意思了！

　　吼！

　　将嘴里的东西吞下去后，潜水白蛟就朝下方大吼一声，没给它们反应的机会，就幻化出一百多道水波弹朝它们击去。

　　嘭嘭嘭！

　　措不及防之下，几个反应较慢的宠兽瞬间被水波弹淹没，本就受伤的身体更是完全丧失了战斗力。

　　吼！

　　这时，烟尘中，一头半边脸被爆掉的虎形宠兽高高跳起，目标直击潜水白蛟的头颅。

　　既然你爆掉我半边脸，那我就在你脸上咬下一块肉来！

　　噗呲！

　　然而，就在它快要咬到潜水白蛟的头颅时，一个健壮的爪子插进了它爆掉的半边脸上。

　　在潜水白蛟嗜血的目光下，龙爪猛的用力，然后往后一拉，顿时，一团模糊的血肉就被抽了出来，上面还有几条血丝连在它脸上。

　　血液滴落间，很快它就目光暗淡了下去，血丝断裂，从空中缓缓坠落。

　　嗯？

　　这时，感受到身后传来的丝丝沉重感，潜水白蛟面色微微一变。

　　只见身后，一头断了一条腿的犬类宠兽抓住机会，一口咬在了潜水白蛟的尾巴上。

　　将爪上抓着的那团血肉放进嘴里后，潜水白蛟就身子一摆，把尾巴上的那头犬类宠兽当作武器，朝身下袭来的几名敌人击去。

　　——嘭！！

　　带着横扫的威势，化作潜水白蛟武器的那头犬类宠兽，瞬间就撞到了跳起的几个宠兽身上，将它们一一拍落。

　　撞击间，那头犬类宠兽骨头纷纷碎裂，内脏也跟着碎了大半，但它还是死死的咬住潜水白蛟的尾巴，不成有一丝松口。

　　这是它的信念，为的就是让咬断它一条腿的潜水白蛟付出代价！

　　见尾巴上的那头犬类宠兽还没有松开，潜水白蛟也没有在意，再次把它当作武器，朝身下袭来的敌人拍去。

　　不一会，林中就渐渐安静了下来，不再有宠兽向潜水白蛟袭去，除了细微的喘息声，就是林风吹过树叶的沙沙声了。

　　嘭！

　　这时，潜水白蛟尾巴上，一个血肉模糊的身影缓缓掉落，它其实早就已经死了，只不过是因为信念还一直咬在上面而已。

　　吼——

　　潜水白蛟仰天长吼，不过就在这时，几道灰色的身影从三个方向向它袭来。

　　它们便是之前的那几只灰翼鹰，学了那只成功偷袭过潜水白蛟的灰翼鹰方法，它们一直忍着没有出手，等待偷袭的机会。

　　而现在，这个机会它们等到了，战胜众敌后的潜水白蛟，无疑是它最松懈的时刻！

　　几只灰翼鹰眼神尖锐，以极快的速度朝潜水白蛟击去，目标直击潜水白蛟那只有着三道血痕的眼睛，那上面的眼皮已经起不到防护作用了，只要攻击到，必瞎潜水白蛟一只眼睛。

　　看着极速袭来的几只灰翼鹰，潜水白蛟没有任何慌乱，它刚刚确实是松懈了，但不代表这几只“麻雀”就可以挑拨它的威严。

　　潜水白蛟幻化出一团厚厚的水幕将自己包裹住，但这不是用来防御的，紧接着，身上的水幕猛的爆开，瞬间在周围形成一大片浓浓的水雾。

　　这时，那几只灰翼鹰也相继袭来，一头钻进了水雾中，可等它们击中潜水白蛟原来的位置时，却什么也没有。

　　就在几只灰翼鹰要从水雾中退出时，一只灰翼鹰身后，一张大口猛的向它咬来，直接把它半个身子咬住。

　　咬住这只灰翼鹰后，那张大口就退到了水雾中，隐约间，剩下的灰翼鹰都听到了水雾中传来的“咔嚓”声。

　　很快，没等潜水白蛟进行下一次攻击，剩下的灰翼鹰都从水雾中飞了出来，它们扑打着翅膀，想要将眼前的水雾吹散。

　　但一只灰翼鹰刚扑打了几下翅膀，一张大口就猛的从水雾中向它咬来，措不及防之下，它还没来得及做出下一步动作，它就被那张开大口咬住了。

　　此时，在一只灰翼鹰的努力下，眼前的水雾缓缓散去，可当它看到水雾散去后的场景时，它一时间懵了，因为它的队友们都不见了？！

　　眼前，只有嘴边咬着几根灰毛的潜水白蛟，其他的灰翼鹰都不见了身影，虽然它已经隐隐有了猜测，但它不敢想，它宁愿相信它们是偷偷跑了。

　　可这只灰翼鹰的想法，最多也只是给自己壮壮胆而已，独自面对潜水白蛟，哪怕它此时想逃也逃不掉了。

　　带着嗜血的目光，潜水白蛟就身子一转，向它扑去，在惊掉它几根毛后，瞬间就追上了它的身影从身后将它咬住。ŴŴŴ.23sk.com

　　咔嚓几声，连毛带骨，没给它过多痛苦的机会，潜水白蛟就将它吞了下去。

　　此时，林中，借着潜水白蛟和灰翼鹰战斗的机会，几个受伤不算太重的宠兽踉跄着身子，朝各个方向逃去。

　　可还没等它们逃远，战斗就以单方面碾压结束了，战斗结束后的潜水白蛟迅速向它们追来。

　　这可都是食物，可不能浪费了！

　　吼！

　　吼声间，慢如龟速的它们根本逃不过潜水白蛟的追击，很快一个个就被潜水白蛟分尸当场，进了潜水白蛟肚子里。

　　解决完这几只逃跑的“老鼠”后，潜水白蛟就回到了原来的位置，开始慢慢享受它打下的盛宴。

　　撕拉～

　　不知道是习性还是故意如此，进食中，潜水白蛟不时将咬下的血肉高高抛起，然后用嘴从下面接住，也不咀嚼，就这样浑沦吞了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第八十五章 龙的实力！免费阅读。https://xs.23sk.com 