    “林尘无礼，我在这里代他赔罪，林栋前辈高抬贵手，另外我马上回宗族禀报让炎城林家回归宗族，本次历练有前辈带队也用不着老朽了。”

    涛老知道林栋的实力后，也不好倚老卖老，恭敬地请求道。

    他仔细感受林栋这恐怖的精神力之后，发现已经超过了族内灵符师小成的威压，这等实力，通过族比回宗族自然一点问题都没有，他也乐得示好，提早让老友完成心愿。

    至于林枫四人，出来历练有死亡，不是挺正常的事情吗？

    “涛老既然这么说，这次就算了，不过我以后不想看到他。”

    林栋指着林尘笑道，随后将精神力撤去。

    林尘脸色铁青的站了起来，没有说话，毕竟林栋的实力摆在那里，失去这次历练的机会总比丢了命强。

    “没想到分家还能出你这样的强者！林琅天大哥的精神力都没你的强！我叫林可儿。”

    一旁重瞳的女人开口说道，声音倒是挺悦耳。

    “林琅天不过占点出身的优势，我会击败他的，不用大哥出手。”

    林动听到林琅天的名字，灵符师的精神力立刻喷涌而出，让主家来的人，各个都低下头，只有林可儿的双眸妙彩连连，频频在林栋二人身上打转。

    ”好，都是我的好儿子，爹达不到的目标只能靠你们去完成了。”林啸欣慰地说道。

    接着众人商讨好出发时间，涛老带着林尘回林城宗族，另外人便去歇息，等待林栋带队前往古墓。

    古墓在天炎山脉深处，路上危险重重，除了专门猎杀妖兽的队伍，和一些强者，其他人从不敢深入。

    然而古墓的消息传出来之后，人们的理智就被贪婪所侵蚀，不时有人进入其中，也有很多人因此丧生在妖兽的嘴下。

    林栋上次已经探知古墓所在，这次去倒是省不少麻烦，直接带着林家队伍出发，直线前进。

    原本林栋是不打算带青檀去的，但是青檀一直缠着林栋，林栋也没有办法。

    现在青檀的实力也到了天元境，就差凝聚阴丹突破元丹境，在自己身边，安全肯定有保证，也可以拿到极煞阴龙涎第一时间，就结丹，去除寒气危机。

    所以林栋最后也同意青檀一起前往，只是严令她不能乱跑。

    炎城距离天炎山脉大约一日的路程，当林栋队伍来到天炎山脉边缘的时候，天色已经昏暗，快要天黑了。

    “我们今天就在这安营，晚上的时候小心一点，有时候人可比妖兽要危险。”林栋提醒道。

    在这里，杀人夺宝的事情太常见了，因此死去的人恐怕比丧生在妖兽嘴中的要多得多。

    众人一起动手，营帐很快就弄好了，林栋负责今晚警戒，以他现在的精神力，已经可以用修炼代替睡眠了。

    一夜的时间悄悄过去，过的很平静，什么事情都没有发生。

    次日一早，天刚蒙蒙亮，林栋带着队伍继续深入天炎山脉，没进去多久，就听到了一阵厮杀声从远处传来。

    “前面有打斗，我先去看看。”

    林动看向林栋，见林栋点头后，就骑着小炎朝着前面飞奔而去。

    林家来历练的队伍还有不少天元境的，加上青檀，所以必须有一人看着队伍才行。

    林动的动作很快，不过几分钟的时间，就探听清楚了情况。

    “大哥，是万金商会的人遭到了一伙人打劫，对方的实力不弱，有着元丹境大圆满的人存在，我们要出手相助吗？”林动说道。

    “万金商会收购我们的阳元石给的价格很实在，帮他们一把吧。”林栋回道。

    “嗯。”林动点了点头。

    前方一个山谷中，篝火都还没有熄灭，万金商会的人正在负隅顽抗，刀剑碰撞的清脆声中掺杂着痛苦的嚎叫声，林栋在远处，就能闻到散发的血腥味。

    “宋刀，我们万金商会与你们狂刀帮往日无怨，近日无仇，为何要偷袭我们。”

    夏万金面色阴沉，面前与他厮杀的人名叫宋刀，和他一样是元丹境大圆满。

    “你也出来混了这么多年了，道理还用我教你不成？你们万金商会这块肥肉，我可是盯了好久了。”宋刀冷笑道。

    “你我都是元丹境大圆满，我难道会怕了你，想要吃下我们万金商会，也不怕磕掉一嘴牙。”夏万金愤怒的说道。

    “哈哈，我只要拖住你，你万金商会的人能挡得住我手下的兄弟吗？”宋刀笑道。

    若是在炎城中，他自然奈何不了万金商会，但这是天炎山脉，夏万金带出来的人马并不多。

    “萱素，你带着芷兰先走，我挡住他们。”

    夏万金只希望萱素和夏芷蓝能顺利逃出去，这样他也就没后顾之忧，想走就走。

    “哈哈哈，夏万金，你是不是老糊涂了，萱素小姐和夏小姐的这样的美人，我能让她们逃走？兄弟们，给我围起来，千万别伤到我的小美人了。”

    宋刀猖狂的笑道，同时爆发元力，一刀向夏万金劈去，不让夏万金有能力解救萱素和夏芷蓝。

    萱素二女见狂刀帮的人将她给围起来了，眼中也是闪过一抹决绝，做好了拼命的准备，绝对不会让自己落入对方的手中，那也绝对会生不如死。

    砰砰砰！

    突然，狂刀帮中所有超过天元境的人，全部在同一时间倒地。

    出手的自然是林栋，有了无影针之后，用精神力清理杂鱼倒是轻松不少。

    “是谁在出手？”宋刀前一秒还在嚣张，后一秒就惊恐地喊道。

    “哈哈，宋刀，今日我们万金商会有贵人相助！”

    夏万金见到这一幕，开怀大笑，之前被宋刀逼迫的局势瞬间反转了过来，精神力这么强还会帮助万金商会的，这炎城附近也就林公子能做到，之前的示好，果然投资正确！

    宋刀亲眼见到这一幕，心中只有一个想法，那就是逃，这样能同时瞬杀多位他手下元丹境的符师绝不是他能抗衡的。

    雄浑的元力涌出，一刀逼退夏万金，紧接着拼命往后逃跑。

    “你逃跑的这点距离，对我来说可没用啊。”

    宋刀刚逃出去没多远，林栋也是直接一道无影针迅速跟上，直接穿透宋刀的识海。

    宋刀的眼神中带着不甘，没有精神支撑肉体，很快就失去了生机。

    吼！

    小炎在宋刀的尸体边上吼了一声，表达了对林栋的不满，这明明是它的猎物。

    “好了小炎，你的口粮可都是大哥给的，你再吼就没东西吃了。”林动拍拍小炎的背说道。

    “呜呜呜～”小炎听完以后也觉得自己错了，连忙呜呜呜。

    小炎平时的口粮就是纯元丹，还吃了不少元丹境和造形境妖兽的尸体，现在已经造形境小成，都快追上林动了！

    林栋见了小炎的样子，忍不出发笑，接下来也没再出手，反而是让林可儿他们出手战斗。

    万金商会也乘势追击，很快全灭了狂刀帮。

    “萱素小姐，我们又见面了。”林栋笑道。

    “多谢林公子救命之恩。”萱素缓缓施了一个大礼道。

    “多谢林公子了，以后林公子但有吩咐，我万金商会一定办到。”

    夏万金走了过来，双手抱拳说道。

    “你们还是先回炎城吧，天炎山脉可不止一个狂刀帮是危险。”

    林栋对万金商会的帮助也是碰巧，不可能一帮再帮。

    “嗯。”

    夏万金点了点头，遭到宋刀的偷袭，这次古墓之行他们肯定去不了。

    “萱素，芷兰，我们回去吧。”

    “欢迎林公子以后来万金商会做客，我一定好好招待。”

    萱素说道，心中有种异常的心思。

    “萱素小姐这样的大美人相邀，我一定前来。嘶～”

    一旁的青檀看着林栋和萱素有说有笑的，不知哪来的醋意，直接就掐了林栋的腰一下。

    虽然有些痛，但林栋也只好装作没事，拍了拍青檀柔嫩的小手。

    “告辞了！”

    在救下万金商会的人之后，众人继续前进，有小炎的造形期气息威慑，很多妖兽根本不敢来，不到两天的时间，就到了天炎山脉深处，古墓的所在。

    相比上次林栋来，外围的封印已经全部失效，露出了满是宫殿的山顶，只是外面还有一层封印笼罩，看来还没有人能进去。

    “我们先找一个地方扎营，等四大宗族来人破开封印，我们再进去。”

    林栋说道，以他现在的实力，若是全力爆发，也可以强行破开封印，不过他不想做这费力不讨好的事情。

    现在四大宗族来破开封印的人还没到，但是周围已经有不少人在等待古墓开启。

    之后的时间，大家都待在营帐中，夜幕悄悄降临。

    夜黑风高之时，林栋悄悄离开营地，来到山顶宫殿的阵法外，林动，青檀，小炎已经在此。

    营地中还有林可儿在，而营地又建在其他三大宗族旁边，安全问题不是很大，不用林栋担心，再说他也不是保姆，非要带着全队人活着回去。

    “这个封印已经运转许久，由于能量供应不足，已经有几处薄弱点，我可以用精神力，强行撕开封印一会，只要我们及时进入，封印也不会破碎。”

    林栋用精神力观察了一晚上，发现封印的能量并不是所有地方都一样，甚至有些幸运儿抓住能量消失的一秒，成功进入古墓。

    “那就是说我们能够从这里提前溜进去！林栋哥好棒！”青檀俏皮地说道。

    “试一试就知道了，听我口令就往里面冲。”

    林栋修炼化生符阵以后，对于暂时破除古墓封印已经有了些把握，何况现在他的精神力已经相当于涅槃境，对于经过时光消磨的涅槃境封印，自然手到擒来。

    “好！”林动和青檀应道。

    林栋操纵化生符阵融入封印，随后撑大，封印上立刻出现一扇一人高的门。

    林动骑在小炎的身上，一下子跳了进去。

    林栋也带着青檀跑了进去。

    “啵！”

    失去林栋精神力支撑，门很快消失，能量封印转眼就恢复！

    一层之隔，两个天地！

    “好浓厚的元气！”

    封印内，天地元气浓郁了十倍不止，在封印中，各种原始树木生长在内，生意傲然的同时又充满了古老的气息，许多人来古墓也不奢求能获得什么宝贝，能在此修炼一日就能顶平日不少功夫。

    在外面透过封印，只能看到山顶的宫殿轮廓，但是到了里面才知道，封印之中内含天地。

    “大哥，好像已经有人进来过！”

    林动指着周围的一些脚印。

    “这个古墓到现在已经时间久远，有人进来过不足为奇。”

    林栋精神力一扫，果然有三五个人正在宫殿周围小心翼翼的探索，想要复制之前的好运，进入主殿之中。

    不过主殿内的封印，能量还很充足，不像外围的封印已经有些滞涩，这些凭运气进入的人，也就到此为止了。

    林栋一行人避开别人，接近主殿之后发现，这里的能量封印比外面那层厚多了，没有造化境的攻击估计都撼动不了。

    但是对于林栋来说，还是小菜一碟，老方法，能量封印被他撕裂开了一道裂缝，众人顺利溜进主殿之中。

    林动心跳加速，率先跳了进去，小炎此刻已经缩小身型，被林动抱在手中。

    就这么一瞬间，能量封印产生了一丝丝波动，裂缝仍然在，但开始有点抖动，林栋连忙加大一点精神力，和青檀二人进入其中。

    随着林栋收回精神力，封印裂缝瞬间合拢！

    “林栋哥，你真厉害！我们竟然真的先偷偷溜进来了！”青檀搂着林栋，开心地说道。

    林动也激动的打量着近在咫尺的宫殿，这种偷偷发大财的感觉无以言表。

    大炎王朝除了皇室最强的四大宗族还在外面等着，他们却先进来搜刮了！

    “二弟和小炎一组，我带着青檀，外面的人要破阵，最少也是明天早上，我们天亮之前原路返回，这古墓府中看到有什么值钱的东西，统统带走。”

    “全部带走会不会太绝了？”林动嘴角有些微微抽搐。

    要是等外面的人进来，发现堂堂涅槃境的强者，死后墓府竟然宝贝什么也没有，会不会直接把这个墓府主人给骂活过来。

    哦不对，这个墓府主人也可以说还“活”着，毕竟棺材底下还有道神识在。

    “呵呵，等下进去之后，你若是还舍得给外面的人留点，那就留点！”

    林动这时候还是太年轻了，他根本不知道，以后到了百朝大战，他用吞噬祖符，抢起东西来比谁都不是人。

    “这些给你！”

    林栋从腰间拿出一串从狂刀帮身上收刮来的乾坤袋。

