    次日清晨。

    一张张名为“崔法利公告”的文书贴满了不朽堡垒的各个角落，并自都城向外快速扩散。

    “以议会长瑞恩·梅雷迪斯的名义昭告广众，诺克萨斯之手德莱厄斯携手诺克萨斯新统领斯维因共同宣示，辉煌的帝国已经进入了崭新的时代。”

    不朽堡垒的南区，一名戴着单眼眼罩，波浪棕色卷发，裸露的皮肤布满纹身，极具恕瑞玛美感于一体的女士兵望着眼前的公告，念出了声。

    “莎弥拉，战争要停止了。”站在她一旁，身着诺克萨斯军官服饰的因达莉说道。

    说着，她还手指着公告下方的文字，念出了声：

    “昭告广众，时至今日，从遥远的恕瑞玛到隔海的艾欧尼亚，勃朗·达克威尔发起的无数场战争一概就此告终。我们的国库再也不会为了胜败难料的无把握之战而日渐空虚。我们的勇士再也不需要为了虚名而做出无必要的牺牲。”

    “不，下次战争是迟早的事，诺克萨斯人骨子里充斥着好战的血脉。”莎弥拉说道，“知识，武力，远谋。这每一项都是诺克萨斯人最崇敬的力量。”

    “你有什么打算？”因达莉问道。

    她和莎弥拉已经为诺克萨斯征战了数年，她很能明白对方虽说出生于恕瑞玛，但却是个典型的诺克萨斯人。

    莎弥拉喜欢冒险，喜欢战斗时的热血。

    而她不同，战争已经让她有些疲惫不堪。

    恰好，公告里也宣告了，未来在不朽堡垒内将建立一所战争学院，由瑞恩·梅雷迪斯议会长担任院长。

    或许，她能在那儿找到自己的归宿。

    “我吗？或许会去尝试下加入崔法利战团，又或者当个佣兵，等待帝国的再次征辟。”莎弥拉无所谓道。

    她能明白因达莉的想法，或许今天之后，她们就会分道扬镳。

    但相同的是，她们依旧会为帝国效力。

    等到下次她远征回不朽堡垒时，有个朋友能一起喝杯烈酒，也是一段绝佳的经历。

    这样的场景，在今日的不朽堡垒发生了很多次。

    所有诺克萨斯人都知道，持续了近十来年的战争，即将要结束了。

    或许还有局部的战争，但像之前那么劳民伤财的发动战争，已经不再会有了。

    崔法利议会宣布了多项民生改造计划，所有人似乎都有了新的活干。

    当然，最热门的话题还是战争学院的成立。

    听这个名字，所有诺克萨斯人都明白，战争从未远离，只是需要等待更好的时机。

    有志者已经在打听报名的渠道，不少人想将自己的孩子送进去，期盼着儿女成为诺克萨斯的下一代领军人物。

    帝国的一切事务都在向好的方向发展，除了那些个贵族。

    “有不少人找上了我，希望您高抬贵手。”

    昨日的皇帝议事厅，今日的崔法利议会厅内，乐芙兰嘴角带着玩味，坐在自己的位置上。

    今日的议会厅更为冷清，只有她和斯维因坐在位置上。

    “这才杀了5家，他们就已经坐不住了吗？他们贵为帝国的武勋，被德莱文肆意屠戮，真是为帝国丢脸。”斯维因平淡道。

    “不过是享受父辈的福泽，达克威尔需要忠诚，而崔法利需要才能。”乐芙兰点出了二者的不同。

    贵族的子女虽说良莠不齐，但胜在他们的权利来源于皇帝，能够被更好的掌控。

    而那些有能力的人，譬如瑞恩、德莱厄斯和斯维因，可是会推翻皇权统治的不稳定因素。

    斯维因抬起头，冷漠的视线注视着那张诺克萨斯先皇们的王座。

    它由一整块黑曜石凿刻而成，粗糙而且棱角分明。数不清的皇帝旗帜垂在旁边，高大的立柱形成尖锐的角度，烛台上燃烧的蜡烛。

    与昨天相比，它的上面少了一个人。

    未来，那里也不会再有人坐上去。

    “权力来源于能力，昏庸之辈只会让帝国变得腐朽不堪。受父辈们的福泽，是每个诺克萨斯儿女的光荣，但这仅限于财富和荣耀。权力和地位，需要靠每个诺克萨斯儿女自己争取。”

    “这句话在公告最醒目的位置，我想诺克萨斯人会明白。”

    今日的乐芙兰像是忠于斯维因的助理，一点没有了苍白女士的气派。

    斯维因心里很清楚，对方依旧有着自己的算盘，但他并不在意这些。

    只要那座城堡高悬在不朽堡垒上空，诺克萨斯就只会属于崔法利议会。

    哪怕城堡离开，也会有乌鸦的双翼遮蔽天空，这是他和达克威尔不同的地方。

    “战争就要停止了，但诺克萨斯的脚步不会就此停下，战争学院筹备的怎么样了。”斯维因平静道。

    “按照议会长的旨意，它会建立在不朽堡垒西边20里处，那里原本是黑色玫瑰学院。”乐芙兰的声音中带着幽怨。

    那里本来是她的试验场，里面还有一位很重要的试验品。

    但学院的事被瑞恩知晓了，对方提出了她无法拒绝的东西。

    所以，学院以及试验品，现在已经属于崔法利。

    “你在浪费那位少女的才华，她更应该被放在战场上锻炼。”

    斯维因那对猩红的双目好像能看透一切。

    “我很期待她的未来，不过因为议会长身旁那位女士的出现，她似乎没那么重要了。”

    “辛德拉议员，她现在的实力或许能媲美半神。”斯维因给出了自己的评价。

    严格意义上说，对方该是诺克萨斯的最高实力象征，也是唯一达到半神等级的人。

    那些能被称为英雄的人物，在打磨自身的身体、知识或者武艺，就能成为受人敬仰的宗师。

    而在他们这些普通宗师之上，是属于神的领域。

    那些堪比神灵的普通生灵，被世人称作...

    半神！

    “世事无常，我在艾欧尼亚见过她曾经的模样，之前的她只是蛮力吞噬的野兽。空有宗师的实力，没有发挥力量的手段。”

    乐芙兰微微摇头，颇为感叹道：

    “现在的她，能掌握体内的所有的能量，像是一位真正的魔法大师。”

    辛德拉的存在，才是她真正忌惮，甘愿坐于斯维因身后的原因。

    如果单只辛德拉或是瑞恩，她有办法应对。

    但当二人同时出现，她知道自己没有办法以武力让他们屈服，只有靠智取。

    未来时间还很长，她有的是耐心。

    她透过议会厅的门窗，深幽的视线望向那座高悬天际的城堡，嘴角骤然绽放出玫瑰般的微笑。

