
　　圣诞节前夕的这场大雪持续时间异常的长。从外面看整个霍格沃兹城堡在这场大雪丢失了一楼。

　　虽然整个霍格沃兹被大雪冰封，但一点也没有减弱小巫师们对决斗的兴趣。

　　这天早上，天空中洁白的雪花刚刚消失，天空中还有几朵“顽固分子”不想离开这银装素裹的霍格沃兹城堡。

　　似乎是看到了正在前往决斗俱乐部的小巫师们那脸上洋溢的璀璨笑容，让它们恋恋不舍，围观驻足。

　　为了不被及腰的厚雪消融掉这些小巫师们内心深处的满腔热血。

　　在傲娇的太阳公公赖床时，在几颗忘记下班时间的星星闪烁下，海格的小屋亮起了烛光。

　　伴随着牙牙兴奋的低吼声，“小屋”的门被推开了。

　　海格举着一个巨型铁锹走出家门，向着通往决斗俱乐部的羊肠小道走去。

　　此时的小道已经被埋在大雪之中，成年的海格已经没有了童年时的浪漫天真，去堆积一个大大的雪人，他开始一锹一锹地将小道上这洁白的被褥揭开。

　　一名巫师想要在这茫茫大雪中清理一条可以前进的道路，他一定会使用魔法。

　　但海格为什么没有那样做，这也许只有他自己知道。

　　早餐结束后，小巫师们看见被海格清理出来的那条通往决斗俱乐部的雪道后，欣喜地回到宿舍穿上厚实的外套，约上二三好友。

　　向着决斗俱乐部进发。

　　距离决斗比赛S1赛季结算已经不到一个月，为了冲入前50名，向前十名靠拢。

　　小巫师们像是脱缰的野马沿着小道向着决斗俱乐部冲去。

　　呼啸的寒风没有带走他们体内一丝热情。

　　“羽加迪姆勒维奥萨！”

　　“咧嘴呼啦啦！”

　　“塔朗泰拉舞！”

　　“乌龙出洞！”

　　“昏昏倒地！”

　　“除你武器！”

　　“......”

　　随着越来越多的小巫师们齐聚在决斗俱乐部中，场地中的八个决斗擂台已经被正在决斗的小巫师们占据，只剩最中间的擂台没人赶上，因为那是属于最强者的舞台。

　　八个擂台下方已经被排队等待上场的小巫师们围的水泄不通。

　　因为急于上场比赛，这些小巫师们对着台上决斗的同学大喊大叫，他们不是在为熟悉的朋友加油打气。

　　而是在高声催促着两人快点结束这场比赛。

　　可结果却适得其反。台上的小巫师们听到自己同伴的催促变得紧张起来，原本可以发挥十成实力的小巫师现在只能使出六七成。

　　低年级中有些心态脆弱的小巫师，在听到同伴的叫嚣声后，甚至连咏唱一半的咒语给忘记了。如果对面也是和他一样小巫师，那么两人就只能大眼瞪小眼。

　　一场决斗比赛，在同伴的催促咒骂下，变成了两人谁是第一个成功施放魔咒的比赛。

　　原本一首歌的时间就可以解决战斗的决斗比赛，因为决斗者的心态发生了变化，使得比赛的时间变得更长。天籁小说网

　　因为台上决斗者丢人的表现，焦急的催促声中开始出现嘲讽和谩骂。

　　有一名三年级赫奇帕奇学院的小巫师因为受不了斯莱特林学院的学生咒骂，心态大蹦的他直接选择放弃，哭泣的跑下了擂台。

　　只留下莫名其妙就获胜的对手。

　　时间流逝，第一批斗者在外界的干扰下终于结束了这场艰难的比赛。

　　第二批信心满满的小巫师站上了擂台，他们以为自己不会像前面的那些决斗者一样那么拉胯，丢人。

　　可惜当他们站在擂台之上，听着底下同学们的嘲讽。他们的表现还不如之前的决斗者。

　　就这样不满，焦虑，谩骂，鄙夷等等负面的情绪，充斥在整个决斗场中央。

　　原本内心急迫地想要冲上擂台进行决斗的小巫师们，内心开始生出胆怯之心。他们开始害怕自己上去之后，会不会和前面的同学一样，被众多嘲讽之声包围。

　　更有甚者，已经开始失去了对决斗的满腔热情，他们开始脱离人群，向着观众席走去。

　　“格雷夫斯教授，管管他们吧。在这样下去，决斗比赛都变成了魔咒练习比赛了。”

　　因为大雪的原因，决斗俱乐部关闭了三天。

　　这次重新开启，瑞克罕见地来到了决斗俱乐部，观看起学生们的对决。

　　可决斗表现真是一言难尽，做在他身旁的赫敏的神色从期待变成了懊恼。

　　实在忍受不了的她，乞求身旁的瑞克能制止下方这些小巫师们的不道德行为。

　　“赫敏，如果站在擂台上的人是你，面对周围一群人的嘲弄和谩骂，你还能顶住压力发挥出正常水准，战胜你的对手吗？”

　　与赫敏不同，瑞克看着这越来越滑稽的决斗比赛，脸上的笑容愈发明显。

　　当听到赫敏让他制止这场闹剧，瑞克转头看着赫敏，意味深长的问道。

　　“我...”

　　本来是想教授制止这些学生们的不道德行为，可现在教授却反问自己，赫敏有些卡壳，她重来没有想过这个问题啊。

　　‘我会被影响吗？会吧...我能克服吗？’

　　赫敏陷入了沉思。

　　“一个人的强大，不是他使用魔咒非常熟练，不是他拥有高超的战斗技巧，也不是在每场考试获得答对每一道题......”

　　“一个人想要变得强大，首先他的内心就要变得强大，能抗住外界的压力。”

　　“周围嘈杂的环境，嘲讽，谩骂，鄙夷，无数的负面情绪包围着擂台上的决斗者。你觉得这影响了他们的发挥，不应该让这种负能量存在下去。”

　　“但这却是另一场战斗，一场没有硝烟的无形斗争。”

　　“一场心灵的历练。”

　　瑞克很期待在这种环境下，会有多少名小巫师能够撑过去，战胜自己。

　　“心灵的历练吗...”

　　赫敏低声呢喃着，她集中精神想要记住瑞克说的每一句话，只有13岁的她现在还无法理解格雷夫斯教授真正表达的含义。

　　可她相信格雷夫斯教授所说的每一句话，都会在她的未来人生道路上帮助她度过重重难关。

　　赫敏没有再追问瑞克，让他解释这到底是什么意思，她看着台下的决斗者们，似乎懂了什么。但又无法用自己理解后的言语去形容出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，第一百二十三章 与自己的决斗（感谢小兽同学一直以来的支持）免费阅读。https://xs.23sk.com 