    “事到如今，只剩下你们两个人，还是要做这些无用的抗争吗？”

    陆予琛嘴角扬起一抹邪肆的弧度，这与他平时的笑容完全不同。

    “陆予琛，作为亲生兄弟，孤今日就奉劝你一句，遇事不要做的太绝。”

    陆暝这么说着，似乎是在给陆予琛最后一次机会一般。

    陆予琛听着，却觉得异常好笑：“事到如今，你竟还不知悔改。”

    故作苦恼的叹息一声，陆予琛轻轻的摇了摇头：“既然如此的话，那也不能怪孤没有给你们机会了。”

    说着，陆予琛抬手，眼眸之中闪过浓浓的杀意：“不留活口！”

    “是！”

    百余人同时扑上来，但石亭中只有陆暝和姜初九两个人。

    尽管人是很多，但是也幸好，他们无法一拥而上。

    但尽管如此，陆暝与姜初九两个人，应对起来还是很吃力。

    不一会儿，石亭外倒下一片，姜初九和陆暝的身上也分分挂了彩。

    姜初九又一次敏锐的注意到了，陆暝有着痛苦的捂着心口。

    他一边忍受着，一边抵御着不停发出进攻的敌人们，姜初九心中不免有些担忧。

    陆暝他，为什么每次都在最紧急的关头，突然心脏抽痛？

    这期间难道是有什么联系？

    可如今顾不得姜初九多想，她也没有这个时间去多想。

    看着自己人一个个的倒下，陆暝和姜初九却还是顽强的拼命抵抗着，陆予琛的神色不由的严肃起来。

    再这么下去，说不定能让他们二人逃出升天！

    不行！

    陆予琛一把拔出身旁副将的佩剑，二话不说的朝着石亭中冲去！

    一股十分明显的杀意朝着他们涌来，陆暝和姜初九都不由的警惕起来，虽然吃力，但还是注意到陆予琛朝着他们飞速冲来的。

    身上的伤口，随着他们抵挡和进攻的动作，不断的裂开，剧烈的疼痛也侵袭着他们的四肢百骸。

    陆予琛的第一目标并不是姜初九，而是陆暝。

    他要确保的是陆暝绝对不能活着离开这里！

    否则他所做的这一切将前功尽弃！

    朝着陆暝冲去所用的力度，用了他全身的力气。

    姜初九心道不好，一个转身，便来到了陆暝的面前。

    一时间，四目相对。

    噗嗤——

    长剑插进身体的声音，这一瞬间格外的明显。

    但是更加让人心寒的事是，这声音一连响了两次！

    姜初九缓缓的垂下眼眸，看着穿透自己身体的那把剑，也穿过了陆暝的身体。

    陆予琛冷笑一声，随之一个用力，直接将长剑拔出！

    鲜血染上了他雪白的衣裳，犹如在雪地中绽开的朵朵梅花。

    似乎是瞬间失了力气一般，陆暝朝着身后倒去。

    姜初九没了支撑点，也跟着往前栽去。

    就这样，姜初九直直的栽倒在陆暝的身上。

    “到最后，不还是我赢了吗？”

    陆予琛嘴角扬起的笑容带着偏执，似乎已经癫狂入魔。

    陆暝眼神空洞的看着事情上方，缓缓的吐出一口浊气。

    他微微的偏头，看向倒在自己身上的姜初九。

    “阿九……”

    陆暝的声音已经没了力气，虚弱的看着同样已经使不出力气的姜初九，似乎想说些什么，可渐渐的连呼吸都觉得困难，更别提说话了。

    那把长剑穿过姜初九的身体许多，最后又被硬生生的拔了出来，姜初九甚至连抬眼看向陆暝的力气都没有了。

    陆暝又叹了一口气，缓缓的闭上了双眼。

    陆予琛见他们两个都闭上了眼，不放心，还上前试探了鼻息与脉搏。

    而后，陆予琛的嘴角扬起一抹得意的笑容。

    “陆暝，最后是我赢了。”

    他的声音不大，只有石亭中的人能够听到。

    陆予琛站起了身，随手将长剑一丢，说道：“把他们丢到乱葬岗去。”

    他就是要让陆暝死了连个落脚的地方都没有！

    “是，臣这就去！”

    紧接着，他的任务就是要到回京，等着这件事传入京城之后，他就可以顺理成章的登基，成为新帝了。

    没人知道的是，当晚，就有两个可疑的身影，偷偷摸摸的来到了乱葬岗。

    “真的是，大晚上来这么阴森的地方，就不能天亮的时候来？”

    “天亮的时候目标大，你连这都不知道？”

    没错，这两个人就是姜淮年和林子行。

    姜淮年的手中还拿着两把剑，那正是在石亭中，被主人丢弃的晨曦暮霭剑。

    “要不是暗中跟踪那个副将，还真不好来找到他们两个。”姜淮年轻叹一声：“这两个人，真是不让人省心。”

    天知道他才看到那一地的尸体，还有身上满是鲜血的姜初九和陆暝的时候，他心里面有多么心慌。

    虽然提前知道会是大概怎样的情形，但是作为哥哥，看到自己好不容易找到的妹妹躺在血泊之中，哪里受得了？

    “没事儿，反正不会有生命危险，只要没有生命危险，就都不是大事。”林子行说道。

    说话间，他们也来到了陆暝和姜初九被丢弃的地方。

    二人身上的血液早已干涸，借着月光，也只能看到他们苍白的脸色。

    姜淮年连忙上前查看。

    “没有气息和脉搏，你确定你的药有用吗？”姜淮年很是怀疑的问道。

    林子行挑了挑眉：“我这儿有解药，放心吧，小月儿还欠了我一个条件呢，我怎么可能让她这么快就离开？”

    听到林子行这么说，姜淮年这才算是半信半疑的收回视线。

    “你带着陆暝，我带月儿，还是赶紧先回到庄园再说。”

    林子行倒也没有跟姜淮年争，而是很好说话的点了点头：“好吧好吧。”

    若不然事态紧急，估计他也没有这么好说话。

    也是很难得的，这二人在一起并没有吵起来。

    很顺利的将姜初九和陆暝两个人带回了庄园，林子行也没有多做停留，直接喂给了二人解药，随后开始为他们治伤。

    这一夜，林子行所忙碌的小屋子里面灯火通明。

    梦棠也睡不着，就一直在外面转悠着。

    见此，姜淮年安慰道：“别担心了，肯定没事的。”

    梦棠点了点头，但心中仍旧是五味杂陈。

