    　　听到老乡那善意的提醒，柳擎宇心中暖烘烘的，与此同时，一股责任感也油然而生，多么淳朴、多少善良的百姓啊，自己身为即将到任的东江市市纪委书记，怎么能够容忍千千万万的像这位老乡一样的善良百姓忍受那些贪官污吏的压榨呢！

    　　不行！绝对不行！既然自己注定要到东江市上任，自己必须要为东江市的老百姓做主，必须要让东江市的官场风气大大的改观！绝对不能容忍任何势力、任何官员把他们自己意志强加给老百姓，绝对不能容忍他们以权谋私！

    　　当官必须要为老百姓做主，否则，那就让他们回家卖红薯去吧！

    　　想到这里，柳擎宇冲着老乡挥了挥手，却并没有理会老乡那善意的提醒，径直的向着高速公路断面走去，他想要实地的查看一下，这段十公里的高速公路这个天宏建工到底是怎么修的，为什么会质量如此之差，就连对此一点都不懂的老百姓都知道这高速公路质量奇差无比。

    　　柳擎宇沿着农田向前走了差不多有300多米，便靠近了活动板房150米左右的距离，而对方这个时候也已经看到了柳擎宇。

    　　这时，一个长在打麻将的彪形大汉拿起身边的一个大喇叭冲着柳擎宇喊道：“喂，你是干什么的？立刻远离此地，否则后果自负。”

    　　柳擎宇可是从尸山血海中爬出来的，怎么会在意对方的威胁之语，继续迈步向高速公路断面处走去。

    　　看到柳擎宇竟然鸟都不鸟自己，那个彪形大汉狠狠的把大喇叭网桌子上一摔，腾的一下站起身来，充满不屑的说道：“哎呦，今天竟然碰到一个生瓜蛋子，敢到咱们哥几个负责的地盘上来撒野，兄弟们，先不打牌了，好几天没有活动活动筋骨了，咱们也该好好运动运动了。”

    　　说着，那个家伙带头站起身来向柳擎宇冲了过去。

    　　这哥们看起来有1米85左右的身高，脸庞黝黑，光着膀子穿着大裤衩，胳膊上纹着一只斑斓猛虎，看起来一副十分彪悍的样子，他身边的其他三个人虽然没有这家伙彪悍，但也是一副十分嚣张的样子，听到黑脸大汉这么一招呼，立刻站起身来骂骂咧咧的说道：“奶奶的，居然敢给咱们哥几个找麻烦，打断他的双腿再说！”

    　　很快的，这几个人便拦在了柳擎宇的面前，呈扇面形把柳擎宇围在当中。

    　　黑脸大汉用手一指柳擎宇冷冷的说道：“小子，你干什么的，刚才没听到我跟你喊话吗？”

    　　柳擎宇把脸一沉，冷冷的说道：“你以为你是谁啊？这里又不是你们家的地盘，我愿意怎么走就怎么走，碍着你啥事了。立刻给我让开道路，我要去前面溜达溜达。”

    　　黑脸大汉听到柳擎宇的话之后不由得哈哈大笑起来：“去前面溜达溜达，小子，你是外地人吧，我告诉你，这段高速公路沿线300米内是禁区，不允许任何人踏入，否则后果不是你能够承受的。”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“禁区？谁划得禁区？有东江市市委市政府的批文吗？如果我非得要踏入呢？”

    　　这时，一个穿着花裤衩的瘦高个直接挥舞着手中的一根铁管冲着柳擎宇的脑袋便狠狠的砸了下来，一边砸一边冷笑着说道：“这就是后果！”

    　　黑脸大汉一看，知道柳擎宇就是一个生瓜蛋子，也挥起了手中的铁管冲着柳擎宇的腰部便抽了过去。一时之间，棍影重重，四个人冲着柳擎宇便下了狠手。

    　　柳擎宇的眼神在顷刻之间便变得犀利起来。

    　　他万万没有想到，对方竟然一言不合便对自己下了死手，如果自己要是普通的老百姓的话，恐怕现在不死也得伤残了，这些人也太凶残了，怪不得那位老乡说自从有记者因为过来横死之后再也没有记者敢报道此事了，看来这些人的确非常凶残，但是他们凶残的底气来自哪里呢？到底是谁给了他们如此凶残的底气？难道他们就不怕把人打死打残了会受到法律的惩罚吗？但问题是现在他们却依然活蹦乱跳、张牙舞爪的在这里干着十分凶残的事情。

    　　为什么？这到底是为什么？这个东江市到底怎么了？

    　　一时之间，一个疑问接着一个疑问在柳擎宇的脑海中升起，柳擎宇的心情在这一刻变得异常烦躁，尤其是当他看到四根铁管竟然先后向着自己要害之处狠狠打来的时候，柳擎宇发飙了！

    　　就在电光火石之间，柳擎宇猛地一个伸手，便避过第一个出手的那个瘦高个的铁管，与此同时，柳擎宇突然出手握住了他的手腕，随即猛的一抖，这小子胳膊直接就脱臼了，铁管瞬间落入柳擎宇的手中，与此同时，柳擎宇把铁管猛的向外挡出，架开了黑脸大汉的铁管！

    　　随即，不到一分钟的时间，黑脸大汉和其他三人全都被柳擎宇连环腿直接踹倒在地，与此同时，柳擎宇挥舞着手中的铁管狠狠的把三个人教训了一番。

    　　考虑到此处远离市区，如果打伤他们流血过多无法挽救的话容易出人命，柳擎宇并没有打断他们的手脚，但是他们每个人都结结实实的挨了柳擎宇8棍！

    　　这八棍看起来并没有打破四个人的筋骨皮肤，但是四个人挨了这八棍之后却全都倒在地上，口吐鲜血，想要再爬起来却不是一时半会能够做到的。

    　　他们并不知道的是，柳擎宇因为恨透了他们这些肆意欺压老百姓的流氓地痞，在下手的时候直接动用了八卦锁阳棍，这八棍全都打在他们这四个人8个关键穴位上，而这8个穴位一旦被打中，便彻底锁死了他们每个人身上的阳气贯通通道，从今以后，这四个人身上的阳气将会逐渐萎缩，他们的小弟弟将再也无法抬起头来了，而他们的胡子也将会渐渐消失，说话的声音也将会渐渐变细，虽然他们没有自*宫，但是他们绝对会成为新时代的东方不败。

    　　搞定这四个人之后，柳擎宇直接迈步向高速公路断面处走去。当柳擎宇来到断面处一看，顿时惊得目瞪口呆。只见在断面的西边，通往东江市市区的方向，原本应该是高速公路路线的地方已经变成了一个个高低起伏的小土丘，在土丘的旁边，散落了很多高速公路的路边材料，土丘与土丘之间，是被水冲出来的一条条的沟渠，水已经消失了，但是这些沟渠和土丘却保留了下来。

    　　在断面的东边则是另外四公里没有被冲毁的路面。但见这两段路面上布满了大大小小的坑槽，大的如脸盆，小的如盘子，常常接连出现几个坑，再往前不远处的路中央突然出现了数十米长的裂缝。柳擎宇走过去仔细一看，裂缝处最宽处竟然有三指宽，如果是骑自行车的话，车轮会毫不犹豫的陷进去。柳擎宇顺着裂缝把手插了进去，顺手抓了一把，放在路面上一看，发现抓到手里的竟然全都是黄土！

    　　开玩笑吧？路面下面竟然是黄土！

    　　就算是普通的乡村公路，在路面下面也得添加一些石料来筑基吧？高速公路的要求就更加严格了，不仅仅要求有沥青层，还得有混凝土层、垫土层、还得有流沙层，而按照正常的施工工艺，沥青层下面应该是混凝土层，但是自己却一把就抓出了黄土！难道自己这把土抓的深了，柳擎宇接下来又在不同位置上抓了几把，却发现抓上来的全都是黄土，混凝土根本就没有看到。

    　　柳擎宇拿出手机上网查阅了一下，发现按照规定，这沥青层的合理厚度应该在912cm之间，柳擎宇用手测量了一下这段路面沥青层的实际厚度，竟然只有4厘米，这还是柳擎宇放宽了测量尺度的结果，恐怕如果实际测量的话，能够有3厘米多一点就不错了。

    　　看到这种结果，柳擎宇便知道为什么这路面会开裂了！

    　　这根本就没有按照施工工艺标准来进行施工啊！这样的路面不出问题才怪了！

    　　看到这里，柳擎宇的心彻底有些凉了！但是很多问题他也真的想明白了！他总算是知道为什么东江市那边这么着急哄哄的要对这段高速公路进行重新招标修建了，总算是明白为什么这段高速公路沿线要部署人员防止闲杂人员尤其是记者们靠近了。

    　　这绝对是典型的豆腐渣工程啊！

    　　想到这里，柳擎宇直接拿出自己的手机对断面两侧分别进行拍照和摄像留存证据！对每一个细节柳擎宇全都不肯放过。

    　　然而，柳擎宇并没有注意到，就在距离他几十米远的地方，那个黑脸大汉看到柳擎宇拿出手机来对断面两侧进行拍照后，脑门上的汗当时就流了出来，立刻拿出手机来拨通了一个电话，低声说道：“老板，我们负责断面这一组遇到了一个疑似记者的人，他把我们全都给打伤了，正在用手机拍照取证，你赶快派人过来吧！”

