    这是我川军之荣耀！

    这是收到145师电报的21集团军司令部、在连续经过两次核实后在给金陵城防司令部发出的报捷电文上所书写的第一句话。

    的确，川军太憋屈了。

    9月初，誓师出川的两支大军，一路由山城由黔川交界区域出川奔赴东南战场，一路由川北出川奔赴北方战场，可不惜行军2000里的两支川军换来的是什么？

    换来的是嘲笑，是不屑。

    而且，不是来自敌军，而是自己人。

    是，为了补充给养，有不少部队强行要求沿途富户贡献粮食衣物，连连被当地政府向上汇报。

    可他们不这样做，就没法靠着一双脚丈量2000里河山抵达战场，在路上就得饿死了。

    因为，那些趾高气昂的高官大户们压根就瞧不起他们这些身材矮小，连军服都是用最普通黑色织染的布料制造，从大山里走出的土包子兵。

    是的，他们是装备简陋，是头顶着斗笠，脚穿着草鞋，除了枪之外还别着烟枪，远远看起来，与其说是一支军队行军，倒不是说是丐帮集体秋游。

    但那又怎样，袍哥兄弟从不拉稀摆带，他们敢对川省6000万老少爷们儿们说老子要去打日本，那就从此将脑壳提在手上，大不了十八年后又是一条好汉。

    老子出川不是来旅游的，是来拼命的。

    出川的二十万川军，自那位省主席以下，面对着自家人的嘲弄，莫不在心里憋着一口气。

    没有憋着的这口气，最先抵达战场的43军26师也不至于拿全师6000人和日军血拼七昼夜，直接把一个步兵师给成了个步兵营。

    也正是憋着的这口气，川军诸将领们都在盼星星盼月亮，盼着川军所属能打一场让他们扬眉吐气的仗。。

    现在, 这场仗来了, 全歼2000余日军, 而且全是川军所属打的。

    唐刀的独立营是43军直属，145师也是21集团军所属，川军众将与有荣焉。

    就连21集团军那位高高在上的副司令官, 原本因为145师师部电报刘汝斋畏战而逃被战区督战队就地正法而恼怒不已，这会儿也满面笑容的将145师和独立营给夸到了天上。

    不仅亲自拟定电文向金陵城防司令部邀功, 更是单独向还在江夏养病的刘司令官汇报, 请他为43军直属独立营以及145师发放奖励。

    有些事, 终究还得是一把手去找上面，他这个代理司令官终是差了一把火。

    从这点儿却是看出, 唐刀干掉的这一票，完全是给战场上连连受挫的川军打了一针强心剂，连干掉那位一个心腹的恩怨都暂且被放下。

    这也是唐刀敢这样就地正法一个上校团长的原因, 人都不傻, 在这样的战争年代, 会打仗才是长官大佬们最需要的。

    至于说会拍马屁戴高帽的, 那多了去了，少一個自然还会有别的顶上, 尤其是一个已经死了的，就更不重要了。

    所以说啊！人那，都别把自己太当回事, 其实，你自个儿并没有你想象中那么重要, 对于任何人来说都是。

    收到21集团军电报的几个大佬们当然是又惊又喜，很难以置信。

    虽说格毙2000余日军的仗也不是没打过, 但那几乎都是发生在数万乃至十万大军交战的战场上，一个残缺的步兵师和一个步兵营合在一起就能干成这件大事儿？这实在是有些魔幻了。

    但当看到是43军直属独立营, 营长是唐刀时，军政部那位高官却是连核实都未核实，就签发了让核心报纸向外宣传报道的命令。

    用他的原话：“换成别人我恐怕还有些担心这是个夸大其词的战报，但如果是唐刀这个家伙嘛！嘿嘿！恐怕，他的战报水分主要是在他自己的伤亡数字上吧！这次山区伏击战，他的战损比是不是并不高？”

    上校副官目瞪口呆。

    他手里一共拿了两份战报，一份是金陵城防司令部发来的给独立营和145师请功的战报，上面只书写了歼敌多少的数字；

    而另一份则是21集团军那位养病的司令官发来的电报，上面除了写明歼敌数字，更是痛述了自己川军所属的伤亡，145师在皖南之战中整体伤亡超过4000，独立营和川军所属一个步兵团于捞金坑伏击战中伤亡超过1000，那位司令官没明说，但明眼人都知道，他这是携功邀赏，给他战死负伤的川军所属要抚恤呢！

    谷搏

    结果，第二封电报还没拿出来，这位就已经猜出来大致数字了，1000伤亡对歼敌2000，还是伏击战，虽是令人惊艳的战损比，但终究损失还是有些大了。

    “嘿嘿，不管他唐刀有没有水分，但这份战功是实打实的，听说他哪儿缴获的有日军大佐、中佐、少佐等军官的军衔以及指挥刀，回电21集团军司令部命令他43军独立营抵达芜湖后立刻将这些缴获上缴, 还有，澹台明月记者不是在军中吗？待这些缴获上缴后, 报纸需要的文字材料就由她这个亲身经历者来书写。

    至于说他川军所需抚恤, 帮我转告刘司令官，虽国家困难, 但绝不会少前线浴血奋战战士一毫一厘, 但请放心！”军政部大佬脸上浮出微笑，算是给此事定了基调。

    这位大佬没有和唐刀见过面，但怎么说呢？也算是唐刀的知音了，竟然凭借唐刀过往战绩，就猜到了唐刀必然给自己部属的伤亡掺杂了些许水分。

    不过，在这位看来，为自己或是为部属争取些许福利，那是完全可以理解的。

    当然了，敢这样糊弄，那首先得有足够的战功，否则，只是取死之道。

    你让一个没打死几个鬼子的主官敢这样汇报看看？真当那帮混了几十年官场的老油条们瞎呢？

    只是，这位丝毫不露口风纯粹用官面上的套话来回复21集团军索要的抚恤一事，未尝没有敲打的意思。

    给奖赏，不是不可以，但得是老子主动给，不是你给老子写几个数字就能糊弄要过去的。

    这就是官场，不动声色间就表达了自己的意思。

    什么，不懂？不懂的，怎么可能坐上那些位置？

    单论揣摩人心，能在官场上混的，才是最聪明的那一撮人，从古至今都未曾例外过。

    。。。。。。。。。。。

    三日后。

    唐刀带着全军跋山涉水走出皖南大山，顺利和145师师部汇合。

    “老弟，你这可是睁着眼睛说瞎话了！你看，上面的那些人，在如此大功之下，到现在都还一毛不拔呢！”和唐刀紧紧握过手的饶师座看着虽满脸疲惫却依旧士气高昂的2000余独立营官兵，满脸苦笑。

    他咋说上面已经承认大功，甚至报纸上已经刊登此战和不承认此战结果的日军打了两天嘴炮了，为啥子奖励还没公布呢！

    敢情症结在唐刀这儿，看他这兵力，那有什么战损一千，有没有200还得两说。

    细心盘算一下，1比16的战损比差点儿惊掉他的下巴颏，可这样明摆着把上面当傻蛋的行为，真的好嘛？

    “长官，我可不是要密了这些兄弟，而是，现在金陵大势已去！”唐刀凝目看着这名军人，无比正式的回复。

    他不想欺骗自己，更不想欺骗这位真正的中国军人。

    将军沉默！

    眼中复杂情绪不断变幻，终于，伸手拍拍唐刀肩膀，点点头示意不必多说，他都懂。

    摆手示意唐刀跟随，转身向自己的指挥部行去。

    就是，转身而行的身形无比萧瑟。

    这是，所有中国之军最不愿意面临的结局。

    却不得不痛苦的接受，金陵已经三面被围，城破不过时间的问题。

    所有的欣喜，在这样的结局面前，尽数化为乌有。

    。。。。。。。。。

    ps：放出来的老书最近订阅还不错，感谢书友们的支持，再宣传一下加把火，400万字的完本精品《浴血山河》，以供各位解决书荒之用。

