 光明岛六人口中的声音，让在场之人齐齐心头一跳。

    难道，那地狱君王，光明岛主，真的已经死了？

    地下世界的传奇，曾经掀起革命，推翻王会的地狱君王，真的死了吗？

    光明岛众人口中的话，已经告诉在场众人答案了。

    白玫瑰能看到雨水自眼前落下，当初那个男人，只用一个眼神，就吓得自己双腿发软的男人，他真的会败？

他真的会死？

    林清菡站在那里，俏脸早已被打湿，看不出是雨水还是泪珠。

    “要我祝氏偿命？

狂妄！”

祝华泰大吼一声，虽然他现在还没闹明白面前出现的这些人是做什么的，但他作为氏族，这次横空出世，要强势碾压古武世家，自然不可能跟对方好好理论，先战再说。

    祝华泰能看出来，面前这些，不过是六个化形境而已，化形，对他来说，有些太弱了啊。

    祝华泰虚空一握，空中的雨水，以一种反常的状态，凝结成一把水刃，长有一米，被他持在手中，这样的一幕，再次刷新各大地下势力的认知。

    “小辈，你太狂了，我替你长辈，来教育教育你！”

祝华泰一声大喝，持水刃劈开白池所劈出的气芒，随后以水刃朝白池心口刺去。

    白池双眼通红，面对祝华泰的进攻，不闪不避，任由那一剑朝自己刺来，仍旧挥刀砍向祝华泰的脑袋。

    祝华泰眉头一皱，连忙变招，不再刺向白池，刚那一剑，就算刺到白池身上，他多多少少也要受伤，这一次，祝氏是要以完胜的姿态，踩在所有人头上。

    白池这番不要命的打法，让祝华泰感觉有些棘手。

    “狗贼，我要你为我哥偿命！”

白池一刀未果，再次挥刀朝祝华泰砍来。

    “凭你还不配做族长对手！”

祝元从一旁冲来，自腰间抽出一把细剑，向白池的大刀上挑去。

    “滚开！”

一道清脆的喝声响起，月神的长鞭带起一阵破空声想，直直抽向祝元。

    祝元连忙挥剑抵挡，与长鞭交接，带起大片的火星。

    白池这重新砍出的一刀，没有任何阻碍的向祝华泰而去，那刀芒上的红色，更加鲜艳。

    “宰了你，我要宰了你！”

白池大吼着，有种失去理智的疯狂。

    守陵一族，终身伴君王左右，君王目光所指之处，必然是他们刀剑所向之地。

    张玄当初祝家一战，追杀祝氏那黑杉中年，后捏碎手机，启动岛屿流浪计划，从那天之后，张玄再也没有跟光明岛联系一次，白池等人，更是让费雷思和红发散出了无数人，去寻找张玄的消息，可惜什么都打探不到。

    张玄的了无音讯，让白池等人心中一直都憋着一团火，就等今天！    红色的光芒从白池的刀刃前开始蔓延，逐渐蔓延到白池身上，他身上的红色光芒，越来越盛。

    远处的木屋前，黄袍老者和紫袍老者齐齐瞪大眼睛，“怎么可能！这孩子的气息，从化形境，一直在往凝气境攀升！”

    “守陵一族，本就天赋异禀，他心中充满戾气，又被外物所影响到，现在他实力急速攀升，但反噬也是非常大的。”

白袍老者看着白池，口中说道。

    “白老头，你不打算管管么？

守陵一族，虽是氏族，但和其他氏族并不一样，你们之间，应该一直都有联系吧？”

身穿黄袍的姜老头问道。

    “呵呵。”

白老头笑了笑，捋了捋胡须，“守陵一族的传人，还不用我来操心。”

    “白池，控制好你的情绪！”

未来见浑身都被红色光芒覆盖的白池，出声大喊一声，眼神中那复杂的神色，越来越浓重了。

    当初在启动岛屿流浪计划之后，岛上，所有人都在紧急修炼之时，白池找上了未来，想让未来，用科技的力量，帮他迅速提升实力。

    未来当时也看明白了白池的状态，知道白池因为张玄的事，已经陷入魔障，若不帮他，他会把自己困在一个思维困境当中，走不出来。

    未来当时考虑再三，最后将一小块火晶交给了白池，告诉白池，火晶内蕴含的能量极其神秘，有侵略性，并将当初张玄腹部气旋被火晶侵占的一幕说了出来，告诉白池小心使用。

    不过未来现在看，白池显然没有将自己话听进耳中，他已经被火晶影响到了。

    当红色光芒覆盖白池全身的时候，祝华泰都不由得谨慎了许多，他能清楚的感受到，面前这个年轻人的气，直逼自己，且他身上，还带着一股让自己都感到心悸的古怪。

    白池一刀劈下，这一刀，就连地面都被白池劈开裂缝，蔓延四五米的距离才停下，那狂暴的红色气芒，更是席卷出去十多米，那些挡在前方的树木，全都被齐齐斩断，切口整齐，可见这气芒的锋利程度。

    祝华泰伸手一挥，无数雨滴凝结成水剑，受他指挥。

    “去！”

祝华泰伸手一指，水剑直那红色刀芒而去，与红色刀芒在空气中相互抵消。

    祝华泰眼中多出几分重视，“小辈，你年龄不大，这些古怪手段还不少，强行提升自己的实力，这种秘法，恐怕只有邪教才有吧，你们地下势力，竟敢跟邪教勾结！”

    白池此刻，已经完全不顾祝华泰在说什么，他眼中充满了杀意，只想将眼前的人，斩于刀下。

    “杀！”

    白池挥舞大刀，连续劈出三道气芒，这气芒一出，周围人脸色齐变。

    “快退！”

    白池这三道刀芒，并非是单纯针对祝华泰一人，包括分散周围的祝氏子弟，也都是白池的目标。

    可祝华泰能挡住白池的刀芒，其余人没有这般实力，尤其是那些地下势力的人，这种程度的战斗，说难听一些，他们若参与其中，连炮灰的资格都够不上。

    祝氏两名御气境的年轻弟子，被刀芒掠过，连惨叫声都没来得及发出，就被一刀腰斩，血流一地。

    雨越来越大，瓢泼而下，冲洗地面的血水。

    各大地下势力，全部远离这里，这种战斗，他们连近点观看，都没资格。

    （PS：各站读者朋友的留言我都能看到，本人这段时间，因工作调动，导致更新慢，数量少，会在工作调动完成后，努力多写多更，多谢各位读者朋友们支持。

） 