    作为一个宫中的老人，对于如何履行主上的旨意，能够拒绝别人对殿下的拜见，又不让对方觉得无礼。

    这是李福的必修课。

    在东宫之中一般的迎来送往，都是由李福这位老太监出面的。

    毕竟年龄大了阅历丰富，什么话该说什么话不该说，对什么人该有什么样的态度，他都拿捏的非常有分寸。

    再加上他年龄大了，尊老乃是传统，一般情况下别人不会为难的。

    王忠虽然也忠心耿耿，可是毕竟年岁有限，在这方面就有些吃亏了。

    不过他负责的乃是东宫太监们的典兵局，职位也非常紧要。

    此时李福恭恭敬敬的站在东宫门口，毕恭毕敬的告诉燕王殿下，现在皇太孙正忙于斋戒，不能会见外客。

    既然对方不愿意见面，朱棣也无法勉强，况且自己一想到照为皇太孙，一想到要向他下拜行礼，自己心中就有些沉重。

    既然不能见面，那也正合了自己的意思！

    所以朱棣便转身向宫外走去，不再看看那青绿瓦的宫殿。

    身旁的丘福就忍不住说道，“殿下，这哪有斋戒不能见家人的？没这规矩吧？”

    燕王朱棣眉头紧皱，在没有到达京城之前，姚广孝就已经告诉他皇太孙为秦王求情的事了。

    所以他当然知道朱允熥这么做的原因何在。

    可也正因为知道，才会让他感觉越发烦闷……

    这样一个能够抓住任何机会，甚至想方设法为自己增加筹码，增加自己实力的人，绝非庸碌之人啊……

    丘福见朱棣没有说话，又发泄着心中的不满说道：“殿下，这位皇太孙的架子未免也太大了吧，不管怎么说，您都是他的叔父，是他的长辈，他这样闭门不出……这也太无礼了啊……”

    “不要多嘴！”

    朱棣说道：“也不看看这是什么地方，被人听去了那怎么得了！”

    丘福赶紧缩了缩脖子，悄悄查看周围，见到身旁无人这才送了一口气。

    又凑近朱棣说道：“殿下，我这不是心里不平吗，殿下您大老远的从北平赶回来，几千里路呢！就是为了参加他的册封大典，和这位太孙……啧啧……”

    朱棣心中本来就不平，再听他这么一说里面更加烦躁。

    不悦的说道：“住口！皇太孙殿下岂是你能够胡乱说的，他既然斋戒沐浴那也是好事一件，怎么到你口中就成无礼了？”

    丘福连忙赔罪说道：“属下知错，请殿下恕罪。”

    朱棣瞪了他一眼也没有再多说，继续朝宫外走去。

    丘福砸磨着嘴，回头看了一眼东宫，却不由得愣住了，“殿下……”

    “何事？”

    “您看……”

    朱棣察觉到他声调有些异常，便回头查看，顺着丘福的目光就看到一只五颜六色的风筝，随风飘在东宫的上空……

    因为离得远，风筝上画了什么东西看不真切，依稀能够看到风筝上似乎画的是一只蝴蝶……

    可是这只蝴蝶风筝，表达的含义却非常浓厚！

    朱棣的脸上瞬间涌现出来青色，过一会儿就变得铁青，一双手拢在袖子里面也紧紧的握着……

    斋戒，可不是仅仅不吃荤腥就算了！

    在古代，古人的”斋戒“首先就要沐浴更衣，去除浑身上下的污浊，而且所穿的衣服也要清新素雅，绝对不会颜色艳丽，或者有什么醒目的图案。

    然后保证是独居，在这期间要戒掉欲望和嗜食，戒去荤腥。

    还有做到清心寡欲，并且要诚心敬奉。

    因此在斋戒的时候，任何的活动都不能参加，已经结婚的人也不能同床共寝，任何让自己产生欲望和杂念的事情都不可以。

    因为在斋戒期间心斋也是非常重要的，简单来讲就是要保持清心寡欲。

    在这段时间要把自己当成和尚，红尘俗世间的一切事情间跟自己都没有任何关系。

    需要保持专注和平静，内心没有波澜，一个人静静的供奉礼拜，才会让神能够感受到自己的诚心。

    “殿下，这只风筝颜色艳丽，是女子才会放的……”丘福在一旁小心翼翼地提醒说道。

    朱棣一脸阴沉，没有发出任何声响。

    他当然知道这风筝是女子的！

    因为男子放着风筝和女子放着是有差别的，男性如果放风筝，那么也只会用笔墨画上一些图案山水，或者飞鹰猛禽，颜色一般都会以黑白为主。

    可如果是女子放的风筝，因为爱美的天性，所以她们的风筝也会颜色多彩并且说话的图案也会“温和”一些。

    有几个男性会放一只花蝴蝶风筝？

    那岂不是要被人耻笑！

    更何况是在在明朝这个时候，讲究的也是阳刚之气，可不是后世娘娘腔的架势，

    那不是阴柔之美，而是令人作呕……

    更何况是皇太孙殿下！

    所以这只风筝绝不是皇太孙本人放的，可是放风筝的人绝对和皇太孙关系非常亲近，而且皇太孙也肯定在场！

    否则在东宫谁又有那么大的胆子？

    又不解的说道：“殿下，皇太孙这是陪嗯着谁在放风筝？江都郡主性格谨慎……莫非……”

    丘福想到了什么，瞪大了眼睛，惶惶不安的看着朱棣。

    风筝竟然不是江都郡主放的，那就是朱允熥宠爱的女子放的了！

    他宁肯陪着女子寻欢作乐都不接见自己！

    一股浓浓的屈辱感，瞬间涌上了燕王朱棣的心头！

    尽管知道朱允熥沐浴斋戒的说法肯定不真，可是居然没有想到这么假！

    连掩饰都做了！

    就差赤裸裸的告诉自己，皇太孙殿下正在饮酒作乐，没工夫招待自己了！

    这是在给自己下马威！

    这是在想要我自己的脸面呀！

    就像你去向一位好朋友借一点小钱，结果虽然没有见到朋友，却被朋友的管家各种理由推脱了，

    然后转脸你就碰到这个朋友正在大把大把的撒钱，他宁肯撒给乞丐和娼妓也不借给你……

    而且他这样的行为做的肆无忌惮，还根本不怕你知道！

    甚至还让别人知道了！

    这甚至不是脸面的问题，而是尊严的问题了！

    “我们走！”

    朱棣紧咬牙关，努力的挤出几个字以后，便不由分说的扭头而去！

    在他的脸上，几乎要滴下血来！

    ……

    此时在东宫里，朱允熥正坐在一出高台上，身旁放了一个火炉，冒出腾腾的热气。

    他一边品茶，一边看着正在放风筝的赵明珠，耳中听着欢声笑语。

    “姐姐，请喝茶。”朱允熥给江都郡主倒了一杯，用手推到她面前。

    坐在一旁的江都郡主朱依微端起茶杯，看了看放风筝的赵明珠和两个帮忙的宫女，

    不由得问道：“允熥，你现在是皇太孙了，凡事都要注意影响，在东宫放风筝多少有些不妥吧……”

    朱允熥一笑说道：“姐姐，这风筝可是弟弟花了好长时间为你做的，本来还想到你面前得两句夸奖呢，谁知道好话没听着，反挨了一顿说落！你说我亏不亏呀！”

    朱依微说道：“我可没有放风筝的乐趣，再说我也不会呀，你的好意我心领了。”

    朱允熥望着远处的赵明珠说道：“你看她也没有放过，这才刚放了一会儿就飞起来了，况且又有宫女在旁边护着，怎么也摔不着啊，待会儿我让明珠教教你怎么放。”

    朱依微轻叹了一声，只好直接说道：“弟弟，你别在这儿跟我打马虎眼，我什么意思你能不明白？”

    朱允熥一脸茫然的说道：“姐姐，你可把我给搞糊涂了，咱们不是来喝喝茶放松放松的嘛，弟弟怎么敢欺瞒姐姐呢，你想多了。”

    朱依微挥挥手，让身旁的宫女退下，这才说道：“允熥，这几天诸位藩王叔叔陆续进京，

    他们在拜见过皇爷爷之后，按照礼数一定会来东宫的，你让李福挡了一波又一波，都避而不见，就不怕失了礼数？”

    朱允熥一点冤枉的说道：“我的好姐姐，我这几天真的是被皇爷爷责罚，在东宫面壁思过，这要是被皇爷爷知道我没有诚心，惹他老人家生气怎么办？”

    “至于这些王叔，改日见了向他们赔罪，把话说清楚也就是了，他们还能和我这个侄子心里置气？姐姐您就放心吧，我有分寸……”

    “那今天你是怎么回事？怎么会有闲情雅致邀请我来品茶？今天就没有哪位王叔进京吗？”

    “这我哪知道，姐姐我都闷了好几天了，好不容易逮着一个机会，借着你的名头放松一下，也免得被皇爷爷责罚，哪儿那么多的鬼心思啊，瞧你把我给想的。”

    看着他那一脸无辜的模样，朱依微还真以为自己错怪他了，“那还是谨慎一点，把风筝撤了吧，这要是被别人看到了，肯定会引起误会的……”

    “哎，我的好姐姐，你可别那么谨慎了，吓得我什么都不敢了……那行，既然你今天没兴趣，那改天我带你出去放，这总没事了吧？”

    “好，那就依你，可今天不能再放了吧？”

    朱允熥笑着摇摇头说道：“那好吧……明珠她们玩的正开心，再让她们放一炷香吧。”

    弟弟已经这样妥协了，江都郡主也不好再说，只能就此作罢。

    可她却不知道，朱允熥看着风筝的眼神里面充满了笑意……

