    无数人讨厌的周一，当太阳透过窗户射进屋内时，徐磊仍旧舒服的躺在床上酣睡。

    昨天他不知道自己在那座博物馆中待了多久，总之意识再次回归时已然到了深夜，虽然碍于博物馆的特殊性，身体和精神状态不会有任何变化，可在外界该需要的睡眠还是不能少的。

    所以今天他便醒的晚了点。

    随着阳光不断向屋内延伸，大概九点左右，徐磊终于睁开眼睛一个鲤鱼打挺从床上坐起。

    “居然睡到这个时候，该开始干活了。”

    熟练摸出手机打开屏幕看了眼时间，边嘀咕边拿起被子上的衣服。

    他正常情况下并没有赖床的习惯，既然决定先开发人工智能那肯定要抓紧时间，这样也可以早日让智能游戏引擎上线。

    通过在博物馆中的学习，此刻那些相关的信息知识就像是被传输到了脑海一样，这让他充满自信。

    相信用不了太长时间，就能把人工智能的核心程序搞定。

    除此之外。

    徐磊还有了一个新的发现。

    那就是身处博物馆内，他在查看展品所涉及到的技术知识时，无论多么复杂都能轻松理解并融会贯通，这种情况在现实世界是没有的。

    如此也就代表，只要有展品被解锁出来，他便能将之掌握。

    由于实在找不到原因所在，徐磊最终只好归咎到他馆主的身份上。

    权当是作为馆主的额外福利了。

    反正又不是坏事。

    而就当徐磊洗漱完毕连早饭都顾不上吃，直接坐在电脑面前准备继续化身无情敲代码机器时，美秀科技公司却颇为热闹。

    ……

    程远志这个周末并没有过好，整个人全然处在焦虑状态中。

    自从知晓了深度怀念的强大图像复原算法后，他便想将其使用到自家产品美秀这款修图软件上，甚至愿意亲自前往滨江市洽谈合作。

    可碍于总裁吴仁迪的行事风格，非要等对方的热度过去后再谈合作的事。

    以此为公司争取最大化利益。

    这使得他也只能暂且搁置此事，等日后在寻找合适机会。

    但万万没想到，几天功夫深度怀念的开发公司未来科技先是被爆出来包装天才营销，又有总台记者采访为其正名，硬是连续上了两天微博热搜。

    其热度非但没降，反而更高了些。

    最关键的是，阿理集团刚宣布成立的全球研究院达摩院竟对其发出了邀请。

    如果那项图像复原技术被阿理集团拿走，凭借阿理深厚的底蕴，完全能短时间内重新开发出一款全新的修图美颜类软件，届时很有可能把美秀的市场份额全部抢占。

    程远志并非杞人忧天，毕竟最近一段时间阿理的布局越来越多，几乎涉及到了各个行业。

    很难保证对方不会在照片美化领域插一脚。

    于是在这种局面下程远志彻底坐不住，过完周末早上刚到公司便又火急火燎的杀到了总裁办公室，不过这次吴仁迪的回答却让他大感意外。

    “吴总，你同意我前往滨江市去和未来科技公司洽谈合作？”

    总裁办公室内。

    程远志才把来意说出来，便听吴仁迪直接答应，让他有些措手不及。

    早就准备好的说辞胎死腹中。

    看着神情仍旧有些愕然的程远志，吴仁迪则笑着解释道：“起初我是担心对方背后或许有资本扶持，咱们贸然行动会陷入被动，不利于合作的洽谈。”

    “但现在不一样了。”

    “既然深度怀念的开发者只是位大学生，那主动权就能握在我们手里。”

    “你今天就出发前往滨江市，把那套核心算法模型买下来，争取尽快完成美秀的版本功能更新。”

    听完吴仁迪的这番话，程远志总算明白今天为何会如此顺利。

    归根结底无非是看碟下菜罢了。

    虽然有些不太地道，可在商业运作中却十分平常。

    因为大家都明白，和专业的公司团队相比，肯定是尚未踏入社会的大学生好应付。

    而终于得到这个机会，程远志也总算是松了口气，只要能把深度怀念的核心算法模型拿到手，他就对得起自己在公司所处的位置。

    不过在前往滨江市之前，还有件事需要弄明白，即关于购买算法模型的费用问题。

    涉及到这种商业谈判，他是没权利做主决定的，还需要领导先划出一个大致范围。

    “那吴总，公司的意向资金是多少？”

    面对程远志的询问，吴仁迪并未直接给出回答，在起身走到办公室内的落地窗前后，才缓缓说出一个数字。

    “五百万吧，对于一位尚未毕业的大学生来讲，这应该是个无法拒绝的数字。”

    话音刚落下，又转身面向程远志反问道：“你说呢程经理？”

    “吴总说的是。”程远志陪笑道。

    其实程远志心里明白，对于那核心算法模型来说其价值远远不止五百万，可正如吴仁迪说的那样，五百万同样是在校大学生不敢想象的。

    他能做的也只有尽自己最大努力促成这项合作，不辜负公司的栽培。

    确定好执行方案，程远志并没有在办公室过多逗留浪费时间，接着便转身离开挑选随行人员前往滨江市。

    ……

    ……

    再说徐磊这边。

    在他接下来的数日规划中，基本没有离开学校的打算。

    准备宅在宿舍先把人工智能给搞出来。

    可万万没想到陈诗禾的效率竟如此之高，仅过去一天时间便找到了合适的房源。

    这使得他不得不暂时调整自己的计划，周二特意起了个大早，在陈诗禾的陪同下前去看房子。

    毕竟他也乐意尽快搬进去，这样不但环境舒适能提升工作效率，还可以重新配置几台性能优越的电脑，届时方便人工智能的运行。

    “徐总。”

    “这套独栋别墅有四百多平方米，地上地下共三层外加一个院子，除了满足你居住需要外也很适合我们公司初期办公使用。”

    “另外附近两公里的位置就有一座刚投入使用不久的写字楼，并且含有公寓式楼层交通便利配套设施完善，等公司后期员工数量增长就可以搬到那边去。”

    龙湖颐园。

    某独栋别墅院中。

    换上职业装的陈诗禾为徐磊介绍着这里的房屋情况，单从滔滔不绝的话语中，便知道她是做了详细功课。

