    春桃关上门，一回头顿时惊呼道：“公子，你受伤了！”

    她看见了郭宋血肉模糊的后肩，鲜血湿透了他的衣服，郭宋感到头一阵眩晕，向她摆摆手，从怀中取出一个防水筒，从里面倒出几袋金创药。

    “帮我上药！”

    郭宋坐下脱去了上衣，春桃脸有点发红，但也顾不上羞涩，连忙小心翼翼给他上药。

    郭宋带的药是藏剑阁秘制，春桃很熟悉，动作也十分熟练，她先将白色药粉均匀洒在伤口上，痛得郭宋一阵阵皱紧眉头。

    “公子，你运气不错，剑上没有淬毒。”

    春桃一边说，一边用温水化开黑色的药膏，将它调制成糊状，小心翼翼将它糊在伤口上，郭宋顿觉一阵清凉舒适，赞道：“这个好，这是什么药？”

    “这叫黑角膏，是用黑犀牛角和其他药物研磨而成，非常名贵，止血有神效，刚才的白色药粉是化毒粉，也是极好的金创伤药，但比不上黑角膏，你瞧，血已经止住了。”

    迟疑一下，春桃低声问道：“公子被发现了吗？”

    “被一个家伙发现了，已经被我干掉，没有惊动其他人。”

    郭宋取出牌子递给她，牌上写着，‘乙三’。

    “是贾金昌！”

    春桃一眼认出牌子，“就是刚才问我的侍卫，他是乙组三号，所以大家又叫他贾老三。”

    “乙组是什么意思？”郭宋问道。

    “就是路老爷花大价钱请的十三个侍卫，个个武艺高强，其中武艺最高的四人编为甲组，就在他身边护卫，其余八人编为乙组，在外围护卫，贾老三和另一个杨青负责把守楼梯，不知为什么，杨青没有上来。”

    郭宋又问道：“现在什么时辰了？”

    春桃给他包扎好伤口，又端了一杯水递给他，“两更已经过了，三更还没有到！”

    郭宋接过杯子，将杯中水一饮而尽，沉声道：“我先休息半个时辰，到时你叫我！”

    春桃点点头，郭宋盘腿坐下，闭上眼睛，用师父教的独特呼吸方法打坐，他的失血稍多，一阵阵眩晕，元气有点伤了。

    这种打坐其实起到一种深度睡眠的作用，能使他元气迅速恢复。

    春桃坐在一旁，很担忧地看着他，没由地关心起这个陌生的年轻男子，他受伤了，等会儿遇到四个顶尖高手，能敌得过吗？

    时间一点点过去了，不知过了多久，郭宋慢慢睁开了眼睛，“什么时候了？”

    “公子，还不到半个时辰，再休息一会儿。”

    郭宋摇摇头，“差不多了，我感觉很好，你先背过身去，我要换一身衣服。”

    春桃俏脸腾地一红，连忙转过身去。

    郭宋脱去武士服，换上了贾老三的衣服，把牌子挂在腰间，学着贾老三的声音，“桃儿，转过身吧！”

    春桃‘噗！’地笑出声来，捂着嘴道：“不太像，贾老三声音很沙哑，你把嗓子捏扁起来。”

    郭宋压着喉咙道：“我是贾老三！”

    “有点像了！我再给你易容一下。”

    春桃打开屋角的箱子，取出一些易容材料，笑道：“闭上眼睛，我给你装扮一下。”

    郭宋闭上眼睛，感觉到一双细嫩的小手在自己脸上摸索着，他脸上有些发热。

    “你还会易容？”郭宋连忙岔开话题道。

    “这是藏剑阁的基本功之一，每个小娘子都要学的，我学得不精，只会一点皮毛。”

    “那你还会什么？”

    “可多了，会易容，会疗伤包扎，会一点武艺，会厨艺，会煎茶，会裁衣服，会游水，除了游水比较精通外，其他都只会一点点。”

    “好了！”

    春桃揽过一面镜子，笑嘻嘻道：“看看像不像？”

    镜子里郭宋长方脸变成了刀削脸，脸上还有一道长长的伤疤，眉毛粗糙浓密，乍一看，还真像被他干掉的贾老三。

    郭宋长身而起，笑道：“凭这个装扮，至少可以不露声色干掉两人。”

    他向春桃招招手，附耳对她说了两句，春桃连连点头，这个办法还真不错........

    路嗣恭住在二楼朝南，也是里外两间，里间是路嗣恭的寝房，外间则是四名贴身护卫的住处，外面有窗，里间却没有窗。

    路嗣恭的妻子提前一个月进京了，这次就只有他一个人，再加上一个伺候起居的小丫鬟。

    路嗣恭的四名护卫武艺都十分高强，更不用说下一层还有八名同样武艺高强的护卫，这艘船上还有一百多名士兵。

    只要刺客被发现，所有侍卫都会蜂拥而至，根本就没有抓捕路嗣恭的机会，路嗣恭一定会抢先毁掉信件，这里面只要一个环节出现纰漏，或许武艺稍微逊色一点，就会满盘皆输，这也是公孙大娘自知无法完成任务，而向天子求援的缘故。

    她原本是希望窦仙来过来协助，没想到天子把郭宋派来了。

    其实郭宋也没有很好的办法，只能走一步看一步，但贾老三的出现给了他一个难得的好机会。

    郭宋干掉了坐在楼梯口熟睡中另一名乙组侍卫杨青，等会儿防止他醒来，又用衣服将尸体盖上，就像正在熟睡中。

    郭宋站在十步外，向春桃点了点头，春桃鼓起勇气上前拍拍门，“我是春桃！”

    “什么事？”房间里传来一个低沉的声音。

    春桃立刻向郭宋竖起两根指头，郭宋明白了，当值的是甲二陶群，春桃继续道：“陶大叔，贾老三好像有什么事情。”

    门吱嘎一声开了一条缝，随即探出一个头向外看了看，这是一个黑面虬须男子，他看了一眼春桃，春桃往前面指指，只见贾老三站在前面拐角处，指了指楼梯口。

    “二哥，麻烦帮个忙！”郭宋声音嘶哑，学着贾老三说话。

    陶群眉头一皱了，走了出来，十分不满道：“他娘的，半夜三更折腾什么？”

    郭宋合掌哀求一下，指了指楼梯下面。

    虽然他化妆得比较像，在月光下更是难以分辨，但细节上还是有破绽，比如他比贾老三高了一个头顶，体型也没有贾老三那样宽，他只能微微曲腿，同时微侧身子。

    其实陶群并没有意识到对方会是假冒的贾老三，也就没有注意到这些细节。

    他走到楼梯口向下看了看，“杨青怎么了？”

    “他死了！”

    郭宋快如闪电，从后面捂住陶群的嘴，同时一刀刺穿了他的后心，陶群闷哼一声，当即毙命。

    郭宋将他拖进屋，又将杨青拖上来，向春桃点点头，春桃刚走进屋，另一名侍卫已经迷迷糊糊醒了，“春桃，怎么了？”

    “唐大叔，杨青好像出了什么事，你去看看吧！”

    “老陶呢？”

    “他去厨房了，让你也去帮忙。”

    “你小声点，别吵醒老爷，我去看看。”

    唐侍卫站起身，自言自语嘟囔道：“屁大点事，叫这个叫那个，就不能自己解决吗？”

    他走出舱门，只见贾老三正在拍打杨青的脸，低声叫喊，“快醒醒！”

    唐侍卫走过来问道：“他怎么了！”

    “我也不知！”贾老三声音嘶哑道。

    “让我看看！”

    唐侍卫蹲下来，翻了翻杨青的眼皮，顿时大吃一惊，这不是死了吗？

    他猛地意识到不对，但已经晚了，一把锋利的黑剑狠狠劈在他的后颈上........

    一颗人头骨碌碌滚下了楼梯，脖腔里的血浆喷出数尺远，郭宋没有丝毫犹豫，提着黑剑杀气腾腾向房间里走去，春桃见他俨如杀神，吓得掩口失声惊呼。

    “跟我来！”

    郭宋冲进了船舱，一名侍卫刚刚惊醒，还没有反应过来，黑剑瞬间斩断了他的咽喉，郭宋直扑另一人，另一人已经惊醒，从席边拔剑，挥剑向郭宋杀来，剑势极为凌厉。

    郭宋必须要在最短时间内解决此人，他却不躲闪，双手握剑，集中力量向对方剑刃劈去，‘当！’刺耳声响，对方的剑竟被斩为两段，侍卫大惊，转身去抢拔壁上短矛，郭宋却不给他机会了，黑光一闪，便从他身边飞掠而过，转身扑向里间。

    最后一名侍卫呆立片刻，人头‘咕咚！’落地，尸体随之扑地。