    宝芝林内堂。

    　　黄飞鸿母子此时正像热锅上的蚂蚁一样，神色不安的走来走去。

    　　“师母，飞鸿，你们这是怎么了？”任以诚从前厅的方向走了过来。

    　　“哎呀，别提了。”黄飞鸿懊恼道：“刚才蹴鞠比赛的时候，娘不小心把鞋踢到了馆主的头上，馆主现在正准备找爹告状呢。”

    　　“不过就是个意外而已，这有什么大不了的。”任以诚摆了摆手，不以为意道。

    　　“你不知道，娘穿的是木屐，馆主的脑袋当时就见血了。”说到这里，黄飞鸿神色愈发不安，搓着手道：“完了，完了，爹知道了肯定会骂死我的。”

    　　“额···”

    　　任以诚有些无语的咧了咧嘴，随后道：“师傅的脾气你最清楚，你就自求多福吧。”

    　　“是啊，阿诚说的没错，你爹这回肯定把我也给算上了，而且还是罪加一等。”黄飞鸿的母亲，吴娴同样一脸慌张的说道。

    　　“诚哥，快想想办法帮帮忙吧，大家兄弟一场，你总不会看着我挨板子吧。”黄飞鸿将求助的目光看向了任以诚。

    　　吴娴也跟着道：“没错，阿诚，你看师母我平时可是待你不薄，你可不能见死不救啊。”

    　　“嗯···”

    　　任以诚无奈看着母子二人，摩挲着下巴，沉思了片刻，突然回头看了看前厅的方向后，对两人悄声道：“事到如今，我看就只能来一出苦肉计了。

    　　师傅向来嘴硬心软，只要师母您在飞鸿给馆主认错的时候，假装对他下手重一点，到时候师傅一心疼儿子，这件事儿肯定也就过去了。”

    　　“好办法，就这么办！”黄飞鸿母子闻言，眼前顿时火一亮。

    　　“阿娴，飞鸿···”黄麒英怒气冲冲的声音突然从厅外传来。

    　　三人闻声，顿时一个激灵。

    　　“我还有活儿没干完，你们的家事我就不掺合了了。”任以诚毫不犹豫，转身就向外走去。

    　　他可不想面对气头上的黄麒英。

    　　翌日。

    　　黄麒英一家三口，一大早就离开了宝芝林，直到中午时分方才回来。

    　　昨天，学堂馆主头破血流的来告状，直接就当着黄麒英的面，将黄飞鸿给逐出了学堂。

    　　不过，任以诚看黄飞鸿回来时一副轻松的模样，他知道这件事情应该已经解决了。

    　　。。。。。。。。。

    　　“好！好！”

    　　戏园内，座无虚席，喝彩连连。

    　　东江闹水患，为了赈济灾民，知县便联合一众乡绅，请了戏班子进行慈善义演，来筹集善款。

    　　宝芝林也因此休馆一天，任以诚便被黄飞鸿拉着，陪着吴娴一起来看戏。

    　　戏台上，大戏已经开锣。

    　　只可惜，那些唱戏的角儿，任以诚一个也不认识，戏文的内容，他更是半点兴趣也没有。

    　　突然，戏台的上场门处，黄飞鸿和一个身形瘦弱的少年，一前一后的闯了进来。

    　　任以诚见状，不由一阵纳闷，刚才黄飞鸿说要去买吃的，结果现在却不知怎的，居然跑到戏台上去了。

    　　“飞鸿？”看着台上的儿子，吴娴直接一脸惊讶的站了起来。

    　　戏台上，黄飞鸿和那个少年似乎起了争执。

    　　任以诚记得，黄飞鸿曾经告诉过他，那个少年好像名叫梁宽，乃是前些日子衣锦还乡的武举人梁威的儿子。

    　　“黄飞鸿，你干嘛呢？”观众席中，一个身材魁梧的中年人突然起身，厉声大喝。

    　　梁宽闻声，怒气冲冲的指着黄飞鸿，道：“爹，他欺负我。”

    　　那中年人赫然正是梁宽的父亲，梁威。

    　　“梁大人，就是小孩儿打架，别冲动。”吴娴这时也已来到了戏台下，拦住了正欲跳上台去的梁威。

    　　而这时，台上的两人已经开始动手，梁宽正挥拳向黄飞鸿打去。

    　　只可惜，他身形瘦弱，一副文弱书生的模样，只一招就被黄飞鸿给扭住了胳膊。

    　　任以诚见状，不禁有些诧异，他没想到武举人的儿子，武功竟然如此不济。

    　　“爹···”梁宽手臂受制，不由痛呼出声。

    　　“你给我闪开。”梁威心急之下，一把推开了拦在他身前的吴娴。

    　　“师母，小心。”好在任以诚就在一旁，及时扶住了吴娴。

    　　“娘。”黄飞鸿见状，大怒之下，一把甩开梁宽，一个纵身跃下戏台，飞起一脚便向梁威踢去。

    　　眼见儿子为人所欺，梁威此刻亦是怒火中烧，不闪不避，毫不犹豫便是一拳出手。

    　　拳劲勃发间，直接就将黄飞鸿给震回了戏台之上。

    　　“小子，我非给你点儿教训尝尝不可。”

    　　梁威怒视着黄飞鸿，脚下踩着栏杆，一个借力翻身，便跃上了近丈高的戏台。

    　　“那你打我娘要怎么算？”黄飞鸿直视着梁威，毫不退让的反问道。

    　　“打你娘怎么啦。”说着，梁威挽起袖子，一步步慢慢向黄飞鸿逼去。

    　　黄飞鸿一声冷哼，直接抄起兵器架上唱戏用的乾坤圈，二话不说就向梁威砸去。

    　　梁威冷冷一笑，侧身躲避的同时，脚下也挑起了一杆长枪，迎了上去。

    　　两人你来我往，瞬间便打成了一团。

    　　而这时，任以诚看到梁宽又向另外一名少年追了过去。

    　　那名少年看起来胖墩墩的，一脸憨厚相，正是黄飞鸿的死党林世荣。

    　　“来呀！”

    　　忽然，戏台旁伴奏的乐师，见黄飞鸿和梁威打得热闹，一声高呼，竟再次打起了锣鼓家伙。

    　　台下，任以诚有些担心的看着交手的两人，有心想上去帮黄飞鸿一把。

    　　但是，以他现在这初学乍练的三脚猫功夫，却根本连台子都跳不上去。

    　　台上，伴随着锣鼓点，黄飞鸿一时间倒也跟梁威打了个有来有往。

    　　可他毕竟还是年少，梁威这个武举人也不是白来的，很快就落入了下风。

    　　“有本事跟我来。”黄飞鸿见势不妙，反手将乾坤圈向梁威掷了过去，然后一个转身，就翻下了戏台。

    　　“想跑。”梁威横枪一挥，挑飞了乾坤圈，急忙也跟着跃下了戏台。

    　　两人一边打，一边跑，转眼已从台上打到了台下，打倒了观众席的桌椅，也打散了看戏的观众。

    　　现在，两人又打到了戏台子的正下方。

    　　很快，戏台下就接连不断的传出了木头断折声。

    　　而伴随着这些声响，戏台竟开始摇摇欲坠。

    　　“不好，快离开这里。”任以诚见此情形，急忙大声招呼着身旁的人，向后退去。

    　　孰料，他话音刚落。

    　　就听“咔”的一声巨响再次传来。

    　　随即，整个戏台登时轰然倒塌，一些躲闪不及的观众，瞬间便被砸倒在地。

    　　“出事儿啦···”

    　　“砸死人啦···”

    　　霎时间，戏园内遍地哀嚎，惨烈至极。

