
娜奥米-沃茨无意中的调侃，让韦恩意识到了自己身上的巨大变化，他已经不知不觉之间，由当初扛着摄像机的小导演，变成了现在这个万事以利益为先的资本家。

好莱坞这个圈子，一向只相信金钱名利而不相信上帝，这种变化也是他不断成功的体现。

“不用等票房出来了，早点休息吧。”

韦恩摇了摇头，轻轻抚摸了两把睡着的金毛，站起身拉着澳洲美人走进了卧室。

靠在床头睡前，娜奥米-沃茨好奇的问他。“你不担心《小丑回魂》的次周末票房啦？我想这个时候，没有一个导演能够睡得着觉吧。”

“声势浩大且密集的市场营销，大量媒体资源的投入，影片吓死人事件引起的各种争议，再加上巨大的放映规模，如果这种优势的条件下，影片票房还会出现意外，我等着也没什么意义，睡吧！”

说完关上了床头灯，抱着金发美人安心的闭上了眼睛，他相信，等自己一觉醒来后，《小丑回魂》还会待在它本来的位置上。

格林伯格庄园渐渐安静了下去，同在洛杉矶马里布海滩边的一栋别墅中，杰夫-罗宾诺夫坐在书房中，还在等待着今天的票房报告。

华纳兄弟在他的主持下，近一周时间做了这么多工作，可以说是在媒体宣传上频频出手，一边死咬住《肖申克的救赎》，对其进行不间断抹黑，一边又进行自己的营销手段，不断进行媒体炒作。

这一切的目的都是为了票房，所以不见到结果他没法安心睡觉。

索尼哥伦比亚也不是泥人，他们对《小丑回魂》剧组的抹黑同样不少，只是消息被掩盖在华纳兄弟各种炒作下，才显得局势出现了一面倒的态势。

“已经午夜了，数据还没传过来？”

书房门被推开，他的妻子邦妮穿着一身睡衣，端着一杯咖啡走到书桌前，把热咖啡放到杰夫-罗宾诺夫面前，说道：

“这部片子已经上映第二周了吧？现在形势非常不错，你还在担心什么？”

作为电影公司高管的妻子，邦妮同样对这个圈子了解很深，不然也没法和丈夫婚后二三十年，还拥有许多共同话题。

杰夫-罗宾诺夫端起热咖啡喝了一口，抬起胳膊抓住了妻子的手。“公司对这部片子的期望非常高，市场分析部门做了详细调查，这部片子的票房潜力还完全没有释放出来。你先去休息吧，我在等一等。”

“我陪你。”

邦妮坐到丈夫身旁，目光自然而然落到了桌上的档案上。文件第一页就贴着一张年轻人照片她知道这就是那个韦恩-格林伯格。

像这种导演档案，每个制片公司内部都会制作，不同于表面上可以得到的信息，制片公司掌握的要细致得多，里面不光有导演近几部作品的市场分析，还会个人前景预测等等前瞻。

杰夫-罗宾诺夫也看到了妻子的目光，伸手拿起桌上的档案，放到了身后的书架上，解释道：“这个年轻人对公司越来越重要了，他的作品，已经成了华纳兄弟营收重要的组成部分，从这份东西中就能看出来，他的水平还在不断进步。”

“这样的年轻人太少见了！”

邦妮也明白这个人的成绩，所以也由衷的感叹了一句。“他好像天生就适合好莱坞，从进入这个圈子开始，就好像不用经过适应，就立马融入了这个行业。”

就在这时，传真机“咔”“咔”响了起来，她站起来把传真取下，递给了等了几个小时的丈夫。

从看到第一排数据开始，杰夫-罗宾诺夫就露出了笑容，随着不长的打印信息看完，他满意的端起了咖啡喝了一口，姿态就像是喝的胜利香槟。

“成绩不错？”

妻子看他的表情，就知道肯定他对今天的票房很得意。

杰夫-罗宾诺夫抖了抖打印纸。“2016万美元，这个数字比我们预估的还要高，看来之前几天的工作都是值得的！”

“上帝！”

邦妮明白这个数字的意义，惊讶的说道：“这个数字相比上周五一点不差，如果不算提前场的票房，可以说影片竟然次周末没有跌幅！这简直太难以置信了。”

“没错。”杰夫-罗宾诺夫点了点头。“别看韦恩-格林伯格拍的片子好像充满个人风格，可只看商业成就，他已经是好莱坞最顶尖的水准了！”

想到这个导演越来越恐怖的商业能力，他就庆幸自己几年前的选择，如果不是发起了对方的项目，可能自己也没这么顺利接手首席执行官的位置。

他长长的出了一口气，华纳兄弟今年的项目成绩不理想，董事会内部对他这个新ceo也出现了质疑的声音。动用旗下全部的媒体资源，甚至通过凯文-特苏哈拉，动用母公司时代华纳的新闻资源，这一步他又赌对了！

现在影片的票房走势，绝对会让今年的业绩好看不少。要知道，韦恩的片子票房上盈利，只占总利润中不到百分之二十，这种属性的电影，线下运作的优势太明显了。

“《肖申克的救赎》呢？”邦妮想到今天正式上映的竞争对手。

“哈。”杰夫-罗宾诺夫看着相伴几十年的妻子，忽然笑的更开心了。“470万美元左右，这部影片在超过2500家影院的放映规模下，第一天上映只拿到了470万美元。”

“470万美元？！”

邦妮又一次感到巨大的不可思议，瞪大了眼睛问道：“影评人、媒体和参加了试映的影迷，口碑不是一片好评吗？怎么可能……”

听到妻子的话，杰夫-罗宾诺夫把传真资料扔下，站起来准备回房休息。

“不用理会那些，影评人的口碑我们也不差，而且专业口碑能影响到的群体，绝对比我们想象中的要小。休息吧！”

与此同时，在西华盛顿大道索尼哥伦比亚公司大楼内，首映结束后就回到公司的保罗-奈特和制片人导演等核心主创人员，也在观看刚刚传来的统计数据。

即使还要赶一大早的飞机，带队出发进行宣传活动，妮基-马文和弗兰克-德拉邦特也没有一丝睡意，不看到第一手统计信息，他们谁也不可能安心休息。

“470万美元！”导演弗兰克-德拉邦特声音颤抖，不敢置信的看着另外几人。

哪怕知道首日票房可能不理想，可影片巨大的口碑，还是给他们留下了很多希望，当具体的统计数字出来时，一下把他们所有的希望都打碎了。

“我们必须想想办法，保罗。”妮基-马文表情冷的能拧出水。“《小丑回魂》今天的票房是我们的几倍！如果这样下去，一周过后我们的放映规模就会被缩减。”

保罗-奈特放下揉着眉心的手指，脑中也在一直想着对策，可是越想越让他觉得脑袋疼的厉害，几乎所有的不利情况都被遇到了。

“你们先回去休息吧，我明天一早就会给三大院线打电话，让他们尽可能保证《肖申克的救赎》放映规模。现在必须做好宣传工作，但愿影迷的口口相传，能够对票房有所提升。”

制片人和导演都明白，现在这是唯一能做的工作，自身影片不被大众影迷选择，使用任何竞争手段都没有了任何意义。

两个人都沉闷的点了点头，站起来准备回去休息，最少，宣传工作不能再出现任何岔子。

当两人都离开办公室后，保罗-奈特也取下了衣架上的外套，准备穿上回家休息。可还没等他走出办公室，桌上的电话就“铃铃铃”的响了起来。

等他接听了几分钟电话，在把话筒放下后，一瞬间脸上就出现了解脱的神色。电话是本子ceo打来的，通知他除了定好的常规宣传活动，公司已经放弃了《肖申克的救赎》后续宣发投入，准备及时进行止损。

这样的决定能在短时间做出来，说明ceo极其不看好这部片子后续成绩，基本已经放弃了让影片翻身的希望。

他明白，现在索尼哥伦比亚和城堡石影业，应该是吧所有的希望，都放到了颁奖季，放到了奥斯卡金像奖上。

如果影片能够获得重量奖项，奥斯卡颁奖典礼后的重映，未必不能借着奖项光环收回成本。

保罗-奈特没着急把这个消息通知剧组，他继续穿好了衣服准备回家，公司在这么短的时间内做出这个决定，就说明对眼前的情况有所预料，已经提前做好了准备方案。

这对剧组的核心创作团队打击应该很大，这等于是发行公司，直接在上映当天就抛弃了他们。

与其让刚走的两个人更闹心，还不如让他们睡个好觉，等他们启程去宣传后，再告诉他们这个不幸的消息。

下楼坐上汽车后，直到已经出了西华盛顿大道，保罗-奈特坐在车后还在想着那些数据，尤其是一想到《小丑回魂》的票房数字，竟然基本没有出现跌幅，他心里就觉得一阵发焖。

“韦恩-格林伯格，你这个黑暗的疯子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69901363"  chaptername="224-没有跌幅的票房">加入书签</a>
</div>
