    林峰示意手下的兄弟去敲门，这几天他看得清楚，他手下的这些兄弟，贺老四是最莽撞的一个。

    要不是他是朱开山的兄弟，有朱开山的照料，就贺老四的脾气，怕是早就被人害死了。

    当然，也不是贺老四样样不行。

    这个浑人也有一点好，那就是忠义！

    只要他认可你，那就是拿命报答。

    也就是俗称的，过命的交情。

    几片消炎药能够救这么一个人，林峰觉得自己赚大了。

    叫了一个人敲门，半天过后，门房有气无力的打开了房门，打眼一瞅，爱搭不理。

    “找谁啊？”

    那门房朝外头看了一眼问道。

    林峰从驴车上下来，背着手走到了这门房面前说道：“我听人说，你家主人的这房子，要卖出去？

    我来看房子的。”

    这门房听到是来买房子的，上下打量了这人一眼，打开了大门说道：“既然是来看房子的，那进来吧！”

    门房看了一眼林峰，摸不透林峰的来路，请他进来。

    这群人里面，最有派头的，也确实是这个年轻人了。

    作为商人的门房，这点眼色还是有的！

    门房请他们进来，自己去请主人了。

    这是一家三进三出的院子。

    布置的还算是精致。

    听到有人来买房子，半晌，从里面走出来一个儒雅中年人，长袍马褂。

    这个儒雅中年人眼皮子刁钻的很，在朱开山，贺老四身上瞅了一眼，就将目光落在林峰身上。

    他看得出来，林峰才是这里说话算数的人。

    其余两个，穷保镖。

    这个年轻人，绝对是一个非富即贵的主。

    “鄙人赵蛟。

    听下人说，老弟要买我的宅子。”

    赵老爷行礼说道，做了一个进屋详谈的动作。

    “赵老爷，不错，是我要买你的宅子。”

    林峰边走边说，淡淡的说道，“赵老爷你这宅子，很和我眼缘。

    赵老爷开个价吧。

    价钱合适，我们当场订立契约，请官府认证，这买卖就订下来了。”

    “……”

    赵老爷听到这话，顿住了脚步。

    他愣住了。

    赵蛟一时之间，有些摸不清楚眼前这人的套路。

    古往今来，国内国外，这买地，买房子，从来就不是一件简单的事情。

    莫说斟酌再三，商量个一两天。起码买宅子这件事情，也要先里外看几眼，看看合不合自己的需要，再下决定。

    可眼前这个少年，买房子和买菜一样，合眼缘就买？

    这？

    赵老爷一时之间，摸不准这个人是什么情况了！

    这不是一个骗子，特意来消遣他的吧？

    赵老爷察言观色，想要看出些什么来！

    听到林峰的话，就连朱开山和贺老四都吓了一大跳。

    嚯，老五这是什么来历？

    出手这么豪奢！

    贺老四有些不安的舔了舔嘴唇，说实话，就算是贺老四，都没有奢求过有这么大的宅子住！

    朱开山对于眼前林老弟的身份，更是猜测万分。

    只有林峰，平淡如常。

    现在的他，莫说是这冰城的宅子，就算是京城五进五出的宅子，也能一口气全款买下来！

    一间落脚之地罢了。

    有什么稀奇的。

    “这？”

    赵蛟听到林峰的话，心乱了。

    他用心打量林峰神情，看林峰神情又不像是来特意消遣他，他顿时喜上眉梢！

    这人，是个豪客！

    大买主！

    有钱就是爷！

    想到这里，赵老爷咬了咬牙齿，换了一副面孔，殷勤的说道：“这位老弟，不知道尊姓大名。”

    他敏锐察觉到，这个人是个贵人啊，他做生意，最喜欢遇见的就是这样的豪客！

    哪怕今天这宅子生意做不成，以后他的皮货生意，万一能沾光呢？

    “免贵，姓林，双木林。”

    林峰满不在乎的说道，赵老爷，一马当先，一抬袖子说道：“林老弟，请来我屋子里，上座，详谈。”

    一行人来到了这堂屋之中。

    林峰看了眼赵蛟家的布置，看得出来，这的确是一个书香门第出来的儒商。

    从他的口音来听，有些南直隶的口音。

    他家里布置，还算是符合审美。

    重要的是，这宅子真的大啊！

    林峰带来的这些人，都填不满这个三跨院。

    赵老爷将自己珍藏的茶叶泡出来，自己动手泡好，递给了林峰，朱开山，贺老四。

    林峰压下了这茶水，径直说道：“赵老爷，我是一个敞亮人。

    这宅子，我爱了。

    俗话说得好，千金难买我乐意。

    只要你给的价钱公道，我今天就买咯！绝无二话。”

    “哎，哎，这……”

    林峰的这手段，叫赵老爷猝不及防。

    他做了这么多年的皮货生意，也没有见过这么直白的人。

    一般而言，这样的客人，不是财大气粗不怕挨宰，就是胸有成竹不怕宰。

    看到林峰如此，赵老爷也就试探的伸出来了四个手指头，想了想，将其中的一个退了回来，伸出来了三个手指头。

    林峰似笑非笑的说道：“四千银元？”

    “不不不！”

    赵老爷听到这话，两手乱晃说道：“林老弟真是说笑了！”

    开什么玩笑，他的这宅子就算是平价买，也不过是六百多个银元。

    四千银元？

    这些钱，他敢要，不敢收啊。

    听到四千个银元，赵老爷下意识的看向了少年人的保镖，就看到这两个保镖煞气腾腾，怒目圆睁！大有他前脚答应，后脚他们就要暴起杀人的感觉！

    再说了，一次性能掏出来四千银元的人，那能是普通人么？

    赵老爷走南闯北，当时就看出来，林峰身边的这两个人，要么就是江洋大盗，要么就是见血悍匪，没第三种可能！

    这两个人，都是手上见血的。这样两个人能服服帖帖的跟着这个年轻人，可以想到这个年轻人的不凡之处，赵老爷觉得自己今年咬牙的次数，没有今天一天多。

    这生意，不能宰！他今天在生意场上宰客，明儿怕是这些人在大街上就把他宰了！

    他努力叫自己笑出来，对着林峰说道：“林老弟，其实有一句话，我不知道该说不该说。

    我这宅子，哪里都好。

    但是有一点，闹鬼。”

    他说这话，还害怕林峰不相信，叫来了几个下人叫他们解释。

    他不敢骗人。

    财力动人心！

    财力也压人心！

    特别是他看到贺老四有意无意露出来腰间的家伙，就更加坐立不安了。

    赵老爷被林峰镇住了！

    闹鬼？

    林峰要的就是这个效果。

    他就要琢磨琢磨这个闹鬼的情形。

    见赵老爷老师，他没有拿出袁大头，而是拿出来一捆英镑说道：“这钱，你可认得？”

    林峰随手拿出来了英镑。

    这些钱，都是他以收藏为名搞来的工艺品，和此时的英镑，一模一样。

    那就是一个药水，一个印钞厂里面印出来的真货，怎么能不一样。

    英镑，金本位的货币，那是能兑换黄金的硬通货！

    他拿出来英镑，叫赵老爷辨认。

    关外已经有洋行存在。

    虽然这里最多的是毛子和岛国人，可是英镑这种货币，全球通行。

    林峰拿出来这花花绿绿的钞票，赵老爷更加心惊胆战。

    这是哪里来的公子哥，怎么手里连这等货币都有！

    这货币，他就见过几次。不过都没他的份儿！

    这年头做生意，没靠山，压根就做不起来。

    赵老爷做生意，也就是给朝廷的贵人跑腿，他知道，不少朝廷贵人将黄金，珠宝存进了洋行，还将钱都换成了这洋人的货币，用以保值。

    不过他不知道的是，在封建王朝消失之后，那些给贵族王爷们做中人的家伙，拿了洋行的印信，取了钱跑了，那些王公大臣想要找也找不着对方。

    当然，这是没用的后话了。

    就说赵老爷看到这钱，拿了起来，认真的嗅了嗅，面露讶色说道：“这，这是洋人的钱？”

    “不错。”

    林峰敲打着桌子，喝了一口茶悠闲的说道：“看起来赵老爷也是识货的人，这钱，英吉利的正经货币，人都叫做英镑！

    英镑明白吧？一英镑洋人的钱，能换同等分量的黄金！

    这钱，可比光绪银元要值钱多了。

    你看这钱，你收，还是不收？”

    赵老爷咬了咬牙，告罪说道：“这，这我把握不住。

    林老板见谅，要不我去请洋行的人掌掌眼？

    我快去快回，绝不耽搁老弟的事情！”

    “好！”

    林峰惜字如金，赵老爷告罪，亲自离开这里。

    林峰坐在了屋子里面，拿着茶碗喝茶，在他的背后，两个小纸人扛着一个小盒子，从他的影子里面钻了出来！

    林峰拿起来了这个小盒子，示意这两个纸人跟上赵老爷，看他是不是真去了洋行。

    要是他有歹心，那就路上做了他。

    林峰打开了盒子，看到了盒子里面的东西，露出了一个“果然如此”的笑容！

