    

    姜碧云听到萧逸轩和明莞的录音，脸色瞬间大变。

    她首先想的不是明莞的错，而是这段录音公布出去了，会对明莞的名声有所影响。

    “这不是莞莞的声音，一定是有人冒充……”

    明杳轻轻嗤笑一声，“姜女士，你自己女儿的声音，都听不出来了？”

    明莞整个人仿若被雷劈中，一张柔美的小脸梨花带雨，惨白如霜。

    她和萧逸轩的对话，为什么会被人录音？

    谁在监听他们？

    明杳吗？

    她有那样的本事和心机？

    她明明就是一个空有其貌的花瓶！

    明莞泪水模糊地瞪着明杳，声音发颤，像是受了天大的委屈，“姐姐，你为什么要故意陷害我？这些录音都是你找人发上去的吧？”

    明杳始终面色慵懒冷淡，以前明莞哭一哭就能颠倒是非，让人觉得她是弱者。

    但现在明杳不吃她那一套。

    明杳看着脸色铁青的明老太太，明艳的小脸上露出一丝委屈，“奶奶，我若是有陷害明莞的本事，也不至于落到被网暴的地步了！”

    明莞咬紧了唇瓣，泪水迷朦的眼睛里闪过一抹阴冷，明杳这个贱人，居然也会装可怜了！

    为什么她变化这么大？

    以前她只要稍微用点手段，明杳就会顺从她，不会跟她作对的。

    “奶奶，我、我没有想过逸轩哥真的会设计姐姐，您大概还不知道，姐姐和逸轩哥很相爱，我以为他只是一时之气。”

    “何况，我跟逸轩哥说了那样不好，他不听我也没有办法呀！我和他只是朋友关系，我也是听了录音才知道他喜欢我。”

    “我从来都只将他当成哥哥，没有像姐姐一样跟他在一起过。姐姐，你之前那么喜欢逸轩哥，为了他和四爷离婚，还差点私奔，你们闹成这样，是不是你做了什么让他伤心的事，他才会想要设计你的啊？”

    啧啧，听听白莲花的话，非但不承认自己的错，反倒还将一切责任都推到了她头上。

    说她出轨，跟情人反目成仇，一切都是她的错。她明莞非但没错，还纯洁无暇，惹人怜爱！

    明杳唇角勾起的弧度带着若有似无的冷讽。

    她微微偏着脑袋，一副继续让明莞发表言论的样子。

    明莞本就生得柔美，苍白的小脸上挂着两行凄楚含冤的泪水，看着可怜到了极点。

    姜碧云本就偏心明莞，见她摇摇欲坠楚楚可怜，既心疼又恼怒。

    自然是心疼明莞，恼怒明杳。

    姜碧云将明莞搂进怀里，怒不可遏地瞪着明杳，“莞莞没有错，萧逸轩喜欢她、帮她，是萧逸轩心甘情愿，她也跟萧逸轩说了，不要伤害到你，是你自己没本事，管不好自己的奸夫！”

    “你跟四爷戴绿帽，和奸夫闹翻，你不好好反省自己的问题，还想要拖莞莞下水，简直太恶毒了！”

    面对姜碧云的指责与偏心，明杳面上始终一副慵懒又漠然的表情，仿若将她当成了一个陌生人。

    姜碧云被明杳的态度气得半死。

    “妈，你看看明杳，这就是她对长辈的态度！好，你对我不敬就算了，反倒还想毁掉莞莞的名声，你有没有考虑过星辰娱乐和明氏集团？你是想要毁掉整个明家是吧？”

    ‘啪’的一声，明杳将手机扔到茶几上，“姜女士，网上又有新热搜了，你还是看看，不然始终弄不清，究竟是谁想要毁掉明家？”

