    林天走进了月神阁，出来的时候手上多了一枚空间戒指以及略显震惊的武罗的脸色。

    自家的这位主人可是着实震惊了他，进了月神阁拿出的东西让上层的管家都震惊了起来，于是换取了足够苍月派生活至少五十年的物资后，林天依旧拐着步子走进了蚁兽城的中心，特意的在那几个大派门前晃悠了片刻，确定有人跟着后这才走进了苍月派。

    ……

    “你这是在干什么？”皓月酒楼，掌柜的站在柜台看着一进来就跪在地上的李辰。

    “请让我在您店里当个店小二。”李辰一动不动的趴在地上，无视周围食客异样的目光。

    “我这个店不收店小二的，客人你要是想吃饭就请说一声。”掌柜的笑眯眯的看着周围食客解释到：“可能我店里热闹，也不怪他，诸位请继续。”

    “我说掌柜的，这个小伙子已经跪了半天了，要我说看起来眉清目秀的，你可以让他留下啊，看你店里一两个人也忙不过来啊。”有食客放下筷子好心的劝慰道。

    “瞧您这话说的，我才接受了这座酒楼不到半个月，又不是什么家大业大的，那顾得上招人啊。”掌柜的拨弄着算盘开玩笑的说道。

    “也是也是，小伙子按我看你就起来吧，看你的模样去哪里都有人要，非要在这里。”食客怔了怔对着身边的人敬了一杯酒，放下酒杯舒服的长叹一声说的。

    但李辰却纹丝不动的依旧跪在地上，来往的食客迈入门槛大感的新奇。

    李辰跪了许久，久到日落的余温开始让行文倦怠了起来，当月亮居于正中央的时候，掌柜的将客栈的大门关了起来，残留的月光透过缝隙照了进来，霜白一样的让地面隐隐发白，也照到了跪了一天的李辰的脸上。

    “咕嘟嘟”

    掌柜的适宜的坐在椅子上到了一杯清茗吹了吹气抿了一口看着漆黑的酒楼许久轻声问道：“你为了什么？”

    李辰一直低着头，听见声音猛地抬起头发现天色已经漆黑，看着坐在月光下的掌柜李辰直起腰想了想道：“为了留在您的身边，为了早日登上修为的巅峰。”

    掌柜的没有回答微微摇了摇头：“有些虚了，你为了什么？”

    这次掌柜的放下了手中的茶杯，转过身盯着李辰，目光中透着清如水的波澜，却显得那么的深沉。

    “我……”李辰刚想脱口而出，却被掌柜的目光看的心里发麻，语气瞬间低落了下来：“为了有一天我说一句话不是被长老们当做发泄的木头一样随意敲打，为了有朝一日我站在高山俯视着下面的风景，为了不在这样唯唯诺诺的跟在别人屁股后面。”

    李辰的声音越说越大，情绪激动的双手攥住了拳头。

    寂静的酒楼安静的出奇，李辰说完猛地一静，安静的让他感觉的那么的虚幻。

    “废去你的修为从零开始你意下如何？”掌柜的坐了很久，当月光终于斜斜的穿过屋檐的时候，掌柜的看着李辰平静的说道。

    “啊？”李辰茫然了起来，不是很明白为什么这位大人会说这样的话。

    “我修的是入世，是心境，是那铭心之心，而不是实体的修为，不是汲取天地的力量，这种力量明白就是明白，不明白就是不明白，废去你的修为后，你很有可能到死都不明白我修的是什么，这样你还愿意跟着我修行吗？”掌柜的站了起来，小心的将茶杯的盖子盖上转过身风轻云淡的将椅子放在桌子底下问道。

    “我……”李辰犹豫了。

    “不急不急，世事无常，人的决定哪里是那么容易确定的，本是浮尘之人，怎么做的圣人之行为，明早再回答我吧，后堂有厢房你去睡一觉吧，我困了。”掌柜的打了一个哈欠，紧了紧身上的衣衫慢慢的向着楼上走去。

    “咯吱咯吱”

    脚踩楼梯的声音在黑夜格外的响彻，同时也响彻在李辰的心里。

    翌日，当第一缕阳光还没有照射大地的时候，鸡鸣的声音就响起了，一只鸡精大早上的站在房顶响亮的打起了号声。

    “你这只该死的鸡，在吵吵那一天老子把你炖了吃了。”一只黑色的鞋子从某个窗户飞了出去，同时伴随着叫骂声。

    “咯吱。”

    酒楼的二楼响起了开门的声音，掌柜的睡眼惺忪的揉了揉眼打着哈欠走了下来，随即一怔。

    一楼的所有的桌子全被擦拭了干净，地也被扫了，昨日的账本也看起了有翻动过的痕迹，应该是清了，在地上依旧跪着一道身影。

    掌柜的看了许久，猛地放声大笑了起来，笑的很是开心。

    于是皓月酒楼多了一个机灵的小二，北天派少了一个内门弟子。

    ……

    当第二天的阳光大亮了后，苍月派的大门被人开始轰炸了起来，数十道道身影不用多说瞬间天空掠起残影转瞬到了门口。

    “什么人？”紫阳掌门特此给他改了一个名字叫做紫阳真人，此刻的他穿着儒士般的衣服，手中不时的拿着一本书站到了门前看着来人问道，身后的全都是五十八位元候大能目光冰冷的盯着来人。

    “我……我……”本来气质高昂的修者看见这么多的元候原地打算高傲的说的话瞬间低沉了下来：“阁下占据了青莲门派，将青莲门派的所有人都驱赶了出来，这样鸠占鹊巢的行为着实让人不满，所以我天一派作为青莲派的盟友特此来警告一下诸位，尽快搬离，不然后果自负。”

    看着这些人不善的面容以及越来越黑的脸色，修者急忙后退了几步小心的解释道：“这是门派的长老门的话，我只是负责带到，诸位有什么不满的大可去我们天一派理论，不要为难我这个小人物啊，在下告辞。”

    “胖子，大人今早出去了，说是一时半会回不来，可把决定权交给你了啊。”一位元候眼中浮现出趣色的提醒道。

    “天一派，元皇大能的掌门镇守，据说还有一位太上长老在闭死关，有三十二位元候长老，门下的内门弟子也有数千，每一个至少都是元王境界的强者，乃是蚁兽城超一流的大派。”紫阳真人一字一顿的说了出来。

    “长老的话我们是不虚的，元王的弟子也可以忽略，关键在于那位元皇大能的掌门，说实在的我们中层的力量足够了，但是还缺少一位顶级的强者压阵啊，掌门又出去了，这该如何是好？”有一位长老担忧的问道。

    “他们可以拉拢大派我们为什么不能？”有长老提醒道。

    “行不通。”紫阳真人摇了摇头否决道：“蚁兽城多少年了？这些门派多少年了？彼此之间肯定有一些利益关系，说不定也有裙带的网状脉络，我们一股外来的势力想要插进来，而且实力远远超过了以前的青莲派，这大大破坏了平衡，他们是决不允许的，与其跟一头豺狼共存，还不如跟原先的一群绵羊生活在一起。”

    “这也行不通那也行不通，那你说怎么办？总不能干等着被人家打上门来从蚁兽城扔出去吧？”有长老急切的说道。

    “只能等了，我相信掌门占据青莲派的时候肯定想清楚了怎么解决，不要忘了掌门的实力，虽说是元候境界的，但那种可怖的力量诸位心里都清楚吧，都领略过了吧？说不定掌门能够跟元皇打平呢，先前那位月神之女大人不是没有出手吗？”紫阳真人心里存留一丝希望的说道。

    “不要闹了，元皇大能那是何等的存在，已经触碰到了道的边缘，那根本不是一种级别的力量的，只要元皇动用自身的伪道，足以镇压任何的元候。”还是有长老清晰的打破了紫阳真人的幻想。

    “唉……只能等了。”紫阳真人想起林天第一次出手时的那种力量，不知道为什么他总觉得林天没有完全的发挥出来力量。

    蚁兽城的最中心，一座占据了两个青莲派的大派坐落在最中央，一条虚幻的上千米的巨兽盘踞在整个门派的上空，睥睨的占据着中央的位置向着四方咆哮。

    这便是天一派，蚁兽城的超一流门派。

    “怎么样了？”先前那位修者刚进入了门派，一位元候拉着其衣袖问道。

    “不知道，估计没戏，看那群人的样子应该不是那么善罢甘休的。”修者摇了摇头说道。

    “葛长老，您可得给长老们说说啊，我们青莲派平时可没少进贡啊。”穿着青莲派衣衫的一位老者听闻急切的说道。

    “罗老弟稍安勿躁，只是一群乌合之众而已，没有什么大碍的，现在就不知道月神阁是什么态度了，只要月神阁的态度明朗了，你们青莲派择日就会回到你们手中的。”葛长老安慰的拍了拍出声的老者。

    “砰。”

    一道急匆匆的身影小跑了过来气喘吁吁的看着众人高声说道：“月神阁来消息了，说这件事他们不管。”

    “轰”

    人群瞬间炸开，青莲派的罗姓长老听闻猛地露出一丝笑容。

    “要开战了！”

