    青衣笑到：“以我们北境如今的道路上，这大巴车到天域城只需要6个时辰，而你们的马不停歇最少得两日，马车需要三到四日，我这样解释你们可明白。”

    众人闻言对那大巴车更是好奇，有些人听到这个数字都有些不敢置信。

    一位女子率先上了一辆大巴车，随后一些人也上了大巴车。

    青衣到：“众位，请吧，今晚北境有一场大型马戏表演，若是众位赶得急还可以吃上一顿北境独特的美食，看一场马戏表演。”

    众人闻言纷纷弃马车上了大巴车，车上一个乘务员用着扩音器到：“各位贵宾，请有序就坐，欢迎大家乘坐0001号大巴，我是这次与你们随行的乘务员，灵香，一路上我会负责给大家讲解。”

    一个老者站起身到：“灵香姑娘我们刚才路上看到的稻谷，亩产多少斤？”

    灵香到：“亩产900到1300斤。”

    老者到：“听说北境的子民，如今每顿都是大白米，白面，且每餐都有荤素搭配，农户人均年收入300两。”

    灵香：“没错，这位老先生，农户们如今也是一日三餐，主食白米饭，白面馒头，肉菜，新鲜蔬菜每餐必备，农户人均收入确实在300两以上。”

    老者继续发问：“你们北境闭户三年，就靠你们北境本土能年收入300两以上？”

    “先生你说错了，你们可知天下第一庄，北境的所有生意往来由天下第一庄包揽。”

    灵香这句话的意思是，我们农户年均300两以上，是靠大家的支持，挣的一直是你们的钱。

    众人闻言震惊的陷入沉思中，天下第一庄谁人不知，天下第一的生意遍布各个国家，且所卖的物品可以说是人人疯抢。

    360个行业，天下第一庄占据一半以上，短短三年天下第一庄所售出的商品已经深入身心，不用还不行。

    如今想来天下第一庄应是寒王的产业，明白此，众人后悔莫及。

    青衣将众人的表情收入眼中，在心里满意一笑，对着众人到：“我们启程了，祝大家旅途愉快。”

    这时青衣打开上的影视，一个公式化的声音传来。

    “欢迎进入车载影视传媒。”

    “接下来为大家播放农事节目，〔致富财经〕带大家走进北境的农村。”

    话音落屏幕上出现一些画面，农村的画面，一座座精致的院子，院子前是平整的水泥路。

    “这里是陈家村，可能以前很多人不都知道北境有这么一个陈家村，而现在因为我们北境的王妃，带领大家致富奔小康，如今陈家村的名声享誉北境，陈家村是我们北境第一个致富奔小康村子，接下来我们来看看陈家村是如何致富奔上小康生活的。”

    “灵香什么是小康生活？”

    “小康是指人们在摆脱贫困解决温饱之后，“无饥无寒”的生活状况，是富裕生活的基础和起点，从北境的国情和现实水平出发，北境子民年均收入从没有到300两甚至更多，你们可以继续看视频，它会告诉你们更多。”

    众人看视频中的陈家村，都瞪直了眼。视频中深入到每一家的四合院中。

