
    第五百七十九章脸皮极厚的宫主

    宫主此言甚是有理。

    众长老都在暗暗传音点头，没有一个人反对。

    苏凝忆见宫主和众长老露出的欢喜神色，眉目一合的轻扶着一侧的玉墙。

    砸了云銮大殿？这可是沉府宫的议事大殿，象征着沉府宫的威严和尊严，代表了无上的荣耀。要是其它势力敢在云銮稍微放肆，都会引起沉府宫上下大怒，不惜一战。

    可是宫主居然说顾恒生将云銮大殿砸了都没事儿，这……我实在是看不下去了。

    苏凝忆在芳心中自言自语着：“要是被外界看到我沉府宫的一帮高层在舔一名天玄境的武者，那场面……我看不下去了，哪怕是大师姐他们都没有这待遇吧！”

    宫主柳依然等人都不以为然，一尊曾和帝君化身一战而不败的绝世妖孽，肯定是傲骨绝巅，毁了区区一座云銮大殿有什么关系，大不了再建不就行了。

    幸亏苏凝忆不知道众长老心里的想法，不然她估计会直接吐血。

    “啊？”顾恒生一愣，良久后才心里发毛的恭敬道：“诸位前辈我不是这个意思，我无意冒犯贵宗。”

    眼前的这一伙人可是沉府宫的高层，活了数千年的老妖怪，顾恒生哪怕凭借着前生千年的阅历也看不懂半分。

    “没事儿，不用将这些放在心上。”柳依然轻轻摆了摆手。

    他们真的不是在说反话吗？为什么我感觉有点儿不安呢？

    顾恒生喉咙一紧，深吸一口气后而道：“既然如此，那么我可以离开贵宗了吗？”

    离开？

    绝对不行！

    闻声，宫主和众长老纷纷一惊，脸上的笑容瞬间凝固了。

    沉府宫建立上万年了，还是第一次遇到一尊绝世妖孽，要是放你离开了，那些先贤估计会从棺材里跳出来揍我们一顿。

    “孩子，你这么急着走干什么？难道柳姑对你不好吗？”柳依然的脸色只是微微一僵，她便立即恢复了和蔼的笑容，脆语道。

    现在身处别人的大本营中，顾恒生能说一个不好嘛。

    “宫主，您说笑了，晚辈只是有要事在身，这才想要离开。”

    顾恒生立即回应道。

    若是在之前的话，顾恒生还想着能否借着沉府宫踏入中州境内。可是，如今面对着这些长老的眼神，顾恒生实在是摸不着他们的心思，感觉还是先离开为好。

    “要事？”柳依然柳眉一蹙，沉声道：“孩子，既然你唤我一声柳姑，那么你的事情就是我沉府宫的事情，不必这么心急离开。”

    宫主柳依然全当顾恒生口中的要事是想要离开的说辞，并不在意。

    要是让沉府宫上下知道顾恒生真的想要前往中州，甚至前往古幽宫的话，不知道他们会有怎样的脸色。

    不过，古幽宫的事情顾恒生当然不能够说出来，以免惹得不必要的麻烦。

    “这……”顾恒生苦笑一下。

    “孩子，要是你有麻烦了，姑姑帮你担着，不用担心。”柳依然顺着话和顾恒生拉拢了关系。

    众长老见此，暗暗大呼：宫主厉害，我等钦佩。

    顾恒生则是两眼迷茫，发懵了。怎么她就成为我姑姑了？不会对我有什么想法吧？

    “前……前辈，你们若是想要惩罚晚辈无礼之处的话，还请明言，晚辈自当承担。”

    顾恒生抬头直视着宫主柳依然，拱手说道。

    “傻孩子，姑姑惩罚你作甚。”柳依然慈祥欣笑道：“还有，别一口一个前辈，倒是有些生疏了，还是叫柳姑吧！”

    生疏……

    咱们不是第一次见面吗？

    顾恒生实在是摸不清楚宫主和长老的心思，转眼看了看一侧静候的冰玉仙子苏凝忆。

    只是，冰玉仙子苏凝忆似乎受了点儿伤，一直轻轻扶着玉墙，连头都没有抬起来，状态看起来不是很好。

    “是。”既来之，则安之，顾恒生只能够走一步算一步了。

    苏凝忆轻轻的靠在墙边，她发现自己从前的认知都崩塌了，昔年一脸威严的宫主居然这么亲和慈祥，颠覆了她的世界。

    “孩子，老身与你一见如故，不如你就拜在老身门下，老身一定好好教导你修行，你以为如何？”

    忽然，有一个老妪咧嘴一笑，褶皱的面容上满是慈爱。

    众长老纷纷一怔，立即反应了过来，暗呼一声老狐狸，觉得自己慢了半步。

    “大长老，她怎么也……”苏凝忆认得这个老妪，不由惊诧的低语道。

    在苏凝忆的心中，老妪乃是沉府宫的大长老，一身实力深不可测。宫中上下，几乎无人能够看到大长老对谁有过好脸色。

    但是，现在苏凝忆看着大长老一脸慈爱，让她感觉自己是不是认错人了。而且，大长老数千年来都没有收过徒弟，孑然一身。

    “大长老，你都一大把年纪了，应该需要好好休息，教导弟子的事情就教给妹妹我吧！”

    紧接着，有一个较为年轻点儿的中年女子走了出来。

    “这可不行，你们又不修行剑道，怎么教导这孩子？”一个腰间挎着一柄利剑的男子踏出，连忙否决道：“不如让这孩子跟着我修行，我一定倾尽自己所有。”

    “不可不可，老夫认为这孩子跟着我才最为妥当。”

    “还是跟着我吧！我一定会让这孩子成为咱们沉府宫的顶梁柱，未来定然是一尊绝世大能。”

    ………

    不知不觉间，整个大殿便嘈杂一片，就好像红尘俗世中的菜市场一样。

    苏凝忆倾城的容颜呆滞了，这些人真的是她敬重的德高望重的长辈吗？

    “好了，都闭嘴，成何体统。”

    宫主柳依然柳眉一皱，大手一挥的斥声道。

    柳依然的威严依旧，她一发话，整个大殿瞬间安静了下来。一众长老似乎也感觉不太好，尴尬的低了低头，不敢直视宫主柳依然。

    “恒生既然唤本宫为姑姑，那么自然是由我亲自教导。”

    柳依然接下来的话，让原本自觉羞愧的众长老都愣住了。

    “………”众长老皆无言，不约而同的看着柳依然，翻了翻白眼。