    第1483章江淮风云

    沈家一天之内发生两件大事，一喜一悲。

    老爷子终于驾鹤西去，而赵可馨则在这个时候为沈家生下了一个胖小子。

    可谓是悲喜皆有，老爷子去世的消息，在京城传开，追悼会上，几乎所有的党中央领导全部到齐。出殡那天，京城一片悲彻之象。沈老爷子绒马一生，门生遍布天下，因此送行那天的人特别多。

    张家与沈家的关系，如同鱼与水一样，这么多年，两家风风雨雨一起走过，同进同退，创下了这世功业，张家老爷子也因为老朋友的死，变得有些伤感。

    人到老年，难免怀旧。

    因此他在沈老爷子出殡之后那天，跟张家上下打了招呼，从现在起，张家大小过年的时候，一定要回去。老年人的心态，就是盼望着子孙满堂，享受这份天伦之乐。

    每个人听到这句话，心里都觉得有些沉重。虽然以往老爷子也这么要求，但此次绝对不一样。沈家老爷子死去的阴影还没散去，他们都能格外感受到老爷子的心态。

    年过八旬的他，身体明显不如从前，剩下的日子估计也不会太多，一年，二年，三五十年，已经是了不起的奇迹了。有算命的称，老爷子终年八十六岁，如果照此说法，他还有二年的时间。

    虽然这种迷信的说法不可取，但这也是经历了几千年封建思想之后，中国人的通病。

    在此期间，张一凡与沈宏国也碰过了面，两人关系还好，只是谈一些工作上的事。沈宏伟看到张一凡的时候，心里就不怎么高兴了。自己养一个这么大的女儿，居然给这小子做妾，连个名份都没有。

    可以说沈宏伟常有杀凡之心，只是碍于张沈两家的面子，他顾全大局，虽然说不上真要杀他，但不是耻与他说话，沈宏伟还是可以做到的。

    再加上沈继文这小子很争气，终于在第二胎为沈家生了个大胖小子。他一下子成了沈家的功臣。沈宏伟就在心里更加不怎么喜欢张一凡了。

    而沈婉云并不担心其他的，只是在想，老爷子走后，小沈浩在沈家将来的地位，以及沈家人对她们母子的态度。老爷子虽然对沈婉云的做法很恼火，可他看到小沈浩的时候，最终还是接受了这个事实。

    沈宏伟的性格可能不同，或许在他心里很难真正接受这个事实。

    在张一凡准备离开京城的前一天晚上，两人在那套别墅里见了面。

    此次重逢，张一凡和沈婉云心里都有一种心心相惜的情感。见面的那一瞬间，两人紧紧抱在一起，彼此用力，越抱越紧，生怕自己一松手，对方便飞了似的，那种小心谨慎，格外明显。

    以前见面，总是先吻后摸，这次两人抱了很久，很久，都没有任何不轨的动作。慢慢地移到沙发边上，张一凡顺势将沈婉云换在自己腿上。

    沈婉云依偎了很久，这才松开他。

    “一凡。”轻唤了一声，又扑了过来，死死抱着他的脖子。

    张一凡轻抚着沈婉云的身子，感觉到她的娇躯在微微颤抖。

    然后，他抱过沈婉云，吻着她的脸，很快，沈婉云被张一凡动情的挑逗有了反应，然后两人立刻拥吻在一起。激情四火的沈婉云，心头闪过那丝悲彻之后，两人就象恢复到了从前，那种激情四艳。

    事后，两人躺在床上，沈婉云摸着张一凡的脸，仔细地打量着这个男人。

    “一凡，我爱你！”

    沈婉云将嘴唇凑过来，吻了张一凡一下，那种留恋分明写在脸上。

    她知道，过了今夜，这个男人又将远离，两人天各一方，平时的工作生活中，她只能将相思藏在心里。其实沈婉云也是一个感情细腻的人，但她故意装着漫不经心的样子。

    张一凡怀抱着佳人，“我也爱你！宝贝。”

    看到最近累得很憔悴的沈婉云，张一凡安慰道：“小云，你辛苦了。”

    沈婉云晃了晃脑袋，“不，我从来没有感觉到这是一种辛苦。能守到今天，得到老爷子的认可，我心甘情愿。”

    她抬起头，“一凡，我知道你是一个守承诺的人，爷爷的话如果让你为难的话，你可以拒绝的。”

    张一凡坚定地道：“你的爷爷，也就是我的爷爷，我不可以欺骗他。我相信小沈浩在沈家，能有一番作为。”

    沈婉云幽幽地叹了口气，如果有老爷子在，小沈浩肯定是没什么问题，可如今老爷子走了，沈宏伟当家，他的心思怎么样？没有人知道。沈婉云这个做女儿的，也不了解他的想法。

    但她总感觉沈宏伟不怎么喜欢小沈浩，而且，她也不希望张一凡因此受委屈。张一凡有时很执固，象这种答应沈老爷子的事，他是宁死也不会反悔的。

    “明天你又要走了，什么时候我们才能象以前那样，安安静静在一起？”

    沈婉云突然变得很怀旧，张一凡抱着她，“我明天不走了，在这里陪你。”

    沈婉云脸上闪过一丝欣喜，“真的吗？”

    张一凡认真地点点头，“我怎么可以骗你？”

    沈婉云摸着他的脸，丝丝地笑了。

    她看着张一凡道：“那我就缠着你，一直要，不停地要。”

    张一凡看到她那开心的样子，自然不忍心拒绝。

    这个晚上，两人就躺在床上，一刻不停地做着那种男女之事。沈婉云完全抛开了一切，仿佛象回到了从前那样，肆无忌惮地要，肆无忌惮地叫。

    第二天，张一凡真的留下来陪她，沈婉云哪里也没去，两人就生活在这别墅里，过着幸福的二人生活。

    离开京城，张一凡的心里突然多了一种愁惆。

    觉得人生在世，匆匆数十载，有时候是不是应该不要太执着，计较太多，得到的未必就太多。

    于是他就想到了莫国龙，想到了陆正翁，想到了太多太多的人和事。在飞机上，张一凡为官这十几年的经历，如放电影一般，在眼前一一闪过。

    因此，他悟出了一个道理，该放的时候，还要是放，不能凡事都抓在手里，与人为善。

    再回江淮，他已经决定将支援西部开发的干部名单权力，让陆正翁和莫国龙等人去决定，自己在人事安排方面，不去过于计较。

    省长的职责，就是全心全意搞好江淮经济，促进江淮再次发展，保证社会和谐稳定，打造有中国特色的社会主义市场经济体制。

    刚回江淮，陆正翁就支援西部开发干部名单召开会议的时候，张一凡几乎没什么发言。在他的观念中，此次去支援西部开发，是去干实事，干大事，并不是混文凭，混资历，混职称，只要按制度，真正为民着想，想干实事，敢干实事的干部，就是好干部。

    莫国龙和周一来等人，都以为张省长一定会接自己以前的风格行事，对干部名单进行斤斤计较，可没想到张一凡基本上不插手，只要陆正翁同意的，他都不反对。

    张一凡的表现，让很多人摸不着头脑。李虹也深感意外，她敏锐地发现张一凡在这次京城之行，有了新的变化。

    于是在会议结束之后，她赶到张一凡办公室，跟张一凡交流了将近一小时，李虹的敏锐，很快捕捉到了张一凡那些细微的变化。她看着张一凡安慰道：“沈老爷子的去世，大家都很悲痛。现在张家老爷子还健在，你要趁着他健在，把自己的工作抓扎实了，你才有资本，有资格问鼎中央。”

    张一凡看着她，慢慢地喝着茶，他发现李虹很多时候，其实都很偏向于他的。自从李虹和张一凡有了这层关系之后，她就一心扑在张一凡身上，不遗余力地帮助他，鞭策他。

    李虹说：“你是张家第三代中最优秀的接班人，沈老爷子的遗憾，希望不要再在张家老爷子身上重演。不管以后发生什么事，我李虹都义无反顾支持你！”

    如此鲜明的表态，已经说明了李虹的决心。

    张一凡感动地看着李虹，微微点了点头，“放心吧，我不会让自己和家人留有遗憾！”

    李虹道：“那就好，如果你这么想，这次支援西部改革开放的干部人选，这是一个很重要的决定。我们必须坚定不移地执行党的方针和政策，不能让某些人打着党的旗号，假公济私。”

    张一凡这才问了一句，“你是不是有什么发现？”

    李虹道：“据我所知，有人已经把支援西部开发当成自己晋升的跳板，私下里进行拉关系，买官要官等不良风气正在盛行。”

    这么说来，在自己离开的这段日子，已经有人进行这种为人所不耻的行为。张一凡原本都打算放弃这次人选的决定，没想到李虹竟然发现了一些蛛丝马迹。既然如此，自已就不能不管。

    他站起来，“我去找陆书记谈谈！”

    PS：三更求花，兄弟们，只有三天过年了，时间紧迫啊！

    忙忙忙……

    预祝大家新年快乐！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

