    本杰明是新大陆的波士顿人，从小生活在一个小作坊主家庭中，兄弟姐妹甚多，家中一共有十七个孩子，本杰明排在第十五，比他小的只有两个妹妹。

    本杰明的年龄比朱伯?稍大两岁，但相比从小就受到良好教育的朱伯?，本杰明的求学之路很是坎坷。

    由于家中贫寒孩子太多，本杰明虽然学习成绩优异，但在九岁那年家里无法负担他的学费只能弃学回家，在家里的小作坊学习如何帮着父亲做蜡烛。

    波士顿，这是一个海港城市，从小生活在这个城市的本杰明经常能够见到来往的商船、水手，并从那些海员口中听到航海的故事。耳闻目睹之下，本杰明对航海有了浓厚的兴趣，十二岁那年他试图成为一个水手，可惜因为父亲的反对没能成功，无奈之下本杰明就去了哥哥经营的印刷厂工作。

    在印刷厂工作时期，本杰明没有放弃自己的学业，其实在之前他在家庭作坊中做蜡烛的空隙时间依旧没有放弃学习，到处借阅了各类书籍自学。

    等到了印刷厂工作后，印刷厂的条件可比家里好多了，许多印刷品包括书籍都成了本杰明吸取知识的来源，平日里省吃俭用，节约下来的钱都给他买了书籍，再加上他聪明手巧，在印刷厂工作中喜欢摆弄机械，很快就成了印刷厂中合格的工人。

    如果一切都不变的话，本杰明或许会在哥哥的印刷厂中一直工作下去，但因为大明的复兴和在新明的扩张，使得新大陆在大明势力进入后发生了改变，而来自东方的货物和消息通过商路的传播很快就到了波士顿，也被本杰明所知晓。

    东方的一切带来的冲击是潜移默化的，本杰明同样也受到了影响。更重要的是，神秘的东方一直是极度吸引西方世界的，当年新大陆的发现就是如此。如果不是为了找寻一条新的通往东方的商路，当年大航海的冒险者又如何能发现新大陆呢？

    这一切，让本杰明原本就有的当水手的想法再一次涌现，两年前，本杰明瞒着家人登上了一艘英国的商船，从而离开了波士顿，成了一名真正的水手。

    这两年中，本杰明跟随商船从新大陆来到欧洲，再从欧洲前往印度，然后再由印度来到遥远而神秘的东方……。

    听完本杰明的讲述，朱伯?不得不佩服这个比自己大不了多少的年轻人，为了表示对他的敬意，朱伯?以茶代酒敬了对方一杯。

    “接下来你有什么打算？”朱伯?试探地问道，这样一个年轻人在困境中依旧能保持如此热情的学习态度，并能学以致用极不容易。而且在他同本杰明的交谈中，朱伯?感受到了本杰明对知识无比渴求和独立的想法。

    不仅是学业，本杰明对于世界格局也有自己独到见解，虽然他有些看法和观念还有这样那样的局限，但这是因为他所处的角度和格局造成的，并不能遮掩本杰明自身的闪亮点。

    “等这次从远东回欧洲，我打算去巴黎继续自己的学业。”本杰明笑着说道，他告诉朱伯?自己在当水手的这两年中攒下了一笔钱，虽然这笔钱数额并不多，但是却足够他在巴黎生活一段日子了。

    巴黎是欧洲的中心，法国科学院是欧洲所有科学家梦寐以求的圣地，本杰明想在巴黎通过自己的努力求学，然后去科学院看看，以了却自己的心愿。

    当然了，如果再有机会的话，他也会去英国走走，作为一个出生在新大陆的英国人，他还没去过英国呢，英国的牛津大学同样令他向往，如果能够在巴黎和牛津两地求学的话，那么本杰明此生无憾。

    “你就不想在大明求学么？其实大明也有极好的学校。”朱伯?试探地询问道。

    “这个我听说了。”本杰明笑着点点头：“大明皇家学院是大明最优秀的学校，可惜这样的学校不是我这样的人能够进去的。或许等到我在巴黎和牛津求学完成后，会再一次来到大明，等到哪时候作为一个学者我会去大明皇家学院看看。”

    朱伯?刚想开口说如果本杰明愿意的话他可以推荐本杰明去大明皇家学院，可是这话到了嘴边朱伯?却没说出口。虽然他和本杰明刚刚认识不久，但从同对方的交谈中朱伯?已经感受到了这个年轻人是一个心志坚定，有着极强自尊的人。

    如果朱伯?这样说的话，或许对于本杰明是一种炫耀和侮辱，那么非但帮不了他，还可能因为本杰明的反感导致双方现在友好的关系破裂。对于这个结果，朱伯?是不想看见的，况且他觉得本杰明这样的人就像是沙子中的黄金一般，无论摆在什么地方都能发出光芒。

    如果说朱伯?之前的太子只是一个头衔的话，那么现在的朱伯?已经从上位者的角度看待问题了。自从学院毕业，进入军中服役，朱伯?的成长是显而易见的，他也渐渐明白了自己的父皇为什么会对大明皇室定下这种在以前看起来“叛经离道”的规矩。

    读千卷书，不如行万里路。

    在深宫中养出来的储君就算再聪明再有智慧，也不如到民间、到军中亲身体会。何况谁都无法保证自己的子孙后代是否是一个天才，这样的培养教育方式至少能够让大明的历代君王有着独立自主的世界观和人生观。

    朱伯?是如此，本杰明也是如此。虽然他们的身份地位相差悬殊，但所做的一切都是为了自己的未来，为了自己的成长。

    最终，朱伯?打消了插手本杰明计划的想法，同时他也期望本杰明能够用自己的能力改变命运，从而闯出一条不一样的道路。

    时间过的很快，一转眼就下午了。朱伯?和本杰明虽然初次见面，但他们却聊得极是投机。只可惜，本杰明告诉朱伯?他要回船上去了，他所在的商船已经完成了在广州的工作，明天一早就要离开广州前往巴达维亚，在巴达维亚稍作停留然后经过柔佛去印度，然后再从印度返回欧洲。

    虽然遗憾，但朱伯?依旧给了本杰明真诚的祝福，并且送给了他一个礼物。

    这是一块看起来普普通通的怀表，但这块怀表是大明科学院特制的，无论其精确度、内部结构还是耐用都远超西方最好的怀表。

    尤其是这块怀表的底部还刻着精美的盘龙花纹，上面有着代表朱伯?的身份印记。当然了，本杰明并不认识这些，他仅仅以为这是一块普通的怀表，虽然怀表是贵重之物，但对于朋友的馈赠本杰明并没有拒绝，欣然接受。

    “这是我小时候洗礼时母亲给我的，我的朋友，我把它送给你，希望上帝能够给带来你好运。”收下了怀表，本杰明想了想，从脖子上取下一个小小的十字架，这个十字架只是普通的银制十字架，但正如他所说是他身上最珍贵的东西。

    他把十字架送给了朱伯?，微笑着送去了自己的祝福，并且承诺如果再有机会来到大明的话，一定会在大明多呆些时间，到时候两人再好好聚。

    傍晚，本杰明在码头挥手向朱伯?道别，朱伯?看着他登上了一艘英国的商船，直到本杰明的身影在船上消失。

    在码头站了会儿，朱伯?笑了笑，最后用力再向那艘商船挥了挥手，这才转身离去。

