    两人到家的时候，科比正百无聊赖地蹲在公寓门口，两支手模仿着投篮的姿势，悄悄地练习着。

    李磊：我你妈……

    一个没看住，又让科比抓住机会偷偷训练了。

    关键罗斯看见科比这样，又是眼睛一亮又是羞愧。

    眼睛一亮是因为：科比前辈好厉害，这种碎片的时间都能用来训练，我学到了。

    羞愧是因为：科比前辈这么厉害了，还这样训练，相比较一下，我实在太懒惰了。

    哎！

    看到罗斯的表情，李磊心情很复杂。

    NBA又要多一个训练狂了！

    “科比前辈。”

    罗斯规规矩矩地向科比问好。

    科比看了一眼罗斯，有些诧异。

    李磊不是和自己一样，不太喜欢这个有黑帮背景的家伙吗，怎么还邀请他回家？

    不过科比从来不是多管闲事的人，对着李磊质问道：“你怎么回来这么晚，我都快饿死了，快去做饭！”

    李磊当时就炸了：“你吃我的，喝我的，睡我的……还嫌我慢？有本事自己去做饭，老子不管了。”

    科比不以为意：“那不是你做饭好吃嘛。”

    这话是没错的。

    别忘了李磊的家里就是开餐馆的，李磊也在店里当了很久的学厨。

    相比于科比，李磊这种半吊子厨师也可以理直气壮地说一句：“老子是专业的。别拿你的爱好跟老子的工作比，你不配。”

    罗斯站在一旁，看着两位前辈争吵，有点着急，小心翼翼地插嘴：“其实我也可以做饭的。”

    “得了吧！”

    李磊推开罗斯，又顶开科比，抱怨道：“老子就是欠你们的！”

    进了门，李磊还是老老实实地做饭。

    等到饭菜上桌，罗斯还是有点拘谨。

    李磊笑着说道：“你这种性格，是要挨饿的。”

    罗斯：“……”

    他有点不明所以。

    但是很快，他就懂了。

    一开饭，科比就开始了狂暴模式，那是直接上手抢啊，比球场上抢篮板还积极。

    李磊为了不饿肚子，也只能加入争抢。

    两人从坐着吃，变成站着吃，然后是扑着吃。

    中间还夹杂着卡位、推人、绕前……等一系列专业的篮球技巧。

    罗斯发愣的时候，饭菜就被李磊、科比干光了。

    咕嘟！

    罗斯喉结滚动了一下，简直不敢相信。

    这是吃饭？

    这他妈是抢篮板吧！

    李磊、科比不以为意。

    科比抚摸着自己的小肚皮，不屑地说道：“你懂什么？抢篮板的技术就是这么练出来的。”

    “真的？”

    罗斯激动地问道，自己是不是又学到了一招。

    李磊简直无语了。

    一个真敢吹，一个真敢学。

    “我就知道你抢不到，厨房里给你留了一份，自己端过来吃吧。”

    “好！”

    罗斯乖乖地说道。

    虽然他只吃到一点点，但是发现饭菜的味道真好啊！

    等到罗斯慢条斯理地开始吃饭，李磊也开始和罗斯交流。

    科比坐在沙发上，眼睛看着维密走秀，耳朵微微颤动，偷偷听两人说话。

    李磊：“德里克，你真的很优秀。任何看过你打球的人，都会想要签下你。”

    罗斯脸色微红，不好意思地摇摇头。

    李磊：“但是我听说，你的哥哥们都是黑帮的人。”

    罗斯点点头，没有丝毫遮掩或者隐瞒的意思，是什么就是什么，没必要撒谎。

    李磊：“我的意思是，这可能影响到你的选秀。因为大多数的NBA球队都不会愿意签一个有黑帮背景的球员。”

    听到这话，罗斯放下了手里的汤匙，端正地摆放在餐桌上，看起来特别斯文。

    然而李磊却听到罗斯用一种最强硬的声音说道：“如果他们不能接受我的哥哥，那就请不要选择我！”

    明明是那么温柔的罗斯，此刻却是那么坚定，态度不容置疑，没有丝毫地犹豫。

    就连科比都不看维密了，掉过头来看着罗斯，眼神有些诧异，仿佛看到了一个不一样的罗斯。

    李磊认识罗斯好几天了，还是第一次听到罗斯说这么重的话。

    但这句话让李磊再次对罗斯改观，他笑着说道：“是嘛。很好！”

    李磊站起身来，伸了个懒腰：“赶紧吃饭，吃完把盘子刷了，然后就在这里睡觉。明天早起，你加入我和科比的斗牛。”

    也不管罗斯是什么态度，李磊回了自己的卧室，和艾薇儿煲了个电话粥，然后洗漱睡觉。

    ……

    从第二天开始。

    球馆里的训练改变了。

    原本是分成两部分，一边是李磊和科比互相学习，一边是罗斯在约翰教练、格拉弗训练师的指导下练球。

    而现在，两部分融合了，李磊、科比带着罗斯一起训练。

    约翰教练十分激动，他原本只是请格拉弗训练一下罗斯，没想到还有意外之喜。

    李磊是NBA现役新生代最强球员。

    科比是NBA现役中生代最强球员。

    能和这两个人一起训练，对于罗斯来说绝对是一笔宝贵的财富。

    可以想象，经过这个夏天，罗斯会进步多少。

    ……

    另一边，总决赛还在继续。

    76人队苦战六场，以4比2的大比分淘汰了马刺队。

    其实第五场比赛，邓肯就遭遇了伤病，小腿抽筋。

    队医检查结果显示：邓肯季后赛出场时间太多，超负荷打球，这是活生生累的。

    这个时候，人们又想起了李磊的灰熊队，是他们硬生生拖垮了马刺队这帮老头子。

    球迷打趣道：“你可以战胜灰熊队，但是必须脱一层皮。”

    “没有一支球队想在季后赛遇到灰熊队，因为你即使赢了，也要掉层皮。”

    “下个赛季，西部的强队第一件要做的事情就是学会如何在季后赛避开灰熊队。”

    ……

    这些都是后话了。

    重要的是，76人队登顶，成为了NBA2006-2007赛季的最后赢家。

    因为是在主场夺冠，费城球迷当时就疯了。

    而艾弗森更是流下了眼泪，他慢慢地跪下，亲吻地板。

    然后站起来，大声呼喊：“费城，this is for you！”

    这个场面感动了无数人，很多球迷看着电视就流下了眼泪。

    最终，艾弗森凭借33.6分4.1篮板7.3助攻2.7抢断0.3盖帽的数据荣膺FMVP，从比尔?拉塞尔手中举起了奖杯。

    姚明20.8分9.7篮板2.1助攻2.1盖帽，与FMVP失之交臂。

