
宝哥来了。

王忠宝这次来镇南县，也是一言难尽。

于奇正出事后，王忠宝的心情非常低落。最开始他以为自己是因为站队于奇正站错了以后不好混，但几天之后他就发现根本不是这么回事。

虽然于奇正被贬了官，但除了他之外其他的人都没受到牵连，该升官的也都升了。自己怎么说也往上爬了三级，这已经是够爽的了。

可是他突然发现，整个人像是失了魂一样。在认识于奇正之前，他每天都想的怎么能往上面爬，可是现在突然觉得这一切都没有意义。

从小生活在里面的宫廷，突然变得无比陌生。

那些以前习以为常的大鱼吃小鱼和勾心斗角，让他内心中无比厌恶。他每时每刻都怀念在飞鹰铁甲的日子，虽然天天心惊肉跳的，但每天都是那么的开心。

在那里，他既不用去对任何人奴颜婢膝，也不会对任何人盛气凌人，更不用时时处处小心，生怕说错一句话或者做错一件事就掉脑袋。还有，随时得防备着身后不知道从哪里冒出来的冷刀子。

但是他没得选择，因为他是太监。在宫中这么老去，是太监的宿命。

如果可以选择的话，他宁可和牺牲的那些战友一样，当时战死在草原。

那些死去和依然活着的战友的面孔时时在他脑中挥之不去。当然，出现最多的，自然是那个搂着自己肩膀，带着一脸痞笑，宝哥长宝哥短的叫着的于奇正。

但是这一切，都只能深深地埋藏在心里。这些话他没法和宫里的任何一个人说，说了他们也不懂。

直到那一天正在发呆的时候，耳朵旁边传来一个声音：“想战友了吧？”

王忠宝最开始以为是自己出现了幻觉，但很快就吓得跪在地下：“陛陛陛，陛下，奴奴奴奴才……”

圣上把他扶到椅子上坐下，缓缓说道：“我和你一样。”

王忠宝吓得又要下跪，被李世明一句话阻止了：“忠宝，陪我好好聊几句。”

“陛下……”王忠宝惶恐不安地叫道。

“你不用说，你听我说就行了。”李世明眼中全是迷惘之色：“朕和你一样，很寂寞。朕经常会记起当年那些战死兄弟的容貌，时间越久，他们的形象在我眼前越是清晰。有时候我都能看到他们脸上的汗毛，还有笑的时候牙缝中的菜叶……”

“陛下……”王忠宝差点哭了出来，圣上这句话说到了他的心里。

李世明眼中的追思之色更甚，继续说道：“那时候，我们一起纵马，一起杀敌，一起大笑一起狂饮，那才是人过的生活啊！”

王忠宝抬头望着李世明，不知道该说什么好。他这才想了起来，整个皇宫中，在这件事情上能有共鸣的，恐怕也只有他们二人了。

李世明脸上露出一丝苦涩的笑意：“可是现在呢？我就被关在这皇宫里。不，这不是皇宫，这是囚笼！”

王忠宝急忙想上前劝解。

李世明挥挥手，脸上的笑容出现无尽的讽刺之意：“最好笑的是这个囚笼，是朕亲手给自己做的。哈哈哈哈哈……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66735274"  chaptername="513.  朕亲手做的3">加入书签</a>
</div>
