    所以，季东林是希望三弟季东阳以后能过得幸福快乐的。

    在苏小鱼这件事上，季东林觉得三弟比自己幸运！

    在婚事这事，季东林自己也不着急。

    季东林有时候也在想，挑什么挑呢？有什么好挑的？实在是不行就娶一个看着还不错的，过日子不就行了。

    哪有那么多的一见钟情，哪有那么多的一见倾心，哪有那么多的琴瑟和鸣……

    但是在看到部队上的赵大哥家，过得一地鸡毛的时候，季东林就觉得这过日子还是不能将就。

    赵大哥也是因为常年在部队上，婚事给耽误了，一晃眼就到三十五岁了，还没有女朋友，赵大哥老家那边催婚催得厉害。

    最后赵大哥没办法，同意相亲。

    老家那边赶紧给他找了个农村女孩送过来，长得挺漂亮，就是没有读过几年书。

    两人见了几次面之后就结婚了。

    婚后才发现两个人方方面面都不合拍，女人好吃难做，天天都想吃好穿好兜里还得有钱，时不时的回一趟娘家。

    钱什么的就不说了，赵大哥这么些年在部队上，也没什么花销的地方，不缺钱，也不在乎那女人往娘家拿钱这事。

    赵大哥训练后回家，一身的疲累还得给那女人做饭，女人爱打牌，有时候忙起来连衣服都不洗。

    有一回家属院里的一位大嫂看不下去，说了她两句。

    人家也是好意，结果那女人不乐意了，不依不饶的，一张嘴就是泼妇骂大街的架势，那些骂人的话一句比一句难听，季东林之所以知道的这么清楚是因为那天受邀到一位领导上级家里吃饭，刚巧见到了这一幕。

    至今季东林都记得赵大哥一张脸黑的跟锅底似的，那女人骂起人来势头不减，越骂越起劲。

    面对这样的一个伴侣，赵大哥后悔了，他想离婚。

    当然婚没离成，因为女人怀了赵大哥的孩子，结果怀孕的时候，因为女人爱打牌，坐的时间太长又不怎么活动，导致孩子出生的时候脑积水，现在孩子都好几岁了，听说智力发育比较迟缓，赵大哥为此后悔的不行，女人死活不离婚他也没办法，看在孩子的份儿上，生活还得继续。

    有一回一起吃饭，赵大哥借酒浇愁，一个人干了好几瓶，堂堂七尺男儿最后哭得跟个泪人似的，那是季东林第一次见赵大哥喝醉酒。

    这样的生活季东林是不愿意要的。

    部队上的领导对季东林的婚事也都很关心，时不时的给季东林来一个电话，说是某某家的孙女，侄女，远房亲戚家的女孩子，约好时间地点，让季东林去相亲，季东林也都抱着跟人家结婚的想法去见面，但结果都没成。

    直到遇见那叫苏小鱼的丫头，季东林是真起了跟这丫头谈场恋爱，再结婚的念头，结果……丫头是三弟喜欢的女孩。

    季东林不无遗憾的想，如果是自己先认识的这丫头会怎样呢？

    罢了！

    已经没有这个可能，想也无用。

    今天苏小鱼蒸完包子，又做了一大桌子的菜。

    吃饭的时候，苏小鱼才有空问孟飞扬：“飞扬哥，你们军校里面好玩吗？是不是训练的时间比较多？”

    孟飞扬还没开口，顾洪洋就切的一声说：“这是啥问题？飞扬哥，别听她的，那啥？军校里面有女生吗？有军花吗？长得漂亮不？”

    “这个？”孟飞扬笑着瞥了一眼苏小鱼说：“当然有女生了，不过，没有咱家丫头漂亮。”

    这是孟飞扬的实话。

    刚说完孟飞扬脑海里就出现了一张画面，军校里的一枝花周玲玲。

    那张黝黑的脸庞，男同学在私底下都把周玲玲叫黑美人。

    五官还算精致，但那皮肤，若说那丫头是非洲过来的，或者有非洲人的血统，所有看到她的人都信。

    孟飞扬也想不通，好好的一个女孩子咋就那么黑！

    天一黑下来的时候，估计周玲玲往那角落里一站，别睁开眼，绝对发现不了她。

    孟飞扬想了想确实太黑了，这跟苏小鱼一比，那简直是就是两个极端。

    有几次周玲玲的父母来看她，给那丫头带了好多好吃的，每次周玲玲都托人分了一包带到孟飞扬的宿舍，点名放到孟飞扬的床上，次数多了，宿舍里的那帮子人都开孟飞扬跟周玲玲的玩笑。

    周玲玲那女孩儿不光是黑，嗓门是又粗又大，就没见过这样的。

    孟飞扬想想自己可不喜欢那大嗓门的人，周玲玲别看有黑美人之称，但其实性格就跟个男孩子一样，豪爽的很。

    当哥们儿还行，别的还是算了吧！

    是以孟飞扬在学校远远的看到周玲玲都得绕着走。

    压根儿都不想两人之间有什么交集，当然这些事情，孟飞扬是不会告诉苏小鱼的。

    孟飞扬也想过以后，即便找不上像苏小鱼这样的，那至少也找一个小家碧玉知情知趣，跟自己聊得来的姑娘。

    孟飞扬这么一夸苏小鱼。

    苏小鱼没觉得什么，反倒是顾洪洋的脸上闪过一丝自得，说：“那是！咱家小妹那颜值还真没几个赶得上的。”

    苏小鱼看着顾洪洋乐道：“三哥你见过几个女孩子呀？”

    顾洪洋瞪了苏小鱼一眼：“傻丫头，听不出来我这是在夸你吗？”

    几人说说笑笑的吃着饭。

    整个饭桌上就数顾洪洋跟孟飞扬的话最多，闹得也最厉害！

    话题从军校里的女生转到部队上的军训，再到新出的游戏等等，都是他们男孩子感兴趣的。

    季东林跟顾鸿章挨着坐，两人都不是话多的人，偶尔聊几句。

    顾洪峰一直到吃饭点的时候都还没有回，打电话回来说今天不回来吃饭，说是约了一位老中医，晚上才能回来。

    聊天的时候季东林才听苏小鱼他们提到三弟季东阳这两天要出差，说是这次出差的时间还挺长。

    孟飞扬和季东林两人在苏小鱼这边又待了小半天才回家。

    季东林从这里回去之后给季东阳打了一个电话。

    季东林说他还有两三天就要回部队，想回家跟爷爷道个别。

    两人把回家的时间约到了当天的晚上。

