    听到动静，徐茂公缓缓张开双眼。

    侯君集上前笑道：“徐老道，好久不见了。”

    徐茂公轻摇羽扇，微微一笑道：“侯兄弟，好久不见了，在监牢里过得好吗？”

    侯君集点头道：“还不错，那里面有吃有喝，还不会被那些江湖人士打扰。我还挺喜欢呆在里面的。”

    二人寒暄几句，徐茂公便直奔主题道：“今日打扰侯兄，实在是有要事相商，还望侯兄见谅。”

    侯君集摆摆手道：“废话少说，你之前救过我一命，我这回算是报答你的恩情。说吧，想让我偷什么？”

    “靠山王杨林的金鈚令！”

    一听这话，侯君集的笑容顿时僵了一下。

    不过他很快又继续笑道：“金鈚令。这玩意儿倒是有点麻烦，毕竟它可是杨林老儿的贴身之物。”

    徐茂公笑道：“正因为这件东西难偷，所以才要麻烦侯兄弟你。而且你不是一个人，这位罗兄弟会助你一臂之力的。”

    侯君集看了看一旁的罗勇，有些好笑道：“他一个小娃娃，能帮我什么？”

    徐茂公笑道：“你别小看他，他可是最近在江湖上声名鹊起的罗勇、罗士信！”

    侯君集听后，有些惊讶道：“哦？他就是那个奇袭金堤关、大战天宝将的罗士信？！”

    看到侯君集有些惊讶的表情，罗勇不自觉的露出笑容。

    侯君集顿时来了兴趣，仔细观察起了罗勇，好像在观察奇珍异兽一般。

    他看了几眼，对罗勇说道：“罗寨主，江湖上的人都说你天生神力、武艺绝伦。不知能不能露上几手，让我开开眼界？”

    罗勇笑着点头同意。

    随后，罗勇来到一颗三人合抱的大树前，一脚踢了上去！

    “轰！”那大树被踢的晃了三下！

    接着，罗勇又来到一个半人高的岩石旁，一拳砸下！

    “砰！！！”那岩石直接被罗勇砸的粉碎！

    侯君集喝彩道：“好！果然不同凡响！有罗寨主帮忙，那金鈚令绝逃不过我的手心！”

    徐茂公笑道：“好了，你二人上前来，我将杨林的驻军处以及作战方案告诉你们。”

    随后，徐茂公便将杨林此时驻军的地方告诉了二人。

    偷取金鈚令的方案很简单，待会到了杨林的军营，罗勇负责将杨林引出来单挑。

    侯君集则趁机盗取金鈚令。

    二人听完后，便直奔杨林军营而去！

    侯君集轻功超凡，根本不用骑马。

    罗勇因为坐骑小白还没痊愈，便也选择跑过去。

    罗勇的速度也十分惊人，看的侯君集也忍不住夸赞一番。

    。。。。。。。。。。。。。

    一路上，侯君集问了罗勇很多事，他似乎对罗勇的经历很感兴趣。

    罗勇也向他问道：“侯兄，你是怎么被那杨林抓住的？”

    侯君集笑道：“我是主动让他抓住的。”

    “哦？这是为什么？”

    一听这话，之前一直嬉皮笑脸的侯君集，难得的叹了口气。

    “我不是被称为天下第一神偷嘛。那些江湖上的名人或是朝堂上的达官显贵，都希望我去给他们办事。我被他们搞得厌烦不已，于是就跑到天牢里清静几天。”

    罗勇听后，笑着点点头。

    “罗兄弟，你为何要帮那徐老道拿金鈚令？”

    于是，罗勇便将登州海盗的事，告诉给了侯君集。

    侯君集听后笑道：“没想到你小小年纪，还挺重情义的。不错不错，我挺欣赏你的。”

    “多谢侯兄夸奖。”

    接着侯君集话锋一转道：“不过，你要小心那徐茂公。那牛鼻子老道的心眼儿多的很，他的话你可不能全信。”

    一听这话，罗勇奇怪道：“侯兄，难道徐道长不想帮我救那些岛民？”

    侯君集摇头道：“我也不清楚。那徐老道每次帮人，都另有目的，我也说不准他是不是真心想帮你。”

    一听这话，罗勇不由的陷入沉思。

    看到罗勇的样子，侯君集笑道：“好啦，别想那么多了。先把金鈚令偷到手再说吧。”

    说完，侯君集直接一个加速，瞬间蹿没影儿了。

    罗勇见了，也全速跟了上去！

    。。。。。。。。。。。。。。。

    此时的东岸码头处，正停靠着十几艘大船。

    海岸边，是杨林大军的临时营地。

    一顶军帐内，靠山王杨林正与六位太保商定围攻宝蛟岛的计划。

    罗勇扛着火龙枪，大摇大摆的来到营门前。

    守门卫兵见了，立即大喊道：“站住！军营重地，闲杂人等速速离开！”

    罗勇大喊道：“杨林老儿听着！我听说你那虬龙棒法天下无双，小爷今日便来找你一较高下！”

    卫兵一听，怒喝道：“岂有此理！把他拿下！”

    随后，几个卫兵便挺枪朝罗勇攻来！

    杨林等人已经商议的差不多了，就在这时，随军主簿—上官狄突然跑了进来！

    “王爷，外面出大事了！有个少年直闯我军大营，指名要找王爷您单挑！他已经打伤近百员将士了！”

    八太保苏凤一听，有些不信道：“你确定来人是一个少年？！”

    “千真万确！那少年年龄不大，但武艺却十分厉害！”

    五太保高明说道：“父王，此人或许是那些海盗派来的，其目的应该是想给我军一个下马威！”

    杨林一听，冷哼道：“小小蟊贼，不知天高地厚！本王去会会他！”

    说完，便拿起自己的水火虬龙棒，朝营门外走去！

    此时外面的地面上，已经有上百将士倒在地上哀嚎。

    罗勇并没有伤他们的性命，只是将他们打倒在地而已。

    杨林率领六位太保，身后跟着上千大军，来到营门前。

    看见英姿勃发的罗勇，杨林心中先是赞叹一声。

    随后怒喝道：“小子！你是何人？！胆敢擅闯本王军营？！”

    罗勇想了想，上前抱拳道：“王爷，在下李靖，今日卖弄武艺请王爷出来，其实是有要事相告！”

    见罗勇态度不错，杨林便压下怒火问道：“什么事，你说。”

    “王爷，您被骗了，那宝蛟岛上的海盗数量，最少也有三千人！我怀疑您军中有奸细，故意给您传来错误情报！您要是去了宝蛟岛，只怕凶多吉少！我劝您还是不要去了！”

    一旁的副将邓贤一听，直接怒喝道：“你这贼子，简直胡说八道！王爷，这人分明是想拖延时间，好让宝蛟岛上的海盗们逃跑，赶快将他拿下吧！”

    一边是打伤自己士兵的陌生人，一边是跟随自己多年的副将，杨林自然是相信邓贤的话。

    “众太保听令！将此人拿下！”

    那些个太保看见倒了一地的将士，心中难免有些发怵。

    但如今父王下令，他们也只能硬着头皮上了！

    这帮人自然不是罗勇的对手，被罗勇一枪一个，全都打飞了兵器！

    六位太保见自己根本不是罗勇的对手，只得退了回来。

    杨林也早就看出，罗勇其实没有恶意，于是点点头道：“没想到你小小年纪，武功竟如此厉害！好，本王亲自来会会你！”

    说完，杨林便舞起虬龙棒，准备亲自来战罗勇！

    他打算像之前收服秦琼一样，把罗勇这个武学奇才也收服了。

    这时，杨林身后的一位士兵，突然伸手朝杨林腰间探了过去。

    一探便回，无声无息！

    那人自然就是侯君集，在他得手之后，便悄悄的溜到后面，闪身走人了。

    罗勇见了，立即收枪道：“老王爷，我来这儿不是找你麻烦的，只是想给你提个醒而已。既然你不想听，那我就告辞了。”

    说完便撒丫子跑了！

    杨林本想下令追击，但罗勇的速度实在太快，很快便跑没影了。

    杨林只得遗憾道：“算了算了，如今消灭海盗最为要紧，先别去管他了。”

    随后，杨林便吩咐各营收拾行装，准备登船出发！

