    现场所有人的目光，都聚焦在叶青阳的身上。

    他风度翩翩，一手持剑，凛凛如天神。

    云子卿从未如此正眼瞧过哪个男人，但是在他身上，目光竟然无法移开半寸。

    “他，究竟是什么人？”

    “我穷尽所学，却不敌那大蛇千分之一，但他却谈笑间，将大蛇一剑斩落！”

    “世间竟有如此高人，怪不得爷爷每每谈起他时，都特别敬重！”

    “我的能力与他相比，简直如云泥之别啊！”

    纵是云子卿这样高傲的白天鹅，在叶青阳面前，也不禁低下头颅。

    或许此次事件之后，这个一直桀骜不驯的天之骄女，会成长许多了。

    “快通知云中龙大校，告诉他这个好消息！”

    副官对一旁士兵说道。

    继而对叶青阳感激道：“先生，您真的让我见识了华夏武术的博大精深，您这样的高人，国家应该委以最高重用......”

    “慢着！”

    叶青阳皱了皱眉：“我只是个小小地质勘员，只想过平淡的生活，今天这件事，还希望大家都不要说出去，在这里我诚恳的谢谢大家了！”

    叶青阳给众人鞠躬致谢。

    “哎呀，万万使不得啊！”

    众人大惊失色，诚惶诚恐。

    如此高人对他们鞠躬，让他们手足无措，都不知道该怎么办才好了。

    副官赶紧上前扶住叶青阳：“先生立下大功一件，难道就这么放掉？”

    叶青阳淡淡一笑，十分装逼道：“名誉富贵，过眼云烟，我，不喜欢！”

    “高人果然是高人！”副官顿时无比敬畏，说道：“我儿时听祖辈说，我华夏真正的高人，都不入凡尘，在深山修炼，即便是入了凡尘修行，也是装作市井小民，或游方道士等，十分的低调！”

    “我以前不信，总觉得他们有那么大的能力，岂不是在这社会里想干什么就干什么？呼风唤雨富甲一方，完全不成问题！”

    “所以，我一直觉得，那些所谓的高人，根本就不存在！”

    “但是，先生今日真的让我长见识了，事了拂尘去，深藏功与名，真的是超然脱俗般的存在啊！”

    ......

    副官太激动了，几乎用尽所有赞美之词，就为了表达自己的崇拜之情。

    叶青阳笑了笑：“没你说的这么邪乎，只是我们有更高的目标而已，尘世的东西，对我们来说，浮云而已！”

    他指了指云子卿，说道：“云大小姐修为甚高，而且他的好几个保镖也为此牺牲了，他们为这件事付出了许多，所以，我希望外界听到的是，云大小姐，斩杀了这条大蛇！”

    众人面面相觑后，全部点了点头。

    救命恩人就这么个请求，怎么能不允许呢？

    “叶青阳！”云子卿说道：“无功不受禄，我没有击败大蛇，冒名顶替的事，我做不出来！”

    “云大小姐千万不要这么想，其实知道这件事的人，也并不多，我只是希望我的行为，不要传到高层的人耳朵里，让我安安静静的过我的生活，仅此而已！”

    云子卿见叶青阳眼神诚恳，今日又多有亏欠，也不好再拒绝，便无奈的点了点头。

    “多谢啦！”

    叶青阳嘻嘻一笑。

    这件事已经惊动了军队，如果传到上头耳朵里，有关部门一定会对自己进行多方面的研究。

    这样的话，以后做事就有诸多的不方便了。

    他只想安安静静的集齐罗天星盘碎片，为家族复仇。

    然后，安安静静的找到爱人。

    不过，说到罗天星盘碎片，这也是他此次前来的原因。

    公孙无名说过，有一块罗天星盘碎片，在这黑龙潭底。

    但眼下这么多人，还有军方的人在，他也不便潜入潭底去找东西。

    叶青阳眼珠一转，灵机一动道：“对了，我有个不情之请，不知道当讲不当讲！”

    副官赶紧说道：“先生，您救了我们大家的命，杀了这个为害一方的怪兽，立了这么大的功劳，还有什么不当讲的？”

    叶青阳笑了笑，说道：“我本次来就是为了勘探地质，这黑龙潭潭水极寒无比，我怀疑跟这里的山石地质有关，所以，请军方继续将这里设为禁地，接下来的时日，由我来勘探一下这里！”

    “如果不能把这里的地质搞清楚，今日有大蛇成精，明日还会有水怪成精，只有找到源头，才能杜绝这个现象的发生！”

    副官一听，拍腿称是。

    “先生说的很有道理啊！”

    这里能养育如此大蛇，肯定是地质有放射性物质什么的，有高人勘探，绝对能找到源头，杜绝此类事件再次发生。

    想到这，副官拍着胸脯说道：“先生尽管放心，这件事包在我身上，我会跟上头把您的意思传达，以后这里，谁都不可以进入，有批文也不行，直到先生把这里的问题弄清楚，再对外开放！”

    “很好！”

    叶青阳微微一笑。

    这里以后就成了自己的私人花园了。

    在这里，不仅有罗天星盘碎片，而且，大蛇死后，阴煞祛除，这里便成了灵气十分浓郁的场所。

    未来集齐罗天星盘碎片后，需要制造聚灵大阵来修复罗天星盘。

    而那聚灵大阵，不仅需要上百颗灵石的辅助，还需要一个灵气十分浓郁的场所做中心基点，这样整个大阵的能量波动，才会更加的稳定。

    而这黑龙潭不仅地处深山，不会被外界发现，而且灵气如此浓郁，作为基点，最合适不过了。

    今天能把这里据为己有，一举两得啊！

    这时，林珺瑶上前来说道：“青阳，你不是说，你进入这深山，是想得到一样的东西么？你到底想要什么啊？”

    这话一说，众人全部朝叶青阳看过来。

    叶青阳挠了挠脑袋，这女人啊，关键时刻多嘴，真是愁人。

    “哦，哈哈！”

    叶青阳尬笑的来到大蛇尸体旁，捡起地上掉落的一块鳞片，说道：

    “这个，我就为这个来的！”

    “这东西有什么用啊？”林珺瑶顿时脸色有些不高兴了：“这一路上我随你风餐露宿，屁股都被毒虫咬了，虽然你帮我吸了毒，我感激你，但是你也不能就为了拿这么一块东西，让我跟你受这么多的苦啊！”

    林珺瑶忽然觉得叶青阳有点闹着玩了。

    自己都跟着他一起玩命了。

    老娘裤子都脱了！

    结果，就这？？

    叶青阳嬉皮笑脸道：“珺瑶，你别小看这玩意，它是一种又轻便又坚硬的材料，回头我炼化一下，给你做一件轻薄的防弹衣，你穿在身上，不仅不会影响美观，而且十分轻便安全！”

    “珺瑶啊，你难道没看出来吗？我都是为了你啊！”叶青阳一脸真诚。

    “这......青阳，你做了这么多，竟然是为了我？”

    刹那间，林珺瑶感动的想哭：“青阳，我错了，请原谅我的冲动！”

    “没事珺瑶，都怪我，是我太想给你一个惊喜！”

    叶青阳满脸自责，装的贼真。

    “呜呜呜，你为什么不早说啊，害得人家担心死了！”

    林珺瑶小拳头乱捶叶青阳前胸，粉面腮红，娇艳欲滴。

    众人：“......”

    特么的，这一波狗粮吃的，猝不及防啊！

    【作者有话说】

    一会还有

