    第242章同囚

    程莉拽着骨瘦如柴的手指不放，她不把红色和黑色给吸收完，就不能送金色，不然就直接给抵消了。

    可二爷爷的力气太大，她干脆往床上爬，床太高，她爬不上去。

    程老爷子立刻弯腰把小孙女给抱了上去,小四定是有什么发现。

    一到了床上，程莉就发现了不同，因为她的红柱和黑柱跳跃的更快，雾气更多。

    程莉着急，吸呀！快吸呀！

    站在门口的女人，看到公公和亲人再相逢,焦急的公公再次劝不走亲人的感人画面,她露出放心又讥讽的笑容,

    “你们说说话，我去安排阿姨给你做饭。”

    程国田听到脚步声离开，立刻低声吼道，“国林，快带小四离开，快！”

    “不走！要走一起走。”

    “别犟了，再不走就晚了。”

    “永远都不会晚。”

    程老爷子看到小孙女拽出佛珠放在二哥手上。

    “二爷爷，想着把您身上所有不好的东西从这只手上送出来，快点，您不为别人着想，也该为我堂叔着想啊，快点。”

    “对，二哥，快点，小四是风水师，快点啊！”

    程国田不信,“别胡扯了,你快带小四走。”

    程莉气这些大人的迂腐,她是不愿意用木鱼对付那个女人的,因为她不要让这种十恶不赦之人回头是岸。

    一回头，一上岸后，就是原谅，凭什么？她不干，她宁愿这样被动，也不愿意把人拉回向善。

    “二爷爷，太爷爷告诉我，堂叔去中越边境了。他说您不争气，害得他的孙子死在了战场上，害得他的曾孙子被人拐卖了去。

    您不主动往外送，我吸收的太慢，你手上的这个是法器，喜欢吃坏东西的法器，是我的法器，您快点啊！”

    程莉都快急哭了，她这样与人说话，是没法继续吸收的。

    “别哭别哭，我送我送。”

    程国田终于信了侄孙女的话，不是因为侄孙女说出父亲，而且因为侄孙女说出他儿子上战场的事。

    这事,除了部队里的领导，其余知道的人，就只有他和儿子，那个女人应该也猜到了，当然那个女人的家族应该也猜到了，否则怎敢这样慢待他？

    二爷爷主动送，程莉调出四色光柱再帮忙吸，很快就把二爷爷身上的红色和黑色给吸收完了。

    黑柱里的雾气多出了近一米高，红柱里多出了近半米高。

    二爷爷身上这么多的黑色和红色，竟然没让他和那个堂叔出事？还有程文远居然也没事？

    什么原因？

    “出来吃饭了。”

    听到堂屋的招呼声，程莉忙把一根金色送进二爷爷的身体里，这回很容易就送了进去。

    程国田有感觉到，“你？”

    “嘘！”

    程莉拿起自己的佛珠，戴上手腕，准备往胳膊肘上塞，就看到女人已经站在了门口。

    程莉把胳膊伸向爷爷，“爷爷，你帮我扯扯.袖子里面，里面的秋衣袖子.拧巴着难受。”

    “嗯，我来帮你。”

    程老爷子的手很快就从小孙子的棉袄袖洞伸了进去，难怪小孙女叫她奶把棉袄做成大袖口的呢！

    把佛珠推上了小孙女的大臂，程老爷子松了口气，把身上的袋子包取下放在二哥床上，顺便抱下小孙女，“下来吧！我们该吃饭了。”

    程国田很想叫小弟和侄孙女别吃，可是，小侄孙女好像有些本事的样子，也许，大哥还能……

    看到这爷孙俩狼吞虎咽的吃着饭食，女人嘴角翘起，她就知道这些乡下人经不起肉食的诱惑。

    吃完了，一抹嘴，程莉又进了东屋，“二爷爷，等着我们。”

    “好！”

    程国田听着一重一轻的落地声，心里带着期待。

    而倒地的程莉，却瞥见了二爷爷床下那把尖头向上的尖刀。

    握草！

    ……

    傍晚一辆黑色的SH小轿车驶出部队大院，哨兵放行后，立刻进哨亭里摇了电话出去。

    ……

    程莉睁开眼时，就对上了三双焦急的眼睛，“爷爷，大爷爷，张希庆。”

    “你终于醒啦？”张希庆松了口气，“昨晚你和程爷爷就被送进了了，现在外面天都亮了。”

    程莉顺着他的手指，看到了墙体的最高处那只有20公分高50公分宽的窗户，透着微薄的亮光。

    转脸对瘦得颧骨突出的张希庆道歉，“对不起，张希庆，让你跟着受委苦了。”

    “没有没有，”张希庆摆手，“是我不够机灵，没看出那个女人的虚假。”

    程莉坐起身，“他们一天送几顿饭？”

    “两顿，稀的。”

    “难怪你都瘦了，等出去了，我带你吃好吃的去。”

    “好啊好啊！”

    张希庆的客观，让程莉露出笑容，想来，要不是有张希庆在，大爷爷该受不了被囚禁的日子。

    望着身边胡子邋遢憔悴瘦弱的老头，程莉内疚，“大爷爷！”

    “诶！”程国山眼里有泪，“走出来了，大爷爷才知道，还是家里好啊！小四，一定要把你二爷爷带回去，让你太爷爷瞑目啊！”

    “大爷爷放心吧！只有回去后，二爷爷才能过得开心。”

    “是是，你二爷爷都那样了，还被人欺负，我看着心痛，却无能为力。”

    “没事的，大爷爷，二爷爷会没事的。”

    “真的？”

    “真的，等有时间了，再叫爷爷跟您说，这里说话不方便。”

    “好！”

    房间里安静下来，刺鼻的味道窜到了鼻子里，是对面墙角一个桶里传来的，不用说，那是大爷爷和张希庆这二十多天的排泄物。

    大爷爷和张希庆就在这样的环境里过了二十多天，程莉的心中升起了怨，她不仅怨那女人和家族的狠毒，她也怨大院里的疏忽。

    过了许久，门外传来动静，程莉转身，“我的背包呢？”

    程老爷子摇头，“醒来后，我们身边就没有东西，连我兜里的零钱都没了，一分都没留。”

    这是强盗出身吧？

    程莉转身背朝门口，手里出现木鱼和木椎。

    程国山和张希庆注意着门口，并没有看到程莉手上突兀出现的木鱼。

    门打开了，两个壮硕的男人各拎着一只桶下来了。

    “吃饭了。”

    待两人把桶放下后，程莉才转身敲响木鱼。

    这两个男人，虽然是听命行事，程莉也不打算放过他们。

    她不要他们痛改前非回头是岸，她只要他们聋，聋个三五年的，再想出来做打手，还有谁会要他们？

    两个男人捂着耳朵在地上翻滚，程莉想要保留的食物桶，也被他们给打翻了。

    桶里的稀粥咸菜和杂粮馒头翻到在地，两个男人滚了满身。

    (本章完)

