    马声嘶鸣，乱作一团。

    陈清河凛然立在混乱之中，漆黑幽邃的眼眸，细细端详着怡然自得的女孩。

    嚓嚓两声。

    陈清河拔出了腰间弯月形的砍刀，但见几十位镇定下来的璇玑弟子，毫不犹豫拔出兵器。

    一时间，风声鹤唳，剑拔弩张，厮杀在残阳之中若隐若现！

    与此同时，楚月身后的萧离、薛城几人，刹那间俱都亮出兵器。

    即便面对榜上有名的璇玑弟子，也不曾退后半分。

    陈清河迈动修长的腿，大步流星地朝楚月走去，行走之间散发出超强的气势，那等威压直逼楚月而去。

    楚月依旧站立不动，她缓缓抬手轻摆，却见萧离等人放下了剑。

    “区区二星武者，胆敢在神玄学院残害同门，妄想在天下武者重地一手遮天！”

    陈清河说完，直奔楚月而去，电光火石之际一刀自侧面朝楚月的脖颈劈砍而下。

    那一刀，浩然浑厚的玄力波澜闪烁不定，裹挟着万千杀意，精准无误地劈向了楚月。

    若是常人，只怕早已吓得两股战战，灵魂惊悚。

    偏生她噙着一抹若有似无的笑，明眸若点漆，慵懒地站在原地不动，静静地等待着刀刃而至！

    陈清河的七杀刀，贴合在楚月的脖颈处及时停下，再往前半分，便会出现身首异处的场景。

    周围众人，纵是璇玑弟子也一阵后怕！

    陈清河皱了皱眉，半眯起剑眸，眼底倒映出的女孩，至始至终都是面无表情的。

    楚月浅笑了一声，“七品刀客，璇玑第二，出刀速度之慢，之弱，可见神玄的没落了，亦可见这璇玑榜的水分之大！”

    围观的弟子们倒吸一口凉气，诧异地望着楚月。

    叶薰儿冷笑了一声。

    此刻，乌发半挽的慕容璇走至叶薰儿的身后，恨意迸射的眸紧盯着楚月看，轻声说道：“愚不可及！激怒了陈师兄，她可没什么好果子吃。陈师兄可不在乎她背后的身份！”

    叶薰儿回过头来，淡漠地望了眼慕容璇。

    果不其然，陈清河眸底怒气更甚，咬了咬牙，一鼓作气出刀。

    这回，他将不留情面地劈断叶楚月的颅腔。

    然而，千钧一发之际，楚月步伐诡异，身影如鬼魅般的动了，似一缕和风，悄然间无声无息的消失。

    而在下一刻时，她的声音从陈清河的后方传来，“我说了，你太弱了。”

    寒光凛冽的碎骨小斧，抵在了陈清河的脖颈。

    楚月站在陈清河的身后，轻描淡写地说：“轻敌，是大忌。”

    璇玑弟子见此，全都蜂拥而上，锋利逼人的兵器不约而同地指向了楚月。

    “放肆？！”

    叶薰儿一步踏出，柳叶般的眉颦了颦，下颌微抬，杏眸淡扫楚月，言语之间尽是高傲的姿态。

    “小师妹，你虽贵为帝尊未婚妻，但也是神玄的新弟子，见到璇玑榜的师兄，怎可傲慢无礼？岂非坏了神玄学院的规矩。小师妹，这不合礼数。”叶薰儿微笑道。

    后侧不远处，慕容璇款款行了礼，方才娇声说：“叶师姐，你自幼生在北洲慕府，往来俱是九洲权贵，纵使出门历练，结伴而行的亦是知文达礼的贵胄，自是行礼如仪。小师妹她自幼丧母，生在诸侯国末流，幼年时在府中连婢子都不如，行止颇为粗鄙，又怎知礼数规矩？”

    “细细说来，这也算是人之常情。”

    慕容璇巧笑嫣然，明眸善睐。

