    刘天成三人已经不管墨君琰现在身价几何了，至少他出现在这里，就不能让他回去。

    他这一回去，他们几人肯定逃不了的。

    尹浩天只是一个墨君琰的一个助理，只要不是墨君琰本人，那么就不会有太大的麻烦。

    墨君琰把顾清茗护在身后，眸眼锋利的看向他们，冷冷的说道，“哼，想抓我们，那就试试！”

    一根毛和六指互相对视一眼，一人拿着铁棍，一个拿着长刀，立刻朝着墨君琰来了。

    墨君琰冷酷的眸眼，闪过一道淡淡的讥讽。

    他人高腿长，再加上从小到大严酷训练，对付这两个三脚猫功夫的俩人，轻而易举。

    对于从小到大他所遇到的绑匪之中，呵呵，这三个，就是虾兵蟹将罢了。

    动作很是敏捷利落，一边护着顾清茗，一边三两下，就把一根毛和六指打倒在地，让他们躺在地上呜呜惨叫。

    墨君琰跟这两人打斗，连衣服都不曾乱过，高档西装还是那样笔挺，没有出现明显的褶皱。

    刘天成脸色顿时大变。

    他们遇到刺头了。

    “别动！”

    刘天成用手箍住外婆的脖子，一只手拿着一柄锋利的小刀直接对上外婆的脖子。

    刘天成又惊又怒道，“你们再动一下，我不敢保证这个老太婆会不会受到伤害？”

    “外婆！”顾清茗紧张害怕的大叫了一声，然后对刘天成怒吼叫，“你要干什么？你不要伤害我外婆！”

    刘天成说道，“我本不想伤害这个老太婆的，我只求财，可你们太不配合了。我告诉你们，你们现在马上给我两亿现金，再给我一辆越野卡车，否则，这个老太婆子的死活，我就不管了！”

    顾清茗崩溃的道，“现在我哪里给你筹两亿现金去啊？我求你放了我外婆，我来当这个人质好不好？我外婆年纪大了，她受不住啊!”

    刘天成内心惊恐不安，面上却冷笑道，“我不管她受得住受不住。顾大小姐，我只给你一个小时。一个小时之后，如果没有达到我的要求，那你就带着你外婆的尸体一起回去吧！”

    “好，好，我现在就打电话，调动资金，让他们把钱取出来，不要伤害我外婆啊！”顾清茗一边应付着刘天成，一边跟小空空迅速交流，“小空空，如果我现在冲出去，你立马把那把刀子撞开，而不伤害到我外婆，能做到吗？”

    “可以!”空星凡很是认真的点头道，“我不会让他伤害到外婆的。”

    “那小空空，外婆就拜托你了。我们只有一次机会！”顾清茗道。

    这边，顾清茗一边拿出电话，一边要靠近刘天成。

    结果，被墨君琰抓着。

    顾清茗，“……”这个混蛋。

    墨君琰说道，“别靠近他，危险！你放心，你外婆我一定给你救下来！”

    顾清茗脸色显得愤怒咬牙切齿的道，“尹先生，谢谢你的好意。但我现在求你不要再插手，能不？我万分感激！”

    墨君琰微皱着眉头。

    他怎么感觉对方有一种他多管闲事的愤怒呢？

    难道是错觉吗？

    顾清茗目光瞧向他拉着自己一只手臂大手，咬牙切齿的道，“先生，对方只给我一个小时，请你不要再耽误我的时间了！”

    墨君琰拧了拧眉心，说道，“这两个亿，我来凑。我调动资金比你更快！”

    全国最有钱的人，能不快吗？

    顾清茗瞧着刘天成的尖锐小刀，越发靠近外婆的脖子，她神色显得越发焦急了。

    她一焦急，就挣脱了墨君琰的手劲。

    墨君琰，“……”她的力气这么大的吗？

    顾清茗一边前走，一边打电话，谁想刘天成却很是警惕，他厉声的道，“你别过来！就站那里！”

    顾清茗不得已停下打电话。

    谁想，墨君琰先打电话。

    他的电话一接通，直接以命令似的语气道，“在半个小时之内，立马给筹备好两亿现金，一辆越野车，送到……”

    他看向刘天成。

    刘天成望了一下四周，发现这条路，左边是大山，右边是悬崖，如果被前后夹击，根本无法逃脱。

    刘天成立马拽着外婆，就想往车上走去。

    就趁现在!

    顾清茗突然一个飞速直接朝着刘天成一个侧方撞去，意图是把刘天成和外婆分开一定的距离。

    但是，刘天成是手臂箍住外婆的脖子，另一只手拿着匕首，一个失误，匕首就可能会刺进脖子。

    因此，顾清茗必须算好加速距离，冲击力道，及保护外婆的最安全行动。

    这些顾清茗在心里早就算计好。

    所以，她才会一边装作打电话，一边靠近，在算计的范围内，就开始行动。

    在顾清茗突然的飞速冲击，让所有人预料之外。

    包括墨君琰表情惊讶。

    刘天成还没来及反应，自己就被撞倒的同时，他拿匕首的手腕，一阵剧痛，当的一声，匕首掉落在地。

    就在瞬间，顾清茗迅速把外婆拉到一边，跟刘天成远离了一定距离。

    外婆完美脱困！

    墨君琰也略有些吃惊。

    这是怎么做到如此精准的？

    要知道，最关键的力道使用不当的话，不管是力道使用过重或使用过轻，那受到伤害的可都是这个老人家啊。

    在这种外婆受制于人的情况下，刘天成手中的匕首，只要略微往前推进一点，那就会刺进老人家的。

    墨君琰内心里暗暗涌起一股惊奇与喜悦。

    这个顾清茗让他更感兴趣了。

    顾清茗在撞倒刘天成后，可以趁机暴揍他的，但她顾忌到外婆的安全，所以能把外婆抢回来就好！！

    但让顾清茗意外的是，那个尹浩东趁机上前，对着刘天成的肚子就是猛踹了一脚，接着又用力踢了他的大腿。

    “咔嚓”！

    像是骨头断裂的声音。

    紧接着就听到一阵哀嚎痛叫声！

    “啊！！”

    顾清茗，“……”这个尹浩东也是个暴力狂啊！

    三个绑匪，全部被打倒在地上！

    剩下一个李红梅，此刻躲在一边瑟瑟发抖，面色苍白！

    顾清茗把外婆口中的碎布拿掉，解了绳子。

