    当诺斯开始魔药的炼制后，无论是周围的看台上，还是场中的部分法师，都将目光放到了诺斯身上，注意着诺斯的一举一动。

    在这一次的魔药竞赛之中，由于前两轮的表现，诺斯无疑是最引人注目的那一个，他的这种行为，使得他在学院内部具有了一定的影响力，哪怕还没有到真正的决赛之中，他也很好的完成了灵会布置的任务。

    此时的诺斯，哪怕进行的是魔药粗制的过程，也吸引了周围大部分法师的注意。这些法师观察着诺斯的一举一动，想要借此了解有关魔药学的高深知识。

    在这些看台最高的位置处，索克正注意着下方这些法师炼制时所产生的一举一动。

    早在先前的几轮魔药竞赛的过程中，索克便认定了诺斯的实力。索克将自己所收集到的炼制材料交给诺斯，也正是认定了诺斯在魔药学上的造诣。

    在索克看来，在冰蓝法术学院当中举行的魔药竞赛之中，诺斯便是实力最强的一人，虽说不知道诺斯能够在决赛之中排名如何，索克也在第一时间给予了自己的支持。

    由于十分信任诺斯的实力，见诺斯正仔细的进行魔药的粗制过程，索克知道，这一次的炼制过程，诺斯将拿出全部实力，炼制出品质极高的魔药。

    了解了这一点后，索克也就不再过多关注诺斯，转而将自己的注意，放到了场中其余的法师身上。

    此时，索克突然注意到，在这些专心炼制魔药的法师之中，一名法师似乎显得有些不同。

    正当其他法师才刚刚开始进行粗制过程时，他便已经将粗制的过程完成大半，并且率先进入了魔药精炼的过程。

    而在精炼的过程上，这名法师精炼的速度也远超其他人，还没等索克仔细观察，他便完成了精炼魔药的最后一步，得到了一小瓶成品魔药。

    在一群法师中间，这名法师的不同一下便吸引了索克的注意，不少法师由于过于关注诺斯的炼制过程，直到现在，也只是刚刚开始进行魔药的粗制，根本比不上这位法师，已经完成了对于魔药的精制。

    如果是其他法师完成了炼制，索克或许也只当他是放弃了这一次的魔药竞赛，哪怕有再多的时间，也无法炼制出高品质的魔药。

    在一开始，索克也是将这名法师，认为是这种情况。但，当索克注意到了这名法师的样貌时，便改变了这种想法。

    索克注意到，这名完成魔药炼制的法师，是之前诺斯多次关注的法师，也是自己在这一次魔药竞赛之中，少有的几名无法确定实力的对象。

    在索克的注视下，这名法师将自己粗制过程中制造的部分魔药收入了空间戒指之中，之后便将精制好的魔药，交给了一旁的法师进行检查。

    索克正关注的这名法师正是罗德。在此前的魔药竞赛中，索克便注意到了罗德的身影，因此能够立即回忆起来。

    此时，索克突然发现，负责检查魔药的法师，在拿到罗德所递给他的魔药后，只是简单探查了魔药的效果，便双目瞪大，露出了难以置信的神色。

    仿佛是意识这一点，检查魔药的法师当即双手将这瓶魔药握在手中，害怕因为自己出现的失误，导致魔药坠落在地。

    见状，索克也意识到，罗德所炼制出的这瓶魔药，在效果上，似乎并不简单，或许这瓶魔药，有着极其强大的效果。

    索克也顾不上自己的举动会带来什么样的影响，立即使用瞬间移动，出现在了检查魔药的法师身旁。

    索克的到来，一下便吸引了周围法师的注意。按理说，身为魔药竞赛管理者的索克，不会理会一般的法师。除了引导魔药竞赛的进行外，只有在出现了什么重大的情况之后，才会下场处理。

    越是强大的法师，对于魔法元素的波动便越是敏感。周围的看台上，其余学院的带队法师，也将目光放到了使用瞬间移动的索克身上。

    对于周围发生的一切，索克并没有理会，而是将自己的目光，放到了罗德所炼制出的魔药之上。索克想要知道，这瓶魔药到底能够产生什么效果。

    罗德自然注意到了这突兀出现的法力波动，与来到自己身前的索克，不过却没有任何表示，而是依旧在原地等待，想要知道索克的反应。

    在罗德的注视下，索克从一旁的检查魔药的法师手中，将罗德炼制的魔药接过。

    一瞬间，当索克了解到这瓶魔药的效果后，也不由得心中一惊。

    索克虽然并不擅长炼制魔药，但判断魔药的效果与炼制魔药截然不同，索克能够根据自己的经验，轻易判断出一瓶魔药的强弱。

    了解了罗德炼制魔药的效果后，索克顿时意识到这种魔药的强大之处。

    在索克的印象之中，即便是诺斯在复赛中第一阶段中炼制的魔药，能够产生的效果，也只是让饮用者的精神属性+2，并且会受到同种魔药的限制，无法与其他魔药进行效果叠加。

    罗德目前所拿出的这瓶魔药，在效果上，可谓完全超越了诺斯之前炼制的魔药，即便说这瓶魔药是魔药学大师所炼制的，也有人会相信。

    将这瓶魔药拿到手后，索克深切的认识到了这一点。

    瞬间，在索克的心中，对于原本诺斯的评价便下降了一大截，似乎与眼前的罗德相比，之前诺斯所炼制出的那些魔药，都算不得什么。

    如果之前索克没有与诺斯进行接触，那么现在，索克将毫不犹豫地把自己收集到的珍稀材料交给罗德，让罗德代表冰蓝法术学院所处的地域，在魔药竞赛的决赛之中取得较高的名次。

    但在现在，索克显然难以做到这一点，索克收集到的材料，全数存放在交予诺斯的那枚空间戒指之中。

    此时，索克不得不正视一个问题，那便是该如何处理炼制出这种等级魔药的罗德。