    “你看起来，怎么看都不像个好人，不是一样是坚定的革命战士吗？何况张耀国顶多是经验欠缺些，还是能进步的。

    北岸工厂究竟做什么，我们根本摸不到头绪，也只能靠张耀国了。

    这样，跟李大牛说，就说现在是非常时期，为了安全起见赵晓雪不适合与江城医院相关的人见面。

    等风声过了，再与张耀国找机会见面不迟。”

    “队长，你这个说法倒是不错，咱们在江城医院行动的时候，特派员也在医院护理孙云龙的夫人，现在见他确实不太合适。

    行，明天见到李大牛，我就跟他说去。这样的话，特派员也说不出什么来。”

    “还有，让赵晓雪通过死信箱向张耀国下达上级组织的指示，让他密切留意滨江北岸，新建工厂情况。

    一有消息，马上汇报。

    另外，除了通讯线以外，以上级组织的口吻，命令张耀国切断与其他线同志，一切联系。”

    “好的，队长，那我现在就去安排了。

    你在特战队，也别闲着。

    那个青木督察你得要伺候好了，她好，我们就好。”

    “行了，你怎么一见面，总说这种事呢。再跟我说这种废话，我可告诉给老板了，让他给你处分。”

    “队长，这可不是废话。

    你一个中国人，位置能做的这么安稳，要不是这个青木玲子帮你挡着，哪有那么容易。

    要我说，为了革命事业，发挥你更大作用，你就从了她吧。

    你要是成了她的男人，以后不是要风得风，要雨得雨了吗？

    至于其他姑娘，你也不是组织的人，哄开心了，一起跟你不就完了。

    反正我觉得，这个青木玲子你一定要拿下。拿下他，以后的事，就容易多了。”

    “行了，我的事还用不到你操心，你做你该做的就行了。”

    “行行，我不跟你碎嘴子了，反正这个事，你要考虑清楚了。一旦你娶了别的女人却没要她，或者她跟了别的男人，以后有你好果子吃了。”

    说着，包大同拍了拍屁股。站起身来，走开了。

    ……

    包大同的话，话糙理不糙，这个道理，徐浥尘当然懂。

    真要是自己和青木玲子走不到一起去了，她嘴上说还会一如既往支持自己，倒是后怎么样就不好说了。

    女人的嫉妒心通常很强，自己真的不一定能把控住她。

    一想到青木玲子的，进也不是退也不是，徐浥尘便开始头疼起来。

    回想起自己穿越之前还是王小帅的时候，找个女友都困难的要命。

    没想到现在，女人多了也是个闹心事。

    索性不再去想这些事，先想办法抓到沈勇，帮助三叔洗脱身上罪名，才是该做的。

    ……

    江城，夜上海歌舞厅。

    死信箱中终于有了回信，张耀国一直忐忑不安的心，总算安稳了下来。

    自从宋岩消失后，张耀国便失去了与组织的联系。

    虽然他知道几个人的死信箱，不过按组织规则，他只能通过交通员与这些人联系。现在宋岩不再，他是不能私自联系的。

