    原来，这个木头人就是童话故事里的匹诺曹。

    直到木头人的鼻子变长了，大家才后知后觉的问了他的名字。

    这是一个家喻户晓的名字，是童话故事之中非常有代表性的角色。

    所以，这到底是个什么世界？

    是一个童话世界吗？

    周扬和小龙女他们，心里都有这个疑问。

    “谢谢魔法师大人们的帮助，把匹诺曹送了回来。”

    匹诺曹的爷爷感激的道谢说道。

    他真是一个很慈祥，身体不太好的普通老人，在他乃至这个小渔村里，也问不出多少有用的情报。

    最后，周扬给匹诺曹留下了一些钱财，提出告辞。

    “这些钱不要推辞了，留着请一个好的医生，买一些有营养的东西，照顾好你爷爷的身体。还有这一张平安符也送给你，以后出海打渔带在身上，可以佑你平安。”

    临走的时候，周扬送了匹诺曹一些东西。

    钱财，是一些金币。

    上面有着天网公司天网图案，是水塔重工在开启的时候，铸出来的一批文明重启的纪念币。

    这一款纪念币，也在整个天空镇之中流行起来。

    但因为黄金和纪念币获取的容易程度，并不能代替积分的作用。

    匹诺曹看着手里的图案精美的纪念币，虽然是木头的身体，但热泪盈眶的表情，却和人类一般无二。

    他的年纪不大，只有十几岁。

    性格善良而又纯真，是一个很讨人喜欢的孩子，相处了一段时间，大家对他观感都很不错。

    “周先生，这段时间，一直听你们谈论要找什么东西。”

    匹诺曹非常感动的收下了钱财和护身符，看着众人，脸色犹豫了一下，还是开口说道：“如果你们需要什么线索的话，或许可以去找一个人，她叫做索菲亚，是一个先知。”

    “先知？”

    小龙女惊讶的问道。

    “嗯！”

    匹诺曹连连点头：“不错，先知就是可以知道未来事情的人。

    是一个非常稀少和神秘的职业，相比魔法师还要少呢！

    她就在卡达索亚瓦镇，索米亚农场里做工，是我曾经去那里买牛奶的时候认识的。

    不过，别人似乎并不知道她先知的身份。

    我和她是好朋友，并不想给她带去麻烦，所以我希望周先生，你们不要让外人知道她的身份。”

    匹诺曹请求说道。

    “我知道的。”

    周扬点点头，答应了匹诺曹。

    在问清楚卡达索亚瓦镇的位置以后，周扬五人告辞了有些依依不舍的匹诺曹，朝着索米亚农场的方向而去。

    这一次，因为距离并不算远，只有三十多里路。

    大家一路上，也算是了解一下这个世界的风貌，便一路走着赶去。

    偶尔遇到行人，还能了解一下这个世界的背景。

    “这里的文明还停留在中世纪的阶段，不过已经有了火车的雏形。

    作为火车轨道的铁路已经铺设在了不少。

    不过很多时候，还是以马车拉着火车厢，在轨道上奔驰。

    偶尔有蒸汽火车，跑的速度也很慢，和马匹拉车的速度差不多。”

    “虽然处于蒸汽文明的开端，空气倒是非常的清新，并没有被污染。甚至，偶尔还会看到魔法生物。

    而且，这个世界的灵气很浓郁，元素力量更是非常活跃。相比我去过的大多数任务世界，都要浓郁一些！

    显然，这是一个魔法力量比较普遍的世界。”

    吕小布写着自己的游记。

    而露西，则用日志的形式，记录下一条条见闻录，将之录入中央处理器之中，这些信息将会处理分析，以便于了解这个世界，为之后的任务作出评判。

    而周扬，此时心中还有些惊喜。

    这一次的穿越，他的随身世界竟然再次翻倍了！

    已经达到了262144个立方。

    有着人类生存的区域，只占随身空间的四分之一了。

    庞大的区域，已经非常可观，只是看上去非常的空旷。

    “有了这些区域，已经可以建设厂区了。回去以后，可以搬进来一个工厂。

    还可以存留各种特种车辆，包括导弹发射车等等。

    将随身空间打造成为一个随身工厂、可以毁天灭地的超级军火库！”

    周扬心中设想着随身空间日后的发展方向。

    按照这个发展速度，工厂，社区，城市，国家，甚至打造出一个完整的世界，都是有可能的！

    只要有着足够的空间，有着科技的支持，再加上外界的补充，完全可以打造成一个真正的世界！

    甚至胆儿大一点去想，便是多元世界，也不是不可能。

    想到这里，周扬的心中还有些小激动。

    不过，又想到那个素未谋面的主神，又像是又一盆冷水从头上浇了下来。

    一股莫名的紧迫感，就忍不住的萦绕在心头。

    三十多里路，对于大家的脚程来说，并不远。

    很快，一个农场就遥遥在望。

    “索米亚农场。”

    一个写着标识的橡木牌子，就钉在地面上。

    农场里，有十几座高矮错落的，或是砖瓦，或是木头做的房子。

    一家有着高高的，石头做的，气派的房子，估计就是这一家农场主人的房子了。

    当五个人来到农场的时候，那些看到的农奴，一个个远远的就躲开了。

    躲不开的，也手足无措的站在原地，使劲的弯着腰，不敢动弹。

    “各位大人，欢迎光临索米亚农场，不知道各位大人有何贵干？”

    这个时候，男主人迎了出来，一看到五人身上那华丽的衣裳，手上拿着的武器，凛然不可侵犯贵气，顿时知道眼前这些人，一定是贵族！

    而且，这些人模样，除了一个小胡子之外，其余人都是东方人的面孔。

    虽然从来没有去过东方，但他也听说过东方大国的富庶。

    听说那里就连大地，都是用黄金铺就的，有着吃不完的粮食，有着强盛无比的军队，有着上百万人的城市，就只就像是天国一样。

    心中猜测着眼前来人的身份，男主人语气神态都非常客气。

    “这是我们来自东方王朝的王子殿下——周。”

    按照路上所讨论的，吕小布如是介绍说道。

    这个世界，无论是贵族还是平民，就吃这一套。

    你没个贵族的身份，别人、尤其是贵族，都不乐意理你。

