    黑暗的、空荡荡的肠胃里，被嚼碎的食物颗粒，无序地移动，也会随着胃部蠕动有序地运动。

    吃下肚的有蛋糕，有苹果，也有烤肉。

    食物碎末很多时候都会相互碰撞，有时候碰撞一下就分开，有时候碰撞后黏在一起，有时候还会融合在一起。

    有时候，苹果碎末与烤肉碎末碰撞，有时候苹果碎末相互碰撞。

    有时候，食物颗粒会遇到胃酸，消融一部分，继续胡乱运到，然后第二次遇到胃酸，第三次、第四次......但终有一刻，食物碎末彻底消融在肠胃里。

    ......

    黑暗的、空荡荡的虚空，从高级维度坠落下来的残破世界，在无序地移动，也会伴随某种未知的宇宙规则，做有序地运动，有星系状的世界，也有位面世界，有以各种方式存在的世界。

    残破世界之间，很多时候都会相互碰撞，有时候碰撞一下就交错开，有时候碰撞后黏在一起，有时候还会一个世界融入另一个世界。

    有时候，星体世界与位面维度世界碰撞，有时候星体与星体之间碰撞。

    残破的世界会遇到白霜，遇到一次，世界之火就暗淡一分，它们会继续自己的星体运动，然后第二次遇到白霜，第三次、第四次......但终有一天，残破的世界将在死亡之冰中步入归墟。

    。。。。。。

    冰与火之歌的世界并不低级，也不普通，它有自己的特色：它允许在世界内诞生宇宙至高法则，冰与火之歌。

    就连丹妮，这时候也没发现这个特色是多么珍贵。

    但冰与火之歌的世界也不是最特殊的那一个，每一个世界，就像每一个人，都有自己的特色。

    曾经有一个名叫“艾恩·伍多德”的世界，与丹妮所在世界的命运非常相似，都拥有强大的潜力，却不等潜力转化为实力，就开始世界坠落之旅。

    艾恩·伍多德世界的特色，是时空跳跃。

    换个通俗易懂的说法，就是位面穿梭。

    在某点小说中，位面穿梭是主角的金手指，可对艾恩·伍多德的精灵来说，位面穿梭是烙印在血脉中的传承天赋。

    这样的血脉被称作“上古之血”，未来某一天，当丹妮凑齐冰与火之歌，她的后代也有几率觉醒亲和冰之歌、火之歌，或冰与火之歌的天赋。

    未来的坦格利安，也可以称自己的血脉为上古之血。

    很不幸，艾恩·伍多德只有丹妮莉丝与琼恩这样的人物，却没有逆天改命的丹妮圣母。

    这个世界不停坠落，最终进入归墟。

    之后，艾恩·伍多德族依旧有人觉醒上古之血，数量还不少。于是，他们有了分歧，各自选择不同的世界进行穿梭。

    艾恩·伍多德一分为二，艾恩·希迪族与艾恩·艾尔族，族群虽然分离，但凭着上古之血的天赋，他们并没失去联系。

    艾恩·艾尔族定居的“精灵世界”。

    美丽好似被神灵祝福的精灵之都，提尔纳丽雅。

    天空挂着两颗太阳，绿意葱葱的森林里，湖泊微波荡漾，在阳光下泛起鱼鳞般的细碎金光，白色大理石建筑恰到好处地点缀其间。

    “咚！”一位美丽的尖耳朵少女趴在栏杆上，秀眉簇起，有一下没一下地向湖中扔松子。

    一位戴着后冠的雍容妇人走过来，抚摸少女的脑袋，柔声道：“劳拉，你也见到了，阿瓦拉克是个英俊高贵、学识渊博的智者。在提尔纳丽雅，不知多少精灵少女为他痴迷呢。”

    精灵少女劳拉嘟着嘴道：“那家伙就像一根木头，我对木头生出不半点感觉。”

    妇人叹息一声，“你们的结合不仅仅是因为爱情，还有更重要的责任。

    艾恩·艾尔一族已经失去古老的天赋，可下一次白霜不知何时就要到来。

    我们需要你的后代来传承‘上古之血’。

    如此，等这个世界在寒冰中走向寂灭，族人才能迁徙到新世界。”

    劳拉垂下小脑袋，闷闷地说：“母亲，我现在就能打开世界之门。要不，在我老死之前，就离开这个世界，然后我也不用嫁给阿瓦拉克了。”

    气质典雅的王后苦笑摇头，“可你死后怎么办？一万年，十万年，百万年后呢？我们的后代也需要上古之血啊！

    最好就是上古之血一代代传承，永不断绝。”

    少女心情郁结，转过身，随手一划。

    “嗡——”空间门打开，可以清晰看到另一边的山岭重重，大雪纷飞。

    这不是空间之门，而是更高级的世界之门。

    在门的另一边，是另一个星球。

    “人已经见过，我该继续之前的旅途了。”少女说着，就一步跨出，来到另一个世界。

    巫师的世界。

    在世界之门关闭前，精灵王后急声提醒道：“劳拉，你的上古之血需要多加训练，不要只沉迷一个世界。

    宇宙虽然黑暗冰冷，却广袤无垠、群星璀璨。

    星辰大海才是你的未来。”

    “我知道了......”劳拉随口回了一句，就下意识抬头仰望星空。

    天空昏暗，大雪纷飞，却无法阻挡她的视线。

    “咦，天上多了一颗大星？不对，是虚影，还没凝实。”劳拉揉了揉眼睛，惊疑道：“现在天上还没星辰，我看到的是未来的景象。”

    对觉醒上古之血的精灵贤者而言，看穿时间线、预言未来，几乎是本能，比吃饭喝水还简单。

    只不过他们做不到如三眼乌鸦那样干涉命运，更像玖键的绿色之梦。

    “新世界在向我们这边靠近！”

    少女再次抬头望天，眸中流传奇异光彩。

    她满脸惊叹，“天呐，它好亮！”

    接着，劳拉转头看向自己家乡的艾恩·艾尔，在萤火虫一般的群星中，它已经像夏日夜晚的篝火般耀眼，可即将靠近的新世界，却璀璨似爆发的火山。

    强大如艾恩·艾尔，也仅仅是篝火，而新世界浩瀚似火山？！

    女精灵劳拉呆住了，“怎么会有这么明亮的星辰？也许，它能成为族人的新家园......”

    “不，不能鲁莽！父王说过，越明亮的星辰，拥有越浩瀚的原力。那个世界一定住着强大的原住民！”

    想到精灵世界与巫师世界的历史，少女激动的心渐渐平静下来。

    “我先用星体投影去探探路，看那里住着什么种族，地理环境如何，人民和不和善......”

    劳拉心中有了决定，便放弃四处游荡的计划，寻一处避风避雪的山谷，“视线”一直锁定那颗“超·新星”，精神离开肉体，跨越无穷无尽的距离，来到黑暗的虚空，向那颗闪亮的星辰“跃迁”过去。

    ......

    “谁，谁杀了大地之母？”龙女王怒发冲冠。

    原本吸收了高仿初火，世界下坠之势已然停止，可因为最后一位真神忽然陨落，已经在陡峭斜坡踩刹车的破三轮，直接崩断刹车板，还一脚踩在油门上，以歇斯底里、无可阻挡的气势，向山坡下的深渊冲去。

    “我之前就担心有人输红了眼，对大地之母出手，没想到祂们竟真这么丧心病狂。”龟丞相悲哀地说。

    丹妮“锵”的一声拔出腰间瓦钢大剑，怒目切齿地说：“我发誓，凡是对大地之母出手的人，或神，一个也别想活。

    哪怕追到天涯海角，我也要逮住所有人，抽筋扒皮，灵魂镇压在地狱，直到永远。”

    “三千年前，母神还在时，曾说大地之母至少能再坚持四万年，没想到命运被打破了。”龟丞相无奈道。

    “你继续在这捕鱼，我去一趟玉海，也许......”

    也许还要追杀凶手到天涯海角。

    见丹妮就要离开，龟丞相连忙叫道：“等一等，陛下，我有几个兄弟姐妹，从洛恩河过来投奔您，希望成为您座下仆从。”

    “一群小乌龟？”丹妮顿住脚步，疑惑道。

    “不是，”龟丞相朝大海深处哞叫一声，声音悠长厚重，远远传开数十公里。

    “哗啦啦！”下一刻，海面溅起一线高高的水花。

    有大型生物向礁岛游来。

    “参见陛下，我是海龙。”一条床板宽、五米长的红鳞鲤鱼俯首摆尾，恭敬道。

    听声音，是一条雌性鲤鱼。

    “女王陛下，我是榔头！”一条一节火车厢长粗的黑鱼大声道。

    丹妮咽了口唾沫，不由想起水煮鱼。

    “丹妮莉丝陛下，我是菱角，愿意为您效力。”这是一个蚌壳精，不算太大，也就堂屋大门那么宽。

    丹妮恍然想起当年弄死蟹王时，龟丞相说过，诺恩河还有几根小苗活过瓦雷利亚与诺伊拿人之战。

    “我陪着船队返航时，就由它们三个帮忙捕鱼。“龟丞相解释道。

    只有龟丞相能借用风神之力改变风向，所以，每次船队往返，都靠祂来护航。

    丹妮点点头，依次在三个妖精识海留下属神印记，从此之后，它们也能借用她的风火神术了。

    “你们铁种应该适应这里的环境吧？先在这待几天，我有事去一趟玉海。”之后，她又安抚邓斯坦几人一句，就身影消失，出现在......

    “你怎么躲在这？”丹妮直接瞬移到金刚头顶。

    距离“肉船皆力”，已经过去二十多天，那货渡过千里海洋，来到......旧吉斯。

    “吼吼——我主，我在海上看到西边天空都被点燃，我怕，不敢靠过去，然后就来到这了。”

    金刚坐在大金字塔上，一边解释，还一边畏惧地拿眼睛瞟向长夏之地方向。

    显然，当时它被吓得不轻。

    “你个蠢货，没在火中感应到我的气息吗？”丹妮落在它肩膀上，踢了它脖子一脚。

    金刚呆了一瞬，立即翻身匍匐在地，敬畏地说：“至高我主，您真厉害。”

    丹妮心情好了一些，“去奴隶湾，配合巨龙与火鸦，抵御可能到来的寒神，至少要坚持到我回归。”

