    “锵——”

    诛仙剑打着旋从裂缝中飞出，最终钉在铭刻着古拙纹路的青铜片上，楚牧的身影随后飞出，逆着剧烈的罡风落地，将自己吸附在脚下的庞大舟体上。

    眼前的这片天地，又是新的景象，头上是无垠无际的苍穹，周遭是飞速掠过的白云苍狗，狂烈的罡风如同刀剑一般横斩斜切，在楚牧的身上、脸上、发丝上斩出金铁交击般的清脆声音。

    而在脚下，则是仓促之间难以看到尽头的青铜地面，远远地还能看见巨大的青铜翅膀在扇动，带动着庞大的舟体在天空中飞动。

    ‘鲲鹏舟之外······我竟然出来了。’

    因为突然发生的变故，也因为楚牧的剑式和传送的白光互相冲击，令得楚牧还有诛仙剑一同来到了鲲鹏舟之外。

    而现在，这鲲鹏舟正以天鹏的形态翱翔于九天，飞向于不知多高的苍穹之上，那迎面而来的罡风，足以叫任何一个蜕凡武者遍体鳞伤，高空中浓郁的天罡之气和星辰煞气，更是足以让还未修成法体的武者寸步难行。

    “不过看起来，这鲲鹏舟现在并无法发挥该有的威力啊。”楚牧道。

    在鲲鹏舟之内他就发觉了，这艘神舟的功能太过单一了，只有传送人和物一个能力，这实在有愧于天下第一神舟的名号，也愧于其制造者的名号。

    但实际上呢？

    鲲鹏舟自然不是单纯的载具，更不是单纯只有作为商船这一点用途。

    在进来之前，楚牧就已经向慕玄陵询问过了，这巨大的神舟，其本身就是一件无比庞大的道器，是机关神匠班输为了复制云中城这件奇迹而打造的杰作。

    之所以到现在为止，它都无法发挥道器的威能，是因为······

    “因为你们在争夺鲲鹏舟的控制权，对吧？”

    楚牧转身看向后方，道。

    后方的舟体上，白光闪过，一道道一模一样的身影出现在楚牧眼中。低的有蜕凡一层，高的有蜕凡三层，一共九道身影出现在舟体上，楚牧还从其中看到了六个身上带着伤势的身影。

    她们，都是天一，楚牧之前所见到的天一，也是她们之中的一员。

    “天一生水，生生不息，”楚牧的目光打量着这九道身影，敏锐的感知察觉到她们的灵识波动完全一致，“这句话原来是这个意思吗？你们所有的个体，实际上都是被一个意识掌控，并且应当还有衍生新个体的能力。而这能力······”

    天眼的视线穿透了表面的血肉，直查其内部。

    “应当是以武者为材。”

    擒拿武者，以“补天魔功”炼化其功力，改造其身躯和元神，将其化作一个可供主体意识寄居的庐舍，化作自身的可用战力。

    不过因为这是流水线产品，所以战斗力也属于流水线的水平，所以明明之前围攻楚牧的六人全都是道台三层，却还是无法拿下楚牧和琅嬛天。

    但饶是如此，也可说是非凡了。

    至少楚牧还从未想过“补天魔功”还能这么用，也未曾想过会有人触及到这样的领域。这等造诣，已是接近功参造化的层次，其人对于“补天魔功”的领悟已是到了一个十分高深的地步。

    “这应当不是你能做到的事情，在你的身后，应当还有一人，他才是此法的真正创造者。”楚牧盯着天一，以十分笃定的语气道。

    此法的创造者已是接近了功参造化的层次，其境界远不是这天一可比的，要是换做那人，楚牧还真没那么容易走脱，所以楚牧算定了天一身后还有人，那人才是补天魔道内患的源头。

    “小弟弟你可真聪明。”

    九个人齐齐开口娇笑，声音虽是柔媚，但那完全一致的模样和语调却是带来非一般的惊悚。

    “你与太衡天大战，遭诛仙剑气所创，身受重伤，现在的你，还有多少实力留存呢？姐姐劝你啊，最好还是束手就擒，也免得受多余的苦头。”

    楚牧的伤势，还有现在汇聚的九人之数，让天一的信心成倍上升，现在，她已将楚牧视为瓮中之鳖了。

    只是事实却非是如她所想一般。

    “多少实力留存······”

    楚牧轻声说着，身影骤然一闪，五指像是从虚空中凭空长出来一般，直接出现在其中一个天一眼前。

    那五指之上，五色流光闪烁，掌心之中有黑白气机流转，只是不着烟火地一按，这个天一周身的护身真气便被瞬间破去，让那乍现的手掌按住了面庞。

    “我的回答是，十成。”

    凄厉的惨叫声顿时响起，这个道台一层的天一在楚牧掌下毫无还手之力，末日般的气息震慑她的心神，掌上的阴阳五行之力迅速熔炼她的精气神。

    “住手！”

    其余八人同时出掌，滔滔魔气汇聚成磅礴无比的洪流，从四面八方包围而来，轰击在楚牧身上。然而楚牧的身躯却是在洪流中不动如山，八人的魔气轰击在他身上就如洪流流进了深海，被他身体源源不断地吸纳。

    “之前的交手，已是让我摸清了你们的底细，你们的功体完全一致，太过制式化了。若是摸清了根基，多的是方法击溃你等。”

    也许对于其他人而言，天一的境界十分强大，并且九人一心，堪称完美配合，但以楚牧的境界，却多的是方法分割这九人，并且针对其功体一一克之。

    说到底，她们九人所修炼的补天魔功，楚牧也同样有修炼，并且真要论起境界来，反倒比道台三层的天一要精深。

    原本汇聚成一体的洪流被剑光分成八道，楚牧身在洪流其中，肆意吸取众人之力，借其力强行逼出体内的剑气。

    而只要剑气被逼出，那楚牧便可直接将开始逆转的功体扳回正途，身上伤势也是迅速恢复。

    “轰——”

    伴随着伤势恢复，楚牧爆发出无与伦比的气机，一重重天境化为宇宙幻境在体内沉浮，阴阳五行光华流转，周身之气不断被熔炼入体。

    “补天魔功的炼化可不是粗暴性的阴阳五行齐上就可，而是需要操持每一分气机变化，当你选择分身这条路后，你在补天魔功上就难有大成就了。”

    楚牧屹立在洪流之中，眼含深意，“我猜，创造此法之人，定然没有修练此法。”

    在他的掌下，那个被制住的天一如瞬间经历漫长时光一般风化，在短短三息时间内灰飞烟灭，而楚牧身上的伤势则是已经基本痊愈。

    这可说是诡异的一幕让周遭天一同时目光紧缩，既对楚牧这道门弟子出此辣手而震惊，也对楚牧所言之语而震骇。

    就如楚牧所言，创造此法之人，他并未修炼此法，因为他说过，造化之事需要全神贯注，任何一丝分心都会让作品毁于一旦。

    而现在，楚牧的表现无疑在证明那人所言的真实性。

    阴阳五行之光华每一次流转，都是千万次的频率变化，这种不绝的变化使得补天魔功的熔炼之力恐怖异常，一个道台一层的武者直接被其熔炼成飞灰，作为其疗伤的薪柴。

    并且，这剩余的八人看似人多势众，但单看目前情况，还真不可能拿下楚牧。

    然而正当楚牧占据上风之时，他却是突然眼中闪现异光，剑光横掠，斩开魔气，瞬间再度回到原来的位置。

    “唉~”

    幽幽一声叹，似有千回百转的愁绪，其内含有数不尽的忧思，紧接着，一道忧郁的身影突然出现在楚牧先前坐在的位置，周身气机轻震，便轻描淡写地震散了天一的魔气洪流。

    “好生敏锐的感知，我已经尽力隐藏气息了，却还是被你所发现。”

    那人探出纤纤玉手，一抹妖魅的光泽在手上闪过，那紫黑色的残留魔气悉数湮灭，高空的清冽气息再度涌来，“就这样被我击晕不好吗？至少，这样能够保住性命，也好过被我亲手所杀。”

    来者言谈之间显露出相当的熟络，那有些熟悉的面容，也让楚牧眼中闪过一丝错愕。

    “我没有想到，竟然是你，”楚牧看着来者，徐徐吐出一口气，“你不该出现于此的，玉夫人。”

    在适才突然出手袭击楚牧，并且在袭击失败之后要杀他的人，赫然正是东海王之女、慕玄陵的红颜知己——玉箫合。

    这一刻，楚牧终于明白自己等人怕是在进入东海郡之后，就被拢入了一层无形大网之中，并且亲手编织这张大网之人，还是慕玄陵倍加信任之人。

    ‘我就知道宗主那老白脸这么搞迟早要遭柴刀，但我万万没想到，在他遭柴刀之前，我却是要先挨一刀。’

    看着玉箫合身后缓缓浮现的巨大身影，楚牧心中不由扶额，有种无可奈何的悲催感。

    法外成象，道心外显，这是法相！

    这玉箫合，她是道台四层以上，练成法相的高手，其人就是放诸于天下，也算是排的上号了。

    如此实力，也难怪乎有信心斩杀楚牧。

