    第2106章来一个诛一个

    刚才那一下，楚凡心跳都停滞了，摸到老太太，全身都是汗。

    老太太也吓得不轻，毕竟就在刚才，她才与死亡擦肩而过。

    好在老太太是经历过大风大浪的老太太，缓了两秒也就缓过来了。

    “快走，凡凡，快走，有贼人！”

    那边可可一个人应付三个黑衣人，眼看就要不敌，楚凡心头大急，一把将老太太往后推，“奶，这是我们的家，去爷爷的药房！”

    说完楚凡就冲了上去。

    老太太被楚凡推得一个踉跄往前扑，眼泪就大颗大颗的滚了下来。

    是啊，这里是他们的家，他们还能退到哪里去！

    “可可，给我一把刀！”

    可可手中的铁棍一翻一挑，左侧人手中的大刀就飞了出去！

    楚凡扑上去接住，而可可这一分神，后头人的长刀就朝她砍了过来。

    小姑娘一个前滚翻，铁棍往右侧一敲，右边那人的脚趾骨瞬间被打碎！

    “啊！”

    那人发出痛苦的惨叫。

    楚凡拿着大刀就朝对面赤手空拳的人攻了过去。

    “不管你是谁，敢到我家来撒野，来一个诛一个，来一双我们杀你双！”

    楚凡不要命的挥着大刀，乱拳打死老师傅，那人先是被夺刀，节奏本来就乱了，眼下被楚凡打的，节节往后退。

    有了楚凡的拖住这人，可可又伤了一人，她们一下就占了上风。

    “娘，你放开我们，有贼人来啦，我们要去杀贼人！”

    楚康和楚波着急得在杜氏怀里使劲挣扎。

    杜氏眼泪大颗大颗掉，“别，你们别出去，让我和你爹出去，你们听话，都躲起来！”

    楚老三提着一只凳子，额头上全是汗，“你们娘三都躲起来，我去！”

    说罢，楚老三就开门冲了出去。

    楚康给了楚波一个颜色，楚波会意，突然哎哟叫了起来。

    “虎脑你咋啦？”

    话音才落，虎头就挣开了杜氏跟着冲了出去。

    “娘，你和弟弟躲好，我跟你去打贼人！”

    “回来，你给我回来！”杜氏急得一边跺脚一边使劲抱住怀里挣扎不停的小儿子。

    外头有铿锵声传了进来，杜氏眼睛瞪圆，尤其是听见楚老三和虎头接连传来惨叫，杜氏立马松开楚波，从床底抽出一把菜刀就冲了出去。

    刚才紧张都忘了，她前几天夜里睡不好偷偷在床底藏了一把菜刀辟邪。

    楚波已经跑到了窗边支开一条窗缝，抓起手边平日里宝贝得不行的陶人就往外砸。

    自从上次砸过刘二郎以后，楚波平日里最喜欢的训练就是这个，这会一砸一个准。

    院子里的黑衣人手腕被砸，手里的大刀一个不稳，楚康手里的砖块就抛了过去，砖块砸在大刀上，大刀落地，楚老三顾不上流血的手臂，冲上去就把大刀捡了起来。

    黑衣人大怒，挥着拳头就要去揍楚老三，然后后背又挨了一下。

    “小畜生，老子先杀了你！”

    “敢骂我儿子小畜生，老娘先砍死你！”

    杜氏嗷嗷叫着菜刀就砍了下去。

    拳头再硬也怕菜刀。

    黑衣人收回手，一脚踢了出去。

    “想踢我媳妇！”

    (本章完)

