    

    李鑫岩正准备往前探出身体向下望一望，突然一只锋利的机械金属刀贴着他的脸扫了过去，亏得他反应远超以往，就地半滚躲了过去。李鑫岩的心忍不住嘭嘭乱跳，动作慢一点自己半个脑袋就不见了。

    回头一望，悬崖侧边一只机械豹没有直接从崖低向上攻击，而是趁众人不备，从侧面爬到了自己所在的平台一侧，然后一个侧向跳跃，从山崖上凌空扑了下来进行攻击。几乎是同时，远处传来一声痛苦的惨叫，像是冯伟庭的声音。恐怕在悬崖另一侧，冯伟庭跟自己一样受到了这样的攻击，没有躲过去，受了伤。

    李鑫岩躲开的同时，一团金属黑影落在了平台上，平台上腾起一团灰尘，金属黑影部分身体由于角度问题撞在了岩壁上，碎石块不住落下。机械豹四肢落地的同时，一条尾巴横扫过来。虽然这也是豹子，可那尾巴却比平常豹子要凌厉得多，看起来没有多少力气，李鑫岩却啪地一声被半拍在悬崖岩壁上。

    “他奶奶的，尾巴力气还这么大！”李鑫岩金属棍一撑，站起身来，半是警戒，半是恼怒地骂道。

    从战力上来说，机械豹的战斗力远超过人类，若在平地上，一击不中，动作灵敏的机械豹会立刻转过身来进行第二次攻击，李鑫岩会面对很严峻的情况。可是，此刻的地势并不是平地，而是只有巴掌大点的悬崖峭壁上的一块平台，机械豹一落地，就基本占去了悬崖平台的一大半，悬崖平台原本又是悬崖风化的产物，宽度只有稍比人体宽一点点，于是对以这个机械生物来说，转个身都是成了一个问题。

    机械豹需要转过身来对付屁股后面的李鑫岩，可是它没有山地作战经验，左右扭了扭，冒险想要强行转身，却差点掉到悬崖底下去。

    李鑫岩眉毛一挑，恶狠狠的一笑，金属棍平伸，顺着机械豹的尾巴位置直接将铁棍插进了机械豹屁股的位置，那里刚好是机械豹的金属身体之间的一个缝隙。这么一插，别说转身，机械豹基本上想逃脱都成了一个问题。

    李鑫岩从背包里面掏出一个两只黑色的圆球连在一起的东西，那是冯庆豪的新作品——现代飞石索，他手一伸，直接将这东西塞进了机械豹屁股上的另一个孔洞，然后轻轻一拉，将飞石索的一头拉了出来，在机械豹的尾巴上缠了两圈。

    飞石索上闪过一道电火花，电能催动，脉冲电流中蕴藏的病毒代码混合着强电瞬间将机械豹击瘫在地。

    李鑫岩咋了咋舌，惊道：“乖乖，这么厉害！”

    降服机械豹倒是十分顺利，可下面就是李鑫岩昏了头了，他忘了他的武器是金属做的，一把抓住了金属棍的末端想把它抽出来，一道**的感觉从手上传过来，李鑫岩的眼前一黑，立刻倒地。

    电流以光速传播，瞬间扫过他的身体。只是失去意识的一瞬间，虚空中传来一声惊呼：“圣子？”

    那声音不是别人，正是在城堡前方，正在指挥机械部队全力攻击的那名骑在机械牛身上的机械战士。

    与此同时，似是受到什么惊扰，机械城中那团绿色的火焰微微跳动了两下。而在晶体世界，一双巨大的眼睛猛然睁了开来，一道巨大的声音在自言自语道：“斯特罗格，你终于动了啊，嗯，看来，懒散，也不算很差的一种品质么。哈哈哈……”

    提拉特弥斯的声音在他看来并不是很大，然而巨人四周方圆几千公里之内，一些规模不太大的几十公里的晶岩经不住巨大的声音的破坏，瞬间崩解成无数晶体碎末，随风飘散。

    晶体世界那星河中间估计不出来大小的晶岩中心，一双妙目也同时睁了开来。

    这是一间巨大而优美的神殿，近百根巨大的石柱足有一百多米高，神殿的上空坠着一串串晶体长出的淡紫色晶花，晶花是这个世界最难形成的生物，只有在这个世界最高贵的强者，才能拥有生出晶花的能力。神殿的柱子上刻着无数文字和图画，那是晶体世界里对神的赞美诗。无数大大小小背生双翼的小天使在淡紫色晶花与巨柱之间自由飞舞，吟唱着赞美神的圣歌。伴随着圣歌，虚空中生出道道紫色极光，在殿顶盘桓往复，将大殿照射得明亮异常。

    大殿主座上那双妙目睁开的同时，大殿内侍立的大大小小的神一个个如临深渊，惊恐地齐齐跪了下来。对于他们来说，主座上那晶体世界的至高神风铃公主眼睛不睁开是最好的，那双妙目睁开的那一刻，即意味着这世界即将面对最紧急的情况——毁灭。

    “伟大的风铃殿下！哦，您这是怎么了？什么事情惊扰了您的安宁？”殿中大大小小的神抬起头，急切问道。

    风铃没有回答，一双眼睛微微抬起，看向了晶体世界那巨人所在的方位。

    提拉特弥斯此刻的身高足有几百公里高，而他站立的那一颗晶岩已成长成为一方四千公里方圆的晶岩大陆。晶岩大陆漂浮在星河之外不远的地方，几十头体长达到一两公里的水晶龙费力的拍打着双翼，不住地或抓或咬，将附近一块块与他们身体大小相当的晶岩有序地拖到晶岩大陆的边缘，然后将它们整齐地摆放到合适的位置，然后对着晶岩边缘吐出长长的龙息，将其连接在晶岩大陆的边缘。

    这个世界的时间流速大约是现实世界时间流速的16890倍，对于提拉特弥斯来说，原本采集晶体能量的方式只是由他一个人完成，太慢了，于是在这段时间里他造了些生物出来帮他。对于创造之神来说，在了解了某个世界的规则之后，不早点什么东西出来实在是对不起这个世界，因此手一发痒，先后就有蜘蛛、鳄鱼、猴子等等东西诞生在了这个世界上，只是这些东西有一个共同点，就是与他一样，身体全是由紫色晶体构成的。

    与其他节点不同，提拉特弥斯创造的节点拥有自己独特的灵魂和思维，与本世界原生的物种没有什么差异，所以首批诞生的鳄鱼，出了帮他采集紫晶之外，还顺带着在进化过程中生吞活剥了不少负责运输的巨龟和其他生物。提拉特弥斯唯有苦笑，考虑再三，他造了这些终极巨兽来帮他，以防止类似的事情再次发生。

    与之前提拉特弥斯简单粗暴的聚合方式不同，此刻晶岩的成长变得极有规律，似乎晶岩大陆的建设已经由提拉特弥斯做出了规划，一座座高山、平原的生成，都不再是通过简单把晶岩碎片拉过来，而是变成了由这些不停劳作的水晶龙来有计划、有方案地建造。

    晶岩大陆耸立的高山上还有一个个小小的幼龙从巢里面探出脑袋，饶有兴趣的看着他们的长辈们，间或着发出一两声细细的鸣叫。这些是那些不停劳作的水晶龙的后代，在不远的将来，它们也将长大，加入到修建晶岩大陆的队伍中去。

    风铃那越过数十万公里距离的凝视，自然逃不过晶岩大陆上提拉特弥斯的感觉，他转过头回望了一眼，轻轻一笑。只这一笑间，缓缓旋转的星河中毫无预兆地卷起来一股巨浪，巨浪以无与伦比的规模和速度翻滚着冲破星河旋转力量的约束，如同被两股强大的力量裹挟着，竟缓缓卷成了一个旋转的死亡旋涡，将里面大大小小的晶岩搅得粉碎！

    提拉特弥斯苦笑了一下，望着星河中心那无比巨大的晶岩，道：“不用害怕，这次我改主意了，毁灭和创造虽然最为直接，但是这次……我觉得我们可以有个不一样的结局。”

    “啪”地一声，风铃公主身侧插在瓶中的的一朵晶花无端碎成了一团粉末。那是力量以某种规则碰撞后以众人不能理解的一种方式展现出来的结果。

    风铃公主脸色没变，但是双眉却微微一簇，妙目中忧色又加重了一分。

    “尊敬的外来者，你是谁？”风铃公主的声音缓缓响起，但声音却不似人声，如同山顶呼啸的狂风。作为这一世界的至高神，她的一举一动都关乎到这个世界的存亡。

    神殿顶上许多晶花便在这声音中化作了纯粹的紫色能量，飞向遥远的星空。

    提拉特弥斯淡淡一笑，也不解释，伸出手掌，一个淡紫色的光球慢慢在他的手中成型，光球中间隐约有一个黑色的婴儿，一柄看不见刀锋的死神镰刀，还有漫天飞舞的白色花朵。光球是一个以这个世界的规则创建的独立空间，而里面封锁的东西，是混合着死亡与生命的一个小小模型。紫色光球成型后，提拉特弥斯轻轻一弹，光球在他的面前立刻消失不见了。

    下一刻，光球漂浮在风铃公主的面前。

    风铃公主有些犹豫，但还是将手指插入了光球之中，光球一接触到她的手指，如同水一般渗了进去。风铃淡紫色的水眸中微微露出一丝疑惑和一丝惊讶，但这神情片刻便消失不见了而代之以一种沉默。从至高神的角度来看，能将两种截然相反的规则力量融合到一起的，这个世界没有这样的存在。她想了一想，虽然有些不太肯定，似乎还有些不太相信，但最终还是慢慢闭上了眼睛，脸色趋于缓和。她这般举动，不为别的，只是先暂时看看提拉特弥斯想干什么。对于这个世界来说，闯入另外一个世界的神并是第一次。

