    不远处的罗董和苏夫人站在一起，二人细谈，“小茉对瑞安的印象不错啊，看来我们未来还有机会成为亲朋啊，哈哈。”

    苏夫人自然懂罗董的意思，她没把话说太死，只是说：“我女儿年纪还小，听到好玩儿的，立马就被吸引了。未来的事情，还是得听她爸的。”

    罗瑞安拿着一杯酒递给江茉茉，“小茉，聊了这么久了，喝点果酒润润嗓子。”

    “我不喝酒，谢谢。”江茉茉拒绝。

    罗瑞安对江茉茉的好感又增了几分，“不会喝酒吗？”

    江茉茉想到自己三人组，经常聚餐时喝的酒。

    再次撒谎，“嗯，我不会喝酒。”

    罗瑞安果然便不再让江茉茉喝酒了，他说要去为她倒饮料。

    江茉茉又想到侄子对她的提醒，参加活动，饮料都必须自己倒，别人给的别喝。自己倒的话，江茉茉又想到姐妹对她的叮嘱，带颜色的饮料也不干净。

    其实，她晚上偷偷找亲爹打听过消息，古暖暖那次在陈老的生日宴会上喝酒喝多，成了傻蛋儿了，惹了众人笑话。

    “不不，我不渴。”

    罗瑞安以为她对自己有所戒备，“小茉，你应该相信我。”

    “抱歉啊，男人我只信我哥和我爸。”

    她只信江家和苏家的爸爸和哥哥，外人，江茉茉都提防着。

    不一会儿苏夫人过来喊女儿，毕竟她一个新参加活动的女孩儿刚来就和一个成年男子聊这么久，大家都会议论纷纷的。

    江茉茉起身对罗瑞安说：“罗大哥，我找我妈妈了，谢谢你的陪伴。”

    江茉茉快步去到苏夫人身边，张口就撒娇，“妈，我渴死了，喉咙都快冒烟了。”

    “你呀你，说你笨，谁脑子都没你转得快。说你聪明，渴了不知道喝水。”

    苏夫人端着一杯饮料递给她，“是可乐。这些饮料上边不都写着名字，想喝什么自己拿。”

    江茉茉捧着一口干尽。

    苏夫人：“注意形象。”

    周围的人喝酒谁和女儿一样，一口喝完，嘴巴鼓囊着。

    可爱是可爱了点，就是有点傻气。

    “刚才和瑞安在聊什么？”苏夫人无意的问了句。

    江茉茉咽完可乐，她说：“啥也没聊，就是彼此介绍了一下，说了几句我哥。”

    苏夫人为女儿整理一下衣服，问她：“对瑞安印象如何？”

    “还可以吧，怎么啦妈？”

    苏夫人没明说，毕竟对方意思到底如何她也不清楚。“妈只是了解一下，一会儿去找其他朋友玩儿吧。”

    江茉茉看了眼大家都有自己的小团体，她不知道该加入哪个。

    如果古小暖和江小苏在，她们三个人能自成一团斗地主了。

    “好，我过去交朋友了妈。”

    苏夫人也去到她的社交圈中。

    周围有人在高谈阔论江氏集团，以及未来的投资新趋势，都在猜测江尘御下一步会涉足的行业。

    苏夫人在一旁淡笑，不参与其中。

    “苏夫人这是第一次带着孩子参加宴会，以后是打算让女儿接手言沫集团了？”

    苏夫人笑着说：“儿子从警，只剩下我姑娘了。不给她，还能给谁。”

    “你女儿以后也定会向你一样成功的。”

    苏夫人笑着说：“日后小茉接手公司，还得仰仗她的诸位叔叔伯伯们多多关照啊。”

    “这是自然的，自家侄女，肯定当自己闺女帮。”

    江家。

    江总那位小娇妻终于睡醒了。

    她坐在床上打哈欠，在疼男人的眼中，妻子打哈欠也是可爱的。

    “睡够了？”

    古暖暖点头，她掀开被子下床，床头柜已经为她放着一杯温水。

    “老公，你孩子让我告诉你他饿了。”

    江总低笑，“我儿子怎么告诉你的？”

    古暖暖指着肚子，“喏，他就通过脑电波给我脑子传递信息，让我告诉他爸爸他饿了，想吃冬瓜排骨汤，哦对了，汤里还要加水果玉米煮香；还有咖喱鸡肉；清炒鲍菇。”

    江尘御摸着妻子微凸的小腹，“这小家伙在你肚子里成精了啊？”

    “那可不，成精了，都会跟他妈心灵交流了。”

    江尘御捏了捏妻子的鼻尖，“出门活动活动，我让厨房给我儿子准备吃的。”

    “只给儿子准备吗？你儿子妈也有想吃的。”

    搞了半天，刚才点的菜还没点够。

    江尘御有耐心的听妻子继续点餐，“我想吃西红柿炒鸡蛋，芝麻糊糊，炒西兰花，还有海带豆腐汤，番茄龙利鱼~”

    古小暖蹭蹭蹭的报出了一连串不同样的吃的。

    连江总都忍不住问：“你们‘两’个能吃完么？”

    “吃不完不还有他爸呢嘛，你说对不对呀老公？而且，这些我都想吃，不吃我会可怜死的。”

    古暖暖从床上挺着肚子起身，她现在孕肚已经显了，走起路来，并不笨重。古暖暖常说，都是源于自己会两拳的缘故，才不笨重，家里人谁都不会反驳她因为孩子月份小。

    她去到一旁，抱着江尘御的胳膊，撒娇，“你不让我吃了？”

    “让，只要是你想吃的，我都让你吃。”说完，江总又笑着调侃小妻子了一句，“我看，下个月得给咱家的厨涨工资了。”

    江尘御牵着小妻子的手出现在餐厅。

    他忽然记不清妻子刚才点的菜都有哪些了，“小暖，你过来和厨师说。”

    古暖暖点头，她站在厨师的面前，嘴巴巴拉巴拉的又说了一遍。

    厨师：“……二少夫人，你稍等，我拿个本子记下来。”菜太多，没记全。

    于是，古暖暖吃一顿饭，报了三次饭名。

    江苏飘过，他嘴瓢的说了句，“人家孕妇都是记性不好，你倒好，咱家的核桃真没白吃，八道菜一个名都没忘。”

    古暖暖指着江苏，“你应该感谢我怀孕，你少挨好几次揍。”

    江苏：“你可歇歇火吧，人家医生咋说你的，火大伤身。”

    古暖暖看到江苏就来气，她转头对丈夫告状，“老公，我看到江苏就心情不好。”

    江尘御看着江苏，“怎么，还想让我‘请’你出去？”

    江苏看着小叔叔的眼神，满满的都是对自己的压迫。

    “得，我知道没爱了，我走。”

    江苏离开餐厅，江尘御问妻子，“心情好了吗？”

    “好了，看到老公就好了。”

    古暖暖坐在凳子上，晃悠双腿等饭。

    江尘御看了眼她的腿，忽然问了句，“小暖，你怎么怀个孕腿还短了？”

    某暖低头看了眼脚不落地的双腿，她绝不承认的说：“不可能！”

