    孟章和虚空鼎内的诸位修士偷偷交流，开始暗中制定计划。

    不需要太过复杂的计划，只是制定一个简单的出手顺序，很快就完成了。

    真正重要的，是动手的时机。

    等到仪式快要完成，敌人心神全部被仪式吸引之后，那就是最好的动手时机。

    当然，也不能太迟，绝对不能错过时机。

    如果等到仪式完成，鬼知道这里到底会发生什么。

    孟章并不知道他们举行这项仪式的目的。

    萧桥提供的情报，只是说一帮高层修士举行魔道仪式，妄图获取魔道的力量。

    在孟章用大衍神算推衍出来的情报之中，也没有和这项仪式相关的内容。

    他看见的画面，是这边的魔道仪式完成后，浩劫降临大横修真界，波及九曲行省的情况。

    无论出于什么样的考虑，他都不会允许敌人完成仪式。

    孟章小心翼翼的查探前方的情况，仔细的推测仪式完成的时间。

    随着仪式接近完成，许多人都是难掩脸上激动的神色。

    除了向家之外，在这次事件之中参与最深、贡献最大的就是万壑山。

    尤其是山重真君出事之后，山梁真君更是大力推动这件事情。

    在他看来，通过这场仪式，从魔神那里获取力量，成为了解决万壑山目前困境的唯一办法。

    只不过，现在仪式即将完成的时候，山梁真君心里有了别的心思。

    魔神虽然神通广大，可也不是无所不能的。

    隔着遥远的距离，魔神赐下的力量是有限的。

    在场这么多人，如何分配有限的力量，那就有点颇费思量了。

    向家作为此事的发起者，贡献最大，理所应当占据最大的一份。

    按照之前的约定，接下来就应该是万壑山占据最大的份额了。

    可是修真界从来都是凭借实力说话，失去了山重真君的万壑山，还能够守住目前的份额吗？

    好处从来没有人会嫌多，占了最大份额的向家会不会并不满足，继续多吃多占？

    尽管引入了张卫能一行的力量牵制向家，可大家同样要分出部分份额给他们。

    以他们强大的实力，甘愿只接受这么少的份额吗？

    一时之间，山梁真君陷入了复杂的思绪之中。

    山重真君身亡之后，山梁真君一直面临巨大的压力。

    万壑山的掌门人为人低调，一向不怎么管事。

    真正执掌万壑山大权的，是山重真君及其副手山梁真君。

    同样，万壑山处境不利，压力也主要由山梁真君承担。

    本来? 他和白松真君虽然立场不同? 但是目的相同，一向关系都还过得去。

    之前他因为心情不顺? 居然鬼使神差一般的和白松真君当众冲突起来? 这可和他平日里的为人一点都不像。

    眼看仪式快要完成，他却开始患得患失起来。

    一会儿担心仪式未能成功沟通魔神? 一会儿担心魔神赐下的力量轮不到自己……

    山梁真君思绪开始混乱的时候，白松真君偷偷望了他一眼? 心里同样开始挣扎起来。

    这么多年来? 因为苍松真君寿元将尽的缘故，面对万壑山的步步紧逼，松风派只有不停的退让。

    包括白松真君在内的松风派修士心里，早就积攒了无数的怒火。

    前些年山重真君身亡? 松风派自然要抓住这个机会反攻倒算。

    在松风派不少修士心中? 都有借这个机会彻底解决万壑山的心思。

    白松真君当然知道山梁真君的心思，他想要借助这次仪式，获取魔神的力量，解决万壑山面临的各种难题。

    白松真君心里这个时候感到非常的内疚和自责。

    他明明知道山梁真君的盘算，不但不去阻止? 反而要加以促成，甚至为此不惜偷偷动用门派的资源。

    他同样需要借助魔神的力量? 帮助自己突破修为的瓶颈。

    他为了自己的道途，因为一己之私? 让敌人有了喘息之机，搞不好山梁真君会借机翻盘。

    白松真君对于宗门松风派? 有着深厚的感情? 足够的忠诚。

    他此时的行径? 却分明是在背叛自家的宗门。

    悔恨和内疚如同毒蛇一样，不停的啃咬着他的心灵。

    白松真君望着山梁真君的背影，心中升起了抑制不住的杀意。

    都怪这个该死的家伙，让自己成为了门派的叛徒。

    不知不觉之间，白松真君已经双眼通红。

    祭坛前方的歌舞还在继续。

    这种在孟章眼里毫无美感，和跳大神无异的癫狂之舞，也快要进入尾声了。

    不少疯狂舞蹈的向家族人，已经开始口吐白沫，虚脱倒地了。

    在过去的时间里面，这样的情景已经发生过不止一次了。

    向家安排了足够的族人替换，狂舞几乎从来没有间断过。

    最后一批预备好的向家族人赶紧上前，开始最后的狂舞。

    这个时候，趁着众人的注意力基本都被舞者吸引住的时候，终于压制不住杀意的白松真君突然出手了。

    他身体前扑，一下子就出现在了山梁真君背后。

    他没有祭起任何法器，就是一掌拍了过去。

    本来，高阶修士之间平日里相处，都会保持足够的距离。

    不同宗门的元神真君之间保持数百丈的安全距离，是很正常的事情。

    可是此刻由于祭坛周围得空间有限，所以大家不得不人挨着人，挨得近了一点。

    虽然大家都知道应该没有人会在这里动手，周围还是比较安全的。

    可是高阶修士之间，还是存在本能的戒备。

    尤其是随着仪式快要完成，期盼已久的时刻即将到来，在场不少人的心神都开始乱了。

    谁都没有想到，白松真君居然会选在这个时候突然偷袭。

    心绪混乱、躲闪不及的山梁真君挨了一掌，受伤却不是很重。

    一来他是元神中期，白松真君只是元神初期。

    二来仓促之间，白松真君不但没有能够全力以赴，而且根本没有展现出元神真君该有的战斗力来。

    山梁真君吐血倒飞出去。

    一些修士因为本能反应，或者太过紧张，居然本能的开始施法防护自身，甚至不自觉的向着周围出手。

    一时之间，居然因为白松真君的偷袭，场中不少修士开始内讧起来，整个场面显得混乱无比。

