
　　雪藏？

　　应该不至于吧。

　　阴谋论一出，立即形成了一个小焦点，多数人表示不相信。

　　“周牧现在多火啊，他的公司多想不开，才会雪藏。”

　　“就是啊，换成是我，肯定当成菩萨一样供起来，让他开开心心帮我赚钱。”

　　“所以才觉得奇怪啊，开公司的，哪个不想赚钱啊。现在周牧这么火，不拉出去遛一遛？”

　　“我记得，之前爆红的明星，都是第一时间接各种广告，还经常参加各档节目，一天到晚都能看见他。怎么周牧却是例外，一天到晚不见踪影。”

　　“大家不要瞎猜。周牧签约的公司，那是许青柠的青红文化，在他没火之前，许青柠经常带他参加各种活动。没理由火了，反而压着，这不合理。所以这其中，肯定有什么原因。”

　　“原因……利益之争呗。”

　　“火了，不满意合同，想离开。”

　　“也有可能，大公司挖人，青红文化不放手。”

　　“总而言之，娱乐圈就是这样，各种矛盾、纷争，隐藏在暗处，不会告诉大家的。”

　　“不会是割……阑尾了吧？”

　　“楼上……答案清奇，咋不说割……包皮呢。”

　　“割鸡鸡……”

　　“……”

　　好吧，自古闲聊，没不歪楼的。

　　一般粉丝，在这个帖子下发表了见解，就当是水个群，聊一聊天，也没放心里去。

　　但是也有一些粉丝，喜欢较真……

　　她们怕这个阴谋论是真的，所以纷纷通过各种方式，联系青红文化公司。有人在网上发私信问，有人直接打电话到公司办公室，要帮周牧“讨公道”。

　　不管什么方法，都证明了她们是周牧“真爱粉”。

　　所以她们得到了回复……

　　“啊！”

　　一个大学女生宿舍中。

　　冷不防，尖厉的叫声，在门窗内外传荡。片刻，一群妹子从四面八方，提着拖鞋，扛着拖把，出现在宿舍中。

　　“蟑螂在哪里？”

　　“是不是老鼠？”

　　“我打……”

　　众人哇哇叫，把宿舍从里到外扫荡了一遍，没有发现蟑螂与老鼠，她们却不死心，又追逐到了外面，沿着走廊四处搜寻。

　　床铺上，一个披头散发，长相呆萌的小姑娘，这才回过神来，有心告诉大家，不是蟑螂、老鼠的锅。

　　但是看到一群人，不消灭害虫誓不罢休的样子。她没好意思告诉大家真相，反正是无心之过，想必大家会原谅她的……

　　小姑娘抱着手机，倒头枕在被子上，一脸幸福的笑容。

　　屏幕中，显然了一个电子邀请函。

　　时间地点目的。

　　一律俱全。

　　她忍不住再看，轻声念了出来，“尊敬的先生/女士，您好。感谢您长久以来，对周牧的支持与关注。”

　　“届时，我公司将于X年X月X日，在XX举办粉丝见面会，特邀请您参加。”

　　活动时间。

　　活动地点。

　　兴办方。

　　十分的详尽。

　　在右下角，还有周牧花式签名。

　　小姑娘看了，又差点忍不住惊喜尖叫。她的运气太好了，私信给青红文化公司，居然得到这样的大礼包。

　　呵呵……

　　小姑娘傻笑，陷入美妙憧憬中。

　　等等！

　　她清醒过来，抹了抹嘴角口水，也有几分纠结。

　　这活动地点，似乎不近啊。

　　去，还是不去？

　　纠结了好几天，她最终决定。在周五晚上，提前了一天，约上两三个闺蜜，一起乘坐高铁，前往海州。

　　路上，几个闺蜜没少吐槽小姑娘，堂堂重点名牌大学生，以后的国家栋梁，居然学人追星。

　　小姑娘才懒得理会闺蜜们的讥讽，乐呵呵看着手机中的视频。

　　玲珑坊的广告视频，她已经看了不下百遍。每看一次她都觉得，自己就是片中的女主角……

　　“花痴！”

　　“没救了。”

　　几个闺蜜摇头，不过无所谓了，反正海州挺好。繁华热闹，大商场又多，去呆两天，逛街购物，权当散心。

　　差不多凌晨，几个人来到了海州，再在预定好的酒店入住。

　　第二天早上，小姑娘拉着几个闺蜜，兴冲冲来到了邀请函上的那个地址，却发现这个时候，宽敞的场所已经来了不少人。多数是妹子，也有妹子带着男朋友来的。

　　总而言之，一堆人站在门外，还没到进去的时间。

　　“人不少嘛。”

　　一个闺蜜小声道：“不过我觉得，除了你以外，都是托。”

　　“才不是……”

　　小姑娘想反驳，又放弃了。她也清楚，自己几个闺蜜，有自己的兴趣爱好，不会追星的。

　　“你们要是觉得无聊，可以去别的地方逛逛。”小姑娘挥手道：“等活动结束了，我再联系你们。”

　　叫上闺蜜，主要是为了安全考虑。

　　现在来到了地方，闺蜜什么的，可以丢了。

　　“真无情啊。”

　　“没想到你居然是这种人。”

　　“……叛徒。”23sK.com

　　几个闺蜜吐槽，却没有离开。毕竟这里人多，看起来比较杂。她们也担心，小姑娘受到欺负。

　　“谢谢你们。”

　　小姑娘当然开心，搂着几个闺蜜一顿狂吻。

　　噫……

　　她被嫌弃了。

　　几个闺蜜擦口水。

　　她们蹦蹦跳跳，却是没有注意到，街道附近不少人，也注意到了这里妹子云集，不由得慢慢靠拢过来。

　　一打听。

　　哦，参加活动啊。

　　明星见面会？

　　巧了不是，我也是他的粉丝啊。

　　那个谁……周牧。

　　没错，就是他。

　　咳。

　　粉他好多年了……啊？

　　我的意思是，喜欢他好几个月了。

　　胆子大的，开始去撩落单的妹子。胆子小的，则是在附近安静地偷偷欣赏，犹如一条……咳！！

　　反正差不多中午，就已经有庞大的人群，汇聚在四周。

　　这个场景，也让安保人员，感受到了压力。幸好这个时候，里头的工作人员，也在老板的指示下，打开了一道门。

　　“大家注意，请有序排队，依次进来。”

　　一个工作人员，提起了喇叭，大声道：“周牧已经在里面等候，如果你们是他的粉丝，请让他看到你们井然有序的面貌。我们要做有素质的粉丝，不要让周牧失望……”

　　听到这话，本身有几分骚动的人群，顿时恢复了平静。

　　没错。

　　我们是有素质哒，不能给男神丢脸。

　　一群人守序排队。

　　与此同时，旁边又开了一道门，同样有工作人员喊道：“各位媒体朋友，请从这里进入。在结束活动之后，周牧会预留一个小时时间，接受媒体朋友的采访。”

　　刷刷……

　　听到这声音，一个个背着包，抱着相机的人，不知道从哪个角落冒了出来，汇聚在一起。

　　哇，人真不少。

　　一帮同行面面相觑，还以为只有自己，才收到了风声。

　　没有想到，其他人也是……

　　感觉被套路了。

　　一些记者心里不爽，但是这种情况下，总不能打道回府吧。没有拿到第一手消息，就这样回去……

　　主编/总编，还不扒了他们的皮。

　　记者们心思各异，表面上还是淡定排队，轻快通过门口，进入宽阔的会馆中。

　　一个上万平方米的场馆，靠墙壁的位置，已经搭起了平台，还有电子屏幕，以及各种音响设备。在平台的两边，就是记者的专区，给他们划分了区域，还有各种支架、索道。

　　机灵的记者，已经开始抢占最佳角度，明争暗斗。

　　反倒是粉丝们，没有那么讲究。

　　一堆人汇聚在平台下，有准备的人纷纷打开随身包包，掏出了一根根荧光棒、应援牌。

　　横幅、礼花，还有当场吹气球的，五花八门。

　　相比之下，小姑娘什么都没带，顿时失落躲在角落，觉得自己不配当周牧的粉丝。

　　“你又不是专业的，能来就不错了。”

　　“就是啊，或许只有你才是真粉。”

　　“花里胡哨，不实用。”

　　几个闺蜜安慰，心里也在嘀咕，人怎么这么多。

　　这也是周牧疑问。

　　“不是说，大数据推送，只发了八百个邀请函吗？乐观的预测能过来的，大概在三五百个之间。”

　　他站在楼上，俯视底下密集的人群。没怎么细数，一眼估算至少有好几千人，集中在场馆中。

　　十倍之数。

　　这让周牧瞠目结舌。

　　杨红与萧芸，也觉得出乎意料。以为已经高估周牧的人气，没有想到却是低估……

　　她们感觉这次活动，有点儿超出了预期，不知道是好是坏。

　　“打电话给警局报备一下，顺便让他们派一些人过来。”

　　周牧恢复了冷静，指挥若定，“再叫人去超市，拉几百箱矿泉水回来，速度要快……”

　　“还有医疗车、消防安全，这些也不能忽视。”

　　周牧仔细斟酌，又补充道：“准备的小礼物严重不足，赶紧再去采购一批，一定要多样化，不要一个样的……”

　　众人沉默了片刻。

　　萧芸回神，立即叫道：“愣着干嘛，赶紧去做事啊。”

　　她指派起来，这个负责什么，哪个去做什么。

　　旁边的员工，纷纷点头散去。

　　“希望时间来得及。”萧芸脸色有点难看，完美的策划，如果出现了瑕疵，是她不能忍受的事情。

　　周牧安慰道：“没关系，一会儿我多加点互动，应该能够拖个十几二十分钟……”

　　“拜托你了。”萧芸由衷期盼。

　　“我尽量。”

　　周牧笑了笑，努嘴道：“再说了，我不行，不是有她吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第212章 真爱粉免费阅读。https://xs.23sk.com 