    第161章 力战

    云韵素手持剑，目光淡漠地望着对面几人，没有一丝退缩之意，长剑微斜剑气吞吐，战意升腾。

    感受到云韵的气势，夜枭王目光微凝，嘴角的笑意逐渐变得冰寒起来，看着云韵冷冷道：

    “看来境界的快速提升让你变得自负起来，竟让你有了一种能够与本王匹敌的错觉。”

    云韵的语气并未因此而有所动摇，依旧平淡道：

    “是不是错觉，打过才知道。”

    “很好，希望你一会儿之后还能保持这份自信。”

    夜枭王怒极反笑，话音落下，夜枭王的身影便消失不见。

    云韵在他消失之时也是同时出手，皓腕一转，手中御天剑如灵蛇吐信一般向前刺去。

    “叮”

    两根修长的手指与虚空之中探出，准确地夹在了剑尖之上，令其再也无法前进分毫。随后夜枭王的身影浮现而出，脚下一动欺身上前，另一只手携带着猛烈的拳风向着云韵砸去。

    “花影”

    面对如此迅疾的一拳，云韵仿佛早有准备一般，五指一张放开了被制住的御天剑，心中默念了一声。

    拳头眨眼之间穿透了云韵的身躯，却诡异地没有流出一滴鲜血，而是在一晃之后化为无数花瓣随风飘散。

    夜枭王正诧异之间，忽觉手上长剑一振，一股刺痛之感沿着指尖传来，下意识地松开了手指。失去束缚的御天剑发出一声清鸣，无数青色剑丝暴射而出向着夜枭王笼罩而去。

    夜枭王冷哼一声，一挥袖袍将双手负于身后，同时一个淡灰色屏障出现在了他的身前，任凭剑丝如暴雨般落下始终无法突破。

    香风一起，一道白色倩影出现在夜枭王身后，并指为剑，斗气顺着经脉汇聚于双指之间，可怕的威能弥漫而出。

    “剑风七式——破空”

    半透明小剑闪电般激射而出，目标直指夜枭王后心而去。

    “小心。”

    因为夜枭王的出手，所以其余之人仅仅只是观望而并未出手。尽管在他们看来云韵将来威胁极大，可那也只是将来，以她如今的实力，夜枭王亲自出手已是绰绰有余。

    而他们则将更多的心神放在了丹灵身上以防他趁机逃走，毕竟他们此行的目的就是丹灵，若是因为云韵而让丹灵逃走，那才是天大的笑话。

    不过尽管如此，对于二人交手的情况他们也是有所关注，他们也想知道，一个突破如此之快的人，她的实力究竟能够达到什么地步，是徒有其表还是暗藏锋芒。

    云韵与夜枭王短暂的交手让他们明白了云韵绝不是空有境界之辈，她的实力甚至比她所表现出来的更为强大。

    当那柄透明小剑出现之时，其上的可怕威能令得魅灵王心中一惊，下意识地娇喝一声，玉手一扬，一道粉色能量匹练暴射而出。

    “嗤”

    粉色匹练行至半空，却是忽然被一团白色火焰包裹，火焰熊熊燃烧，几乎是瞬间便将之燃烧殆尽。

    魅离见状，美艳的脸庞之上怒色一闪，曼妙的娇躯一动就欲出手。然而她刚有所动作，眼前闪过一道白影，白色火焰在掌间跳跃，丹灵望着魅离的脸庞淡淡道：

    “你的对手是我。”

    经过魅离的提醒，夜枭王早已察觉了身后袭来的小剑，被前后夹击的他并未慌乱，背负身后的手掌虚握，黑色光芒大放。

    光芒流转，向着两边延伸并渐渐凝实，当黑色光芒最终敛去之时，一柄闪烁着暗金色光泽的大戟出现在了夜枭王的手中。

    “夜影枭袭”

    口中低喝一声，夜枭王手中大戟一挥，一道月牙形黑芒划出，发出一击之后，大戟并未停止，随着夜枭王手臂的挥动，在半空中划出一个巨大的弧形向着其身前劈下。

    透明小剑与那黑色月牙相触竟发出金铁相交之声，能量涟漪一圈圈向外溢散，四周无数古木在同一时间轰然倒下，留下半截光秃秃的树根。

    二者僵持片刻，在刺耳的摩擦声中，终究是破空占据了上风，一声细微的咔嚓声之后，黑色月牙被小剑从中斩为两段化为两道轻烟消散。

    于此同时，夜枭王挥舞着大戟将身前密密麻麻的剑丝击溃，一击落在了御天剑剑身之上，御天剑发出一声哀鸣倒飞了出去。

    一击得手的夜枭王尚未来得及高兴，却是突然面色一变，身形一转看向了身后，映入眼帘的是一柄半透明小剑，其上的锋锐剑意刺痛了他的皮肤。

    看着近在咫尺的小剑，夜枭王来不及多想地将手中大戟横在了胸前，小剑落在了大戟之上，夜枭王在这股威能之下忍不住退后了一步。

    挡下小剑之后，夜枭王看了一眼手中大戟，只见戟身之上印着一道深深的剑痕，看上去刺眼至极。

    望着这道剑痕，夜枭王的脸色渐渐阴沉了下来，抬首看着对面的云韵，冷冷道：

    “你已经触怒了本王。”

    云韵目光平淡地望着夜枭王，玉手一招，一道青蓝二色流光一闪而至，被击飞的御天剑稳稳落在了她的手中，纤细的手臂抬起，云韵剑指夜枭王，没有说话。

    另一边，魅离见夜枭王挡下了云韵那一击，暗松了一口气。美眸转向挡在身前的丹灵，咯咯一笑道：

    “妾身一介弱女子岂是公子的对手，公子分明是在欺负人。”

    “我知道你的实力不弱于我，就不必故作姿态了。”

    丹灵不为所动，随后一指不远处的镇狱王道：

    “不仅是你，还有他，热闹看够了便动手吧。”

    魅离闻言怔了怔，颇为意外道：

    “你既知我的实力，还要以一敌二？”

    “我不能让你们去打扰她。”丹灵回道。

    既然云韵选择了夜枭王作为对手，那么他便只能选择相信她，而他所要做的，就是不让任何人打扰她和夜枭王之间的战斗。

    “你就这么确定你能拦得下我们？”魅灵王笑道。

    “拼上全力应该可以。”丹灵认真地点了点头说道。

    “别忘了我们还有一个人。”魅离一扬精致的下巴，望向远处静静而立的那道倩影。

    丹灵同样望了一眼孤月王，沉默片刻之后说道：

    “我想她不会轻易出手。”

    魅离闻言却是臻首点了点道：

    “你说得对，若不是‘皇’亲自下令，或许她连来都懒得来。”

    “不过也未必，你的那位‘朋友’或许能够引起她的兴趣也说不定。”

    魅离特地在朋友二字上加重了语气。

    丹灵脸色微变，眼中闪过一抹担忧之色，但很快被他隐去，看向魅离的目光渐渐冷冽起来

    “如此，便只有先打败你们再去阻止她了。”

    魅离听到丹灵的话语，笑得更加开心，大声说道：

    “摩诃怨，别看了，有人等着打败我们去对付无归姐姐呢，可不要耽误了人家的时间。”

    言罢，纤手一抬，一匹粉红色轻纱自其袖间钻出缠向了对面的丹灵。

    丹灵见状屈指一弹，一道火焰激射而出，火焰迎风而涨化为一片火海挡在了轻纱之前，那轻纱也不知是何种材质，竟无视火海的炙热温度，如灵蛇一般在其中飞速前行。

    “哗啦啦”

    一连串锁链抖动的声音响起，丹灵脚下一跨，身形横移开来，躲过了身后缠绕而来的锁链。镇狱王一击未中手臂一抖，锁链灵巧一转追逐着丹灵的身影而去。

    魅离手中轻纱也在此时突破火海，丹灵身形连闪，手中火焰不断变化，将二人的攻击一一化解。

    “铛”

    两道身影一触即分，夜枭王周身剑痕遍布，发丝凌乱，气息起伏不定，面色浮现一抹不正常的苍白。

    在他的对面，云韵衣裙的一角不翼而飞，握剑的手臂微微颤抖，绝美的脸庞之上一丝血迹顺着嘴角缓缓流下，气息略显萎靡。

    “光靠自身实力面对七星强者还是有些勉强啊。”

    抬手拭去嘴角的血迹，云韵心中暗叹了一声。

    方才她与夜枭王交手数十回合，虽然凭借着风属性斗气的灵动给夜枭王留下了一些伤势，但后者毕竟实力强大，她难免会有防守不及的时候，虽然不至于危及生命，可也因此受伤不轻，总的来说，还是夜枭王占得了一丝上风。

    “戟魂——影枭变”

    冰冷的话语自夜枭王口中传出，虽然占据了一丝上风，但他并未觉得高兴，反而感到十分愤怒。

    他的实力比云韵强得多，却迟迟未能击败云韵，这让他感到耻辱，而在这耻辱之下，则是难以遏制的不安与恐惧。

    上次见到云韵，后者连他一招都抵挡不住，如今却已能和他打得有来有回，若是云韵今日逃脱，他不敢想象会是什么后果。

    “绝不能让她活着离开。”

    这是夜枭王此刻心中唯一的想法，因此他也不再有任何保留。

    戟身之上黑光暴涨，一只巨大的夜枭在一声尖利的鸣叫声中破空而出，双翼一展，向着云韵激射而去，利爪之下，虚空如豆腐般轻易碎裂。

    望着来势汹汹的夜枭，云韵手中长剑一转，剑尖之上磅礴的能量聚集

    “风之极——龙凰怒”

    一条背生火翼的紫色巨龙怒吼着奔腾而出，与那夜枭缠斗在了一起。

    “九劫风帝印”

    清冷的喝声响起，夜枭王却是猛地一惊，一股让他感到心悸的可怕威压笼罩在他身周，连忙抬首望去，只见一个携带着七个细小风旋的风形印记迎头落下，一股死亡的气息扑面而来。

    “血祭——影枭融魂”

    夜枭王口中喷出一道血箭落在了上方正与那巨龙缠斗的夜枭身上，口中暴喝一声，顿时那夜枭尖啸一声，化为一道虚影投入夜枭王体内。

    夜枭王的身形开始急剧变化，眨眼间便成了一副罗刹模样，一双布满血丝的眼睛望着不断接近的风形印记，背后羽翼一动就要上前。

    可就在这时一朵洁白的雪莲不知何时出现在他的身前并轰然爆裂，一阵撕裂般的剧痛霎时间从他的脑海中传来，令其气息一滞。

    风印在这一瞬间落在了他的身上，在巨大的爆裂声中，一道浑身布满血迹的人影倒射而出。

    在人影即将落地之时，一道柔和的光芒一闪将人影托住，在人影身旁，站着一名身着白裙的清冷女子。

    (本章完)

