    的确，小龙人长者说的话，是事实。

    如果小龙人没有了之前的各种高级发展天赋。

    后续，无法诞生一些强大血脉的后代，当老一辈的寿命走到尽头时，小龙人种族只会一步步衰落下去。

    ......

    看向战场。

    战斗了十分钟左右，一只又一只宝箱怪依次倒了下去，并且掉落了大量的卡牌！

    秦宇立刻下令，让这群人将宝物带回来。

    要不然，半小时后，其他人就能抢夺这些掉落物品。

    看着正在拿着各种卡牌，往城墙冲的王级小龙人，秦宇的心里也是非常的激动。

    这一次，他总共杀了14只宝箱怪，千叶子也杀了2只，几乎是清理了这2千米城墙区域的所有宝箱怪物了！

    掉落的卡牌很多，高达上百张！！！

    千叶子也非常的期待。

    很快，王级小龙人便到了城墙下，高高一跃，便跳上了城墙。

    他的右手边拿着10张卡牌，都是千叶子杀怪掉落的，左手边大概拿了80张左右。

    千叶子撑着小脸，有些兴奋的结果卡牌，说道：“唔，好期待。希望这一次能够获得一套不错的卡牌。”

    “放心，就算凑不齐一套，我可以暂时借给你几张。”

    “唔，千叶子付得起钱的。”

    随后，千叶子兴奋的拿出了一枚紫源晶，这个源晶整体上是一个圆形，跟软妹币的硬币差不多模样。

    内部蕴含的浓郁源力，是虚空领主修炼的根本。

    此刻，秦宇就一直在吸收着一颗绿源晶内的能量，绿源晶内的能量浓度也是他现在身体承载的极限。

    仅仅一个小时，秦宇就从一阶一级达到了一阶五级。可惜，还只是普通模板。

    看着紫源晶，秦宇瞪大双眼：“这是你刷出来的？”

    “嘻嘻，家族给的，不然的话，五张卡牌都被灭了，不就没办法继续发展了吗？”

    秦宇心里默默吐槽，这不就是说自己吗？他要是团灭了，可能真的翻不了身啊。

    随后，千叶子反应了过来，问道：“难道秦宇君没有吗？”

    虽然新手的确无法接受外部的资助，但是他们传送之前，是能够在身上带一些源晶的，这种东西能够避开特殊检测。

    只不过，有一定上限。超过一定数字，身上的源晶就会被抹除。

    秦宇尴尬的挠了挠头，他还以为千叶子自己居然刷出了这个东西。

    “唉，我就获得了一千万的资助。可没有紫源晶。”

    “唔。”

    秦家可是人类中的大家族。

    可能是觉得秦宇不太受家族重视，所以千叶子没有继续问下去，这点，还是很懂事的。

    只见，千叶子抓了抓自己浅蓝色的衣服，稍微有些纠结的样子。

    最好还是想通了，微笑的说道：“叶子其实还有一颗的，可以送给秦宇君。这对修炼，可是很有用的哦~”

    看着千叶子的各种表现，秦宇发现，她完全就是把各种情绪写在脸上的女孩子。

    就连纠结的样子，都不晓得掩饰演示。

    “咳咳，没必要，我接下来肯定不会缺钱的。现在，还是先看看卡牌吧。”

    跟千叶子聊天，真的容易上瘾，可能是因为太可爱了吧，在前世，很难见到了。也可能因为秦宇孤独的太久。也可能是来到异世界的些许彷徨。这种情绪，说不清道不明。

    如果是在前世，绝对不可能遇到心思这么单纯的女孩子。

    毕竟，社会环境不一样。

    听到这，千叶子兴奋的看向了自己获得的卡牌。

    秦宇也看到了自己的八十多张卡牌，其中，第1张是一个哥布林百人卡，

    只不过，这个哥布林比秦宇当初获得的哥布林要强多了，全都是一阶10级的，并且最强者是首领模板的哥布林！

    第二章是一个英雄卡，是1阶10级，领主级模板的火焰恶魔。

    像这种英雄，都需要放到那种二阶或者三阶的世界里，方便他们后续提升不至于受到世界的限制。

    接下来的十多张，是兵种卡和英雄卡。

    第十七张，是一个天赋卡。

    雷霆巨人血脉

    级别：一阶

    品质：紫色

    介绍：使用之后，所有士兵的后代，有一定几率获得雷霆巨人的血脉。

    此刻，千叶子已经看完了自己的卡牌，看她傻笑的表情，收获应该是非常不错。

    “秦宇君的运气真好，这可是通用卡牌。”

    “通用卡牌？”

    见秦宇又不清楚，千叶子一副小大人的模样，讲解了起来：“就是，不管种族的整体实力有多强，只要是一阶种族，那就都可以加载。”

    “不过，这张卡牌，可能不太适合秦宇君的小龙人。最好用在拥有巨人血脉的种族身上。”

    秦宇点了点头，他的理解能力，还是没问题的。

    “继续看看其他卡牌吧。”

    一阶天赋刷新卡

    级别：一阶

    品质：金色

    介绍：使用之后，可以刷新一次列表，并且有极大概率获得金色天赋。

    看情况，比秦宇之前的神级天赋刷新卡，要差很多很多。

    但千叶子解释道，这张卡牌，不管是新手期，还是后期，价格都很高很高！

    现在，就可以卖三四千万左右！

    这个价格，让秦宇非常的震惊。

    后续，秦宇看完所有的卡牌，也发现了三张天赋刷新卡，只不过两张是紫色的，一张是金色。

    “秦宇君的运气真好。嘻嘻，既然秦宇君看完了，那叶子就先走了哦。”

    “走？不是还有三个多小时吗？”

    “是啊，凑齐了一套卡牌，当然要早点去下属世界锻炼士兵呀。”

    “秦宇君，待会见哦。”

    看千叶子的情况，完全就是迫不及待了。

    但刚走了一半，千叶子突然想起了什么，回头说道：“秦宇君，如果秦宇要卖卡牌的话，最好找跟卡牌同族的虚空领主。他们更容易抽取高天赋，出价更高哦。”

    看着一路小跑到城梯的千叶子，她还差点摔跤了。

    秦宇无奈的摇了摇头：“这丫头，傻乎乎的。”

    关于相应种族的虚空领主使用种族兵种卡，能够抽到更高级天赋这一点，千叶子刚刚聊天的时候，提到过。

    所以，人族才会处于一个比较尴尬的地位。

    毕竟人类的生育周期长，没有天生天赋之类的，虽然潜力上限高，但下限也低。

    这就导致，人类使用其他卡牌，抽不到太好的初始天赋，丧失了许多优势。

    这也是为什么其他人没有外挂，还能有现在的实力的原因。

    PS：获取了卡牌。明天开始新副本。

    爽点，人生模拟器流派的结合。我自己现在都写上瘾了。(?ω?)hiahiahia。

    是真的写上瘾了，我开这本书之后，几乎一整天坐在电脑面前。

    不过，这种世界剧情，需要花思路，写的稍微慢一点，大家体谅一下。

    我是个新人（其实不完全是...），我对成绩要求不是特别高。

    这本书现在的情况，应该能远超我的预期。

    加更的问题，新手期，我是真没有办法。因为我是新人，要看追读，然后安排推荐。

    安排推荐，需要追读，求各位偶尔看一看。千万别养太久的鱼，会淹死的。(′;︵;`)

    更新量的问题，只能跟大家说，上架爆更了。∪?ω?∪。爆更绝对有惊喜。

    到时候，为了方便剧情的连贯，为了大家看的爽，一天三万，也有可能。顺手抢个战力榜啥的。

    现在，就是疯狂存稿。(*°?°)=3

