    轰隆隆！！！

    地面震动，山谷中心出现一条深不见底的裂谷，一架全身艳红色的机械霸王龙大步走出。紧接着，东西南北四个方位同时大地裂开，四架仿照史前生物的巨型机器人一一显露出真身。

    突然裂开的峡谷好像一张深渊巨口，大肆吞噬着拥挤的骷髅爬虫，五架机器人横冲直撞，突破重重障碍汇聚在一处。

    “Go Go Power Rangers———”

    “Go Go Power Rangers———”

    耳边响起儿时的BGM，英樱樱以为是自己在脑补，掉头就发现了声音的来源，是罗素在哼。

    英樱樱：“……”

    “霸王龙、乳齿象、三角龙、剑齿虎、翼手龙，美版恐龙战队第一季，这应该是我人生中追得第一部美剧……”罗素有点蛋疼，小时候看恐龙战队觉得吊到没朋友，现在只有一个大写的囧。

    现在的轮回者都玩这么大吗？

    “呵呵，你记得还真清楚！”

    “小时候一直没注意，组成头部的是霸王龙，那组成裆部的是谁，今天正好有机会见识一下。”囧归囧，罗素还有点小期待，毕竟是机甲，男人的梦想之一。

    “想不到你也曾经天真过，我还以为你从小就是个混蛋！”英樱樱不爽道。

    “火气这么大，信不信我断了你的魔力？”

    “我们俩换个位置，你的火气也会很大。”

    “真不会说话，一下就把天聊死了。”罗素叹息一声，不想和英樱樱计较，继续说道：“你的童年是什么，喜洋洋、巴拉巴拉小魔仙，还是说真的是光头强？”

    “美少女战士！”

    “原来如此，这个我还真没有。”罗素微微摇头，他的童年里没有美少女战士，18岁之后才懂得欣赏。

    下方，五架佐德已经合体完毕，棱角分明的机身散发出磅礴气息，罗素看得很清楚，组成裆部的还是霸王龙，两个头都是它。

    和印象里的臃肿机体有些区别，下方的佐德机器人身高至少70米，流线型机身闪电环绕。

    抛掉羞耻心，其实还是挺帅的。

    可以看得出，佐德合体的时候，骷髅爬虫们不明所以，集体愣住了。当佐德拔出40米长剑后，它们才回过神，咆哮着一拥而上。

    嗡嗡嗡———

    长剑横扫，肉眼可见的劲气以佐德为中心，呈扇形散开，将前方清理出大片空地。冲击波所过之处，山体断裂坍塌，幽谷夷为平地，树木山石被吹得连根拔起。

    骷髅爬虫引以为豪的防御和强悍的生命力，在钢铁巨人面前形同纸糊，脆弱得不堪一击。

    连续几次挥剑横扫，上百头体积巨大的骷髅爬虫被斩成两段，稍小一些的，更是被冲击波碾压成肉沫，鲜血流淌得遍地都是，很快就汇聚成一个小湖泊。

    这时，地面突然塌陷，佐德机器人脚下踩空直接没至膝盖，两头身高30米，体长接近120米的巨型骷髅爬虫从地下弹出，挥舞利爪拍打在佐德身上。

    火星四溅，金属碰撞的锵锵脆响炸开，佐德身上出现数条白印。

    攻击还没结束，两头骷髅爬虫左右合围，蟒蛇般灵活的长尾缠上佐德的手臂，而后张开血盆大口，猛地衔住了金属头颅。

    轰————

    一团摄人心魄的弧光闪烁，佐德机器人身上气流激涌，五颜六色的光芒凝聚成型，汇入长剑绽放无限雷光。

    噼里啪啦！！！

    两头骷髅爬虫哀嚎着退开，周围的骷髅爬虫亦被雷光震慑，嘶吼着不敢靠近。

    佐德机器人趁机从坑陷中走出，蓄起放出大招，双臂抡起长剑挥舞一圈，而后倒提着重重插入地面。

    刹那间，雷蛇遍地，弧光无限延伸，充斥四面八方！

    焦黑的泥土翻滚炸开，地皮掀起一层，犁出一道道深深的沟壑。空气被雷电粗暴切割粉碎，制造出仿佛要撕裂一切的恐怖激流，入眼全是纵横交错的割痕。

    闪耀的雷光撕裂空气，在战场之上反复践踏，将一头又一头骷髅爬虫就地斩杀。强光惊世骇俗，就连远远围观的罗素和英樱樱都不禁眯起眼睛，抬手遮挡住面庞。

    轰————

    雷光收敛，佐德机器人手中的大剑再次深入地下，爆开毁灭性的冲击波，摧枯拉朽将四面八方夷为平地。

    战场上饿殍遍野，随处可见骷髅爬虫的尸体，层层叠加，从高空俯视，就像是绿色的帷幕上，泼下一团黑墨。

    战斗结束，佐德机器人拔起长剑，大步走到井喷的大坑边缘，看了眼黑黢黢的无底洞，毫不犹豫跳了下去。

    “那家伙居然这么强！？”罗素诧异道，他小时候究竟追了些什么鬼东西？

    “好奇怪，完全看不懂麦克佐德的能力……”英樱樱轻蹙眉头，机甲说是科技结晶却又像魔法造物，但没有魔力波动，也不像超能力。

    战场边缘，还有不少残存的骷髅爬虫，跃过同类的尸体，一股脑涌入大坑。

    这让罗素十分不解：“这些骷髅爬虫有问题，它们被佐德打得这么惨，就算再怎么没脑子，也该以保命为优先，没理由送死还这么勤快。”

    英樱樱也察觉到情况不对，二人从天空降下，来到了大坑边上。

    “骷髅岛的剧情已经被我们刷完，如果没猜错的话，轮回者们肯定全都集中在地下，下面另有乾坤。”说到这，英樱樱恼怒责怪了罗素一眼，如果不是成了罗素的俘虏，她早就进入地下世界了。

    罗素双手抱起一块巨石，朝大坑里扔了进去，许久都没听到回声，大坑深得令人咋舌。

    英樱樱心头一突，猛地想起什么，掉头就看到了罗素不怀好意的目光：“你看我干什么，我绝对不会再让你坐我背上了，绝不！”

    “别真香了，我可不想坐在你肚子上。”

    “混蛋，你的自我感觉怎么这么良好？”

    “那踩着，我们御剑飞行，我御，你剑！”

    英樱樱：“……”

    你才贱呢！

    胳膊拧不过大腿，英樱樱最终还是屈服成了坐骑，趴在地上被罗素输入魔力，缓缓飘了起来。

    “等一下！”

    “又怎么了？”

    罗素拿出变成纸片的艾德曼合金刀：“下去之前，先把我的刀复原……”