    果然，就算是失去了部分记忆。

    属于【海妖】的那股狠戾和无情，还是刻在了她的骨子里！

    楚云看着面前将彩云当做玩偶抱在怀中的海妖，心中闪过果然如此的念头。

    拦路的几名混子，怎么都没有想到。

    自己等人半夜随意拦下来，看似只是两个小孩的人。

    居然是如此恐怖的恶魔！

    本以为板上钉钉的肉，反手就是一个大魔神的存在。

    “啵~”

    “嘭~”

    “嘭嘭~！”

    一连几声炸响。

    转身逃跑的几人，没有丝毫征兆，在下一瞬间纷纷炸裂开来。

    一如之前的那名汉子一般。

    唯一存活的那人，还是前面见势不对，拔腿就跑的巨汉首领。

    听着脑后传来的几声炸响，奔跑出了十几米外的熊厚心中拔凉。

    从小到大都没有这么恐惧过的他，恨不得自己脚下长了四条腿！

    “好、好热......”

    奔跑中的熊厚只来得及感受到，体内越来越热的温度。

    不等他再跑出几米远。

    “嘭~！”

    又是一声炸响，响彻了整个街道，声音传出好远好远。

    重新回归到了寂静中的街道上，两边的建筑中隐藏的人们。

    纷纷闭住了呼吸，生怕自己等人的呼吸过大。

    引起了外面街道上那个恐怖存在的注意力。

    “这烟花真难看！”

    海妖面无表情的看着四周炸成的一团团血红的痕迹。

    很是嫌弃的在那里低声自语了起来。

    “......”

    看惯了生死的楚云，沉默的看着四周血肉横飞的墙壁和地面。

    感受到原本还有些躁动的街道两侧，在这一刻，猛地变得安静了起来。

    他只能苦笑着，一脚跨过横在眼前的血肉碎末。

    带着依然有些呆萌的海妖，朝着外面大道走去。

    独留下身后幽深的寂静小巷。

    他们从传送通道里出来的时候，才发现，那处传送通道属于那种小范围随机传送的一个装置。

    走出小巷，外面的世界，依然热闹非凡。

    不时走动的人群，霓彩灯光照亮了宽大的街道。

    一道道宣传投影，在各个店铺商行的门口处闪动。

    海妖依然抓着楚云的衣服一角，宛如一名精致的娃娃一般。

    静静的跟在他的身后，满眼好奇的打量着外面的世界。

    “咕噜咕噜~！”

    一头白化巨熊驮着背上的主人，从两人的身前走过。

    “咕咕！！”

    头顶上，有那形似孔雀的飞禽，拖着长长的尾羽。

    爪子下抓着一个标准的投递箱，从两人的头顶上飞过......

    海妖下意识的伸出手，朝着从空中飞过的那头鸟雀抓去。

    “哎，不要！”

    幸好，楚云发现的快。

    直接一只手将她给拦了下来。

    不然他没法想象，海妖真的一手抓下去。

    那只雀鸟会不会当场在空中爆成一团血沫！

    前面在小巷中的场景，他可不想在这里重现......

    从林铸那边了解到，在那种幽深小巷中发生的事情。

    基地市的主控智脑都是属于那种放任不管的状态。

    不管里面发生了什么事情，只要不是有危及整个基地市的危害。

    它都不会理会。

    但是，属于外面的这种繁华街道。

    主控智脑这边，可不是那种态度了。

    坚决打击，第一时间镇压！

    虽然，楚云很清楚，以海妖7阶的序列位阶。

    整座基地市里，能强留下她的人物恐怕没有一个。

    但是，他只是一名小小的5阶啊！

    虽然5阶在普通民众眼中，已经是属于那种高高在上的大人物。

    实际上，在某个圈子里，5阶也只是勉强踏入了高端战力的末尾罢了。

    据说，全球第一强者【帝主】就镇守在【帝都】之中。

    那可是能将【龙主】狠狠压在第二的狠角色。

    海妖虽然贵为7阶强者，但是楚云可不信对方可以击败【帝主】这种狠人。

    除非，之前她的那些分身真的有那么强。

    那么就算是【帝主】见着她也要绕着走了......

    海妖歪着头，有些不解的看向了他。

    不明白为什么他要拦下自己，不让抓那只雀鸟。

    “那是有主的，我们不能乱抓。”

    楚云想了半天，也不知道该怎么给她解释，最后只能憋出这么一句话来。

    也不知道，看起来只有七八岁大小的海妖，能不能听得懂他话里的意思。

    “哦。”

    海妖似懂非懂的在那里点了点头，目光注视着那头毫无知觉的鸟雀，眼神中流露出一抹遗憾的神情。

    从死神身边擦肩而过的鸟雀，依然自顾的朝着目的地飞去。

    “那只是一只，1阶风雀而已。”

    楚云看到海妖眼中的遗憾，不知怎么的在那里脱口而出的安抚了一句。

    “吖？”

    海妖不解的看着他。

    “额，没什么。饿了吧？我们去找点吃的！”

    楚云尴尬的摸了摸鼻尖，看着前面一个依然在营业的酒楼。

    带着身边的海妖就朝着那里走去。

    “哦、”

    海妖懵懂的点了点头，表现的真如一名普通的七八岁女孩一般。

    抓着楚云的衣服一角，脚下步伐不慢的跟了上去。

    “叽叽！”

    彩云有些不适的在她的怀中翻转了一下身体。

    它只是一头小灵蝶而已，可不那些有着毛发的猫猫狗狗！

    海妖这么抱着它，让它一时之间真的有些很不是习惯。

    感受到身后海妖怀中彩云的情绪，楚云无奈，只能在意识海中。

    将一道意识传送了过去，安抚了一下彩云。

    “叽~”

    彩云委屈的嘶鸣声，在他的意识海中响起。

    楚云只能无奈的在那里安抚着，那可是一头7阶的凶物！

    一言不合就要人命的绝世凶物啊！

    我们主仆几人还真的惹不起......魅魔那个家伙，关键时刻就不靠谱！

    心中狠狠的鄙夷了一番，缩在幻宠空间里的魅魔。

    外界中，楚云带着海妖一步不停的直接跨入了那间酒楼之中。

    “您好，尊敬的客人！”

    门口处，站着的服务员一看到走来的楚云两人。

    立马恭敬的上前见礼。

    楚云看着眼前的女人，是纯正的人类，而不是老酒馆那边的仿真人。

    这不由得让他有些诧异了一下。

    在【帝都】这边一段时间了，外面的很多公共场所里面。

    很多地方都是采用的仿真人作为服务员来招待。

    这间酒楼居然罕见的使用真人来作为服务员。

    “不知两位的预定号是多少？”

    女服务员脸上挂着笑容，在那里轻声询问到。

    “预定号？”

    楚云一愣，没有想到随便找的一家酒楼用餐。

    居然要提前预定？

    “抱歉，客人。我们这边实行的是会员制度。用餐等，需要提前预定。”

    一看到楚云的表情，女服务员当即就明白了。

    眼前的少年可能不是他们酒楼的会员。

    她一脸歉意的看着对方，解释道。

    “那给我办一个会员。”

    楚云看着已经走了进来，也懒得出去在找别的地方吃饭了。

    直接在那里朝着接待的服务员说道。

    “额......”

    女服务员脸色有些为难的在那里，不知道怎么说。

    “怎么？我办个会员也不行？”

    楚云脸上露出了一抹不渝的神情，怎么你们这边吃饭要会员。

    现在我要办一个又不行了吗？

    在楚云准备发火的时候，手腕上传来的震动感。

    将他的注意力给拉了过去。

    “柱子？”

    楚云一看，却是林铸那边打来的电话。

    他这个时候才记起，自己出来后还没给自己的发小回个信息。

    “喂？”

    在这种公共场合中，楚云将接通方式调整为了语音模式。

    “云子？好小子，终于打通了！”

    那边，林铸明显松了一口气的声音传来。

    “你小子，一失踪就是几个小时！电话都打不通！”

    “好在老子睡不着，每隔一段时间都试着给你打电话！”

    林铸抱怨的声音在耳边响起。

    这个时候的楚云才清楚，自己跟着老登去的那处空间里面。

    对外的通讯都处于一种断线没有信号的状态。

    “别说那么多，你人现在在哪里？我过去找你！”

    林铸在那边摆了摆手，直接从床上跳了起来。

    “去哪里？”

    在他的身旁，蒋华月起身皱眉看着他。

    “我去找下云子！”

    楚云耳朵很是敏锐的听到了他那边的动静，嘴角不由得在那里抽了抽。

    这个小子，是抱着美人在等我吧？

    之前的感动瞬间消失殆尽。

    “我在星宇酒楼这边准备吃饭......”

    “星宇酒楼？是9号街区那边的？”

    电话那头，传来林铸诧异的声音。

    “你什么时候跑那边去了?巧了，我还有那个酒楼的会员！”

    “你有会员？”

    本来想着报个平安后，就准备挂电话的楚云，听到里面发小的话。

    当即眼中一亮。

    “对。怎么了？”

    “别废话，报你会员号过来！我吃个饭先！饿了！”

    楚云感受到身旁的海妖好像开始有些不安分起来的趋势。

    直接就在电话里朝着那边的林铸喊道。

    “吃饭，我也去啊！你等我......”

    “好了，你就不用过来了。跟这边打个招呼，用你的会员给我开一个包厢！”

    楚云直接打断了那边林铸的话，开什么玩笑？

    自己身边的这个绝世凶物可不是好惹的，要是林铸那小子一个不小心得罪了这个姑奶奶。

    怎么死的都不知道！

    他可不想，自己在这个世上为数不多的亲人。

    就这么不明不白的死掉！

