 包厢里，剩下那个女孩，以及孙浩、宋扬。

宋扬和孙浩二人脸上的笑容渐渐冷了下去，变成了极为阴险毒辣的冷笑。

“那小子应该没发现吧？”

孙浩想了想，道。

“肯定没有！”

宋扬一脸自信，道，“你也不看看他刚才那表情，猴急得跟个什么一样，生怕我们动了这小妞一下，把他的猎物给抢了似的……”孙浩笑着点了点头，“也是，咱们设计得那么好，那小子怎么可能分辨得出来。

不过，他也真是多虑了，我们怎么可能对这位姑娘动手？”

宋扬费了这么大劲，又是请求，又是道歉，把杨天骗到这酒店来，真得只是为了请他吃一顿饭、爽一把？

怎么可能！他和孙浩合作，就是为了复仇。

做这一切，当然也是为了复仇！怎么复仇呢？

很简单！杨天的那一杯红酒里，被他们下了催发欲念的药！只要杨天喝下去，必然神志不清、情欲勃发。

到时候，就算是一头母猪在这儿，他恐怕也会下手，别说是这样一位长得还不错的小姐了。

而且这小姐……也不是普通的小姐。

她可是有多年经验的性工作者，而且不幸地沾染了梅毒、淋病等各种性病……只要杨天敢和她发生关系，那他就完了！绝对完了！对于一个男人来说，还有什么比无数性病缠身更可怕的折磨方法吗？

这些病将缠绕他一生，折磨他一辈子！最关键的是……他哪怕事后知道了真相，也绝对不敢告诉别人，甚至还会守口如瓶！这才是最有趣的！宋扬越想，越觉得得意，嘴角的笑容也越发浓郁。

这时……一旁的孙浩却是脸色忽然变得有点红，神色也有点怪异，犹豫着说道：“诶，宋扬，我……我好像也有点想那啥了……”一边说着，他的目光还不停往那小姐那瞟。

宋扬一听，眉头一皱，道：“孙浩，你可别犯浑啊！这种时候你要是胡来，不但扳不倒那小子，你自己也会很惨。”

孙浩当然知道情况。

但……他咬了咬牙，犹豫了一下，问宋扬道：“我知道啊……可……可就是好想上了她啊。

奇怪……宋扬你不会有这种感觉吗？”

宋扬微微一怔，转头看了那小姐一眼，心中却是也莫名地燃起一阵燥热，身上也一片炽热。

“呃……我……我怎么好像也有点想……”那个小姐看到这状况，有点懵逼，道：“你们……你们想干嘛啊？

不是说好是那个人吗，你们别冲动啊……诶！你们别过来啊，我都已经很你们说清楚了，你们确定要来吗？

喂……这可是要收双份钱的啊！”

……杨天在洗手间里，可是一点都没有了猴急的样子。

他拿出手机，悠哉悠哉地玩了十分钟小游戏。

然后才离开洗手间，来到包厢。

一打开包厢们……啧啧啧——不堪入目！宋扬和孙浩早就和那小姐搅和在了一起……而且……更可怕的是，过了一小会儿，那小姐似乎受不了了，躲一边去了。

然后宋扬和孙浩又扑在了一起……诶！光天化日之下……真是有伤风化啊！杨天无奈地叹了口气，合上了门，转身离开…………当宋扬和孙浩醒来的时候……他们躺在同一间病房里。

宋扬醒的早一点，他扫了一眼，便叫醒了不远处病床上的孙浩。

两人对视了一眼，都有些茫然。

“我们怎么会在这儿？”

孙浩愣愣说道。

他试图回想起之前的事情……脑袋却一阵疼痛。

宋扬也头疼，不过他抓着脑袋，坚持回忆，“我记得……昨天我们请杨天去吃饭了，然后，喝了酒……然后……就没了？

不会吧，我们的酒量也不至于都这么差吧？”

孙浩咬着牙，想了一会儿，又回忆起了些什么，“不不不，我记得……他喝了酒，那小姐上来了，然后他说要去一下厕所，然后……然后……然后我们好像对那小姐……”宋扬一听这话，顿时浑身一颤，像是被电了似的。

“不会吧……不会吧！别吓我！”

宋扬颤抖着身子，用手臂撑起上半身来。

就在这时……他忽然感觉到下身一阵痒！痒得要死！屁股后边又传来一阵疼痛！而孙浩，也有了同样的感觉。

他们很有默契地对视了一眼，而后……都疯了！“啊啊啊啊！”

“啊啊啊！”

两声惨叫爆发而出！他们都完全无法接受现实！几秒之后……“吱呀——”门开了。

杨天走了进来，敲了敲门，道：“请你们俩安静一点，这里可是医院啊，打扰到其他病人的休息多不好。”

宋扬和孙浩一看到杨天，都一脸疯狂地看着他，道：“你！你对我们做了什么？”

杨天无奈地耸了耸肩，道：“喂喂喂，我的性取向可是非常正常的，怎么会有兴趣对你们做什么？”

“那我们为什么会失去意识？

怎么会到这里来？”

孙浩慌乱地问道。

“关于你们为什么会失去意识……我也不知道啊，”杨天道，“我去完卫生间回来，就看到你们已经和那位姑娘嗨起来了，我当时还有点生气，心说你们居然不等我。

不过……既然都那样了，我也不好打扰你们嘛，我就去一旁玩了会儿手机。

过了一会儿，回来一看，却发现你们都一副要死的样子，就连忙联系了医院啊。”

宋扬和孙浩一听这话，都有些懵逼了。

他们甚至一时之间都难以分辨杨天说的是不是真的。

毕竟……他们都记起来，在他们失去意识之前，杨天的确去了卫生间。

而且……眼下这种情况，只有一种解释——就是他们自己喝下了有问题的红酒。

可……这怎么可能啊？

不说杨天能不能发现，就算他发现了，也没机会更换他们的红酒的吧？

这到底是怎么回事？

宋扬二人一时之间都有些呆滞。

“哦对了，我刚刚从医生那听到了一个不好的消息，你们要听吗？”

杨天道。

宋扬二人都是浑身一僵，但还是开口道：“说！”

杨天一脸悲悯地看着这两个人，道：“根据检查结果，你们都染上了超过十种不同的性病。

而且其中一大半都是目前的西医医学无法根治的，可能会缠绕你们一辈子。

所以……请节哀！”

 