    琳稍微有些惊讶地看着站起来的真菌领主，刺杀者们已经撤退到周围十米多远的位置，似乎神经性的毒素持续时间对它来说相当的短，不过，真菌领主的身躯还是摇摇晃晃的，可见毒素对它的效果还在……

    但是它每走一步，这个地下空间就‘轰’的震动一下，琳很确定这不是真菌领主弄出来的，虽然时间配合的非常好，但这是另外某种大型生物活动的声音。

    瘟疫之首……

    真菌领主果然是能够指挥这些生物的。

    这里那些巨大的头颅也随着晃动而摇摆，但是琳明显地注意到有几颗头是不会动的，而且它们不像别的头那样横放在地上，而是……立起来的。

    ‘咔……’伴随着一阵阵震动，这些头颅的周围出现了大片的裂痕，裂痕不断地扩张着，好像要崩掉整个区域一般。

    难道说……这些瘟疫之首的身体在地底下？

    震动越来越强烈，伴随着裂痕的扩张，琳感觉这个区域好像都被倾斜了一般，那些巨大的头颅慢慢地从地面升了起来，在它们周围那些未完成品就像球一样往周围滚去，一颗瘟疫之首的头颅往真菌领主的方向滚了过去，还未完全恢复行动的它顿时被这颗头撞在了左侧的腹部上，这头可能有十吨多的重量，强大的冲击力让它从空中喷出了一股鲜血。但它却紧紧地抓住地表，以至于没被头撞飞。

    但在这时，又一颗头从另一个。它重重地撞击在了真菌领主右侧的腹部上。在两股力量的挤压之下。真菌领主的腹部瞬间被压扁了，内脏的碎块混杂着血浆从它的嘴部和尾部喷溅而出，而它身已经一动不动了。

    就这么死了么？一般来说节肢类腹部爆掉也能活上很久，不过真菌领主可能是因为神经太过于敏感，受到的痛楚太剧烈的关系，所以才死的那么快……

    虽然真菌领主死的相当快，但周围的震动依旧没有停下，刺杀者们分散在洞穴之中。躲避因为隆起的地面而滚来滚去的头颅，现在那几个升起来的头已经露出了它们的颈部，但它们的身躯有五十多米高，能在这里完全站起来么？瘟疫之首只有两只腿，应该不可能在陆地上站起才对……

    但是它们现在的确是在持续的升高，好像在地下有什么东西在推动它们一般……

    那就必须迅速行动，还剩下二十个刺杀者，琳让其中三个去检查真菌领主的尸体，而另外十七个去攻击其中一头瘟疫之首，它们躲开那些滚来滚去的头颅。跑到了瘟疫之首的颈部之处，随即它们在爪子尖分泌出溶解液。试图切开它颈部的硬壳。

    这个壳……似乎相当的硬，而且还混合了很多种壳质物，刺杀者试着用了它们所能分泌的各种溶解液，只有其中一种能造成腐蚀效果，但效果并不是很好，既然这样，琳就将它们集中起来，不断地用溶解液和爪子集力攻击一块区域。

    另外三个刺杀者，迅速地从真菌领主的头部那里注入小型兵种观察它的脑……琳发现这个生物的脑似乎并不算很大，比重值可能在08%的水平，比骸龙或者古鱿都低很多，但比常见生物要高一些。

    而且还发现真菌领主的背上有着很多释放气味的器官，它能释放一种强烈而浓厚的气味，这就是琳在外面侦测到的气味，它头上的触角也能释放电信号，能传递相当远的距离，可能脑袋虫都接受的到……但是，琳不太能确认它是以此来指挥部队的。

    ‘轰……’震动依旧在继续，那几个瘟疫之首的头部已经接触了洞顶，它的肩膀也从地下露了出来，刺杀者们依旧在努力不断地挖开一个瘟疫之首的脖子上的甲壳，至少在它们出来之前要把其中一头给击杀掉才行。

    伴随着刺杀者的‘挖掘’，瘟疫之首颈部的柔软结构终于露在了琳的眼前，这里面的结构和琳所想象的出奇地相似，它的确是由一大群被感染的真菌怪，它们以真菌菌丝连接在一起，形成了这个颈部……

    居然还真的是用生物拼凑成的？而且它们排列的位置很好，这里面的生物大多数是一些爬行类和蠕虫类生物，它们就这么‘粘’在一起，看似非常像是一些生物的颈部肌肉结构，这些菌丝则有些类似蛛丝，有很强的柔韧性，但是和真正的蛛丝还差不少，有些菌丝类似管道结构，负责给这些生物输入营养。

    不知道其他部位是不是也类似是这样的结构，或者只有颈部才这样？

    不管那么多，刺杀者开始攻击瘟疫之首所露出来的柔软结构，它们撕裂这些菌丝和生物，同时往内注入许多微小的兵种，去观察瘟疫之首更深处的结构。

    在刺杀者们的攻击之下，颈部的柔软结构被一点一点的切开，那些连接用的菌丝也被溶解液腐蚀，类似肌肉结构的颈部生物组合被刺杀者毁坏殆尽，它无法支撑上面头颅的重量而从中间断裂开来，那颗头也歪倒下来，‘轰’的一声砸在了地上。

    这个被琳攻击的瘟疫之首已经停住不动了，但另外几个依旧在不断地上升，它们的头部在洞顶撞出了大量的裂痕，而且还在往上挤压，这个洞穴……就要崩塌了！

    在琳这么想的时候，洞顶的裂痕就瞬间蔓延至整个洞穴，在一阵阵巨响之下，无数泥土和石块都开始崩落，无数的泥石数秒之中就将琳的刺杀者和这里的一切都给完全掩埋。

    琳的视野现在处于一片黑暗之中……但震动依旧没有停止，琳用还留在外面的一些刺杀者观察着地面的情况，现在连岛上都开始不断震动，甚至蔓延至了整座岛屿……

    那个地下洞穴的结构很是脆弱，琳怀疑可能就是专门为了瘟疫之首出来而设计的。

    ‘轰！’突然地面猛地阵了一下，大量的裂痕从空地之中开始朝周围蔓延，伴随着越来越强烈的震动，一颗瘟疫之首的头从爆裂的地面伸了出来！

    “呜……”它发出了响彻全岛的低鸣声，周围的地表伴随着它的出现而不断崩溃，裂痕已经延伸到了空地之外，那些高大的蘑菇树也在震动之下继而连三的轰然倒塌。

    刺杀者们在地面上也受到了波及，但它们有一招特别的办法——从背上展开两对翅膀，飞到了高空之中继续观察。

    瘟疫之首的头伸出来后，接下来就是颈部，身体，它在地面上越来越高，感觉地下的确有什么东西在推它上来的样子……最后它完全将身体升了出来，但这只有上半身，它的腿还在泥土里，瘟疫之首并没停下，它用力地将左腿抽了出来，踩在了地面上，然后再用力从地下抽出右腿。

    在这个巨大的怪物把两腿都伸展开来时，它站起的高度足以俯视整个岛屿！这个瘟疫之首整整有六十米高，比琳之前见到的还要大。

    但是，在陆地上站起来并不是什么好事情，瘟疫之首的站立只持续了数秒，它的整个身体就往前方倾斜而去，只有两腿的它根无法控制这种倾斜，它只能看着自己距离地面越来越近……

    伴随着无比的巨响声，瘟疫之首轰然倒在了地上，它庞大的身躯压碎了无数的蘑菇树，在这座岛屿上砸出了一个巨大的坑陷，同时它也把自身给撞烂了，各种各样的碎块伴随着血液似的液体从它身体周围流出……

    琳早就知道，这种体型根不适合在陆地上站起来……

    但是震动并未停下，伴随着地表的爆裂，有另外两颗瘟疫之首的头从地下升了出来。

    它们该不会也像这个摔死的一样吧？琳看着这两个瘟疫之首，只见它们升到上半身几乎完全出来时就不动了，随之它们慢慢地弯下身躯，让身体趴在地面上，再慢慢地蠕动着把腿抽出来。

    原来如此，看来它们懂得‘吸取教训’呢。

    瘟疫之首把腿从地下挪出来之后，它们开始整个身体都趴在地上，用腿慢慢地在后面进行推动，虽然看起来有种很笨拙的感觉，但这对它们来说的确是很有效的移动方式。

    但对琳来说，都没什么差别，在空中的刺杀者们朝最近的那一头瘟疫之首冲了过去，琳认为它们是没有机会爬出这座岛的。

    在刺杀者们接近之时，突然这个瘟疫之首的头部多出了大量的小孔，这些小孔顿时嘭的一声暴溅出无数的液体，被这些液体沾到的刺杀者的身上开始疯狂地增长起菌丝来，这些菌丝包裹住了刺杀者的翅膀和身躯。

    这瘟疫之首的头部结构似乎和之前的不一样，居然准备了这种攻击方式？

    刺杀者身没有带什么特别的免疫兵种，它们无法抵抗身上暴增的真菌而掉到了地上。

    看来光靠刺杀者无法阻止它们，但琳来偷袭的部队并不止这一些而已……而且瘟疫之首已经被琳杀掉了一个，也摔死了一个，现在只剩这两个而已，还是很容易就……

    就在琳这么想时，地面又再次震动了起来，随着地面的爆裂，数个瘟疫之首的头颅再次从泥土之中升起。未完待续。。)

    ps：感谢~呵呵小白~白纸心~迷失在都市的风~200530481273~的月票~</dd>T

