    一头看起来略显笨拙的大熊猫，驮着李逍悄无声息的奔走在山林之中，而端坐于熊猫北上的李逍却是微闭着眼睛，运转真气于奇经之中，尽可能的把嗅觉听觉发挥到极致。

    以极高的效率感知着附近的一切情况，既是在寻找老白的踪迹，也是在寻找一些很是罕见的灵药踪迹，至于说大熊猫坐骑却是对方主动送上门的，就是那头叫嚣着要单挑的大熊猫。

    只能说这家伙确实很没骨气，也可以说相当的识时务，自从吃过一次窝窝头后，就死皮赖脸的跟了上来。

    起初倒也没敢靠的太近，只是是远远的跟着，只是每次李逍准备休息用餐时，这家伙总是呆在远处可怜巴巴的看着，如同一条狗子。

    弄的李逍只能分出些营养很是丰富干粮窝窝头，喂了这位大国宝，而这家伙也是投桃报李，给李逍充当起了打手。

    虽说李逍的战斗力比它高的多，只是每次遇到什么怪物袭击，那家伙总是一马当先的冲上去和怪物拼命。

    表忠心那是表的相当坚决，时不时的被弄得伤痕累累，然后很是顺利的从李逍这里刷到好感，成功的吃到了，撒上了再生药剂的窝窝头……

    再生药剂不只是可以迅速的恢复伤口，还有一定的几率引起基因突变，成功提升变异等级，因此大半个月过去，给李逍充当马前卒打了几十次架，虽然弄的伤痕累累的，实力却有了相当大的成长。

    然后经过一番讨价还价之后，国宝大熊猫，以每天三十个窝窝头的薪水，就成了李逍的第一头灵兽坐骑。

    只能说这家伙虽然战斗力很一般，做坐骑的天赋是真的很高，驮着人翻山越岭如履平地，步态轻盈的如同猫咪，行进中并不影响探听四周的风吹草动。

    如此一来也就可以提前发现一些未知的威胁，同时也可以更加专注的搜寻老白的踪迹以及四周是否有灵药存在，效率倒是提高了不少。

    ……

    在岭南十万大山中转悠了将近一个月，寻找灵药材料的成果，倒是相当不错，然而却始终没发现老白的踪迹。

    甚至有点怀疑白猿根本就不是被困在某地，而是在机缘巧合下突破天人境，然后直接破碎虚空飞升到传说中的灵界去，所以才没发现一丝踪迹。

    要不然寻找了那么多地方，只要老白真的在这边出现过，肯定会发现一些蛛丝马迹，然而将近一个月时间搜寻下来，好像老白根本就不存在一样。

    还有一点就是这些日子并没有选择飞行搜索，而是实打实的踏遍了千山万水去寻找，竟然没遇到任何太厉害的怪物。

    遇到的大多数怪物，基本上都和大熊猫一样，只是开启了些许灵智，力量速度耐力比寻常野兽厉害些而已。

    原先还可以说是因为高空飞行，震慑了那些智商较高知道趋吉避凶的厉害怪物，可现在只是一头战斗力很差的大熊猫做伴。

    如此满山篇野的到处跑，竟然也没遇到任何厉害的怪物，这就有些不合理了，起码和老白描述的岭南之地完全不同，在老白口中这岭南之地，山精野怪成千上万，凶险的很……

    ……

    天色已经逐渐暗了下来，夜幕即将降临，高贵的大熊猫坐骑，也是放慢了脚步，转过头看了眼大老板还在闭目养神，倒也没有催促对方发薪水。

    想起那美味的窝窝头，尤其是那种加了宝贝神药的窝窝头，顿时忍不住流口水。

    可惜最近没什么不长眼的前来惹事，要不然去找那些家伙打一架，说不定还能在窝窝头上加点宝贝神药，那就太完美了……

    “好了，今晚就在此安营扎寨吧！”拍了拍熊猫的后背说了句，随之跳下熊背。

    那熊猫也是赶紧的四处**，画圈圈占地盘，警告别的动物不要靠近，**的姿势还非常非常的奇怪，倒立着撒尿，把尿液喷到老高老高树干上。

    对此李逍虽然数落了好几次，不过这家伙并不能完全听懂人话，还以为李逍在夸他，最近这些日子实力见长，尿的更高了几分。

    “去那边好好的洗个澡，再来领盒饭。”指了指远处一条小溪流说了句，大熊猫也心领神会的，去那小溪里，很快就抓了一条大鱼叼着回来。

    “……诶，还是笨了点啊！”摸了摸大熊猫的脑袋，取出了十个硕大的窝窝头，大熊猫也是兴奋的吭起那营养丰富的窝窝头。

    话说这种干粮，李逍原本是给自己准备的干粮，除了玉米大豆粉外，还加许多的东西，营养那是相当全面，貌似大半个月过去，这大熊猫都长胖了不少。

    看着那被咬的半死不活的大鲫鱼，既然都已经抓来了，也就浪费的习惯，取出小烧烤炉子，直接烤起了鱼。

    不得不说大熊猫就是个纯粹的吃货，十个大窝窝头吃下去，明明都已经吃饱了，可发现李逍正在吃烤鱼时，竟然又蹲在一边眼巴巴的看着。

    “你也想吃？”尝试着问了句。

    这话大熊猫倒是听懂了，顿时凑到李逍身边叼走李逍手中烤鱼，速度甚至比平时还快了几分。

    “你个吃货，还真是什么都吃啊。”

    对于大熊猫抢走烤鱼，李逍也只能是笑骂了句，大熊猫却还以为李逍在夸它，用脑袋在李逍身上蹭了蹭，然后分分钟吃了那烤鱼。

    享受完了美食，却是四平八稳的躺在地上撸着肚子，发出很是满足的声音。

    李逍也只能取出一个窝窝头，迅速的填饱了肚子，随之整理了下储物空间内的物资。

    在十万大山中转悠了将近一个月，确实收获了不少好东西，貌似又凑够了赤松子留下的一个丹方所需的材料。

    那丹药的名称为‘长生丹’，一个让人浮现联翩丹药名称，不过这长生丹，并不是那种吃一颗就让人长生不老的神药。

    最多也只能让白发反黑、益寿延年、滋养精气等功效，其他的功效对李逍来说用处不大，不过那滋养精气的功效却相当重要，因为精气是练气之本，只有精气足练气效果才会更高。

    现在即便是饮晨露服水玉，练气速度依然显得有些缓慢，确实需弄点灵丹妙药出来，增加些练气的速度……

    算算时间一月之期也已经到了，既然没找到老白，现在又凑齐了辅助练气丹药的材料，还是先回长春谷弄出些丹药在说。

    “球球，咋们的雇佣关系，到此为止吧！”摸了摸大熊猫的脑袋，嘀咕了句，显然熊猫没听懂李逍在说啥，只是用脑袋很是亲热的在李逍身上蹭了蹭。

    李逍也是取出了一大堆的干粮窝窝头，大熊猫很是疑惑看着李逍。

    好像在说：我球球的胃口虽然很大，可这么一大堆，也会撑到的。

    “你留着慢慢吃，我得离开了。”摸了摸大熊猫的头又说了句，随之取出了飞行器，迅速的腾空而起，转眼间消失在夜幕中。

    大熊猫却是愣愣的看着天空，想不通这位大老板怎么就自己走了，虽然很想追上去，可惜不会飞实在无能为力，只能急的在原地转圈圈。

    突然想起刚才抢了大老板的烤鱼，可能就是因为抢食行为，才惹恼了大老板。

    想到这里确实后悔的不行，可事已至此后悔已经无用，唯一能做的就是化郁闷为食量，把这些窝窝头吃了再说，免得被其他的猛兽抢走。

