    钟离点点头，答应了俺答的请求，封他为北地副总督，必要时应曾铣之命，协理军务。

    钟离在原地休整一天后，率领五千精兵在俺答等人的带领下，巡行北地一个多月，这期间，后勤部队源源不断地供给给养，钟离的队伍没有吃过北地一粒粮食，拿过一点东西，相反，一路上还接济了不少贫苦百姓，还给他们看病。这一路下来，北地人特别是主要的部落，都知道了北地已经归顺了朝廷，成为了朝廷治下，大明皇帝亲自巡行北地，黄罗伞盖过去之后，百姓们都感念这位仁慈的大明皇帝。

    一个多月的时间，曾铣和俺答在北地建立了三级衙门，吏部从各地选调的官员也陆续到位，一些精通北地话和汉话的人得到重用。尤其是边境城镇的开放，北地人和汉人可以自由贸易除了铁和盐巴之外的生活物资，一时间，原来的边防线成了一条充满活力的贸易线。

    每一个交易的城镇，都设立了管理贸易秩序的互市监，主要的官员由汉人和北地人担任，这样能及时处理贸易中的一些纠纷，使得双方都很信任。

    钟离深知这些管理衙门，一不注意就会产生徇私之心，因此，让曾铣制定了严格的章程，要求他们认真遵守，敢有徇私舞弊者严惩不贷。

    不过是几个月的时间，钟离得到了各省和北地官员的奏报，锦衣卫的各处密探也发来消息，现在北地和北地接壤的省份一派祥和，生产和贸易陆续发展繁荣起来。

    骑着骆驼的北地人，已经能到达江南一带做生意，而江南的商人也到达了北地。

    路引制度的改革，大大释放了人身束缚；对商人身份地位的重视，让这个阶层的活力大增，各地组建了带有协调自律性的商会，贸易空前繁荣起来。

    几个月后，小王子和俺答带着贡品亲自进京，面见皇帝，表示感谢。他们说万万没想到，此前还是剑拔弩张的局面，钟离的一次御驾亲征，不但使得双方化干戈为玉帛，还让北地的民生得到了极大的改善，北地的百姓对小王子和俺答都很满意，更是改变了对朝廷的看法，现在对汉人十分友好，对于汉人官员也不再抵触。

    周通作为吏部尚书，还倡导关内的官员轮换到北地任职，任期三年，三年成绩卓著者，回到关内提拔重用，还有钟离亲封的赏赐，对于北地的本地官员，也让他们到关内任职，增长他们的见识，这些人回去之后，都成了拥戴朝廷并带动周边人的中坚力量。

    转眼又是一年的春节，钟离平定了北地之后，难得休整了一段时间，和几位妃子在宫中度过了一段相对稳定的时光。

    官员们已经调整到位，至于地方事务，钟离交给阁部处理，每个大学士都有一定的权力，因此，那些严嵩余党还有以前一些浑水摸鱼上位的庸才，统统被拿下。

    地方上除了东部、南部沿海不时传来倭寇入侵的消息之外，其他的地方开始逐渐太平，钟离大力推行的新政，让老百姓看到了希望，因为饥饿贫困而导致的百姓起事逐渐减少，个别状况，各地官府也不再是简单的剿灭，而是以安抚为主，这样一年下来，各地基本太平。

    到了年底，莫小二率领户部的主事们来给钟离汇报，一年下来，朝廷国库中的银子剩余了一千多万两，粮食各地官仓累计一千万担，其中北地首次设立了赈灾粮仓五处，存粮一百万担。

    钟离拿过账簿看了看，粮食、布匹、茶叶、瓷器等等都整理的清清楚楚，钟离交给西莉莉说：“账目的事儿，由皇后娘娘兼任朕的理财顾问，以后这种事儿可以交给娘娘过目就行，我只要个总数即可。你们都辛苦了，小二带着一帮人没白没黑的干，我都听说了，这样吧，你们今年全部双俸，回家和家人过个好年。”

    除了莫小二，那些户部的主要官员高高兴兴的回去了。

    他们走了以后，钟离和莫小二等人聊天就随和了。钟离让朱顺去御膳房传了酒菜，君臣二人边喝酒边聊天。

    钟离问：“小二，怎么样在江南这一年有什么感受，说来听听。”

    莫小二习惯了跪拜，刚要起身，钟离摆手说：“不用，咱俩说话，你只管说来就是，怎么还这么生分了呢。”

    莫小二小声谦卑地说：“虽然我知道您这皇帝是怎么回事，可是，现在是您不但当上了而且当的非常出色，可以说是古往今来第一英明之君，这是上天的垂爱，我不认为您是冒充的，相反，是名正言顺的，比正统的还要正统一万倍。想这姓朱的老祖宗，也不过是一个叫要饭的出身，当年还是个光头。汉朝的开国皇帝刘邦，也不过是小混混，所谓王侯将相宁有种乎，谁能给天下百姓带来安稳日子谁就是正统，相反，以前那些虽然血统是正统，不过是些赝品，早就该让他们滚蛋了！”

    莫小二的这番话，让钟离刮目相看。

    钟离说：“咦，小二，人家说士别三日当刮目相待，没想到你在江南主政一年，思想上居然这么成熟了，实在是出乎我的意料。”

    莫小二弓弓身子说：“陛下，这可不是我自己想出来的，这是我在民间微服私访得到的感受。”

    钟离喝了一口龍湾重酿说：“小二，你也学会微服私访了？”

    莫小二说：“我虽然文化不高，但是跟着您就是照着葫芦画瓢，也学了不少本事，您让那些选拔出来的青年才俊跟着我，这帮家伙说起来头头是道，我自然说不过他们，可是，我这人务实，我就在务实上拿捏他们。”

    “我安排他们一件事儿，我就偷偷去现场访听坊间的意见，到了时候，他们想轻描淡写第地蒙混过去，哪里那么容易呢，我可是有第一手的资料，这样，那些干活不扎实的都被用事实批驳的哑口无言。这样一来，逼着他们把差事干扎实。”

    “好，不亏是我的二舅子，果然没有让我失望，这一年你可是受累了，来，干一杯！”

    钟离和莫小二碰了酒杯，一饮而尽。

    莫小二摇摇头说：“我哪里是受累，简直是享福，走到哪里人家都敬奉着，都知道我是户部尚书还是国舅，哎呀，起初到我那里送礼的人简直是络绎不绝。可是，我不能给您坏了章程啊。于是，我就在衙门口发了告示：奉旨，不准接受送礼，否则，均斩！”

    钟离嘿嘿一笑乐了，说：“管用吗？”

    莫小二说：“有些是不敢再来了，可是，有些人还是大着胆子来，变着法儿的来，我的探子告诉我说，有人说这个莫小二是在装清廉，天下哪有不吃肉腥的猫儿呢，那是做做样子罢了。”

    钟离摇摇头，这种走后门送礼的风气自古如此，已经深入骨髓，那句话怎么说的来“官儿不打送礼的”。再说了，有些官儿作秀，表面上骂那些送礼的，实际上背后照收不误，这样的结果就是，撑死胆大的饿死胆小的，一些官员因为对上级的假清廉信以为真，真的不去送了，结果，什么好事都没捞着还被穿小鞋，相反，那些顶风而上的人因为送了礼得到重用，他们更加坚定了有钱能使鬼推磨的想法。

    这样的结果就是恶性循环，每一个新官上任，自然都将一套礼义廉耻的严词，事实上，那些听者嘴里虽然高颂赞歌，心里早就盘算开这个新来的是喜欢吃酸还是吃辣啊，是喜欢胖的还是瘦的，是喜欢字画还是古玩，是喜欢真金白银呢还是豪宅美女，就这样，不但打听出了新来的八辈祖宗是干啥的，甚至他家的狗是单眼皮还是双眼皮都知道。

    接下来，即便这个新任的有点礼义廉耻，架不住下属们那无孔不入的钻营，你不吃酸？好，来给你上甜的。你不吃甜的？好，给你上辣的。你不吃辣的？好，给你上苦的……什么叫防不胜防，总有一个招数让你上道。

    一旦入了人家的瓮中，那可就完蛋了，以后啥事都得看人家的眼色行事了。

    钟离想到这里，就问莫小二说：“那你是怎么办的？”

    莫小二说：“我贴了告示的当天晚上，一个县令带着一小箱子黄金给我送礼，居然还买通了门子，把他引到了我的住处。我当时火冒三丈，直接让人把县令关进了大牢，还有那个门子也给抓了起来。”

    第二天，我在闹事公开打了这个县令二十板子，把他的黄金充公，还把他贬成了县丞，那个门子也被我打了二十板子，到边防劳役一年。

    这件事儿，轰动极大。我还当众说：“我莫小二是户部尚书，还是皇亲国戚，皇帝身边的红人，我能去干那些有损圣上威严的事儿吗？我莫小二光皇帝的奖赏就家财万贯，我能稀罕你们那点小钱吗？我家的夫人倾国倾城，我能喜欢你们送的浅薄杨柳吗？下一次，谁敢在送礼，我就先斩后奏。你们想升官发财，可以，你们给老子干出成绩来，老百姓认可你们，老子就亲自给你们向皇帝举荐，干不好，直接把你们拿下！”

