    姜小凡现在想杀人，但是相比杀人，如今最重要的是救人。秦罗等人的下落他至今不明，但是辰逸风的行踪非常确切，被人逼近了死亡森林内，他要进去，无论如何也要将之带出来。

    “唰！”

    他如一道闪电穿越而过，很快就出现在一片乌黑的古林前。

    死亡森林，紫微星少有的绝地之一，与万人坑和神鬼葬地相差无几。这个地方并非是一处战场，究竟是因何而形成，从来就没有人知道，根本看不透此地。

    “辰兄。”

    姜小凡矗立一座古木之巅。

    死亡森林既然以死亡二字为首，足以说明它的可怕。

    紫微星数十万年来，这里是最为危险的地方，甚至有传言，这片古林和神鬼葬地有着同样悠久的历史。也就是说，在上古时代，这片死亡森林就已经存在了。

    既为死亡，万物绝灭。

    这是这片绝地的寓意。

    当初在海域的时候，修罗圣子盯着叶秋雨看，引起了叶缘雪的愤怒。那个时候，叶缘雪曾经怒斥过要将修罗圣子丢尽紫微禁区中去，说的就是这片死亡森林。

    “三清古王进入也是有死无生……”

    姜小凡低语。

    他脸上挂着的神情只有冷淡和冰寒，没有半点迟疑，一步就跨了进去。别人对这里敬畏如神明，然而他根本就不放在心上，他只知道，自己的故人在里面。

    “嗡！”

    死亡森林内的漆黑雾霭仿佛有着灵性一般，姜小凡才刚刚跨入，它们立刻就察觉到了。无匹的黑雾涌来，像是一头凶兽张开了大嘴，狠狠的咬向姜小凡。

    “哼！”

    姜小凡捏着拳头，眼神冰寒的有些吓人。

    霓仙神甲自主绽放仙光，将他整个人都笼罩在了其中。这是一件顶级神器，为仙女星最强宗门的传世神物，防御力举世无双，号称圣兵之下无物可破。

    有神器护体，他没有任何顾虑。

    “嗡！”

    其眉心间，一汪神秘的金银神海浮现，强横的神念扫向四周的每一个角落。

    他掌控有一宗神器石镜，乃是仙女星古灵教的传世神器，可以照出任何事物。然而很可惜，这种神效要配合古灵教的底蕴神纹才可以办到，他没有那种神纹。

    如今，这面石镜在他手中仅仅只是一宗攻杀大器而已。

    死亡森林内一片幽黑，黑色的雾霭不知道为何物，充斥着阴冷和冰寒的气息。姜小凡迈步其中，神念散发开去，没有能够感觉到丝毫的生命波动。

    “辰兄！”

    他忍不住大吼，探寻辰逸风的下落。

    脚步踩在这片大地上，下面的腐叶吱呀吱呀的响动，也不知道被堆了多么厚。姜小凡朝着前方迈步，双眼中闪烁神芒，金色神光照亮了四周，如同两盏明灯。

    突然，一股寒气吹拂而来，诡异非常。

    姜小凡微惊，敏锐的直接让他朝着左边横跨一步。

    没有任何事发生，这片空间依旧显得非常寂静，四周的黑色雾霭没有半点变化。然而纵然如此，他的眉头却依然皱了起来，双眼中闪过一抹精芒和冷光。

    覆盖在他身上的霓仙神甲，有一小部分变黑了……

    “死亡森林！”

    他冷冷的低语，双眼顿时变得赤银一片。

    霓仙乃是一件顶级神器，防御力强的惊人，号称圣兵之下无物可破。然而就在刚才，那一缕微不可觉的寒气飘过后，这件强大的神甲竟然出现了一小块乌黑。

    显然，这里很妖邪！

    “嗡！”

    他的眸子中，赤音之光浮现，两轮银色太阳横呈。

    神眼睁开后，缭绕在四周的黑色雾霭变得无比的虚淡起来，再也没有了可以遮挡他视野的东西。四周的一切，他看的很清楚，看的很明白。

    “是人还是鬼物？”

    他冷淡的道。

    此时此刻，他在不知不觉间竟然被围困住了。

    四周立着十数道身影，个个面无表情，和阴兵没有多少差别。然而姜小凡显然并不会将它们当作是普通的阴兵，它们身上没有生的波动，也没有死的气息。

    仿佛就是傀儡。

    “轰！”

    强横的气机从他体内冲起，一面古朴的石镜悬浮而出。

    这是古灵教的传世神器，为一件攻伐神器，此刻在姜小凡的神力灌注下，第一时间绽放出了可怕的杀伐之光，驱散了四周的所有黑雾。

    “嗯？”

    然而也就是这一刻，姜小凡又是一惊。

    围绕在他四周的那些身影开始慢慢变淡，它们身上的服饰古老的有些吓人，根本分不清是什么时代的产物。这一刻，当黑色的迷雾消失，它们也跟着消失了身形，仿佛是空气一般，如同至始至终都不存在。

    “嗡！”

    姜小凡的眸子绽放不朽霞光，死死盯住了某个方向。

    就在那个地方，空气中隐隐有一道虚影浮现，姜小凡探出大手，当场覆盖而下。然而很可惜，他最终还是抓空了，在他大手靠近的一刹那，那道诡异身影彻底消失，像是变暗的光线般，根本就抓不住。

    很诡异！

    这是他对死亡森林的第一印象。

    面对它们的时候，强大如他也有一种心悸的感觉。

    不是他自己害怕，而是那些身影太过诡异了，似人非人，似鬼非鬼。他没有在那些身影上感觉到丝毫的能量波动，但是他的身体却生出了某种感应，潜在的直觉告诉他，那些未知的身影很危险。

    “管你们是什么东西！“

    他的眸子一片冰冷。

    其眉心间的神海沸腾，散发出了强横的神念，扫寻这片空间的每一个角落，探寻辰逸风的所在。死亡森林有些巨大，路面潮湿而曲折，很是难走。

    “辰兄！”

    他直接大喊，音波震四方。

    霓仙战甲护体，神镜悬浮在头顶，光芒照耀十方。

    不久后，他又感觉到了那种阴寒的气息，像是有人在对着他的脖子吹气，给人一种毛骨悚然的感觉。对此，他的眸子无比冷冽，反手就是一巴掌抽过去。

    “嗡！”

    空间剧震，丝丝裂痕浮现。

    不久前的那些身影又出现了，依旧面无表情，木然的盯着姜小凡。它们身上没有一点一滴的能量波动，感觉就仿佛是普通的木头般，很快消失在姜小凡眼前。

    它们在顾忌姜小凡体外的两件神器，否则必然会一拥而上。

    “这是死亡森林的真面目吗？这些诡异身影到底是……”

    姜小凡低语。

    他继续朝着前方走去，在这个过程中，他看到了一具已经干枯的尸骸。从其残留下来的波动看，对方生前应该是一尊三清境界的古王级存在。

    “死去几千年了……”

    姜小凡皱眉。

    他并没有在意，站起身来，继续朝着前方而去。渐渐的，他身上多出了一股无形的压力，越是向前，压力就越大，仿佛最深处有一尊吞天纳地的绝世凶兽般。

    “嗡！”

    突然，其体外的霓仙再次闪烁神辉，撑起的光幕顿时大震。

    姜小凡心中一惊，闪身而过，同时直接探出了右手，朝着虚无中抓去。他的右手抓空了，但是指间却缠绕着几根黑发，很快就碎掉，化成了黑色的灰烬。

    “是它们！”

    他皱了皱眉。

    行到这里后，他不知道已经走入了死亡森林多远，肩头出现的那股压力也越来越重。渐渐的，随着越来越走入前方，他感觉到了恐怖的道，沉重的吓人。

    “嗒吧嗒噶……”

    他一步一步的迈向前方，踩在潮湿的地面上，哧哧作响。

    其眉心间的神湖依旧明亮，不久后，他的眼前出现了一座黑色的石山。一时间，一股浩瀚如天穹的压力袭来，让他整个人猛的一颤，蹬蹬蹬的后退数十步。

    “嗡！”

    同一时间，他身上的霓仙光华大盛，照亮了四野。

    数十股寒气同时扫来，让姜小凡微微一惊。他在第一时间横移数十丈，道眸睁开，同时探出了右手，一巴掌朝着前方扫去。

    “砰！”

    他的右手触碰到了一只同样的大手，冰冷非常，和石头没有什么两样。

    神眼睁开后，他看清了四周的一切。

    前方的黑色石山恐怖非常，如同是一方死亡地狱，像是有一尊魔神居于其中。在那黑色石山附近，此刻密集的立着数十道身影，他们皆是面无表情，身上所穿着的服饰参差不齐，非常的怪异。

    到了这里后，纵然姜小凡掌控着两件仙器，它们也依旧动了。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    它们身上没有一点能量波动，但是杀伐力却非常惊人。

    姜小凡探出右手，与冲上来的数十诡异身影碰撞，震动苍穹。他心中有些惊骇，这些诡异身影的肉身强的可怕，竟然丝毫不比他弱。

    “嗡！”

    他眸子冰冷，头顶的石镜绽放神辉，无情的扫向前方。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    神器之威有些惊人，当场就有三道黑影被扫灭。

    如此强横的神器，在姜小凡的神力催动下，顿时让四方的黑雾节节散去。也就是这一刻，一股熟悉的气息传来，让姜小凡猛的一惊，蓦的偏头望向前方。

    靠着黑山不远的一块腐朽老石边，一个青衣男子盘膝而座，体外有一团朦胧的光幕包裹着他，将他护在了其中。男子双眼紧闭，此刻显然暂时失去了自我意识，是那道朦胧之光在守护着他。

    “辰兄！”

    姜小凡顿时一喜。

    ps：第四更大概在晚上九点左右哈。