    第67章067，势不两立

    翌日，江氏集团。

    江妤汐在去会议室的拐角碰见了江娉婷，微笑着打招呼，“早上好。”

    江娉婷冷嗤一声，朝江妤汐翻了个白眼，“你以为你将江遇安接回来，我们就能放过你吗？你想得美，我不知道你使了什么手段，让江遇安向着你说话，但我不是傻子，绝不会上你的当，等着吧，一会儿股东大会上有你好看！”

    江妤汐感受到江娉婷满满的敌意，无奈道：“我们一定要这样针锋相对吗？”

    “怎么能说是针锋相对呢？”江娉婷冷笑一声，纠正，“应该是你死我活，势不两立！”

    江妤汐，“……”

    “这次赌局你以为你真的赢了吗？”江娉婷丢下这句话，趾高气扬的走了。

    江妤汐来到会议室，人都到齐了。

    座椅上坐着的不是面容干练，穿着得体的女强人，就是西装革履，眼神精明的男精英。

    现实生活里不过一介白领的江妤汐，乍一看见这场面，别说心里还真有点慌。

    江妤汐，别怂，你是总裁你怕谁？

    在心里这样给自己打气后，江妤汐跨着女霸总沉稳干练的步伐，来到会议桌最前面的位置稳稳坐下，然后朝杨青点头示意会议可以开始了。

    杨青一番场面话后，会议正式进入主题，“……江总和江副总上个季度的业绩大家有目共睹，明显是江总略胜一筹，所以上次股东大会上的赌局江总胜，那么江氏集团的总裁之位依然是……”

    “我有话要说。”突然一个秃顶的年约五十岁的男人打断了杨青的话。

    江妤汐朝男人看去，回想一下杨青给她看过的资料，此人名叫潘阳，是潘晓瑜的一个远房亲戚，是站阵江显祖的人，“潘董有话请说。”

    “我想先问江总几个问题，不知道江总敢不敢当着所有董事的面回答？”潘阳一脸老谋深算的看着江妤汐。

    江妤汐觉得这话有坑，也知道潘阳是在用激将法，但是她只能接招，因为她知道，江显祖和江娉婷不会放过她，即便她拒绝，后面肯定还有别的阴谋诡计等着她，既然无法逃避，那就面对吧，“但问无妨。”

    “因为江总和沈大少的个人恩怨，所以江总中断了和沈氏集团的合作，是吗？”

    江妤汐浅浅勾唇，她就知道他们会用这件事来找茬，“你这个因果关系不对，我之所以中断和沈氏集团的合作，并不是因为私人恩怨，而是为公司及时止损。”

    潘阳嘴角勾起一抹讥笑，显然不赞同江妤汐的说法，“江总这话我就听不懂了，众所周知你和沈大少关系暧昧，你被他迷惑差点让公司背上人命官司，导致公司股票下滑，若不是警察及时破案，还江氏集团一个清白，江氏集团只怕就毁在你手里了，又何来的为公司及时止损一说？”

    “潘董，饭可以乱吃，话可不能乱说。”江妤汐嘴角的笑容消失，目光冷了下来，“你哪只眼睛看见我和沈晟泽关系暧昧了？有证据吗？”

    (本章完)

