    李忠信和三井雅子她们到达了美国芝加哥这边以后，在卡梅隆的热情招呼下，他们先是在酒店休息了几个小时，等到了美国时间的晚上，李忠信这才带着众人，在卡梅隆的带领下，参加了卡梅隆给他举办的接风晚宴。

    卡梅隆的接风晚宴的举办地点并没有什么意外，就是这个朗庭酒店的宴会厅，无非是属于卡梅隆的专属场，是卡梅隆把这个场地包了下来，然后专门请了现场制作的厨师，在现场给李忠信他们这些人制作自助餐。

    李忠信和三井雅子她们对于这样的一种情况，不是见怪不怪，而是可以说习以为常，可是，李忠信给王波添堵带来的那几个家属，对于这样一种形式的自助餐就惊诧不已。

    她们到宴会厅以后，看到的并不是她们心中的那种几个人或者是十个人围坐在一张桌子上，弄一桌子饭菜吃饭，而是厨师在这个宴会厅的四周围成了一圈，在那里现场制作美食。

    江城新区那边最近几年虽然发展的速度很快，发展的也很好，但是，江城新区那边却没有自助餐，也没有这样的一种形式的餐厅。

    而董志国和董国忠媳妇她们这些人，原本是江城新区那边竹板屯的农户，是属于典型的家庭妇女，出去到中国京城那边一次，就已经是不容易的一件事情了，她们根本就没有见过这样一种形式的自助餐，再加上她们不会说英语，翻译主要跟在的是王波那边，所以她们到了这边以后，感觉到一种发晕，不知道怎么办怎么做才好，她们看着其他人怎么操作，她们才怎么做，闹出来了不少笑话。

    李忠信看到，董志国的媳妇不停地招呼董志国过去给她们几个人做这个事情，拿那个东西，直接把董志国董国忠他们从王波的身边调走了。

    越是这样的一种情形，李忠信就越高兴，她们几个人算是彻底把王波身边的几个男人给栓住了。

    董志国和董国忠在媳妇闹出来一些小笑话以后，无奈地放弃了陪着王波喝酒聊天，转头开始陪起了自家的媳妇，他们告诉王波，喝酒的事情，什么时候都能喝，自己的媳妇却是耽误不得，要不然的话，该出现各种家庭问题了。

    “亲爱的信哥儿，这次我听柰子女士说，您为了这次的首映式，邀请了世界各国的财团名流为我们的首映式助威，我这边现在接到通知的，人已经是有二十多位了，陆续还应该有一些人过来，我这都不知道如何感谢您是好了。”卡梅隆借着主人的身份把李忠信邀请到一边以后，先是聊了几句家常，便开口对李忠信说了起来。

    对于李忠信能够邀请那么多世界知名的名流和财团的人过来这边，卡梅隆的心中还是相当激动和感激的。

    这次拍摄的电影《泰坦尼克号》，卡梅隆觉得是他人生当中最巅峰的一次，应该是他当导演这么多年生涯当中的最辉煌的时刻。

    而这个事情呢！大部分都是李忠信给他带来的。首先是电影投资方面，只要是他这边缺钱，想要进行追加，那么，李忠信什么都不会说，直接就给他追加，甚至连过问他为什么追加都不问。

    这是一种什么样子的信任能够做到如此，正是因为这样的一个原因，卡梅隆一直把李忠信当做他的知己，他觉得，要是没有李忠信，他根本就不能获得现在巨大的成功。

    这次的电影首映式结束以后，他将达到了他人生的一个里程碑，而这个里程碑最重要的组成部分就是李忠信。

    然后就是电影宣传方面的事情，按照正常情况，电影上映之前都会进行长时间的宣传，宣传到位的话，电影的票房等等方面就会呈现出来一种爆发增长的趋势。

    正常来讲，他们的宣传已经是达到了很高的一个水平，但是，在这个事情上，李忠信却是做了一个决定，把电影宣传的预算追加了一倍，也就是说，李忠信极度看好他的电影，对于他的电影十分信任，这样的一种信任，就不是一般人能够做到的。

    “老卡，找一些人过来给你捧场那不是十分正常的一件事情吗？我们两个人之间还说那么多没用的做什么。

    我可是听你打电话给我说，这次你拍摄的电影你十分满意，认为绝对能够大卖，这个应该没有问题吧！

    咱们的电影拍摄得好，再加上众多的名人效应和名头，我觉得咱们的电影会大卖，你有没有这样的信心呢？”李忠信笑了笑以后，淡淡地开口对卡梅隆说了起来。

    对于卡梅隆说的那些个事情，李忠信并不觉得有什么，他投资卡梅隆，是因为卡梅隆拍摄的电影能够赚钱，他投资的越多，赚到的钱就越多。

    如果不是卡梅隆坚持需要几家一起投资他的电影，李忠信都想要把卡梅隆的电影投资全部都包下来的。

    另外要说的一点就是，他邀请那么多的财团和名流到这边来给卡梅隆捧场，主要还是为了他忠信公司在这次首映式上的一个宣传。

    跟特意支持或者是专门给卡梅隆捧场并没有什么太多的关系。

    而最后问卡梅隆电影能不能大卖，无非就是李忠信的一个障眼法，说白了，就没有人会比李忠信更清楚一件事情，那就是，卡梅隆的这部《泰坦尼克号》会大卖，会在全球大卖，赚到的钱，要比投资出去的钱多了很多。

    收获钱的方面是一个方面，通过卡梅隆认识了美国这边很多人也是一个方面，另外就是，通过这次的首映式，李忠信准备把忠信公司快速地推向世界，让忠信公司的忠信快餐和忠信连锁超市走进世界各国。

    “我当然有足够的信心了，我个人认为，这部电影应该是我这些年以来拍摄电影当中最巅峰之作，我相信这部电影会大卖，让更多的人见识到电影的魅力。”卡梅隆正色地回答起了李忠信。

