    卓绍华轻轻地推开房门，房间中央，母子俩像一对交颈的鸟儿，相依相偎，母鸟委屈而又责备地看着他。心咯地一下，惊住，他第一个念头就是帆帆不舒服。“帆帆怎么了？”他急步上前，探手摸帆帆的脑门。

    “你回来得真晚。”一出口，诸航吓了一跳，不敢置信自己会是这么娇嗔的口吻，“快接一把，我手酸死了。”

    卓绍华看看诸航，小心翼翼地抱过帆帆。帆帆开始还身子扭呀扭的，撑着睁开眼睛，见是爸爸，长长地吁了口气，似乎卸下了重担。抿嘴笑了笑，乖巧地任卓绍华抱着，放平在床上。

    诸航甩着手臂，龇牙咧嘴，“坏家伙撒娇呢，要我抱着睡。”

    卓绍华心疼地替她揉着手臂，“你太宠他了。”

    诸航昂起下巴，眼睛瞪得溜圆，像个较真的小女孩，“我是他母亲大人，我不宠他谁宠他。”

    卓绍华被她说乐了，揽过她的腰，贴向自己，声音很低很温柔：“慈母多败儿。”

    诸航正要反驳，鼻子一嗅，“首长，你喝酒了！”

    卓绍华微微一阖眼，“味道很重么？”仿佛要得到她的肯定，他俯下身，吻上她的唇，轻轻地触磨。

    喝了酒的首长，神情、语气，不像平时那么收放都有分寸，难得一见的纵情放任，诸航情不自禁闭上眼。

    酒的甜香，首长独有的清凉气息，无一不是诱惑。

    她听到两人的心跳都是那么有力、欢跃。“我一晚上都在等你．．．．．．”她有如梦呓般，抚上他的浓眉、黑眸、英挺的鼻梁，指尖停留在唇瓣上，仿佛在回味刚才的美妙时刻。

    “嗯！来！”牵着她的手到门口。他带了两只盒子回来，一只是鞋盒，一只是化妆盒。“下午买的，我告诉店员你平时爱穿休闲鞋和运动鞋，店员说那肯定穿不惯高跟，可以选择一双坡跟的，和裙子搭配，颜色选银色的，这个色百搭。你很少用化妆品，又爱在室外运动，化妆品用点补水的就可以了。喜欢么？”

    这不是喜欢的问题，而是不可思议。日理万机的首长，大白天的逛商场，而且逛的是女子专柜，诸航惊出一身冷汗，连吞几口口水，“首长你为什么不叫上我？”打打掩护也好呀！

    “你有那个耐心一双双地挑，一双双地试？你都是完成任务，上街买个‘有’就好了。诸航，我也许不能给你最好的，但我要给你最合适的。”

    宠溺的语气，羞惭得诸航想切腹。确实，她才不愿意花那个时间去做那些，那是宁檬那个花痴干的事。

    “有我这样的妻子，是不是很没面子？”她过意不去地皱皱鼻子。

    卓绍华郑重地握住她的手，贴着自己的心口，直直地看向她的眼睛，“诸航，娶到你，不止是面子，连里子，我都有了。”

    哎唷，这样的话，怕是任何女人听了都会心如琴弦，飞出快乐的音符。

    诸航呵呵地傻笑，羞涩地抓抓头。“首长．．．．．．从军衔上，是我高攀你了。”

    “从年龄上，我离你太远。”

    这是首长的心病么，“于是，你一直叫我诸航？”

    卓绍华不自然地咳了几声，“至少这样感觉扯近了点。”如果也叫小诸、航航或猪，他不敢想象，大概时时会有罪恶感吧！

    画面无声地移动，空气流逝得很缓慢。诸航咬了咬唇，好吧，她知道她不擅长卖萌撒娇，可是真的很想做，哪怕是把脸丢到太平洋也不后悔，反正没第三个人看到。

    “抱我！”上前半步，她依进了他的怀中。做起来也没那么难呀！

    卓绍华心脏微微一颤，眼底似有激烈的情感泛了上来，嘴角的笑意一圈圈荡开，下一刻，他将她整个人抱起。

    他看着她，她也看着他。

    “等我五分钟。”他身上不止有酒气，还有汗味。他不可以这样随便爱她。

    “两分钟。”她攥着他的一根指头，不松手，仿佛分开一秒都难以忍受。

    卓绍华听到自己的每个细胞都高声叫嚣了下，浑身的血液都集中在某一点上。他都不知是怎么去的浴室，怎么打开花洒，又怎么回到了床边，前前后后加起来有两分钟么？

    没人去计算的，夜已经被点燃了。

    他好像是第一次面对她的身体，她细致光滑、年轻的肌肤，身体上的每一个起伏。他用指头抚遍它们，用前所未有的耐心唤醒它们，而诸航也前所未有的热情、接纳并迎合。

    在融合的那个瞬间，他们不约而同失声轻呼，睁开眼，相互凝视，他们知道，他们是彼此的全部快乐与忧愁。

    接下去的一切，都是疯狂的。

    诸航感觉她的脸上、背上、胸上，起了微微一层鸡皮疙瘩。整个人似是昏迷了、无知觉了。突地又飘了起来，好像完全没有重量，越飞越高．．．．．．

    半梦半醒中，她听到首长在唤自己的名字。

    她缓缓落在地面，枕在首长的胸前。首长的目光亮得像是暗色中的明珠，熠熠生辉。修长的手指插进她的头发，慢慢的下滑，落在她光滑柔软的脊背上。

    “首长，我有件事告诉你哦！”她咬着他的肩，用舌尖的舔舐和牙齿的轻啄回应他，“帆帆今天学会认数了，接受能力超快，从1到10。明天我准备往后教，再教他一些常识。”

    “我不奇怪，有你这样的妈妈，儿子肯定是个天才。我也有件事要告诉你。”

    “什么？”诸航拉过他的手，掰着手指玩。

    “我今天替你拒绝了去美国参加圆桌会议的安排。”

    “呃？”这不像首长说的话，她的工作，首长都是尊重与支持。

    卓绍华沉吟了下，薄唇抿起来，“因为周文瑾也会去。”他坦荡地看着她。“我不是怀疑你，是我自己私心作乱。那个会议不一定非你不可。我不想与你分离，小帆帆更不想。你不在我身边，我会失眠。”

    诸航嘴巴半张，高高在上的首长会因她而没安全感？她想笑，却没成功。她的心胀胀的，“行，我哪也不去。”她哑着声音保证。

    卓绍华吻吻她的眉梢，拥过她，“晚安，诸航！。”晚安，亲爱的。

    诸航是被人踹醒的，睁开眼，小帆帆呈大字型的睡在旁边，白白的肉肉的小胖脚抵着她的腰。首长已经起床了。她悄悄地往外挪，把整张床留给帆帆。

    帆帆依然睡得嘟嘟的，小嘴蠕来蠕去，不知梦到吃什么好吃的。

    诸航对着他，无声地狠狠取笑一番，轻手轻脚地向外走去。

    卓绍华在走廊上接电话。“是的，妈妈．．．．．．一切都顺利，向孟教授拜托过了．．．．．．嗯，住的地方也很好，我去看过，小区很不错．．．．．．妈妈放心吧，后面我会一直关心的。”

    接完电话，卓绍华去了书房。

    诸航拉开门出来，又是一个晴天，入目就是两只荷花缸，仿佛院里的花草树石，都是为了陪衬它才存在。晨光里，睡莲开了，一朵朵，清雅芬芳。

    诸航向宁檬和小艾坦白自己已婚并生子的罪行时，两个人的反应是一致的，朝着天空翻了个白眼，异口同声道：你？讲笑话吧，很冷哎！诸航迫不得已，把小帆帆满月时拍的全家福拿了出来。

    PS的？小艾半信半疑。

    宁檬不出声，她见过卓绍华，当时也感觉到他对猪是不同的，但她没有往这方面想过。因为猪有周师兄。

    信不信由你们，反正这是事实，我交待完毕。诸航一屁股坐下。

    宁檬和小艾交换了下眼神，两堂会审：什么时候举行婚礼的？

    婚礼？诸航哈地笑了一声，你们说那种像木偶似的被人牵来牵去表演的婚礼，我发疯才去做那事。我和首长有走法律程序，不是非法同居。

    宁檬与小艾鄙夷万分：切，没婚礼，还叫结婚？你见不得光么，就领个证，哪天离了，别人都不知你们曾经婚过。

    呸，两只黑乌鸦，谁会拿结婚当儿戏？脸发烫，这话讲得有点底气不足。

    不是儿戏，还是正剧？宁檬和小艾齐声谴责，连好姐妹都瞒着，鬼才知道你在唱哪一出？

    事实胜于雄辩！诸航得意地狞笑。

    诸航真心的对那种招摇的婚礼无感，新娘一套一套的换礼服，新郎被人拼命灌酒，昔日的哥们姐们，一会想一个花样整人，她看着都心戚戚的，这哪是婚礼，实在是卖力娱乐大众。

    幸福如人饮水，冷暖自知，何必跳着唱着告诉别人？别人对这感兴趣才怪呢！

    诸盈颇有微词，她觉着这多少是个遗憾，但小帆帆都大得可以做花童了，诸航和绍华两人都是军人，再举行婚礼，好像有点不妥。她看着诸航，有些自责。幸好绍华珍爱诸航，她说服自己，婚礼是个铺张的形式，不重要的。

    周六是个大晴天，一早晨，太阳就像个大火球挂在东方，蒸得地面都明晃晃的刺眼。勤务兵一早给院子、花草洒水，吕姨在厨房里挥汗如雨地做早餐，说气象员预报今天气温要达到三十八度，大家要做好防暑降温。

    卓绍华换了件簇新的军装，他上午要去机场接英国军方代表团。

    他有些内疚地看诸航与帆帆在抢着背《九九歌》。在诸航嘻笑诱哄下，诸航领着背两遍，长长的儿歌，帆帆居然就能从头背到尾。不是不欣慰的，不是不窝心的。

    诸航一件大大的T恤，下面是宽松的中裤，短发飞扬，他想着晚上她要穿上裙装、化上淡妆，脸上堆满笑，与一群衣香丽影一起，听着她不熟悉的话与事，她会不会茫然无措呢？

    她以卓绍华夫人的名义第一次参加这样的宴会，他该陪着她，守护她，寸步不移。

    可是-----

    “诸航，”他叫过她，她回过头来，“如果晚上有什么委屈或者别的，回家后双倍还给我。”虽然欧灿也会过去，但他清楚妈妈不是一个好的陪护者。

    诸航纳闷：“我们家出礼金了么？”

    “出了。”这孩子不明白那种场合，是一个个的圈子，界限非常明显。

    “出了礼金，那就不是白吃白喝，不怕的。”诸航满不在乎的笑，又忙着和小帆帆玩去。

    他摸摸鼻子，失笑出声。也许是他多虑，在诸航的目光中，她看到的世界和他所看到的，是不同的。

    卓绍华有点误会欧灿了。对于诸航参加婚礼这事，欧灿挺上心。下午就带了个化妆师过来了，指导诸航化妆、打扮。

    她是卓夫人，诸航是小卓夫人，一笔写不出两个“卓”字，心里再不满，出了门，就是一张脸。

    她要诸航先去泡个澡，她带了玫瑰精油过来，滴在浴缸里。她不赞成女人用香水，那种香太刻意，而且有些人对香水敏感，呛得别人一个喷嚏接着一个喷嚏，自己也难堪。精油融进水里，渗透进肌肤，散发出来的就是天然的体香。

    她掐着钟表看时间，诸航想敷衍都不行，直到诸航泡得真像只皱皮猪，才让她出来。诸航还洗了两次头，修了指甲和眉毛。

    诸航的裙子和皮鞋，欧灿勉强接受。化妆前，欧灿让诸航稍微吃点东西，她说晚上是西式酒会，但绝不可以随便不顾形象地吃，一切只能点到为止。现在垫下肚，免得到时太饿会失态。

    诸航心里嘀咕，这礼金出得真冤，连饭都不让人吃饱。她看着欧灿，怎么看都像《乱世佳人》里赫思佳家中那个胖得像只圆桶的黑人女佣。赫思佳去参加宴会，女佣就是瞪着眼睛在一边这样吆喝的。

    帆帆对欧灿意见也很大。他想找妈妈玩，欧灿直着嗓子让唐嫂把他抱走，不要他打扰妈妈。

    诸航在餐厅垫肚子时，帆帆才见着妈妈，他很认真地告诉妈妈：他不喜欢奶奶，很不喜欢。

    诸航想附和，但想想这不厚道。她告诉帆帆，别人在做事时，其他人是要尊重。帆帆不明白，小脸板着，饭都没吃。欧灿和诸航出门时，他伏在唐嫂的肩头上，假装看着屋檐上的一片瓦，没挥小手。

    “帆帆真的要好好教育，一点礼貌都没有。”欧灿站在荷花缸边，她今天穿了件浅紫的礼服裙，比平时的正装轻松许多，但神情还是端得高高的。

    “不会，我们教育很成功。”这点，诸航非常自恋。

    “是么？”欧灿缓缓地侧目过来，“如果妈妈想成为孩子人生的启蒙老师，我认为她至少行为端庄、道德高尚。”

    诸航笑了。

    “我说错了？”

    “特蕾纱修女和圣女贞德，全世界公认她们行为端庄、道德高尚，可惜她们不生孩子。”

    欧灿脸立刻就青了，嘴唇抿得很紧。

    诸航没心没肺地看着她。

    于是去酒店的一路，欧灿一直正襟端坐，正眼都不看诸航。诸航悠哉地看着街景，行人在路上流汗奔波，她在舒适的车中吹冷气，她非常感恩。

    司机下来开门前，她朝诸航投来凛冽的一瞥，“记得我叮嘱你的么？”

    “要不你再重复一遍？”欧灿紧张的样子，让诸航想笑，她忍不住逗她道。

    欧灿心口泛上一股腥甜，她闭上眼，告诉自己千万要冷静。

    “夫人，李大使在门口呢！”司机提醒道。

    欧灿慢慢睁开眼，从包里掏出化妆镜，检查了下仪容，这才高贵优雅地下车。诸航从另一侧下来，她好奇欧灿晚上上床时，在大首长面前，是不是也表现得这么完美无瑕？时时戴着个高帽子，不累么？

    “你还站在那干吗？”欧灿见诸航没动弹，压低音量催促。

    善良的诸航不想再刺激欧灿的神经，她好心地说：“我们分开行动，假装不是一块来的。”

    欧灿身子晃了晃，差点晕过去。她更想假装不认识这个眉眼飞舞的女子，可以吗？

    诸航识相地走过来，鞋跟的高度正好，她走得挺自如。李大使与夫人正与宾客寒暄，抬眼看见了欧灿，忙迎过来。

    李大使说道：“卓夫人，今天天气热，让您受累了，路上没堵车吧！”

    欧灿淡笑，“挺好的。”她朝在花门下站着的新郎新娘看了看，礼节性地夸道，“新娘真漂亮！”

    李夫人谦虚道：“再漂亮，也比不上佳汐呀！我记得绍华的婚礼，当沐教授挽着佳汐出来，我们都惊呆了，真的是个天仙般的人儿，和绍华如一对璧人。”

    “咳，咳！”欧灿捂着嘴巴清咳。

    “卓夫人不舒服？”

    欧灿飞快地看了下诸航，诸航微笑地站着，不言不语，像个懂事的小姑娘。

    “这是？”李夫人神情一僵，她似乎已猜到一半，但她不敢确定。

    “绍华的爱人诸航。”欧灿无力地介绍。

    李夫人笑容都扭曲了，“呵呵，欢迎．．．．．．真年轻呀！”她求救地看向李大使。

    李大使也是无地自容。

    救场的是诸航，“天气这么热，我们还是先进去吧！”

    “好，好！”三人意见一致。

    “你．．．．．．玩得开心点。”李夫人说道。她有听说绍华为一个女人背了个处分，她们想那女子至少要胜过佳汐双倍，不然不值得。可诸航看上去刚出校门，还带着学生的稚气，不能算个．．．．．．成熟的女人，所以她刚才有看到诸航，都没往绍华那边想一下。

    诸航不介意，她也认为佳汐是个大美人。首长现在都这么帅，几年前，应当更帅。两人站一块，必然赏心悦目。人要尊重事实，不要歪曲。那时的她，还像个假小子呢，情和爱，于她来讲，是非常遥远的事。她和佳汐是无法比较的，现在，她活着，佳汐已成灰，谁更快乐、幸福？

    欧灿在大厅外遇到了熟人，停下打招呼。诸航自己先溜进了大厅。

    大厅布置得华丽至极。新郎、新娘都在国外，婚礼非常的西化。正中是个巨大、金碧辉煌的舞池，新郎与新娘要在这里跳第一支舞。围绕着舞池，白色的圆桌上都摆有插着白花的花饰，从天花板落下来的白纱仿佛一条条珍珠项链。在台子上，身着燕尾服的乐队正在检查乐器。两位蛋糕店的店员站在椅子上，替八尺高的蛋糕插上最后几株糖衣制成的玫瑰。到处都有花朵的香味，到处都是人。

    诸航偷笑了，布置这一切得多长时间，计划单得写几页，她和首长逃掉了这个痛苦的过程。

    每个宾客的位置都是预先安排好的，名单的礼帖就搁在桌上。诸航一张张找着。

    “小姐，你需要帮助么？”侍者看她东张西望的，忙跑过来。已有其他宾客看向诸航了，低声发问这张新出现的面孔是谁。

    “不需要，我会替她领位。”一个低沉的男声插了进来，用英文。跟着，诸航的腰间多了只手臂。

    “别动，亲爱的。目标已出现，向左转，九点钟的方向。”带有古龙香水的温热气息朝诸航的颈间拂来，诸航怕痒的把头往后仰去，“别闹了，西蒙。”

    西蒙碧蓝的眼眸定住，眼角徐徐上挑：“亲爱的，你一点都没变，还是和从前一样没趣。”

    “你怎会在这？”诸航不着痕迹地把西蒙搁在腰间的手挪开，与他保持安全的距离。西蒙是美国籍，却是一幅典型的欧洲贵族样，金发碧眼，迷人的微笑，风度翩翩的举止。谁知道这幅皮囊下包裹的是颗“腐烂”的心。他的梦想是买一座全世界最大的酒庄，酿出最醇的美酒，和各国的美女纵情狂欢。诸航和他共事几个月，由于年纪相当，比其他人稍微熟稔些。但诸航有点嫌弃他轻浮，也许是东西方文化不同，西方人肢体语言丰富，东方人内敛含蓄。工作完毕，他什么邀约，诸航一律拒绝，哪怕是去健身。诸航与他的金钱观也有差别。西蒙是完全的利益主义者，一切用钱说话。

    西蒙反问道：“你怎么也在这？”

    “我来参加婚礼。”

    “我也是。”

    诸航吃惊了，她记得西蒙从没来过中国，才会追着她打听神秘的东方有多神秘。“你是哪边的客人？”

    西蒙碧蓝的双眸泛出潋滟的光泽，“哦，我是女方二姨妈的三姑姑的四舅舅的五表弟的朋友。”

    “你挺入乡随俗呢！”诸航噗哧笑出声。

    “那当然，我一向随和。”西蒙自恋地挑挑眉梢，“老实交待，我是看见你才进来的，反正没人查问，我蹭一顿，别出卖我。”

    “那你是来中国旅游？”诸航察觉很多人都在看着他们，忙拉着西蒙到角落坐下。那里有一张附加的餐桌，以防客人多出来才设的，没有名单，也很隐蔽。

    西蒙摊开双手，委屈道：“算是吧，也想过来看你。你离开莫斯科时，都没和我打招呼。”

    “任务紧急，来不及！你在维和小组的工作也结束了？”

    “彻底结束，我和美国政府说了再见。现在我是自由人，想在哪就在哪。”

    诸航才不信他的话，必然是哪家出的价高于美国政府，打动了他。她皱皱鼻子，“准备在中国呆多久？”

    “听你安排。”

    “呃？”

    “不是讲中国人好客么，有朋自远方来，不亦乐乎。”

    这个洋鬼子，功课还真做得不错。诸航爽朗地说：“那我明天带你四处转转，后面我就没空了。”

    西蒙点头，竖起手指，“OK！你的少将呢？”

    “他今晚有事。”

    西蒙遗憾地耸耸肩，“挺想和他打声招呼的．．．．．．啊，”他的眼睛陡地晶亮，“美女！”

    诸航顺着他的视线看过去。这世间，真的有种女子，哪怕蓬头拓面，哪怕素衣简履，往那一站，就能使星光黯淡。地摊上一件几十元的T恤，套她身上，就是华服。

    一件剪裁极普通的淡蓝齐膝裙，没有一件首饰，甚至连头发都剪成了极方便梳洗的短发，神情疏离清冷。对于别人的招呼，淡淡回应。即使这样，谁都无法忽视她如画的眉目、绝丽的容颜。

    诸航记忆里能翻出来与之匹敌的，就是佳汐了。

    西蒙看得两眼发直，诸航打趣道：“要不要去搭个讪？”

    西蒙摇头，“我讨厌这一类的冷美人，逗半天，都不露个齿，累！还是火辣热情的MM可爱。”

    宾客来得差不多了，乐队开始演奏。理查德的《梦中的婚礼》，旋律虽然简单，但却非常应景。司仪出来让大家入座，婚礼马上就要开始。

    欧灿和几位雍容华贵的妇人被安排在最中间的圆桌，众星捧月般。欧灿看了看周围，没有找到诸航，她看到了那位美女。

    诸航似乎看到两人轻轻点了下头。

    音乐继续演奏，电影《睡美人》的主题曲，大厅内侧的大门打开，伴娘们开始往前走，新郎与证婚人已站在了台上。

    新娘出来了，拖着长长的婚纱，胸前的捧花洁白鲜艳。

    诸航倏地一抖，浑身的寒毛都竖起来了。她实在受不了这么隆重而又神圣的场合，不知道小艾结婚时会不会这样。她祈祷千万不要，她怕笑场。

    西蒙也不是个能够严肃的人，两个人就在角落里闲聊，看着证婚人证婚，新郎新娘立下誓言，然后共舞，然后宴席开始。看来大家都在家里垫了肚，真正动筷子的人很少。大家一个劲地喝酒、敬酒。

    欧灿这桌，无疑是敬酒最多的。欧灿端起酒杯，透过红色的汁液，看着舞池中跳舞的人，心里面微微的发涩。绍华与佳汐婚礼那天，也是宾客如云，军界的、学术界的、艺术界的名流都到了，晏南飞喝了不少的酒，卓阳还唱了歌。她与卓明领着佳汐与绍华向宾客敬酒，每个人看向他们都是羡慕的。她是那么的开心，心想着要是佳汐早点给卓家生个孙子，那人生真的没什么遗憾了。

    唉！谁又能猜测到上天的安排！欧灿闭上眼睛，咽下一口涩涩的干红。

    又一支舞曲响起，西蒙按捺不住，站起来，对着诸航，风度翩翩做了个邀舞的动作。诸航压着音量警告：“我会把你脚踩烂的。”

    “被你踩，我是幸福的！”西蒙不肯收回手，含情脉脉地凝视着诸航。同桌的人都鼓励地看过来，有一个说：“去跳吧，又不是比赛，如此良宵，开心就好。”

    诸航的小眼神都要杀人了。她领教过西蒙的赖皮，现在又是这样的场合，她是那么不情愿地把手重重地甩向西蒙。西蒙温柔地握住，“亲爱的，相信我！”

    两人步下舞池，柔情款款的慢三，会不会跳，都没什么，随着节奏慢慢移动就可以。

    “我很怀念我们在一起的那段时光。”西蒙说道。

    诸航僵硬地弯弯嘴角，“我只珍惜当下，从不留恋过去。”

    “你冷情得不配做个女人。”西蒙蓝眸泛着幽怨的波浪，像暴风雨来临之前的大海。搁在诸航腰间的手一使劲，诸航栽进了他的怀中。他俯身过去，似乎要亲吻诸航。

    诸航抬脚欲踢人，音乐戛地停了。西蒙温柔地揽着诸航，诸航挣脱开，“抱歉，我要去和婆婆打个招呼。”

    “婆婆．．．．．．”西蒙念叨着这两个字，意味深长，。

    欧灿脸上飘荡着和煦的春风，眼中却已冰天雪地。她看到诸航了，当然也看到那个像只花狐狸的外国男人。不知道绍华看到这一幕，还会怎样维护诸航。

    “阿姨！”

    欧灿抬起头，假装没看到一米外的诸航，她全部的目光都给了端着酒杯走过来的漂亮女子。

    “啊，小晖！”

    诸航讶异地发现冷美人也会笑的。只是．．．．．．诸航看到美人背在身后的一只手，手指隐隐地颤抖。她是太紧张还是害怕欧灿？

    其实欧灿笑得很慈祥了，“没想到会在这里遇到你。”

    “我和新娘是高中同学。”

    “哦，我都忘了李大使在浙江呆过几年。那今晚你们要好好的闹一闹了。”

    “嗯。阿姨，应该去您家向您道声谢的，姐夫替我把什么都安排得妥妥的。”

    “应该的，一家人呀！以后有什么不方便的地方，给阿姨打电话。”

    “好的，阿姨。我敬你！”冷美人端起酒杯，一饮而尽。真是令人嫉妒，连喝酒的姿势都那么美，仿佛一曲李清照的小令。美人轻声道谢，转身回桌。她看到了诸航，淡然颔首。

    欧灿没有介绍诸航认识美人的意思，只是把诸航向同桌的人介绍了下，诸航乖巧地叫了一遍，敬了一圈酒。然后，欧灿打发诸航回桌，她也只字未提西蒙。

    西蒙已经不知踪影，在诸航的餐巾上画了个电话、一个吻痕。

    直到席散，诸航都在观察冷美人。她并不与同桌的人交流，偶尔抬头看看新娘，其他时间便安静地坐着，从不动筷。果然是不食人间烟火。

    欧灿将她送回四合院，没有停留，直接回去了。

    唐嫂和吕姨继续在追婆媳剧，孤单的小帆帆抱着个变形金刚坐在沙发上自己玩。诸航没敢惊动他，悄悄回卧室先洗澡。洗好出来，她打了通电话给宁檬，八卦兮兮地告诉她，自己今天看见了一位超级大美女。

    宁檬懒懒地喔了一声，“美女又怎样，也会有黄脸婆的那一天。”

    “你被啥虐了，苟喘残吟的！”

    “没。你给我打电话就这事？”宁檬似乎想挂电话了。

    “还有件事，我俩给小艾买张床吧！”这事，诸航想了好几天。

    “有人送了。”

    “谁呀？”

    “小艾不肯说，贵着呢，四万多。”

    诸航吓了一跳，四万多的床谁敢睡，那不得供着，“真的假的？”

    “你来看看不就知了，挂了哦！”

    诸航对着手机嘀咕着，房门从外面被推开了，“夫人真的回家啦，帆帆没有说错！”唐嫂抱着帆帆走了进来。

    帆帆指指灯，“妈妈开灯了！”

    “坏家伙，你原来一直在监视着妈妈呀！”诸航抱过帆帆，埋在他脖间蹭了蹭，又咯吱了他几下。

    帆帆咯咯笑着，头直甩，“妈妈，不弄，不弄。”

    “就弄！”

    两人闹了一会，诸航让唐嫂去休息，把帆帆抱上了床。“帆帆，妈妈今天不做事，我们一起睡觉觉，不理爸爸。”她很内疚把帆帆一人留在家。

    “妈妈最好！”帆帆乐得眼都成了一根线，连忙滚到床最里侧，“妈妈睡！”他一跃身，拉过被单，给两人都盖上。“妈妈，香香哦！”他扑进诸航的怀中。

    诸航乐了，只有在帆帆眼中，自己才是世间最好最美的人。人生得一知己足矣！

    “妈妈，唱歌！”

    啊，唱歌呀，诸航苦了个脸。“坏家伙你尽挑妈妈的命门捏。”

    帆帆张大嘴巴，已唱开了。咿咿呀呀的，勉强听出有一点《虫儿飞》的痕迹。于是，母子俩便开始了大合唱。

    好不容易把帆帆哄睡，诸航也有了点睡意。睡之前，很顺便地想到了那位冷美人，她叫欧灿阿姨，是欧灿老家的亲戚么？

    卓绍华的手机号码簿分两大类：工作与个人。工作的那一类里，有上级、同事、下属，甚至包括一些只有代码不显示真实姓名的网络奇兵人员。个人里又分两个小类，朋友、同学及其他一类，成功就在这里面，然后便是家人。家人里的第一位是卓明。卓明很少用手机，打过去，接的人大部分是秘书。欧灿在第二位，四合院的手机在第三位，第四位原来是佳汐，后来删除了。再后面就是卓阳、晏南飞，佳汐的爸妈．．．．．．诸航的号码，他放在最后一位。如果查找键往上翻，那么诸航就是所有号码里的第一位。

    不过，在这里，显示的名字不是诸航，而是-----妻。

    有一次，他和成功一块吃饭，诸航来了电话，恰巧被成功看到。成功直接鄙视：你就是个伪君子、假学道，诸---航，硬邦邦的两个字，你真当她是你学生，或者当她是邻居----床上的。昵称这个词发明了干吗的，就是为了用在特别的人身上。如果诸航是我老婆，我要叫她爱妻、娇妻，哼！

    他森冷地瞪着成功，如果你再不闭嘴，以后别想去我家蹭一口饭。

    成功立刻噤声。他很稀罕吕姨的手艺，还稀罕经常看到小帆帆和猪。这是他小小的幸福，千万要珍惜。

    晚上回到家，灯光下，凝视着诸航恬静的睡容，卓绍华拿起手机，把诸航的名字先改成娇妻，摇摇头，再改成爱妻，呆了会，最后改成妻。他会在心中千次万次地唤她航航、娇妻、爱妻，以最深情的口吻。但在人前，他真的做不到。

    现在，他的妻在哪呢？卓绍华看了下手表，十一点多了，正午时刻，一天中的温度最高的时刻。北京的热，和北京爷们的性格一样，俐落爽朗的，很干脆，说热，那就是炽烤，火辣辣的。

    诸航今天陪西蒙去故宫和长城。

    昨晚，诸航向他请假。今天，她有课。这就是诸航，答应了别人的事，千难万阻都要去完成。

    做诸航的老师，不是个轻松活。她坐在下面，瞪大两只眼睛俏皮地看着你。真的无法做到平静如水。二小时前，她还在他怀里，咕哝着不肯起床。吃早饭时，和小帆帆扮鬼脸、耍宝。他尽量不与她对视，而这孩子，还故意揶揄他，你越不看，她的问题越多。她一问问题，下面那帮年轻军官们就笑得很暧昧，严重影响到他的威信。他在课堂上不住地清咳，她还关心地问：首长，你要不要喝水？

    他非常佩服鲁迅先生和沈从文先生，他俩是师生恋的先锋者。当他们在课堂上，对着喜爱的人，是如何做到镇定自若呢？

    一堂课下来，全身的肌肉都是僵硬的。

    他们很少同时回家。他在学院呆的时间不长，她的课多。偶尔一同回去，她能一路笑到家。小喻纳闷地从后视镜里看着他们。他叹息，她是在笑他在课堂上的不自然。

    他准了诸航的假，让小喻也一同过去。

    诸航和小喻很早就出门了，说是和西蒙去人民大会堂前看升旗。中国人对于这升旗有种自豪感，外国人就看个热闹。八点时，他给诸航打了电话，他们已吃过早饭，准备进故宫！十点，他又打了通电话，提醒诸航买水喝。十点半，他让诸航挑树荫下走。诸航回道：故宫里没有树。他说那去北海公园，那儿树多花多。

    卓绍华走到窗边，眯着眼看看太阳，诸航一定没戴遮阳帽，他得让她在店里买一顶。不然晒成小黑炭，帆帆会不认识。

    通话键还没按下，秘书从外面进来。

    秘书盯着卓绍华手中的手机，愣了愣。

    “哪儿的文件？”卓绍华问。

    “工信部刚送来的。”秘书把文件放在桌上，还盯着手机。

    卓绍华坐下来，文件下面还有份资料。这份资料令他倒吸了口冷气。韩国被黑客攻击的历史上，出现了一件里程碑的事件。韩国是个互联网普及度非常高的国家，总人口不过4900万，但就在前几天，有近3500万的用户信息被盗取。这些信息非常详尽，包括电话号码、身份证号、生日、电子邮箱地址、甚至是血型。杀伤面积如此之大，凶手却没留下任何痕迹。韩国官门只能呼吁各家公司不要客户们提供过多的个人信息。

    文件是工信部的秘密要件，有几位计算机专家称发现国内著名的互联网软件、服务公司超恒，以帮助用户免费拦截病毒、维护机器为借口，窃取用户隐私，并将矛头对准同类的其他公司，给网络安全带来巨大威胁。工信部恳请网络奇兵相助，秘密调查该公司，以防出现韩国那样的事件。

    “这份文件还有谁看过？”卓绍华问秘书。

    “成书记。”

    “我去下成书记办公室，那个．．．．．．如果有电话过来，你帮我接听下。”卓绍华走到门口，又回头把手机放桌上，“如果是诸航，你说我一会给她回过去．．．．．．哦，你要问她在哪。”

    这么毒的太阳，长城上的地砖怕是烫得脚不能沾地，有什么好看的。摇摇头，走了出去。

    秘书托了托下巴，嗯，还在！

    成书记神情沉重地坐在办公桌后面，卓绍华进来，成书记起身，与他一同坐到沙发上。

    “看了？”成书记瞟了下文件。

    卓绍华点点头，“我一直以为几次事件下来，他们会有所收敛，没想到事态越演越激烈了。”

    成书记一拍桌子，“同行竞争，光明正大地来，胜者为头，输者心服口服。最厌恶这种小人行径，龌龊！你准备让谁去，一定要挑个水平顶尖的，一下就将他们拿下。这帮狂妄之徒，真以为制不了他们吗？”

    卓绍华沉吟了下，“有几位要去参加美国的圆桌会议，我考虑下，明天给你答复。必须技术要全面，无论是防守、进攻和解密。”

    “考虑什么，你家里就有现成的一位。你舍不得她出国，还舍不得她接这个任务？”

    卓绍华笑，“那到不会，诸航擅长进攻，防守也可以，但在解密上稍逊一筹。”

    成书记一挥手，“这个好办，我给孟教授打电话，她可是密码学家。”

    “不，不，解密的事，我亲自来。”

    成书记脸上写着“我就等你这句话”，“你出马，我就高枕无忧了。绍华，最近和成功碰面没？”成书记坐回沙发，眉头微蹙。

    “他从上海回来后，只通过一次电话。”

    成书记忧心忡忡地说道：“他好像有心事，平时总把他妈妈逗得直乐，现在脸整天拉着，像谁欠了他似的。我家两孩子咋这么让人操心呢，也老大不小的，还当是十八在耍性子。我羡慕你爸，那天他向我显摆你孩子的照片，真是个小机灵呀，和你一个模子铸的，但是眼神、表情像他妈妈。”

    卓绍华笑笑，“是的，他对诸航很崇拜、很依赖，有时候，简直是无视我的存在。”

    “哈哈！”成书记大笑，“这个有意思，你吃醋了吧？”

    卓绍华老实承认，“是有一点，想和诸航说句话，都得看他的小眼神。不然，他就一直插嘴，一直转移诸航的注意力。”

    成书记听得真是又羡慕又感慨，“成功以后要是有了孩子，我得想办法让他住家里，多热闹多充实呀！”

    卓绍华笑了笑，便告辞了。

    路过小会议室，他朝里面看了下，烟雾缭绕，几杆烟枪在里面对着抽。韦政委坐在正中，周文瑾坐在最里端，埋头在笔记本上记着什么。韦政委大概在布置圆桌会议的任务。周文瑾是参会人员里资历最浅的，这次特地让他过去，其实部里为了提拨他做个铺垫。周文瑾的表现越来越可圈可点，技术也日渐成熟。

    卓绍华想起卓明提到的那个名单，不知为何，隐隐有种山雨欲来风满楼的感觉。

    “有没有电话？”一进办公室的门，卓绍华忙不迭地发问。

    秘书回道：“我一步都没离开办公室，它很安静。”

    卓绍华似乎不相信，拿起手机看了又看。

    “卓将，我给你把午饭带到办公室来？”秘书问道。

    “不了，你去吃吧，我一会也去餐厅。”

    等秘书走后，卓绍华又给“妻”打了通电话。

    “首长？”诸航的声音是怀疑的、不太相信的。

    “在哪？”

    “在去长城的路上。”

    “吃过饭没有？”

    “没，一直在喝水，热得吃不下。”外面的温度能把人蒸熟，谁都没胃口。

    “那．．．．．．回家吧，别中暑了。”

    “不行，不到长城非好汉。”

    卓绍华沉默。电话那端传来西蒙低沉的笑声，难听的美式英语腔，开口闭口都是亲爱的。

    “首长？”诸航以为手机信号不好。

    “小喻和你在一块么？”

    “在的呀，寸步不移，我去洗手间他都跟着。”

    “诸中校．．．．．．”小喻弱弱地抗议。

    “当然这是不可能滴！”

    卓绍华嘴角抽了下，这孩子啊，能把人吓出心脏病。多少有些无奈地挂了电话，他也没胃口吃午餐了。

    诸航心里微微地泛着波澜，首长今天给她来了N次电话，打破他们认识以来的通话记录。仿佛首长随时在确定她所在的方位、她是否安好。

    有小喻在，她好得不能再好。

    温度这么高，长城今天的游客奇少，诸航只爬了两个烽火台就气接不上来，眼前金星直冒。西蒙体力却好得很，他健步如飞。诸航似乎就缓了口气，他就成了她眼中的一个小黑点。回来时，一件T恤汗湿得能挤下水，神态却恍若闲庭碎步。

    “你是不是经常训练？”诸航不禁有点羡慕。

    西蒙拿了瓶水，对准头顶倒下，一边甩着头发一边回道：“亲爱的，你退步太多了。”

    诸航呵呵一笑。在国外执行任务时，小组里每天都有体能训练。现在，她上上课，和帆帆玩玩，自动降低了自我要求。

    三人从长城下来，经过一家茶餐厅，小喻说这家环境看上去很清爽，我们去吃点东西再回市区。这一说，诸航和西蒙也觉着饿了。

    三人进去，找了张挨着空调的桌子。从热到冷，寒毛倏地根根倒竖，诸航打了个冷战。

    西蒙透过窗，眺望了眼长城，说：“中国不过尔尔，几堵破城墙，几幢旧宅，就敢称泱泱大国。我还是喜欢欧洲，无论是历史，还是环境、文明、礼仪都那么优雅。”诸航鄙视道：“自己不懂欣赏，还敢信口雌黄。中国的历史上下五千年，世界上最著名的文明古国之一，岂是欧洲敢攀比？现在的中国是前进中的发展国家，欧洲已经停滞不前了。”

    邻座一位客人的手机响了，那人一看号码，音量突地拨高了八度：“王总，你好，你好．．．．．．”

    西蒙收回视线，朝诸航一挑眉，倾倾嘴角：“中国人随地吐痰，公众场合高声讲话，这就叫文明？”

    “欧洲人吸毒裸奔，那叫优雅？”诸航突然笑了，“西蒙，你好像是美国人吧，美国是没有童年的，所以美国人才那么羡慕其他国家，处处掠夺。”

    西蒙没有立即回击，而是深不可测地凝视着诸航，“亲爱的，我没想到你是爱国人士。”

    诸航翻了个白眼，“不然，你以为我是汉奸？”

    西蒙耸耸肩，不再说话。

    小喻点了壶凉茶，两笼点心。茶喝光了，点心就西蒙吃了几只。“好吃，好吃！”西蒙竖起大拇指。

    诸航失笑，这个坏小子一边在贬低中国，一边又这么贪恋，真是矛盾。“小喻，请厨房再帮我们做两笼点心，各个品种，给西蒙带回酒店。”

    小喻刚走开，手机响了，首长的又一通来电。

    “首长．．．．．．”让首长这么操心，诸航很过意不去。

    “妈妈．．．．．．”

    “呃，坏家伙呀，爸爸到家了？”诸航看了下手表，夏日白昼长，外面这么明亮，时间其实已经不早了。

    “妈妈，黄瓜．．．．．．茄子．．．．．．萝卜．．．．．．鱼，红的，黑的．．．．．．”小帆帆猛咽口水。

    诸航纳闷，一日不见，她和坏家伙有代沟了，一句都听不懂。

    “鱼，有尾巴，在这．．．．．．在那．．．．．．妈妈回来．．．．．．诸航！”手机回到了首长手中，诸航急忙发问，“帆帆在讲什么？”

    “唐嫂今天带他去农贸市场，他认识了几种蔬菜和水果，回来时，唐嫂给他买了几条金鱼，放在荷花缸里，他兴奋的心情迫不及待地想与你分享，催着我找妈妈。”

    诸航连连点头：“这是应该的，独乐乐不如众乐乐，好东西必须要和妈妈分享。”

    “那你．．．．．．马上到家？天一黑，鱼躲在睡莲下，就看不清了。”

    首长又在咳了，可能气候太干燥。“我现在就回，希望路上不要太堵。”诸航着急起来。

    “让小喻注意安全。实在看不到鱼，我再想办法，不过，只怕帆帆不满意。”

    “我知道，我知道。一会见！”

    “等你吃晚饭！”

    诸航合上手机，抬起眼，西蒙笑得贼贼的。“这趟中国之行，我很有收获。”说时，眼角的余光瞟了下吧台的方向，小喻背对着他们。

    诸航坐下，“说来听听！”

    西蒙凑过来，汗臭和古龙水混合的味道，诸航连忙捂住鼻。

    “不必真和你有什么，让你的少将这么紧张，就非常有成就感。他的心眼就这么小！”西蒙竖起小指，嘲讽地直摇头。

    诸航笔直地盯着西蒙，一字一句，说得极慢：“你呢，什么时候变得这么容易满足？”

    西蒙弯起嘴角，“你在讲什么，亲爱的？”

    诸航慢悠悠地端起茶杯，笑靥如微风，习习飘荡，“韩国的黑客袭击事件，很像你的风格，干净利落，不拖泥带水。”

    西蒙像受了多大的冤枉，从鼻子里轻蔑地哼了一声，“我从不赚那种小钱。”

    “那件案子，一个人做不了，得团队作战。这样子平分下来，确实是小钱。那么你是在单独执行某任务？”

    西蒙笑得迷人倜傥：“想与我合作还是想告发我？”

    诸航站起身，小喻朝这边走过来了，她飞快地说道：“我再重复一遍，我很珍惜现在。”每个人的幸福观不同，她不想把自己的观点强加于西蒙。她很安分地做一个学生、努力地做一个称职的妈妈，但不代表她对外面的世界很陌生。

    西蒙被黑客组织招募，不意外。投其所好，西蒙必然心动。

    “你的愿望很美好，但是．．．．．．他们不会轻易放弃的。你不知他们对你有多爱，我很妒忌！”西蒙挑逗地挤了下眼，仿佛他们正在聊风花雪月，而非一件非常严肃的事。

    诸航轻笑：“你太夸张了。哦，点心来了，我们回市区吧！”

    劳烦西蒙亲自来华，于她，真的是重量级的礼遇。是的，他们确实“爱”她，而她不解风情。

    蜻蜓点水，浅浅涟漪。无需多说，点到为止。

    “再陪我一个晚上。”西蒙拉着她的手，恋恋不舍。

    诸航瞪他：“有孩子的妈伤不起。”

    西蒙摊开双手，作无奈状，向小喻抱怨：“她对我真不怜香惜玉。”

    诸航和小喻差点没笑趴下。

    傍晚的北京交通怎会不堵呢，再把西蒙送回酒店，诸航到家，都八点多了。夜暮四合，朝荷花缸里看看，隐隐有水声，却黑漆一团。诸航心虚地放轻脚步，听着帆帆和首长在书房讲话，她把门推开一条缝，两人在电脑上看纪录片，碧蓝的海洋里，五彩的鱼群如花束，一串串气泡沽沽地窜向海面，突地，一条大鲸鱼出现了，一张嘴，鱼群不见了。

    “鱼．．．．．．”帆帆大叫，着急地扭头看卓绍华。

    “大鱼吃小鱼，帆帆想做大鱼还是小鱼？”诸航推开了房门。

    父子俩一同回头，一模一样的震惊表情，似乎她走错了门。

    诸航指指门，委屈地问：“你们是不是要我出去再敲下门？”

    诸航晒伤了。

    除了有衣服遮挡的部位，从脸到脚，先是红，然后褪皮。每一寸肌肤，诸航说像是蜜蜂在蛰。夜里翻个身，她咬着牙不发出声，却还是逸出一两声呻吟。

    卓绍华怕碰着她，和帆帆去挤了一床。帆帆巴巴地看着诸航那样，没敢提什么条件，早早上床躺着。卓绍华一夜起来几次为诸航抹药，诸航过意不去，说自己来就可以，卓绍华沉着脸，拍开她的手。

    诸航那个疼，嘴巴都咧到了耳跟。

    这一夜，都没睡好。天刚亮，帆帆揉着眼睛站在诸航床前。

    “坏家伙，别看！”诸航脸埋在枕头里，她现在不是猪，是蛇，正蜕壳呢！

    帆帆扁扁嘴，眼里尽是不合年纪的担忧。诸航撑坐起来，向帆帆保证，再过一会，妈妈不疼了，然后就出去看鱼。

    　“没有然后，你被禁足了！”卓绍华蹲下来，抱起帆帆，“这几天你不可以晒一点太阳，就呆在屋里，看资料。帆帆，你帮爸爸看着妈妈，她一点都不听话。

    帆帆嘴抿得紧紧的，神情很严肃。“帆帆可以看鱼么？”他朝外面看了看，问道。

    “帆帆可以，妈妈不可以。”

    帆帆把头扭回来，同情地看看妈妈，“嗯！”应得很大声。

    “首长．．．．．．”诸航哀号，没这么严重吧，让坏家伙看着她，他很顶真的。

    卓绍华面无表情地进里屋换衣服，瞪着那俊伟的背影，诸航明白，军令如山。

    她俨然成了位病人，早饭是吕姨送进来的，资料首长放在床头柜上。帆帆是个非常尽职的看守，亦步亦趋。中途休息时间，帆帆才让唐嫂抱着出去看了下鱼。

    她就朝外探了半个头，帆帆就高声斥责：妈妈，你一点也不乖，不可爱。

    她认命地把头缩回来。

    看完回来，帆帆绘声绘色地告诉诸航，鱼的头怎么动、尾巴怎么摇，妈妈，我帮你看了，你要懂事哦！

    去趟洗手间，坏家伙也在面前站着。诸航那个窘，洗手间就一个方形的小窗子，她能从那飞出去？

    午饭时，首长查岗，帆帆汇报。奶声奶气的，有些句子还说不完整。首长大体意思懂的，诸航是个配合的犯人，一直在看资料，没接电话，没见人。

    “妈妈，爸爸说妈妈乖，晚上带妈妈出去．．．．．．散步。”帆帆转达首长的问候。

    诸航捧着头，散什么步呀，那是放风，不是释放。

    帆帆捧着叮叮咚咚响的手机过来，是诸盈。

    诸盈每天都要打一通电话过来，和帆帆说上几句话。帆帆也会一一告诉大姨，吃了什么，玩了什么，家里有什么事。鱼的事，帆帆没忘记显摆。

    诸盈一听，心揪起来了，忙拨诸航的手机。

    “那个缸搁在院里不是个事，帆帆现在有腿，有力气，哪天摆个凳子垫着，头朝下一栽．．．．．．”诸盈倒抽一口冷气，“航航，你得把那个缸挪开，我越想越怕。”

    “姐，那是首长朋友千里迢迢送来的，得尊重人家。你不要担心，帆帆不会干这种傻事。”诸航说道。

    “你这么大了，还时不时干傻事，何况帆帆。不行，航航，我买个小鱼缸过去，把鱼捞出来，搁里面，这样安全点。”

    诸航瞅着外面那团烈日，忙拦阻，“姐你别跑，天热，我今天没事，我去买个。”

    “今天就要买哦！”诸盈叮嘱。

    趁着帆帆午睡，诸航理直气壮地告诉吕姨，她要上街。吕姨和唐嫂只是帮工，不好讲什么，苦笑笑，说夫人早点回。

    诸航回道，我肯定会在首长下班前到家的，替我保密哦！她俏皮地眨眨眼。

    现在离首长到家还有六个小时，买只鱼缸十分钟，诸航决定先去看小艾的那张华贵的床。电话一联系，巧了，宁檬和小艾正在外面吃饭。小艾邀请宁檬做伴娘，两人商量礼服的事。

    三人约在小艾的新家见面。

    小艾瘦了，为了做美美的新娘，她正在减肥。宁檬也瘦了，她说没找到人嫁前，哪个女人敢吃饱。诸航没这方面的隐忧，但她看上去．．．．．．比这两人还惨。

    “猪，你不会真以为一嫁人就万事足吧！”宁檬被诸航残破的样给打倒了。

    诸航呵呵笑，“差不多。最近有没找成功玩？”她挤兑宁檬，就爱搬出成功来。

    宁檬恨恨地瞪着诸航，真是哪壶不开提哪壶，“外面男人死光了，我为什么偏偏找他玩？”

    诸航怔住，看看小艾，“成功欺负你啦！”

    小艾没见过成功，纳闷地直眨眼。她见过一次卓绍华，是诸航坦白自己婚史后，邀请她们去四合院做客。坦白说，那天的菜很丰盛，卓绍华对她们照顾得很妥贴，但她们食不下咽。她和宁檬一样，莫名的怕卓绍华。还有那军区大院的氛围，无形地让她们不敢自由呼吸。后来，不管诸航再怎么热情，她俩坚决地说NO。

    宁檬不舒服地摆了下手，像拂开面前的一团灰尘，“猪，你穿丁字裤么？”

    诸航愣住，这是啥问题？

    “和成功那样的人交往，就像穿着条丁字裤。可以让你变得性感、时尚，但是经常穿，不仅不舒服，还会引起各种炎症。这种滋味只有自己体会，无法对人言说。我很珍惜自己，舍不得自虐。”宁檬深吸两口气，似在抑制内心的波动。“是的，你们都有主了，但我相信我．．．．．．也会遇到属于我的那个对的人。如果遇不着，我一个人也要过得光辉灿烂。”

    不是不失意，不是很甘心，但．．．．．．只能如此宽慰。宁檬想着。

    张爱玲同时代的另一位女作家苏青说过：这屋中的每一件物品，包括钉子，都是我自己买回来的。可是又怎样呢？女人再强，还是想靠一幅坚实的肩膀。

    “肯定会遇到的，最后的总是最好的。”小艾缓和着气氛，“不是要看床么，我们去卧室。”

    她拖了宁檬进去，诸航怔怔地跟在后面。诸航从来没想到宁檬会对成功动心。这两个人情史都灿烂，彼此对对方都熟悉。真的在一起，谁会相信对方能做到真的清白。带着猜疑的感情，像座山，压都得把人压死。

    宁檬聪明又漂亮，不会干这样的傻事。诸航如此希望。

    真是物有所值，那张床是全樱桃木的，四根华丽的床柱，床身上雕刻着朵朵风姿卓越的玫瑰，再加上镶着金线的全套床饰。整张床布置下来，竟然是一张热烈浓郁的玫瑰花床。这样的床，似乎应该在欧洲的城堡或宫殿里出现，放在小艾的公寓里，有点很奇怪。

    小艾却不在意：“我知道不太合适，但是我喜欢。快乐最重要，是不是？”

    宁檬也给诱惑了，围着床，情不自禁地赞叹：真美。

    诸航最务实，把小艾拖到阳台上，“老实交待，谁送的？”

    小艾绞着十指，从眼帘下面怯生生地看诸航，期期艾艾半天，没敢瞒：“是．．．．．．马总奖给我的。”

    驰骋的马帅！诸航两眼圆睁，“这是驰骋的福利么，员工结婚都送这个？”

    小艾薄薄的耳朵烧得通红，不说话，身子扭来扭去，神情却是娇娇的。

    “你告诉师兄了？”

    “没有，不过也称了他的心，我没买水床。”

    诸航双手发抖，她也说不出话来，气的。小艾很单纯，自小爸妈保护得好，大学里有她和宁檬护着，早早地又有师兄珍爱，一直以来，人生之路都是平坦大道。世界在小艾的眼中很简单，人就是好与坏两种。马帅现在应该是个大好人了。但是世界能有无缘无故的好么？

    小艾被诸航凝重的神情吓住了，“猪，你别乱想，马总是个正人君子。他和妻子的恩爱，是驰骋的佳话。我也很爱师兄。他是因为我表现杰出才奖给我的。”

    “我想啥了？”诸航让自己平静，商人无商不奸，四万元的礼金，好大方。如果小艾真的表现杰出，直接给钱，不好么？这个问题，她会亲自向马帅要答案。

    小艾笑得小心翼翼的。

    小艾和宁檬还要去各自己的公司，诸航要去超市。三人匆匆分开了，等公车时，诸航的手机又响了。

    这次是个陌生的号码。

    “诸中校，我是海南卫星发射基地筹建指挥部的通讯员，如果你在外面，不必讲话，听我讲完，直接把电话挂了。总指挥让你在半小时内赶到国防大学X系的顶楼会议室，参加筹建处的第一次会议。”

    诸航傻了，她穿着便装呢！回去换衣服已来不及，幸好身上还带着证件。急急地打了车过去，向岗哨出示证件时，小士兵打量了她足足有五秒，然后敬礼放行。

    半小时已过了。

    诸航硬着头皮进了电梯，随着电梯的上升，心也跟着悬在半空中。

    一出来，便听到会议室里谈笑风生。原来总指挥是卓明，除了军人，穿便装的也有几个，其中有两位女士，一位已过中年，一位是．．．．．．李大使儿子婚礼上的那位冷美人。

    “诸中校这是．．．．．．咋了？”诸航的出现，让会议室内陡地一静，主持会议的刘大校起身迎接。

    “晒的．．．．．．”诸航向众人颔首，整张会议桌就中间空着一个位置，那是她的么？真汗颜，左右两位都是少将呢！

    “你这是晒么，明显是烤的。”卓明面色一沉，语气里尽是责备。

    诸航没敢吭声，忙低下头。

    刘大校看了看卓明，说道：“人员都到齐了，我们海南卫星基地筹建指挥部的第一次会议就开始吧！我先为大家介绍几位客人，这位是我国著名的密码学家孟教授。”

    中年女士微笑点头。

    刘大校继续说道：“坐在她身边的是她的助手沐佳晖助教，沐助教刚从俄罗斯留学回国。”

    “一回国，就成为孟教授的助手，必定是非常优秀的。印象中，孟教授就没收过徒。”诸航左手边的少将插了句话。

    孟教授欣然地说道：“我个性挑剔，不投缘的不要。这事还得要感激卓绍华少将，没有他的推荐，我还不知国内密码学上有佳晖这样的后起之秀。”

