    第130章殿下，宋怀一直在

    靠坐在地上的宋怀，时不时便能听见外面沈千昭和沈千暮的交谈声，伴随着一声一声轻灵的笑声。

    他微微叹气，似乎，只要在沈千昭殿中用膳，便一定会有人来。

    上次是容妃娘娘，这次是太子殿下。

    下次...

    宋怀及时停止了猜测，收敛回心绪。

    这一顿晚膳，一吃，便是半个时辰，沈千暮临走前，沈千昭将早已备好的药浴包，以及一瓶用灵露调好的药汁，一起给了沈千暮，并叮嘱道，

    “这是一次的量，每七日需要泡一次，哥哥今夜便可用，七日后，我再给哥哥送新的去。”

    沈千暮垂眸看着手中的药包，他上次便想问，“昭昭，你何时竟会医术了？”

    他似乎不曾听过父皇提及有为沈千昭请过什么医术老师，她是何时学会医术的？

    沈千昭一愣，倏尔笑笑，“谈不上医术，就只是一些调理身子的法子，都是我钻研古书时学来的，哥哥放心用。”

    总不能说，是我当鬼的时候和一只怨死的孤魂野鬼学来的医术吧？

    沈千暮隐隐觉得奇怪，到底也是信了，不管如何，妹妹总是为自己好的。

    便只是那药膳，便已是耗费了她许多的心力。

    “昭昭，辛苦你了，有你这个妹妹，哥哥真的觉得自己是天底下最幸福的人。”沈千暮真诚的同沈千昭，一字一句说出口。

    沈千昭愣愣的看着沈千暮，这是她第二次见沈千暮这么认真的同自己这样子说话。

    第一次，是上辈子，和他的最后一面...

    沈千昭眼眶一热，红红的，顿时眼里有酸意，生怕在沈千暮眼前掉眼泪，她推着沈千暮，就往外头走去，“好啦，你快些回去沐浴，用上这药包。”

    “只要哥哥你平安健康，我怎么样，都是值得的，并不觉得辛苦。”

    沈千暮心中，涌过一丝暖流，他轻轻的拍了拍沈千昭肩膀，“早些歇息，哥哥回去了。”

    沈千昭点点头，“嗯，哥哥路上小心。”

    回到寝殿，沈千昭蹲在地上，把脑袋埋在了膝盖里，酸涩的眼眶与心中的心酸疼意再忍不住，翻涌了起来，在这一瞬间爆发。

    眼泪打湿了袖口与罗裙。

    宋怀再感受不到沈千暮的气息后，这才缓步走了出来，行至沈千昭跟前，见她抱着膝盖蹲在地上，不知在做什么。

    他单膝跪在地上，轻喊了一声，“殿下？”

    沈千昭身子一僵，抬起脑袋，望向宋怀。

    一双湿漉漉的眼睛蓄满了泪水，两行清泪早已挂满脸颊，眼眶红通通，像兔子似的惹人怜。

    这样的一幕措不及防撞进宋怀眼中，刺痛了他的双眸，他心疼得不知该如何是好，下意识伸出的双手停在半空中，心中却觉得这般不妥，便又准备收回去...

    沈千昭却就着他伸出的手，一下子扑进他怀中，两只小手紧紧的抱着他精瘦的腰间，泣不成声，“宋怀...”

    “宋怀...”

    一声一声，悲戚，引得他心中泛起丝丝疼意。

    沈千昭想起上辈子好多的事，宋怀死了，谢临死了，沈千暮死了，父皇死了，所有人都死了，就只有她，孤伶伶的留在看守森严的皇宫中。

    明明是她的家，却再也不是她的家。

    只有她一个人。

    本以为死亡是种解脱，以为至少死了，还可以见到那些活着的时候再见不到的人。

    可就是那么漫长的几千年，什么怨死的鬼，惨死的鬼，就连神明，她都曾见过，可为什么，只有他们，她却不得见。

    活着是一个人，死了，依旧是一只鬼，本以为生不如死，却不知，死了，又是另外一种孤寂的折磨。

    千年来的委屈与孤寂，在这一刻，情绪溃不成军。

    沈千昭紧紧的抱着眼前的人，汲取着他身上的温暖，贪恋着这份能让自己情绪平稳从而感到安心的气息。

    “宋怀...”

    一声，一声，又一声。

    她什么也做，便只是不停的重复的喊。

    宋怀原本悬在半空的手，认命的轻轻拍了拍沈千昭后背，他不知姑娘家哭起来，该如何去哄，如何去劝，只能是本能的去拍拍她的后背，给予一丝自己也不知道算不算是安慰的安慰。

    沈千昭的嗓音轻颤，几声“宋怀”，像是道尽了千年来的孤寂与心酸。

    宋怀听着，心中不是滋味，隐隐觉得难受，心中堵得厉害。

    是太子殿下训斥她了吗？

    还是受了其他什么委屈。

    他不知道，也想不明明白，明明方才还是好好的。

    不知哭了多久，沈千昭嗓音都嘶哑了，没了力气，昏昏沉沉的在宋怀怀中昏睡了过去。

    脸颊湿漉漉的，泪水都沾湿了宋怀肩膀处的衣料。

    听见怀中人传来平稳的呼吸声，宋怀这才将沈千昭轻轻的打横抱了起来，朝殿中走去，轻手轻脚的将人放在床上躺好，捻好了被子盖在她身上。

    却未急着离开，反而跪坐在床边，伸手取下她发间的珠钗放到一旁。

    床上的人，哭得两只眼睛都红肿了起来，脸颊挂着有些憋着气引发的红晕，还未散去。

    明明不该如此，可宋怀的心，却异常的飞快跳动起来...

    他小心翼翼的伸出手，手背停在沈千昭白软透红的脸颊边，却未料，睡梦中的沈千昭脸颊触碰到凉意，便下意识蹭了蹭去追寻这抹凉意...

    宋怀唇边扬起淡淡的笑，由心而发的笑意，柔光在双眸中蔓延开来。

    他的手，缓缓移到沈千昭眉头处轻轻揉了揉，就在这时，沈千昭红唇微启，喃喃的喊了一声...

    “宋怀...别走...”

    宋怀按在沈千昭眉头处的手稍稍一顿，倏尔又恢复如常。

    心中的悸动，却从未停止。

    眼前的小姑娘，不似他第一次见时那般娇蛮，也不似初相识那般娇媚，不似与外人相处时那般淡漠疏离，更不似她与太子殿下相处时那么娇态。

    少了几分伶俐狡黠，多了几分乖巧。

    睡颜安静恬淡，倒是更让人心疼。

    宋怀心尖颤动，缓缓倾身向前，停在沈千昭上方，绯色的薄唇缓缓落在她额头处，轻轻一碰...

    软软凉凉。

    殿下，宋怀一直都在。

    睡梦中的沈千昭像是感觉到什么似的，眉头缓缓的放松了下来，紧抿着的嘴角微微弯着，

    像是做了什么好梦。

    ?  ?还有一更留着中午或者下午给你们更嗷～

    ?  

    ????  

    (本章完)

