    只是短短一瞬之后，这股压力，便被监察殿主以及厉无咎先后出手，为其消去。

    “诸祖师在上！”监察殿主拱手为礼，沉声说道，“内门弟子裴凌，修为已至结丹，丹成一品！按照祖师所定规矩，领真传任务，探索妲罗泽古迹，顺利取回龙伯一族宝物一件。”

    “全程为监察殿、九阿厉氏、枕石苏氏、浮光司鸿氏见证，确认无误！”

    “请诸祖师验契书，以定真传名份！”

    须臾，广殿之中，飞出一道契书，裴凌认出，正是自己之前在监察殿主手中签署的那份。

    契书之上，鲜血汩汩流出。

    与此同时，他感到一种奇妙的感觉袭上心头，仿佛自己的神魂肉身，都与这份契书息息相关。

    此刻，契书正在遵循冥冥之中的力量，检验其行径。

    没多久，所有鲜血倏忽一跳，化作火焰，将契书焚烧一空！

    而裴凌也感到，那种难以描绘的，与自己相系的力量，瞬间消失。

    广殿中，居中的人影缓缓开口：“善。”

    监察殿主微微颔首，转过身，看向裴凌：“弟子裴凌！”

    裴凌躬身：“弟子在。”

    “弟子裴凌。”监察殿主淡淡颔首，波澜不惊的说道，“于外门大比夺魁起，奋勇精进，求道不息。”

    “虽遭逢桑梓大变，血亲覆灭，却未曾道心蒙尘，反而籍此心性蜕变，筑就天道道基！”

    “后入内门，执掌兼桑一脉，教诲弟子，协理产业，诸事皆井井有条。”

    “虽无愧脉主之位，亦不忘己身修为。筑基伊始，迎战天生教春坛弟子、筑基后期霍召景，将其斩于圣宗地界梅家堡，初露峥嵘。”

    “后多次潜入他宗地界，屠城灭族，扬我圣宗威名！”

    “前夕，万虺海浮岛再现，更以结丹修为，于已然凝婴的素真天真传乔慈光手中夺得机缘。”

    “一战成名，名动天下！”

    “其修为，丹成一品，可战元婴。”

    “其心性，屠戮天下，斩杀异族，时刻践行我圣宗先人之路。”

    “今已完成真传任务，由监察殿、九阿厉氏、枕石苏氏、浮光司鸿氏共同见证，契书校验，诸祖师认可，当位列我圣宗，第四真传！”

    “真传，乃一宗真正道统之传承者。”没等众人有所反应，监察殿主紧接着说道，“裴凌既为真传，当掌我圣宗真正道统。”

    厉无咎第一个响应：“我厉氏，先前由小女执掌圣宗魂、刀、纸、阵、器五道传承，如今小女晋位圣女，这五道传承，可将刀道、魂道交与新晋真传。”

    “此外，小女手中资源点，也将划出三座矿脉、四分之一商铺以及血妖洞窟、尸阴地等，交与新晋真传掌管。”

    闻言，司鸿氏家主微微一笑，缓声说道：“我司鸿氏，真传司鸿妙璃手中所掌诸道，愿划出血道，交与新晋真传。”

    “至于资源点，愿意交出……”

    等他说完，苏千涯呵呵一笑，语调柔和的说道：“我族会将丹道传承交给裴凌，并划拨十座药场，以及两处兽栏。”

    新晋真传，执掌四道传承，再加众多资源点，差不多了……监察殿主在心中迅速计算了一番，点了点头，再次向广殿拱手行礼：“诸祖师见证，即日起，新晋真传裴凌，将执掌圣宗刀道、魂道、血道、丹道传承。”

    “此外，新晋真传还将执掌以下产业……”

    片刻后，仍旧是广殿居中的人影颔首：“可。”

    自此，裴凌的真传名份、资源、权力都已敲定！

    监察殿主遂转过身，目视下方，沉声吩咐：“众弟子，当为新晋真传贺！”

    紧接着，除了兼桑之外的十二脉，按照实力排列，依次为裴凌献上厚礼。

    兼桑一脉，则由欧阳纤星带领，在最后上前为脉主道贺。

    十二脉贺喜毕，便是真传上前。

    由于厉猎月已然晋位圣女，周妙璃未至，此刻，出面的唯有苏震禾一人。

    他在座上面容扭曲了一瞬，才站起身，从储物囊取出家族准备的贺礼，一步步上前，至裴凌面前，阴沉沉的说道：“裴师弟，恭喜！”

    裴凌平静的接过：“谢苏师兄。”

    两人四目相对，苏震禾深吸口气，转头就走。

    “哥哥！”苏醉绮见状，连忙追了出去。

    看到这一幕，苏千涯皱起眉，旋即神色如常，继续笑呵呵的看向裴凌。

    监察殿主权当没看见，只管按照流程：“众弟子，贺我圣宗天骄，今日正位真传，道途无量，早成长生久视！”

    “贺裴师兄，今日正位真传，道途无量，早成长生久视！”殿中众人齐声应和，声音震动穆仪殿内外，刚刚走出殿的苏震禾听着，神情越发阴郁，脚下走的更快了。

    ※※※

    与此同时，九天之上的宫阙中。

    宗主手持仙梅花枝，衣袂如有浮云相托，翩然欲飞，自长廊走入殿内。

    殿中广阔，苏千涯的一道化身，与本尊形容一般无二，在此已经等候多时。

    看到宗主之后，他上前行了一礼，旋即说道：“裴凌现已即位真传，若他再成圣子，接下来数百年间，圣宗大权，将尽数落入厉氏之手。”

    “届时，我苏氏，必然受到其大力打压。”

    宗主闻言，却是微微摇头，说道：“此子气候已成，我不会再出手。”

    苏千涯皱起眉，旋即沉声道：“宗主，乃一宗之主，无论裴凌成了什么气候，只要宗主愿意，便一定可以对付他。”

    对此，宗主并不否认，只平静道：“区区一个苏震禾，不值。”

    苏千涯还待再说什么，然而就在此刻，一道阴冷、死寂、灰败的气息，蓦然降临！

    四周原本华美辉煌的陈设，仿佛在短短一瞬间，经历了千万年的流逝，顷刻之间，红消青褪，珠玉光辉尽成腐朽，整座大殿，犹如荒废无数个年月，变得破败不堪，入目皆是晦涩灰暗。

    苏千涯面色一变，宗主也放下玩赏的花枝，微微皱眉。

    是厉氏老祖来了！

