    天雷山上，那是有史以来从未有过的鸡飞狗跳！

    大天蓬仿佛机器一般，八条手里的武器挥舞之间，大片大片的收割者。

    死亡的和尚，立刻又被招魂幡唤醒，转而攻击和尚。

    蛊虫的入侵无时无刻不再进行。

    和尚们只能分出一部分心力来对抗蛊虫，加强佛力的防护，而这也使得他们能发挥出来的战斗力大大减弱。

    偏偏还有小阴锣震慑他们的心灵，让他们无法安心的输出。

    九尾妖狐登场之后，那更是大杀四方，那可是天狐！

    在场实力最强的老和尚地阶六品左右，连叶南都打不过，拿什么和九尾妖狐斗？

    相比之下，黄泉反而真的成了一个可有可无的工具人，因为没有自主意识，只知道重复着宝儿的命令，杀戮！

    那几个接近叶南的低阶高手本想偷鸡，可随后就发现，擒贼先擒王是没错，但这个王的实力也不弱啊！

    不，不单单是不弱，那是足够碾压他们的！

    低阶九品的叶南，一个重力场，近身的几个地阶和尚就感觉身上压了万斤巨石一般！

    之后。

    劫火红莲就往外扔。

    地阶九品的叶南，手搓莲花更加的娴熟了。

    雷火双系的劫火红莲，爆炸力极强，一个接着一个，炸得和尚们差点现场拉出屎来！

    苦海大师就在其中，眼看着整个天雷山的惨状，后悔的肠子都青了。

    果然，贪心不足蛇吞象。

    苦渡都死了，惦记人家的宝物干啥呢？

    能拿到宝物那是人家的本事，这下好了，偷鸡不成蚀把米，天雷山都要没了！

    大禅密宗苦心经营数百年，今日，毁于一旦！

    “住手，都住手啊，叶南，老衲知道错了，你快让你的人住手！”苦海大师哭喊着。

    但叶南只是冷冷的看着他。

    “现在知道错了？早干嘛了？今天弱势的是你们，但如果弱势的是我们，我们认错，你会放了我们吗？”叶南反问道。

    苦海大师一愣。

    “我来替你回答，不会！你觊觎我身上的宝物，甚至利用门下和尚的色欲妄图杀了我，这就是你佛门高僧的态度？”叶南继续说道。

    苦海大师哑口无言。

    脸色扭曲，难看。

    “可惜你们技不如人，这个世界就是这样的，弱者，没有选择的权力。”

    苦海大师神色阴霾。

    眼看着整个天雷山被拆的差不多了，门下和尚也死的七七八八，他终于忍不住，对叶南出手。

    “大梵般若！”

    苦海大师一声佛号：“是你逼我的，就让你见识见识我大禅密宗的绝学，我要让你和整个大禅密宗陪葬！”

    叶南微微眯起眼睛看着他。

    笑呵呵的说道：“这一招，见过了，苦渡就用过，不还是被人揪掉了脑袋，也没什么好稀奇的嘛，没有别的手断了？”

    话音刚落。

    轰~

    一道狐火忽然从天而降，仿佛瀑布一般浇在了苦海大师的身上。

    不过三秒。

    苦海大师，没了……

    没错，直接没了！

    天阶狐火足以焚化万物，这老和尚再怎么说也是肉体凡胎，虽然有佛力加身，但地阶就是地阶。

    这一口，渣都没剩下来。

    叶南一阵愕然，哭笑不得。

    人家老和尚都做好了装逼的打算了，你丫倒是给点机会啊，直接一口就没了。

    似乎意识到自己喷错方向了。

    丝萝萝巨大的妖狐身体还不好意思的扭捏了一下。

    “算了，老家伙都没了，大家撤吧。”叶南摆了摆手说道。

    其余的和尚也七七八八没多少了，杀他们没啥意义。

    念头一动，大天蓬停下了动作，原地顿住，然后对着叶南的方向行了一个礼，化为金光，直冲云霄，消失不见。

    丝萝萝也回归了人形，一群人浩浩荡荡的离开了。

    但在离开之前，宝儿给陈兰打了个眼色，同时黄泉也留在了山上。

    斩草除根！

    宝儿的性格，不允许放过任何一个有机会找叶南报仇的。

    即便剩下的这些和尚个个都是废柴，那也不行！

    危险，必须扼杀在摇篮之中！

    回到临安城，叶南直奔异人工会，任务果然已经有人提交了。

    柳茵茵本就在天垂州，而且辨识度那么高，当然很容易就被人认出来。

    叶南看好了位置，正要结算奖励。

    忽然看到了另外一个消息。

    那是任务的另一栏，秦舞瑶的线索！

    竟然有人提交了！

    叶南心头一动，不会吧，秦舞瑶也在天垂州？

    他急忙打开任务介绍，里面提供线索的人非常小心。

    【我看了，没人提供这个线索，但我见过您要找的人，如果可以的话，我想当面交流，因为你要找的人，并不在天垂州。】

    就是这条！

    叶南看到对方留下来的位置，约定好晚上见面后。

    边带人先去找到了柳茵茵。

    大街上，柳茵茵真傻乎乎的站在一个摊位前，看着摊位上的小物件傻笑，看中了一个，柳茵茵还从自己的储物袋里拿出一点联盟币，也不会砍价，人说多少钱，她就买。

    作为沧月的分身，她的神智实际上和一个正常人还是有一些察觉的。

    “茵茵。”叶南来到柳茵茵面前。

    看着那熟悉无比的侧脸，心头一阵恍惚，果然不愧是沧月的藏身，简直一毛一样！

    “叶南，你出来啦！”柳茵茵忽然看到叶南，很是兴奋。

    尤其是见到叶南的脸的时候，柳茵茵整个人忽然一愣。

    眼神闪过一丝迷茫和挣扎，歪了歪脑袋，似乎在回忆着什么。

    叶南心头一动。

    有门儿！

    “还记得吗？我在大罗天答应过你，只要能活着出来，就和你……”

    “大罗天？我没有去大罗天啊。”

    柳茵茵眼里的迷茫消失了，取而代之的还是以前傻乎乎的样子。

    “额……”

    叶南一阵泄气。

    得，看来还没想起来，可能需要时间，沧月本体已经死了，记忆和传承会缓慢的在分身的身上苏醒，这是沧月说过的。

    不过也不着急。

    “算了，不提大罗天了，走吧，我们去个地方。”叶南随口说道。

    当然是去找那个提供线索的家伙，看看对方提供的线索到底是不是秦舞瑶！

    提到这个名字，叶南的脑海深处，立刻就浮现出那个喜欢穿红色霓裳，活泼灵动的仿佛火焰精灵一般的少女。

