    “你！”何来娣气得跳了起来，又指着她骂道：“姜筱你这死丫头，这里轮得到你作主吗？你喊姜老二出来！我倒是要看看，他是不是狼心狗肺的，连自家亲大哥的这点事情都不帮忙！”

    “门在那里，你现在最好是马上出去，否则，”姜筱冷冷一笑，“你看我打不打你，喊公安，你去喊，我保证他们来了，把你扒光了都找不到一处伤口来。”

    当真以为喊公安她就怕了吗？

    她打不过姜恶霸，还能继续被这么个老泼妇给拿捏住了不成？

    开玩笑。

    何来娣想到上回她捏着自己的手，结果她手臂麻软了两天一事，顿时心里一个激灵，转身就往外面跑。

    “死丫头，贱种，你等着！”

    她骂骂咧咧的声音越来越远，直到听不到了，葛小彤才叹了口气，道：“小小啊，我突然觉得，你能长到这么大也是不容易。”

    姜筱苦笑。

    “我也这么觉得。”她转了话题，问道：“我外公舅公他们呢？”

    这天色都不早了，难道还在山上没回来？

    葛小彤道：“今天上山去了，估计着去平安饭店那里卖货，等会就回来了。哎呀！差点忘了看火！”说着，她就要起身去厨房。

    厨房里煮着饭呢，被何来娣来这么吵了一场，她把火给忘了。

    “表姨你坐着坐着，我去看就行了。”姜筱赶紧说道，转身进了厨房，不一会又探头出来道：“对了，我带了好吃的回来哦，你先吃点东西垫垫肚子。”

    这一次回来，阿玉婶给她做了好几盒的茶点，所以她刚才手里大包小包的，还有一些茶叶，是霍老坚持送她的。

    到市城坐火车的时候，她又在火车站附近的老字号糖铺里买了好几种软糖。

    可以说，回来提着这么多东西，全是吃的。

    葛小彤本来怀着宝宝就容易饿，家里有栗子，可也不能多吃的，今天他们回来得晚，葛六桃和刘佩则是去交了手工计件的手帕，也不知道怎么回事，也回来得晚了，她现在已经饿得肚子咕咕叫。

    一听到姜筱说带了好吃的回来，葛小彤顿时口水都流出来了。她自然不会跟姜筱客气，立即就去扒拉她提回来的那几个袋子了。

    结果这一看，全是吃的。

    葛小彤眼睛都绿了，有些无从下手的感觉，哪样她都想吃啊！

    最后还是被阿玉婶做的那绿色的茶点给吸引住了，打开一个盒子，捏出来一块，咬了一口，顿时觉得一股茶清香弥漫口腔里。

    “哇，小小，这绿色的是什么啊？太好吃了！”

    “什么好吃？”刘佩和葛六桃正好回来，听到了她的声音，两人对视了一眼，同时露出欢喜的神色来。“小小回来了！”

    姜筱这一走就是六七天，可真是让她们都牵挂坏了。

    不知道她在省城咋样了，也不知道她跟孟昔年处得咋样了，更怕她遇到啥事。

    现在她终于回来了，她们提着的心终于落回了原地。

    姜筱从厨房里出来，跑向她们，给了她们一人一个拥抱。

    