    又是个精神病……

    江烜在心里无奈的感叹，现代人的生活压力真是太大了。

    于是他对李子寅苦口婆心地劝说道：“兄弟，别在这儿跟我置气了，你快点回家找个精神科医生看看。”

    李子寅这一下也明白对方为什么会露出同情的表情了，这家伙根本不知道灵气复苏，他甚至觉得自己脑子有病！

    一想到自己刚才竟然对着一个一无所知的凡人说自己是个修仙者，李子寅差点一口老血喷出来。

    他算是明白自己作为修仙者对对方毫无作用，自己现在只是个炼气士，甚至才刚刚五阶，隔空伤人都很费劲。

    现在能让对方敬畏自己的方式只剩下用钞票狠狠打对方的脸，那是他还未修炼时最擅长的事。

    可是……

    别人比自己有钱啊！

    那没事了……

    李子寅一时间竟然想不出任何办法针对江烜，拼财力拼不过，修士身份别人拿自己当疯子。

    一时间，毫无办法的李子寅气急攻心，指着江烜的手指好似触电一般不断抽动，口中语无伦次：“你……你……”

    江烜任由对方指着自己鼻子，一点没有生气的意思，如果一个普通人拿手这样对自己指指点点，自己会很生气。

    可他都这样了，自己为什么不顺从他呢？

    江烜看着对方急促紊乱的呼吸，看出来对方精神确实有问题，话都说不明白，于是将手里没拆封的矿泉水递了过去，劝解道：“别急，慢点说，先喝点水顺顺气。”

    江烜觉得自己的处理方式无比冷静，这就是医者仁心！

    桶里的大鲤鱼兴奋地吐着泡泡，他能看出，那个想把自己买去炖了的家伙依然落入下风。

    明明是他出价一百万，花的钱比较多，却好像撑不住。

    鲤鱼看向无比淡定的江烜，刚刚这么短的交锋到底发生了什么？

    鲤鱼感慨自己身价暴涨的同时无比庆幸，自己似乎是不用下锅了。

    太对了，哥！

    围观的群众也不知道两人到底发生了什么，但看得出来，似乎是李子寅沉不住气，好像很不冷静的样子。

    都开始对着李子寅指指点点，李子寅听着这嘈杂的议论声，只感觉天旋地转，道心不稳，虽说他本来也没啥道心就是了。

    但一声让他稳住阵脚的飞信提示音传来，李子寅好像找到了救命稻草，连忙打开手机，是张越发来的消息。

    “小李，我已经到了，那条鱼买下了吗？”

    李子寅连忙回复：“张哥，我办事不力，没能买下来，有个来头不小的家伙也想买。”

    李子寅果断选择求助大佬，在他看来，江烜是个卡里有十亿现金的富豪，虽然没踏上修行路，但来头肯定不小。

    本地没听说这样一号人物，也许是个过江龙也说不定。

    张越连忙下车向菜市场内走去，李子寅家中企业也不小，他买不下来的话，对方绝地也是个识货之人：“是叶家的人吗？”

    “不是，不认识。”李子寅如实回复，叶家的人给他八百个胆子他也不敢惹啊！

    这下子张越倒是来了脾气：“整个江南省，除了叶家，我倒要看看谁敢跟我抢东西？”

    张越横行江南省多年，除了叶家龙家谁都不怕，现在龙家没了，自己也背靠叶家，在整个江南省乃至半个龙国都可以说是天不怕地不怕。

    不过他这次很是欣赏李子寅，对方能够拖住，不让鱼被买走，那就是万幸，他回复李子寅道：“小李干得不错。”

    得到了大佬的夸奖，李子寅那不上不下的一口气终于顺了下去，这下子不用花钱就已经得到了大佬的赏识，李子寅再度欢欣鼓舞起来，这波啊，这波是血赚！

    他好像已经看到了未来自己抱上张越大腿，一飞冲天，成就一代大能的场景了……

    不经意间吐出几声傻笑。

    江烜见对方突然又不生气，反而开始傻笑，这是个人都看得出来精神不正常，于是看向钓鱼佬：“就二十万吧，你看他，精神有问题的。”

    钓鱼佬也早就看出来李子寅得状态不对劲，一会生气一会儿笑的，也觉得对方会赖账，连忙点头答应。

    李子寅听到这话瞬间从美好的幻想里被拖了出来，对江烜怒目而视：“你才精神有问题，我告诉你，我张大哥已经来了。”

    “那是哪位？”江烜毫不在意：“你那位张大哥也跟你一样吗？”

    就在这时，人群之外传来一声中气十足地笑声：“哈哈，我倒要看看，是哪位朋友想抢我看上的东西。”

    李子寅闻言也是笑出声：“我张大哥来了！”

    他一声声张大哥叫得贼亲切，非常想要拉近二人的距离，江烜倒是无所谓，但总觉得人群外那位只闻其声还未见其人的张大哥，声音好像有点耳熟……

    西装革履的中年男子穿过人群，站在了江烜和李子寅不远处，放肆一笑：“想买我看上的东西，你得到过我的允许吗？”

    张越脸上挂着放肆的微笑，看向了哪个不长眼跑来招惹的自己的家伙！

    什么人现在都敢太岁头上动土了吗？

    扑通！

    张越瞥见了站在李子寅对面的那位，真可谓惊鸿一瞥，惊得他瞬间跪倒在地。

    修士的膝盖狠狠撞击水泥地面，发出一声巨响。

    李子寅也被这突如其来的一幕所震撼，他不知道发生了什么，还想伸手去扶张越：“张大哥，你怎么了？”

    却正好听见张越开口：“江先生，我不知道是您，如果知道是你，我会亲自买了这条鱼送给您的！”

    李子寅闻言，又看看张越跪倒的方向，顿时觉得膝盖一软，也是“扑通”一声。

    冷汗像是瀑布一样哗啦啦从李子寅脸上淌下来，能让筑基后期的张越纳头便拜，那岂不是位金丹人仙？

    难怪自己看不出对方深浅，这就是返璞归真吗？

    李子寅疯狂缩进自己的膀胱，他感觉自己只要稍一放松可能就会尿在裤兜里。

    他真的很想问问江烜，您一个修仙大佬，没事跑来逛菜市场干嘛？

    您逛菜市也罢了，也许是来红尘悟道，我是个废物我不懂。

    可是您装作凡人那样耍我可有点过分了……

    李子寅想到这里突然刹住，他不敢再对这位有什么看法。

    人家金丹人仙耍我怎么了，别人求着让耍还耍不到呢。

    我要放平心态，耍的好呀，大佬！

