
　　“哈哈哈，哈哈哈哈！你这是把我当傻子呢，我赢了不照样能拿到灵核，你特么这是跟我玩空手套白狼？”

　　林野爆了粗口，燕南天的脸色终于变了“别给脸不要脸，你能保证赢过我？”

　　“我不保证能拿到冠军，但是你吗，切！”

　　林野不用探查之眼也能知道，燕南天应该是夺冠的热门人选，但是没有把握战胜自己，否则怎么可能舔着脸来做交易！

　　燕南天努力的压下心中的怒火“那这样，我先给你一颗灵核，明天只要我赢了，奖励的灵核也归你！”

　　林野先是白了他一眼才说道“就是，这才是求人的态度，到时候我看情况，如果你赢了，别忘了那颗灵核给我！”

　　燕南天看了几天的比赛，也对所有参赛的选手做了详细的了解，其他人可以不用在意，但是对上林野他真没有什么信心，虽然大赛限制了林野许多的手段，但是根据资料来看，林野好像从来没用过力量系的技能。

　　谁知道他还藏着什么杀手锏！

　　这才是燕南天来找林野交易的根本原因。

　　“那咱们就说定了，这颗灵核给你，等我拿到冠军那颗也是你的！”

　　说完燕南天头也不回的就走了。

　　林野关上门拿着他给的灵核撇了撇嘴“明明都准备好了，还那么多废话，真是浪费时间！”

　　这颗灵核林野都懒得看，直接扔进了包里，反正他也用不上。

　　他还有一个技能空着没学，手上倒是有一颗驭兽系的技能，但是林野不想通过驭兽来战斗，如果吸收了这个技能就会浪费一个位置。

　　‘等比赛完了再说吧，尽量在异空间里弄到合适的技能，弄不到的话看看能不能跟别人换个差不多的……’

　　怀着这样的心思，林野很快就进入了梦乡，醒来的时候天已经大亮。

　　早上吃饭的时候，林野盯着古驰“胖子，我咋感觉你好像又胖了点？”

　　林野的话提醒了大家，仔细看了一下古驰，纷纷表示确实胖了。

　　古驰一脸的苦笑，放下手上的包子“哎，我突破青铜时重了五斤，到白银又加了十斤，昨晚升到黄金又特么长了二十斤，我都不敢再升级了，谁知道下一次还会胖多少！”

　　冯晨本来在吃面条，听到他这话直接就喷了，还有两根面条顺着鼻孔窜了出来。

　　“咳……咳咳，人家突破长灵力，你突破是长肉，真要到了神级，你还不得胖成个球啊！”

　　本来大家就憋的难受，为了不让古驰更难过强忍着笑意。

　　可冯晨这话加上那两根随风飘荡的面条，让大家实在是忍不住了，一阵哈哈大笑。

　　在古驰幽怨的表情下大家好不容易停下了大笑，结果林野又来了一句“还别说，你这个体型，胖个十斤二十斤的还真看不出来……”

　　说完这话大家又想笑，但是看着古驰那个样子实在是不忍心再打击他，可林野的话还没说完“酒店里的称就到二百六，我就想知道，你是怎么确定自己胖了二十斤的！”

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

　　笑归笑，闹归闹，不能拿朋友的身体开玩笑。

　　早饭没吃完，大家就给他制定了减肥计划，早上起床跟冯晨跑步锻炼，晚上由余颜和楚岚诗带着他做瑜伽。

　　至于白天还在比赛暂时没有安排计划，不过林野早就想好了，他可没有白在暗刃的基地待那半个月……

　　林野他们来到比赛场地的时候发现今天的观众比前几天还要热情，毕竟力量系之间的比拼更血腥也更加的刺激！

　　他们到来的时候柳铭烟已经早早的坐在了位置上。

　　“柳老师，早上去叫你吃饭才知道你不在酒店，这么早来干嘛？”

　　“哦，我提前来安排一下今天的比赛事宜……”

　　柳铭烟的语气很平淡，但是林野在她眼神里看出了一丝慌乱，不知道是因为什么。

　　没有给林野纠结的时间，比赛马上就开始了！

　　力量系的内卷同样严重，只不过没有卷到林野他们，毕竟就他一个力量系。

　　也不知道该说是天意弄人，还是命运使然，第一场林野就遇到了燕南天。

　　这两个夺冠的热门在淘汰赛就遇上，让现场的观众一片欢呼，也让台上的参赛人员松了一口气。

　　不管两人最后谁能赢，总归会淘汰掉一个强劲的对手。

　　一上台，燕南天就对着林野使了个眼色，林野也配合着微微点了点头。

　　“燕南天加油！燕南天加油！燕南天加油！”

　　“燕南天好帅！”

　　“我要给你生猴子！”

　　到底是主场作战，燕南天一上台就引起了一阵欢呼，而且大部分都是女孩，其实他的皮囊还是不错的，只是这么多欢呼声有多少是他花钱雇来的就不好说了。

　　毕竟这货有前科！

　　比赛开始后燕南天并没有主动进攻，而是抚摸着手里的长刀“此刀名为暗月，长两尺七寸，重八斤六两，曾饮无数高手鲜血，当年……”

　　“别哔哔了，赶紧开始吧！”

　　本来看在灵核的份上，林野想让他先动手，谁知道这货还装上了，又特么不是武侠小说，扯什么犊子，还扯起来没完！

　　“既然你急着找死，那我就不客气了！”

　　林野无奈的看着拖着刀一步步向自己走来的燕南天，要论装B，这货绝对能排第一，都这时候了还不忘装一波。

　　此时林野的耐心已经被他耗尽了，主动抽刀迎了上去，直到林野举刀开始下劈，燕南天才不屑的一笑，横刀格挡。

　　这把被燕南天叫做暗月的刀光滑如镜，上边雕刻着龙形图案，握把上还镶嵌了价格不菲的宝石。

　　其实就是普通钢铁打造，唯一的优点就是好看，屁用没有！

　　是他看到对战的是早已‘被他收买’的林野才拿来装B用的。

　　这样的刀怎么能挡的住林野唐刀的锋利，没有感受的一丝阻挠就被它斩断，唐刀顺势贴在了燕南天的脖子上！

　　这下别说燕南天了，连林野都懵了。

　　就这水平别说林野本来就没想放水，就算想放水也没法放啊！

　　这就是所谓的种子选手，夺冠热门？

　　古驰上来拿着唐刀都能打赢，林野真想不明白他给自己送灵核到底是为了什么。

　　其实燕南天还是有一定的实力的，要不也不可能被选入参赛的队伍中，只不过他认为买通了林野，只是走个过场，他正好乘此机会机会装个B，不但能赢得比赛，还能再收获一批小迷妹。

　　轻视了林野的同时，还选错了武器，这才造成了这个局面！

　　被刀架在脖子上的燕南天疯狂的给林野使眼色，林野却无动于衷，都特么这样了，你还不死心？

　　“哼，林野，你只不过是占了武器的便宜，敢不敢跟我比比拳脚？”

　　林野无奈收回了刀，这货是真不要脸，明明已经输了，还能耍赖，而且耍赖就耍赖吧，能不能别装了，还特么比比拳脚，真当这是武侠呢？

　　看在灵核的面子上，林野准备再给他一次机会，主要是他也想热热身，早上起来光笑了，都没怎么活动活动身体。

　　燕南天见林野收起了刀，还活动起了手腕，心想这颗灵核没白花，这场稳了，虽然自己没有练过拳头，不过林野肯定会放水，问题不大！

　　为了表现自己的轻松，燕南天将一只手背在身后，另一只手伸向前方，手掌连续半握，做了一个让林野进攻的动作。23sK.com

　　林野也顾不上吐槽了，冲上去就是一顿组合拳。

　　“左勾拳，右摆拳，左直拳，右直拳……”

　　“庐山升龙霸！”

　　最后一个下勾拳砸在燕南天的下巴上直接把他轰飞出去！

　　刚开始的时候燕南天还保持着单手，但是当他反应过来想要双手格挡的时候已经来不及了。

　　到底是黄金级的力量系，硬生生挨了林野这么多拳头，愣是没受到太大的伤害，只不过就是牙齿有些松动。

　　“林野，你特么言而无信，明明收了我的……”燕南天说到这立马捂住了嘴，可是已经晚了，擂台周围可是有不少的麦克风，他的话已经传遍了整个赛场。

　　此时现场一片寂静，观众们不再欢呼，甚至其它擂台上比赛的选手都暂时停下了手。

　　燕南天见事情败露，一狠心，就算赢不了也不能让林野好过，死也要拉个垫背的！

　　“你明明收了我的灵核，说好要让我赢的！”

　　他的话音刚落，林野还没有说话，现场就传来了一片嘘声，燕南天的名声一落千丈，不过也有不少人喊着林野不讲信用，明明说好的事情，居然反悔。

　　林野没有理会那些观众，微微一笑“灵核是你送给我的，这个我承认，不要白不要，但是我答应你什么了？”

　　“你答应会让我赢的，这你还耍赖吗，要不我为什么平白无故的给你灵核！”

　　林野没有继续理他，而是拿出了手机，播放了昨天两人的对话。

　　从上次跟李天打赌意识到了录音的好处，林野就爱上了录音，陌生人找自己谈事情怎么可能不留下证据。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第九十章 证据免费阅读。https://xs.23sk.com 