    龙山感觉自己好像遇到了最难以理解的事情。

    这个鼎鼎大名的剑龙王，居然对着龙皇鬼帝下跪磕头？

    甚至还喊龙皇鬼帝为师父？

    这到底是怎么一回事？

    他呆呆的看着林天佑，大脑都在这一刻停止了运转。

    龙兰一双漂亮的眸子，此刻瞪的滚圆，朱唇大张，心头早已经被惊骇与恐惧所填满。

    连龙人岛的岛主都要敬畏三分的剑龙王，居然因为刀燕儿嘲讽了林天佑一句话，而直接一巴掌将其扇飞。

    要知道，刀龙王跟剑龙王的关系极为密切。

    以前更是在一起出生入死过。

    剑龙王曾公开说过，刀燕儿就像他的亲生女儿一样，任何人敢冒犯她，就等于是冒犯剑龙王。

    如此亲密的关系，却因为刀燕儿的一句话，让剑龙王喊出‘灭她全家’的愤怒之语。

    简直就像在做梦一般。

    刀燕儿自己更是眼眸大张，差点没吓晕过去。

    她之前一直认为林天佑敢这么狂，是假装出来的，其实内心害怕的要死。

    可现在看来，那个少年根本就没有假装，而是真的嚣张，能把她的剑龙王伯伯都吓的面色发青，这怎么可能是假装出来的？

    想到自己之前对林天佑的各种嘲讽与不屑，一道彻骨的凉意，从心底袭遍她的全身，让她浑身变的僵硬起来。

    至于引发这一切事情的源头人物，龙芳。

    她整个人都愣在了原地。

    脑海里只有林天佑的声音在不停的回荡。

    “本少告诉你，很快你就会后悔的，因为龙山以后的身份会比龙源信的老爸高一千倍！”

    这句话，就好像是一把尖刀，在她心里不停的绞割。

    令得她内伤不已，内心滴血。

    之前林天佑说的话，她只当成一个玩笑，可看到剑龙王都跪在了林天佑的面前，她再也不会认为这是一个玩笑了。

    说不定，龙山以后真的会比龙源信的老爸更加有身份。

    龙芳此刻俏脸苍白，心底苍凉一片，有着无限的后悔和恐慌。

    如果她不退婚，该有多好啊！

    酒楼里所有的目光，尽数的落在了林天佑的身上。

    剑无痕和刀燕儿只觉得背脊一阵凉飕飕的，头皮更是一阵发麻。

    剑龙王仍然在磕头，不敢有丝毫的怠慢。

    因为龙皇鬼帝没有叫他停止，他不敢停止。

    没有人知道他此刻的心头，是多么的恐惧。

    众目睽睽之下，林天佑终于动了，他慢慢移步到剑龙王的身边。

    剑龙王低头着，看到一对脚掌出现在视线里。

    不由的冷汗直冒，后背更是被汗水浸湿。

    他的徒弟剑无痕惹到了这位霸道之人，以龙皇鬼帝的性格，灭魂都是随随便便的事情。

    他是真的担心龙皇鬼帝会一掌拍下来，把他的龙人命取走。

    “起来吧！”

    林天佑漠然的开口。

    语气虽然冷漠，但剑龙王却如蒙大赦，他战战兢兢的从地面站起身来，连额头上的血迹，他都不敢去擦拭，任其留在头上。

    林天佑目光看向刀燕儿等人，不屑的笑道：

    “你们这群蝼蚁，还敢在本帝面前提什么背景，这个世界上，任何背景在本帝面前，都是一层薄纸，即便是阴天子，他在本帝面前也只是个小弟弟！”

    说完，他又将目光看向了龙芳，眼神之中带着无尽的嘲弄。

    “女人，现在你觉得，龙源信真的比龙山更有前途吗？

    大长老之子算什么？

    本帝明天就要让龙山当龙人岛的岛主，谁敢不服？”

    龙芳在林天佑的目光注视下，不由自主的向后连退数步。

    之前的自信再也没有半点，有的只是那浓浓的恐惧和后悔。

    她是真的后悔了，为什么就不能坚持当初的选择？

    为什么龙源信带她在一些豪门小姐面前漏漏脸，她就会感到很满足？

    现在，龙山的主人站在这里，连龙人岛最强的男人，剑龙王在其面前都要下跪磕头，龙芳只觉得自己真的就像是一个笑话！

    “被一个废物用花言巧语骗了，你还沾沾自喜，觉得自己会活的比以前更好，女人，你是我见过最笨的一个！

    现在本帝就让你看看，你男人所依仗的结拜兄弟，在本帝面前，是怎么样的一种卑微！”

    林天佑嘲讽的一笑，冰冷的目光扫向了剑无痕，顿时，剑无痕浑身一僵。

    “蝼蚁，你过来，给本帝跪下磕头！”

    林天佑的声音冷漠非常，带着不容质疑的语气。

    之前他让剑无痕下跪，那是用了自己的鬼帝咒令。

    现在，他没有再用这样的逆天咒术，只凭自己的气势命令。

    剑无痕面色一凝，带着一丝求助的目光，看向了他的师尊，剑龙王。

    “你师祖龙皇叫你跪下磕头，你个小兔崽子就赶紧滚过去跪下磕头，看我做什么？你聋了不成？再看我，信不信我把你眼睛挖掉？！”

    一向对他极为器重、极为慈祥的剑龙王，此刻却是对他怒目而视，更是威胁要挖他的双眼，这让剑无痕心头彻底绝望了。

    剑无痕又如何知道，他的师尊剑龙王如此对他严厉喝骂，其实是在间接的救他性命。

    龙皇鬼帝的可怕，只有亲身经历过的人才能切身明白。

    那可是只需要凭一个念头、就能毁掉一位鬼神的超级强者。

    更是传说中的完美鬼神，连阴天子曾经都在这位龙皇面前，弱上一筹。

    其战力之强，已经超出了剑龙王所认知的次元了。

    扑通！！

    剑龙王的话音落下，龙芳就一脸呆滞的看到，那个他现任男朋友引为以豪的结拜兄弟，重新重重的跪了下去，并对着龙皇鬼帝用力将头磕下。

    “光磕头有用吗？你得罪了龙皇师祖，还不道歉，蠢才！”

    剑龙王厉声喝道。

    剑无痕眼中尽是屈辱之色，但还是不得不开口道：

    “对、对不起，我不该冒犯您！”

    “那个叫龙源信的蝼蚁，抢了本帝鬼仆的女人，你打算怎么处理？

    如果你的处理方式令本帝不满意，那你就一直磕头磕到死为止！”

    林天佑指了指还呆愣在远处的龙源信，淡漠的说道。

