    而广场中心，则是涌起了轩然大波。

    无穷气浪向周围涌出，所有人脸上都是感觉被当头狠狠的砸了一拳一样。

    不少修为弱的人，甚至直接被震得连退数步，口吐鲜血，已经是受了一些暗伤。

    陈枫踉踉跄跄连退五步，才站稳身形，一声冷哼，鲜血从嘴角溢出。

    而轩辕若尘，则是落在原地，纹丝不动。

    他用疯狂而充满恨意的目光，死死的盯着陈枫。

    陈枫此时，其实已经是身受重伤，但他整个人的情绪，却是亢奋至极，高昂之极。

    陈枫仰天，发出一阵疯狂的咆哮。

    他的咆哮之声，怒吼之声，在这广场之上响彻，震慑所有人！

    所有人都是听得清清楚楚！

    陈枫的声音里面，充满了舒爽，充满了快意，充满了发泄。

    接着，他便仰天大笑，整个人都是兴奋到了极点。

    陈枫感觉，自己舒爽极了，这些日子，所有的郁闷，所有的烦恼。全部都消失的无影无踪，剩下的只有快意。

    那胸中一直堵着的一口气，那股燥热烦闷，也是彻底消失了。

    如同吃了那传说中的人参果一样，浑身上下清凉透彻，所有毛孔都打开了，舒服到了极点。

    没有办法，因为陈枫压抑的时间太久了。

    实在是陈枫现在的心情太愉悦了。

    陈枫直接走到那些人面前，走到那些刚才嘲笑自己的人，那些围拢在轩辕兴平旁边的人面前，指着他们，狂声笑道：

    “我刚才说过，让你们一起上的，你们怎么不一起上？”

    “啊？你们怎么不一起上？”

    面对陈枫如此嚣张的态度，这些人没有一个敢于说话。

    他们都是用震惊无比的目光，看着陈枫。

    轩辕兴平，就这么死了？被他们视若神明一般的轩辕兴平竟然就这么死了？那在他们眼中可是强大无比的存在啊！

    他们感觉自己精神都要崩溃了。

    轩辕兴平就是这么容易的就被杀，他们根本就不愿意相信这个事实。

    而后，陈枫忽然瞪着他们，狠狠的爆吼道：“来呀，我让你们一起上啊！你们来啊！”

    说着，陈枫踏前一步！

    当陈枫踏前的时候，他们脸上都是露出极度恐惧之色，纷纷后退。

    他们根本不敢和陈枫战斗。

    陈枫哈哈大笑，指着他们说道：“刚才你们不还一个个的都想着要挑战我嘛，都想着赶紧将我杀了，好讨好你轩辕兴平！”

    “现在，怎么不想着跟我战斗了？”

    “现在，你们怎么不来杀我了？来啊！”

    陈枫面色狰狞，又是一声爆吼，将他们吓得一个个脸色苍白，面无人色，心中恐惧到了极点。

    陈枫哈哈狂笑道：“你们不想战，是吗？“

    “不想战，也得战！”

    说着，陈枫直接向他们冲了过去，直接杀到他们之中，一拳狠狠轰出，杀向其中两人。

    那两人脸色惨白，疯狂抵挡，但是根本抵挡不了。

    他们两个直接被陈枫轻易击杀。

    而后，陈枫又是杀向了其他人。

    他如虎入羊群一般，片刻时间，就将这既是人尽数斩杀！

    不，应该说，不是尽数斩杀，还剩下一个。

    潘元白看着陈枫，脸上露出浓浓的恐惧。

    还剩下最后一个人没有死，就是潘元白。

    而陈枫之所以没有杀他，就是为了故意留着他。

    陈枫，向着潘元白一步一步缓缓逼近而去。

    潘元白此时，脸色惨白无比，心中畏惧到了极点，眼中露出浓浓的恐惧之意。

    陈枫每前进一步，他就后退一步。

    忽然，他直接被绊倒在地，摔在地上，而后，他一骨碌就从地上爬了起来，跪在那里，向着陈枫连连磕头。

    他大声哭喊求饶：“陈枫，陈大爷，陈爷爷，求求你，不要杀我！”

    “求求你，不要杀我！”

    他磕头如捣蒜一般，转眼之间就将额头磕得一片鲜血淋漓。

    陈枫微笑着看着他，轻声说道：“潘元白，原来你也会求饶啊？”

    “原来，你也知道害怕呀？”

    “原来，你也不是那么嚣张霸道啊！”

    潘元白眼中露出浓浓的后悔之意，他哭喊道：“我瞎了眼，不知道您是这般的大高手，之前那么得罪你，实在是该死！”

    “求求您，饶了我吧！饶了我吧！”

    “您大人有大量，不要跟我一般见识！”

    他此时，整个人的心理几乎已经完全崩溃，只求能够活命，什么都不管了。

    所有的尊严，全部都抛开。

    他此时心中后悔到了极点，不知道陈枫竟然是这样的高手。自己之前竟然敢那么得罪他，现在后悔莫及！

    陈枫脸上还在笑，只是这笑容却是冰冷无比。

    他骤然之间，冷冷喝道：“你也知道自己该死啊？好啊，既然你知道自己该死，那么……就死吧！”

    说着，陈枫一声暴吼，一掌狠狠轰击而出、

    潘元白发出凄厉惨叫，转身向外，疯狂逃去。

    他此时已经完全失去理智了，他想逃，又哪里逃得掉？

    陈枫一掌，直接将他打得狂喷鲜血，重重摔在地上，连话都没有来得及说一句，便是直接身死。

    至此，陈枫已经将刚才聚拢在轩辕兴平旁边那些人尽数斩杀！

    他握紧拳头，仰天大笑，开怀之极！

    这个时候，陈枫目光忽然之间扫向了在场的所有人，看着他们，冷冷喝道：

    “你们谁，还敢不服？”

    “你们谁，还敢再说我陈枫，是个废物？”

    “来啊！站出来！”

    “我陈枫给你们机会！让你们说！来啊！说啊！”

    陈枫的声音，如同天雷一般，轰隆隆的，在这广场之上炸响！

    他愤怒狂吼，瞪着所有人。

    而在场的所有人，没有一个敢说话，都是用震惊的目光看着陈枫。

    直到此时，他们才从刚才那一份震撼之中挣扎出来。

    而他们之所以震撼，不是因为别的，正是因为……

    “老天爷，我刚才看到了什么？陈枫刚刚竟然和轩辕若尘长老硬拼一记，只是后退几步？”

    “轩辕若尘长老可是堂堂八星武皇高手啊，实力极为的强大，哪怕是七星武皇，与其硬拼一记，也要被立即斩杀！”

