    张家众人都目瞪口呆，侯爷和夫人一言不合便闹掰了，夫人就这么走了，侯爷也气的要命，真是不知该说什么才好。

    张延龄确实很恼火，他几乎预见了是这种结果。来之前便担心徐晚意会毁了这场游玩，现在果然如此。关键是徐晚意的脾气让人捉摸不定，一言不合便爆发了。自己不过是提醒她不必要刻意装成对自己好的样子，因为在这种场合着实没有什么必要，免得她难受，自己也尴尬。

    谁能想到，这便触碰了她的逆鳞了，当即便翻脸了。张延龄心中既恼火，又很无奈。

    张延龄是想挽留她的，但是徐晚意对阿秀和谈如青的态度激怒了他。阿秀好心规劝，却被无端斥责。谈如青也被她夹枪带棒的讽刺了。这个女子当真是刁蛮无理，不可理喻。所以张延龄索性遂了她的意，连半句挽留的话也不肯说了。

    “侯爷，莫要生气了。你得劝郡主回来。一会太阳就要落山了，路上不好走。再说就这么让郡主回京城了，这多不好。”谈如青皱眉轻声劝说道。

    “不去。她要走便走好了。我可没得罪她。再说有人跟着护送，怕什么。她留在这里，大伙儿别想安生。你莫管了。莫名其妙，突然便生气了。谁得罪她了么？”张延龄兀自恼怒，摆手道。

    谈如青看着张延龄叹息一声道：“哎，你呀，根本不懂她的心思。”

    张延龄皱眉道：“她是什么心思？无理取闹的心思？”

    谈如青怔怔看着张延龄片刻，轻声道：“罢了，回头再说吧。你这么大声作甚？大伙儿都看着呢。”

    张延龄转头看去，见众人都呆呆看着自己不知所措。侯爷和郡主闹翻了，婢女仆役们都不知如何是好。

    张延龄吁了口气大声道：“没事没事，郡主是身子不适提前回京，咱们继续便是。都别站着了，各忙各的，准备一下，晚上的篝火和吃食，不用为这件事担心。”

    众人闻言这才放松下来，开始各自准备晚上的饭食。

    张延龄站了一会，心情难以平复。站在西南边看着下方水库中夕阳照耀下的波光粼粼的湖面甚是漂亮，想起来了半天居然没去水库瞧一眼，于是收拾心情下了坡道来到水库边上。

    那水库周围已经绿树成荫，满是青草野花。赵家庄人按照规划在水库堤坝旁种下柳树和其他树木，固定堤坝。只一年不到时间，堤坝上已经是葱郁一片。周围原本挖掘的痕迹也被野草杂树占领，已经几乎看不出人工挖掘的痕迹了。

    靠近水库的一角，更有一片荷叶碧绿招展，甚是喜人。那是新栽的莲藕蔓延所致。可以想见，不出数年，水库中必是漫天荷叶连绵，荷花盛开的美妙景色了。

    站在堤坝上，看着湖水清澈，波光粼粼，让张延龄产生了下去畅游的冲动。虽然跟随的马全提醒湖水肯定很凉，但是这不能阻止张延龄脱了衣服跳入湖中。带着凉意的湖水让张延龄燥热的身体和头脑都冷静了下来。心情也大好了起来，之前的不快也在湖水的涤荡之中也慢慢消失。

    ……

    晚上的晚饭很是丰盛，篝火点燃，烤炙着带来的肉脯面饼以及一些菜蔬，蘸上酱料，配着酒水，自是一顿美味的自助烧烤的野餐。众人吃饱喝足，因为今日一天颇为辛劳，也都各自进帐篷里歇息。

    阿秀得张延龄允许，今晚回家陪着老铁匠夫妇居住，也说说体己话儿。所以张延龄便成了独守空帐之人了。在帐篷里躺了一会，张延龄睡不着。起身出了帐篷想去找谈如青说说话，却发现谈如青的帐篷里的灯光已经熄灭。想着谈如青或许已经睡了，不便打搅，便转过身来独自走开。

    然而谈如青的声音却从后方传来：“侯爷有事么？”

    张延龄转过身来，只见帐篷门帘半开，谈如青探出半个身子来朝自己张望。篝火的火光照着她的面容，明暗之间更增俏丽。

    “哦，喝了些酒水，老是睡不着，想来问问你有没有兴趣和我把臂夜游。”张延龄轻声道。

    谈如青想了想点头轻声道：“侯爷稍等片刻。”

    不久后，谈如青走出帐篷，身上披上了一件披风，手里提着一个小茶盒，款款走到张延龄身边来。

    张延龄笑道：“我倒忘了，晚上风凉，我也回去披件披风去。”

    谈如青微笑道：“自当如此，春夏之交，最易受风寒。快去。”

    张延龄一笑，快步回帐篷里取了披风披上，伸手接了谈如青手中拎着的小茶盒，拉着谈如青的手臂，缓缓往山岭边缘走去。

    众人的营地帐篷扎在山顶中间位置，内圈是女眷帐篷，外圈是仆役护院的帐篷。所以离开了外圈营地，便脱离了篝火的照耀，四周也变得黑暗了起来。但是满天的星河灿烂，星光之下，眼睛适应了黑暗之后，竟然发现四周也不是那么漆黑一片了。

    两人站在斜坡上方，夜风吹来，四周蛙鸣虫声入耳。星空之下，远处西山的轮廓似乎都依稀可见。此情此景，两个人都不约而同的赞叹出声。

    “好美的夜色。很久没有这种感受了。身在京城之中，难得有这样的夜晚。听风吹虫鸣，看星河璀璨。”谈如青轻声赞道。

    “是啊，可惜后面营地的篝火干扰。守夜的人也在看着咱们。不如我们去坡下水库边坐一坐。”张延龄道。

    谈如青点头道：“好。只是山坡不好走。”

    张延龄一笑，伸手一抄，将谈如青横抱在怀中，一步步沿着山坡下来，不久后便抵达水库旁边。

    谈如青一直如一只乖巧的小猫一般依偎在张延龄的怀里，直到水库旁边站定的时候，才挣扎着要落地。但张延龄没有放下她，而是在黑暗中凑过来鼻息温热的嘴唇来。谈如青轻笑一声伸手勾住，两人吻在一起。

    无休无止的亲吻仿佛没有结束的时候，直到水库之中哗啦一声水花响动，这才惊醒了沉迷温柔中的两人。

    “那是什么？”谈如青受了惊吓问道。

    “水鬼来捉你了。”张延龄笑了起来。

    谈如青猛锤了他一下道：“你就知道欺负我。”

