    29区。

    通往30区，金属墙壁前。

    一场突如其来的火焰，吸引了诸多的注意力。

    混迹在这的‘不夜城’居民，或是成群结伙，或是形单影只。

    一点一点的靠近着这里。

    相较于杰森记忆中的16、17、18区的‘不夜城’居民，这里的‘不夜城’居民简直像是两个世界的人，每一个都是气息强悍，身上杀气凝重。

    举个例子，

    如果说16、17、18区的‘不夜城’居民是普通的民众，那么这些盘踞在29区的‘不夜城’居民就是一群悍匪。

    杀人不眨眼的那种。

    杰森默默地打量着这些29区的‘不夜城’居民，嘴角忍不住地一翘。

    情况比他想象中的还要好。

    在杰森原本的预计中，29区的‘不夜城’居民虽然大概率能够接触到‘神秘侧’、‘超凡之力’之类，但是杰森没有想到的是会这么多。

    眼前靠近的‘不夜城’居民有三十人。

    其中有三个带着‘食物’的气息。

    10:1！

    多么惊人的比例！

    当然了，杰森并没有盲目乐观。

    按照‘不夜城’居民‘谨慎’的性格，这个时候敢出来的，一定都是29区的佼佼者。

    当然了。

    同样按照‘不夜城’居民‘谨慎’的性格，隐藏的也绝对不在少数。

    所以，总的来说，是好消息。

    有好消息，自然有好心情。

    带着这份好心情，杰森的身影消失在了原地。

    金属墙壁前，由书本带起的火焰早已消失，剩下的余灰夹杂着火星子在夜风的吹动下，打着旋儿，飞上了天，有些闪烁着消弭，有些撞在金属墙壁上，绽放着最后的光彩。

    夜，越发的深了。

    牢牢盯着这里的‘不夜城’29区居民一个个屏息凝神。

    他们或多或少都察觉到了周围隐匿于暗处的‘邻居’。

    如果放在其它区，这个时候早就有大半人撤走了。

    或者说，假装撤走。

    但是在29区，在这个时候，没有人会用这样的方式。

    不是不够好用。

    而是……

    在这个时候，牵一发而动全身。

    在场的都是老油条中的老油条了。

    待在原地不动还没事。

    如果动了，在场的所有人，一定会同时出手。

    先清理了‘外人’。

    然后，再谈自己的事儿。

    在场的‘不夜城’居民，都算是在29区混得风生水起的人，这样的默契自然是有的。

    所以，他们甘愿等待。

    等天亮！

    等到阳光出现后，让视野更加清晰时，再动手！

    毕竟，现在的他们，都能够看到那条密道。

    他们可以肯定，一天甚至是几个小时前，这条密道都是不存在的。

    至少，他们是没有发现的。

    而现在出现了，一些猜测自然也出现了。

    这条密道是什么时候建成的？

    这条密道会不会是通往30区的？

    还有！

    这条密道内……有什么？

    以及，这条密道为什么突然开启了？

    尤其是后两条，让在场的‘不夜城’居民越发的谨慎了。

    直到一丝血腥味出现。

    这血腥味很淡，常人就算是闻到了，也不会在意。

    但是对于‘不夜城’29区的居民来说，就实在是太显眼了。

    这些人犹如是海中的鲨鱼。

    第一时间就补充到了血腥味。

    ‘手术刀’凯德忍不住地伸出了舌头，舔舐着发干的嘴唇，手指微微颤抖，一支手术刀就这么从袖子中滑落到了手中。

    “哈哈，有人忍不住了。”

    “那就算我一个吧。”

    略带癫狂的声音中，‘手术刀’凯德径直从阴影中冲出，扑向了他早就选好的目标。

    铛！

    噗！

    一个全身笼罩在盔甲中的人举起了手中的盾牌，阻挡着手术刀的进攻，但是在一声清脆的、令人牙酸的金属切割声中，身穿铠甲的人，连带着自己的盾牌在内，被一分为二了。

    鲜血喷涌。

    哐当！

    铠甲套着的尸体倒地。

    这一声，宛如是信号枪般。

    隐匿在周围的‘不夜城’29区居民径直对彼此早已选定的目标展开了杀戮。

    猩红流淌。

    尸横遍野。

    杰森将第三个带有‘食物’的目标干掉后，就再次隐匿了起来，静观其变。

    ‘不夜城’29区的居民很不好惹。

    但并不是没有弱点。

    对于‘不夜城’，身为其中的一份子，杰森实在是太了解了。

    你不需要把‘目的’说得太清楚。

    只要稍微影射一下。

    这些‘不夜城’居民就会迅速脑补一切。

    然后，完成你想要的。

    就如同刚刚。

    他在干掉第二个携带‘食物’的目标后，只是略微的释放了一点血腥味，这些29区的‘不夜城’居民马上就行动起来了。

    多米诺骨牌最为吸引人的是什么？

    不就是这种开头后，有序的倒下吗？

    杰森站在阴影中，看着争斗的人群。

    其中有三个人吸引了他的注意。

    一个是名为‘手术刀’的男子，一身破衣烂衫，嘴里不停发出癫狂呢喃的对方手中拿着手术刀，看似小巧，但是却锋锐异常，而且，似乎还有延伸的作用，明明距离目标还有一米，却可以轻易的切割对手。

    并不是手术刀本身，而是某种秘术。

    有点像是上个副本世界的‘气血秘武’。

    另外一个人则是‘枪炮师’。

    对方身披黑色皮质风衣，戴着同色的礼帽，背后有着一个长方形盒子，手持两支银色左轮，以一种优雅轻巧的步伐躲避着对手的攻击，同时用手中的银色左轮射出一击必杀的子弹，就如同是在跳致命的华尔兹般。

    最后一个按照周围的惊呼应该是‘戏命师’。

    灰黑色的长袍笼罩着对方的身躯与面容，让常人根本无法看清。

    但是对方伸出的手，却是白皙修长的。

    刚刚闪避手雷爆炸的碎片时，发出的轻哼声，则让杰森确认对方是一个女人。

    此刻，对方正双手都绑着傀儡线，但是操纵着的傀儡却是周围‘不夜城’29区的居民，她双手十指几乎是带起了层层幻影，被傀儡线绑住的人，快速挥舞着手中的武器，或者是以身体当做盾牌，替对方抵挡着攻击。

    在杰森的注意下，这位‘戏命师’操纵着三个人，两人进攻一人防御，很快的就清理出了一大片空地来。

    并不是全杀了。

    而是周围‘不夜城’29区的居民们有意躲闪。

    很显然，这些人并不想要成为身不由己的‘傀儡’。

    不过，最让杰森在意的并不是这位‘戏命师’。

    而是那位‘枪炮师’。

    对方手中的左轮没有一丁点儿食物的味道。

    但是，对方背着的盒子中，却让杰森直觉中泛起了危险。

    “某种强大的武器吗？”

    杰森默默想道。

    而此刻的场中，战斗进入了尾声。

    噗！

    随着最后一个‘局外人’，被‘手术刀’割裂喉咙，第一阶段的战斗正式结束。

    “哈哈哈，我竟然是最后一个！”

    ‘手术刀’癫狂地笑着。

    笑得前仰后合的那种。

    手中的刀刃，连带着根本看不清楚颜色的衣袖，正在嘀嗒、嘀嗒地淌着鲜血。

    他的身上，拥有更多的血迹。

    当些许光芒闪烁时，才能够发现，这些新出现的血迹与之前衣物上的污迹，有着那么几分相似。

    似乎，当血液干涸后，就是这样的颜色。

    ‘枪炮师’抿了抿嘴，称得上帅气的面容上，浮现着毫不掩饰的厌恶。

    他讨厌‘手术刀’。

    事实上，任何一个正常人就都不会喜欢‘手术刀’。

    毕竟，‘手术刀’是一个疯子。

    至于对方最后一个结束战斗？

    其实，认真的说，对方是第一个结束战斗的。

    但是，杀戮中的对方，根本不管不顾。

    侵入到了他和‘戏命师’的地盘，掠夺着猎物。

    早在战斗开始的时候，‘手术刀’、‘枪炮师’、‘戏命师’三人就默契的各自以‘中心点’站位，形成了一个不规则的三角形。

    三人称得上是井水不犯河水。

    各自清理着‘侵入’他们各自地盘的‘猎物’。

    至于中心点？

    自然是那个密道的入口。

    ‘枪炮师’压了一下礼帽，没有理会还在那癫狂笑着的‘手术刀’，转而看向了遮蔽着全身，只露出双手的‘戏命师’。

    “嗬嗬嗬。”

    一阵怪模怪样的笑声从斗篷下面传来。

    那好似是装模作样的笑声，却又有一种说不出的尖锐。

    总之是，听得人头皮发麻。

    ‘枪炮师’一阵皱眉。

    如果不是这个密道口出现的地方是通往30区附近的话，很可能和30区有关，他早就离开了。

    不论是‘手术刀’，还是‘戏命师’，在29区内都是出了名的难缠。

    前者是疯子。

    后者？

    貌似也是个疯子。

    只不过，大部分的时候，不会发作罢了。

    但绝对不是现在这个时候。

    ‘枪炮师’看着两个发出不同笑声的人，紧皱眉头的他不自觉的握紧了枪柄。

    他准备先下手为强了。

    他最初的打算是联合其中的一个干掉另外一个。

    但是，从现在的局面来看。

    这个办法行不通了。

    疯子能够联盟吗？

    不能。

    ‘枪炮师’十分肯定。

    所以，等到‘手术刀’、‘戏命师’向着他同时发动攻击的时候，‘枪炮师’是惊讶的。

    疯子自然不可能和普通人联盟！

    但是，疯子可以和疯子联盟！

    砰！

    砰砰砰！

    对准了那冲来的两个傀儡，‘枪炮师’连连扣动扳机。

    大口径的左轮枪，直接轰碎了两个傀儡。

    失去了进攻手段的‘戏命师’，自然是成为了‘枪炮师’的最好目标，但是冲上来的‘手术刀’却让他不得不放弃了对‘戏命师’的射击。

    转而向着‘手术刀’射击。

    “哈哈嘎嘎嘎！”

    看着瞄准自己的‘枪炮师’，‘手术刀’不闪不避，半弓着身躯，飞速前扑。

    ‘手术刀’前弓着的身躯几乎与地面平行，双腿的频率更是快到了一种极致，脱离了常人的视野，让一般人看去，‘手术刀’几乎是在地面上滑行一般。

    而且，忽左忽右。

    常人的视力根本无法捕捉。

    但那只是常人。

    对‘枪炮师’来说，他不需要捕捉。

    只需要……预判！

    砰、砰！

    分为前后的两声枪响。

    第一枪，逼‘手术刀’闪避。

    第二枪，则是预判‘手术刀’的轨迹。

    哪怕是疯子。

    也有本能。

    ‘枪炮师’抓的就是这本能的瞬间。

    而且，他真的抓住了。

    只是……

    结果与‘枪炮师’想象中不同。

    面对着射来的子弹，‘手术刀’手中的手术刀猛地向前一切。

    锵！

    在‘枪炮师’极佳的视力下，他能够看到他射出的子弹被切开了，分为左右，射向了‘手术刀’两侧，而‘手术刀’继续向他冲来。

    ‘枪炮师’大惊。

    他可是清楚一旦被这样的疯子近身后会是什么下场。

    本能的就要跑再次射击。

    可，

    他的食指失去了知觉。

    左右手的食指都失去了知觉。

    ‘枪炮师’一低头。

    就看到了两根几乎透明的细丝缠绕在了他的双手上。

    是‘戏命师’的傀儡线。

    “什么时候？”

    ‘枪炮师’一愣，看着越来越近的‘手术刀’，随后苦笑。

    他知道自己处境可能不妙。

    但没想到会是这么的不妙。

    甚至，连动用最后手段的机会都没有。

    不过，‘枪炮师’并没有绝望。

    因为，眼前并不是一对一的战斗。

    是三个人的战斗。

    而且！

    其中一个人还是以控制他人为手段的‘戏命师’！

    他，还有机会。

    “哈哈嘎嘎嘎！”

    带着那种癫狂的笑声，‘手术刀’一挥手中的手术刀，但是这十拿九稳的一刀却是落空了，就在‘手术刀’准备挥刀的时候，‘枪炮师’的身躯猛地不受控制的向后一滑。

    顿时，‘手术刀’的一刀落空了。

    但只是这一刀落空了。

    另外一只手中飞出的手术刀却没有落空。

    准准的命中了‘戏命师’。

    ‘戏命师’身躯一颤，连连后退了两步，手中的傀儡线似乎也是一松。

    砰砰！

    ‘枪炮师’的手指松动了。

    毫不犹豫的，‘枪炮师’再次扣动了扳机。

    近距离射击之下，失去了一柄手术刀的‘手术刀’只能切开一颗子弹，第二颗子弹则是极力闪避，但是以及被‘擦伤’了。

    ‘手术刀’的大半个膀子，连带着手臂飞上了天。

    但是癫狂的‘手术刀’却仿佛是不知疼痛般，手中的手术刀一挥。

    噗！

    无形的刀刃掠过了‘枪炮师’的脖颈。

    ‘枪炮师’的头颅飞了起来，但是身躯却没有倒下，傀儡线缠绕着这具身躯，再次发出了命令。

    砰砰砰！

    一连串的枪声中，‘手术刀’的身躯被打烂了。

    接着，扑通、扑通。

    ‘手术刀’‘枪炮师’同时倒地。

    ‘戏命师’赢了。

    但这位最后的胜利者并没有来得及庆祝自己的胜利。

    因为，她并不是活着迎接胜利的。

    就在‘手术刀’死亡的时候，那柄命中了她的、还插在她身上的飞刀，直接炸裂。

    那威力宛如一颗高爆手雷。

    顿时，‘戏命师’整个身躯就四分五裂了。

    尤其是上半身都被炸成血沫子。

    轰鸣过后，随着血肉飞舞，一切变得安静下来。

    但，仅仅安静了一秒——

    轰轰轰！

    地动山摇，远处漆黑的天……

    亮了。

