    第61章暴露

    吃完了饭，言祁非常自觉地收拾、洗碗。

    看他围着个围裙，在厨房里忙来忙去了，路遥一边嗑瓜子一边看电视，多少觉得有几分过意不去。

    不过，言祁倒是蛮贤惠的嘛。

    他的粉丝们肯定不知道他们的言神是这么的上得了厅堂下得了厨房。

    没忍住拿出手机来拍了几张言祁的背影。

    围裙的绳带在后腰处绑了个结，将言祁那流畅紧实的腰身更加凸显了出来。

    单是一个背影,就让人感受到泼面而来的魅力。

    路遥赶紧放下了手机，在言祁转过身来之前，当做什么事都没有发生。

    但是心里却没忍住还在想，要是这图片发出去，真的不知道多少人的裤衩子飞一地。

    那她估计可以靠卖裤衩子发家致富了。

    翻到微博，不过才一个小时左右，评论数就达到了几十万+，看到大家方才的讨论,路遥真心服了。

    这届网友的眼睛都是显微镜吧，她刚刚已经看得很仔细了，哪里想得到，这竟然都放大到瞳孔了。

    好在清晰度不够，只被看出是个人，男人……

    还是别回应的好。

    晴姐这时候也正好发消息来了，让她别回应，冷处理，待会儿热度就下去了。

    路遥倒是有些吃惊，晴姐竟然问都没问是谁。

    “怎么了？看什么看得这么认真？”

    言祁已经收拾完了，围着个围裙走了过来。

    “没什么，收拾完了？辛苦言老师了。”

    “帮我解一下后面的结，刚刚反手绑的时候可能不下心绑成了死结，我解不开。”

    难得碰到言祁吃瘪的事情，路遥自然是乐意帮忙。

    “你转过去，我给你解。”

    她受伤的是腿不是手，解一个结而已，小Case。

    十秒钟后……

    “你去找把剪刀来吧……”

    这结真是绝了，主要绳子又比较细,真的不好解。

    于是，在沉默中，绳子被剪断了，言祁从围裙中解脱了出来。

    “回头赔你一个。”言祁看上去有些不好意思。

    路遥大手一挥，“没事，坏了就坏了，我连家里有围裙都不知道，估计是当时晴姐操办住处的时候都给配齐全了，反正我也不会做饭，要那玩意儿也没用。”

    也真是不会做了，那些碗筷都是放在柜子里，都有层淡淡的灰了。

    “那你之后在家就打算每天点外卖了？我知道鹿苑是可以订餐了，不用每天点，直接包月包年都行。”

    “真的吗？”路遥眼睛都亮了。

    言祁无奈的笑了笑。

    ——

    第二天。

    路遥刚刚醒，就看到鹿苑的送餐消息，说早餐即将送达。

    订餐真是个好东西，一日三餐定时定点，换着花样,每天都有好吃的。

    这就是肥宅的快乐吗。

    ……

    与此同时,一家婚纱店。

    上午，在两家的授意下，季子明和简夕月去挑婚纱和礼服了。

    婚礼确实全权交给了简夕月，季子明也并不想参与，但是衣服还是得本人试，量身定做。

    况且拗不过家里，表面功夫还是得做做，季子明只得来。

    只是实在是过于无聊了些。

    简夕月已经换了两套造型了，在他看来，都没有什么很大的区别。

    反正知道新娘只会是她，就行了，其他的，他不在意。

    不过是一个形式。

    真是麻烦。

    以前，他好像都没有和路遥一起这样逛过街……

    突然，简夕月的手机响了。

    嫌震动吵得他本来就烦躁的心更烦了，季子明本想把手机给她拿过去，又懒得动，想着反正也是一家人了，干脆就直接接了。

    电话那头，在他还未出声的时候，传来了一道陌生男子的声音，听起来有些奸诈猥琐，季子明皱起了眉，但好奇心驱使他继续听下去。

    “简小姐，我这里有一手大料，看了昨天的微博吗？那个姓路的照片里被人看出是和一个男人一起吃饭，你猜，那个男人是谁？”

    微博，姓路的？

    季子明赶紧一看，直觉让他想到了一个人。

    和男人一起吃饭，那个人，不会就是他想的那个吧。

    电话那头见这边没声，以为自己卖关子让人不耐烦了，这笔生意他可不想放过，之前几次都是愉快的交易，这次肯定也是。

    “我昨天正好在那里蹲点，没想到让我发现路遥和言祁两个人住在一起！我看他们把路遥送上去之后，言祁下来了，我以为是离开了，刚想要走，结果发现他又回来了，我拍到了他们在楼下的一系列照片，一结合昨天她本人的微博，直接锤死，路遥估计要被网友给冲了。”

    “简小姐，这次的价我也不乱开，毕竟是老顾客，但这次可是大料，费用上嘛……..”

    季子明听完，哪里还有什么不明白的。

    这个打电话来的人，就是个无良狗仔，专门蹲点各种明星八卦，然后把物料卖给别人，赚取巨大的利润。

    只是，为什么这个人要打给他的好未婚妻呢，而且一副很熟的样子，看上去是老主顾了，而料的对象，是路遥。

    季子明说不清到底是刚听到路遥和言祁疑似同居的事情更让他觉得震惊和难过，还是关于简夕月在背后几次三番下黑手黑路遥的事更来得震惊和愤怒。

    一时间，他只是举着电话，不知道自己该作何反应。

    这么想来，之前的种种…….路遥被人陷害、被人黑，岂不是都有简夕月的手笔？

    还有，更重要的是，简夕月必然是早已经知晓之前他和路遥的事情，但她却什么也没说，一点关于路遥的身份都没透露，甚至当做完全不知道她的存在。

    直到后面他和路遥彻底没戏，又一边表现出一副善解人意小白花的模样，一边搞出一堆事情。

    简夕月……真是一个可怕的女人。

    他真是何德何能，被这么一个表面无害、内心毒蝎的女人给看上，甚至为此不惜恶意针对自己的姐姐，也要得到他。

    就算是同父异母，那也是有血缘关系的亲人啊。

    这样的女人，若是成为枕边人，那真是灾难。

    甚至………

    季子明想起那晚的事，很大可能也是简夕月做了什么手脚，才让他一时散失了神志。

    那绝对是他最后悔的一件事。

    “我是简夕月的未婚夫，把你手机号码报给我，之后我会和你联系，在此之前，别再联系她，东西也别爆出来，否则，我让你在这行混不下去。”

    (本章完)

