    “说吧，你们找我有什么事？”

    庄元直截了当地问。

    “这……”

    陈鹤忍不住看了看周围，此时，断无极的出现，已经引起了许多有心人的注意。

    街头已经有不少人在朝着这边看来。

    甚至有许多普通百姓听到是断无极，更是对着这边指指点点，颇为激动。

    只是碍于庄元积累的威名和凶名，这才有所顾忌，没敢贸然上前打扰。

    “算了，你们跟我来吧。”

    庄元摇头，转身就走。

    “哦……好！”

    陈鹤叔侄俩拿了木牌急忙跟上。

    三人离去后，只剩下原地一些人互相嘀咕了几句，接着跟火烧屁股一样匆忙离开了。

    但相信用不了多久，断无极现身的消息将会传遍整个西凉，乃至幽州！

    因为这是断无极第一次在大庭广众之下现身露面！

    ……

    三人回了桃园居。

    对于住所庄元并没有掩饰的意思。

    除了因为他现在的身份是断无极，跟“庄元”这个卖鱼小贩没有任何关系外。

    庄元是庄元，断无极是断无极。二者不会有什么交集。

    断无极要在西凉长驻，总需要一处地方，不然时间一长，终究会露出破绽。

    与其让盯着他的那些人费尽心机，想方设法的去调查他的来历和身份，倒不如干脆的把一些东西搬到明面上来，说不定还能混淆视听。

    况且，就算他的住所曝光出去，恐怕也绝对没有人敢来贸然打扰他。

    不然真当他无极哥是人不够狠了，还是刀不够快了？

    回到桃园居后，庄元先给陈鹤叔侄安排了两个房间住下。

    原因有二。

    一来么，是觉得这对叔侄跟他有点缘分。

    二来……也是这对叔侄做事还算讲究，直接就做出了一个违背祖宗的决定，硬是把一部祖传的《陈氏刀术详解》塞给了庄元。

    这本书勉强算作半部武功秘籍，是九十多年前开创回风武馆的陈姓大师所留。

    里面既有这位大师的随身感悟，又有一些武功诀窍，刀法设想等。

    值得一提的是，杀生刀术就是这位大师所创。

    一位大师留下的随身笔记……

    这种东西价值可是不低。

    庄元当然不是看在这东西的份上才收留二人。

    只是他这人比较心正，见不得世间有不平事发生。

    叔侄俩祖宗基业都被夺走了，现在对方还要赶尽杀绝，这不是欺负老实人吗？

    至于这本笔记，也算是好人有好报吧。

    恰好他最近在钻研太阴寂灭刀章，有了这种从浅到深的一整套武学体系的武学笔记可以借鉴，对他可以起到触类旁通的作用。

    毕竟……功法升级，是需要许多经验值的。

    可如果自己钻研和领悟功法，却能节省相当多的经验值。

    他现在的经验是有，但那都是要留着升级青霞玉液大丹法的，当然得省着点用。

    ……

    第二天，清晨。

    陈鹤叔侄二人早早的起了床，来到了院子里。

    经过一个晚上的休息，两人的气色明显好转了许多。

    陈鹤甚至还把随身兵器环首刀带了出来，打算演练一套刀法，来热热身子。

    这几日叔侄二人不说颠沛流离，但也是吃不好睡不好。

    不过昨天晚上么……

    有断无极这位大佬在，根本不用担心会有什么宵小之辈来捣乱，所以他放心的很，很是舒服的睡了一觉。

    不过陈鹤很快就发现院子里已经有人在了。

    两个道士，一老一少。

    老的在喝茶，小的正盘坐在院子里的一只蒲团上，打坐练气。

    只见那小道士双手捏印，面朝朝阳，正吐纳大日紫气。

    呼吸吐纳之间，一道紫色烟气自他口鼻之间流转不休，节奏一会慢一会快，犹如老龟吐息，似灵蛇吞气，节奏玄奥。

    两种吐纳方式，一个沉稳，一个灵动，虽意境不同，二者却奇妙的融合在了一起，刚柔并济，动静相合。

    不多时，等他结束了功课，一口浊气吐出，整个人的脸上、身上好似弥漫起了一层淡淡的玉光，犹如神祇一般。

    叔侄俩目瞪口呆。

    这小道士他们自然认识，虽然不熟悉，但也知道这是断大师的客人。

    小道士看起来不过十二三岁，年纪甚小。

    陈鹤自忖自己在这个年纪恐怕还在打熬筋骨，并未开始习武，而对方现在的这份修为却已经超过了不知多少人。

    这小道士恐怕已经接近后天练气大圆满了吧……这是陈鹤的猜测。

    他也算有点见识，知晓这世间除了武道，还有另外一种截然不同的练气长生之道。

    至于旁边悠闲喝茶的老道，徒弟都这样了，师父恐怕更为深不可测。

    古人云，龙不与蛇居，虎不伴狗行。

    此言不虚。

    断大师本身便是极出色的人物，他的友人道友，自然也不可能是普通人。

    陈鹤表示理解。

    只是一想到自己练武练了半辈子，如今却可能连一个十三四岁的小孩子都打不过，他心里难免有些不是滋味儿。

    自己习武大半辈子，真是练到狗身上去了。

    一旁的石老道悠然地指点了自家徒弟一番，又叹道：

    “长庚啊，你这进度也是忒慢了些，想当年为师到了你这个年纪，可都已经先天了。”

    “看来你这天赋还是差了点。”

    听听，这是人话么？

    就这都算天赋很差，那像自己这种得是什么了？

    废物吗？

    还是连废物都不如？

    一旁的陈鹤都麻了。

    至于陈枫，却是不清楚刚才那一幕意味着什么，只是觉得那条紫色小蛇般的烟气进进出出的，还挺好玩。

    “罢了，等为师集齐了材料，把那炉丹乾元换骨丹练出来，应该能帮你提升一些资质。”

    石老道摇头晃脑了一番，放下茶杯，看向陈鹤叔侄二人：“两位居士应该是断道友的朋友吧？”

    “见过道长。”

    陈鹤连忙拉着陈枫一起施礼，又回道：“回道长，我叔侄俩并非断前辈的朋友，只是与断前辈有些渊源罢了。”

    石老道点头，看了陈枫一眼，不禁有些诧异：“灵光透顶，金髓玉骨。这位小居士倒是有一身的好天赋，莫非断道友是想要收徒弟不成？”

    他是真的有些惊讶了。

    本以为自己的徒弟长庚的天赋已经足够好了，刚才他还在颇为自得的凡尔赛。

    没想到现在马上又冒出来一个天赋比自家徒弟还要出色的。

    这年头，天才都这么不稀罕了吗？

    真不知这孩子是断道友是从哪里找来的。

