    县令？

    所有求州人面面相觑，想不到人家县令在此坐镇。

    这是哪个背时货打探的消息，连人家县令在此都不知道？

    没有县令在此，说破天也就是民间摩擦，真搪塞不过去时，赔点钱、找个替罪羊也就完事了，大事化小、小事化了。

    世间的大多破事, 可不就是如此么？

    可是，唐兴县令在此，性质就截然不同了。

    不要说求州，整个爨族都是大唐的羁縻之地，大唐能管得你多少且不说，至少你不能明目张胆地挑衅大唐吧？

    “本官求州治中爨道亮，见过柴明府。”

    对付官, 还得是官。

    求州是下州, 治中是从六品下, 与原先柴令武任过的河州治中、现任的唐兴县令完全平级，自然不可能自称“下官”。

    事实上，爨族自有一套管理体系，与大唐截然不同，那些大唐的官身，不过是对外使用罢了。

    爨道亮在求州的身份不低，是求州刺史爨达昌的堂弟，自己手中也有一部直系人马，才敢独自率部出来找茬。

    本想着自己在其中，还可以审时度势闹腾一把，让大唐吃个哑巴亏，哪晓得撞上了。

    柴令武手按刀柄：“本官只问，你带这些持兵刃的人来我唐兴县，意欲何为？”

    爨道亮眼珠一转, 立刻想到了借口：“我求州日前走失了十余人、羊百只，本官是来搜寻人口的。”

    机智如我！

    柴令武淡淡一笑：“确有其事。不过, 难道这不是求州刺史送给唐兴县的矿工么？”

    这混账！

    爨道亮想到柴令武会推托、会顾左右而言他, 没想到竟是这骚味十足的话。

    这是明着告诉求州，敢让人过来挑衅，铜矿正缺劳动力呢。

    爨道亮差点一口气上不来。

    但是，这事确实上不得台面，不管柴令武怎么说话，都是一个交代。

    身后一名爨族从林子里跑了出来，附耳与爨道亮说了几句，瞬间让他脸色大变。

    “对面小林子里，我的麾下，死了数十人，不知明府何以见教？”

    爨道亮面色沉了下来。

    其一，小树林还算求州地界；

    其二，死的是自己的直属麾下；

    其三，爨道亮知道他们出来的目的。

    柴令武眨了一下眼睛，毫无诚意地回答：“哦，当日本官正在此处巡视，见对面林中的人突然厮杀起来。爨治中，本官觉得, 他们极有可能是吃到菌子，中毒了，所以才自相残杀。”

    爨道亮快气笑了。

    一群土生土长的爨族人，得笨到什么程度，才会吃菌闹着？

    一两个人认不出菌是否有毒，情有可原；

    一群人认不出来，你当他们瞎子呐！

    柴令武表示，不管你信不信，反正本官是信了。

    爨道亮的脸上渐渐绽放出笑容，声音越来越大：“明府是觉得，本官像傻子？”

    柴令武叹了口气：“不，本官觉得，求州是拿我当傻子。求州的手，都伸到唐兴县，在本官脸上‘啪啪’作响了，还想着让本官息事宁人，这不是在开玩笑么？”

    爨道亮的笑声收敛起来。

    柴令武的姿态，表明已经洞悉了求州的所作所为，遮都遮不住。

    爨道亮击掌：“本官还是很佩服柴明府的，如此年轻便身居高位，能查出求州刻意埋下的伏笔。可惜，世间的聪明人，往往活不长，比如杨修。”

    咦，爨族这头虽然脱离了中原王朝的掌控，对中原文化的学习还是没放松嘛。

    要知道，这时候可没有《三国演义》。

    气氛瞬间紧张。

    爨道亮扬起手，身后二百爨族人扬起战刀，只待他手掌挥下便要厮杀。

    柴令武身后，所有人的刀都已出鞘，弓都已搭箭，只有表情与这氛围有点相悖，竟隐约透着轻松。

    爨道亮看着柴令武惬意的神情，有一点恼怒，麻烦尊重一下对手行不？

    不，好像哪里不对。

    爨道亮缓缓扭着脖子，往身后看了一眼。

    黑压压一片，持着铁锤、凿子，看上去似乎没有多少战斗力，可凶狠的目光表明，他们也是优秀的战士！

    相形之下，边上那一半张弓、一半持刀盾的唐兴县弓马手都不重要了。

    是的，即便是丢掉了战士的荣耀，不再手握刀兵，成为老实巴交的矿工，可一旦觉醒，他们仍旧是曾经纵横吐谷浑的战士！

    八百吐谷浑人，给人一种千军万马的感觉，明明握的是劳作工具，却让人觉得这就是凶器，战场上纵横驰骋的兵器！

    爨道亮瞬间便反应过来，这是矿工。

    可是，矿工不应该是三锤子打不出个屁、老实得跟孙子似的、任由矿监打骂的人形牲口么？

    为什么这些矿工，竟如此凶神恶煞？

    为什么，如此凶恶的人，竟甘愿臣服于对面的年轻县令啊！

    这要是我的部下该有多好？

    爨道亮的面上浮现出真诚的笑容，举着的手臂也无力地垂了下去。

    “明府，本官刚才是在说笑，你相信不？”

    爨道亮无力地说着连自己都不信的话。

    这才多少时间啊，就已经强弱异势了！

    难道，竟是这心机县令给挖的坑？

    刀弓被缴了，双手被绑了，再想想柴令武之前说求州送矿工的话，连爨道亮都不寒而栗。

    “侯德夫、司徒雷、罗忠戌、易迩阚，你们怎么来了？”

    柴令武很惊讶。

    按理，他们不是该在汤丹矿上么？

    侯德夫抬眼望天，易迩阚低头看脚，罗忠戌干咳连连。

    只有司徒雷大大咧咧地回话：“易迩阚不是在县城看上一个小娘子么？结果，竟然有个瓜皮仗着自家有个小部落，想欺负人。这能忍？我们四人尽起麾下的吐谷浑人，回县城抖一抖威风，那个瓜皮瞬间怂了。”

    啧，没法说，长大了，荷尔蒙开始分泌了。

    以他们的出身，与本地小娘子有瓜葛的话，娶妻是不可能，纳妾还是没问题的。

    “结果看到柴旦负伤了，那还了得？这个场子怎么也得找回来啊！可这么直接来发罗箐，我想着也太没意思了，就让一名衙役带路，走花沟到求州地界，再折返回来，让他们无处可逃。”

    咦，司徒雷隐约摸到了兵法的门槛啊！

    “你怎么让他们如此卖力的？”柴令武问出了关键。

    “其实，汤丹矿上的地方不大，那么多人不可能一拥而上去挖矿，学生斗胆允诺，他们此次卖力的话，让他们成为护矿队，不用再去挖矿。”

