    “师叔啊，我问你，这天庭的职能是不是执掌天地，统御万界，是不是这诸天万界的核心中枢？”

    赵朗压低声音问昊天。

    昊天奇怪的看了赵朗一眼。

    这小子是不是得了财神之位后兴奋得昏了头了，怎么问出这么没水准的问题来？

    这还用问，当然是了！

    “那这天庭是不是应该汇聚万族之人才，兼收并蓄才对？”

    赵朗谆谆善诱的引导着昊天的思路。

    昊天点点头，好像懂了，但又没有完全懂。

    “公明，你的意思是……”

    “师叔，我觉得，妖族和巫族的那些妖神和大巫都可以吸收入天庭体系之中。”

    在赵朗看来，巫妖之战后，妖族那些穷凶极恶的妖神，不是战死，比如被自己和后土联手干掉的鬼车，就是不知道逃到哪里去了，比如九婴。

    残存的三大妖神，英招、陆吾和商羊，都不是什么大奸大恶之徒，而且也符合昊天的要求，各个都有着准圣的修为。

    “师侄这个办法颇为新奇。只是，这些个妖神都是帝俊和东皇太一的死忠，且巫妖两族相争无数年，他们身上也沾染了无穷业力，若是加入天庭，恐其他人会有怨言；再者，也不知这几位妖神的态度如何。”

    昊天摩挲了下颚的几缕长须，皱着眉，提出了自己的顾虑。

    “师兄的担忧乃持重之举，但依师妹看来，也并非无法解决。”

    瑶池步履娉婷的走到昊天身边，浅笑着道。

    “哦，师妹有何高见？”

    昊天挑了挑眉毛，颇有兴趣的问道。

    他熟知自己这位道侣的性格，若主动发声，必有高见，且一语中的，极少出错。

    “英招三人乃是妖神之中难得的人才，昔年除了羲皇之外，天界人族也没少受他们三人的暗中照拂。这三人如果加入天庭，必能让天界人族感恩于师兄，愿为师兄效死力。至于他们身上的因果业力，只需让这三人暂代一职，然后将功赎罪，慢慢归还便是。这天庭初立，要立威的地方多着呢，不怕他们没有功劳可得。”

    瑶池笑吟吟的说出这番话，让赵朗不由得对她刮目相看。

    果然，能修到准圣境界的，就没有一个是好相与的！

    这还不算完，瑶池紧接着又说出一番话来。

    “除此之外，师兄还可以去娲皇宫面见女娲圣人，请娲皇将他们三人的真灵从那聚妖幡之中释放出来，到时候，本宫就不信这三人不会对师兄感恩戴德，恨不得肝脑涂地以报。”

    “娘娘所言甚善。老道还有一个提议，不如顺道求娲皇将那鲲鹏的真灵也给放出。不管最后鲲鹏愿不愿意加入天庭，陛下这番作为也能换得那老鸟的一份人情不是？”

    玄极笑着帮以前的老邻居鲲鹏说了句好话。

    但是玄极知道，那老阴鸟绝对不会投靠天庭。鲲鹏被帝俊和东皇太一两位天帝强逼着伏低做小那么多年，如今骤得自由，怎么可能愿意再上天庭？

    在北海称宗作祖，称王称霸它不香吗？

    不过，用鲲鹏的一道真灵，换他欠天庭一份人情，这个买卖，还是值得做的。

    要知道，人情债最易还，但也最难还！

    “尊者此言大善，稍后我便亲自去那娲皇宫一趟，求女娲圣人帮忙。”

    大家你一言我一语，顿时把昊天的难题解决了一大半，使得他不由喜形于色。

    “师叔，别忘了，还有那原来的天庭丞相白泽。”

    赵朗最后又补充了一句。

    “那一位对于如何治理天庭，可是有着极为丰厚的经验，师叔可千万别遗漏了这一位大能啊。还有，师叔亲自前去相请那几位，才能表明出师叔求贤若渴，不计前嫌的态度来。”

    “公明不说，师叔我差点忘了这一位。”

    心情畅快之下，昊天连连点头。

    身为天帝的自己亲自折节相邀，这份殊荣，这份礼遇，对白泽四人来说，已是足够，远比昔日东皇和帝俊的吃相好上太多。

    “巫族那边，若论性情平和者，非后土祖巫莫属。依师妹之见，师兄不如将那后土祖巫召上天庭，享受尊位。”

    瑶池想了想，说道。

    “师妹，那后土祖巫乃是赫赫有名的准圣大能，如今巫族凋落，她是巫族的撑天之柱。召她上天，恐怕不易啊。”

    昊天思忖了一阵，有些为难的说道。

    他考虑的是，若是自己将白泽和英招四人招到麾下，那后土祖巫上天，巫妖再相见，起了争执该怎么办？

    “这一点，倒是师妹欠考虑了，”瑶池显然也想到了这点，不由揉了揉眉心，苦恼的说道。

    “此事想要解决也很简单。”玄极拱了拱手，按照赵朗方才以神念传来的话语说道，“只消让那后土祖巫不上天庭就是了，毕竟，祖巫不同于那白泽和三大妖神，只尊盘古，不敬天地。陛下所求，也只希望巫族表明一个态度，那就是愿意接受天庭的领导。”

    “尊者此言，乃老成持重之言，此法可行。”

    昊天闭目思索了一阵，最终点头同意了下来。

    “不过除了巫妖两族之外，不知大家还有别的人选可推荐的没有？”

    此话一出，瑶池摇头，玄极摆手。

    他们两人，一个和昊天一样，常年伴随鸿钧左右，对洪荒众多大能的认识仅限于那紫霄宫中三千客；一个化形不久，熟识的准圣大能也就玄武和鲲鹏两人。

    让他们再推荐其他大能来，他们两人还真是有这心，没那力。

    见昊天那满含希冀的目光再次瞄向自己，赵朗只觉得头皮发麻，道：“师叔，师侄这边思来想去，想来思去，还真想到了两个人选。”

    “哦，公明你倒真的人脉广大，且说出来听听。”

    昊天闻言不由一喜，他只是抱着试试看的态度瞅了赵公明一眼，没想到还真从他肚子里掏出来些东西！

    “第一位，乃是那万寿山五庄观之主镇元老祖。”赵朗缓缓说出一个人名来。

    镇元子？

    那一位可是和女娲三清同一时期的准圣大能，会上天庭任职吗？

    昊天和瑶池面面相觑。

    “师叔可以和对待后土尊者一样。”赵朗说道。

    这……也不是不可以。

    只求镇元子这位老牌准圣对天庭的支持态度，只不过，这样一来，给予对方的尊位就要好好考虑一番了。

    毕竟，玄门之中，在镇元老祖之上，尚有三清这三位地位尊崇的圣人大佬。

    “另一位是何人？”

    昊天将镇元子暂时搁置，问起赵朗来。

    “第二位，名为应龙。”

    应龙？

    那又是何人？

    “听此人姓名，某非是龙族之人？”

    赵朗微微一笑，“师叔召我那徒儿敖丙，一问便知。”

    得知师父和天帝相召，敖丙急忙和截教同门交接好一应事务，这才走入凌霄殿中。

    “陛下你知道我那位叔公的名字？”

    听到从昊天口中说出的“应龙”两个字，敖丙有些惊讶的问道。

    他那位叔公与整个龙族关系不睦，向来不常来往，陛下是怎么知道的？

    昊天朝赵朗努了努嘴角，示意敖丙问他师父。

    “为师也是听你父亲提了一嘴，说你那位叔公有着准圣的修为。如今陛下这里正缺高手坐镇，所以为师才向陛下举荐。”

    赵朗脸不红心不跳的说出这番话来。

    敖丙不疑有他，开始对赵朗和昊天解释起应龙的来历来。

    “小龙曾听父亲提起过应龙叔公的出身。叔公他诞生于龙汉初劫时，是我龙族祖先祖龙的嫡亲子嗣之一。只是由于修炼的是专克水行的土之大道，再加上长相与一般龙族不同，所以被大部分龙族所排斥，隐居于凶犁土丘之中。”

    赵朗一听，便明白这位应龙乃是那位助轩辕斩蚩尤的应龙无疑了。

    应龙与普通龙族最大的不同，就是肋生双翼，因此又被称为飞龙。

    后世六十四卦中乾卦第五爻的“飞龙在天，利在大人”中的飞龙，指的就是应龙。

    “你家叔公如今修为如何？”瑶池好奇的问道。

    “回娘娘，”见瑶池问话，敖丙不敢怠慢，肃容答道，“据父亲所言，应龙叔公他虽然没有去紫霄宫中听道祖讲道，但在龙汉大劫结束时已有大罗金仙圆满的实力。至于现在，至少也突破准圣了吧……”

    说到最后，敖丙的语气中明显出现了一丝迟疑。

    “既如此，你那叔公也算是洪荒有数的大能了，本宫亲自去请，想必你那叔公会给本宫一个满意的答复。”

    瑶池点点头，便将此事定了下来。

    昊天身为天帝，前去延请白泽四人，自然无法抽身，自己去请那应龙，也算是给了对方足够的礼遇和面子。

    “至于镇元老祖和后土祖巫那里，就麻烦玄极尊者跑一趟了。”

    昊天歉意的对着玄极说道，语气中多少有些无奈。

    可用之人还是太少了啊！

    “还有，公明，师叔想让你担负起联络三教的职责来，不知道公明意下如何？”

    最后，昊天看向赵朗，问道。

    如何？

    不怎么样！

    “师叔，你着实是高看师侄我了，给师叔你出些歪主意还行，但让师侄我负责联络三教，那些阐教中人第一个不服啊。”

    听赵朗这么一说，昊天这才反应过来，自己竟然忘了“阐截不合”这么一档子事，着实是不该。

    “师叔，这件事，依公明来看，还是让我那大师伯出面最好。”

    “可是，大师兄他毕竟是圣人之尊，又是人教教主，事务繁忙。”

    赵朗闻言，心中暗笑。

    说这么多，还不是觉得天庭里有一位圣人压着，自己这位天帝心中不舒服嘛！

    “师叔，别忘了，我那大师伯可有一手‘一气化三清’的神通妙法。再者，除了大师伯，确实无人能镇住三教弟子。”

    嗯，太上老君，该你出场了。

    “既然师侄你这样说，那我就去八景宫走一趟，问一问大师兄的意见。”

    昊天无奈，只得捏着鼻子答应下来。

    众人商议已定，开始各自忙乎起自己分内的事情来。

    就这样，时间一晃便是千年。

    随着天庭在人龙二族，以及截教众门人的努力下重建完成，昊天的登基之日也渐渐迫近。

    这一日，洪荒众生若是抬头，就能发现，无数道遁光自天南海北，齐齐向着洪荒中心飞去。

    地涌金莲万朵，天降瑞气千条，无数霞光祥云，将整座天庭照耀的神圣无比。

    洪荒之上，所有太乙金仙境以上有资格来天界的仙神无一遗漏，尽数来到南天门前，静等天帝登基的那一刻。

    而六位圣人，则早已被负责接待的天界侍者带入凌霄殿中。

    很快，良辰已到，南天门大开，昊天和瑶池在满天仙神的簇拥下承接天命，正式登基为天帝天后，总览天地，统御万灵。

    众仙神商议尊号，尊昊天为“昊天金阙至尊玉皇上帝”，尊瑶池为“瑶池金母”，为众仙神之首。

    昊天登基为帝后，在群仙的簇拥之下，于凌霄宝殿召开登基之后的第一次大朝会，分封诸神。

    在群仙期待的目光之中，昊天打开圣旨，朗声道：“今天庭草创，虽然妖族天庭存世数个元会，但不过妖族一家之私器，未能行使天庭维护天地秩序，促进世界晋升的指责。今日，朕蒙天地厚爱，得道祖叮咛，荣登此至尊之位，当分封诸神，以履行天庭职责。”

    “臣等恭听圣训！”

    无数仙神等这一刻早就等得有些急了，急忙齐声说道。

    接下来，昊天开始分封一众仙神，但与赵朗预料的有所不同。

    五御之中，除了封后土祖巫为后土皇地祇之外，其余四尊帝位尽皆没有下文。

    按照昊天的解释，帝君之位干系极大，不可轻授于人。对天地，对天庭无大功者不可授，准圣之下不可授。

    众仙神听罢，表示理解，六圣也没有发表意见。

    六御之首的昊天有着准圣修为，后土祖巫也有着准圣修为。

    若是一位准圣以下的修士能够坐到其他四御的位置上，那简直就是对所有准圣的一种侮辱。

    此外，昊天又封玄极为五方大帝中的北方黑帝，但其余四尊帝位也是暂时空置，即位要求也是对天地天庭有大功，修为达到准圣。

    接着，昊天又道：“天庭业位共分五等，朕和天后为第一等，大天尊。第二等，帝君者，五御五帝是也；第三等，元君、天君，大罗以下不可担任；第四等真君，非太乙金仙者不授；第五等，星君，金仙以下不授。除此之外，另有神君和灵君两个业位，皆有各帝各部上报自行决定，但修为最低不得低于玄仙。“

    这番话，也是昊天经过赵朗提醒，和瑶池仔细商议后决定的。

    天庭要想威震三界，必须要有足够多的高手才行。

    这些神位，就是吸引他们前来投靠天庭的大饵。

