    听到陈默的话，王冬灵眉宇间闪过一抹惊讶。

    陈默神色凝重：“没有人能在死亡面前如此平静，除非是求死之人！”

    王冬灵沉默了，良久才轻轻点了下头：“对。”

    陈默脸色微变：“为什么！”

    王冬灵轻叹一声：“因为小女已经厌倦了逃亡的日子，一路上有许多人为了我而死，他们都是极好的人，我不愿再见到这种事发生。”

    听了王冬灵的话，陈默顿时大怒，气势汹汹地质问道：“所以你就想一死了之？你就这般不珍惜自己的生命？”

    看着陈默不知为何像是变了个人一般，王冬灵愣了愣，紧跟着若有所思道：“萧公子放心，小女绝不会因此影响我等行动的。”

    “这不关行动的事！”陈默恼怒道：“你不是为了别人，你要为自己而活！”

    看着不知为何大发脾气的陈默，王冬灵有些不知所措，双手无意识的交叉放于身前，柳眉微蹙：“萧公子，小女知道了。”

    这时陈默也意识到了自己有些失态，无奈道：“那个，我不是这个意思，我的意思是......身体发肤，受之父母，怎可如此不珍惜！”

    王冬灵眨巴着眼：“我没有父母。”

    “没有父母？？？”

    “嗯。”

    “呃，那其他亲人呢？”

    “也没有。”

    “那朋友呢？朋友总该是有的吧？”

    王冬灵歪着脑袋想了想，接着点了点头。

    陈默舒了一口气：“这便是了，想想你的朋友，这世上总有在意你的人，你怎舍得叫他们伤心。”

    王冬灵沉默不语，细长的睫毛轻轻颤了颤：“但我的朋友们如今也不知怎样了，有的三十年未见，有的死在了我的眼前，我能确信还活着的朋友，应该只有沙公子了吧。”

    “所以你就想牺牲自己保护沙道友吗？”

    陈默很是无奈：“小......陈姑娘啊，不是我说你，人怎可这般自暴自弃呢？难道你就没有什么想做的事吗？就没有什么想见的人吗？就没有什么渴望完成的心愿么？”

    听了陈默的话，王冬灵又沉默了，半晌后才缓缓道：“自然是有的。”

    “这便是了！”陈默一拍手，“你还年轻，有大好的人生，无限的可能！切要加倍珍惜啊！”

    看着一本正经对着自己说教的陈默，王冬灵再次疑惑地眨巴了一下双眼，似乎在想这位公子怎么几天未见，性子直接来了个一百八十度反转。

    犹豫半天，红唇轻启似想说些什么，但话到嘴边还是变成了：“萧公子，我知道了。”

    “你......”

    知道此女完全没听进去的陈默目露无奈，只得叮嘱道：“总之，你以后再不准有这个念头，听到了吗？”

    “嗯。”王冬灵老老实实的点了下脑袋，接着道：“萧公子，我先去照看病人了。”

    说罢，便转身进了石屋。

    望着此女离去的背影，陈默也是心烦意乱，不知如何是好。

    接下来的日子，他有事没事便去找王冬灵搭话。

    当然，陈默很好地收敛了自己的小心思，也没再去提这些深沉的话题，只是说些闲话，想知道小不点这些年都遭遇了什么。

    小不点倒也没隐瞒，她这些年遭到了各方势力的悬赏，在这矿洞内东躲XZ，最开始靠着林君泽的那枚符宝，度过了许多难关，还顺利筑基了。

    之后她变得更加谨慎，在矿洞内利用自己的阵法知识建立了许多避难点，靠着在避难点内不断迁移，一直没被抓到，最后还遇到了几位志同道合的朋友，共同建立了此地的营寨。

    可惜后来那些朋友一个接一个的死在了外头。

    说到这，小不点似是想起了什么伤心之事，眼中泛起淡淡的水雾。

    陈默忙岔开话题：“陈姑娘，你在这营地内并未隐藏身份，可是要小心贪图奖励的人举报啊！”

    王冬灵那一头蓝发和蓝瞳太过显眼，第一眼便能留下极深的印象，别说是在此地的居民了，就是偶尔捡回来收治的受伤修士，看上一眼也能记得。

    面对陈默的提醒，王冬灵只是淡淡道：“在外来修士面前小女会遮掩样貌，但倘若时时都匿影藏形，那这活得也太没滋味了，这营寨中的人，我都是将他们当作家人看待，只希望不要给他们带来灾祸就好，倘若他们中真有人要举报小女，那小女也认了。”

    见王冬灵还是这么有些莫名的单纯，陈默也是感慨万千。

    “后来呢？你和沙道友又是怎么认识的？”他没再纠结这个问题。

    “后来悬赏我的人雇佣了山外楼，小女迫不得已只能离开营寨，进行更大范围的转移，以此来甩开他们的追踪，也就是在这时遇到的沙道友，他也在被山外楼追捕，我二人便正好结伴而行。”

    陈默奇道：“那沙兄为何又认你为主？”

    王冬灵平静道：“我救了沙公子几次，他便那样了，不过我可从没将他看作仆人。”

    陈默知道其中必没有王冬灵说的这么简单，但也没再多问，而是道：“陈姑娘，你究竟得罪了何人，竟不惜花费这般多代价抓你。”

    关于此事他可是好奇已久了，王冬灵极其神秘，二者初见时不过是一小女孩模样，那时他还以为此女不过外貌年轻，实则年龄已经颇大，但眼下再见，其已长成了个大姑娘，这个猜想很明显不对。

    这般想来，当初她可能真的只有十来岁年纪，这么年轻的炼气后期，还通晓阵法术法，实在惊人，更别说她之后的修炼速度也是快到不可思议。

    眼下她已是筑基后期，比陈默还要快上不少，但要知道，陈默可是多少机缘奇遇再加上金手指外挂，才有了这般修炼速度，而王冬灵这三十年来一直在躲避追杀，据她所讲绝大部分时间也都是躲在营寨和其他避难点中，哪里可能会有修炼的资源？

    就这样还能维持如此快的进境速度，这资质，只能用恐怖来形容了，只怕六宗那些天骄在其面前都要汗颜。

    而更神秘的是，她还有太初造化诀这样的奇功，且被人重金悬赏，实在不令人不好奇其真实身份。

    可惜，面对陈默的疑问，王冬灵却只是摇了摇头：“萧公子，知道此事对你并无好处，你还是莫要再问了。”

    见其这么说了，陈默也只能无奈作罢。

    接下来几天，陈默每日加紧习武，熟悉实力暴涨导致的身体变化，空余时间便接着找王冬灵聊天，一周下来，此女对他倒也话多了不少，倒是沙正阳看他的目光警惕了不少。

    不过陈默才不在意，他能感受到沙正阳对王冬灵的爱慕，不过在陈默心中，此人还差点资格。

    陈默对王冬灵的感情是很特殊的，并非男女之情，而是某种更加牢靠的情感。

    她既是陈默最初穿越之际交上的第一个朋友，又算得上他半个师傅，而因为其小女孩的外貌和有时莫名的单纯，使得陈默对他不可能生出男女之间的念头，反倒有种父女兄妹之间的爱护之情。

    种种感情再加上二人共渡的那一段困难时光，最终造就了一种特殊的羁绊，陈默原以为这么多年过去了，再深的感情也会变淡，但此时才知道，在他刚穿越而来，最困难无助之时建立的感情，是没那么容易消散的。

    而且说起来，他和王冬灵之间好似有一种命运般的联系，不然实在难以解释为何二人会如此巧合般的相识和重逢。

    “呜！”

    雷火重蜥的低鸣打断了陈默的思绪，转眼间，也到了该出发的日子。

    在王冬灵的改造下，此时的雷火重蜥甚至连外甲都染成了血色，体型缩小了许多，现在只有五米来长，不过身上威势反倒更加强大，浑身上下透着一股凶煞气息，隔着老远都能感受到其身上那令人心悸的狂暴能量。

    “陈姑娘，我等当真便这般急着出发么？”

    “嗯，此地瞒不了多久，莫要等山外楼找上门来再牵连他人。”

    见其这么说了，陈默也不再多说。

    王冬灵将改造过的雷火重蜥收入御兽袋，重新将自己裹入黑袍当中，陈默和沙正阳也纷纷穿上遮蔽气息的法器。

    三人穿过狭长的山道，很快拐到人流多起来的主道，他们脚程极快，不到半个时辰便来到了一处营地。

    说是营地，其实只是几个简陋搭起来的棚子，里面有不少修士在摆摊贩卖基础的物品，营寨的后头，则是一面晶莹剔透，超十米高，好似一块巨大蓝水晶的墙面，墙面的底部开着一个三米高，可五人并排通行的隧道。

    “这蓝色的晶体，便是那阴阳决明壶留下的痕迹？”陈默惊叹道。

    “是，眼前只是冰山一角，沿着隧道向内几十里区域的山石，都被化作了眼前的结晶。”

    王冬灵说着，手腕一抖，一枚小锥便撞在了水晶般的墙面之上，但听一声脆响，墙面只留下一道浅浅的划痕。

    见状，陈默暗暗咂舌，王冬灵适才随手甩出的只是一件普通法器，但以她筑基修为驱使，威力也是不小了，没想到只留下一道划痕，当真难以想象在硬度如此恐怖的晶体面前，要耗费多大的人力物力才能开辟出一条通路，当年那场大战的几位化神修士，实力又恐怖到了何种境界。

    怪不得这么多修士蜂拥而至，有化神修士出没的大战，其他参战的修士起码也得是元婴结丹这个水准了，就算找不到阴阳决明壶，能挖到些法宝残片那也是一夜暴富啊！

    内心默默想着，陈默三人已经接近了隧道入口。

    此时通道口守着几个筑基修士，旁边还竖着个牌子：“一千灵石过一人。”

    “还要收钱？”

    “废话，你道旁人好心为你开路么？”

    三人老老实实交了过路费，那几个修士也没为难，爽快地放了他们进去。

    通道内不算狭窄，但也宽敞不到哪去，鞋子踩在晶体上，发出“擦擦”的脆响。

    除了他们，可以看到前方不远处还有几个散修在走，都是筑基修士，有胆子深入此地的没有弱者。

    王冬灵展开一张地图嘱咐道：“此处从内到外被分为九个环形区域，如果此前托人打探的消息没错的话，沙公子的师兄应当在三号区域，离此地还颇有一段路程，山外楼的杀手随时有可能出现，而除了杀手，还有可能碰上邪修，尔等务必小心。”

    沙正阳面色凝重地点了点头，陈默则是轻笑道：“也有可能我们行动迅捷无踪，让他们根本无从发现。”

    王冬灵摇了摇头：“切莫小瞧山外楼手段，我等必须做好万全准备。”

    说着，她给陈默二人一人递上一枚玉简，道：“这枚玉简中记录这此处矿洞的大致地图，以及我这些年来在附近布下的三个避难点，每个避难点中都有着隐匿气息和防护的阵法，倘若事情有变，你们可寻机前往此地躲避。”

    顿了顿，王冬灵续道：“开启避难所还需一种特殊的灵诀，也记载在了玉简当中，旁人不知此灵觉，若是想要强闯，便是假丹修士也要费一番手脚。”

    陈默接过扫了一眼，珍重地收进储物袋中，这矿洞内地势错综复杂，经过三十年的挖掘，成千上万条山道纵横交错，如果没有地图的话，只要一偏离主道便会迅速迷失方向。

    准备万全，眼下是成是败，也只能听天由命了，三人深吸一口气，齐齐加快了脚步，按照地图所载向着三号区域飞奔。

    路上不时能看到延伸出的细小通道，这些通道的尽头便是一个个挖掘点，不用深入便能听到里头传来的震耳欲聋的机关挖掘声。

    有些通道的入口会布有禁制，这就意味着这个通路已经被人占了，当然这样的通路并不多，一路看来，十有八九的通路都是被废弃的，想是原来的挖掘者在挖了一阵后感觉不对，便更换了地点。

    每号区域都有不少这样挖掘点，当然越靠近中心的区域挖掘点就越多，修士的修为也越高，而最中心的一大块球形区域则是被六宗楚家及其联合势力霸占，如那元婴期的楚家老祖，天机阁的那位六品大机关师便都在此地，当然也有些胆大包天的邪修时不时进去碰碰运气。

    三人朝里走了没多久，便碰上一伙五人的修士迎面走来。

    因此地通道狭小，双方都很谨慎，隔着老远便取出护身灵器对峙，见对方似乎都没有敌意，这才默契地沿着墙边缓缓交错而过。

    “这里的修士都很谨慎啊，只怕杀人夺宝的事在此地已是司空见惯！”沙正阳叹道。

    陈默点了点头，内心则是暗喜，因为此地狭小的地形简直是天生为武修准备的，能够最大限度地限制修士的力量，特别是有些只容许两人并肩行走、弯弯绕绕的通路，处在里面几乎是强制让修士间近身战斗了。

    想来王冬灵将雷火重蜥的体型缩小也有这方面的考虑。

    三人又走了一阵，已深入到七环以内，这时迎面碰上两名修士，一人低啐道：“怎么碰上山外楼那帮家伙了，真是晦气。”

    另一人道：“还好不是来寻我们麻烦的，也不知是哪个倒霉鬼被盯上了。”

    说罢，那二人也看见了陈默他们，赶忙住嘴不语，加速离开。

    陈默三人对视一眼，知道该来的躲不掉，只是得硬着头皮往前继续走。

    很快，没走几步，便瞧见了之前二位修士所说的山外楼的人。

    只有四人，都戴着动物面具，裹着宽大黑袍，身后还跟着六只傀儡，这傀儡类似盾熊，浑身都是钢制重甲，身形也丝毫不差，手中持有三米高大门般的巨盾，只要两只并排便能将通路彻底堵死，显然是为了防止来人逃脱。

    不过这些山外楼的杀手也没有太高调，傀儡也只是站在道路两旁，有一人手持罗盘，瞧见过路的修士上前说上几句便放人离开。

    陈默看了看，那阴长生似乎不在附近，顿时心下微松，装作若无其事地率先上前，想看看能不能混过去，王冬灵二人紧随其后。

    然而三人还没走几步，站在中间的杀手手中罗盘指针忽地一跳，直直地指向了沙正阳！

    陈默脸色一变，还未等说话便见对面的四位杀手二话不说，身形急速后跃，下一瞬原本守在两旁的钢铁巨熊傀儡，齐齐侧身，将通路牢牢堵死！

    沙正阳脸色大变：“不好！他们去叫人了！我们快冲过去！”

    语罢，沙正阳双腿一瞪，犹如一枚发射的炮弹般急冲而出，山外楼的杀手祭出一柄飞剑袭来，他却只是冷哼一声，古铜色的身躯上金光大盛！

    玄门圣胎功！

    “铛！”

    袭来的飞剑被一拳打飞，沙正阳余势不减，腰腹扭动，另一拳携带着狂猛巨力，重重砸在堵路的钢铁傀儡之上！

    “铛！！！”

    震耳欲聋的响声在整个通道内回荡，然而沙正阳却脸色一变，目露不可思议之色，因为他全力施为的一拳，竟然只是将那只巨熊傀儡手中大盾打出一个大凹陷，其本体却动也未动！

    “这！”

    沙正阳不可置信，这时，躲在后头的山外楼修士再次祭出灵器，一柄小锤撞在沙正阳身上，顿时将他打飞出去。

    就连陈默也是目露意外，心说这傀儡好强的防御力，这沙正阳好歹是筑基后期修士，玄门圣胎功也不是寻常功法，没想到这傀儡竟然硬生生接住。

    可惜，这六只傀儡看样子应该灵活性很差，不然倒是可以替换他傀儡战阵中用作防御的傀儡。

    知道不能再拖，陈默手腕一翻，神秘古剑已出现在手中！

    “让开！”

    随着一声低喝，陈默一跃而起，浑身真气鼓荡，身后竟然出现七道剑影，紧跟着，那些剑影竟然纷纷融入古剑之中，每融入一剑，陈默的气势便强上一分，待七剑尽数融入，其已如一柄无可阻挡的庚金巨剑！

    沙正阳还没反应过来，便见一道硕大剑气从天而降，这剑气锋锐至极，他只觉自己的玄门圣胎功在其面前便如同窗纸一般脆落，连忙闪身躲开，下一瞬，但听一声轰鸣，摧枯拉朽的剑气瞬间席卷整个通路！

    “轰！”

    六只巨大的傀儡在剑气下发出不堪重负的呻吟，肢体肉眼可见的被撕裂出道道裂缝，当先两具傀儡被直接斩开，身后的四具在被剑气席卷过后，也如同被野狗撕扯过的布娃娃一般，布满了伤痕。

    就连在最后的山外楼杀手，都受到了波及，身上的护体灵盾在剑气的攻击下发出“叮叮哐哐”的声响。

    沙正阳看着眼前的一切目瞪口呆，这特么是个武者？什么时候武者变得这么强了？

    山外楼的杀手也没想到陈默竟然这么恐怖，光是剑气的余波便打得他们的护盾摇摇欲坠，这要被正面刺中那还了得？当即二话不说转头就跑，他们是来赚钱的，可不是来丢命的。

    唯有陈默皱着眉头不太满意，他这招叫做极锋十三剑，若是换叶晚秋来使，足能凝聚十三道剑影，那威力估计能直接将六具傀儡全部洞穿。

    而他就连最前面的两具，都是依靠古剑锋利这才破坏的，单靠剑气根本无法伤到傀儡本体。

    不过眼下可不是细想的时候，既然被发现了，便到要拼速度的时候了。

    陈默用力将堵路的傀儡推倒，接着二话不说一把抱起王冬灵，在少女的惊呼声中运起游龙功身形便消失在了原地。

    “喂！你做什么！”

    沙正阳气急败坏地喊了一句，赶忙驾起遁光跟上，可惜修士的遁光在这蜿蜒曲折的通路中实在不好发挥，只能勉强跟上陈默。

    “萧公子，我自己能跑。”

    被抱着的王冬灵细声道，虽然带着面具看不清表情，但陈默也能感受到此女颇为紧张。

    “别多想，你跑太慢了而已。”

    陈默随口说了一句，脚下更快。

    此际陈默放开速度，当真如一道幻影一般，一路上的修士见了都惊恐地躲开，没多久便叫他从七环区域直冲到四环。

    眼见马上就要进入三环区域，陈默却突然“啧”了一声，停下脚步。

    但见道路尽头，四环和三环区域的交界处，正有一白净修士手持摇扇，笑眯眯地看着他，不是阴长生又是何人？

    “来得可真快。”

    陈默冷哼一声，将王冬灵放下，手持古剑立于一侧。

    “小辈，几日不见，你怎地看上去强了这许多？”

    阴长生细长的眼睛来回打量着陈默，好似要将他的五脏六腑都看透。

    陈默没有回答，而是双眉上扬：“就你一人？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    发大章是为了拉一下均订，因为没有五百均就没有全勤，还请诸位书友见谅。

