    柳玄鹤应了一声，十指掐诀，嘴中默念心法，凝聚出一道青绿色法印。

    “散！”

    法印化为点点青绿色灵光，纷纷涌入其中一朵紫猴花内。

    过了数息，那些青绿色灵光从紫猴花中涌出，回到柳玄鹤的手中。

    “这株紫猴花的年份大概在两百八十年至两百九十年之间，若是还想在具体一些，便需要我达到一阶上品灵植师才可探寻。”柳玄鹤将探寻到的讯息告知众人。

    众人听闻，神情各异。

    德字辈三人神情有些低落，柳玄轩、柳玄辰两人脸上则满是笑意。

    “以十一叔他们三人如今的年纪，待那两株紫猴花达到三百年份时，他们的年纪早已过六十！就算服用难以突破筑基，这株紫猴花最后依旧会落于大哥、二哥他们手中，就算年份接近三百年份又如何，一样没有我的份！”柳玄鹤瞟眼望了望两位族兄，心中颇为无奈，暗道。

    “玄鹤看看剩下的那株！”柳德邦耷拉着脸，眼神无光，无力询问道。

    “恩！”

    柳玄鹤借助手中青绿色灵光，再次如方才那般，让灵光涌入灵植之内，细细探查。

    “这株与方才那株一样，年份也是在两百八十年至两百九十年之间！”柳玄鹤淡淡开口。

    兴许是方才看透了这两株紫猴花的归属，此次他探寻出紫猴花的年份后，心情极为平稳。

    “哎！”柳德邦脸上写满了不甘，轻呼一声。

    “玄鹤，你方才所言可真，是否真能将这两株紫猴花移植回族中？”柳玄辰眼露激动，询问道。

    “确实为真！不过在移植过程中对紫猴花的根基会有所损伤！以我目前的灵植品阶，若是移植这两株二阶紫猴花，必定难以在移植过程中保全它们的根基，不论如何，移植成功后，至少也需要花费十年左右的时间，才可借助灵气自行恢复根基！”柳玄鹤皱着眉头，言语道。

    “耗费的时间...”柳玄辰眉头紧张，正想开口，可是却被柳玄轩打断。

    “三弟，还有其它办法吗？”柳玄轩焦急询问道。

    “除非是二阶灵植师亲自来此，不然只能做到如此地步！”柳玄鹤摇了摇头，言语道。

    听到此话，柳玄辰、柳玄轩神情稍微有些低落。

    紫猴花本就还需要十几、二十年才可达到三百年份，如今又拖个十年，他们两人的年纪怕是早已达到五十余岁，即将错过自身最佳筑基时间。

    修士若是筑基，年岁越小，体内的气血越旺盛，筑基成功率便越高些。

    如此情况之下，他们心中涌出一股想法。

    “可否让这紫猴花就留在此地，借助此地灵脉生长？等待十数年后，在采摘！”柳玄辰迟疑数息，并无底气，小声开口道。

    柳德邦眉头微挑，直接开口打断。

    “不可！此地可是十万大山，妖兽纵横之地，加之此山又有一座灵脉，只要路过妖兽不傻，便不会放着这座无主的灵山而不占据，难道我们要待在此地一直护着紫猴花十几、二十年让其达到三百年份？”

    “十一叔所言确实不错，妖兽天生变对灵植有特殊的感应，以这两株灵植的品阶，若只是引来练气期妖兽还好，若是引来堪比筑基期的妖兽，我们等怕是只能命丧于此了！”柳玄鹤赞同道。

    “是我孟浪了！”柳玄辰闻言，后背发凉，自知所言没脑子，诺诺的挠了挠头，言语道。

    柳德邦摆了摆手，皱着眉头，将心中那份贪念压下，目光落于那两株紫猴花上，瞟眼望了望柳玄鹤三人，思绪一番，将心中压抑呼出。

    “如今我也五十有九了，怎还奢望筑基，真是人老犯傻！”柳德邦无奈，暗道。

    自嘲后，柳德邦精气神快速转变，再次恢复宛如模样，化为六人领头者。

    “这两株紫猴花价值不菲，一旦丢失，不管是对我们还是对家族都是一种损失，这座洞穴外那数十具妖兽尸体我们还并未处理，如今那地的血气怕是早已飘散，为保其安全，玄鹤你现在便着手移植，移植好后，我们便直接返程赶回家族，以免有变！”柳德邦开口道。

    “恩！”柳玄鹤轻点了点头，应声道。

    “我们几人则前去割取那头鼠王身上的各种材料以及血肉！”柳德邦安排道。

    玄字辈三人倒是没有什么感觉，觉得一切正常。

    可是柳德邦如此做法，落在柳德国、柳德云眼中却别有一番深意，两人心思各异。

    “看来十一哥是不打算图谋那两株紫猴花了！”柳德国不甘的望了望那两株紫猴花，暗道。

    “十一哥终究还是放下了，不过如此也好，紫猴花有两株，待它们都成熟，以玄轩自身天赋，不出意外，必定可以分上一株！”柳德云嘴角微微上扬，暗道。

    柳德云自打知晓那两株灵植乃是紫猴花后便从未把自己设想进去，他心中有数，以他自身天赋想要在最佳筑基年龄前达到炼气大圆满极为困难，想要筑基更是天方夜谭。

    所以，他便将自己的宏远抱负都寄托于柳玄轩身上。

    “走吧，虽然那具鼠王尸体的价值不能与那两株紫猴花堪比，但是比普通一阶上品妖兽尸体的价值高上不少！”柳德邦见柳德国两人愣神，眼中闪过一抹异色，再次开口道。

    他说完，便转过身，先行向着那具鼠王尸体走去。

    其余人见状，抛去心中杂乱，跟了上去。

    柳玄鹤见三名德字辈族人此举，悬着的那颗心终于落下。

    “好在十一叔他们并未乱来，我如今实力不够，终究难成大事，这两年半来我自身根基已打磨深厚，返回家族后也可着手修炼，尽快突破瓶颈！”柳玄鹤眼神坚定，暗道。

    他转过身，不在关注其他人，目光落于两株紫猴花上，他心中颇为忐忑，此次是他第一次移植二阶灵植，他并不敢保证在移植过程中会不会出现意外。

    “要是出了意外，毁了它们的根基，我罪过可就大了！”柳玄鹤后怕，自语道。

