
　　“女娲神力神农血，再加一把伏羲剑，我怎么感觉像在作死呢？”

　　三皇精气神合一，想想都有种惊悚的感觉。这可不是利用蜀山三皇台上的三神器……那玩意儿其实暂时没人能独力发挥全部威能，更像是在吃保底。就像过去的五灵轮、镇妖剑一样，寻常情况下蜀山绝不会轻易动用，也不是一般人能催动。

　　虽然宿何的提议很令人心动，谢云书还挺有自知之明。这事其实不太容易办到，或者说谢云书一时半会是真不敢胡来。

　　自己脑子里幻想一下是可以。但目前来说，就算只是一滴神农精血，谢云书都不知道该怎么使用。也难怪宿何会要求他变强一点，再去龙潭取这滴神农血。

　　不过相比起伏羲剑，其实谢云书最有兴趣的，还是伏羲注入精气的神树之果。那玩意儿要是能吃上一颗，才是血赚不赔。但就算是在神界，神树之果也极为贵重。假如没有什么特殊的机缘，大略是摸不到神树之果的。

　　也不知道系统什么时候奖励他一个果子？

　　另外，还有一点，谢云书有些奇怪的是。宿何所说神农精血，必然是神农亲手留下。那么他体内赵灵儿最后留下的一丁点女娲神血，定然是不足与之完美融合的。这样一来的话，将来他的功体不又得失衡了吗？

　　“原个叫宿何的大叔，看起来还挺好说话的……”

　　“嗯，他只是很会说让人不高兴的大实话。”

　　话虽如此，纵使一时想不清楚神农用意，谢云书能从宿何嘴里确认李忆如离觉醒不远，心底下仍十分高兴。难怪丫头裙下一双白皙玉腿越显修长。而她那纤细非常，盈盈一握的腰枝，在少女体态渐渐长开婀娜玲珑的曲线以后，越来越有水蛇腰的味道了……这很女娲后人。

　　似乎感受到了谢云书的目光，李忆如低头瞧了瞧自己，感觉没什么问题，不禁嘟囔道：“云书哥你在瞎瞧什么吶？”

　　谢云书理直气壮道：“没什么，我在给你量身高。”

　　“……”

　　李忆如吃过上次的亏，这次可没上当。但她却没咋咋呼呼，而是两手往身后一背，绷直了挺拔的脊背，原本走在谢云书前面，随后略一踮脚转到谢云书身边，大大方方说道：“哼，云书哥这么不正经。以后有外人在的话，裙子得穿长一些的。唔，明明这件衣服身量应该刚合适才对？”

　　那是你腿长了啊……谢云书道：“怎么，只想给我一个人看啊？”

　　“想的美……我，我只是觉得云书哥要是在人前丢人，那多不好意思。而且，因为云书哥一直都很迁就我，我想着也该迁就一下云书哥……”

　　“你还怕我出洋相？”

　　这显然不可能是李忆如的主要意思。

　　功利一点的说，和女娲后人谈恋爱，永远不用担心她们那么极情的性子，会后悔喜欢一个人。

　　但相比起这种纯理性的思考角度，谢云书本身就一直很喜欢逗趣李忆如，此刻心头一阵好笑又觉温软触动，掰过她的肩膀一把揽着，附耳由衷道：“别，我就乐意迁就你。以后该怎么样，你还继续怎么样。”

　　“可是，长大了之后，总该淑女一些的啊。”

　　谢云书说话不经大脑：“你月如娘亲还会教你这个？”

　　李忆如“啊”了一声，仰起脑门顶住谢云书下颌，像是抓住了他的小辫子：“噫，你居然说我月如娘亲坏话。”

　　“难道不是吗？”

　　“喔……”

　　李忆如一想也对，而后偷偷摸摸小声回答道：“云书哥我跟你讲，月如娘亲她私底下，也会穿好看的衣服给爹看的哦。”

　　“呃，这个我就没必要知道了。”

　　谢云书突然问道：“我只关心，忆如似乎没以前那么爱闹了？”

　　“哪里有？我以前闹脾气都是有理由的。而且，我觉得我这么倔，还挺像月如娘亲，毕竟小时候都是学的她的嘛。”

　　李忆如说到这里停顿了一下，显得意兴阑珊，两手捂在心尖露出追思之色，有些较真地思索道：“不过，后来跟云书哥见过阿娘，渐渐得就会去想，阿娘是怎样的人，我又该是怎样的……以前爹爹他伤心的时候，只会在天权书库看着《女娲志》哭啊，很少对我讲阿娘的事。我只知道她是一个很温柔，又很坚强的人，虽然很好奇，却没有清晰的印象。直到几年前见过阿娘，才……”23sk.Com

　　“嗯……”

　　其实见与不见赵灵儿，李忆如的性子都会慢慢变得像她。遗传自李逍遥的人小鬼大，始终没有变化。而出身带来的富贵娇宠，日益会随着时光隐没。凸显出婉约似水的神韵，与古灵精怪巧妙的结合在李忆如的身上，俨然得自于赵灵儿，却不见林月如的飒爽洒脱。

　　不过，总觉得提起了一件不好的事，让李忆如情绪低落了下来。谢云书赶忙说道：“好了，往后有我在，不会让你像你娘一样去与魔神搏命。”

　　李忆如就算心头美美的，也要让谢云书后悔：“噢，成仙的人说话口气就是大！”

　　“你这丫头，会说话就多说一点，我爱听……对了，我们再去一趟折剑山庄。”

　　“嗯！”

　　仙人的顷刻千万里，那可就真的是顷刻千万里。谢云书不久带着李忆如来到雷州。此时的折剑山庄，死了萧长风和他的跟班之后，弟子的整体氛围都焕然一变。再也没人为了恭维大师兄萧长风，在背后对姜承指摘议论。

　　何况，姜承还是消弭魔乱的大功臣？

　　这么一看，皇甫一鸣想动摇欧阳家的地位有点难啊。将来皇甫卓一个人，就算有长离剑灵，又怎么搞得过姜承，还有……

　　“这位是？”

　　“慧慧，倩儿的妹妹。”

　　看着庭院内，抱着一名两岁粉嫩女孩儿的欧阳倩，姜承眼里满是柔色：“也是师傅第三个孩子，欧阳家的三小姐。”

　　欧阳倩是欧阳世家的二小姐，隔了快二十年欧阳英又有了欧阳慧……欧阳盟主果真老当益壮，欧阳夫人当高龄产妇，也非常人所能及也。

　　佩服，佩服——难怪欧阳慧资质那么好。

　　谢云书心里对将来巾帼不让须眉的欧阳慧，还是挺有好感的。而且，双方头一回见面，谢云书也不好意思什么都不拿。

　　看看，出人情就算是在架空年代，那也逃不过去……

　　“这块天禄辟邪玉就当作长辈的见面礼吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第七十四章 上一辈再不努力，下一辈就要超越啦免费阅读。https://xs.23sk.com 