    第483章在我这里睡？

    男人面上不动声色，情绪压抑的很好。

    可眉梢眼角，都是掩饰不住的愉悦之色。

    *

    吃过饭，秦烟葛优躺的窝在沙发上，开了一把游戏玩。

    少女半眯着眼眸，像一只刚刚餍足后的猫，脸上神情几分慵懒，几分满足。

    陆时寒收了碗，又给她榨了一杯新鲜的芒果汁，见她没有要回去的意思，心情愉悦的勾了勾唇，走到一旁，将搁在架子上的黑色盒子拿了下来。

    他走到沙发旁，挨着秦烟坐了下来。

    身旁忽然多了个人，还是个男人，正在玩游戏的少女微微一怔，抬起头，那双猫一样慵懒漠然的水眸盯着坐在她身侧的男人看了眼，很快，垂下眼眸，继续玩游戏。

    “生日礼物。”一个黑色盒子递到了她眼前，男人伸手摸摸她的头。

    秦烟刚打完一局游戏，抬起头看了他一眼，又看了眼他递过来的盒子。

    几秒后，挑了挑眉，嘴角勾起浅淡的弧度，慢悠悠伸手接了过来。

    陆时寒看着她：“打开看看喜不喜欢。”

    “哦。”秦烟盘腿坐在沙发上，慢吞吞的打开了盒子。

    水晶灯光下，盒子里的钻石项链褶褶发光，折射出的光耀眼又刺目。

    秦烟被盒子里闪烁的亮光逼得眯了下眼。

    “花了多少钱。”少女纤细白嫩的手指勾着项链，半眯着眼眸鉴定了片刻，“拍卖会上拍来的？”

    “一点小钱。”陆时寒淡笑着，“喜欢就戴着玩玩，等有了更好的，再给你买。”

    “几千万也是小钱？”秦烟轻笑一声，侧过头，眨了眨眼，“陆总还真是财大气粗啊。”

    “秦小姐给人看病，一单就好几亿。对你来说，还不是小钱么？”陆时寒拿起桌上的芒果汁，递给她，离得有些近，呼吸间，都是少女身上清甜的淡香味。

    若有似无的，勾得人心里有些痒。

    “我又没钱。”秦烟接过芒果汁，喝了口，慢悠悠的说，“多少亿都没落到我卡上。”

    陆时寒笑：“都捐出去了？”

    秦烟不置可否的扬了扬眉。

    “给你戴上？”陆时寒将那条钻石项链拿了过来。

    秦烟懒洋洋的“嗯”了声。

    男人唇角勾了起来，又靠近了一些，拂开她的头发，拿着项链往她脖子上戴。

    少女皮肤白，脖子上的肌肤白腻似雪，陆时寒凑近时，闻到了阵阵让他越发心痒难耐的幽香。

    男人骨节分明的修长手指触碰到少女温热的肌肤，指尖传来细腻柔滑的触感，呼吸不由得一紧，水色潋滟的眸子里，眸光暗沉了几个度。

    深吸一口气，克制着，花了好几分钟的时间，才将项链戴好了。

    只是戴个项链，竟然出了一身薄汗。

    秦烟掩唇，懒洋洋的打了个呵欠。

    陆时寒看着她脸上流露出了困倦，看了眼墙壁上的挂钟：“困了？”

    秦烟“嗯”了声。

    陆时寒抿了抿唇，沉默几秒，眸光微微的闪了下：“在我这里睡？”

    秦烟抬起眼眸，看向他，唇微微的抿着，没说话。

    (本章完)

