    离伯见老何阻止，摇头示意，“你前些日子回老家省亲，所以没见到。王妃的医术高超，一定能治好老将军的。之前老将军病倒，就是王妃回来，药到病除。”

    老何眉头紧锁，“不是我不相信你说的话，但此时京中关于寒王妃的传言，正是跟医术相关的！寒王妃的医术，恐怕没有你说的那么好吧。毕竟，老将军的性命重要，大意不得啊！”

    “谣言？什么谣言？”莫离有些疑惑。

    “你整日守在老将军身边，不知道也正常。如今京中都在说寒王妃根本不懂医术，之前诊治过的病情，不是花钱买的灵丹妙药，就是花钱找名医暗中帮忙诊治，全部都是买来的名声！”

    “文安侯府的孙夫人你知道吧，就是她说的这些话！谣言不可信，孙夫人的话，你总不能不信吧。”老何苦口婆心的劝说。

    莫离冷冷皱眉，“孙夫人有何资格说这些话？”

    “据她说，她是找寒王妃诊过病，当时靖王妃也在场。就算孙夫人乱说，靖王妃总不能也跟着乱说吧！孙夫人十几年的顽疾，却被寒王妃诊了个乱七八糟，当时就把孙夫人气坏了。就算寒王妃是老将军的孙女，也不能任由她胡闹啊！”老何如实说着。

    莫离眯了眯眼睛，目录思索之色，“等你见到王妃就知道我所言非虚了，你先下去休息吧，然后想想怎么让老将军的身体好转，外面的谣言毕竟都是谣言。”

    老何不会说谎，只是转述了外面的谣言。但这些谣言从何而起？

    别人不清楚王妃的医术，他可是亲眼所见！

    “瑶儿！不要告诉瑶儿！”床上忽然传来老将军微弱的声音。

    莫离心头一惊，立刻看了过去。

    老将军仍旧双眸闭着，原来是在说梦话，并没有醒过来。

    莫离松了口气，过去帮老将军掖了掖被子，眼神有些犹豫。

    老将军那么不希望去找王妃，但眼下的情况若是不找王妃，老将军恐怕……

    “谢连！你出枪！对，就是这样！用力刺他！”

    “文武，你小子给我过来！看看你干的好事！”

    “……”

    老将军又继续说着梦话，时而高昂，时而低微，应该是做梦梦到谢连和谢文武了。

    莫离看的越发心酸，老爷战死的消息对于老将军来说，打击太大了！

    老将军连做梦，口中都还念着他们的名字。

    看着老将军那张苍白又憔悴的脸，他犹豫了一阵，最终一咬牙，叫来了下人……

    ……

    牧王府，密室。

    谢瑶正在思考脱困的办法，忽然心口发闷，随之一阵针刺般的疼痛感传来，让她下意识的捂紧了心口的位置。

    她眉头微皱，自己的心脏没有任何病症，怎么会突发疼痛？

    念头刚刚闪过，那痛感便迅速消失，仿佛从未存在过一样。

    来无影，去无踪。

    谢瑶的眉头反而皱的更深了些，这是什么情况？

    就在这时，脑海里忽然浮现了祖父的面容。

    那张布满沧桑的脸，有时像个孩子，有时又沉稳的让人心生敬畏。

    如今父亲战死，祖父还要忍着白发人送黑发人的痛苦，强行苦苦支撑着将军府的一切！

    她必须尽快离开此地，将军府需要她，祖父更需要她！

    而且，她失踪这么大的事情，将军府却没有任何反应，这很不寻常，难道将军府出事了？又或者另有隐情？

    不对！

    不光将军府没有动静，寒王府也没有动静！

    这里面一定有问题！

    她紧抿着唇，眼眶微微泛红，她必须坚持下去！必须想办法逃出去！

    忽然，门口处传来一声极轻微的响动。

    这里太静了，所以谢瑶听得很清楚。

    她立刻过去朝着门口的方向看了一眼。

    只见门被打开了一个很小的缝隙，一排竹管从缝隙里伸了进来，随后便有一股股的白色烟雾从竹管里喷出来，很快消散不见了。

    谢瑶目光盯着看了一眼，然后捂住口鼻。

    这要给自己下毒？

    眸光微转了一下，她快步回到之前的地方坐好，装着昏迷的样子趴在一旁。

    外面那些人的耐心似乎不是很足，没一会儿便传来了彻底将门打开的声音。

    随着杂乱的脚步声靠近，谢瑶眯着眼眸看了一眼，下来的是四个士兵，手中拿着绳索，应该是要捆自己。

    果然，四个士兵以为谢瑶被迷晕了，所以动作毫无顾忌，麻利的把谢瑶捆住，并且抬了出去。

    谢瑶猜测，自己八成要被抬到楚牧那里去。

    楚牧说过会给自己考虑的时间，这么快就没有耐性了吗？

    很快，士兵将谢瑶扛到了一间房中，放到了床上，然后离开，没有给谢瑶松绑的意思。

    谢瑶在路上不时的会睁开眼睛留意周围环境，在进入这个院子的时候，她敏锐的发现院子里的一切都要比外面奢华许多！

    这里无疑是楚牧的院子！

    她猜到楚牧早晚一定会有忍耐不住的那一刻，但没想到会这么快！

    有楚牧在，戒指会无效，她现在除了手里的两针麻醉剂外，什么都没有！

    她必须尽快脱困！

    被这么捆住，她就算有麻醉剂在身也毫无胜算。

    想到脱困，捆住她的绳索绝大部分都是绳子，割断还是没有问题的。

    她心念一动，要一把手术刀。

    但是下一秒，手上空空如也，什么也没有出现！

    谢瑶扫了一眼周围，心中又默念了一遍，效果仍旧如此。

    她心头一沉，楚牧来了？

    果然，推门声响起，楚牧走了进来，嘴角还带着得意的阴笑，“感觉如何？你说要换房间，本王便专门让下人打扫了房间，又命人将你请来。这总能满足你的要求了。”

    话落，他几步就走进了里面，一眼看见床上被五花大绑的谢瑶，眼中闪烁着浓烈的贪欲。

    谢瑶闭着眼睛，装着仍旧昏迷的样子，留意着楚牧的动静。

    楚牧走到跟前，看着谢瑶的脸，眸中欲念大盛，伸手就在谢瑶的脸上拍了拍，“还没醒吗？”

    说着，他不知拿了什么过来，朝着谢瑶脸上一喷，又顿了几秒，随后冷笑开口，“寒王妃，你如果继续装睡，就别怪本王粗鲁了！”

    谢瑶心头一沉，睁开了眼睛，目光冷静的看向楚牧。

    此时的楚牧，穿着一身大红色的衣服，很像是将要洞房花烛的新郎，只不过脸上的表情不是幸福，而是欲念和阴邪。

