
　　传奇别墅外。

　　一辆豪华房车正继续驶来，到了门口一个急停，停在了别墅门口。

　　充满了科技感的电动门侧向打开，重新换了身衣服的项久龙从房车里面走了下来。23sK.com

　　他没有理会房车，径直走向别墅，明黄色的眸子亮起，梦灵之力涌动。

　　平静的空间泛起波纹,项久龙毫无阻碍的向前，走入了噩梦空间之中。

　　待他的身影消失后，空间的波纹平复，好像方才什么都没有发生过。

　　进入噩梦空间，入眼就是已经被破坏掉的大门，项久龙沉默了下，迈步向里走。

　　敌人已经来了，就是不知道自己人是不是还活着。

　　如果活着,他就要力保这些人的安全。

　　如果死了，那就为他们报仇。

　　进入别墅之中，看到的是一片狼藉。

　　翻到的沙发，砸碎的花瓶，电视，就连墙壁也有被破坏的痕迹。

　　他环视四周，剑眉皱起，侧耳倾听，隐隐约约听到了微弱的声音。

　　没死！

　　还在战斗！

　　有声音就是好事。

　　项久龙心下微松，他最担心的事情并没有发生。

　　对方派人在中途拦截他，虽然没给他造成太大的麻烦，但却耽误了时间。

　　如果因此而导致同伴受难，那可就不好了。

　　项久龙顺着声音的方向，向地下走去。

　　来到负一层，声音更加清晰了。

　　有嘶吼，有呐喊。

　　项久龙活动活动身体，脖子扭动了两下，发出嘎巴嘎巴的声音，向着地下二层冲去。

　　范毅躲在车后,不敢乱动，生怕再引来机枪扫射。

　　异形被炎烈给缠住了，暂时帮不到他。

　　而大块头还没有恢复，怒吼连连，却只能躺在地上当咸鱼。

　　玛德，不应该是这样啊。

　　他想不通，为什么事情就变成这个样子了呢？

　　情报没有错误，和密结社告诉他们的一样，但偏偏他们没能弄死那些人。

　　到底哪里出错了？

　　范毅来之前，思考过，这次任务应该很轻松才对，唯一有威胁的人物，恐怕就是那个侯爵猎人炎烈。

　　可事实是，这些家伙都不简单。

　　骗走了瘦竹竿的霍飞义和池敬不算，他们两个就是真正的诱饵。

　　柳奕宽的战斗力让人很吃惊，靠着异能，疯疯癫癫，居然压着乐天乐高两兄弟打。

　　如同野兽！

　　两兄弟想要脱身都做不到，根本帮不上他。

　　对上柳奕宽，要不然就被他干掉,要不然就把他干掉。

　　想跑，那是不可能的，敢跑，就是一路追杀。

　　而炎烈这边更加奇怪。

　　他就好像知道自己这些人怎么回事，虽然在和大块头战斗，但却只是拦着大块头，让它无法施展手脚。

　　按照炎烈的能力和手段，杀死大块头不是很容易的事情吗？

　　他为什么不动手？

　　他知道大块头的能力吗，可为什么他会知道？

　　炎烈没有杀死大块头，只是斩断了他的手脚，导致大块头暂时失去了战斗力，只能躺尸。

　　这不合理！

　　噩梦猎人对上梦魇这种危险的玩意，都是力求杀死啊。

　　到了炎烈这里，废而不杀。

　　范毅知道大块头和瘦竹竿的能力，复活。

　　这招对上毫无防备的敌人，异常有效。

　　最差也能得到一次偷袭的机会。

　　可炎烈硬是没有给它们这种机会，甚至就连霍飞义和池敬那边，也都是牵制，没有给瘦竹竿机会。

　　这说明他们知道大块头和瘦竹竿的能力了，提前知道了，所以有应对之法。

　　很不正常。

　　还有就是自己的异形。

　　那个叫李少鸣的，似乎一直都在盯着自己的异形，特别的古怪。

　　范毅靠在车上，脑海之中乱成了浆糊。

　　一场充满了优势的战斗，莫名其妙就变成了这幅德行。

　　甚至自己现在都被压制住了，只能躲在汽车后面，不敢杀出去。

　　这和之前推向的可完全是反向的。

　　炎烈正在追着异形，手里的双刀不断挥舞，异形稍微拉开距离，炎烈就毫不犹豫的抛出一连串的火球，追着打。

　　异形很郁闷啊。

　　偷袭不成，反被追杀，想要隐形，这人却不给自己机会，显然是盯上它了。

　　它是个刺客啊，刺客！

　　速度快，但正面战斗不行啊，顶不住，这家伙活力也忒猛了。

　　在没有隐形的情况下，炎烈对上异形，那是大占优势。

　　李少鸣用眼角的余光确认了下，就将心神放到了范毅那边，紧紧盯着他躲藏的地方。

　　你敢出来，我就用枪扫射你，看你能抗多久。

　　其实李少鸣知道，枪里的子弹不多了。

　　他虽然布置了不少，但方才一通猛烈打击，弹药消耗的可不少。

　　那是操控着的枪械，没法换子弹，打光了就是打光了。

　　一支枪能有多少子弹？

　　数量总归是有限的，范毅真冲出来，凭借剩下的弹药，搞点事情还行，想要彻底拦住，几乎是不可能的。

　　这就是威慑力。

　　就看你范毅敢不敢赌我没有子弹。

　　“嗷！”

　　此时，大块头突然发出了兴奋的吼声，从地上爬了起来。

　　它的手脚没有完全长好，但却已经可以行动。

　　这突然的变化，让李少鸣脸色顿时变得不好看了。

　　“炎叔！”

　　李少鸣连忙跑路，一边跑，一边喊援兵。

　　换位置啊！

　　炎烈听到李少鸣的声音，转头一看，就见到正向着李少鸣发动冲锋的大块头。

　　恢复得可真快！

　　他不得以，只能先放弃异形，转而对付大块头。

　　好在已经有了经验，再斩他一次就好。

　　被斩断手脚的大块头，就是盘菜。

　　李少鸣躲闪着大块头，和炎烈擦身而过。

　　躲在汽车后面的范毅，听到了大块头的吼声，顿时眼睛一亮，悄悄探头一看。

　　好机会啊！

　　他快速起身，向着外面跑来，同时凝聚冰锥。

　　哒哒哒……

　　李少鸣的眼角余光看到了冲出来的范毅，立刻操纵着枪械发起攻击。

　　而就在这一瞬间，异形的身体变淡消失。

　　环绕周身的盾牌，为范毅抵挡着四面八方射来的子弹，他咬着牙冲向李少鸣，同时射出了冰锥。

　　就在此时，枪声突然停止，子弹打空了！

　　不好！

　　李少鸣感觉大事不妙。

　　眼看着冰锥飞射而来，想要进入暗影已经来不及了。

　　我命休矣！

　　这次模拟又要以失败告终吗？

　　李少鸣心中苦涩，又是没等来……嗯？

　　就在他打算闭眼等死，脱离模拟的时候，一道蓝色的闪电从楼梯口冲来，挡在了他的面前。

　　冰锥直直的射向了那到蓝色闪电。

　　“小……”

　　李少鸣的话还没出口，就被眼前的一幕惊呆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的噩梦空间：我能无限模拟更新，第238章 增援抵达免费阅读。https://xs.23sk.com 