    “卑鄙无耻的家伙，居然欺骗了我们国家玩家的生存币，哈哈哈！现在居然还自杀，你们白头鹰国活该倒霉！”

    “……”

    里斯特傻了。

    越看，越胆寒。

    “叮铃铃！”

    电话铃声吓了里斯特一跳。

    他拿起电话，是他父亲打来的。

    “我给你安排了保镖，跟着他们到边防驻军这里来！”

    “爸，救救我！网上好多人说要杀了我！我应该是他们的英雄才对！我抵挡了两拨僵尸！”

    电话那边一声爆呵。

    “老子这么会有这么废物的儿子？”

    “整个蓝星200多个国家，你是第一个自杀的玩家，你哪怕是被僵尸吃掉，我的脸上都能好看点！你给废物！”

    电话挂了。

    “咚咚咚！”

    狂奔的敲门声。

    六个保镖破门而入，面色不善。

    “你……你们是谁？”

    里斯特注意到保安胸口戴着白头鹰国边防驻军的徽章，松了口气，喝道：“你们不会敲门啊？”

    “快带我离开这里！”

    保镖冷喝一声，一齐冲向里斯特，左右开弓，一顿猛C。

    “麻蛋，我们白头鹰国的脸都被你丢光了！淦！淦！!”

    “几百个玩家，就你tm的最怂，傻逼玩意！”

    边打边骂。

    里斯特被揍的鼻青脸肿，神色恍惚，晕了过去。

    保镖们这才解气，扛着这个‘傻逼玩意’下楼，塞进了警备车后备箱里。

    ……

    早上六点。

    叶浪被机械音吵醒。

    【今夜僵尸潮结束，下一波僵尸将于12小时后抵达。】

    聊天室内，所有玩家等着僵尸击杀排行榜公布。

    【影虎国查尔斯：没想到炎国玩家居然撑过了昨夜的僵尸潮，僵尸规模增大，他应该越来越吃力了吧？昨夜的第一，一定我的。】

    【苏熊国奥威其：可不一定是你，昨天我购买了护甲装备，冲锋陷阵，可惜你看不到我抢过僵尸手上铁门，砸它头的场景。】

    【可惜可惜，要是你看到了，还不得吓尿了。】

    【埃法国爱米尔：僵尸多了，连使用魔法的我都感觉吃力，希望炎国玩家昨晚没有被僵尸折磨的太惨。】

    可娜儿看着聊天室，很是无语。

    搞不懂这些人哪里来的自信，她可是知道，昨天叶浪用很短的时间就搞定了三波僵尸。

    同时给自己提供的武器。

    【公布昨夜僵尸击杀时间排行榜。】

    【第一名：炎国叶浪。】

    【第二名：影虎国查尔斯。】

    【第三名：秘苏国可娜儿。】

    【第四名：埃法国爱米尔】

    【第五名：苏熊国奥威其】

    ……

    叶浪喝着牛奶，对这个结果毫不意外。

    植物才是游戏的版本答案，毋庸置疑。

    再奖励自己一个煎蛋。

    聊天室里众玩家疯了。

    【影虎国查尔斯：叶浪？怎么可能是他？他又是第一？凭什么？@叶浪 你是不是作弊了，那些植物绝不可能比我的枪械还快。】

    【埃法国爱米尔：叶浪，你的园丁技能看样子应该不错啊。 】

    【秘苏国可娜儿：叶浪哥哥厉害！我就知道第一名一定是你的，谢谢你昨天的帮助。】

    【苏熊国奥威其：真有意思，区区炎国玩家，居然能拿几次第一。】

    【倭桑国玩家井上路生：@全体玩家 各位，我是第二天进入游戏，所以知道炎国玩家隐藏着什么。】

    【他不止有豌豆射手，还有可以当做炸弹用的手雷，他掌握制作的方法，却不愿意将信息共享。】

    【影虎国查尔斯：难怪！@叶浪 你究竟还藏了多少东西？现在商店里都没有手雷出售，你既然早就有，为什么不拿出来销售？】

    【秘苏国可娜儿：脸真大，凭什么卖给你？你们针对人家，还要人家的东西。】

    叶浪放下煎蛋，拍了张照片发上去。

    【炎国叶浪：@可娜儿 吃早餐了吗？要注意营养均衡。】

    【众玩家：……】

    【可娜儿：吃了，不过没你的丰盛。笑哭.jpg。】

    【炎国叶浪：@全体玩家 忘了私聊了，抱歉，你们继续。】

    ……

    炎国网友：“笑死，我来秀个恩爱，秀完还不吊你。”

    “咱们的玩家确实有个性，可能这就是真正的强者吧？爱了爱了。”

    “咱们的玩家是去度假的，白天打游戏，晚上打僵尸（x）泡妞（√）”

    外国玩家：

    “我们强烈谴责炎国玩家的行为！因为他的熟视无睹，全球都将遭受大灾害，你们会受到报应的！”

    “炎国表面一套，背地一套，看似在国际上进行援助，其实这些国家的僵尸，都和炎国玩家的自私有关。”

    炎国玩家：

    “傻逼玩意，滚！”

    ……

    排行榜宣布完后。

    系统音又响起。

    【游戏已持续三天，系统奖励所有玩家‘生存职业大礼包’，玩家可以随机获得生存职业，拥有第一职业的玩家，将获得副业。】

    【系统商城上新。】

    【新增。】

    【基础武器：军用手雷 3生存币x1】

    【军用地雷 3生存币x1】

    【重型武器：加特林机枪 300生存币】

    【加特林子弹 450发30生存币。】

    【RPG火箭? 150生存币】

    【火箭弹 50生存币】

    【食物：樱桃 10生存币】

    【包菜 3生存币】

    【蘑菇 3生存币】

    ……

    突如其来的礼包和商城增新。

    让所有玩家为之振奋。

    没有人再去针对叶浪，都忙着点开系统礼包。

    叶浪打开系统礼包。

    【正在随机生成职业。】

    【武器专家、元素法师、驯兽师、元素武器大师……】

    【正在随即抽取职业。】

    【恭喜玩家获得第二职业‘异世基因大师’，玩家24小时可以获得一样变种基因。】

    【恭喜玩家获得液化基因。】

    【获得初级基因合成路径。】

    【沙化基因+液化基因=沼化基因。】

    【沼泽基因详解：增加20%毒性，增加20%限制行动速度，增加10%威力。】

    【提升：基因赋予不同生物，将根据特性产生不同效果。】

    液化基因的光球出现在叶浪手上，水润润的感觉，手感不错。

    刚过六点，基因向日葵吐出变异基因。

    【获得沙化基因。】

    【获得腐化基因。】

    【获得生存基因。】

    ···生存基因进入叶浪身体，让他的三项数值达到了现阶段顶点，100点。

    “这要怎么融合呢？”叶浪把两个光球放在手心，光球自觉靠拢。

    【异世基因大师发动，沙化基因+液化基因生存沼化基因。】

