    第14章 大秦铁骑展神威！

    “秦军杀来了！”

    “快跑啊！秦军骑兵杀来了！”

    徒然，车驾外传来一阵阵慌乱声，打破了车内愉快轻松的气氛。

    听闻车外的慌乱，车内三人脸色一变，陶文连忙将头探出车窗，看向后面，秦军是没有看到，只看到原本跟在最后头的百姓都跑了过来，每个百姓的神情满是恐惧和慌张。

    帮助陶姜两家押送财货的百姓也是直接将板车丢到一边，只顾着自个逃命，连燕军士卒都拦不住。

    “什么情况？”

    姜约连忙问向陶文，顾友水也十分紧张的看着陶文。

    陶文缩回脑袋，神色略显慌张的说道：“应该是秦军骑兵追上来了，跟在我们后头的贱民都跑到我们前头去了。”

    姜约和顾友水听到这一番话，心中犹如遭到雷击。

    “我们怎么办？”顾友水慌忙问道。

    “还能怎么办，只能放弃财货，保命要紧，快让马夫快点，别被秦军骑兵追上！”姜约一脸肉疼的说道。

    听到放弃财货，陶文嘴角不禁一阵抽搐，心里头在滴血。

    “老爷不好了，秦军骑兵追上来了！”

    这时，车驾外也传来随从的禀报。

    “老夫知道，要你说！”姜约气急败坏的对着车驾外大吼。

    “秦军骑兵只有一两百人！”车驾外的随从继续说道。

    “老夫知道秦军骑兵有一两百.....什么？只有一两百秦军骑兵？”半天回过神来的姜约突然反应过来。

    秦军骑兵只有一两百人？

    “没错，我们身后只有这一两百骑兵追着我们，这百余秦军骑兵后面没有跟着其它秦军，目前这支秦军骑兵距离我们只有两里左右。”车驾外的人再次说道。

    姜约、陶文、顾友水不由面面相觑。

    “我们有多少可战将士？”姜约问道。

    “回大人，我们手上有一千守军，两千余青壮，可战者达三千之众！”顾友水连忙回道。

    陶文自言自语道：“秦军只有百余骑兵，而我们有三千可战将士，此地又是乡中小道，骑兵不利展开冲锋，如此，我三千之众，足以抵御这支秦军骑兵，甚至是消灭。”

    “这样一来，我们就不用放弃财货，并且我们还能拿着这些秦军骑兵的脑袋，去王上哪里领赏，这可是难得的立功机会。”

    陶文虽然是自言自语，但自言自语的声音不小，说的话都被姜约和顾友水听在耳里。

    而听完这些话，姜约和顾友水都有了一个想法。

    这个想法就是，不逃了，反杀秦军追兵！

    确定这个想法之后，姜约连忙走出车内，先是让马夫停止驭马，然后站在车驾上，对着正在奔跑的百姓以及想要逃跑的燕军士卒喊道：“诸位别慌，秦军只有区区百骑，而我们有三千可战的勇士，完全不惧秦军！”

    顾友水也跟着大喊道：“姜大人说的对，秦军只有百骑，我们不用怕他们！”

    陶文也从车内走出来，也喊道：“老夫承诺，凡是愿意随老夫抗敌的，无论生死，皆赏粮一石，若能斩杀一敌，赏三石粮食，杀敌越多，赏赐也越多！”

    相对于姜约和顾友水喊话，陶文喊话更有渲染力，无它，有赏赐。

    正所谓重赏之下必有勇夫，在陶文的话喊出之后，正在逃跑的百姓都不由自主的停了下来，眼神充满火热的看着陶文，燕军士卒也打消逃跑的想法，想要杀敌立功。

    看到百姓都停止逃跑，姜约也迅速打起辅助，“乡亲们，秦人残暴，我们若不是反抗，我们的妻子就会成为秦人的玩物，难道你们希望看到自己的妻女被秦人蹂躏吗？”

    “我们必须反抗起来，要让秦人明白，我们燕人不是那么好惹的，也让秦人明白，这里不是他们的秦国，这里是我们的燕国，是我们燕人祖祖辈辈都生存的地方，我们决不能将生存之地让给秦人！”

    姜约疯狂拉仇恨，国恨家仇都拉了出来。

    “对，我们不能跑，我们要反抗！”

    “诛灭暴秦，吾辈在所不辞！”

    “暴秦既然死灰复燃，那我们就在灭他一次！”

    “跟暴秦拼了，大不了同归于尽！”

    姜约的话成功引起了百姓们的怒火，每个百姓和燕军士卒皆义愤填膺的叫喝要与秦人同归于尽。

    在重赏、仇恨双重刺激下，无论是百姓还是燕军士卒，心中都充满了战意！

    “拿起你们的武器反抗吧，没有武器的人，就拿门栓、锄头、菜刀、木棍、扁担，利用一切可利用的东西作为武器，跟秦人拼死一战！”姜约神情慷慨激昂的喊道。

    “杀啊！！”

    “冲啊！”

    无需一声令下，被洗脑的大量百姓和燕军士卒主动原路返回，冲向后方。

    而在这时，两百大秦铁骑也追了上来。

    看着冲杀而来的大量百姓和燕军士卒，两百大秦铁骑没有停下速度，只见骑兵们都非常熟练的拔出腰间的唐刀，一手持枪一手持刀，俯身在马背上，枪锋和刀刃横在战马两侧。

    由于乡中小道只能同时容纳两名骑兵并行，于是两百骑兵在冲击的路上，迅速摆出了两列冲锋阵型。

    “噗呲！”

    “呃啊！”

    “噗！”

    当双方相逢，展开交锋之时，秦军骑兵犹如一头头发疯的疯牛一般，在人群中横冲直撞，横在战马两侧的枪锋和刀刃在战马的带动下，不用挥舞就能收割一条又一条鲜活的生命。

    一串串血珠溅射在空中，成为妖艳夺目的血花，以刀刃划破皮肉声为音，以惨叫声为乐，血花在空中轻歌曼舞，溅洒四周！

    鲜红的血液洒满了小道两边的屋墙，谱画着人世间最美的画图，成片尸体倒在小道石板上，成为马蹄之下最柔软的垫脚石。

    任这些被洗脑的百姓和燕军士卒在愤怒，也无法以弱小之躯阻挡强大的大秦铁骑。

    纵有三千之众，在两百大秦铁骑面前，不过是一群可怜而又可悲的被屠杀者罢了。

    PS：“求推荐票，求月票，求收藏，要是兄弟们觉得不错，就点个收藏投个票吧，你们的每一张推荐票，都是作者码字创作的动力！”

    (本章完)

