    第1076章，淳安公主

    二皇子、五皇子上早朝的时候，被皇上当众斥责了，而且骂得还相当严重。

    一下朝，这消息就传遍了各方。

    没过多久，又有消息传出，说这是萧烨阳对二皇子和五皇子的报复。

    平亲王府，稻花听到消息后，凝眉看向萧烨阳：“怎么会有这种消息传出来？”

    萧烨阳冷笑了两声：“不外乎是有人想将水给搅浑，让二皇子和五皇子把注意力转移到平亲王府这边来。”

    稻花：“是谁？”

    萧烨阳：“不是大皇子就是六皇子。”

    稻花：“皇上不会相信吧？”

    萧烨阳笑了笑，没有正面回答：“我如今掌管西凉，也算是地方大员了，皇伯父肯定不想看到我插手京里的事的，尤其还涉及了太子之争。”

    说着，将之前收到的两封密信递给了稻花。

    稻花看了看萧烨阳，将信打开，看过上头的内容后，神色有些惊讶：“这些是真的吗？”

    信中列举了二皇子和五皇子犯下的好些不法之事。

    二皇子为了什么卧龙之地，暗地里让白家强占了好几个村庄的田地。

    五皇子这边，到处勾结地方官员，聚集的时候，说了不少以下犯上的不臣之言。

    在这些面前，收受贿赂都只是小事了。

    萧烨阳冷笑着将信收了回来：“有人想拿我当刀使呢。”见稻花一脸担忧，笑着坐到她身边。

    “放心吧，我们家用不着什么从龙之功，这一点皇伯父心知肚明。我收到这些密信的时候，就给皇伯父送了一份。”

    “这次二皇子和五皇子的事，我是出手了，不过推波助澜的可不是我。谁蹦跶的最厉害，谁就要倒霉了。”

    皇宫。

    皇上看着禁卫传上来的消息，双眼眯了眯，消息上说，在背后推波助澜的人是大皇子。

    过了一会儿，皇上看向安公公：“烨阳同时给老大和老六透露了消息，可却只有老大出手了，这说明什么？”

    安公公垂着头没敢接话。

    皇上嗤笑了一声：“朕这个六儿子呀......他是真的手足情深，不愿在后背使坏，还是心机更深呢？”

    又是好一阵沉默。

    皇上再次开口，却突然提起了三皇子：“老三被贬去看皇陵有十多年了吧，淑妃也是够沉得住气，这些年愣是提都没提过老三一句。”

    “老三当年敢伙同蒋家谋夺朕的皇位，你说，和老三一母同胞的老六会不会有同样的胆子呢？”

    安公公的头垂得更低了，连呼吸都轻了起来。

    皇上也没想听安公公说什么，听到殿外传来双胞胎的欢笑声，就站起身大步出了宫殿。

    看着时常随着稻子和萧沫礽来乾清宫的萧沫宽，皇上眸光闪了闪，问着身边的安公公：“听说沫宽经常陪着稻芒姐弟玩？”

    安公公连忙点头：“沫希世子做功课的时候，基本上都是沫宽殿下在陪小郡主他们。”

    皇上笑了笑：“他倒是好耐心。”

    安公公笑着点头，沫宽殿下十三四岁的年纪，正是好动的时候，能耐下性子陪三岁的小娃娃玩，确实有些定力的。

    皇上没在多问，笑着走向了稻芒。

    稻芒见皇上过来，立马扑到皇上身上，要拉着他一块玩蹴鞠。

    皇上笑着和双胞胎玩了起来，不过玩了一会儿，皇上就有些喘息了。

    稻芒见了，拉着他坐下休息，小脸心疼的问道：“皇爷爷，你是不是累了？上次你不是说要找人帮你的忙吗？”

    皇上笑着将小姑娘抱来坐在自己腿上：“那你觉得该找谁来帮皇爷爷呀？”

    稻芒：“四哥呀。”

    皇上注意到萧沫宽去捡蹴鞠球的速度慢了下来，想了想，继续说道：“你四哥要读书，不好耽搁他。”

    稻芒：“那就让大伯他们来帮忙嘛，皇爷爷你有这么多儿子，不应该累着自己的。”

    皇上笑了：“你觉得你大伯怎么样？”

    稻芒不回反问：“大伯能帮到皇爷爷吗？”

    皇上看着脚步停下来的萧沫宽，双眼眯了眯：“应该能吧。”

    稻芒：“大伯能帮到皇爷爷，那我就喜欢他。”

    看着小姑娘天真纯净的黑眸，皇上眼里全是笑意：“稻芒真孝顺。”

    稻芒仰了仰小下巴：“皇爷爷喜欢稻芒，稻芒也喜欢皇爷爷。”

    当天，皇上就将大皇子叫到了乾清宫，直到天黑才让人出宫。

    之后几天，一直如此。

    这一幕，可让不少人心里不平静了。

    ......

    四月二十六，皇上六十大寿，这一天，京城可谓是普天同庆，到处都张灯结彩，比过年还要热闹。

    稻花和萧烨阳早早就起来收拾好，来到平禧堂，等着平亲王带着大家一起进宫贺寿。

    到达宫门口的时候，百官早就排着长长的队伍等着进宫给皇上拜寿了。

    皇上在政殿接受了大家的跪拜，并在太和殿赐宴。

    宴席上，皇上趁着众人酒酣之时，当众宣布了一道旨意。

    坐在下方的稻花别的都没听清，就听到女儿被封为淳安公主了。

    “臣弟叩谢皇恩！”

    平亲王最先反应过来，立马起身跪拜。

    萧烨阳也赶紧拉着稻花站出去，跪拜谢恩。

    皇上笑着让三人起来，看着眨巴着黑溜溜圆眼、一脸懵懂的稻芒，爱怜的擦了擦她的嘴角：“你现在是尊贵的小公主了，高不高兴？”

    母亲一生孤苦，他什么都弥补不了，只能给予酷似母亲的稻芒最大的荣宠。

    稻芒歪着头：“有宅子吗？”顿了一下，补充道，“和哥哥、弟弟一样大的那种。”

    皇上哈哈大笑了起来：“有，等你长大了专门给你建一座公主府好不好？”

    稻芒这时咧嘴笑了：“那我也有宅子可以继承了。”

    看着小姑娘满足的笑颜，皇上也笑了。

    下方，众官员对这封赏竟都不觉得奇怪，就这段时间皇上表现出来的对淳安公主的喜爱，封赏是迟早的事。

    再来，这些年萧烨阳在西凉的政绩确实够突出，尤其是去年大旱捐赠的粮种，可救济了不少百姓。

    他已贵为威远王，不好在封赏了，如今将赏赐落到他女儿身上，大家都能接受。

    不过很快，就有不少人心里开始冒酸了。

    萧烨阳的三个子女，如今可是各个都有爵位了，长子是亲王世子，次子是国公世子，女儿是公主。

    这配置，让人羡慕得想发疯。

    (本章完)

