    第57章 为奴为婢

    高通一看孟凡丝毫不拖泥带水、说走就走，真的不想参与此事，也不追究刚刚杨坚对其的不敬，为避免再生事端，当即朝着他的背影喊道：“好！小道友睿智，到得石城可抽空来钱家寻高某，高某定当摆好宴席与君畅饮，并亲自将白青鸾奉上！”

    孟凡却脚步不停没有搭理他。

    高通这才松了口气对着他带来的人道：“动手！”

    他的那些手下见孟凡真不打算参与此事后，得到他的命令，纷纷松了一口气向白青鸾逼近，只要孟凡这个修真者不参与此事，有他掠阵，他们轻松就可擒下白青鸾两人。

    而白青鸾却是真的慌了，本来先前已做好与高通同归于尽的决定了，现在随着孟凡这位修真者的出现，她又燃起了生的渴望，一时间她想的都是怎么周旋怎么搭上孟凡这个修真者，谁知情况突然间就偏离了她的预期，令她措手不及。

    慌忙中白青鸾朝孟凡高声喊道：“道友且慢，他们围攻我白家皆是为了我白家的一处灵石矿脉，我愿代表白家拿出矿脉每年产出灵石的一成，不，三成赠予道友，望道友搭救。”

    此话一出，那些围上来的人立刻站那不敢动了。

    果然，孟凡停下了脚步，转身朝着白青鸾回道：“当真？你代表得了白家？”

    白青鸾当即回道：“我是白家族长之女却能代表白家，而且你到石城随便一打听便知我白青鸾说过的话从来没有不作数的。”

    随即她就暗自恼怒自己疏忽了：我刚才也是净担忧家族和父亲了，却是没想到这一层，白家虽为石城第一家族，但钱家和顾家也是石城前三的家族，如若他们真的联手，那么白家也是抵不过的。

    而白家一旦被灭，就无从谈论灵石矿了，如今看似付出了大代价，实则是大赚特大了，甚至还可以试着说服这少年加入白家，成为白家的客卿。

    虽不知道矿脉一年能出产多少灵石，但能引起两大世家联合，想来也不会太少，再说了，他见高通这一帮人的行事不似好人，而且杀了他们一人也算得罪了他们，所以本来也存了击杀他们的心思，要不然也不会让小黑偷偷潜伏过去，只是看高通没有对自己产生敌意，这才不想费那力气的。

    此时听见白青鸾说的那些好处，他立刻就打算击杀高通，赚取些灵石，灵石是修士间的钱，这东西绝对是越多越好。

    而且自从村镇被屠后，他身负血海深仇，必须这样做，赚取一切资源，他要让自己快速地变强，他潜意识里已经将和小黑曾经的玩笑话“抢……抢……抢……”作为行事准则之一了。

    高通见孟凡被说动，也是有些怒了，只是他可没权决定灵石矿的归属，当即压住怒气开口道：“这位道友见好就收吧，今日若不参与此事，等到石城后道友必为钱家和顾家的座上之宾，但凡有所要求，想必钱家主和顾家主也会竭力满足的，高某……”

    “你在威胁我？好大的够胆！”

    孟凡不等他说完就阴沉地回道，随后恐怖的念力自身上散发而出，周围的天地元气瞬间震荡不已，并且他右手食指与中指并列抬于胸前，同时在心底向小黑传音道：“动手！”

    小黑早就按捺不住了，收到指令，它化为巴掌大小的身躯从高通脚下一跃而起，向着他的脖颈间就吐出自己的本命吐息。

    那边孟凡由于与小黑有心神联系，在小黑刚要吐出致命吐息时，他便做状掐诀指向了高通。

    “筑基境！”

    “筑基境！”

    白青鸾和高通异口同声惊呼道，然后高通露出极度恐惧的表情开口高喊：“道友饶……”

    下一刻，高通求饶的话还没说出口，他便被冻成了冰雕，然后孟凡从储物戒里取出若水剑，若水剑在他念力的直接控制下化为一道残影穿透高通，待若水剑飞回到孟凡手上时，高通在玻璃碎裂声中化为一地碎块。

    他的手下见状，发出惊恐的“啊啊”声一哄而散。

    白青鸾见孟凡收剑负手而立，看向她没有再出手的意思，就从腰间摸出几张符纸，嘴里念叨咒语，那些符纸纷纷飘入空中，下一刻纷纷燃起了火焰便化为一道道透明的匕首，那些匕首在她的控制下飞速朝那些人追去，不一会儿，远处纷纷传来一声声痛呼，却见那些人俱是倒地挣扎。

    “荣婆，你去解决他们。”

    白青鸾交代荣婆一句便走到孟凡跟前，看着眼前比她高一点点的英俊少年，白青鸾似有些羞涩，但仍然鼓足勇气望着他。

    妖丹的洗礼，使孟凡的身高长的很快，现如今已有一米七的身高。蒙山的生死磨练使得他的皮肤略黑，面部刚毅。草竹镇的惨剧又使得他身上透露出一股不属于他这个年龄段的成熟、忧郁以及一丝很辣。

    或许是孟凡“筑基境”的修为，白青鸾看着看着脸上便浮现一片羞红以及一丝惧怕，面现羞红是因为孟凡很符合她对道侣的要求，想到自己说的“任何条件”，即使她性格开朗，但也禁不住感到阵阵羞涩。那一丝惧怕也是因为不确定孟凡这位“筑基境”修士的性情如何。

    孟凡被她看着，心中控制不住地再次泛起波澜，一股占有欲猛地凭空浮现。

    “笨蛋，占有她，这是雄性看见美丽的雌性正常的反应！”

    小黑在他心底恨铁不成钢地嚷嚷。

    “闭嘴！”

    孟凡第一次严厉地在心底对小黑说道，他不明白自己为何会这样，心里很是无语：难道我真是一个好色之人？

    强行压下那种冲动，孟凡脸色也是一红，有些不好意思地挠了挠头开口道：“白姑娘这样看着我还有何事？”

    孟凡这一挠头动作，使得白青鸾不再畏惧他，忍不住笑了下，心中暗道：果然还是个少年郎，不是那种保持童颜的老怪物。

    而白青鸾这一笑更是显得她身为女性的美丽，看得孟凡也是一愣。

    想起了自己的家族，白青鸾才面带焦急地开口道：“道友小小年纪便已是筑基境修士，果真天资卓越，小女子恳求道友救救我白家，我可再许你两成灵脉。”

    灵石可是好东西，修真界的各种交易一般都用灵石结算，但是孟凡听她如此说，摸了摸下巴做出思索状，没有立刻答应，他还想再掂量掂量，看看能不能得到更多的物资，没办法，谁让他一穷二白呢。

    白青鸾想到一向疼爱自己的父亲，着急地继续劝道：“求道友了，救救我白家吧，只要道友愿意救我白家，小女子今后愿为奴为婢侍奉公子左右。”

    做孟凡的道侣她是不敢奢求了，她还是头一次见孟凡这种十一二岁便已修炼到筑基境的天才，想必是出身大势力或者门派，她如今十九岁才练气境中期境界，自觉配不上他，但做他婢女倒是也不算辱没了自己，由此也可见修真界的艰辛，并不像表面上那般风光。

    这时孟凡突然伸手抚摸上了白青鸾的脸蛋儿，使得她脸色通红有点畏惧地向后退了一步，孟凡的手臂悬在半空好不尴尬，暗骂：我这是怎么了？怎滴如此下流？

    “哇哇哇，没想到你是这种人，有我两成的风范。”

    小黑兴奋地在他脑海里哇哇大叫。

    也亏得他脸皮够厚，见白青鸾低着头又不敢看他了，他迅速调整心态，故意以调戏的语气开口道：“为奴为婢？你确定？”

    白青鸾听见这般露骨的话，本来就低着的头更是又低了低，像是埋在自己的双峰中，一时竟是芳心大乱，纠结不已。

    孟凡见她不知如何回答，也是觉得自己过分了，就打算不再调戏她，哪知此时她却是突然抬起头，眼神坚定地回道：“为奴为婢，绝不反悔！”

    “啊？”

    这下轮到孟凡不淡定了，这般无耻的事，他自认是做不出的，但竟然还真做出来了。

    “孟凡，好手段啊好手段，本龙佩服！”

    小黑又在他脑海嗷嗷叫了，使得他一阵恼怒，暗道等啥时候打得过它时非修理它一顿。

    但他仍是面不改色哈哈一笑道：“说笑了白姑娘，本公子岂是那般登徒子？”

    “没有最无耻，只有更无耻！”

    小黑不甘寂寞及时地补刀。

    他不理会小黑继续开口道：“助你白家，本公子自认没有那等能力，只能视情况尽一番力，并且事后你许诺的那两成灵脉仍得给我！”

    孟凡还没有傻到见了钱就啥都不顾了，只是白家如果亡了，白青鸾答应给他的灵脉就做不得数了，但是听她说她白家为石城第一世家，想来也没那么容易被覆灭，所以他才打算随她走一趟。

    而且他虽嘴上答应了，但心底却是打算，情况但凡有一点不妙他就立刻逃走，这也就是相当于赌一下自己的运气，运气好的话相当于白捡了五成灵脉，只是想想内心就按耐不住激动。

    (本章完)

