
　　此时李知恩的脑海里一团乱麻，想用看剧本来稳定自己，却一个字都看不下去，纸张上那密密麻麻的字就好像是飞了出来，一个一个的朝她心里撞。

　　赵希明刚才一直在排斥，李知恩能感觉出来，这让她有些尴尬和难受，然后她转念一想，又觉得完全是赵希明脑子有问题，自己又不喜欢他，至于那么铜墙铁壁吗。

　　赵希明简直就是自恋狂。

　　抱着这样的想法，李知恩放下了其他，专心背着明天要说的台词。

　　时间过得很快，转眼间一个晚上就溜走了。

　　次日上午。

　　看着黑眼圈重重的李知恩，导演金元锡担心的说道：“IUxi，要注意休息啊。”

　　李知恩笑道：“没事，正好不用上妆了。”

　　“这倒也是。”

　　金元锡点点头，看见她身后的来人，抬起了手来，喊道：“希明，你过来一下。”

　　“好。”

　　一路小跑过来，赵希明看着金元锡说：“导演，早上好。”

　　“希明，电影反响不错啊。”

　　金元锡笑着对他说道：“昨晚我有几个好友联系我，说你在那部电影里的表演太让人惊讶了。”

　　“是吗，那我就放心了，没搞砸就行。”

　　“这次你给我好好的演，别掉链子，电影上映后如果有机会，我包场，请全剧组观影。”

　　赵希明乐呵呵的说道：“这是您说的啊，我可全记心上了。”

　　金元锡笑着拍了拍他，说了几句后就走了。

　　“上午好。”

　　赵希明看了一眼一旁的李知恩，开朗的打了声招呼。

　　但是没想到李知恩只是瞪了自己一眼，转头就走了。

　　“……”

　　拍摄正常进行，一开始，李知恩本来不想理赵希明，但是她没有坚持太久，很快就败下阵来。

　　李知恩心想：要不是和你有对手戏，才不会跟你说话呢。

　　无论人的意志是什么，时间就这样坚定不移的流逝。

　　《我的大叔》第六集在星期四晚上准时播出了。

　　这集编剧终于向观众透露了，原来李至安虽然从小就和李光日相识，但是却是他的杀父仇人，在李光日亲眼所见下，杀害了他的爸爸。

　　看到这里大家知道了他们俩的恩怨，但是还是不能接受这个暴力的李光日，看不惯他对至安拳脚相加。

　　这天周一，夜晚，《我的大叔》第七集拍摄中。

　　导演金元锡对着麦克风喊道：“OK，这条过了，补一下李光日的正面镜头。”

　　说完，对赵希明说：“希明，准备一下。”

　　赵希明比了个手势，表示自己已经准备好了。

　　这场是男女主在店内喝酒，女主李至安第一次露出了笑容，却被窗户外的李光日看见，由此引出了他与男主之间的故事。

　　店内，李知恩此时已经有些醉了，刚才那场戏她主动要求喝真酒，中间还NG了几次，拍到最后一条她是真的喝醉了，脸色通红。

　　“知恩，现在回去吧。”

　　经纪人郑韩特站在她旁边，问道。

　　今晚她的戏份已经拍完了，而且剧组也快要收工了，只是金元锡想给赵希明补一个镜头，其他演员都陆续回去了。

　　听到郑韩特的话，李知恩微微摆了摆头，说道：“等一会儿吧，看他拍完再走。”

　　说完，眼睛紧紧盯着玻璃窗外的身影。

　　“ACTION！”

　　摄像机挪开，赵希明一下子就注意到了李知恩，但是瞬间就移开了视线，专注于人物。

　　赵希明笔挺的站在那里，李知恩看着，眼神逐渐变得迷离。

　　“CUT!”

　　……

　　“我决定了。”

　　李知恩突然坐在赵希明旁边，没来由的说了一句。

　　赵希明正吃着午饭，一脸茫然的看着她，“你决定什么了？”

　　“以后我付钱，在你那吃夜宵。”

　　“你……”

　　赵希明差点把饭喷了出来，他小声的说道：“你想干嘛？”

　　“没什么啊。”

　　李知恩笑脸嫣然的瞧着赵希明，“我就是喜欢你做的饭。”

　　说完，起身就走了。

　　赵希明看着她潇洒离去的背影，很久没回过神来。

　　夜晚。ŴŴŴ.23sk.com

　　“知恩呐，还要吃吗？”

　　赵希明带着围裙，站在那里一脸谄媚的对李知恩说道。

　　“再去做一份水煮肉。”

　　李知恩头也不抬的，从兜里掏出了一张一万纸币，啪嗒一声拍在桌子上。

　　“得嘞，米饭我再给您盛一碗？”

　　“不必。”

　　她伸手拒绝，“虽然我下午没吃，但也不能吃多了。”

　　“明白。”

　　赵希明快速的把钱塞进自己的口袋，麻利的操刀做起菜来。

　　……

　　“唉，真是肤浅。”

　　吃饱喝足的李知恩这会儿开始摇头叹息起来，对正数着钱的赵希明说道：“一点儿小钱就把你给乐成这样。”

　　“五千、六千……六万七千。”

　　赵希明数完钱，发现自己一晚上就赚了六万多，心里美滋滋，没理她。

　　李知恩瞅了瞅赵希明，哂然一笑。

　　数吧，迟早你得连本带利的还给我。不过还有一件事……

　　“你要是叫我努那，一句一万，干不干。”

　　赵希明瞥了她一眼，“不干。”

　　“五万。”

　　“我下厨赚钱那挣的是凭手艺，这种出卖尊严的事，我干不出来！”

　　李知恩看着他义正言辞的样子，点了点头。

　　过了几秒，她张开了手掌，缓缓说道：“十万……”

　　“努那您好！”

　　赵希明当即站了起来，毕恭毕敬。

　　李知恩强忍笑意，挑了挑下巴说道：“坐下来吧。”

　　赵希明没坐。

　　“钱是吧，差点忘了。”

　　李知恩记了起来，忙从口袋里掏钱。

　　“诶，这边也没有。”

　　找了半天，发现自己身上的钱已经没了，全给赵希明了，她抬头说道：“要不我银行卡转给你？”

　　“……”

　　赵希明坐了下来，笑容僵硬，“这边不接受转账呢，只要现金，您要不然现在下楼去家里拿钱过来？”

　　“知道了知道了，马上。”

　　出了门，李知恩突然笑了起来。

　　今晚我不来了，看你这个守财奴睡得着睡不着。

　　两个小时后，李知恩在床上笑得直打滚。

　　她看着手机里的消息，学起了赵希明的语气。

　　“知恩呐，你怎么还不来，恩呐，不能撒谎啊。”

　　赵希明你完了，你的弱点已经被我掌控了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第二十三章 弱点免费阅读。https://xs.23sk.com 