    第360章女孩的醋你也吃？

    陆宁笑了下：“时小姐说笑了。”

    陆宁看着她，也差点在她温柔的笑意中陷进去。

    不得不感叹，她真的很好看！

    时和暖笑着和陈星浅关池月拍了照。

    陆宁在旁边站着，时和暖看着她：“那我可以和陆小姐拍张照吗？”

    陆宁有些意外，站过去：“我的荣幸。”

    维哥帮着两个人用手机拍了照。

    陈星浅关池月站在一边都快忍不住尖叫了，美女和美女站在一起简直就是视觉盛宴。

    太好看啦！

    维哥拍好把手机递给时和暖。

    “暖暖。”

    一道声音突然从身后传来，陈星浅先回头，就看到了一个身姿挺拔的男人，愣了下之后呼吸都窒住了，赶忙拉了一下关池月。

    时和暖闻言抬眸去看，面上的笑意立刻扬起，抬手男人立刻走了过去牵住了她的手，一张冰冷的脸上此刻也扬起温柔的笑。

    “这是她先生，冷默阳。好帅啊，果然美女陪帅哥。”

    陆宁听着陈星浅的科普，再看着冷默阳，莫名的就想到了霍津言。

    这帅哥脸色都这么臭的吗？

    冷默阳抬手把她的外套拿起来给她披上，随后便牵着她的手没有再放开。

    “那我们先走了，不打扰和暖姐了。”

    时和暖笑着点点头。

    “谢谢时小姐，麻烦了。”

    几个人离开，时和暖的目光从陆宁的身上抽回来，含笑看着冷默阳。

    “怎么啦，脸色这么不好。”

    冷默阳看着她，有些无奈又宠溺的抬手拉了拉她的衣领。

    “冷不冷。”

    “不冷，这里特别热，我衣服也穿的好好的，就是刚刚合影才脱下来的。”

    她看着冷默阳，满脸写着‘我特别乖’几个字。

    冷默阳笑了下抬手摸了一下她的脸。

    “怎么这么高兴？拍摄很顺利。”

    时和暖点点头：“恩，而且看到美女很开心。”

    “美女？”

    时和暖立刻拿出手机给他看那张合照。

    “看，美女，陆小姐可真好看。”

    再抬头看过去的时候忍不住笑：“又怎么啦。”

    冷默阳：“离得太近了。”

    时和暖笑的开心又无奈：“女孩子的醋你也吃啊。”

    ……

    陆宁和几个人回去的时候只有林词坐在场边看，盛天已经重新的投入拍摄了。

    “我能拍照吗？”

    林词忍不住看向维哥问。

    她都忍了半天了，一直也没敢拍。

    维哥点了点头：“可以，但是不能泄露出去。”

    林词忙不迭的点头。

    拿起手机对着盛天就是一顿拍。

    几个人又在摄影棚待了一会儿之后便准备离开了。

    离开之前盛天和林词合影，顺带还拉上了陆宁。

    离开的时候除了陆宁，剩下的三个人都还是一副没缓过来的神情，抱着手机看了又看笑了又笑，维哥很淡定，陆宁却有些无奈。

    最后把几个人送到了学校门口。

    道别之后他便走了，关池月陈星浅两个人住得近一起离开了，林词站在路边抱着手机还在笑。

    陆宁帮她打了个电话让司机来接她回家了。

    她看着林词离开之后便扭头回了学校里。

    刚走进去迎面就碰到了霍津言。

    是真的碰到了，陆宁捂着头抬眸看着霍津言。

    (本章完)

