    当初在酒肆内，沐游说自己有入境钥匙，梵澜和石恶天多少是有些惊讶，但却也不怀疑沐游会撒谎，对沐游都高看一眼。而现在，沐游居然将那枚入境钥匙拿了出来与人赌战，这更是出乎了两人的意料之外，有些惊讶，因为沐游的魄力，也因为沐游的仗义。

    对石恶天来说来到这颗艾梵达星球便是主要为了入境钥匙前往末日星球获得棺灵草为白光疗伤，方才听到拍卖会上极有可能将拍卖不到多少有些心急，若是真没有那入境钥匙，少不得要去抢掠，但抢掠又谈何容易，别说对方实力如何，怕是连人都一时找不到。听到沐游说有办法获得入境钥匙，自是欣喜，但也没有想到沐游是以这样的方式和人赌战。

    石恶天不是城府极深之辈，但对于危险却有着非常敏锐的感受，这和他们魔石族可在宇宙之中一边飞行一边睡觉有一定的关系，感知非常的厉害。石恶天的感知告诉自己对于沐游有一种非常古怪的感觉，说不透道不明，但最起码是没有危险的，所以，石恶天选择相信了沐游。如同，方才梵澜虽然心底有自己的小九九，但最起码是没有想着要害自己，所以石恶天睁一只眼闭一只眼。

    石恶天看着与叶赫约定了赌战的沐游，表情有一些木讷，不知道在想什么。而叶赫背后带着的一众手下和梵澜都是有些震惊，能拿入境钥匙出来赌战的人，是何等魄力。要知道在等下马上要开始的这次摘星楼拍卖会上最吸引人的可就是入境钥匙，不少势力的年轻领袖可都是为了此物而来的，可见入境钥匙的珍贵。

    “好，痛快！”

    沐游听到那叶赫答应后，笑道：“赌战我是提出来的，那赌战的方式便由你提吧。”

    叶赫闻言，咳嗽了一下，脸上依旧因激动而鲜红，说道：“倒是真有些魄力，真想不到梵澜什么时候请到了这样的人物。单单就这份魄力，无论实力如何，你都赢得了我的尊重。赌战之后，无论胜负如何，若你日后路过我奥蒂斯星球，一定扫榻相迎。赌战方式很简单，一对一，你二人当中可派出一人和我这边派出一人进行战斗，直到认输或者战死才分胜负，如何？”

    “没问题。”

    沐游笑着点了点头。

    叶赫拱了一下手，便转身到了那手下的一群人当中，自信满满。

    “沐游兄弟。”

    那石恶天听到对方同意且提出了这么一个赌战方式，自是高兴，拍了一下沐游的肩膀，语气坚定，说道：“若是信得过我石恶天，这一战便由我来。”

    沐游想都没想，直接点头，笑道：“自然是石兄你来打这一场，没理由我又出钱又出力的哈！”

    石恶天闻言哈哈而笑，对于沐游这句既是真话又是调侃很是受用。这句简简单单的话后面，石恶天如何不知道这是沐游将一枚入境钥匙压在了自己的身上的魄力，和一份不想让自己觉得是占了什么天大便宜而欠沐游人情依旧维持着两人平等相处将心比心的良苦用心。

    呵，沐游的确是良苦用心，但主要是为了看看这石恶天的实力，也有真不想这孔武汉子觉得欠了自己什么人情的想法。当然，在这之前是有前提的，那就是沐游知道这石恶天肯定能够战胜，沐游的感应能力可不比任何人差。

    这个时候，山顶摘星楼上突然一艘大舟飞了下来，这船不是宇宙飞船，而是真的如同地球上的船只，沐游知道这是一些强者都非常喜欢的飞行器，而且还是不靠科技制造起来的飞行器，乃是飞行宝物，如同神话故事当中的飞剑一般存在。

    “鄙人摘星楼亢里白，见过梵澜公子，见过叶赫公子。”

    飞舟上下来一人，一派道骨仙风，最令沐游惊讶的是这人居然也是和地球人长得一模一样，连脏器也是如此，是一个天生道体一族之人。这亢里白对着梵澜和叶赫都见过一礼，不卑不亢，神色自然，想必也是因为礼节，便未真正将两人看在眼里，没有傲气，却傲骨铮铮。听那白光说他在宇宙之中历练也算是极长时间了，却从未见过另一种天生道体一族的人，没想到在这里自己倒是遇上了一个，也不知道是白光太倒霉还是自己他幸运。

    “见过亢先生。”

    梵澜和叶赫见到此人，都是客气无比。

    “听说你们在此赌战，赌战的彩头又是一枚末日星球的入境钥匙，鄙人忍不住前来看看。”亢里白笑道。

    “亢先生来的正是时候，还劳烦亢先生做一次见证人，也好以示公正。”叶赫说道。

    亢里白笑道：“无妨，在摘星楼下赌战，谁人能毁约。”

    虽然没有直接答应，但话语之中的意思不明而喻。

    而梵澜自然是知道这亢里白定然是梵澜邀来的，以防万一，毕竟这里是艾梵达星球，是自己的地盘。不过，见亢里白已经到了，也不好再多说什么，而且他十分相信石恶天的实力。

    “劳烦亢先生了。“梵澜对着亢里白客气的点了点头。

    这亢里白是艾梵达星球上摘星楼的主要负责人，若非是与那叶赫的父亲有着一些交情，这叶赫要请到他可不容易，当然，亢里白来此主要还是对于这入境钥匙感兴趣，今天晚上拍卖的主要东西可就是入境钥匙，没想到这里倒是有两枚钥匙进行赌战，如何能不来看看。

    亢里白的到来，自然是引起了不少人的注意，加上梵澜和叶赫的名头本也不小，自是很快引来了不少人，听闻是用入境钥匙赌战，更是兴趣满满的停下来观看，也算是拍卖会前一道大开胃菜了。

    “你们选定好人了吗？”

    叶赫看向沐游二人问道，自然而然忽略掉梵澜，他十分清楚梵澜不可能参战。

    “嗯。”

    石恶天往前走了一步，神色淡然，他十分清楚对方看不透自己魔石族人的身份，否则绝然没有今天的赌战。

    “塔蛋，出来。”

    叶赫身后走出一人，面目焦黑，头顶泛黄，十分古怪。

    叶赫和梵澜以及沐游等人都退后，让出一个比较大的圈子。那亢里白看了两个即将开打的人一眼，眼神淡然道：“那便开始吧。”

    “塔蛋，幽刺族。请赐教。”

    那面黑头黄的古怪生物朝着石恶天用刺耳的声音说了一句，便冲了出去，身法诡异，身子在瞬间曲折了起来，如是幽灵。

    “幽刺族！”

    边上有人惊呼，不绝毛骨悚然，这幽刺族可是一个以杀戮手段变态出名的种族，是所有大势力最喜欢养的门客之一，身法诡异，手段狠戾，极为危险。众人也没有想到这叶赫手下居然还有一名幽刺族的人，要知道幽刺族的人可是极难抓捕和收服的，这恐怕是他那当主星总督的父亲送给他的，看来是为了这次末日星球之行而准备的杀手锏。

    “肮脏的东西，滚开！”

    石恶天抬起大手，猛然之间那淡然的气势骤然大变成为了凶悍无比，大手举起，如要遮天，猛然拍去，无尽大力汹涌而出。

    塔蛋身形一滞，被石恶天拍了个正着倒飞了出去，身形破碎，这才发现只是一个残影，可见这塔蛋速度之快。而真身此刻，已经欺近石恶天的身边，那头顶的一片泛黄忽然亮起泼洒出一道光芒，刺人眼睛，便是要混乱石恶天的视线。

    “这幽刺族果然了得，手段如同雷霆万钧，喜欢用最快的速度最凶狠的手段斩杀对手！”边上有人议论。

    这些人的话音还未落下，那幽刺族的塔蛋已经手上出现一把漆黑的没有泛出一丝寒光的匕首，朝着石恶天连刺好几刀。刀刀都是朝着石恶天的致命之处刺去，速度极快，力量极大。贴身肉搏，一击必杀。

    当当当！

    连续几十声响亮的撞击声让人觉得振聋发聩。

    幽刺族也不知道是刺出了多少剑，但见那黄光散去之时，那幽刺族塔蛋也是爆退而去，半跪在地上，地面犁出极长的痕迹，眼神吃惊，表情恐惧，不可思议。

    “怎么回事？那幽刺族的匕首可是极为尖锐的，便是一些宇宙飞船的坚硬外壳都能刺碎，就如此被那人的肉身挡住了？！”

    “方才那黄光遮蔽之下，根本什么都看不到，到底发生了什么，让这幽刺族如此神色诡异？”

    “看，黄光散去了！”

    众人望去，但见里面的那个出来赌战的人依旧屹立在原地不动，身上丝毫没有任何的伤痕！

    “这…这…这是魔石族人！”

    当人们看到了石恶天身上显现出来的角质状肌肉以及本体后，再配上他身上那股独有的气势，其中不少人都认出了石恶天的种族身份，纷纷倒退了数步。

    “这不是普通的魔石族人，看他身上的角质肌肉的纹路，咵嚓，最起码是存活了五百年以上了！这叶赫疯了吗，敢和魔石族比斗！别说是他，便是阎浮星域三大势力所有的核心弟子里有几人能够和这五百年的魔石族抗衡！”

    “是啊，幽刺族是强，但再强也不可能会是魔石族人的对手，这个幽刺族永远都破不开这个魔石族人的防御。这还打个屁！”

    边上之人，见此都是摇头，知道这场所谓的赌战不用打也知道结果了，这叶赫也不知道是脑子抽抽了还是瞎了眼，这不是白送人家入境钥匙吗！

    果不其然，在石恶天暴露出自己的本体之后，对面的叶赫非常果断的选择了让手下塔蛋放弃比斗，直接投降。叶赫知道这次是被梵澜坑惨了，也着实是想不到梵澜能够请到一个魔石族人，而且是五百年以上的魔石族人。

    “赌战，魔石族人，胜。”

    亢里白淡然宣布比赛结果，看了一眼魔石族人和沐游，点头示意了一下，便坐上那飞舟往摘星楼而去，淡然而来，淡然而去。

    “这次是我有眼无珠不识高手，算我认栽！这枚入境钥匙是你了，还望这位朋友能够末日星球之中大有斩获！”

    说罢，叶赫直将将入境钥匙递给了石恶天，淡淡看了一眼梵澜，又看了一眼沐游，苦笑了一下然后转过身去，直接走人，不时传来几声的咳嗽。

    “不愧是一颗主星总督之子，还算有几分魄力。”

    沐游对于这个送货上门的这个病怏怏的倒霉蛋，倒是有几分的好感。

    “恭喜石兄不战而屈人之兵，不去拍卖会而得到入境钥匙。”

    梵澜朝着石恶天祝贺，同时朝着沐游含笑点头，沐游见此也是点了点头，没有说什么话。每个人都有自己的价值观人生观和处世法则，自己不可能都要求别人和自己一样，再者这梵澜心底不算坏，只是相对来说幼稚了一些而已。

    “沐游兄弟，这次多谢你了。”石恶天将入境钥匙收了起来，对着沐游拱手道。

    沐游摆了摆手，笑道：“出力的是石兄你，我只是闹一个好玩而已，没有什么道谢之说。”

    “走，我们去摘星楼，这次拍卖会上虽然压轴的是入境钥匙，但还是有许多好东西的，这摘星楼可非是浪得虚名。等下沐游兄弟有什么东西看上的，只管说，我拍下一件送你。我本是准备一些能量晶石去竞拍入境钥匙的，现在不需要了，这些晶石放在身上没什么用，反而刺挠得很，你可一定要帮我花去一些。”石恶天得了入境钥匙，心情大好。

    “既然如此，那我可就不客气了，哈哈。”沐游也不好再做什么推辞，笑着说道。

    这周边之人看着沐游三人腰缠着两枚入境钥匙往摘星楼而去，都是觉得有些眼红，但也只是眼红而已，有那魔石族人在，估计没几个人敢去抢夺。

    同时也因为这次的末日星球之行会有一个魔石族人的参加而引发了一通的议论，无疑魔石族人是一个十分让人忌惮的存在。

    有了魔石族人的光芒在，沐游这个赌战发起人自然是没有什么人会去讨论，当然，也不是所有人都不会关注起沐游，最起码那亢里白是其中一个。

    亢里白回到摘星楼之中后，神色略有些凝重，眉头皱了不止好几次。让人去调查了一下这个和自己一样的天生道体一族的登记信息，看着是荒族人，但总觉得什么地方怪怪的。

    摘星楼，道尽了“手可摘星辰”之韵味境界。

    无论是何种生物，总是会嗜好站在最高处俯瞰这一片大地，这种顿生豪情和激情满怀是谁都无法拒绝得了的。

    而站在摘星楼上便是可以俯瞰这一片大地，见尽渐旌境。

    进入拍卖会后，如何奢华气派自不用，洞套洞府连府便是这摘星楼建造在断背山脉的特殊，这些洞府是摘星楼拍卖行的一些其他用处，比如鉴定宝物，比如制造宝物，比如让贵宾休息，等等。

    而最中央最上方，直接暴露在星空之下的拍卖会会场更是气派非凡。顶上特殊的设备引来天空之中日月星辰之光辉以照明，更是有个透明的结界以防风雨，若是某天下起暴雨这才是拍卖会上最好的景致，外面风卷云涌电闪雷鸣大雨倾盆，而里面却是半点不受影响，如是风雨在自己头顶上突然停止，何等的神奇。

    拍卖会场所中心是一个略高的高台，没有任何防护，这便是摘星楼的气魄，不怕任何起歹心从而上去抢夺宝物。

    沐游三人到时，那会场内早已人声鼎沸，沐游大致扫过去，最低战斗力都在十万以上，便是一些拍卖会打杂的也是高手中的高手，但在五十万战斗力以上的便渐渐少去，不过在百万战斗力以上也是不少。

    魔石族和叶赫赌战之事，很快就已经传开，沐游石恶天等人进入会场之时，自是引来了不少人的注意。有不少战斗力极高身份也同样极高的都纷纷望了过来，有好意的，有恶意的，更有挑衅的，当然，没有人敢直接大大咧咧的正面和一个存活了五百年以上的魔石族人叫板。

    拍卖会开始，陆续有不少的好东西被拍出去，其中有制造精美科技先进的宇宙飞船，有机械战甲，有神奇丹药，有杀伤力奇大的武器，也有能够让人瞬息逃离或者前进的符箓，等等，五花八门。

    而沐游耐不住那石恶天的相劝，也是拍得了一组物品，那是一组空间原石。这空间原石能够为沐游增加储物玉简的空间，当然多出来的也可以给红发女皇，这女人对域门挺上心的，而空间原石正是对空间大师极有用。一组一百颗，拍卖价格为30万能量晶石，这钱自然是石恶天出的。

    “接下来的这件宝贝为一尊炼丹器物，历史极为久古，传闻乃是出自万年之前。此物名为青木鼎，座下如果有炼丹大师在的话，定能认出此物乃是不二的炼丹至宝，切勿错过。起拍价50万！”那拍卖师对着悬浮在天空的宝物介绍道。

    沐游看到那青木鼎神色略动，鼎上四周古文密布，更是有着沐游依稀能够认得的字体，和华夏古文有些相似。沐游凭直觉觉得这是一件好东西，而且董媛媛炼丹也是极为辛苦，若是有一件好炼丹炉定能够事半功倍。

    “沐游兄弟你对这青木鼎有兴趣？”

    石恶天发现沐游第一次对某一件宝物起了兴趣，自是眼前也一亮。方才沐游要一组空间原石，那只是为了让自己随意还个人情而已，如何能够做算，要知道石恶天为入境钥匙可是足足准备了两百万的能量晶石。

    “一百万，这青木鼎我要了！”

    石恶天站了起来，将价格直接翻了一倍叫了出来。

