    这边，孔展鹏十分紧张。

    自己刚才还用十万块来羞辱叶青阳，现在回想起来，是真特么的脑子有包啊！

    “叶先生，我误会您了，我还以为您是菲菲的男朋友，这下您的身份，我终于清楚了，我给你赔不是！”

    孔展鹏战战兢兢的上前来。

    “呵呵！”叶青阳冷冷一笑，歪着脑袋看孔展鹏。

    把孔展鹏看的直发毛。

    “叶先生！”

    这时候，孔菲在身后拉了拉叶青阳的衣服。

    毕竟，孔展鹏是她爸，她自然是要求情的。

    叶青阳回头对孔菲笑了笑道：“放心，我有分寸！”

    他对孔展鹏说道：“孔先生，菲菲是我朋友，我给菲菲个面子，今天不追究你，但是我请你以后注意说话的态度，更不要把菲菲个人感情的事，当作你事业上的工具，如果要是让我知道，你再逼菲菲去结识不三不四的人，我绝对不会放过你！”

    “不敢不敢！”孔展鹏头点的像捣蒜似的：“菲菲的人生大事自己做决定，我绝对不干涉！”

    “好！”叶青阳道：“对了，Niko老师的出场费，你得全数给人家，一分不能少！”

    “这个当然！”孔展鹏道。

    Niko一直在旁观，全程惊讶的合不拢嘴。

    她没想到帮自己说话的这个年轻小伙子，实力竟然这么雄厚。

    就连教父级别的黄海，都对他马首是瞻。

    她来到叶青阳面前，抿嘴笑了笑道：“叶先生，真的太谢谢您了，以后您若是用得到我，说一声就好，我免费为您演唱！”

    Niko在歌坛混这么久，为人处事十分聪明。

    这种大佬，就是强有力的靠山。

    你免费为他服务，赚的是人脉，赚的是安稳，这些是钱都买不来的。

    叶青阳却是笑了笑道：“Niko老师不用客气！”

    “叶先生，您叫我老师，就是折煞我了！叫Niko就行！”Niko微微低头道。

    在叶青阳面前，她全然收起自己的高傲。

    这样有实力却不张扬的年轻人，她十分敬重。

    而这时，叶青阳突然想起了什么，他看向黄海道：“对了，你们组团来看我干嘛？难倒今天是什么特殊的日子吗？”

    黄海急忙道：“哦，叶先生您别误会，这不是青州仙水上市了么，卖的这么火爆，我们这些一级代理，为了感谢您的提携，特意给您送一份礼物，表示我们的心意！”

    “哎呀，还送什么礼物啊！你们心意我领了就成了！”叶青阳推脱道。

    “那不行，礼物代表心意，只有您收下，我们才心安！”

    黄海说着，便接过徐世荣递上来的精美盒子，打开。

    一条流光溢彩的项链，安静的卧在里面。

    那项链的吊坠，是纯绿色的玉石打造，精美绝伦，顿时吸引了全场人的视线。

    黄海说道：“这项链，是咱们青州珠宝的顶级之作，魅影之心，这份心意，您务必收下！”

    说着，便送到叶青阳手里。

    然而，黄海这话一出，有人却是惊呼出声。

    “魅影之心，就是那个天价的项链吗？”

    “对，就是电视上看到的那款，售价一个多亿的！”

    “我靠，这也太豪了，快离近点看看，那可是一个多亿的项链啊！”

    ......

    顿时，所有人都围过来，像是没见过市面一样，争先恐后的拍照。

    也不怪他们。

    一个多亿的项链，他们这种级别的商人，是想都不敢想的。

    叶青阳摆弄着项链，发现这玉石的确是古玉，有一些灵气，但灵气也并不多，可能这精美的外表对女人来说，有极强的杀伤力，但对他来说，没什么实际意义。

    叶青阳不禁摇了摇头：“你们太破费了！”

    “给叶先生的心意，我们都嫌寒酸呢！”徐世荣道。

    众人：“......”

    一个多亿还寒酸？

    看来，是我们太寒酸了啊！

    孔菲和Niko也是满眼惊艳的盯着那项链，口中不停的赞叹：“太美了，真的太美了！”

    叶青阳回头看了孔菲一眼，笑了笑道：“菲菲，你喜欢？”

    “这么美的项链，当然喜欢了！”孔菲直言快语道。

    “那送你好了！”

    叶青阳说着，把项链递给孔菲。

    “啊？”

    顿时，全场人都惊呆了。

    一个多亿的项链，竟然说送就送了？

    这可不是装阔气啊，这是真阔气啊！

    这种操作，简直令人窒息！

    刚才赵天赐送了一条十万的项链给孔菲。

    众人觉都得赵天赐是富豪中的战斗机。

    但看了叶先生送的这件礼品，才知道，原来富豪之间的差距，也可以是一个天上，一个地下。

    相比之下，赵天赐简直被踩进了泥土里！

    但孔菲诚惶诚恐，赶紧推脱道：“不行，这我不能要，这是大家给你的心意，你快收着！”

    叶青阳笑了笑道：“大家的这份心，我早已经收到了，礼物只是个形式而已！没事的！”

    “那这么贵重的礼物我也不能收，你要送，也要送给你最心爱的人！”孔菲说道。

    继而，脸上带着一抹浓浓的期待。

    叶青阳皱了皱眉：“唉，你说的也对，那我就先放着，哪天见到心爱的人，就送给她！”

    叶青阳收回项链。

    顿时，孔菲俏美的容颜黯淡下来，带着浓浓的失望。

    看来，我还得加把劲，叶先生才能注意到我啊！

    叶青阳却没有注意到孔菲的情绪，他转头对孔展鹏勾了勾手指：“你来，我有件事要和你说！”

    “嗯嗯！”孔展鹏急忙过来，低头倾听。

    叶青阳小声道：“我想和你爸聊聊，方便不？”

    “别人不方便，但叶先生你，必须方便啊！”孔展鹏道。

    “好，那你带我过去！”叶青阳道。

    之后，叶青阳随孔展鹏和孔菲，去了老爷子的卧室。

    这边，黄海等人送了礼，便也和叶青阳告别，先一步离开了。

    叶青阳来到老爷子的房间，见一个枯瘦如柴的老头，躺在床榻之上，旁边的吊瓶架上，挂着大大的一袋子营养液。

    此时老爷子正在输液。

    “爸！您醒醒，有人来看您了！”孔展鹏轻轻拍了拍孔南山。

    孔南山全身没有力气，连眼睛都懒得睁。

    “爸，叶先生是青州仙水的创始人，您快睁眼睛看看啊！”孔展鹏道。

    豁然，老爷子用力的睁开眼。

    但是，也只是一条缝。

    “你家老爷子病成这样，你还有心思过什么生日宴，你这个大孝子真是牛啊！”叶青阳讥笑道。

    “唉，我也没办法，我到处求医问药，怎么也治不好我爸的病，我急的每天晚上都睡不着觉呢！”孔展鹏道。

    说到这里，孔菲也是泪眼婆娑，伏在窗前握着孔南山的手，不停的抽泣。

    “我看你求的那些，都是庸医！”叶青阳说道：“家里有没有针灸和锅底灰，弄过来给我！”

    “啊？叶先生您要这些干什么？”孔展鹏诧异道。

    “给你爸治病！”叶青阳道。

