    “克洛诺斯，你是不是老糊涂了，真以为远古神域轮到你当家了？”

    “你们泰坦的祖宗还没出现的时候，我们白虎的老祖宗们就在这片土地上拉屎了！”

    白战大大咧咧，一虎爪勾搭着叶帆的肩膀。

    “今日本族长带着一帮小家伙，过来给好兄弟剑神撑撑场面，你们泰坦要是想打架，我们求之不得！”

    白裂、白犽等一群白虎，纷纷吼得更欢了，跃跃欲试，想去泰坦身上挠几下。

    现场众神魔心中震撼！白虎一族真的是跟剑神称兄道弟啊！哪个魔王、神王，有这等排场？

    这等牌面？

    “白战，既然你们在远古神域生存已久，应该知道……凭你们这些力量，不是我们泰坦的对手”。

    克洛诺斯傲然说道。

    一群泰坦都露出倨傲之色，它们真正的力量，还没有展现出来。

    “嘿嘿……是么？

    没打过，还真有点期待了！”

    白战忽然化作一道雷电，又出现在白无命身边。

    一虎爪拍在白无命脑门上！后面的黯门众人吓了一跳，赶紧退避三舍！“小家伙，你就是剑神说的，雷神血脉的那个小子？

    可以啊！我喜欢你的眼神！”

    白无命咽了咽喉咙，刚才白战过来的那一下，他其实想躲开的，但没能避开！果不其然！神兽白虎，跟人类白虎血脉，差距还是很明显！不过，白战身上的雷霆，非但没让白无命不舒服，反而感觉浑身暖洋洋的，相当享受！后面的白一条看得口水都要流下来了，作为白虎氏族，梦寐以求的就是跟神兽白虎亲近亲近啊！“晚辈白无命！很荣幸见到白虎一族族长”。

    “哈哈！好说好说！有空来咸池，我们好好‘玩玩’！”

    白战咧嘴。

    后面一帮白虎也都嘿嘿笑着，露出虎牙，仿佛看到了有趣的新玩具。

    叶帆不禁莞尔，乍一看，这些大白猫还真有点萌萌的。

    经过这段时间跟神兽的接触，叶帆其实渐渐对神兽的感官，也发生了转变。

    以前觉得，这些神兽高高在上，威严肃穆，喜怒无常，有种跨越种族的超远距离感。

    但现在，叶帆才意识到，神兽也是有自己性格的。

    有的神兽是很严肃，但也有的神兽，本性很开朗。

    人和人都还有距离感，人和神兽，不熟悉的时候，自然会觉得难相处。

    除开那些特别高傲的神兽，很多神兽，并不排斥跟人类接触。

    只不过大多数人，见了神兽就敬而远之，或是恐惧、害怕，才会让神兽显得很遥远。

    事实上，因为顶级神兽几乎没天敌，它们的生长环境，反而造就了比较“单纯”的性格。

    喜欢就喜欢，厌恶就厌恶，神兽不会考虑太多勾心斗角的问题。

    它们有能力去随心所欲地做事情，所以心思反而更加纯粹。

    叶帆靠着自己的实力，得到神兽们待见，又给了神兽们想要的东西，自然就成了朋友。

    当然，有些骨子里的东西，是无法改变的。

    比如神兽看待人族，就跟人类看待其他小动物一样，总会觉得，自己是更高级的种族。

    先天的强弱，决定了神兽必然不会太把人族当回事。

    也就到了叶帆这种特殊的境界，神兽才会发自内心地认可，平等看待。

    “看来，剑神是打算联合白虎一族，将神魔各族一并拿下了？”

    “怕不是到最后，鸿蒙与剑神联手，不费一兵一族，就将这片宇宙征服吧？”

    克洛诺斯哂笑道：“也不知道，在场的魔王，可都答应？”

    事实上，当下还没有表态的，也就杰洛士、伊拉瑞斯和阿斯莫德。

    可第二、第三王国，且不说实力几乎抵得上四五六七的总和，位置也离鸿蒙更近。

    所以，二、三魔王的表态，确实最为重要。

    “哈哈，我们暴风谷，跟剑神是老朋友了，地球战争就有过合作”。

    “剑神若是能拿出足够的资本，让鸿蒙退走，我们暴风谷自然答应剑神的提议”。

    伊拉瑞斯说着，眼神瞥了眼旁边的魔狼芬尼斯。

    就在刚才，芬尼斯传音给它，建议它暂时放下魔王的自尊心。

    对于芬尼斯这个智将，伊拉瑞斯还是颇为信任。

    想必是芬尼斯察觉到了什么，才会这么冒死谏言，要它放弃魔王权力。

    “我们无尽大海多是水系恶魔，无法大规模迁徙，一旦开战，只能殊死一搏”。

    “若能避免战争，自然是好事”。

    杰洛士看了眼黛尔菲，后者无奈地摇了摇头。

    在一剑霜寒的效果下，液体转移被封闭了。

    也就意味着，第二王国的这帮恶魔，现在无法回到无尽大海。

    不在自己的“主场”，杰洛士战力大打折扣，自然也没底气，只能先妥协再看情况了。

    阿斯莫德眯了眯眼，“阿弥陀佛……既然连杰洛士和伊拉瑞斯魔王，都选择相信剑神，那我们第七王国，自然愿意支持”。

    叶帆皱眉，这个老乌龟，一下子又认怂了？

    虽然说阿斯莫德不再捣乱，也能省事，但长远来看，叶帆总觉得这货留着是个隐患。

    阿斯莫德就宛如在刀口上行走，危险的边缘不断试探，随时都在更改对它有利的选择。

    这种将自己的位置，微妙掌控的家伙，往往是最危险的。

    但是，叶帆当下如果强行动手杀它，一来缺少正当理由，二来会让已经臣服的神魔担心。

    三来，也是叶帆最在乎的，就是莎莉叶的感受……正当叶帆深深看向莎莉叶的时候，莎莉叶突然站了出来。

    “第七魔王！既然你同意臣服于剑神，那也就是将第七王国，归属于我们这一阵营！”

    “既然已经是统一阵营，我以深渊魔女的身份，命令你，现在就交出第七王国的王印！”

    “从今日起，第七王国归属第一王国，由我格洛莉亚接管！”

    莎莉叶一脸寒霜，目若星辰般闪耀，毅然决然，英姿飒爽地说道。

    叶帆会心一笑，真是他的好女孩……自己在替莎莉叶考虑，莎莉叶何尝不在替他考虑？

    

