    院门外，明玥和媒婆正僵持着，见安红袖过来，这才松了口气。

    “哎呦，这位就是安姑娘吧？长得还真是如花似月，倾国倾城啊！”穿着大绿色富贵吉祥衣裳的媒婆见安红袖出来，忙让人停了礼乐，扭着腰肢甩着帕子快步迎了上来。

    “你是……”安红袖蹙眉打量她，却发现根本没见过这人。

    “哎呦，姑娘不认得我是吧？没事儿，今天就认识了，我啊，是清源镇隔壁的，临安城知道吧？临安城下面的长林镇紧挨着咱们清源镇呢，我啊就是长林镇的。”

    “长林镇？”安红袖眉头拧起，她要是没记错的话，她应该从未去过这地方，也不认识这地方的人。

    “对，就是长林镇，我啊，是长林镇首屈一指的媒婆，郝三娘，我这一辈子，替人做媒无数，是个个儿幸福美满啊，姑娘今个儿遇上了我，是姑娘的福气，也是我的福气。”

    安红袖凝眉，没心思听她瞎掰扯，道：“你就说，你是替谁来提亲的就是了。”

    “哎呦，我要是说了，姑娘保准欢喜，姑娘快瞧瞧，这二十八台聘礼啊，都是给姑娘的，姑娘啊，可真是难得的好福气，三娘我啊，可是好久没瞧见出手这么大方的了。姑娘你啊，真是难得的好福气呢！”

    “要知道，这样的聘礼，别说是在清源镇，那就是在临安城，那可都是……：

    安红袖嘴角狠狠一抽，但眼瞧着这媒婆滔滔不绝，大有说到天崩地裂之时，忙打断她的话道：“这些虚的就不用说了，你就说，你这是替谁家来的就行了。”

    “哎呦，姑娘这就急了。”郝三娘笑着往安红袖脸上甩帕子，道是：“既是姑娘心急，那就把二老请出来吧，等咱们过了明路，也好全了姑娘的一番心意。”

    安红袖听到这一句忍不住想骂人，她深吸一口气，压住被吵醒的火气，嘴角扯出一抹不算太难看的笑。

    “郝三娘是吧？”

    “哎，对对对，是我。”郝三娘笑着应声。

    安红袖又是深吸了口气，压住快要窜出来的怒火，道：“首先，我不认识你，其次，我不知道你是替谁来的，先前，我还想着，不能让您太难看，但现在吧，我觉得也没这个必要了。”

    “你……什么意思？”郝三娘傻了眼，惊诧又疑惑地看着安红袖。

    “我没什么意思，我不想嫁人，所以，您可以带着您的人，还有这些聘礼走了。”

    “明玥，送客！”

    安红袖说着就把人往外推，明玥和安小北见状也把人往外赶。

    “出去出去，再不出去可就不客气了！”明玥拧着眉头，一脸的嫌弃。

    “哎，安姑娘，你怎么能这样呢？我可是长林镇有名的媒婆，还有，这可真真是难得的好亲事，多少人求都求不来的福气啊！”

    安红袖刚刚就忍不住了，闻言没好气道：“既然你觉得是福气，那送你好了。”

    “赶紧走赶紧走，再不走我可就拿扫帚了！”明玥在一旁催促道。

    “哎，你这小姑娘……”郝三娘闻言不满地看向明玥，一旁的安小北眼疾手快，当即拿了扫帚过来。“明玥姐姐，给……”

    明玥转身接过，瞪了好三娘一眼，道：“你走不走？！”

    “你……”郝三娘气噎，正想说什么，就见两个人拿着刀的护卫从后院过来，那架势，一看就是练家子。

    两人一路走到安红袖和明玥身边，动作一致地拱手行礼：“安姑娘，明玥姑娘，需要我们做什么吗？”

    说着，意有所指地看了一眼郝三娘。

    郝三娘心下一沉，忙笑道：“哎呦，亲事不成情意在嘛，姑娘也是着急，罢了罢了，既然姑娘不愿意，我们就先回去，等哪天姑娘愿意了，我们再过来。”

    这一番话说话，郝三娘忙转身挥着帕子催促小厮们抬着聘礼离开。

    眼看着一群人匆匆离开，安红袖这才松了口气。

    安红袖长吐了口浊气，问明玥：“她先前又说是为谁家而来吗？”

    “没有。”明玥摇头，蹙眉道：“别人家提亲，都是先打好招呼，又或者报好家门的，这媒婆倒好，来了这么半天，说的全是废话，一句有用的都没有。”

    安红袖拧了拧眉，心下莫名不安，又深吸了几口气方才道：“算了，反正都是不相干的人，回头要是再敢来，直接赶出去就是。”

    “嗯。”明玥点头。

    安红袖看了眼天色，寻思着时间还早，便招呼着明玥回屋子里看她画的新房设计图去了。

    -

    因着提亲的郝三娘从始至终都没说男方家是谁，这件事作为一个小插曲，在中午吃饭的时候提了一嘴后，也就过去了。

    毕竟，从安红袖住到清水村，来提亲的人就没少过，安家的人早已经习惯，也就没在意。

    等到晚上，安红袖把设计图拿给长辈们瞧了瞧，见大家都很满意，便商量了下盖房子的日子。

    虽是着急，但如今安氏怀着孕，若是建房子，难免会影响安氏休息，是以，商量一番后，决定将建房的日子改到明年春天。

    毕竟，安氏生产之后还要坐月子，这一通忙怎么着也得忙到年关，而他们待到安氏生产后，就要去京城，是以，今年盖房子和明年春天盖房子，差距也不太大。

    事情定下后，安红袖又想着明日里去秀水村看一看干爹干娘，是以，又跟长辈们商量了一下。

    与此同时，也商量了秀水村房子的问题。

    当初，为了让老安家答应安阳和安氏和离，便用新房做诱饵，如今，时间过去一年多，安氏再嫁，她和安小北也不可能回到秀水村，如此，倒不如把房子给安阳住，总是空在那里，也容易坏。

    房子嘛，总要有些人气得好。

    “舅舅觉得怎么样？”为了不影响安氏的心情，安红袖便私下里问了孟叔和舅舅，孟叔那里是没有意见的，剩下的就在舅舅这里。

    安建平坐在屋子里的椅子上，闻言好一会儿都没吭声，安红袖不安地看了舅母一眼，李氏冲她摇头。

    安红袖没再吭声，只乖巧地坐在下首。

    半晌，安建平方才开口。

    “按理说，这是你的家事，舅舅不该开口。”

    安红袖闻言便知舅舅这是不认同，但想着舅舅还有话，便没吭声。

    “可红袖，过去你娘和你在那儿过的是什么日子，舅舅不说，你也记着，如今，咱们日子过好了，的确不该总惦记过去的不好，可孩子，以德报怨？何以报德？”

