    陆离这是要造反？！

    可他怎敢？

    需知龙汉皇朝自建国以来已有千年历史，地大物博，底蕴深厚，精兵百万，朝中更是有圣王境强者坐镇，造反无异于死路一条！

    陆离这是失心疯不成？

    然而。

    除了帝都来使感到震惊以外，大将军府内的士兵没有半点表情。

    因为他们早就知道，自己主子想要造反很久了！

    他们对此没有任何意见。

    反倒表示支持！

    因为追随陆离，他们可以变得更强，可以吃香喝辣，连不可一世的妖族都要畏惧他们！

    而跟着朝廷混呢？

    经常拖欠军饷和修炼资源不说，指挥官还脑残得一逼，每次与妖族作战都是损兵折将。

    还不如跟着主公把这帮脑残贵族推翻，由主公自己来当皇帝！

    “大人，这帮帝都的官如何处理？”

    这时，旁边的侍卫请示陆离道。

    “先关起来，留作出师祭旗用。”

    陆离淡淡说道。

    听到祭旗，帝都来使心态崩了。

    “将军饶命啊！”

    “饶命啊！我愿意归顺将军！”

    “饶命啊，将军！”

    “陆离，你个狗贼不得好死！”

    一众帝都来使，包括他们的护卫，共百余人被士兵压了下去。

    他们有的磕头求饶，有的痛骂陆离。

    “等下！刚才骂我那个，拖去凌迟！”

    听到陆离这话，那个骂他不得好死的大臣，顿时脸色惨白。

    凌迟？

    早知道就不口嗨了！

    “将军饶命啊！我错了！饶命啊啊啊……”

    刚才痛骂陆离的大臣嚎啕着求饶。

    但陆离跟没听见似的，挥了挥手，示意士兵把他们拖下去。

    大殿内终于安静了。

    “叮！宿主抗旨造反，获得成就【我命由我不由天】，奖励造反大礼包一份。”

    来了！

    系统的功能很简单，不用签到，不用抽奖，不用脑残二选一，只要自己的行为触发系统成就，就会自动有奖励。

    打开大礼包……

    “叮！恭喜宿主获得神魔精血10滴。”

    “叮！恭喜宿主获得刺客·荆轲（大圣境二重）。”

    “叮！恭喜宿主获得龙血玄丹5枚。”

    “叮！恭喜宿主获得武将·秦琼（大圣境七重）。”

    “叮！恭喜宿主获得三千玄甲精骑（小圣境七重）。”

    在获得的东西里，让陆离感到意外的，也就荆轲、秦琼和三千玄甲精骑。

    龙血玄丹、神魔精血是每次礼包都有的奖品。

    龙血玄丹是陆离本人修炼用的丹药，因为他修炼的是龙帝圣体的缘故，除了龙血玄丹以外无法使用其他丹药修炼。

    而神魔精血，则混入酒水分派全军。

    五滴神魔精血，足够制造五十万杯神酒。

    陆离每个月都会向全军分发这种神酒。

    神酒蕴含神魔之力，可以无视天资高低提升修为，遇到瓶颈喝一杯，能轻松突破过去，同时还能提升肉身强度。

    这也是士兵愿意追随陆离的原因之一。

    这时，蒙恬快步走进大殿，拱手道：

    “大人，五万精锐已经集结完毕，随时可以出兵！”

    “好！”

    陆离满意的点点头。

    这五万精锐是他让蒙恬提前挑选的，为的就是今天造反之用。

    五十万长城军团不可能全部动用。

    一方面，他们要留着镇守长城，防止大荒妖族入侵，免得造反成功后还要掉头扑灭妖族大军。

    另一方面，则是行军消耗方面的考虑。五十万名士兵，就是五十万张嘴，粮草消耗太大不说，行军也不灵活。

    如果按照陆离五年前所制定的战略进行的话，五万精锐足够夺取龙汉帝国了！

    “蒙恬，随我去见一个人。”陆离淡淡说道。

    蒙恬闻言，低声道：“大人，您要解决宋忠了吗？”

    “嗯，既然已经和女帝撕破脸皮了，还留着这废人干什么？嫌名字不够晦气吗？”

    宋忠是原长城军团的统帅，女帝的舅舅，在还没有撕破脸皮前，陆离本来打算留着当谈判筹码。

    可现在都撕破脸皮了，自然就没有留他的必要。

    ……

    是夜，万星齐绽，银盘高挂。

    长城之上，士兵们有条不紊地进行着巡逻和守夜工作。

    长城之下，千机地牢。

    这座位于地下的深邃牢笼，主要用于囚禁妖族俘虏，以及犯事的人族士兵。

    这里光线昏暗，阴冷潮湿，空气中夹杂着难闻的异味。

    陆离在蒙恬的陪同下，朝着地牢深处走去。

    在千机地牢的最深处，关押着一个披头散发，双手铐着铁链的中年人。

    他正是宋忠，前长城军团的最高统帅，有着小圣境五重的实力，结果被陆离用毒药暗算，全身修为尽废，彻底沦为废人。

    “踏踏踏……”

    听到脚步声，宋忠依旧不为所动，像个死人似的躺在石床上。

    脚步声越来越近。

    陆离来到牢房外面。

    “打开牢房门。”

    “是！”

    狱卒连忙拿出腰间的钥匙开门。

    走进牢房，看着如死狗般躺在床上的宋忠，陆离语气冷漠道：

    “宋大将军，本将军不打算继续养你了，说说你最后的遗言吧，我会尽量帮你达成的。”

    闻听此言，宋忠脸色一变，转身凶狠地盯着陆离。

    “陆离，你要造反？！”

    狱卒见状呵斥道：“大胆！敢对大将军无礼？”

    陆离拍拍狱卒的肩膀，示意他滚一边去，别妨碍他和前领导聊天。

    “宋将军，您老人家误会我了，我只不过是见朝中奸臣当道，打算替陛下清理一下罢了。”

    “在这里你就别装了。”宋忠眼神冷冷瞪着陆离。

    陆离哈哈一笑：“宋将军您是真的误会了，本将军并没有做皇帝的心，不过……扶持一位傀儡皇帝的心，倒是有的，还很大。”

    “你要挟天子令诸侯？！”宋忠大惊。

    “倒也可以这么说，不过令诸侯的话，凭借本将军的力量足矣，根本不需要挟什么狗屁天子。”

    宋忠闭上双眸，深深吸了口气。

    正如陆离所说，他非常清楚眼前这青年是何等枭雄。

    他想要夺天下，谁也拦不住！	

    只是让宋忠痛心的是，持续千年的龙汉皇朝，居然要落入外姓人手中。

    深知陆离不会放过自己，宋忠低声说道：“我只有一个请求……希望你可以放过我儿子。”

    “你儿子？”

    宋忠有一独子，名为宋杨，一直随他在长城历练，在陆离兵变时，跟他父亲一同下狱。

    “这个请恕我无能为力……”

    陆离摇了摇头，一脸为难道：“因为你儿子早就死了，我杀的。”

