    满大人死后，剩下的那些改造人就不足为惧了，除了一个满大人的心腹艾瑞克还能打一点之外，其他的那些改造人，根本就不是美国队长和冬兵的对手。

    当然了，这完全是因为美国队长和冬兵穿上了黑豹战衣，不惧高热能量的原因。

    这些改造人纵然实力不如满大人，但也是十分恐怖的，在电影之中，他们几个人就能直接把一套战甲给生生拆了！

    所以这些改造人对钢铁侠的威胁，依旧十分巨大！

    首先钢铁侠的这一套战甲是已经损毁了的，无法升空，只能在地面作战，而且钢铁侠打出的能量炮对那些改造人基本上起不到什么作用。

    而那些改造人只需要两三个人，就能完全压制住了钢铁侠，让钢铁侠动弹不得！

    如果不是美国队长和冬兵从旁策应，及时援手，钢铁侠怕是早就淹没在了改造人群之中，被大卸八块了。

    锵！

    锵！

    锵！

    一道又一道尖锐的破空之声响起，在美国队长的不断劈斩之下，一个又一个改造人都倒在了振金仙剑之下，最终，全部都被美国队长所歼灭了。

    呼！

    对此所有人都忍不住长长松了一口气，更加庆幸美国队长有先见之明，带了一把剑来，不然，他们还真不知道要如何杀死那些改造人。

    紧接着，钢铁侠就联系上了罗德上校，将这里的烂摊子，很不负责地交给罗德上校去处理了。

    而他则同小辣椒，先一步回去了。

    同钢铁侠分开之后，美国队长再一次进入到了群里。

    “叮！群员美国队长上线！”

    黑豹：“队长回来了？怎么样，钢铁侠现在已经救出来了吧？”

    大黄蜂：“这还用说？如果没救出来的话，队长会出来水群？”

    美国队长：“托尼已经安全了，大家不用担心，谢谢先知的建言剑，如果不是这剑，这次行动难度将会成倍增加！也谢谢黑豹你的战衣，它们同样发挥出了巨大的作用。”

    先知：“队长不必客气，对你有用就好。”

    黑豹：“队长，这几套战衣你就留下来吧，说不定以后还有用得着的地方。”

    黑豹和美国队长不仅仅是一个群的，更加是一个世界的，而且在现实之中还见过面，相互之间是比较熟悉的。

    所以比之于群里的其他成员，他们二人更加有一种特殊的情感在里面。

    在一个连同了无尽位面的群里，见到了本世界的人，不就相当于在国外见到了老乡吗？

    这种亲切感，自然而然就出来了。

    而且美国队长也知道黑豹战衣对于黑豹来说，并不算是太多珍贵的东西，也就没有同黑豹客气。

    美国队长：“特查拉，那我就收下了，对了，还要跟你打个招呼，这战衣，我打算分别送给山姆和巴恩斯一套。”

    猎鹰和冬兵两个人，一个远攻一个近战，都能在具体的对敌作战之中发挥出巨大无比的作用，但本身的防御力却很一般，有了黑豹战衣之后，将会如虎添翼。

    黑豹：“队长，这战衣已经是你的了，如何处理，那是你的自由。”

    海王：“这下好了，有了黑豹战衣，队长的实力更加强大三分了。”

    音速索尼克：“不过，黑豹战衣也和目前的钢铁侠战甲一样，有一个缺点，那就是必须要时时刻刻带着，极不方便，除非是黑豹战衣能够像钢铁侠未来战甲那样，可以收缩在很小的空间里。”

    先知：“索尼克，瓦坎达的科技水平，可是要强于钢铁侠的！连钢铁侠的战甲都可以做到自由收缩了，就更不用说黑豹战衣了。”

    黑豹：“这种纳米技术战衣，苏睿已经研究了一段时间了，并且有了突破性的进展，甚至连原型战衣都做出来了，相信量产也用不了太久了。”

    黑豹：“这种新一代战衣，直接收缩在一串挂坠里，用的时候瞬间覆盖全身，比现在的战衣要方便多了。”

    马尔科：“你们这个世界科技的力量真是太可怕了！”

    张无忌：“到时候先知前辈的仙剑，也能换一把了！”

    黑豹：“不错，先知，你的建言剑，我已经让苏睿在做了，相信很快，就能做出来的，到时候我就给你发过去。”

    等到苏睿的纳米技术成熟，可以制作出能够收缩的仙剑时，黑豹就重新再给周青做一把新版本的仙剑。

    这样周青就可以平时把仙剑收缩在手镯里，用的时候直接瞬间合成就好，而不用天天背在背上那么麻烦了。

    这是黑豹在刚刚给周青打造振金仙剑的时候，就答应周青的事情，他一直都放在心上呢。

    先知：“哈哈，那可真是太好了，我很期待这种升级版的仙剑！”

    不为别的，逼格高！

    美国队长：“先知，我现在，就把振金仙剑给你还回去吧。”

    “叮！群员美国队长向群主先知发送了一个私人红包。”

    夏玲：“一进来就看到你们在发红包！队长，你给先知发的什么？”

    张无忌：“夏玲姐姐，你女王的日子过得有些无聊了，所以才进来水群了？”

    夏玲：“女王的日子已经是过去了，我这几天，正在苦逼地进行修炼！可累死我了。”

    夏玲来到镇魂街，最主要的目的还是跟随曹焱兵学习本领，当女王只是顺带着的，而且其中还隐隐有一丝夏玲的报复心态作祟。

    她过了一把瘾之后，就马上跟着曹焱兵苦修了起来。

    海王：“夏玲竟然开始修炼了啊，话说感觉怎么样？能不能感应到李轩辕了？”

    大黄蜂：“这种事情，应该没有这么快吧？再说了曹焱兵的训练方式你们又不是不知道，那简直就是个坑！”

    黑豹：“是啊夏玲，照我说你修炼还不如积攒积分呢！毕竟你和一般的修炼者不同，你前期的修炼，都只是为了召唤李轩辕而已。”

    美国队长：“既然夏玲有这种拼搏之心，我们应该鼓励她才对。”

    夏玲：“队长说得对，我已经决定了，要好好修炼！就算我有李轩辕，但守护人和寄灵人的实力是相互成就的，如果我实力太差的话，对李轩辕也会有很大影响的。”