    

    “呃，没……没关系，那个……大家都是朋友嘛，有什么误会不误会的……”伊莎贝拉结结巴巴地说道。

    其实，她心里很清楚，这事并不能怪傅临琛。

    她每次约傅临琛出来的时候，找的借口都是让傅临琛代表A国总统府，来给皇室捧场。

    这样的邀请，等同于Y国皇室向A国总统府发出的邀请，确实很难拒绝。

    而且，傅临琛对她的态度，一直是礼貌客气，却又保持着距离，并没有任何普通朋友以外的暧昧。

    只不过，先前伊莎贝拉先入为主，认为傅临琛是没谈过恋爱的老处男，才会对女生的接近那么抵触。

    现在想想，人家就是有女朋友了吧……

    而且看傅临琛被泼了一身红酒还无奈含笑的样子，他对女朋友肯定是很宠了……

    伊莎贝拉心里有点酸酸的，对刚才那个小丫头真是又羡又妒，能被这么高冷淡漠的男人捧在掌心宠爱，那是什么样的感觉啊！那小丫头是上辈子拯救了银河系吧？

    尽管如此，她还是保持风度，“那个……Lance，你女朋友刚才好像误会我们的关系了，你要不要去跟她解释一下？”

    傅临琛这才点了点头，“那我就先失陪了。”

    虽说是伊莎贝拉自己倒追他的，但是，他先前没有把话说绝，也是有责任的，所以，刚才他尽管心急想去找穆薇薇，还是没走，而是先跟伊莎贝拉解释清楚，这才离开。

    ……

    傅临琛匆匆走出宴会厅，沿着走廊一路向外。

    一直走到了花园外面的街道上，才看到了一道熟悉的身影，正站在路灯下。

    他不由加快了脚步。

    但是，等他走到近前，才发现只有洛晨曦一个人站在这里玩手机，而他左看右看，都没有找到穆薇薇的身影。

    洛晨曦听到脚步声，抬起头来，看到傅临琛过来，她似乎一点都不意外，满面笑容地跟他打招呼，“哥哥，你也来参加宴会了啊？你怎么没跟我说过呢？刚才看到你的时候，我真是吓了一跳。”

    “呃……”傅临琛尴尬地摸了摸鼻子，“我只是……临时起意……”

    他能说，他是因为偷听到洛晨曦给穆亦辰打电话，知道两个小女人今天晚上在这里赴宴，所以才会接受伊莎贝拉的邀请，特意赶过来的吗？

    那不就暴露了他跟穆薇薇的关系吗？

    他倒是无所谓，但是小丫头今天本来就气炸了，要是知道他暴露了两人的关系，还不得把他千刀万剐。

    “哦……原来是这样啊？看来伊莎贝拉公主的魅力挺大的，她一邀请，哥哥你就答应了。我是不是马上要有嫂子啦？”洛晨曦眨巴着大眼睛，一脸无辜地问道。

    傅临琛又噎了一下，眉头微皱，开始怀疑自家妹妹是不是已经知道了什么。

    要不然，她怎么一问一个准，全是送命题？

    “咳咳，嫂子什么的，肯定会有的。”傅临琛思索片刻，还是选择避重就轻。

    说完，他马上话锋一转，问道：“怎么没看见薇薇？”

