    就在半人马首领向宫廷法师发起攻击的同时，罗德也向着四周释放死亡能量。

    罗德心中明白，比起自己目前的施法能力来说，自己在转化死亡能量上的能力自然更强。想要对付宫廷法师，罗德所需要依仗的，还是自己手下的这些亡灵生物。

    因此，罗德并没有选择施展一般的攻击法术，而是迅速向着周围释放出死亡能量。

    罗德的法力值瞬间便下降不少，而在这一片战场上，已经聚集了浓郁的死亡能量。原本那些因为电网爆炸而损失生命值的亡灵生物，此时也已经慢慢恢复。

    就在这种情况下，罗德刚刚准备让手下的亡灵生物向着宫廷法师发起攻击，却突然发现，宫廷法师正望向自己。

    看着宫廷法师的眼神，罗德明显意识到了什么，直接向着一旁的地面跃出。

    此时，宫廷法师抬手，多道大型火球朝着骨龙所处的位置直接射来。

    由于骨龙的身体庞大，面对直射而来的连珠火球，虽然想要进行躲避，但还是慢了一步。

    最前方的一道火球击中了骨龙的身体，产生了强烈的爆炸。没等骨龙有所反应，后方的火球已经再次到来，顿时，火焰充斥了骨龙全身。

    如果罗德不是先行从骨龙身上跃出，那么无疑会陷入一个极为被动的境地。

    接触地面后，罗德一个翻滚卸力，接着立即起身，看向宫廷法师的位置。

    宫廷法师同样正望着罗德的位置，眼神中略显遗憾，在刚才那种状态之下，自己如果不是为了释放连珠火球，一时间无法施展出其他的法术，那么说不定已经占据了上风。

    宫廷法师知道，在刚才的情况下，自己只需在罗德跃出后所经过的位置布下闪电陷阱，接着便只需施展简单的攻击法术，便能够将罗德重创，甚至是直接靠着这一次攻击将罗德击杀，都是有可能的。

    可惜的是，罗德的这一个破绽，宫廷法师并没有抓住。

    天空之中，骨龙在吸收了周围大量的死亡能量后，身上的火焰逐渐熄灭，恢复成原本的状态。

    比起一般的亡灵生物，骨龙对死亡能量的吸收速度极快，只要有着足够的死亡能量，便能够迅速回复身体上的伤势。

    此时，宫廷法师同样意识到了这一点，但他并没有在意。宫廷法师知道，自己的主要目标，只有眼前的罗德。

    对着前方的罗德，宫廷法师抬手。

    一直在注意着宫廷法师情况的罗德，只觉得眼前一黑，接着便什么也看不到了。

    罗德知道，自己肯定是受到宫廷法师所施展的【双目失明】的影响。感受到身前可能存在的危险，罗德并没有在原地停留，而是向着一旁躲避。

    此时，移动中的罗德，只觉得自己撞在了一个坚硬的物体上，而根据罗德翻滚结束时的回忆，自己的身旁明显是一片空地，即便是最近的树木，都距离自己几米以上。

    在这种情况下，罗德也来不及多想，只是凭借自己一直以来的战斗经验，从空间戒指当中取出一面盾牌，挡在自己的身体前方。

    随着罗德的这一动作，罗德的身前发出了一声剧烈的炸响。在罗德的感知中，手中的盾牌同样顿时一轻，似乎断裂了一部分。

    此时，一阵痛觉从罗德的身前传来。随着一股巨大的力道，罗德向着后方倒飞出去。

    属性面板中，罗德的生命值飞速下降，最终停在了45/200。宫廷法师施展的这些法术，使得罗德身受重伤。

    忍住身上传来的剧烈疼痛，罗德缓缓从地上爬起，但眼前依然一片黑暗。

    罗德知道，如果不是在之前的过程中，自己饮下了精灵之泉，使得自身的生命值翻倍，那么在目前的情况下，自己甚至会被宫廷法师的法术直接秒杀。

    由于生命值的限制，再加上法术的高额伤害，只要被法师抓到机会，普通的职业者很可能被其秒杀。即便这名职业者还有着多种手段未施展出来，一旦生命值清零，什么隐藏的手段都失去了作用。

    此时，罗德也顾不得仔细思索属性点的分配，在这种残血的情况下，即便是一道简单的范围法术，都能够将自己击杀。

    随着罗德在脑海中对属性面板进行操控，2点属性点立即分配到了体质上，顿时，罗德身上的伤口迅速愈合。

    一旁，宫廷法师见到罗德从地面站起，显得极为意外。

    宫廷法师没有想到，在这种情况之下，罗德依然能够在自己的法术伤害之下存活下来。

    按照宫廷法师原本的设想，即便是与自己同一阶位全副武装的战士，在受到了法术的正面冲击后，也会受到重伤，更不用说一个阶位不如自己的亡灵法师。

    不过，事已至此，宫廷法师也只能承认这个事实。

    宫廷法师再度抬手，准备给予前方的罗德致命一击。

    一道冰箭在宫廷法师的手中凝聚而成，瞬间便向着罗德的位置疾射而出。

    就在冰箭的飞行轨道上，一阵黑雾爆出。冰箭射入黑雾之内，不过却没有像往常一样将黑雾射穿，转而在黑雾之中发生了剧烈的炸响。

    此时，黑雾逐渐散去，露出了黑雾之中吸血鬼的身影。

    面对这一道能将罗德击杀的冰箭，吸血鬼主动挡在冰箭的必经之路上面，用自己的身躯，将冰箭挡了下来。此时吸血鬼的状态十分不好。

    宫廷法师眼中流露出冷意，不过他并没有多说什么，而是再度抬手，准备直接将前方的吸血鬼击杀。

    突然，宫廷法师像是察觉到了什么，身形直接消失，接着便在一旁的位置重新出现。

    就在宫廷法师身形消失的一瞬间，半人马首领的战斧横扫而过，却只击中宫廷法师正在消散的残影。

    原来，正当宫廷法师打算对着吸血鬼施法时，却感受到一旁半人马首领的威胁。宫廷法师丝毫没有与其硬拼的打算，而是立即使用瞬间移动，同时调换自己的位置。

    通过这一次的瞬间移动，宫廷法师越过了吸血鬼的阻碍，能够直接攻击罗德。

    在宫廷法师眼中，身受重伤的罗德显然已经是一个死人，只等自己的下一次攻击，便能将其击杀。