
现在已经有四位大天使退场了，这让已经决出了胜负的雷尔和地天使相视一笑，继续等待着风天使的退场，而在那个时候，地天使为了他的主，也就必须要退场了。

“雷尔，你的力量十分特殊，也是身为大天使的我无法估测的，光之力能够激发出你们所谓的无限潜能，暗之力同样能够将其激发出来，而且效果一定能够超过普罗米修斯的光之力，但如果激发只能依靠你自己。”

“我知道，我已经察觉到暗之力对我身体的影响了，不过可能是因为那份光之力在我的身体当中停留太久了，我自身的光之力好像也要觉醒了，到时候说不定我能够将光之力与暗之力交融在一起，不过那一天你应该是看不到了。”

“不，我会看到的，如果两万年后，你还活着的话，就将来将你所掌握的力量展示给我看吧。”

“好呀，话说翔一好像错过了一个很好的机遇……”

尽管雷尔和地天使在过去都没有说些什么，但经过了长时间的并肩作战，他们两个之前早就已经成为了好朋友，至于是什么原因促使他们两个迈出了第一步，自然就是雷尔的挨打能力了。

感受着大地的波动，地天使对于自己这一次的失败有了更多的明悟，不过接下来很长一段的时间当中，他都要处于沉睡的状态了。

看着属于风天使的光柱出现了，地天使拿出了自己的虔诚之砍剑，直接刺入到了雷尔的腹部。

地天使很是认真地看着雷尔的眼睛说道：“每一次战斗结束之后，你的力量都会出现不同幅度的提升，同时也会展现出新的能力，虽说我不清楚其中的原因，不过我相信我的这份力量，会对于有一些帮助。”

随着地天使能量涌入到身体当中，数码兽树枝上的一颗果实快速成长，当地天使化作光柱的同时，那颗果实成熟了。

雷尔贯穿了腹部的虔诚之砍剑从身体当中拔了出来，然后就将这把好友留下的剑，直接融入到了狮子王丸当中，尽管当他解除自己的能力，两把剑就会直接分开，但雷尔至少当前不准备松开自己的手。

“话说尽管这颗果实代表着更加强大的力量，但是恐虎兽的果实，竟然是由有着明显狮子特征的地天使塑造出来的，黄金剑狮兽，真的有点太丢人了。”

对于树上结出来的果实，雷尔对于这些果实自身的等级已经不在意了，或者说大部分果实都是没有什么等级划分的，当前也就是数码兽这种能够进化的，才会有着进化的情况，尽管究极体的果实的确可能比成熟期强一些，但想要让其成熟也不是那么容易的，同时两种果实最大的不同，还是在于附带能力，至于力量的增幅只能说差距不是很大。

现在的雷尔很像是剧情当中被选召孩子们的数码兽，当前短暂维持格斗狮子兽等等这些上级数码兽的力量，但狮子兽、黑狮兽这些数码兽的力量，对于雷尔来说能够轻松使用。

可是既然已经得到了这种力量，自然应该是永固状态，那么只能说这种类似开挂的强化方式，有着很大的问题。

不过现在雷尔对于这件事不是很着急，因为他知道等到这一次的事情解决之后，他有着大把的时间，去开发自己的能力，甚至说让恐虎兽的力量，永固在他的他的身上，也不是不可能的。

在雷尔向着出发的地点走回去的路上，他看到了身上的装甲已经出现了破损的冰川他们三个人。

因为是纯粹的科技装甲，在受到攻击之后，装甲出现破损实在是太正常了，只是如果再发生什么战斗的话，估计他们三个就只能使用毁灭者那种近战武器了。

“如果不是风天使，给了我们取用装备的机会，我们可能会输给对方。”

这是冰川讲述完他们战斗过程后，说的最后一句话，雷尔能够听出来冰川那复杂的心情，毕竟风天使作为大天使之一，本应该是未知生命体的高层，会是G小组的敌人，可是对方复苏之后，除了保护人类，并没有伤害过任何人，在战斗当中也展现出了足够的气度，如果不是说冰川知道自己没有其他选择，他一定会尝试与对方和平共处的。

听到了冰川的话，雷尔笑着对他说道：“我会将你的话转告给他的，不可要等到两万年以后了。”

“嗯？！”

雷尔的话引起了北条和一条的关注，要知道雷尔的这句话，完全就是在说大天使虽然被消灭了，但并不是真正意义上地消灭了，应该只是回到地球当中去进行沉睡，其中恢复期是两万年。

尽管这对于当前的人类世界没有太大的影响，但大天使既然还没有完全死亡，那么之前的那些未知生命体，现在是死是活也就无法确定了。

“不用担心了，也就只有他们六个有机会，话说要是翔一答应暗之力成为新的火天使了，那么就要变成七个了。”

在进行解释的同时，雷尔也没有忘记帮助翔一感叹一下，毕竟他很担心翔一会在这一切结束之后，成为一些人针对的目标，不过这件事一说，那么应该怕的人，自然也就知道自己应该怎么选择了。

北条不清楚雷尔是不是特意对自己说的，不过他知道如果雷尔说的是真的，那么他对于翔一的态度就需要转变了。

就这样，他们四个人一同走回到了暗之力所在的那个地方，而在那里其他的五个人已经等待有一段时间了，至于依旧坐在那里的暗之力，没有因为大天使的退场，表现出有任何的不满。

“你们展现出的力量，让我看到了光之力口中的可能性，同时光之力已经将他的一切全都交给了人类，想要斩断光之力与人类之间的联系，除了毁灭这个世界，重新创造世界之外，没有其他的选择，但你们为了守护世界付出的努力，让我无法对你们出手，所以我决定继续等待下去，等到人类对光之力产生畏惧那一天的到来。”

暗之力在说话的时候，那平静的样子让人感到恐怖，尤其是说到毁灭世界的时候，雄介他们的表情更是发生了明显的变化，幸好暗之力后面的话，让他们松了一口气，否则他们就要想办法打败创世神了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752977"  chaptername="第115章暗之力的决定">加入书签</a>
</div>
