    

    如果说冲锋的巨魔们像是射向迦南小队的离弦之箭，那么其首领双头巨魔祖尔金就是那锐不可当的箭头。

    如果将棋子们的防御阵型比作迎向敌人的铁壁之盾，那么小小就是这面盾牌的中心点的那根尖刺。

    针尖对麦芒！

    石拳挥舞，痛殴在祖尔金的脸上，打碎獠牙数颗，收获鼻血若干，溅在拳上，犹如稚童的拙劣涂鸦。

    长矛挺刺，在巨魔首领的大力之下，硬生生地在小小的石头身躯上凿出了一个洞，只是矛尖却卡在了里面，加之挨了一拳的它脑子也嗡嗡作响，仿佛一百只蜜蜂绕着它头部跳舞一般，一时间竟是拔不出来。

    得势不饶人的小小伸手就想抓住对方，让它坐一次土飞机，可惜巨魔毕竟是极其顽强的物种，更何况其首领。

    在这换做平常人已经重度脑震荡，不，估计根本就没了脑袋的重击之下，还有另一个脑袋的祖尔金却仍保持了清醒意识和战斗本能。

    躲过这次抓取的它疯狂挥舞着自己的利爪，格挡来自对面那个可恶石头人的老拳伺候。

    反正它祖尔金又不是非要用武器，这一套夏姬八稚女配合着自身的力量倒也勉强挡住了小小的攻势，让其一时间也难以得手。

    落在下风的巨魔头领有几分憋屈的同时，却是将希冀的目光转向了自己的这一干手下，自己碰到这么个狠茬子它也就认了，可这石巨人就一个，其余的那些普通人类总该不是巨魔一族的对手吧？

    起先的巨魔们也是这么想的，那个一看就不好惹的大块头被老大拖住，剩余的敌人看着和几天前的那些普通人类也没多大差别。

    是以一个个都拿出了大龄单身狗抢着入洞房的劲头嗷嗷地冲了上去，准备跟几天之前一样给自己加餐。

    结果当然是失望，眼前的这几个人型生物，不论是体格还是力量都不如自己，更遑论数量，可就是硬，硬的硌牙。

    怎么能不硬啊？

    身披四兽人和六战士棋子羁绊的斧王和巨牙海民几个，不论是体质耐久还是防御护甲暴涨一截。

    兽人羁绊——强壮身躯：当场上有四名不同的兽人棋子时，所有棋子的耐久度增加500点（一级棋子耐久度约500~700）。

    战士羁绊——巨盾：当场上有六名不同的战士棋子时，所有战士棋子护甲大幅加强，等同于一件全身板甲。

    猛攻上去的巨魔们在场面上占尽了上风，简直如同绿色的狂澜汹涌澎湃地拍打而来。

    棋子们的身上被利爪挠出了一道道浅浅的伤痕，然而在护甲的加持下，巨魔往日锋利的爪子连深一点的伤痕都难以留下，更别说是给身为构装体的棋子们造成破坏性打击了。

    尽管被抓的遍体鳞伤，尽管被一次次地击退，坚守阵地的战士们却似那蛰伏的礁石，可以被淹没，却无法被击垮，任你如何冲击，兀自巍然不动。

    可惜的是这帮子巨魔个顶个的文盲，姿势水平令人捉急，不然定然能喊出关汉卿关大家的千古名言，真是蒸不烂、煮不熟、捶不匾、炒不爆、响珰珰一粒铜豌豆。

    选择袭击侧翼的巨魔们也没讨到好处，二星兽王和血魔可都是四级的召唤物，论体型和防御力那确实不如眼下的小小，可其迅猛的进攻和杀伤力甚至犹有过之。

    兽王手中的双斧，血魔手中的两柄弧形战刃，切割起巨魔的肉体不比劈柴费多少事，而巨魔自以为傲的力量在他们面前更是不值一提。

    凯根和巴德这两个矮人盾卫者以及明斯特，瑞克和莫蒂五人则组成了第二道防线，负责查缺补漏和策应。

    一但防线出了疏漏，两个铁罐头负责顶上，而如果有巨魔企图越过战士棋子们冲击后方，三个大个子就会跑过去将它们拦截下来。

    而兽王的战鹰、米拉娜与卓尔游侠，外加放冷箭的劳伦斯组成的远程投射力量更是在这样的输出环境中得以火力全开。

    战斗打响还没几分钟，就已经有四五个巨魔在这样的打击下瘫倒在地上，还没来得及恢复就被捡漏的大块头三人组挥舞着燃烧武器送入了冥府。

    巧了，进攻受挫的巨魔们在发现啃不动对面这些硬骨头的第一时间也想到了自家的首领，只是令他们惊愕的是，自己的老大貌似也是自身难保。

    此时祖尔金的处境相当不妙，尽管可与丘陵巨人角力的双头巨魔在力量上并不逊色对方多少，它与生俱来的强横体力和恢复力也使它有足够的底气去和对面这台永动机般的石头人打到底。

    可是，血肉之躯毕竟是血肉之躯，或在恢复力上更胜一筹，但面对这种毫无喘息空间的生死相搏，比之对方的石躯终究是弱了一筹。

    同样有着战士和兽人羁绊加持的小小浑不在意被巨魔挠下来的那点碎石片，在连续几波重拳敲得对方臂骨发麻，动作走形之时，抓住这个破绽直接强行扭住对方的胳膊，抓取擒拿之后就是一记愉快的上投。

    在小小的巨力和发动的投掷技能双重作用之下，本就身居首领高位的祖尔金地位再次空前提高，至于有多高？大概十几层楼那么高吧。

    当了一回空中飞人的双头巨魔也许是由于两个大头的缘故，重心都在脑门上，一阵手舞足蹈后直接就大头朝下地栽到了一干小弟中间，在自家阵型里来了个中心开花。

    这一发投掷十分精准地落在了巨魔最密集的区域，随着祖尔金的落地，伴随着其颈椎断裂的咔嚓声的，是扩散出的一道强力冲击波，横扫过整个攻击阵线。

    十多个巨魔当即被掀翻在地，脑子也被这剧烈的震荡打入了眩晕状态，一时半会都爬不起来。

    这一来，巨魔的整个攻势为之一顿，其密集冲锋的阵型更是土崩瓦解，而一直在负责支援和策应的明斯特，瑞克和莫蒂这狂战三人组终于寻得了战机。

    三声怒吼，狂暴和嗜血术直接让这三人释放出了自身所有的力量，嗜血的杀戮机器已经迫不及待地要收割生命，而眼前这些躺倒一地的似乎已经是砧板上的鱼肉，只剩下引颈待戮的份。        

