    第二天，网络上的舆论反转。

    网友们纷纷向罗艳道歉，并把矛头指向了那些曾经发表过评论的网络大V和媒体。

    这时，杨琛雇的公关公司的水军开始行动，将舆论向梁爽身上引导。

    “这些网络大V只知道蹭热度，还没搞清楚事情真相，就开始诋毁，简直是吃人血馒头！”

    “是啊是啊，人跟人就是不能比。有些人只知道蹭热度，而有些人不仅见义勇为，还辛苦的找到监控视频，还受害人清白，替她洗清冤屈，简直太正能量了！”

    “没错没错，这个发视频的正能量小姐姐不仅长得漂亮，化妆也很厉害，以后要多发一些美妆视频呀！”

    “正能量小姐姐人美心善，爱了爱了。”

    “你们只关注正能量小姐姐的颜值，而我更在意美妆技巧。[抠鼻]”

    “关注+1。”

    “……”

    那些网络大V也非常心虚，纷纷删除原来的微博，并且和水军一起引导舆论。

    他们只希望人们的关注点赶紧从自己的身上离开。

    梁爽躺在床上刷微博，看到自己的粉丝暴涨，简直乐开了花，兴奋地在床上打滚。

    “你不是和护肤品公司的人约好见面了吗，什么时候去？”杨琛把梁爽抱进怀里。

    “还早呢，我跟他们约好中午见面，现在还不到八点呢。”梁爽哼道。

    “那也得早做准备。想要当好一个网红，不仅需要人设和炒作，还得学会包装。一会儿我带你去买几件衣服，把自己好好包装一下。”杨琛捏了捏她的脸蛋，笑着说道。

    “包装……”

    梁爽点了点头，非常认同他的这个观点：“那我先去洗澡，然后咱们马上出发！”

    “哎，你们女人洗澡太磨迹了，我帮你吧！”

    杨琛本着助人为乐的精神，非常热心的进去帮忙。

    ……

    “十点了，咱们的时间不多，速战速决！”

    到了万象城，杨琛直接拉着她往那些奢侈品牌服装店而去。

    “还不都怪你，要不是你非要……咱们的时间多着呢！”梁爽狠狠地白了杨琛一眼。

    “好了，快走吧！”杨琛道。

    一个小时后，梁爽终于选好了衣服。

    这还是因为时间不多的缘故，否则她能选到下午六点。

    此时，梁爽上身是一件芬迪的白色蕾丝衫，下身是一条米西亚的浅蓝色条纹长裙，脚上一双迪奥的高根鞋，手里一款古驰的肩背包，耳朵上还戴了一对卡地亚的耳环。

    这一身行头加起来将近十万。

    “怎么样，好看吗？”梁爽笑盈盈地在杨琛面前转了一圈。

    “不错。主要是人好看，不管穿不穿，呸……不管穿什么都好看！”杨琛在梁爽翻白眼时，将她拉进自己在怀里，在她脸上巴唧了两下，“不过，还是缺了一样东西。”

    “什么东西？”梁爽道。

    “跟我来！”

    杨琛拉着她来到旁边的香奈儿店里，腕表柜前，指着里面的腕表，道：“选一个吧！”

    梁爽看着柜子里面各种各样的手表，顿时眼睛放光，然后指着一块方形的香奈儿男友系列腕表，对销售员道：“帮我把这一块拿出来看一下。”

    “好，我给您戴上试一下。”

    销售员把手表拿出来，帮梁爽戴在手腕上。

    “怎么样，好看吗？”梁爽把象牙般白皙的手臂举起来，在杨琛面前晃了晃。

    杨琛摇了摇头，然后指着柜子里面，另一块造型和她手上这一款非常相似，但却镶了一圈碎钻的手表，道：“我觉的那一块更好看。”

    销售员立马把杨琛所指的这一块手表拿出来，道：“这一款是男友系列H6677，18K白金表盘，比您女朋友手上那款H6679多了64颗切割钻石……”

    “多少钱？”杨琛开门见山地问道。

    “这款6679的公价是19万，我们这里最多能打八五折。打折后是161500。”销售员道。

    “行，就它了。”杨琛痛快地道。

    “这个太贵了。”梁爽在他耳边小声道，目光却停留在那块手表上，一脸留恋。

    “没关系，就当前期投资，等你赚了钱再还我。要是还不起，那就……”杨琛在她耳边吹口热气，小声道：“欠债肉偿！”

    “滚！”梁爽娇嗔地白了他一眼。

    杨琛呵呵一笑，干脆利落地刷卡付钱，顺便又来到爱彼表铺，花一百二十多万买了一块皇家橡树万年历铂金腕表，整个过程不到十分钟。

    ……

    十二点，杨琛和梁爽来到他们约好的餐厅，见到了维西护肤品公司的代表。

    “梁小姐，你好。我就是维西护肤的市场总监，我姓刘！”

    此人是一个四十岁左右的中年男人，留着板寸头，八字胡，穿了一件黑色的POLO衫，看起来有些油腻感。

    “刘总，你好。我是梁爽新媒体工作室的合伙人，杨琛。”杨琛伸手和刘总监握了一下，露出了手上那块价值一百多万的皇家橡树。

    “你好你好，杨先生，梁小姐，请坐！”

    刘总监看到杨琛的穿著，气质，以及那块手表，脸上的轻漫之色一下子收敛了许多。

    “刘总，感谢您选择跟我们合作，相信这一定是一次非常正确的选择。”

    坐下后，杨琛和刘总监寒暄了几句。

    然后道：“我们梁小姐的形象你也看到了，绝对符合贵公司产品的要求……咱们就直接一点，我想知道，这次拍摄的酬劳。”

    “梁小姐的形象确实不错，但梁小姐毕竟是新人网红，广告也都只投放在微博上，所以这次广告拍摄的酬劳不多……”刘总监竖起两根手指。“两万！”

    梁爽神色一动，对于这个酬劳已经非常满意，但还是强忍下来没有开口。

    杨琛却轻轻皱了一下眉头，摇了摇头：“刘总也太没有诚意了，两万块钱，连化妆费和油钱都不够。”

    “那杨先生觉的多少合适？”刘总监问道。

    杨琛直接竖起一根手指：“十万！”

    “呵呵，杨先生的开价也太夸张了。有十万块，我都可以找一个小明星了，何必找梁小姐呢。”刘总监笑道。

    “十万块，最多找一个十八线的小明星吧。而且，明星的主业是影视剧，他们的粉丝都只关心他们演的影视剧，而不是他们的妆容。我们家梁小姐可是正宗的美妆博主，受众群体和贵公司的客户高度重合，谁更有带货能力，刘总应该清楚吧。”

    “另外，刘总今天应该没有关注我们梁小姐的微博吧，我们梁小姐现在的粉丝已经涨到三十多万，将近四十万，比那些十八线小明星要强得多。”

    “更何况，我们梁小姐现在的热度正高。这个时候投放广告，效果绝对不次于二线明星。如果不是看在贵公司是第一个选择和我们合作，我们的开价绝对不止十万……”

    杨琛直视刘总监，身上透着一股强大的自信，说话时条理清晰，不急不缓，给刘总监带来很大的压力。

    “杨先生是个谈生意的高手，这样，不如我们各退一步……”刘总监伸出一只手掌。“五万！”

    听到这个数，梁爽神色一动，差点直接开口答应下来。

    “既然贵公司这么有诚意，那我也退一步，八万！”杨琛面不改色地道。

    “七万！”刘总监道。

    “行，刘总说七万就七万，为了那几千块钱浪费口水实在不值得，就当跟刘总交个朋友了……”杨琛起身，端起酒杯。“合作愉快！”

    “合作愉快！”

