    方乾在原地等了一会，伤自己只是第一步，时间上也要好好控制。

    感觉有个差不多的时候，方乾这才往前奔去。

    他运转目力，要看清楚更大的范围。

    而这里，却让他意外了。

    并不仅仅是普通妖兽的巢穴，而是有一石头堆砌的堡垒。

    方乾感受到黑暗中的动静，再度迅速前行，也稍稍有些担心葛晨两人会遭难。

    路过一片混乱不堪的区域，一只修罗畜被十几根透骨钉打穿，看模样应该是统领级的。

    统领级是出道境巅峰，但是方乾本身的境界是也是独道境，而且他换过骨，又吃过许多天才地宝，所以出道境的方乾也不是很在意。就算不用神通，他也有办法解决，只不过很耗工夫。

    轰隆！

    前方有可怕的声音响起，方乾一抬头就看到一道身影跌飞而来。

    不及多想，方乾腾空伸手接住的瞬间转身卸力，这一看却是宋恋。此刻的宋恋脸色惨白，肚子上破开了个血洞。

    方乾将宋恋放下，给她喂了一枚灵丹，再用灵气帮她催化。

    宋恋恢复了一丝神智，急切道：“快去帮小姐。”

    方乾颔首，“你就在这里别乱跑，我现在就过去。”

    他心底震惊，难道说葛晨也解决不了吗？

    要知道，就算这修罗畜是合道境的，以葛晨的能力也未必做不到。毕竟葛晨这种天才型修士，那本身就是具备越境界而战的能力。除非，这修罗畜也在此列。

    前行五十米，就看到一片空地上，有两人正在激烈交手。

    两个人？

    方乾面色微变，不是修罗畜？

    他第一时间看向葛晨的对手，那是一位身高近两米的男子，而且随着位置的变化，方乾才看清楚对方的全貌。

    这个男人，左脸是人的脸，可右脸却是蛇的模样。

    而且说是人脸，也只是大概的轮廓像而已。

    葛晨眼中战意炽盛，她疯狂出手，透骨钉封住对方的行动，飞天尸魁也在进行猛烈攻击。但是那男子实力强横，手持一柄黑色大刀，纵横披靡，极其强势，打得葛晨节节败退。

    一道闪电出现在蛇脸男子的头上，那蛇脸男子的感知极其敏锐，第一时间避开，任由闪电落在地上。

    方乾快速靠近，“你怎么样？”

    葛晨双手一动，再度有透骨钉飞出，强行逼退蛇脸男子。“很难缠的对手。”

    方乾目光扫过去，这才看到蛇脸男子的胸膛上似乎有一灰色的，如同‘针’一样的东西，这是由死气所化，但是方乾在葛晨的身上并没有看到过。

    “难道这就是葛晨的杀招？”

    仅仅是感知，就知道那东西如果刺入体内，必死无疑。

    蛇脸男子疾走如风，黑刀狂舞，再度挥斩而来。

    两人纷纷全速避开，而那原地，更是被劈的爆碎。

    方乾喝道：“弱点？”

    葛晨沉声道：“没有弱点，可能得砍下脑袋。”

    蛇脸男子眸光闪烁，依旧将目标锁定为葛晨，他的速度极快，身法如蛇一般灵动。

    葛晨被近身，更是被一刀砍开了死气屏障，继而被蛇脸男子一脚踹中肚子，跌飞几十米张口喷血。

    蛇脸男子飞速靠近，凌空一刀落下。

    完全的碾压！

    方乾心底暗骂这妮子脑残，但是不得不全力出手攻击蛇脸男子，一道雷电从旁侧冲出，强行逼退蛇脸男子。

    葛晨抓住机会起身，并在第一时间拉开距离。

    继而，飞天尸魁落下，挡住了蛇脸男子新一轮的攻杀。

    方乾全力运转狻猊道图腾空而起，继而迅速坠空，一掌落下，带起满天雷电。

    轰隆！

    原地有一股恐怖的风暴炸开，席卷四方。

    方乾翻身落在一旁，尘雾之中蛇脸男子再度出现，他浑身一片焦黑。

    很快，两人就看到蛇脸男子体表有一层皮脱落，露出了新的肌肤，连头部都多了两个凸起，像是要长角。

    “侮辱性极强啊。”

    方乾双手一推，雷电如潮水一般轰了过去。

    蛇脸男子后退了几步，体表有雷电游走，他似乎完全不受影响，更像是雷电能促进他的进化一般。

    “这怎么打？”

    方乾险些骂娘，不怕雷电？

    这不应该啊。

    雷，本就是天地间至刚至阳的力量，极其具备毁灭性。

    “坏！”

    方乾忽然惊醒，这只是雷电其中一面，还有一面则是，雷也是最强的‘生’之力。

    惊蛰时节，春气萌动，大自然有了新的活力。所谓“春雷惊百虫”，春雷始鸣，惊醒蛰伏于地下越冬的蛰虫。惊蛰节气的标志性特征是春雷乍动、万物生机盎然。

    所以，这雷，也为生。

    方乾头皮发麻，他这个时候如果用五爪金龙王道图或者是葬神古井道图，就肯定会身份完全泄露。

    蛇脸男子缓缓扭头，他第一次认真的看向了方乾。

    下一刻，方乾瞬间释放黑雾。

    那原地，蛇脸男子的身影已消失不见，就听到黑雾中响起了可怕的声音。

    方乾于黑雾魅影中再施展前行，那等速度已是真正的极致，可以做到瞬移。

    可即便如此，他也不由惊心动魄。

    蛇脸男子的感知虽然受阻，但是每一次的出手却都是方乾大概的位置。

    “蛇是夜行物，感知也是极其敏锐的。”

    方乾嘴角一抖，越发觉得难缠。

    黑雾的范围还在扩大，方乾不得不这么做，因为这不是一般的对手，他需要足够大的活跃空间来躲避对方的追击。

    葛晨则趁机调整气息，恢复灵气和伤势。

    黑雾不断涌动，蛇脸男子的攻击频率持续增快，一刀快过一刀，到了最后近乎完全不停留。

    方乾眉头紧皱，陡然间他迅速冲向蛇脸男子，因为这个时候什么都顾不上了。再这么折腾下去，可能都得死。

    他没用葬神古井道图，怕外边感受到了变化。

    蛇脸男子挥起一刀将方乾当场力劈，但是下一刻，弯刀垂月刺入了蛇脸男子的左眼。但是蛇脸男子的攻击依旧没停，再度一挥刀削向再一次出现的方乾。

    方乾被迫只能够全速冲出黑雾，一张脸惨白。

    蛇脸男子自黑雾中跳出，双手持刀再度劈向方乾。

    避不开了！

    方乾心底一沉，难道还要用三世源法吗？

    “定！”

    陡然间，葛晨的声音响起，死气沸腾如潮水一般卷住蛇脸男子，并于一瞬间形成了棺材。

    “盖棺定论！”

    葛晨口鼻滴血，有血色的棺材钉出现，纷纷刺入棺材的边缘。

