
　　乱石山，碧波李渔带人杀上门来，在他身后站着的是三这三位虽然看着不靠谱，但是个顶个都是渡过天劫的大妖，而且十分自信再往后，就是子精、黑熊精、老白、虎力大仙等妖怪，他们修为有高有低，但是各个都曾是一方妖王洞主，甚至还有做到一国国师的虎力大仙主动请战，李渔点了点头，他走到水边，用力一脚，震出两巡视的小妖来虎力大仙手中持一把尖刀，将其中一个黑鱼怪割了耳朵，鱼精割了下唇，撒在水里，喝道：“快早去对那万圣龙王报知，就说正经门前来灭他满门，识相地早早出来投降，跪地请，或可饶他性命”

　　两个小妖呼着下水，朱武指挥着众人，围三一，让出一个缺口来，让他们前去报信求救李渔满意地点头，很快水中涌起道银光，分开水道，从中走出一个妖怪，戴一顶烂银，光欺白雪；贯一副甲，亮敌秋霜李渔死死盯着他，因为这怪物有九个脑袋，脖子以下与常人无异九头虫也看着李渔，冷声道：“原来是你！”

　　“新仇旧怨，一并了结！”李渔说完直接腾指南九头虫看他头顶阴阳轮，脚踩五行阵，道韵修的到底是佛还是道李渔稍作坚定，还是没有出枯来，他已候，才拿出枯保命众人没有想到李渔上来就使出全力，这是已随着李渔指端打下一个小小火球，火球落地白头，发出类似凶物低低声蓝色的火焰中，有三个火焰图腾被包裹其来越低，片刻后已经落到了九头虫的脑门上碧波都被烧的冒出热气，一圈白色的水雾，碧波内，所有的龟，虾鱼精，一股脑儿往外跑朱武指挥着众人，在岸上劈杀，一时间血流如注，死伤无算九头虫的九个脑袋，同时朝天怒吼，他手中握着一柄月牙铲，着朝李渔杀来在他身前，涌出一个青光盾，让于的火焰无法近身李渔冷一声，突然手指轻轻一弹，火光消散转之间化为水雾这些水雾被李渔一弹，以肉眼可见的速度结冰，那股寒气，让周围所有人都浑身一凉九头虫被包裹其中，冻成了一个雕塑万圣龙王直拍大腿，吓得魂不附体，魄散九正经门弟子还没来得及欢呼，就见九头虫的一声硬是打碎了坚冰，破冰而出李渔本以为这是用毒高手，应该除了用毒之外，其他很弱但是没有想到，这九头虫的武艺如此高强，在武将界或许也能排上字号他微微侧身，躲过了九头虫的月牙铲，但是这铲子好像长了眼睛，间就打了过来，闪着寒芒的锋刃正好切在于的脖子上万圣龙王父女大喜，于人头落地“奇怪”

　　九头虫暗觉不妙，那道士脖子被斩断，竟然没有一滴血流出的一声，李渔的身子化为一片树叶，在四面八方同时出现李渔的身影，他们一模一样，都用冷漠的眼神，看着九头虫“雕虫小技！”九头虫把月牙铲往地上一插，然后聚气大喝一声，声浪四散李渔的分身遇到声浪，尽皆被击碎，只有一个还立在那里，真是李渔的本体他本来要绕到九头虫的身后，却发现这没有身后…

　　每一个方位，都有他的脑袋，直勾勾盯着你远看时一头一面，近处四面皆人前有眼，后有眼，八方通见；左也口，右也口，九口言论想要偷袭，根本不可在所有人异的目光中，于手掌白光一闪，在他手中突然多了一杆长枪于握紧了长枪，身形如白亮翅，朝后退了几步落到地上身上的道袍震碎，李渔把一副甲复杂一穿，护住了心胸，露着臂膀李渔把一股水灵之力，凝聚在自己的经脉中，随时提防九头虫用毒虽然他万毒不侵，但是九头虫的毒雾十分奇特会让李渔都吃不消他的身子经过了灵体，散发着难以描述的雄壮，握住了长枪之后，整个人的气质又发生了巨大的变化正经门众人都合不上嘴巴，看着自己家的掌教，这还是我们那个一无躲在后面打辅助的掌教么？

　　九头虫十分忌他的五行法术，看到李渔舍弃了自己的长处，却来和自己比斗武艺，顿时大喜过望两个往往来来，斗经三十余合，不分胜负李渔朝后一退，使了一个回头望月，枪尖朝着九头虫的脖子刺来九头虫笑一声，道：“去死吧！

　　他说完之后，身形一变，现出了本相来这九头虫似鸟似虫，两只脚尖利如钩，九个头环一处他身后的翅膀十分巨大，身体就像是千足虫一样，九个脑袋上嘴巴黑漆漆的，不时喷出黑色粘稠的毒液来因为李渔的姿势，正好是架着长枪，月牙铲头抵着李渔的脚下，让他动弹不得,九头虫的一个脑袋张口就咬，黑色的毒雾从伤口处进入于的身体九头虫一击得手，快速后撤，大笑道：“你还不死？”

　　他的笑容没有停留多久，很快就凝固在脸上，因为他看到自己的毒雾，正被李渔分紧张写意地抽离出来这是他最大的杀招，也是九头虫的独门绝技，这毒根本无法解上次那个不可一世的剑仙，一出手剑意纵横，八方，无敌之姿让人望而生畏最后还不是倒在了自己的毒雾下可是眼前这个道士，他竟然能抽离毒雾，还是用这么快的速度抽离九头虫马上意识到，这个自己以前就惹过的道士，他的进步比自己还快

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第七百五十六章 冰火碧波潭免费阅读。https://xs.23sk.com 