    郕王主政再立太子？

    他有什么资格立太子？

    太子若是他所立，那么明天，他是不是也能废了。

    孙太后瞥了一眼坐观壁上，如同局外人的朱祁钰，心中更加不安。

    她不认为，一个小小的翰林编修，吃了熊心豹子胆，居然敢公然向自己索权。

    想了想，孙太后试探到：“郕王，徐珵进言，你怎么看。”

    朱祁钰心中腹诽一句，赶忙起身：“回圣母娘娘，国之大事，儿臣不敢多言，当由圣母娘娘和诸位老大人们斟酌而定。”

    朱祁钰将问题又抛给了孙太后。

    孙太后并不打算放过朱祁钰：“你是监国，是当今陛下的亲弟，又是皇长子的亲叔，立太子竟是国事也是家事，又有什么不敢多言。”

    孙太后是铁了心要让朱祁钰表态。

    哪曾想，朱祁钰猛然跪下，泪流满面：“太子乃是国本，事关家国宗庙，儿臣绝不敢越俎代庖，他日皇兄回朝，儿臣又该如何自居？

    请圣母明鉴。

    儿臣得皇兄信赖，以亲王监国，每日惶恐，听闻皇兄北狩，每每想起皇兄厚爱，儿臣每日心如刀割，惶恐不安。

    儿臣望圣母娘娘准儿臣辞去监国，儿臣愿去九边为一卒，为大明江山，为皇兄尽忠。”

    好一出兄恭弟友，好一招以退为进。

    自古以来立太子都是皇帝的权力，我一个亲王监国，身份敏感，若是此时答应立太子，岂不是向天下人说我朱祁钰有不臣之心？皇帝日后要是翻起旧帐又该如何？

    名不正，言不顺。

    孙太后藏在袖中的臂膀微微颤抖。

    朱祁钰的话已经很明显了，这道册封诏书，他绝不答应。

    什么害怕皇帝回来算旧账，什么亲王之位惶恐不安，岌岌可危，什么愿去边关为卒，都是虚的。

    你的意思不就是说这朝堂上哀家处处压着你，干预朝政，让你这监国有名无实。

    哀家已经愿意放手了，你还要紧逼不舍吗？

    眼看局势将要失控，孙太后还是不死心，将目光投向了王直，金濂，陈镒身上。

    孙太后心中已经恨得咬牙切齿，可面上却是还要继续装着：“郕王一片心思，哀家岂能不知，皇帝有你这样的兄弟，是他的福分。

    金英，还愣着干什么，还不快快将郕王扶起来。”

    金英赶忙上前扶起朱祁钰。

    待朱祁钰坐下以后，孙太后继续说到：“王尚书，金尚书，总宪以为如何？”

    与位卑言轻的徐珵不同，这三人一个是吏部尚书，一个礼部尚书，一个左都御史，都是二品大员，宦海沉浮多年，文官执牛耳者。

    这其中，吏部尚书王直地位最高，掌握着五品以下官员升迁之事，五品以上官员任免也有极大的话语权。

    宣德，正统朝的内阁与后世不同，此时的内阁虽然在三杨之后地位有所上升，可还是没能拜托咨询身份，与明中后期的天下中枢，实际宰辅还有着天壤之别。

    如今，朝中官员身份最高不过六部九卿的主官，这些之中，又以吏部尚书为首，尊称天官。

    吏部尚书职位有多高？

    为了限制其一手遮天，有明一朝专门有两个官场潜规则。

    第一，吏部尚书不得入阁。

    第二，吏部尚书半只脚已经踏入内阁。

    王直任吏部尚书多年，再加上他是先皇托孤重臣，平素极少说话，但份量极重，威信极高，几乎是一语定音。

    勋贵之中，以英国公为首。

    文臣之中，以王直为首。

    三人当中，孙太后对陈镒的把握是最大的。陈镒在奉天殿斗殴一事之中，若不是皇帝早有旨意，恐怕可不会这般好收场。

    再怎么说，受了皇帝对恩惠，若是这件事上不支持皇长子，他这官声，也算是毁了。

    礼部金濂那，立太子之事虽然仓促，但是于礼法上毫无毛病。

     作为礼部尚书，金濂没有理由反对，他昨日已经表态，只要圣旨到，礼部即刻着手准备。

    而且金濂他是看着今上长大的，和宫中的关系相对好的多，辅政多年，总有几分情谊在的。因此，孙太后对金濂，陈镒二人的态度，还是抱有很大的期望的。

     至于王直，在她看来，那么王直大概率也会保持中立。

     到那个时候，有两人支持，徐珵这样的小鱼小虾看都不用看，就算她蛮横一些，强行下诏，也有很大的把握能够成功。

     果然，不出所料，陈镒最先开口：“臣以为圣母所言无错，储君乃国本，册立太子合乎礼法大义，值此之际，人心不稳，更当尽快令储本正位。

    皇长子依祖宗之法，顺应民心，臣等自当拥护。”

    按理说这三人当以王直为首，由他先说，不过对于陈镒的“不识规矩”，也没人去追究。

    待陈镒说完，金濂紧接着开口，与孙太后预料到不无二致。

    朱祁钰眼见有一人同意，一人托词，又何尝猜不出王直会明哲保身，这心中不由焦急起来。

    就当孙太后以为大局已定之时，一声轻咳让所有人心中一颤。

    开口的正是王直。

    “老臣王直，有言要进。”

    王直顿了顿，继续说到：“方才总宪所言，老臣深以为然。”

    此话一出，孙太后今日久违露出一丝浅笑，朱祁钰浑身如坠冰窟。

    可万万没想到，王直还有话要说。

    “可徐翰林所言，也不得不听，圣母不可不虑，如今京城内外，乃至北地，都需上下同心方能挽救江山。

    如今储本幼弱，难当大任，殿下若以辅政之名，恐难上行下效，政令通达。”

     故臣以为，事急从权，圣母娘娘当先命郕王监国摄政，总理庶务，待局势稍安，尔后再立太子，以安天下之心。”

    王直的态度震惊的殿内所有人，谁都没有想到，王直会旗帜鲜明的支持郕王。

    孙太后只觉得天旋地转。

    这个结果，孙太后没有料到，殿内百官也没有料到，个个瞠目结舌，就连朱祁钰自己也没有料到。

    王直，究竟是为何？

    朱祁钰在吃惊之后，一股狂喜充斥着身体每一个角落，很快就明白过来王直为什么这么做了。

