    林徵笙手里提着一个黑色的包包，看起来像是公文包，但他自己知道，这里面的东西有时候是可以救命的。

    林徵笙走到客厅，突然听到一阵男人的声音，他快步的走向苏静好的卧室，就见那个男人正在不停地敲门。

    “喂！你是谁？”

    许之桓发现来人，将他全身上下打量一番，下意识的就升起了一股敌意，皱眉问：“你又是谁？”

    林徵笙大概猜到了许之桓的身份，想开口说什么。

    突然，房间里传来一声清脆的摔东西的声音。

    林徵笙脸色一变，不顾许之桓的眼神，想要也不想从包包里拿出卧室的钥匙，将房门打开了。

    看到男人手里握着的钥匙，许之桓皱眉，心中不是滋味。他不能忍受，别的男人居然有苏静好卧室的钥匙，那么他们之间的关系不言而喻了，这个人一定就是苏静好说的那个未婚夫吧！

    许之桓心情复杂的想着，跟着进了卧室，当他看到卧室的地板上，一片醒目的殷红血迹时，瞳孔蓦地紧缩。

    林徵笙动作熟练的打开自己的包包，从里面掏出针具和药品，快速的给苏静好打针，输液，一系列动作一气呵成。

    许之桓看着苏静好露在被子外的小脸，心里一阵疼惜。他闭了闭眼，大概明白了苏静好为什么选择未婚夫而要离开他了，因为她生病的时候，只有她的未婚夫才有资格陪在她的身边。

    许之桓安静的靠在一旁的柜子上，看着林徵笙忙碌着。

    直到，林徵笙最后收起医用物品，起身微叹的时候，他才回过神来。

    “我们好好谈谈吧！”林徵笙看了许之桓一眼，走了出去。

    许之桓跟在林徵笙身后，心情特别的沉重，他知道，他已经没有资格再要求苏静好跟他在一起了。

    林徵笙像这个家里的主人一般，给许之桓倒了一杯热水，放在他面前，然后坐在沙发上，双手交叠，目光打量着他。

    “你想说什么？”许之桓大概能够猜到林徵笙即将要说的话，可是他还能说什么呢，是他错过了苏静好，是他没能一直陪着她，就连她生病也没办法帮她减轻痛苦，他不配和她在一起。

    所以，不管林徵笙对他说什么，他都已经不在意了。

    林徵笙想了想，说：“静好本来是想一直瞒着你的，没想到你还是知道了。”

    许之桓一愣，他皱着眉：“你这话是什么意思？”

    林徵笙摊了摊手，说：“我和静好是从小一起玩到大的青梅竹马，我们的感情，早已超越了表兄妹那么简单，我知道你，许之桓，静好跟我提过。”

    许之桓微微动容，他觉得自己猜到了什么。“我还是不明白，你到底想说什么？”

    “哎，我对静好的感情，比亲人要深一点，可比恋人要浅一点，因为我知道她爱的人是你，但是她得了癌症，六年前曾动过一次手术，可是最近她的病又复发了，已经到了晚期，我们大家都无能为力，她只能靠着药物维持下来，我不知道她什么时候突然就离我而去了……”

    林徵笙说到这里，突然说不下去，声音微微哽咽，低着头，努力的平复着情绪。

    许之桓只觉得大脑一片空白，他以为她只是生病了而已，他以为这个病不是很严重的！

    他以为他不够资格陪在她身边，只要她以后和她的未婚夫在一起，能够幸福就好了，他也能接受，他还会祝福他们，可是为什么，为什么结果居然是这样！

    他突然站了起来，脸色难看而可怕。“你说的不是真的！你是为了让我死心让我不再纠缠她，才故意这么说的，是不是！”

    林徵笙突然捂着脸哽咽起来，堂堂男子汉，就这样低声哭了起来。自从苏静好生病以来，他从来没有哭过，可是这次，他忍不住哭了。

    不仅仅是因为苏静好的病情，而是因为，他决定放手了，他要成全他们。

    林徵笙哭了一会儿，抬起头来红着眼眶说：“你陪着她吧，她这些年过得实在太苦了，为了不让你知道她患病，她狠心和你分开，其实动手术后，她不会这么快复发的，可是她太想念你了，我每次见到她，都从她的眸子里看到了你的身影，她心里不好过，身体怎么会好，可是现在，就算我知道也太晚了，我希望她能在最后的时间里过得幸福，你不是一直放不下她吗，那你就回来吧，回到她的身边。”

    许之桓无力的坐下去，呆呆的看着地板的某处，大脑不知道该怎么思考了。

    外面的雪停了，融雪的时候，气温只会变得更低。

    林徵笙站在风里，最后看了别墅一眼，就转身离开了。

    他知道，有许之桓在，苏静好就不需要他了，他本来就是多余的存在，如果，他能早点劝她去找许之桓的话，她是不是还能活的更长一些，也能活的更加幸福一些？

    现在，他不想去想了，他只希望她得到最后的幸福。

    苏静好幽幽醒转，听到脚步声朝她靠近，她下意识的以为是林徵笙。

    她又闭上了眼睛，虚弱的说：“表哥，我不想喝药，中药太苦了，反正也没什么用，我还是会死，就让我再任性一次吧！”

    端着中药的许之桓听到苏静好的话，心里一痛，他把药放下，坐在了床上。

    苏静好感觉床陷了下去，她咬着唇把头扭在一边，倔强的说：“不要企图说服我，我真的不想喝！”

    突然，她感觉自己被抱住了，一个熟悉的声音在耳边响起：“为了活下去，乖乖喝药，好吗？”

    苏静好猛地睁大了眼睛，她不可置信的望着天花板，以为自己听错了。

    可是，身上的人并没有离开，他还紧紧地抱着她，他的心跳还是那么有力。

    许之桓抱着她，手握着她的手腕，突然感觉到她的手腕居然瘦骨如柴，他的心一阵闷痛：“静好，你太瘦了，瘦的我好心痛。”

    一滴泪水从眼角滑落，苏静好咬着唇，忍不住反手抱住了他，痛苦的说：“你还是知道了，你还是知道了……”

