    “现在不是说这些的时候……”

    林逸刚开口说了半句话，就被秦勿念抬手打断了。

    她很认真的看着林逸问道：“司马仲达，你能老实告诉我，六分星源仪真的被毁掉了么？如果没有被毁掉，你是不是打算等到晚上的时候，在这里打开星墨河的通道？”

    当秦勿念认定林逸是传说中的天英星之后，自然也认定了六分星源仪还在林逸手中。

    事实上她接近林逸就是为了六分星源仪，秦家的底蕴非同寻常，秦勿念身为秦家大小姐，对六分星源仪的了解显然远超林逸想象。

    处心积虑的接近林逸，自然也是相信六分星源仪并没有如同传说中那样被毁于围攻！

    林逸眉梢微扬，面对秦勿念的询问，自己当然可以继续否认，但事到如今，其实已经没什么必要了！

    今晚月圆之夜，就是星墨河开启的时间点，林逸没打算撇开秦勿念等人，不管他们是不是自己最亲密的伙伴，既然一起并肩战斗过，也无所谓给他们一场机缘。

    同时大家都要面对秦家叛徒的追杀，可以说是一根绳上的蚂蚱，继续隐瞒没意义，反正到了晚上总归是要拿出六分星源仪的。

    于是林逸很干脆的点头道：“没错，六分星源仪并未毁掉，现在就在我的手里！你想的也完全正确，等到晚上满月升起之时，我会用六分星源仪开启星墨河的通道进入其中！”

    秦勿念神色一松，欢喜笑道：“你果然是天英星！预知并没有出错！可你的实力为什么会这么弱？完全没有传说中那么强大啊！”

    传说中天英星可是在数百破天期、裂海期大佬的围追堵截中轻松突围，潇洒离开，那实力，简直是要飞上天和太阳肩并肩了！

    可林逸一路上丝毫没有展现出这种超凡的战力，其他方面是很不错，然而和天英星完全搭不上，这也是秦勿念先前被林逸糊弄过去的原因之一。

    林逸不知道怎么回答这个问题，这事儿说来话长啊！

    秦勿念忽然一拍手，直接脑补出了原因，没给林逸开口的机会：“我知道了，你虽然在那么多大佬的围追堵截中突围而出，但并非没有代价，那一战之后，你受伤严重，实力百不存一！”

    “所以你才会隐姓埋名，装作是个开山期的小菜鸟，跟着黄衫茂的团队行动，目的是想去和你的伙伴天彗星汇合对不对？”

    林逸眨眨眼，果断点头：“对！”

    你说什么都对！我全听你的，请继续你的表演！

    秦勿念有些雀跃，已经完全忘记了秦家叛徒带来的威胁和压力：“我就知道！司马仲达……嗯，我是不是该叫你司马前辈？你到底多大了啊？这副模样是假的吧？”

    林逸抽了抽嘴角，你想叫前辈就直接叫，这么问算怎么个意思啊？

    “不用，我和你差不多大，还是叫我名字就可以了……老实说，我很想知道你是怎么找到我的？还故意用那种方式让我救你，借机靠近我？”

    林逸更好奇的是，秦勿念明知道找的是天英星，居然还敢用药剂迷晕天英星？破天期的超级高手，岂是她那点药剂能轻易得手的啊？

    真不知道她哪里来的勇气，或者说她就是个傻大胆？

    “好吧，我就恭敬不如从命，继续叫你司马仲达了！”

    秦勿念还真不当自己是外人，笑嘻嘻的说道：“找到你也是侥幸，我之前手里有一件秦家的至宝道具，可以预知某个人或者某件物品会在什么时间点出现在什么位置。”

    “虽然不是绝对准确，但也可以模糊的保证七八成的几率吧，可惜星墨河入口这种没办法预知，否则我也不需要如此费心找你！”

    林逸大吃一惊，这秦家是真的牛逼啊！连这种预知的道具都有？那他们是怎么被灭的呢？没提前预知到这种事情么？

    在秦勿念随后的解释中，林逸才明白过来，那个可以预知的道具，也并非无所不能。

    首先是预知的结果比较模糊，而且需要有明确的指向，比如天英星、六分星源仪在何时会在什么地方之类的条件。

    秦家覆灭前，又怎么会想到会出这样的祸事，然后提前使用道具去预知？

    而这件道具也并非随时可以使用，每次使用过后，冷却时间比较长，几个月到一年都有可能，视之前预知情况而定。

    东西是好东西，可惜对林逸来说实在是鸡肋的很，没必要惦记！

    林逸对秦家生出了几分兴趣，于是和秦勿念多聊了一会儿，大概打听到了不少秦家的辛密，秦勿念对此也不在意，反正秦家都已经没了，这些都不重要了。

    如果能让传说中的天英星对她[八一中文网 www.x81zw.xyz]生出好感，对她重建秦家的大业肯定会很有帮助！

    可惜林逸对帮她重建秦家并没有太多兴趣，这次来天机大陆，最重要的目标有三个，找到司马云起夫妇、解决星辰之力的纠缠、搞清楚黑暗魔兽一族聚集在天机大陆的目的！

    任何一件，都比帮秦勿念重建秦家重要得多！

    如果顺手的话，倒也不是不能帮她一把，但特意去做这件事，林逸肯定抽不开身。

    今晚带她进入星墨河，就当是帮她了吧！

    如果秦勿念能在星墨河中有所收获，也算是没有辜负相识一场！

    聊完秦家的事情，又聊了聊星墨河的传闻，秦勿念在这方面知道的肯定比林逸多得多，若非她提起满月的事情，林逸未必能发现六分星源仪找到星墨河的关键。

    “天快黑了，当满月升起时，你就能用六分星源仪开启星墨河了！”

    两人聊了许久，秦勿念抬头看了眼天边的晚霞，低声说道：“希望这次进入星墨河，我们能顺利得到各自想要的东西……”

    林逸也抬头看天，有些不知道该说什么好。

    刚才的聊天中，秦勿念提到六分星源仪打开星墨河通道的事情，才知道参加拍卖会前得到的消息并不准确！

