    今天空气温度不高，但颜敏还是空调开得很低，因为他感觉很热。

    火热的热。

    不是因为他上火，而是因为邬阳。

    毫无疑问，决定请邬阳来上这个节目，是他这辈子除了娶老婆之外，最正确的一个选择了。

    起初也就是想让他来出点丑，找点小话题，谁知这家伙一发不可收拾啊。

    从初舞台开始到第三次公演，这话题是一个接着一个，一个比一个火热。

    这次更厉害了，直接引爆了大半个娱乐圈！

    上一次出现如此大规模的集火攻击，好像还是二十几年前吧？

    记得当时有几位内地的演员，出演了呆湾的一部古装剧。

    那个时候内地的艺人，可以说基本没有地位，所以在剧组里各种被欺负，每天吃的盒饭里连肉都没有。

    后来这部剧在内地火了，几位演员也红了，那时的网络还没有现在这么发达，大家都还看电视呢。

    其中一位内地的男演员回来后，在一个综艺上，就把在剧组里的“惨况”说了说。

    这下不得了，呆湾那边出演了这部剧的艺人，也开始在各种节目上说这个事。

    说这位男演员各种不是，人品差，和人家女演员演对手戏的时候动手动脚占便宜，演吻戏还把舌头那啥之类。

    当时内地还喜欢看呆湾的综艺啊，所以人家这么一说，这位内地男演员的名声一落千丈，后来连戏都接不到，直接就退圈了。

    而现在互联网这么发达，各种自媒体到处都是，别人想要攻击邬阳，也就是动动手指头的事，连电视节目都不需要上了。

    所以颜敏觉得，今年“最多热度话题艺人”这个奖绝对非邬阳莫属，前提是有这个奖的话。

    看着几乎一边倒的负面评论，换了以前他才懒得管邬阳的死活，但现在怎么说邬阳也算是他的“贵人”了，所以颜敏多少还是有点为他担忧，担心他遭不住。

    邬阳遭不住，就会对节目造成一些负面影响。

    眼看就只剩下两期了，这个时候影响了节目的风评，难免会有点美中不足的感觉。

    而颜敏这个人，向来都有点完美主义。

    但这个时候，他除了在短篇里多给邬阳加点镜头、让几个学员在自采时，多帮邬阳说点好话之外，他好像也做不了什么。

    同样有这种担忧的还有林可薇。

    本来觉得提前了一天来节目组，能够好好放松一下心情，结果这一整天网上都是各种骂邬阳的声音，看得她烦透了。

    她是真的不明白，这些人就这么狠邬阳吗？

    “木秀于林风必摧之，”经纪人杨哲说道，“邬阳太优秀了，容易引起别人的嫉妒，有人担心他会抢了大家的利益。”

    “我们能帮帮他吗？”

    “不行，”杨哲摇头，“这次不是我反对，而是因为就算我们发微博支持他，也没有任何作用。”

    “难道就眼睁睁看着他被人骂？”

    “这也不是什么坏事，”杨哲道，“像这种情况，骂他的人越多，说明他越火。但前提是他自己要能扛得住，不要被人翻出什么把柄，被彻底打死。”

    林可薇沉默了，邬阳有什么把柄在别人手里吗？

    她不知道。

    娱乐圈这个地方，是真的说不清。

    好多看着很好、风评也一直非常好的艺人，突然在一夜之间被爆出很多的猛料，瞬间就翻不了盘了。

    邬阳以前虽然没有被扒出什么不好的事，但说不定是那些人觉得没有必要，或者是还有相关利益，也或者是时机没到。

    现在邬阳处于这样的风口浪尖，那就不好说了。

    哎……

    京城。

    谢老家里又来了客人，还是元澄。

    但今天他不是来喝茶，而是来兴师问罪的。

    “老谢，你在搞什么鬼呢？”一进门，元澄就开始撒气，“你让我写的评论，我早就写好了，但你不让我发。你看看现在邬阳被骂成什么样子了？但你还是不让我发，你到底在打什么算盘？”

    “没什么算盘。”谢徵把他拽道客厅坐下，拿出了他珍藏的大红袍，“就是个时机问题。”

    元澄是真的搞不懂，按他的脾气，这个评论早就该发了，他相信有他出来说话，承认邬阳写的曲比他写的更好，邬阳肯定不会被骂成这样。

    “还要等到什么时候啊？”元澄问，“现在的年轻人心理素质都不好，被人骂得厉害了，万一他……他一气之下想不开怎么办？你我这辈子还想不想听完整的红楼十二曲了？”

    “你别急，就差一点点了。”

    “到底差什么？”

    “现在站出来骂邬阳的，都是一些评论家啊，自媒体人啊之类的，说话是很难听，也很刁钻刻薄，但可惜分量不够，对邬阳构不成什么实质性的伤害。”谢徵道，“所以我们在等一个有分量的人，最好是像你这样的，或者现在比较有名的作曲家站出来。到时候你再反击，才能让事情完美。”

    “会有吗？像我们这样的人，难道还听不出邬阳这几首曲子的好坏？会有人傻得出来唱反调？”

    “会有的，只要有足够的利益，我相信肯定有人会昧着良心说话，”谢徵道，“老元啊，你别小看了人心的险恶，不是所有人都像你一样。”

    “但如果我们下发，他不就不会了吗？又何必自找麻烦？”

    “有句话叫爬得越高、摔得越惨，”谢徵道，“但反过来也是一样，现在摔得越惨，当他站起来的时候，才会走得更高。”

    元澄摇了摇头，道：“反正评论和账号都给你了，你可别让邬阳遭太多的罪。”

    ……

    互联网生活，代表着快节奏。

    一件事情发酵的快、传播的快、热起来快，淡忘起来也很快。

    有人说现在的社会，什么事情的热度都不会超过七天。

    事实证明，现实比大家想象得还要离谱。

    这才过去四天，那些骂邬阳的声音，好像就渐渐平息了下去。

    李轩看到热搜榜上已经没有人再讨论这件事，心里放下了不少，看到那些言论他就感觉糟心。

    其实他真的很佩服邬阳，这几天就像什么事都没发生过一样，该干什么还是干什么，剧本又写了十几集。

    但他的心刚放松一点，网上又爆出一个惊人的消息。

    曲作者蒋泉，竟然也评论了邬阳的四首曲子。

    蒋泉是谁很多人都不知道，但蒋泉作的曲子，在华夏没听过人的可能真没几个。

    从十五年前开始，蒋泉就在词曲界大放异彩，这些年写了至少两百首歌，全部是他自己作曲，一半以上是他自己作词。

    现在他只给很有名气的人写歌，一般的歌手想都别想了。

    这一季创造青春的出道曲听说也是找他写的，这还是人家看着大鹅的钱。

    说他是内地娱乐圈的大神，是每一个歌手的终极偶像，一点都不为过。

    这样的人竟然也会来评论阳哥的曲？

    李轩吞了一口口水，飞快地点进了蒋泉的评论。

    “这几天关于四大名著新作曲的事，在网上闹得沸沸扬扬，也有很多人私信给我，让我对此做点评价。”

    “说真的，我对这些并没有兴趣，但兴趣使然之下，我去听了这四首所谓的名著新曲，觉得确实应该说点什么。”

    “尤其在这两年，所谓古风开始盛行。我不是反对古风，但却反对以古风之名来当做噱头、博人眼球之举。”

    “除了几句文绉绉的词，用了一些民族乐器之外，其实有点都不古，根本就是侮辱了古风这个词。”

    “而某位一直唱烂歌的先生，这一次所做的这四首曲子，更是其中之佼佼者。”

    看到这里李轩就知道了，这位蒋泉先生不是来夸奖邬阳的，而是来对他开炮的！

    本以为风波已停，哪知一波未平一波又起，而且一波还比一波高！

    阳哥，这次惨了啊！

