    “天乔，你真的打算辞职和林总一起创业做互联网？”从饭店出来，廖文柏朝着陈天乔问道。

    “我回去和千千商量一下吧。”

    陈天乔沉声说道，洛千是他的妻子，两人是在证券公司认识的，结婚没多久。

    最近陈天乔和妻子说过辞职创业的想法，洛千也挺支持，现在改变主意要跟着林晓一起干，他自然要再和妻子商量一下。

    “你要真来燕京，我们俩倒是离得近了。”廖文柏笑着说道。

    说完，廖文柏又感叹说道：“这个林晓是真牛啊！大一的学生，不但想出了U盘的点子成为了独一份，做公司、做投资也都这么牛，啧啧……”

    陈天乔点头，他又何尝不是真的佩服。

    这一晚，对于陈天乔来说，有些难以入眠。

    这注定又是一个需要选择的关口，如同他之前从集团到分公司去当副总，如同他从集团离职放弃朝九晚五的工作。

    陈天乔一直认为之前的两次选择都是非常正确的，这一次，他依然相信自己的直觉，他觉得自己不是去和妻子商量，而是去说服对方。

    ……

    林晓后一步从饭店出来，一边同楚希韵打着电话，一边朝着租的房子走去。

    “林晓，明天星期六，我室友说了好几次要你请客吃饭，你明天有没有时间安排啊？”

    “有！”本来赚了钱就想带着楚希韵挥霍一把的林晓立即应了下来，“去哪吃？燕京饭店？”

    “唔，不要，那一看就不是学生吃饭的地方。”听着楚希韵的话，林晓仿佛能够看见对方在电话那头撅着嘴的样子。

    “你随便找个有点特色地方就好了。”

    楚希韵说完，林晓应了声好，然后又说道：“对了，希韵，我们就明天上午出来吧，我同你逛街去。”

    “咦，你竟然主动要同我去逛街，这可是头一回。”楚希韵说着，语气也稍稍一变。

    “哼哼，你是不是有什么事瞒着我啊？”

    林晓顿时笑哈哈的说道：“今天赚了点钱，想带你去购物，挥霍！这个理由够不够？”

    “行吧，看在你这么盛情邀请的份子上，我就勉为其难答应了吧。”楚希韵带着小傲娇的声音传来。

    两人又聊了一会，这才挂断电话。

    林晓开始琢磨着明天要安排到哪去请楚希韵和她的室友吃饭，燕京有点特色的还很多，不过这个特色要楚希韵认为有特色才行。

    这一琢磨，林晓还真想起一个地方，不过他却不知道那地方怎么订餐。

    转念一想，林晓就拨通了杨冠斌的电话，对方在联想负责市场好几年，这点门路应该是有的。

    接通电话，林晓直奔主题的说道：“杨师兄，在后海那边，是不是有一个饭店，专门做梅兰芳先生的私房菜？”

    “你说的是梅府家宴吧。”杨冠斌回答说道。

    “对，就是梅府家宴。”杨冠斌一提这名字，林晓立即记了起来。“师兄有没有那边的联系方式，我想明天晚上去那边吃个饭。”

    “有，我以前去吃过几次。”杨冠斌回答着，随即又笑道。

    “不过那地方是没办法点菜的，只能告诉对方是几个人，然后按桌收费，由他们来安排。”

    “哦，还有这么个说法。”

    林晓说着，有些好奇的问道：“那边的一桌都多少钱啊？”

    “从几百到几千不等，我只吃过六个人一桌2500的，好像还有更贵的，但我没吃过。”杨冠斌回答说道。

    林晓听了暗自咂舌，好家伙，这地方还真够贵的，要不说燕京有钱人多呢，在这个年代已经这样的价格了，这饭店一般人还真吃不起。

    “那就订个2000的吧，我们有五个人。”林晓说完，杨冠斌应了声好。

    林晓挂断电话，心里也是感叹一声，有钱真的就是能奢侈啊，这个年头一餐饭下来要2000，一般上班族好几个月工资就没了。

    好在林晓此时资金实力雄厚，虽然感慨了一下，倒也没有太在意。

    毕竟也是身上有几千万的人了，出个一两千块，对于他来说，的确没有太大的感觉。

    第二天一大早，林晓就来到燕京外国语大学，接到楚希韵。

    “我们去哪逛啊？”挽着林晓的胳膊，楚希韵稍稍仰起白皙无暇的脸庞问道。

    “燕莎。”林晓回答说道。

    楚希韵停下了脚步，美丽眼眸中满是意外，“去燕莎干吗，听说那里的东西很贵的。”

    “就是因为听说很贵，所以才去啊。”林晓笑道，“燕京不是有一句话吗？想了解世界富豪的生活，就去燕莎商城看看。”

    “走吧。”说着，林晓反手拉过楚希韵的手，朝着校外走去。

    “所以你昨天说赚了点钱是赚了很多？”楚希韵有些好奇的问道。

    “很多。”林晓点了点头，“大概有……”

    “停。”林晓就要说，楚希韵却是直接喊停。

    “我不要知道你具体赚了多少，还有，等下到了那里，逛街可以，但是你不能提要给我买东西。”

    林晓愣了愣，“为什么？”

    “没有为什么？”楚希韵撅了撅嘴。

    看到林晓那一头雾水的模样，楚希韵终于还是忍不住轻声道：

    “我知道你很出色，你的事业可能会越来越好，你想给我最好的。”

    楚希韵此时的眼睛无比明亮，“可是，我更希望我们就像是普通的大学生那样相处，我希望我们的记忆有更多关于大学的生活，我想要一份几年后想起，嘴角泛起笑容的校园回忆。”

    “现在才大一，如果都不能像普通的大学生那样了，那以后你越来越有钱，就更不会有这样的机会了。”楚希韵嘟囔着，“普通大学生，可不会去燕莎买东西。”

    林晓听了稍稍一愣，他突然懂了楚希韵昨天答应的意思，对方并不是因为自己要买东西而答应，而是因为自己说要陪她去逛街而答应。

    想到这，林晓停下了想拦出租车而挥起的手，对着楚希说道：“那我们现在坐公交去西单逛吧。”

    “好啊。”楚希韵听完，展颜一笑。

    “哦对了，我们去吃上次吃过的那家冰糖葫芦。”

    顿了顿，楚希韵扬了扬下巴，“你请我吃。”

    “好！”林晓跟着笑道：“那我就要吃隔壁那家的薄脆，你请。”

    “吃完中午我们接着去吃烤鸭。”甜美的声音街上响起，“AA。”

