    江浩还是比较关心尸虫的基因测序工作，因为只有了解了它们的全部基因序列，才能进行接下来的研究。

    而他的目的，就是利用CRISPR / Cas9技术，替换掉尸虫基因里的食脑基因，让它们能靶向瞄准肿瘤细胞进行针对性地进食。

    虽然这个想法非常的简单，但是想要彻底的实现，就算是江浩有着妖孽般的学习天赋和惊人的动手能力，依然是一项艰巨的任务。

    好在他有一群小可爱们，在为他的工作服务。

    而代价，只需要支付一些有限的报酬而已。

    “师兄，幼虫的基因测序还需要几天才能全部完成，目前才完成了一半左右。”

    “好的，它们的全部生长周期都要严密观察，并且书写实验日志，把它们每天的变化都要毫无保留地记录下来。”

    江浩又把这几天他们的实验数据仔细地研究了一下，发现没有什么问题后，便再次对他们叮嘱道，同时也把这些实验数据拷贝了一份带回去，准备晚上的时候加加班，再自己研究。

    蛆虫疗法是他下一阶段的重点研究方向，如果设想真的成真了，那么他的康疗药业，真的要起飞了。

    培育廉价的蛆虫，却能治疗对人类最具威胁的绝症，让每年新发两千万的患癌病人，有了治愈的可能，先不说它造福人类，单单是商业价值，就是万亿美元的市场。

    “放心吧，师兄，我们很厉害的，保证不会拖累你的实验进程。”

    温妍是唯一一个，知道他全部计划的人，虽然对于江浩的设想，她也有些不置可否, 但是, 这不妨碍她想跟着江浩疯狂一把。

    毕竟没有教授的实验课题组, 全校独一份。

    江浩再次检查了一下他们的工作，发现所有进展都在有序进行，实验的节点, 也在逐步的推进。

    “很好，等它们什么气候破茧而出了, 再联系我过来看一下, 我就先走了, 有事情你再和我联系！”

    说完，江浩带着拷贝完的数据就离开了！

    “师兄慢走！”

    温妍把江浩送到实验室门口, 便折返回来了。

    这时候徐玉云悄咪咪地走了过来说道：“什么嘛，过来瞄一眼就走，资本家都这样吗？”

    “你别这么说师兄, 他很忙的, 又要读书学习研究, 还要办企业, 但这些都不是他的真正职业！”

    听到舍友吐槽江浩，温妍顿时为他辩解道。

    “真正职业？”

    听到温妍这么说, 徐玉云也迷糊了，难道他不是资本家吗？

    “啊？没啥，没啥, 快工作啦！”

    差点说漏嘴的温妍，顿时想起江浩和她说过的话, 不能暴露他警察的身份。

    于是连忙改口，转移话题！

    但是, 女人的好奇心，一点不比猫差多少。

    温妍越是不说, 徐玉云的心越是痒痒：“小妍妍，我们关系这么好，你居然还有事瞒着我，你就告诉我嘛，他真正的职业是什么？”

    “不行，不行，我答应师兄的，不能说！”

    “你说不说？说不说？再不说，今晚家法伺候。”

    说完，徐玉云的双手顿时摸去温妍的胳肢窝。

    “别闹，这里是实验室。”

    温妍连忙抓住她的手，不让她乱动！

    “我懂了，你的意思是……晚上可以……略略略！”

    ……

    江浩走出实验室大门，正准备去拿车，突然，看到车旁有一道熟悉的身影，正怒视自己。

    他顿时愣住了：“糟糕，把白秀忘了！”

    早上已经联系好了，让白秀在门口等自己。

    但却意外接到了温妍打来的电话，顿时就把白秀抛到了脑后。

    “怎么不给自己打电话？”

    江浩疑惑的一拍口袋，

    没有！

    谷结

    顿时想起，手机在副驾驶上！

    “江浩，你个渣男！”

    白秀看到江浩的那一刻，顿时气不打一处来。

    明明已经和自己联系了，居然放自己鸽子，一声不吭地跑来学校约妹子！

    做人真的不能太江浩！

    “我……”

    江浩一时语塞, 他知道这次是他错了，但是，被骂渣男就过了吧？

    “突然有急事，我就过来一下！”

    “有急事？你不能打个电话吗？我还以为你出事了呢？”

    白秀觉得自己不是江浩的女朋友，没有权力干涉他的私生活。

    但是，都已经和自己约好了, 居然也放鸽子，这也太不靠谱了！

    “那个，一时激动，忘了！”

    江浩挠了挠头，朝着白秀歉意地笑了笑。

    “那姑娘不错，确实挺让人激动的！”

    白秀一脸‘我太了解你们男人的龌龊想法’的表情，让江浩一愣。

    “啥玩意？？？那是我导师的女儿！”

    “连你导师的女儿都不放过？”

    江浩被白秀的表情和语气雷的不行，连忙解释道：

    “我说白秀，你的心理能不能健康一点？阳光一点？多把心思放点在案件上，说不定我们的案子早就破了。

    我和她之间清清白白，我是医学院的学生，我们正在研究课题，今天课题突然有变化，所以我就过来看了一下，完全不是你想的那样！”

    “这样啊？”

    白秀这才恍然大悟，是自己误会江浩了。

    但是，

    听到江浩对自己的批评，白秀也有些懵：

    明明是自己被放了鸽子，怎么现在搞成是自己的错了？

    但这些都不重要，江浩他不是警察吗？

    不应该学习刑侦技术方面的课程吗？

    “你怎么跑来学医了？”

    “有问题吗？”

    “呃……”

    白秀被江浩的反问给问住了。

    是呀。

    有问题吗？

    好像没有相关规定，不允许警察学医吧？

    但是，

    怎么感觉哪里怪怪的？

    但又说不上来！

    看到白秀一脸呆萌的表情，江浩也有些忍俊不禁，为了岔开这个话题，便问道：“你怎么知道我在医学院的？”

    “我找了王队，然后通过交警队查你车牌号的，自然就知道来医学院了。”

    江浩顿时了然，自己新车的临牌已经过期了，好在做的车牌前几天快递寄过来的，他自己给装的。

    看看，

    这就是有个警察女朋友的好处，不用装定位，也能找到你的位置，满满的‘安全感’。

