    当手背接触桌面的那一刻，李威廉瞪大双眼，脸上满是惊愣表情。

    片刻后，脸色又从惊愣渐渐转变成阴沉。

    李威廉没想到自己拼尽全力，最后竟然会输。

    他瞪着方源，脸上满是愤怒。

    方源则是保持着人畜无害的笑容，静等怒气点到账。

    果不其然，被李威廉的“愤怒凝视”瞪了三秒钟之后，怒气点增加了50点。

    武道课大教室里死一般的寂静，因为没有人想过李威廉会输。

    所有人都对这个结果感到意外，全都愣住了。

    李威廉站在那里，脸色极为难看。

    他从来没想过，竟然有一天会被一个武道课成绩倒数的家伙击败。

    虽然不是正式的比斗，但任何形式的落败，都是他无法容忍的。

    如果是实战，他能把面前这个可恶的家伙捏死一百遍。

    然而，最后却在这种单纯比拼力量的较量中输掉了。

    越是输给这样的弱渣，越让他感到愤怒。

    他伸手去拉右手上的白手套，想要把手套扯下来丢掉。

    他原本是准备赢了之后，把手套扯下来，扔进垃圾桶的。

    只是现在剧本没有按照他预想的方向走。

    方源看到他摘手套的动作，笑问道：“你是打算把手套摘下来，扔进垃圾桶吗？”

    李威廉心思被看穿，脸色又阴沉几分，双眼微眯，一言不发。

    方源接着说道：“刚才你要是赢了，把手套摘下来，往垃圾桶一扔，真是潇潇洒洒的把人给羞辱了，还显得非常绅士。只可惜，在觉醒者的世界里，弱就是原罪。现在，你要是摘下手套扔进垃圾桶，就变成了恼羞成怒，输不起。”

    “你！”李威廉伸手指着方源，眼里几乎能喷出火来。

    方源看到怒气点又加了50点，笑容更灿烂了。

    面前有这么一个怒气供应源，怎么能轻易放过？

    方源拿出一张纸巾，仔细的把右手擦干净，然后把纸巾往垃圾桶一扔。

    这原本是李威廉想的剧本，结果被方源用了。

    李威廉肺都快气炸了，右手猛的握拳，“噗”的燃起一团火焰，将白手套烧成灰烬，怒声说道：“方源，我要跟你决斗！”

    怒气点再次+50点，总数达到了445点，而且刚才还花了100点了一点力量。

    简直是大丰收。

    就在李威廉快要暴走的时候。

    大教室门外传来一个浑厚有力的声音：“谁要决斗？来跟我试试！”

    众人寻声望去，便见到一班和二班的班主任，陪着一名身穿特战迷彩的觉醒者走进大教室。

    说话的正是那名身穿特战迷彩的觉醒者。

    这人剃着典型的军队圆寸头，身材匀称，脸孔有棱有角，目光锐利如刀。

    这应该就是学校新聘请的武道课教官了。

    方源看到这人的第一时间，就感受到了一股冰冷萧杀的气息。

    第一感觉就是这人肯定杀过人，那一双眼睛就像一头凶猛的猎食者。

    郭松涛见两个班的学生十分吵闹，喝斥道：“上课铃声早就响了，你们闹什么？给我列队！”

    两个班的学生连忙动起来，以班级为单位，排成两个队列。

    方源转身准备走回二班的队列里。

    “站住！”

    李威廉突然伸出烈焰之手，朝方源抓去。

    不过，在他伸手的一瞬间，便有一只手掌掐住了他的手腕。

    出手的这人赫然正是武道课的新教官。

    “上课不要做这种危险动作，第一次是警告，最好不要有下一次，否则你会后悔的。”新教官声音冷肃的说道。

    “你算什么东西？也敢管我的事？”李威廉冷哼道，一点面子都不给。

    一班的班主任连忙出声说道：“李威廉，这是武道课的新教官，注意你的态度，你应该不想让你父亲听到什么不好的评价吧？”

    李威廉这才冷静下来，甩开新教官的手，整了整衣服，走回一班队伍正中间。

    一班的学生都能感受到李威廉身上的怒气，所以自觉的和他保持一段距离。

    ……

    “好了，这位魏教官，就是你们的新教官，从这学期开始，你们的武道课将由魏教官来教。”

    两个班的班主任介绍完新任武道课教官之后，就走了。

    新教官站在两个队列前，用鹰隼般的目光扫过在场所有学生，然后才开始说话。

    “我叫魏海龙，在来东海一中之前，服役于华夏海军登陆作战部队。从今天开始，我负责你们的武道课。我是个兵，只会军队里那一套，所以从今天开始，你们的武道课就是军训！”

    方源听着新教官的自我介绍，发现这位新教官竟然和老方一样，都是从海军的登陆作战部队里面出来的。

    当然，看这位新教官的年纪，应该是三十岁出头。

    方振国二十年前就退役了，虽然是同一支部队里出来的，但不是同一个时期的，肯定不认识。

    魏海龙剃着圆寸头，穿着特战迷彩，肌肉不算特别爆炸，但非常的结实。

    而且看他的身形就知道，这人一旦出手，肯定如闪电一样迅猛。

    “第一节课，我教的是基础锻体法。在开始上课之前，首先要明确人体的四种属性。谁来告诉我，你们对人体的四种属性了解多少？”魏海龙很快就进入教官的角色。

    “四种属性是力量、敏捷、体魄和精神。”立即有学生主动回答。

    “没错，这四项属性代表着一个人的身体素质。这四项属性是战斗力的基础，如果这四项属性太低，就算你们的异能再怎么强，也发挥不出作用。”

    魏海龙在两个班面前来回踱步，目光看向肌肉最大块的吴奎，命令道：“报出你的四项属性。”

    吴奎站直身体，十分自信答道：“力量15、敏捷11、体魄12、精神12。”

    “你的目标是什么？”魏海龙再问。

    “我要成为星力时代最完美的超级战士！”吴奎大声的说出目标。

    “你成不了超级战士，继续走力量系觉醒者的路线吧。”魏海龙给他泼了一盆冷水。

    “为什么？”吴奎有些不服。

    “所谓的超级战士，在军队里，就是一个作战小队的核心。军队培养的超级战士，都是双强属性。单强属性觉醒者不能成为核心，定位只能是辅攻，或者辅助。”魏海龙答道。

    “凭什么单强属性觉醒者不能成为核心？”

    “因为单强属性的觉醒者，弱点太明显，如果一个作战小队以单强属性觉醒者作为核心，遇到难缠的对手，很容易团灭。双强属性的超级战士，是一个作战小队的基石。”

    魏海龙顿了顿，接着说道：“我举个例子吧。比如像你这样的力量系觉醒者，如果以你为核心组建作战小队。你作为主攻手，力量是足够的，但是速度不行。如遇到移动速度非常快的狙击型强敌，你们追不上对手，也逃不掉，结果就是被对方一个人团灭。”