    吞噬世界。

    洞窟空间，星辰塔内。

    盘膝而坐的罗华双眸缓缓睁开，他的瞳孔闪烁着点点金色光芒，光芒中环绕着一丝神秘气流，似随时都能从瞳孔中蔓延而出。

    “每一次灵魂强度提升，都带来了一些变化，我的意识灵魂特殊只怕不仅仅是运气这么简单。”低喃自语着，罗华站起身，摇头将心中疑惑压下，眼看青色气流就要彻底消失，现在可不是追溯灵魂意识来源的时候。

    刷。

    闪身来到星辰塔外。

    巨斧和罗峰都安静盘膝坐着。

    “精神状态不错。”感应到罗华气息，巨斧睁开眼咧嘴笑道。

    罗峰看着仅剩一丝青色气流的青石珠，心底不由升起一抹担忧，他弟弟的实力在八名抢夺者中几乎垫底，胜算很小，而且抢夺时彼此之间战斗必然十分激烈，尤其是在每一位都拥有至强至宝情况下，罗华很可能会受伤。

    手一挥。

    星辰塔迅速缩小，悬浮在了掌心。

    罗峰将其交给罗华，“若没有机会，尽量待在星辰塔内，一切以自身安全为主。”

    “罗华，远古传承虽重要，可你更加重要。”巨斧脸色认真，同时将至强至宝长枪交给了罗华，“还剩点时间，你抓紧时间熟悉下这件至宝。”

    “是，巨斧创始者。”罗华点头。

    此刻，神眼族，骸族等其余七大族群也纷纷将至强至宝全部交给了抢夺者，而后所有宇宙最强者都凝神静气的盯着冰火湖泊中央小岛上的青石珠。

    一件宫殿类至强至宝，他们或许不在乎，但一份完整远古传承足以令他们拼命。

    ……

    七个小时后。

    洞窟空间的气氛格外紧张起来，包括罗华在内的八个青石印获得者，都手持至强至宝，死死盯着青石珠上的青色气流。

    这个时候倒没谁率先冲过去。

    轰。

    在青色气流消失的瞬间，一股股强大的气息爆发出来。

    骨火之主，蜂石之主，察戾之主等尽皆燃烧神力，操控着宫殿类至强至宝冲向了小岛。

    罗华也不例外，神力裹着星辰塔，猛地冲了过去。

    数百亿公里范围的距离，几乎眨眼即至。

    一时间小岛上充满了各种类型的至强至宝，这次青石珠抢夺，神眼族，骸族等族群都将底蕴拿了出来。

    铛铛铛。

    小岛范围不大，一下子出现这么多至强至宝，彼此间很轻易就开始摩擦攻击，顿时阵阵清脆轰隆的金属碰撞传出。

    罗华的星辰塔刚冲到小岛，一座冰冷气息环绕的古堡快速从侧面撞击过来。

    “滚开！”低喝一声，罗华毫不示弱的操控着星辰塔迎面撞击上去。

    嘭。

    星辰塔和冰崖堡撞在一起，产生巨大的能量冲击，震得两件至强至宝尽皆倒飞出去。

    罗华神力疯狂涌出，连忙维持住星辰塔，然后调转方向急速冲向青石珠，同时五色火界的领域散开，但五色火焰刚蔓延到青石珠边缘，漫天星辰汇聚像是巨浪般，直接将五色火焰淹没。

    “领域类至强至宝？！”这一刻，好几名抢夺者脸色难看。

    神眼族的蜂石之主哈哈大笑道：“比底蕴，谁能比得过我们神眼族，你们注定白费力气，远古传承是我神眼族的！”

    轰。

    蜂石之主的话音刚落，两道恐怖气息升腾起来，只见左侧点点蓝紫光芒乍现，直接将漫天星辰荡开，而右侧绿色藤蔓笼罩，也快速将漫天星辰压制出去。

    “紫月圣地，雷族，可恶！”蜂石之主咆哮着，操控冰崖风在漫天星辰的推动下，急速接近青石珠。

    而在领域类至强至宝的帮助下，紫月圣地和雷族的速度也极快。

    罗华，雪翼族，鸠族，衍兽一脉，骸族等速度却不增反降。

    ……

    冰火湖泊周围。

    看着这一幕的十三名宇宙最强者面色各异。

    “雷族竟然也拥有领域类至强至宝，隐藏的够深。”赤金真主看向雷主道。

    “侥幸获得一件罢了，比不上你们神眼族底蕴。”雷主谦虚道。

    除了紫月圣地的两名真神，其余包括巨斧在内的宇宙最强者，眉头都不由一皱，不过他们脸上倒没什么担心，毕竟小岛范围不大，拥有领域类至强至宝也仅仅占据一丝优势而已，并不能左右争夺战局。

    ……

    大大大。

    三件领域类至强至宝出现没几秒，鸠族的抢夺者疯狂催动身上至强至宝，只见冰冷羽翼快速蔓延涨大，仅仅数秒就覆盖住了整座小岛。

    砰砰砰。

    无数金属羽毛像是箭矢一般，无差别的轰击岛上的每一位抢夺者。

    叮叮叮。

    罗华待在星辰塔内，外面响起一阵金属撞击，他没有在意，而是让罗峰留下的神力分身，操控星辰塔急速涨大，然后塔尖狠狠撞击向冰崖堡。

    “人类，找死！”蜂石之主恼怒，操控漫天星辰一颗颗砸向了星辰塔，强大的冲击力，令数百万公里高大的星辰塔都倒飞出去，只不过因为星辰塔太大，这一倒飞，就横撞在了骸族的白骨王座上和衍兽一脉的古兽雕像上。

    白骨王座和古兽雕像也在第一时间就疯狂涨大，星辰塔的撞击，只是令两件至强至宝摇晃了下。

    但操控白骨王座和古兽雕像的骨火之主等，神力却急速消耗，显然维持着至强至宝抵挡冲击，对他们的神力消耗极大。

    而此时场面十分混乱。

    三件领域类至强至宝各自压制对方，交接碰撞处就是青石珠所在位置，其他抢夺者如鸠族，雪翼族等，则疯狂利用至强至宝阻止紫月圣地，雷族，神眼族的抢夺者靠近交界处。

    在这种情况下，个人的实力根本发挥不出来。

    待在星辰塔内的罗华，面色冷静，在灵魂强度提升后，他的神秘气流就不仅仅可以覆盖住神体了，连手中至宝也能覆盖，只不过覆盖至宝对神秘气流消耗很大。

    基本上只能用一两次。

    所以他在等。

    等最关键的时刻，再出手抢夺！

    ……

    轰轰轰。

    金属羽毛仍旧在不停的轰击着，但主要攻击目标是紫月圣地。

    而雪翼族和衍兽一脉则联手阻拦着雷族。

    剩下骸族的白骨王座和罗华操控的星辰塔，阻拦着神眼族的冰崖堡，令其无法靠近青石珠。

    一时间，小岛上陷入了僵局。

    然而仅仅过去数十秒钟，紫月圣地，雷族，以及神眼族三个抢夺者却联手了，他们操控着领域类至强至宝连续轰击白骨王座，星辰塔，金属羽翼，古兽雕像等至强至宝。

    面对三件领域类至强至宝的围攻，罗华根本维持不住星辰塔，只能任星辰塔被轰击到小岛边缘。

    白骨王座，金属羽翼，古兽雕像等也是如此，在短短两三秒内，就被轰击出去。

    剩下神眼族，紫月圣地，雷族三个抢夺者，则趁机迅速靠近到青石珠的位置。

    “可恶！”

    “混蛋！”

    “杂碎！”

    骨火之主等抢夺者相继咆哮怒骂，同时操控至强至宝涨大进行攻击，但他们清楚，这种攻击也只能干扰罢了，毕竟他们无法发挥出至强至宝太多威能。

    罗华也一样，让罗峰操控至强至宝涨大，塔尖几乎瞬间就延伸到了三件领域类至强至宝的交界处。

    此刻，神眼族，雷族，紫月圣地的三个抢夺者，都纷纷取出了至强至宝兵器，神力也疯狂覆盖住青石珠，混战在了一起，争夺那一丝契机。

    “能不能成功，就看神秘气流了！”罗华双眸迸发出光芒，意念一动，神秘气流涌动出来，快速飞到了塔尖，而后延伸成一条丝线，穿过三种神力的阻隔，迅速包裹住青石珠。

    在包裹住的刹那。

    罗华意识直接选择了穿梭。

    哗。

    神秘气流凝聚成漩涡，意识灵魂连同青石珠一起进入了漩涡中。

    “哈哈，成功！！”神国内，加里看着眼前悬浮着的青石珠，脸上露出了笑容。