    会不会有事，墨上筠不知道。

    但是，她知道阎天邢跟拍小狗似的拍她头的动作，被不少人给看到了。

    给了阎天邢一个警告的眼神，墨上筠往旁走了一步，将两人之间的距离适当拉开。

    她的形象很重要。

    从某个方面来讲，还要比阎天邢重要那么一丢丢。

    阎天邢脸色微微一黑。

    至于跑那么远吗？

    “小墨！”

    就在这时，一道爽朗嘹亮的声音传来。

    顺着声音看去，墨上筠见到林矛快步走来的身影，他朝这边招了招手，面上带着喜意。

    小墨？

    阎天邢打量了眼那个年过三十、并且长得没自己好看的男人。

    “林教官。”墨上筠朝林矛喊了一声。

    微微一顿，意识到这个男人就是先前跟他打过电话的军训总教官、林矛，阎天邢的神色缓和不少。

    据他所知，林矛已婚，并且处于极度欣赏墨上筠的状态。

    虽然这个“状态”不是很好控制，但对于一个着重于家庭、有着极强荣誉感的军人来说，是不可能跨过这条线的。

    “这位是？”

    一走近，林矛的注意力就落到了阎天邢身上。

    早已猜到了阎天邢的身份，但，毕竟是一军训总教官，总不能表现得过于热情吧？

    嗯！

    得让墨上筠主动介绍。

    不过，这传说中的人物，还真是一表人才啊，远远看着就很帅，近处一看竟然更帅，帅的如此之不科学。

    “阎天邢，我——。”

    墨上筠还没来得及介绍完，就见这位沉稳的大叔从身边一闪而过，直接走向了阎天邢，同时朝阎天邢伸出手，热情地道：“久仰久仰，我叫林矛。”

    墨上筠：“……”

    擦！

    中年大叔也一点儿不会克制吗？！

    又不是大美女，这么急做什么？

    注意到墨上筠一脸莫名其妙的表情，阎天邢抿唇轻笑，同时也给了林矛一个面子，同林矛握了下手。

    墨上筠侧过身，还想就猛虎连的事问上林矛几句，然而——

    素来关照她的林矛、林教官，此刻全身心地将注意力放到阎天邢身上，分外热情地跟阎天邢交谈起来。

    怎么说，阎天邢也是主动给林矛打过电话的，互相都知道各自的身份，也不乏共同语言。

    于是，墨上筠就这么被甩在一边。

    抬手将帽檐往下压了压，墨上筠径直走向猛虎连的场地。

    懒得搭理他们。

    看了眼不爽离开的墨上筠，阎天邢不由得笑开，先前因墨上筠故意保持距离而导致的不爽，立即消失无踪。

    *

    离猛虎连不远，也就二十来米的距离。

    墨上筠走过去的时候，猛虎连的人都已经到齐了，见到她走来，纷纷收拾好自己，站在了队伍里。

    “哔——”

    墨上筠摸出兜里的哨子，递到唇边吹响。

    “集合！”

    墨上筠丢下两个字。

    当下，80个学员迅速整理队伍，前后左右一一对齐，压根不需要墨上筠下达多余的命令。

    不过，墨上筠很快发现，这些人这么自觉，不仅是最近训练且自觉的问题，还跟——不远处站着的阎天邢有一定关系。

    那一双双明亮的眼睛里，闪烁着属于八卦的光芒。

    尤其是阎佳乐。

    几乎是一眨不眨地盯着墨上筠，那双闪亮闪亮的大眼睛里，满是好奇和惊喜，犹如见到什么不可思议的事。

    被阎佳乐的视线盯上，墨上筠下意识摸了摸鼻子。

    “复习一下列队动作。”

    轻咳一声，墨上筠朝楚飞茵交代了一声，然后站在一旁。

    “是！”

    楚飞茵喊了一声，光听语气，都能察觉到她的开心。

    墨上筠别有深意地看了楚飞茵一眼。

    察觉到墨上筠的眼神，楚飞茵才压制住那颗躁动的心。

    也是奇怪，又不是她的男朋友，但看到墨上筠跟阎天邢在一起，她就无比的激动。

    就想看小说的时候，见到男女主在一起了似的。

    她站在列队前面，冷静了一下，才开始带着猛虎连进行列队动作的复习。

    因为军训期间没有假期，晚上的时间有很多娱乐项目，不过那都是其他连队的事，在这个只会存在于九月底的猛虎连里，拉歌娱乐这种活动，是不存在的。

    今晚的训练，她没记错的话，重点在军体拳这块。

    无聊地等着猛虎连就列队训练、三大步伐等基本动作进行复习。

    几日不见，多少让她刮目相看了下。

    这些动作都练得有模有样的，跟其他连队相比，竟是不相上下。

    看来林矛最近抓的确实很严。

    “还行。”

    正当墨上筠低眉沉思之际，耳边忽然传来一道淡然的评价。

    墨上筠一偏头，看到了走至身侧的阎天邢。

    视线一扫，没有见到林矛的身影。

    “聊完了？”墨上筠打量了阎天邢一眼。

    “嗯。”

    阎天邢唇角一勾，心情愉悦。

    “打听到什么？”墨上筠眉头一扬。

    笑眼看着墨上筠，阎天邢仔细看着她，一字一顿道：“你很优秀。”

    跟林矛聊的不算多，但只要一提及墨上筠，林矛都是各种夸赞——发自内心的。

    墨上筠很优秀。

    自己知道是一回事儿，别人的肯定又是另一回事儿。

    反正，墨上筠得到肯定，让他很高兴。

    墨上筠古怪地看他。

    “墨教官！”

    基本动作复习完毕的楚飞茵，朝墨上筠跑了过来。

    不过，碍于阎天邢的气势，她站在三米之外停了下来。

    看了楚飞茵和猛虎连一眼，阎天邢朝墨上筠问，“要我帮忙吗？”

