    苏秋雨态度坚决的要回去帮苏家，陈朽自然不会拒绝。

    “我们就这样回去？”

    “不然呢？”

    苏秋雨皱眉道，她只想赶紧赶回去，电话里面毕竟说不清楚，但从苏凌雪焦急的语气中，她也知道事情很紧急严重。

    “先回家里一趟吧，带点人再过去。”

    “另外……你不是一直说，你父亲有一个梦想，就是想抬头挺胸、风风光光的，再次回苏家吗？”

    “或许，现在就是个机会……”

    “你奶奶的死对头，带着他的后代去苏家闹事，估计是要秀优越的，用她的后代的优秀，来打击你奶奶，证明她比你奶奶更优秀，你奶奶输给了她……”

    “你身为苏家的后人，要回去帮她，自然不能弱了声势，要大张旗鼓的回去。”

    陈朽平静的说道。

    苏秋雨神情一震，咬着嘴唇点了点头。

    “交给我来处理吧。”

    陈朽说完，开始打电话起来。

    这是苏秋雨与苏家关系缓和之后，第一次返回苏家，又正逢苏家危难之际，陈朽自然要让她们风风光光的回去。

    首先，人必须要多。

    其次，气势必须要足。

    直升机向豪宅返回，陈朽的电话也一个个的打了出去。

    另一边，苏家庄园之中。

    苏锦秀拄着拐杖，紧紧的拽着龙头柄，脸色难看的看着眼前的一大群人。

    十几辆豪车，此时直接停在苏家门前，几十个黑衣人散布在四周，一脸冷厉专业。

    他们护卫着的核心，是一个与苏锦秀年纪差不多，一身贵气，傲然无比的老妇人。

    在她的身后，是几个男男女女，男的各个西装革挺，手戴名表，女的也是一身珍贵的珠宝，无处不透着富贵。

    这些，都是老妇人的儿孙。

    “苏锦秀，你老了很多啊，头发都白了。”

    老妇人笑着开口道。

    “哼！杨晓娟，你也不年轻了！”

    苏锦秀冷冷回道。

    “是啊，我们都老了……想起当年为了一个男人，你我大打出手，还真是……如在昨天啊，可转眼其实已经过了几十年了。”

    老妇人杨晓娟感叹道。

    “杨晓娟，你带着人来我家，就是为了跟我说这些我早就已经忘记了的陈年往事的？”

    “忘记了吗？”

    杨晓娟微微一笑：“你真的忘记了吗？可我却还没忘记！要不是你，诚哥也不会……哼！总之，当年我就发过誓，这辈子一定要碾压你，把你踩在脚下，要让你知道，你在我杨晓娟面前，就是个废物！”

    “无论哪一方面，你都不如我！”

    “而现在看来……我确实做到了，啧啧，你躲在一个小地方，真是没出息啊。”

    “还有你的这些后代中，居然也没一个有出息的，一个小地方的家族，都快被你们弄得破灭了。”

    “而我就不一样了……我的这些孩子们，随便拿一个出来，都碾压你家得任何一个人！”

    “就算是在魔都，我杨家都是大家族。”

    杨晓娟得意无比的说道。

    苏锦秀闻言，紧紧的拽着拐杖，深吸一口气，却压不住脸上的愤怒与憋屈，呼吸都不畅起来。

    她这辈子……

    好胜，不服输！

    而她最不想输的人当中，杨晓娟绝对是第一位的。

    但到老了，却被杨晓娟找上门来，在她的面前炫耀她的成就，炫耀她的后代。

    而她却……

    说不出反驳的话来，因为苏家之中，确实没有出色的后代，没有一个拿得出手的。

    就连苏家的产业……

    都已经全卖了，现在的苏家就是一个空壳而已，如果不能找到新的出门，坐吃山空，或许要不了多久，就要退出蓉城五大家族之列了。

    “怎么？苏锦秀，说不出话来了？”

    杨晓娟冷冷一笑。

    “奶奶，跟这样的废物，以及这样的废物家族说什么废话，你把他们交给我，我保证很快就让他们全部完蛋！”

    这时，杨晓娟身后一个二十多岁的年轻人开口道。

    他无比的傲气，仰着脖子，只用鼻孔盯着苏家人。

    苏锦秀顿时又气得呼吸不畅了，身体都晃了晃。

    苏凌雪赶紧扶住苏锦秀。

    她咬牙瞪着开口的年轻人，喝道：“你才是废物，你家才是废物家族！你少在这里得意，我们不怕你！”

    “呵呵，是不是废物，是不是废物家族，现在不是很明显么？”

    年轻人冷笑道：“还有，你这臭女人，你敢这样对我说话？你知道我是谁吗？”

    “我告诉你，我叫杨晨，在魔都，大家都叫我晨少！你知道环球商会吗？环球商会的少爷，就是我杨晨的兄弟！”

    “我要收拾你们苏家，就是一句话的事而已！你们这群废物，没一个有用的，还敢跟我奶奶斗？”

    杨晨冷冷道。

    苏凌雪无比愤怒，急道：“你少得意……”

    但说完，她却有些慌张。

    环球商会，那可是庞然大物啊，一百个苏家绑起来，都不足环球商会影响力的百分之一。

    而这个杨晨，居然跟环球商会有关系？

    “我就得意怎么了？我不仅得意，今天还要羞辱你们！而你们，有本事羞辱回来啊！”

    “都是一群废物！”

    杨晨冷笑：“你们苏家人当中，有谁不服气的站出来，一个破落家族而已，还敢得瑟！”

    “晨儿，退下吧。”

    杨晓娟此时开口道，她看着脸色难看的苏家众人，微笑着道：“苏锦秀，让你见笑了，晨儿还不懂事，他是我众多孙儿中，最没出息的一个，就知道在外面吃喝玩乐……”

    “虽然朋友很多，像什么环球商会的少爷啊，七星商会的小姐啊，都是他的好朋友……”

    “但他没做什么正经事，就是开了一间外贸公司，如今市值也就做到了几十亿而已，属于玩票性质，没什么大出息。”

    杨晓娟淡淡的说着。

    她每说一句，苏锦秀的脸色就难看了一分，也更憋屈一分，嘴角都哆嗦起来。

    这是在赤果果的炫耀！

    她仿佛再说，只是她一个没出息的孙子而已，就已经足够碾压整个苏家了，苏锦秀怎么跟她比？

    “苏锦秀，我们都老了，今天来看了你一眼，也算是了了我的心愿，总算跟你分出胜负了。”

    “你……太让我失望了，身为我的死对头，你实在是太没出息了，真是没意思啊！”

    杨晓娟还在说着，苏锦秀脸色憋屈，因为太过生气，突然向后倒了下去。

    “奶奶！”

    苏凌雪见此，顿时惊呼一声，大惊失色。

