
　　且说悟空踏上了寻找琪琪和龟仙人的路途，一路向海边飞去，悟空也在低头寻找着牛魔王女儿的踪迹。

　　突然，一道小小的身影映入悟空的眼帘，只见这小小的身影穿着和牛魔王女儿一样的装束，身后正追着一头大恐龙。

　　琪琪哇哇叫着，不断向前逃跑。

　　大恐龙就在她身后紧追不舍。

　　悟空眼见琪琪有危险，正要指挥筋斗云降低高度下去帮忙，忽然琪琪停下脚步，一边惊恐地大叫着，一边将头顶的飞刃甩了出去！

　　只见刀光闪烁，恐龙就被飞刃削成了几段。

　　悟空看得愣了，下意识停下了脚步。

　　而将恐龙砍成好几段后，飞刃又飞回了琪琪的头顶。

　　这时，悟空坐着筋斗云降下来。

　　琪琪见悟空突然出现，又是吓了一跳，下意识发射了头顶上的激光，咻的一声，要不是悟空身手敏捷的躲开，恐怕要被射个洞穿！

　　“喂！你干嘛攻击我？”悟空有些生气，“我只是替你爸爸来找你的！”

　　“爸爸？”

　　琪琪这时从慌乱中回神，看到和自己一样大的悟空，下意识地鞠躬道歉，“对，对不起，我刚刚太紧张了。”

　　悟空见琪琪道歉，收起了如意棒，道：“你这家伙真的危险啊。”

　　琪琪羞红了脸，问道：“刚刚你说你是替我爸爸来找我的？”

　　“对啊，牛魔大叔让我去找龟仙人老爷爷，顺便在路上找找你。”悟空道。

　　琪琪道：“我也是出来寻找武天老师的，只有他的芭蕉扇可以熄灭我家城堡的火焰了。”

　　悟空笑道：“既然这样，你和我坐筋斗云去找老爷爷好了。”M.23sk.com

　　“这就是筋斗云吗？”琪琪好奇地打量飘在悟空身边的筋斗云，“我爸爸和我说过筋斗云，但这是我第一次见到耶。”

　　悟空跳到筋斗云上，向琪琪伸出手，“上来吧。”

　　看着悟空伸出来的手，琪琪脸色不禁红了红，羞涩地递出自己的小手。

　　……

　　且不说悟空去找龟仙人，顺便把自家未来媳妇也找到了，沙漠中，一直昏迷不醒的雅木茶终于醒了过来。

　　“呜呜呜，雅木茶大人，我还以为你醒不过来了。”一直担心守候在雅木茶身边的普亚路高兴地跳到雅木茶怀里痛哭。

　　雅木茶一边抱着普亚路，一边揉揉自己的肚子，脸色害怕而愤愤，“那个可恶的小鬼，竟然有那么强大的实力！他到底是什么人？”

　　雅木茶思索着和林克的交手。

　　只感觉自己全程就像是被猫戏耍的老鼠，看似能挠到猫的胡须，但猫一巴掌，就能将他这只老鼠拍死。

　　他应该收力了，否则，我的尸体已经凉透了……

　　雅木茶想着最后感受到的那股渗透进灵魂的巨大力量，忍不住再次摸了摸肚子。

　　“雅木茶大人，你还很难受吗？”普亚路看到雅木茶的动作，不由担忧地问道。

　　“难受，怎么不难受！”

　　雅木茶咬牙切齿地从地上站起来，只感到全身的骨头都要散架了一般，他脸色愤愤，“不行，我要好好修炼，早晚要把今天的耻辱报仇回来！”

　　……

　　在雅木茶于沙漠中发出怒吼的誓言，炸面包山这边，悟空带回了龟仙人。

　　而且龟仙人过来的手段异常牛逼。

　　他竟然是坐着那只会说话的海龟，一路螺旋升天飞过来的。

　　这你敢信？

　　但事实如此。

　　其实林克要是觉醒了冰冻呼吸，根本用不着去找什么龟仙人，林克自己就能把炸面包山的火焰吹灭了。

　　只可惜的是，冰冻呼吸还没有觉醒。

　　所以就只能去找龟仙人了。

　　只是龟仙人的芭蕉扇早就弄丢了，不得已，只能龟仙人亲自出手。

　　“武天老师。”

　　在别人面前魁梧雄壮的牛魔王，在龟仙人面前就像是被驯服的猫咪，低眉顺眼得让人意外。

　　龟仙人轻轻点头，对众人道：“你们都退开些，看我怎么把这山火给灭了。”

　　大家好奇地退开几步。

　　龟仙人忽然脱起了衣服，露出上半身瘦骨嶙峋的身体。

　　布尔玛惊讶道：“好色老头这是要做什么？”

　　牛魔王惊愣地看向龟仙人，“难道老师要……”

　　话还未说完，龟仙人身上升腾起惊天的气势，除了林克，大家都被龟仙人身上的这股气势震撼到。

　　只见龟仙人的身上气势不断增强，他瘦骨嶙峋的身体也逐渐鼓胀，不多时，原本瘦弱的身体竟然变得肌肉丰满起来。

　　布尔玛看得眼睛都要凸出来了。

　　这前后的反差太大了！

　　“龟！”

　　龟仙人摆出龟派气功的姿态，林克目不转睛地盯着，超级视力直接观察龟仙人体内【气】的流动。

　　“派！”

　　在场的众人里，林克可能是除了龟仙人意外，对龟派气功最为熟悉的人。

　　毕竟上个世界，他才乱入了【孙悟空】的角色，知晓身旁悟空弟弟的所有技能和力量。

　　而龟派气功作为悟空的招牌招式，林克当然是最为熟悉的。

　　“气！”

　　他看着【气】不断凝聚在龟仙人的双掌之间，然后耀眼的光芒汇聚，伴随着龟仙人的怒吼。

　　“功！”

　　耀眼的能量洪流倾泻向熊熊燃烧的炸面包山！

　　轰隆隆……

　　眼前一片白茫茫，能量掀起的狂风呼啸着所有人的头发和衣角。

　　布尔玛在龟仙人这强悍一击之下，已经被吓得有些傻了。

　　作为从小生活在都市的女孩，她什么见过这么可怕的招式，而且还是从一个老头的手上发出的。

　　布尔玛感觉自己的三观已经碎裂了一地，她需要重塑自己对这个世界的认知了。

　　一种可怕的，名为武道家的概念，从这一刻起，深深的引入她的脑海中。

　　当光芒散去，重新变得瘦弱的龟仙人面前已经什么都不剩下了，

　　光秃秃大地上，只有一丝余温告诉众人，这里曾存在过一座山，上面燃烧着滔天的烈火……

　　嘶——！

　　整齐而默契的吸气声，所有人看着炸面包山曾经的位置，都惊讶地张大了嘴巴。

　　“山，山没了！”悟空惊讶道。

　　这时，龟仙人垂着老腰，慢悠悠地来到牛魔王身边，道：“哎呀，好久没活动筋骨了，这次不小心没控制力量，将城堡也轰没了，你应该不会怪老师我吧？”

　　他若有深意地瞥了一眼牛魔王。

　　牛魔王愣愣地摇头，看了一眼旁边的女儿，半晌，他叹息一声，“怎么可能怪老师，房子没了重新建就是，只要火灭了就行。”

　　龟仙人笑着点点头。

　　悟空上前道：“老爷爷，能不能教教我刚刚的那一招？”期待地看着龟仙人。

　　龟仙人看了一眼悟空，笑道：“刚刚那一招可不是那么容易学的，至少需要五十年的修行，才有可能用出。悟空，你先好好修炼吧。”

　　悟空挠挠头，学着刚刚龟仙人的姿势，向旁边的墙壁……轰，亮眼的能量从悟空的手中发出，将墙壁打出一个小洞。

　　吓！

　　龟仙人吓得眼睛凸出来——

　　咔咔……他刚刚说要五十年的修行，结果这瞬间就被啪啪打脸了，这小子怎么一下子就学会了？

　　龟仙人和牛魔王拿看怪物一样的目光看着悟空。

　　悟空嘿嘿笑道：“好像也不是很难嘛。”

　　龟仙人看着悟空，面色少有的正经起来，问道：“悟空，你愿不愿意到我门下学武？”

　　“啊？”

　　悟空挠挠头。

　　林克替还摸不着头脑的悟空说道：“他当然愿意，不过要等我们收集完龙珠，到时候悟空会去找您的。”

　　“好，那就说定了。”

　　似乎生怕悟空拒绝，龟仙人见林克说完，立刻点头答应了。

　　他满脸欣赏地看着悟空，只觉得自己活了这么多年，终于见到了比悟饭还要好的璞玉。

　　这是千年难遇的武道天才啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第167章 天才啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 