一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百七十章循序渐进

    那种感觉张铁森虽说没有切身体会，但也是可想而知。

    就像是在伤口上抹盐的感觉，就如同揪心一般感受。

    张铁森在门口也是急得满头大汗，舔了舔发干的嘴唇安慰道：“李婶，你再忍忍，挺过这次以后就好了。”

    可是他的话不但没有起到安慰的效果，反而让李婶火上浇油了。

    “臭小子，你还真是站在说话不腰疼，等老娘好了，绝不放过你。”李婶骂骂咧咧的宣泄着情绪。

    随后又传来了她，“哎哟，哎哟”的哀嚎声。

    这个声嘶力竭的声音，把隔壁的彩霞也招过来了。

    彩霞跑进来一看，发现张铁森焦灼的站在房间门口，慌忙问道：“铁森，这是出啥事了？翠兰她咋叫的这么大声啊？”

    “幺婶，这个我等下再给你解释，你先帮我安慰安慰李婶，我去采点药，马上就回来。”张铁森对彩霞说了一句，又对着里面喊道：“阿香，你看着李婶，我先去采药了。”

    说完，他也不等其他人回复，直接拔腿就飞奔了出去。

    因为李婶的这个情况已经是迫在眉睫了，所以张铁森没有去买那些干的草药，而是直接上山采新鲜的草药去了。

    新鲜草药的效果，会比干草药的效果来得更直接，更加有效。

    一路上张铁森碰到了不少跟他打招呼的村民。

    但是他心系李婶的病情，没有停下来跟任何人多聊两句，马不停蹄的就向小山坡飞奔而去。

    来到小山坡，张铁森采完药就直接往回跑。

    从他出门到回来，路上没有任何的耽搁，总共也就花了十几分钟的时间。

    等他回到李婶家的时候，她们都在房间里，房间的门也是紧闭着。

    李婶依旧是各种哀嚎，不过声势却比之前小了很多。

    而孙阿香和彩霞则在一旁不停的安抚李婶的情绪。

    张铁森也不闲着，直接拿着草药来到了厨房。

    先是清洗了一下草药，再把它们放在一起全部捣碎，然后加了点圣水甘霖和匀了。

    “笃笃笃！”

    张铁森敲了敲门喊道：“阿香，你出来下，把药拿进去。”

    里面的孙阿香听到张铁森的声音，过来把门打开了。

    把药接过去以后，孙阿香着急的问道：“这个咋用啊？”

    “把这个直接抹到患处就可以了，不过这个药效挥发的很快，每隔十来分钟就要抹一次。”张铁森看见孙阿香香汗淋淋的样子，掏出手绢帮她擦了擦汗。

    不过孙阿香此刻也没空去享受张铁森给予的温柔和关怀，说了一声就进去了，“好，我知道了，你在门口等我吧。”

    张铁森点了点头，只能在门口静候着。

    房间里，李婶的哀嚎，依然是声声不绝于耳。

    张铁森在门口是越听越烦躁，香烟也是一根接一根的抽着。

    等了一个多小时的时间，里面突然安静下来了。

    这让张铁森感觉很奇怪，心想“李婶咋不闹了？是晕过去了吗？”

    刚想敲门的时候，孙阿香打开门出来了。

    “李婶咋样了？”张铁森着急的脸色中还带着点担心。

    孙阿香平淡的回答道：“喊累了，已经喊不动了，正趴着休息呢。”

    听了这话，张铁森长长松了口气。

    他明白伤口被这样反复的刺激，已经变得麻木了。

    这种病，虽说不会致命，但是治疗起来特别麻烦。

    必须得循序渐进，一步步慢慢治疗才行。

    “阿香，今天真是难为你了，要不是李婶得了这种病，我也不会麻烦你。”张铁森略带歉疚的说道。

    让孙阿香代替他去给李婶治病，张铁森实属无奈之举。

    “你跟我说这些干嘛，李婶生病了，我也是有义务要照顾的好吧。”孙阿香给了张铁森一个安心的眼神。

    看见孙阿香依旧是满脸担忧的样子，张铁森语气平和的说道：“你先去洗把脸缓一缓吧，李婶这个病急不来，得需要慢慢治。”

    孙阿香点点头，向洗手间走去。

    她前脚刚走，彩霞后脚就打开门出来了。

    “铁森，这个药还有吗？”彩霞很急的问道。

    “有，我去厨房给你拿来。”张铁森顿了顿，接着说道：“幺婶，你今天先给李婶把被子盖上，我进去看看她的情况。”

    彩霞点点头进去后，给张铁森留了条门缝。

    张铁森去厨房拿了药回来，跟做贼似得，先从门缝中往里面看了一眼，确定李婶盖着被子以后，他才敢小心翼翼的进去。

    把药放在一边，张铁森看见李婶就像是遭受了大刑一般，脸色苍白的趴在床上，嘴里有气无力的呜咽着。

    看着李婶这般遭罪的样子，张铁森心里也很不舒服，皱着眉头说道：“李婶，这病一时半会儿是好不了，你要咬紧牙关挺过去。”

    一听这话，李婶挣扎了几下，又开始抱怨了起来，“哎哟喂，我这是做哪门子孽了，要遭这样的惩罚。”

    这个张铁森也是真的没有办法，忧伤的说道：“李婶，我给把下脉，看看有没有好转。”

    李婶虚弱的把胳膊从被子里伸了出来。

    张铁森发现李婶的脉搏并没有出现什么异常，身体只是因为刚刚喊的太久了，有些虚弱而已。

    至于痔疮的情况，也有了好转的迹象。

    “李婶，你的情况有好转了，坚持抹药就能好了。”张铁森把李婶的又放回了被子里。

    李婶很是着急的说道：“那还愣着干嘛，你快给上药啊。”

    张铁森急忙站了起来，很尴尬的说道：“还是让幺婶给你上药吧，我回避一下。”

    说完，他面红耳赤的朝门口走去。

    刚打开门，孙阿香刚好进来了。

    看见张铁森红着脸，急冲冲的从里面出来，孙阿香很疑惑的问道：“你这是干嘛了？”

    “没，没干嘛。”张铁森调整了心情，镇静的说道：“李婶这个情况，可能要你帮忙照顾一下了，我确实不好参与。”

    孙阿香明白现在的情况，淡淡的说道：“我知道，如果没有其他的事要交代，那就忙你的去吧。”

    张铁森想了一下，觉得也没什么事要忙的。

    可是留在这里也只会感觉到尴尬而已。

    “那我去工地那边看看，有事你就给我打电话。”张铁森望着孙阿香做了一个电话的手势。