    夜色渐渐的黑了下来，对于城头上的人来说，今夜，应该是十分危险的一夜。

    每隔开数十步，城头上就架起一口大锅，锅地下的柴薪一直都不曾熄灭过，而大锅里的火油，也随时保持着可以取用的状态。

    虽然城头上的火把，对于这样的夜色来说，实在是照耀不出太远的距离，但是，加上头顶上时隐时现的月光，基本也能保证不会让人爬上城墙一无所知。

    吴三桂无所事事的靠着城墙上，看着分配给他的两个青壮时不时的添加柴薪，今夜本来应该是他下去休息，明日早上才会轮到他这个小旗上城头，但是，大概是白日的一幕一直刺激着他，翻来翻去，他总是睡不着，索性到城头上接替自己轮换的小旗去了。

    可惜，今天没看到火器营出手，其实，真要火器营出手的话，哪里弄得城头上一片慌乱，那些手无寸铁的流民，老远就被打倒了。

    他有些悻悻的想到，想想火器营携带的火药弹丸之类的补充不多，似乎这个做法也是正确的，好钢嘛，总是要用在刀刃上的。

    而且，在他看来，这根本不是打仗，这简直是过家家呢！南海卫花了这大本钱练出来的火器营，用在这地方，也实在是浪费。

    两个添加柴薪的青壮，突然停住了加柴薪的手，朝他看了过来。

    “怎么了！”

    “吴小旗，城下好像有动静！”

    吴三桂抄起身边的长枪，蹭的一下就窜了出去，靠着垛口边，小心翼翼的朝着下面看去，身边的青壮，也已经拿出木瓢，随时准备将沸腾的火油泼洒出去。

    “上面的人别动手，我是银川驿驿卒李自成，有紧急军情要禀报延安府！”

    下面传来一个明显压低了的声音，反复是怕惊动远处的流民一样，两个青壮看着吴小旗，用眼神询问着，要不要将他手中的火油泼洒出去。

    吴三桂摆摆手，低声问道：“你们知道银川驿在哪里吗？”

    两个青壮茫然摇摇头，“听起来，应该是朝廷驿站的兵丁吧！”

    吴三桂微微探出点身子，城墙下黑黝黝的，那人似乎就躲在护城河里，朝着上面喊着。

    他抽出正在燃烧的柴薪，朝着下面丢了出去，只听得下面一阵扑通，火光下，那人影吓得一阵连滚带爬，等到发现头顶上不是一瓢瓢的热油的时候，他的身形也显露无疑。

    城头上吴三桂附近的哨卫，也发现了这边的动静，几个人匆匆的跑了过来，更是有人直接开口询问：“吴小旗，要示警吗？”

    “不用！”

    他们看到的是下面有人，但是吴三桂看得更清楚的是，下面只是一个人，没有黑压压的掩饰着自己行踪的流民大队，而吴三桂也相信，真要很多流民在下面的话，他们又不是训练有素的军队，想要保持这种程度的安静，那是绝对不可能的事情。

    当然，更重要的是，在他的认知里，除了他这样出身将门，吃的好喝的好，又长年坚持锻炼的军人，在夜里才勉强能看清楚远处的人影和动静，而别说那些饿得快死的流民了，就是普通的官兵和官差，夜晚中想要和他一样的眼力，基本是不可能的。

    既然什么都看不到，那就别说悄无声息的夜袭什么的了。

    “别急，看看是怎么回事！”他果断的摆摆手：“下面就一个人，不用弄得大家都惊慌起来！”

    他伸出身子，对着下面喊了起来：“下面的人，可有身份凭证，谁知道你是不是流贼的探子，特意来乱我军心的！”

    终究吴三桂只是一个小旗，喊话的功夫，巡视城墙的百户，已经发现了这里的问题，而很快，城墙下的那个人，无论有没有身份凭证，一根粗大的绳索丢了下去，城头上的军兵们仿佛的钓鱼一样，终于将这个人钓了起来。

    等待江晚看到这个人的时候，已经是差不多半个时辰之后的事情了，在这之前，这个人已经被搜的干干净净，也被盘问了好几次，封万里无法确定这人是不是说的实话，干脆就送到江晚这里来，请他定夺了。

    “你说你叫李自成，是银川驿的驿卒！”

    江晚饶有兴趣的看着眼前的这个人，听到这个名字，他可是几乎从床上一跳就跳了起来，几乎连鞋没穿好就冲了出来。

    “大名鼎鼎，如雷贯耳！”

    大抵就是江晚听到这个名字的时候的感觉，但是，眼前这黑黑瘦瘦，眼睛里闪着一丝狡黠的目光的小个子，真的是他知道的那个带着毡帽，威风凛凛骑在高头大马上终结了大明朝的李闯王吗？

    这人看着江晚，目光闪烁，终于，犹犹豫豫的点了一下头。

    “不，你不是！”江晚见到他这幅模样，顿时就笑了：“银川驿在今年年初的时候，就已经被朝廷下旨裁撤了，你不可能来自银川驿，而且，就算你真是来自银川驿，你也绝对不是李自成！”

    这人脸上顿时一片愕然，这个看起来是朝廷大官的人，一口否定了他的身份，这让他接下来要说的话，一句都说不出来了。

    既然连身份都是假的，那无论他说什么都是假的，下场自然只有一个，一刀给砍了，挂在城头吹风去。

    “你小子敢骗我们！”封万里狞笑着，挽起了袖子：“想怎么死，你说？”

    “大人明鉴，大人明鉴啊！”不沾泥果断的噗通一声跪在了地下：“小人的确不是银川驿的驿卒李自成，但是，小人的确是跟随李自成大哥的，此番冒死来城下传讯，也是受李自成大哥所遣，来告知流贼的东西！”

    “我就说嘛！”江晚长长的舒了一口气，李自成真要是这么猥猥琐琐，那可有些毁三观了，不过……

    “你说李自成现在就在城外的流贼当中，这些流民，是他鼓动聚拢起来的吗？”江晚突然反应了过来，脸上的笑容顿时僵住了，“说清楚点，说不清楚砍了你的脑袋，说，李自成派你过来，有什么话要对我说的！”

    “大人，是这样的……”不沾泥使劲的咽了一下口水，看着眼前突然变脸的朝廷大官，慢慢的说起了起来。

