    顾昀眼神之中再次闪过一抹意外的光芒。

    这……

    好强大！

    晴陌眼神之中也闪过一抹凝重的光芒。

    不得不说，这女人实在是太强了……

    良久，晴陌这才故作镇静的说道；“我说了，你现在没有跟我谈条件的资格！”

    说完，手中用力！

    唔……

    顾昀瞬间感觉脖颈一紧！

    呼吸艰难！

    女人瞬间惶恐的说道；“好，我答应了！”

    毫不犹豫！

    她已经看出来了，晴陌是铁了心了！

    晴陌嘴角这才露出一抹冷笑，呢喃道；“这就对了。”

    说完，手中松开了不少。

    呼！

    顾昀顿时剧烈的喘息了起来。

    格外艰难！

    女人粉拳紧握。

    影七美眸之中也满是凝重的光芒。

    林汐晗更是焦急万分！

    可……

    现在她们谁也没有办法！

    晴陌微微抬头，呢喃道；“看好了，听到我的信号之后迅速撤退！”

    所有黑衣人整齐回应：“是！”

    晴陌不再犹豫，就这么带着顾昀默默的向着门口的位置走去。

    可视线却始终死死的盯着女人！

    很是紧张！

    顾昀虽然着急，可是现在也完全没有任何的办法了。

    只能顺应自然！

    很快，二人便已经到了门口的位置。

    女人那冰冷的声音再次响起：“你要是敢动他一下，我必灭了你们组织！”

    这个声音，同样冰冷异常！

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    可……

    直到现在，他也根本没有办法确定这个女人到底是什么人。

    晴陌丝毫没有理会。

    很快，便带着顾昀迅速向着楼下的位置冲去。

    顾昀心中莫名焦急。

    毕竟……

    被带走之后真的会放了我么？

    不知为何，顾昀心中始终都有一种格外担忧的感觉。

    事情……不会那么简单！

    很快，晴陌带着顾昀冲出了大楼。

    前面是一辆车。

    顾昀眉头紧锁。

    上车之后还能放我走？

    很快，顾昀心中出现了一种绝望的感觉。

    没有希望了。

    晴陌嘴角也瞬间露出一抹得意的笑容，呢喃道；“小子，再看她们一眼吧，最后的道别。”

    额……

    顾昀闻言心中再次灰暗了下来。

    果然……

    很快，晴陌带着顾昀迅速冲向了停车的位置！

    这时候……

    大楼上面的其他黑衣人也纷纷冲了下来。

    顾昀见状彻底绝望了。

    晴陌嘴角的笑容愈发浓郁。

    砰！

    忽然，一道爆炸声响起！

    火光冲天！

    嗯？

    顾昀吓了一跳！

    晴陌脚下也瞬间停顿了下来，眸中满是凌厉的光芒！

    定睛看去……

    这才发现前面的车辆竟然……爆炸了？

    所有车都爆炸了！

    这……

    顾昀瞪大了眼睛，很是迷茫。

    晴陌粉拳紧握，呢喃道；“好手段！”

    说完，狠狠的瞪了楼上一眼。

    顾昀心中恍然。

    肯定是那个女人安排的。

    可……

    哼！

    晴陌冷哼一声！

    很快，便抓住了顾昀的手臂迅速向着旁边的树林里面冲了过去！

    黑衣人默默跟随！

    晴陌低喝一声：“三个人跟着我，其他人分散开了混淆视听！”

    黑衣人默不作声。

    很快，便按照晴陌的吩咐冲入了树林之中。

    不见踪影。

    顾昀嘴角露出一抹苦笑。

    还真是……

    唉。

    最终，顾昀也只能默默叹息一声。

    毫无办法。

    树林之中一片漆黑。

    可晴陌的速度却非常的快。

    顾昀默默跟随。

    他很是疑惑，这么黑能看得清路？

    时间缓缓流逝。

    转眼间，晴陌便已经带着顾昀冲出去了几公里的距离。

    呼！

    顾昀艰难的喘息，说道；“不行了，我跑不动了……”

    实在是没劲了！

    晴陌黛眉微蹙。

    然而就在这时，一道扩散器里面的声音传了出来：“现在你已经安全了，还不放人么？”

    声音遍布树林之中！

    顾昀眉头一挑。

    晴陌嘴角却露出一抹冷笑，嘲讽道：“放人？好不容易抓来的……我会放了？”

    说完，嘲笑不止！

    顾昀心中狠狠一沉！

    奶奶的。

    可……

    现在顾昀也根本不知道如何是好。

    毕竟实在是打不过啊……

    很快，女人那冰冷的声音再次响起：“晴陌，你出尔反尔，那就别怪我了！”

    晴陌眉头皱起。

    顾昀眼神之中却闪过一抹惊讶的光芒。

    还有办法？

    很快，晴陌冷笑一声，说道：“咱们走，我倒要看看她怎么追！”

    说完，便迈步前行！

    顾昀木然的坐在原地。

    懵了。

    不管我了？

    然而还没等多想呢，晴陌便再次冲了回来，冷声问道：“你怎么不走？”

    额……

    顾昀嘴角狠狠抽搐了一下，说道：“我……走不动了啊……”

    有问题么？

    晴陌眉头皱起，很是不耐烦的说道：“真是废物，这么会儿就走不动了？”

    顾昀尴尬的笑道；“你也知道我废物的身份啊？”

    晴陌眉头皱起。

    一双美眸之中满是厌恶的光芒。

    废物自居？

    真是……

    很快，晴陌冷声喝道：“来人，带他走！”

    说完，便转身继续前行。

    顾昀眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    很快，后面响起了一阵脚步声。

    顾昀一怔。

    循声望去，这才隐隐的看到刚才那三个黑衣人快速跟了上来。

    其中一个将他背在了后背上。

    顾昀无奈的摇了摇头。

    不过还好……

    待遇还不错。

    就是有些颠簸。

    很快，大汉迈动脚步迅速冲了出去。

    速度极快！

    顾昀这才看到他们脸上似乎带着什么设备。

    难怪能看到……

    时间缓缓流逝。

    顾昀倒是休息过来不少，却惊讶的发现大汉的体力丝毫没有任何减少一般。

    这么厉害？

    顾昀眼神之中再次闪过一抹惊讶的光芒。

    没过多久，众人便再次狂奔出去了几公里的距离。

    顾昀眼神之中再次浮现一抹担忧。

    用不了多久就要冲出树林了，他们肯定是有所准备的。

    那时候……

    唉。

    最终，顾昀也只能默默叹息一声。

    他现在什么都做不了。

    “啊！”

    忽然，一道痛苦的呼喊声在旁边的树林之中响起。

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    其他众人也纷纷停下了脚步，向着声音传来的位置看了过去。

    难道是……

    顾昀心中忍不住兴奋了起来。

    她们来了！

