    一层乾坤的道法殿内，法门种类就有一百六十一种，种种法门又合计一万三千九百部，每一种都是世界仙往上层次，徐川沉浸在法门的海洋里修行着，这既是为了三界，也是一个开阔眼界的过程, 知识多了，懂得自然更多，触类旁通，或许就有大收获，而以他的悟性和元神魂魄强度，一门世界仙尊者层次法门修成也就需要半月左右。

    毕竟这不是剑道殿的那剑道，浩瀚无边，徐川需要去感悟，这只是一些定好的尊者层次法门而已, 他的眼界，掌握很容易。

    转眼，又是六年过去了。

    这一天，徐川走出道法殿，满脸笑容。

    “痛快，一开始钻研这道法殿的法门还有些小难度，越到后面越轻松，甚至看一眼就学会了。”徐川感觉自身的积累都扎实了不少。

    “嗯，三界中，法门也传播的差不多了，动静倒是不小。”

    这六年，他一边修行，一边传播，开始还很宁静。

    可是随着徐川断断续续将法门散播出去，不少过去没有指引的天道大能都是瞬间顿悟, 迅速就修成法门，实力陡增！实力增强了，自然不可能不显现。

    在一些夺宝中，向来是被更高层压着打，从来只有逃命份的三界强者，竟然逐渐能还手了，偶尔还能抵挡两下。

    一个两个，还不算什么，更高层世界也没在意，毕竟万界潮到来，得到一些法门指引也正常，可是数量多了，就引起更高层世界注意了，当然，真正引起轰动的，还是浮蒙大仙和白魂侯的一战！

    过去，白魂侯根本没把浮蒙放在眼中，一次次公开夺宝斗法，也是白魂侯压着浮蒙打。

    可是两年前的一次斗法中，浮蒙大仙竟然猛的爆发，施展世界仙尊者顶尖层次枪法, 调动本源规则, 一举和白魂侯斗了个平手，甚至逼的后者消耗根基施展拼命手段。

    这一战，引起轩然大波，更高层世界这才重视起来，仔细一打探，这才知道，是剑圣天王徐川在散播绝学法门！而且不是一种两种的散播，是批量散播！种类达到一百多种，数量过万，其中甚至还有让天道大能短时间爆发达到世界仙层次威能的绝学，也就是像大光明咒，更高层世界尊者们消耗根基换取威能的绝学。

    于是，引起的效果就是炸锅了！

    须知更高层世界网罗三界强者很大的一诱惑就是绝学法门指引，如今大夏府随随便便就拿出一世界仙尊者层次法门，还怎么笼络人心。

    大夏府，东天庭等天道大能也不掩饰了。

    “对，我的法门，来自剑圣天王。”

    “剑圣天王赐予我等法门，都不需要我立下誓言，这可是超越天道大能的法门，直接赐予我，而且允许我随意传播，当然，除了你们投靠元界盟的。”

    “哈哈，你们这些投靠元界盟的，立下誓言才能修行，修行的法门，似乎还没我们的高。怎么，是不是你们献上的宝物不够，更高层世界舍不得？”

    大夏府，东天庭天道大能门一直在元界盟网罗的天道大能们面前抬不起头来，一次次被后者们在更高层世界那里得到的丁点好处炫耀，而这次反过来了。

    炫耀，肆意的炫耀！

    徐川也不想遮掩，这只是他在仙魔世界倒腾出来的第一批法门而已，对仙魔世界而已仅仅只是基础！后续还会有更多！基础的东西…需要遮掩吗？

    三界修仙者一片激动沸腾，更高层世界却是着急了。

    他们这些更高层世界比三界强在哪里，就是修行的经验，绝学法门的高度，

    可是现在，这绝学法门的高度被徐川填起来了一点，别小看这一点，这一点就是从天道大能到超越天道大能的跨越，从世界内，到世界仙的过度！或许和更高层世界领袖存在，封王存在相比，还差的无比遥远，但是以世界整体而言，这一步就是巨大的！

    仙界不缺资源，法门，现在也不缺了！崛起之势正在形成，怎么办？

    “仙墓岛！”

    “那徐川散播的法门绝学一定是从仙墓岛中得来的。”

    “仙墓岛，到底有什么秘密？”

    “必须进去！”

    急了，更高层世界真的急了！

    这一切的源头，都是因为那徐川抢先一步进入了仙墓岛，这才短短十数年，剑圣天王就弄出了这么多绝学法门，谁知道里面还有什么？

    血烛王等更是明白，这可是他们更高层世界领袖都关注的机缘，一定还有大好处，那是足以让他们更高层世界激动的大好处！

    于是，更高层世界给三界中投胎转世的尊者，封侯们下了一个死命令，从今天开始，除了万界令符等，不再搜刮万界潮出现的其他资源宝物，专注进入仙墓岛！

    能进一个是一个！

    没办法，眼红啊！

    当然，徐川也放出话去，仙墓岛内机缘是颠覆性的，谁能进来，未来不可限量！

    剑圣天王都说这话了，三界众多强者也是拼命修行，欲要进入仙墓岛。

    ………

    三界中为了仙墓岛震动时。

    仙魔世界中却宁静的很，徐川像个发掘宝藏的寻宝猎人，他从底层乾坤的道法殿出来，没有立即进入其他宫殿，而是朝着上方乾坤一层层挪移，想进入其他层乾坤的道法殿看看有没有封侯层次的法门。

    毕竟这些法门，越早送出去，三界强者才能越早更进一步。

    可惜，他上升了九十九层，一共见了三十处道法殿，但最高层次的法门也只是尊者顶尖而已。至于再上面，他根本上不去，就被排斥出来了。

    根基不够！

    “想要进入城区更高层乾坤，必须根基足够，或者让强者带领。”徐川站在第十万七千九百九十九层的功勋殿前，想起先前赤霞宫主问他有没有什么打算的时候，怕是后者也想交个好，带他上上高层乾坤城区转转。

    所以这打算只能暂时放弃了。

    在刚刚，徐川已经将仙兵殿，法宝殿，本源殿逛了逛。

    仙兵殿是贩卖炼制兵器的，这一层的仙兵殿炼制兵器只有一种——兵器“仙剑刃”，消耗少量根基，让攻击威能提升两倍，乃是持续性进攻炼制兵器，代价是八百功勋或者八千仙石。

    显然是最低级也性价比颇高的炼制兵器了。

    而法宝殿，诸多超越天道之宝数量倒是多，不过品质极低，价格也不等。

    本源殿是贩卖和收购本源规则宝物的，不过这一层本源殿没有贩卖一说，只有收购，也是最冷清的，徐川手上倒是有一本源规则宝物，是灭杀白云妖神所得，不过暂时还不打算卖。

    因为本源宝物最好是和需要的强者换取材料，换取宝物才是最划算的，卖给城池？很亏！

    “超越天道之宝，我已经有红莲剑，出去闯荡，只差一件好的宫殿法宝。”

    “想得到诸多宝物，还有一白嫖的方法，那就是这功勋殿。”

    徐川面带笑容，走进功勋殿。

    功勋，是剑尊城的功勋，功勋足够高，便能在剑尊城得到足够地位，换取足够宝物，后续他想得到更强大的法门，也需要功勋的，所以此刻就一起办了吧。

    嗡。

    一进入功勋殿，徐川的面前便自动浮现出一块令符，他收手接过。

    令符呈剑形，上面刻着“剑尊”二字，这就是功勋令了，徐川滴血认主，无形中，他便感受到自己和剑尊城有了冥冥中的联系。

    这一刻，他才真正属于站在了剑尊城这条船上。接着就是剑尊城根据他的实力，给他多少功勋了。

    继续走进殿内。

    殿内很宽广，有着一个个祭坛，一共三百多个祭坛，每个走上祭坛的身影都可以施展法门绝学，然后宫殿上方便会根据他们的法门绝学层次，赐予他们功勋。

    每个祭坛前都排着长队。

    “底层功勋殿，都是根基低的生灵，人真多。”

    徐川走到一处人数最少的祭坛前，前面有过百人，这是他来到剑尊城后第一次感觉人多。

    “你的气息好强。”徐川身后传来一道声音。

    徐川转头看过来，一名穿着淡红色道袍的少女正笑吟吟看着他，那眼神中的单纯都让徐川微微一窒。

    那是纯粹的年轻。

    徐川目光一扫对方肉身，虽是仙君，可那根基气息极淡，顿时就明白，“应该还没有提升过仙道根基，所以说我气息强。”

    徐川不由一笑，在赤霞宫主那等强者眼中他的根基是弱，可在这些弱者眼中，他就强的多了。

    “你出过城了？修行多久了？”对方又好奇问道。

    徐川还没回答。

    那少女身后便传来一笑声：“小七，根基气息强，可不一定是出过城，城内多的是抓取弱的妖神来为后辈提升根基的，没用，没有法门，根基提上去也发挥不出来。”

    徐川朝着后面一看，只见一英挺少年正看着他，眼中同样有着单纯和不服输的锐气。。

    “是这样？对，法门最重要！”少女也握紧拳头。

    城池底层乾坤，都是些没有背景的弱小，他们唯一的出路就是修行好法门，即便根基孱弱，只要法门绝学够强，那也能得到功勋，得到宝物，有了宝物，他们就能尝试去杀戮，一步步提升根基，走的更远，地位更高。

    徐川微微一笑，没多说。

    功勋考量很快，在祭坛上施展最强一招而已，一个个上去下来，空间中也有一道道声音响起。

    “七十功勋。”

    “八十功勋。”

    “一百功勋。”

    听到一百功勋，很多人就羡慕了，一百功勋那是之后每月有一百功勋，可以享受很多了。

    很快轮到徐川。

    徐川走到祭坛上，祭坛空间无比稳定，周围也隔绝，外面根本感受不到施展绝学法门的威能层次。

    “就试试从剑道殿感悟的剑道吧。”

    徐川并指如剑，简简单单朝着面前的虚空一戳，指尖有淡淡光辉，宛如一颗星辰微微一闪。

    噗，

    空间隐隐传来空气碰撞的声音。

    “十万功勋。”祭坛声音响起。

    哗。

    这声音，让周围祭坛边排队的人都看过来，定定看着祭坛上的徐川。

