    昆仑的金丹离开了，各个世家的代表接着就来了。

    先来的都是熟人，比如云苍澜和玉奉天这样的熟人。

    两人仗着关系熟悉，率先来见龙隐。

    刚刚才见面，云苍澜略带关心地问道：“你没事吧？”

    上一次龙隐被重伤，他可是亲眼所见。

    “已经没事了，多谢舅舅关心。”

    龙隐笑着回答，“你和玉家主来，是为了什么？”

    要说功法，两家都拿到了一些功法。

    虽然不见得多高深，但是，那些功法已经足够两家目前使用了。

    所以，他也有些疑惑两家的目的。

    云苍澜笑着说道：“一方面，是想问问，你手中的法宝出价到底要多少，看看我们能不能买下来；另一方面，现在昆仑来势汹汹，看看我们是否有帮忙的地方。”

    “我也是这个意思！”

    玉奉天急忙说道。

    他们云家和玉家上次强硬对抗昆仑，现在昆仑的金丹大举出山，他们其实是非常紧张的。

    他们来找龙隐，也是想要问问有没有具体的计划对付昆仑。

    如果需要他们出力，他们两家绝对不会推辞。

    毕竟他们现在已经和龙隐紧密联系，是一荣俱荣、一损俱损的关系。

    “拍卖的这两件宝物，你们就不要想了，那个价格不是你们能够出得起的。”

    龙隐神情变得认真起来，“这两件宝物，我已经有具体的安排了。

    倒是对于昆仑那边的事情，现在确实需要你们出力。

    目前准备修建修仙学院，你们要用你们家族的力量，推动这件事情的行动。

    你们一定要宣传修仙学院的好处，绝对不能让普通人被昆仑的影响，被他们汇聚出大势来。

    这件事情，和你们每一个家族的利益息息相关。

    别看你们每一个家族的力量都非常强大，但是，当昆仑真的站住了脚，当一个个宗门的实力都变得强大的时候，你们每一个家族，都会被昆仑的宗门掌控。”

    云苍澜和玉奉天的神情，顿时变得严肃起来。

    对于昆仑，他们可是非常重视的。

    前面也直面过昆仑的威胁，对于龙隐的说法，他们是丝毫不会怀疑的。

    倒是这修仙学院，怎么从来没有听说过？

    玉奉天询问道：“修仙学院是怎么回事？”

    “修仙学院是一所专门修仙的大学，只要符合修仙资格的，都可以进入修仙学院。”

    龙隐简单解释了一句，“目前准备筹建的有四所修仙学院。

    第一所在京城，有监察者负责筹建。

    第二所在中州，由武盟负责筹建。

    第三所就在这里，由我和南疆负责筹建。

    第四所在古城，由军方负责筹建。”

    “古城？”

    云苍澜眉头一抬，“军方筹建的修仙学院，在古城？

    我们云家，有没有机会进入？”

    他们云家就在古城，要是能够进入修仙学院，这对于云家是大好事。

    龙隐瞟了云苍澜一眼，摇了摇头：“军方的修仙学院，全部都是军人。

    也就是说，以后会出现一支修仙的军队。”

    云苍澜和玉奉天顿时变了脸色。

    一支修仙的军队出现，世家永无出头之日了。

    也就是说，不管他们世家怎么发展，都只能当富贵闲人。

    要想如同历史上的世家一样掀风作浪，后果是无比严重的。

    当然，在当今有监察者和武盟的镇压之下，世家就没有出头之日了。

    龙隐也看到了两人神情的变化，知道两人在忌惮什么，淡淡地说道：“时代不同了，如果你们不顺应时代的变化，云家和玉家也不过是历史中的尘埃。

    修仙学院的事情，希望你们两家都能出全力，推动修仙学院的发展。

    一方面，推动修仙学院是为了对付昆仑的大计。

    昆仑的霸道，你们都有感受过吧？

    另一方面，推动修仙学院是全体上下的意志，这就是大势。

    如果你们非要拦在大势之前，下场也就可想而知了。”

    因为面对的是云沧澜和玉奉天，所以，龙隐把全盘的计划都说了出来。

    这两家毕竟是自己人，他不想让两家出现什么事情。

    反正该做的他都做了，要是两家还不识趣，以后出现了什么问题，他也好对母亲和玉珊瑚那边足够交代了。

    云沧澜和玉奉天当然不会不识趣，纷纷说道：“放心，我们不会有其他的问题的，必定推动修仙学院的发展。”

    甚至云沧澜还笑着说道：“从你母亲嫁入龙岛之后，我们云家就全面收缩势力了。

    除了古城，其他地方我们都基本上不插手了。”

    龙隐点了点头：“这样就最好了！”

    “那修仙学院的事情，我们能够派人进入吗？”

    玉奉天接着又询问起来。

    龙隐微笑着说道：“我刚才不是说了，只要符合修仙资格的，都可以进入修仙学院啊！你们两家也是一样，不管是去京城的修仙学院，还是来中州的修仙学院，都没有问题。”

    “那太好了，我们得回去安排一下！”

    玉奉天开心地笑了起来。

    随后，云苍澜和玉奉天纷纷告辞。

    紧接着，一个个世家的重要人物，甚至是家主，排着队来龙腾拍卖场见龙隐。

    云家和玉家都有了修仙功法，其他世家可是没有的。

    现在来见龙隐，自然存在着这方面的心思。

    面对众多世家的代表，龙隐就不会透露太多修仙学院的事情了。

    “你们想要功法，完全可以去修仙学院学习。”

    龙隐一本正经地说道，“凭什么昆仑的人都能够修仙，其他人不能修仙？

    所以，我们干脆组建了修仙学院，把修仙的机会给到所有人。

    只要想修仙、能修仙，修仙学院就非常欢迎。

    而且，从修仙学院毕业的学生，包分配工作，国家都会无比重用的，也会优先给到好处。”

    众多世家一听修仙学院居然愿意传授功法，顿时纷纷大喜，急忙问道：“这修仙学院在哪儿呢？”

    “目前有三个地方，会修建修仙学院，京城、中州、三合镇都会出现修仙学院。

    你们如果想要去修仙学院的话，得好好准备一下入学的事情了。”

    龙隐满脸笑容说道。

    

