    武胜和范易明出现在门口，恰好看到周伟洪扑向姚丽。

    姚丽挥着菜刀砍向周伟洪时，没料到周伟洪早有准备，一个大撤步后退，操起手边的撑衣杆就抡过去。

    “住手！”武胜大喊一声，拔出枪来指着周伟洪。

    “臭娘们你找死！”周伟洪红了眼，哪里肯停手，眼看就要抡在姚丽的脑袋上。

    武胜毫不迟疑地开枪了。

    枪响，周伟洪浑身震了震，惊愕地回头看。

    武胜大喝道：“放下武器！”

    “你打我？”

    周伟洪怔怔的说，突然爆发起来，举着撑衣杆冲过来。

    “砰砰砰……”

    武胜和范易明同时开枪，子弹雨点一般打在周伟洪身上，他终于倒下了，身上开始往外冒血。

    两个辈子都注定没有好结局的周伟洪，自作孽般地把自己的生命终结了，落得了比上一辈子更加凄惨的下场。

    “控制现场！”

    武胜等人迅速进入房间。

    “是姚丽同志吗？你没事吧？我们是派出所的，不用害怕。”范易明赶紧的把姚丽手里的菜刀拿下来。

    姚丽一阵虚脱，摇摇晃晃的。

    范易明让手下搬了一把椅子出去，让姚丽到外面走廊坐下，他赶紧的去找电话给局里打电话报告了。

    不到一个小时，周梁便接到了报告。

    周梁当即指示：“必须要保证姚丽同志的安全，公安机关要重拳出击，狠狠打击违法犯罪行为。我看啊，你们西海必要搞一次严厉打击违法犯罪行为的专项行动了！你们公安机关要为经济建设的大局保驾护航，当好人民的保护神！”

    “什么？行凶者是有前科的？是违法释放人员？必须严肃处理！”

    就这一个晚上，在周梁的严令下，西海方面迅速落实指示，直接把姚丽安排在县招待所。他们还准备去糖厂把姚远的父母接到县招待所保护起来，担心遭到犯罪分子同伙的报复。

    这个做法被紧急叫停了，周梁担心姚远误会什么。

    武胜和范易明立了大功，关键时刻赶到现场救下了姚丽。县局指令他们未来一段时间里对姚丽实施二十四小时的保护，直到案件侦查结束。

    这一晚，周梁没有再给姚远打电话。

    他已经很清楚了，必须要拿出真情切意来，才能打动姚远，说服姚远把远大贸易留在南港，把一千三百万美元的外贸订单留在南港。

    第二天，姚远在杨副区长的陪同下对工业区进行考察，杨胜紧随左右，没有上级命令的情况下，他只能干着急。

    洪建宏当然也陪伴左右，鲁机总厂已经和远大贸易达成后了协议，已经吃到了克罗格公司那三百多万美元的外贸订单，他知足了，接下来要做的是保住胜利的果实。

    一个上午基本上转了一圈，姚远对蛇口工业区的印象很好，这是一片高速发展中的热土，各方面都非常适合企业落户建厂。

    杨副区长一再追问之下，姚远松口了。

    他说，“我个人很看好蛇口的发展，很看好深市的发展，我决定在蛇口工业区建工厂。”

    这话一出，杨胜差点没瘫痪下来。

    杨副区长心花怒放，连声说道，“姚总慧眼独具，我相信姚总的企业一定能和我们蛇口工业区一样，越来越红火！姚总，我们工业区里有几个机械厂，你可以考虑把一部分订单转给他们，分担远大贸易的压力。情况我也是老姐了一点，远大贸易要在一年之内完成订单，压力还是比较大的。”

    杨胜只觉天地在旋转，眼前一阵发黑。

    罗辉扶了他一把，低声说，“杨局，刚刚接到电话，我们厂已经生产样品了，我已经让人带着样品坐飞机赶往省城。展会明天结束，你看我们是不是可以马上着手进行推销？”

    “别，别别别，千万别。”杨胜的态度一改既往，摇头说，“要是让姚总知道了，他肯定带着远大贸易跑了，市里明确指示，一定要把远大贸易留在南港，这是大事！”

    罗辉急声说，“杨局，你刚才也听到了，他已经决定在蛇口建厂了，远大贸易出走南港已成定局，我们再不动手就晚了。”

    杨胜闭了闭眼，沉思着，慢慢睁开眼，看见众星捧月之中的姚远往码头方向走，他沉声说，“远大贸易已经和鲁机总厂达成协议，但是我们不知道协议内容。周市长指示，搞清楚情况之前，不能轻举妄动。罗总，你这边可以着手做准备，一旦这边没希望了，你这边马上抓住展会最后一天进行大力推销！”

    “好，杨局，我留在这里已经没有什么意义了，我马上返回省城亲自主持这件事情。他卖二十美元，我卖十美元，我就不信抢不到订单！”罗辉发狠说。

    杨胜微微点头，默认了罗辉的决定。

    罗辉走了之后，杨胜调整了一下情绪，这才急步追上去，继续对姚远寸步不离。现在还有机会，毕竟姚远只是口头承诺，双方一天没有签署协议，南港都还有机会。

    不过，姚远很快给他吃了定心丸。

    姚远笑着对杨副区长说，“远大贸易不打算在蛇口工业区设厂，远大贸易不生产产品，只做进出口贸易。不过，我个人是愿意在蛇口工业区建一个服装厂的。”

    杨副区长一愣，随即明白了过来，“服装厂好啊，服装厂是可以的。”

    只要有投资落地，杨副区长不在乎姚远建什么厂，服装厂反而是更受欢迎的，劳动力密集型工厂，能够吸引大量人员进入蛇口工业区。

    深市缺什么，缺人、缺投资。

    跟着一起考察的还有十几位大大小小的企业家，其中不乏香港的小企业主，只不过大家是以姚远为中心罢了。

    姚远用目光搜寻了一下子后，锁定了有啤酒肚的中年男子，很潮派的着装，在香港有一家不大不小的服装厂，每年产值百八十万港币，对深市来说，是很鸡肋的一类小老板。

    他指了指啤酒肚中年男子，“俞老板。”

    俞永安立马屁颠屁颠地挤出人群来到跟前，笑得见牙不见眼，“姚总，姚总，我是俞永安，姚总有什么好关照？”

    姚远却是对杨副区长说，“领导，我打算和俞永安先生合资建厂，初步投资一千万华夏币。”

    投资额一出来，全场都被震住了。

