    “董成坤，你.......你好深的算计啊！为了覆灭我姜家，你竟然连你董家的继承人都不放过！”

    “现在看来，董明晨受伤，只是你计划的一部分！你的最终目的，就是我姜家！”

    听完董成坤所说，姜灵虚脸色一变。

    从始至终，他感觉这就是一个局，而董成坤，便是这掌局人！！

    董成坤，便是这局中，最关键的一颗棋子！！

    “错！明晨受伤，是我没有想到的！我原以为，你们姜家在经历天雷清洗后，高手已经尽数身亡，就凭明晨身边的那些高手，足以镇压你们整个姜家！”

    “但令我没有想到的是，半路竟然杀出一个姜晓雨！！”

    “她的出现，打乱了我的全部计划！更是让明晨陷入了生死危险！！”

    “所以，今天，我给你们姜家一个选择的机会。只要你们交出姜晓雨，以及当时医院在场的那些人，我便考虑放过你们！要不然，你们姜家，绝对撑不过今晚！帝都明日，也不会再有姜家这一号家族！！”

    董成坤杀气尽显，毫无保留的将他的想法全部说出来。

    而这，也更加凸显了他灭姜家的决心。

    因为只有被毁灭的东西，才可以在毁灭之前听到秘密！！

    “哼！董成坤！交人是不可能交人的！我姜家的人，你董家还没有资格处置！这正好遂了你的计划！”

    “不过你也莫要高兴得太早！我姜家虽然遭受变故，但曾经终究是位列二流世家的顶级！”

    “你想要灭我姜家，你董家也得掉层皮！！”

    “你若想要鱼死网破，那你便来吧！！”

    “我姜家，何惧一战！！”

    姜灵虚气势满满的吼道。

    “何惧一战！何惧一战！”

    他身后的姜家高手，呼啸声也震天动地。

    “呵呵！既然话都说到这个份上了，那也没有必要在谈下去了！”董成坤微微摇头，然后对着董家众高手说道：

    “所有董家高手听令！”

    “在！”董家高手齐喝。

    “今晚，姜家在场的所有人，一个都不准放过！杀无赦！！”董成坤直接下最后的通牒。

    要杀，那便赶尽杀绝！

    这，便是姜家伤害董明晨的下场！！

    “是！家主！！”

    董家高手再次齐喝，然后，这些人便朝着姜家这边冲杀过来。

    这时，姜育仁正巧也集结好了人马，于是，两大二流世家的大战，一触即发！！

    就当所有人都以为，今晚的姜家注定要血流成河的时候。

    突然！！

    “咔嚓！！”

    一道雷电，毫无预兆的从天空之上降下，轰在了两方人马即将相遇的地方。

    在战局还未开始时，彻底隔开了两方人马。

    “这道雷电.........”

    看到这一幕，姜家众人的心中，本能的闪过一丝熟悉。

    那一天“洗礼”姜家的，好像就是这种天雷！

    那个人，竟然出手了！！！

    “小天！是小天！小天出手了！！”姜繁星心中一喜。

    就算姜家陷入危难，姜繁星都没说一句让楚天帮忙的话。因为姜家曾经对不起楚天父子俩，所以，她只求父子两人不再记恨姜家就好，根本不会再对他们提各种要求。

    但没想到，这一次，楚天竟然主动出手了！

    “嗒！”

    “嗒！”

    “嗒！”

    “........”

    这时，姜家众人的身后，传来了脚步声。几乎是下意识的，众人朝着后方看去。

    楚天一步一步，朝着门口处走来。

    人群从中间主动让出一条道出来，让楚天一直走到最前方。

    就连姜灵虚，都将C位让给了楚天。

    “你是谁？你怎么会天雷法术？”

    董成坤看见楚天，心中莫名感到一股巨大的压力，很难想象，这是一个看似二十多岁的青年所产生的压迫感，“难道，你就是楚青云，楚大师？”

    “我是谁，你不配知道！你一个死人，也不需要知道这么多！”楚天摇了摇头，说。

    “楚大师，你........你这是要杀我？”董成坤脸色一变，问道。

    “不然呢？难道你杀不得吗？”楚天反问。

    “杀人，总得需要理由吧！就像我灭姜家，我也是有理由的！如今楚大师想要杀我，是我什么地方招惹到楚大师了吗？”

    “我董成坤自问从没招惹过楚大师！”董成坤说道。

    “理由？呵呵！杀了就是杀了！我楚青云一身行事，只讲究顺应心意，又何须理由！”楚天冷笑一声，说道。

    踩死一只蝼蚁，需要给出理由吗？

    不需要！！

    若是真要理由，那只能怪你太弱小，没经得住我这一脚的力道。

    “若是没有理由，我董成坤不服！！我董家不曾招惹过楚大师，楚大师为何要无端杀人！难道实力强大就可以无视生命吗？”董成坤叫道。

    “难道不可以吗？”楚天反问。

    董成坤立马哑口无言，若楚天真要杀他，理由什么的都是浮云，乖乖等死，就对了！！

    “既然你想听理由，那我便让你死得瞑目！我杀你最大的理由，就是你董家对姜家出手了！知道吗？”楚天说道。

    董成坤说：“楚大师，请恕我不能理解！您和姜家不是一直有过节吗，我替您出手解决掉姜家，难道不对吗？”

    “呵呵！替我出手！我若是要灭姜家，还需要你来出手？？”楚天冷笑，继续说道：“你们董家要是想灭姜家，我不反对！但是，你们却选择在我出手之后动手，这便是你们最大的错误！”

    “敢捡我楚青云的便宜！你们董家，是把我当成你们的打手了吗？？是谁给你们的勇气！！”

    “不是的，楚大师！我们董家绝无此意！”董成坤连忙摆手，说道。

    “真的不是吗？”楚天眼神一眯，道：“据我所知，你们董家之前的实力，要远远弱于姜家，根本不是姜家的对手，还处处遭受姜家的打压！”

    “但在我出手之后，你们竟敢霸占姜家的资源，甚至还扬言灭掉姜家！”

    “这不是借了我的势，又是什么？？”

    “敢利用我楚青云，我看，你们董家，也没有存在的必要了！”

    “今夜之后，你们董家，就彻底在帝都除名吧！！”

    楚天面无表情，直接宣布董家的死刑。

    他一言既出，那便是定局。

    无人可改！！

    从此刻开始，董家除名，倒计时开始...............

