    收剑入鞘，韦剑呼出一口气息，白色如雾弥漫。经久不息。

    一丝丝锋芒气息从韦剑体内弥漫开去。

    这是因为内力暴增，虽然不虚浮，但是到底还是有些烟火气，做不到完美的掌控。所以，给人锋芒毕露的感觉。

    毕竟，他练的是剑法，积蓄的是剑力。

    若是能够给人返璞归真的感觉，那他又是另外的一种境界了。

    感受了一下体内的内力，虽然增加了不止一倍，相比那宽阔的经脉穴窍，依然显得微不足道。

    但是韦剑已经十分满意了。

    毕竟，这才第一枚茯苓首乌丸。这才一两个时辰。

    要是让自己按部就班的修炼，想要积蓄这么多内力，恐怕至少也需要一年半载的时间。

    “不错，不错，一颗茯苓首乌丸足足让我节省至少半年的修炼时间。”韦剑欣喜不已，这半年，是指修炼辟邪剑法所提升的半年。

    要知道两株千年宝药，可是一共炼制出了八八六十四枚茯苓首乌丸。

    要是全部都吞服了，那该增加多少内力啊，光是想想便足以让韦剑感到振奋了。

    唯一可惜的一点便是，即便是韦剑有被神秘宝剑改造过的肉身。身躯吸收药性的效率已经很高。

    而且还一刻不停的修炼辟邪剑法，炼化，消耗，再炼化，再消耗，周而复始。

    尽最大可能炼化丹药的药力。

    但是抗药性到底还是存在的。损耗依然在所难免。

    一枚茯苓首乌丸让自己的内力倍增。

    但是接下来，第二枚效果就会减弱，第三枚，第四枚，越到后面，效果越差。

    即便是自己延长服药的时间，也没有办法。

    当然，韦剑不会这么做。

    他现在最缺的便是时间。

    虽然连续吞服，可能会造成损失，但是这也是没有办法的事情。

    好在，已经足够了。

    有这些茯苓首乌丸，足够自己突破二流高手了，说不得还能打破几条奇经八脉。

    有了这份修为，就算是面对那些顶级大派的掌门一流高手，韦剑也丝毫不虚。

    到时候，衡山的危机自然就迎刃而解了。

    有了足够的实力，他便可以争取足够的时间。

    有了时间，便可以让韦剑更好的成长。

    他可以去寻找其他的绝世剑法，可以去寻找其他的天材地宝，可以去......

    到时候，什么嵩山派，什么少林武当，什么东方不败，他都不怕。

    当然，这些都是后话。

    茯苓首乌丸虽然越到后面对自己的效果越弱，甚至没有。

    但是这并不意味着茯苓首乌丸就没有用了。

    自己不用，剩下的正好可以给林平之服用。

    本来，因为林平之有些错过了修炼的最佳时刻。再加上资质虽然说不上愚钝，到底也谈不上天才。

    韦剑其实也有些错过了最佳的时候，但是他底子深厚，再加上金手指。

    而林平之就不行了。

    好在他有自己这样的好师傅。

    韦剑先前就在考虑应该怎么将他堆砌成高手。

    现在好了，有这些茯苓首乌丸，至少内力方面，短时间应该是足够了。

    至于武功方面，若是林平之真的能够沉下心来，每天修炼一千次，一万次的刺剑。

    那么，相比原来轨迹中，林平之绝对比他挥刀自宫后，还要来得强悍，甚至说不得，成为一个绝顶高手也未必没有可能。

    这且不说，眼下最主要的还是提升韦剑自己的修为。

    不过他并没有立刻服用下一枚茯苓首乌丸。

    而是等内力恢复了之后，继续修炼其他剑法，更好的掌控暴增的内力之后，让整个人看起来不那么锋芒毕露了，韦剑这才服用下一枚茯苓丸。

    然后，辟邪剑法，衡山剑法，各种剑法，依次在他手中绽放开来。

    炼化丹药，内力增加。

    施展剑法，又在神秘金手指的帮助下，感悟更深。

    自然，韦剑身上的气势也就越来越强，剑气越来越犀利。

    本来，韦剑因为修炼辟邪剑法而入了剑道，修成了剑力，所以，给人的感觉就好似主修的快剑一样。

    但是随着剑力的增加，随着对剑道领悟的加深。

    他的剑从极快到了现在的极慢。

    这和先前那么时快时慢的感觉不一样。

    现在韦剑施展的虽然还是辟邪剑法，但是给人的感觉，却好似施展的太极剑法一样。

    虽然如此，威力却丝毫不减。

    一剑落下，竟是生出了风雷之音，宛若有一座大山碾压而下，周围的空气荡起了淡淡的涟漪。

    举轻若重。

    独孤求败论剑，有利剑，软剑，重剑，木剑的说法。

    其实还有另外一个说法，举重若轻，举轻若重，轻重随心。

    这两个说法，看上去似乎不一样，但是大道殊途同归。

    利剑，软剑，其实说的是剑法刚柔之道。

    重剑，木剑说的便是轻重之道。

    至于后面什么草木皆可为剑，那其实已经是更上一层楼，涉及一种势的修炼。

    有点类似大唐世界，魔门，天魔力场的说法。

    势者，大也！大势所趋，则无往不利，这一境界，剑法沟通属性之海，借天地大势之威，一剑之威，可劈山断岳，剑破江河。

    此刻，韦剑自然还达不到这个境界。

    在低武世界也很难做到这一点，至少先天之前，不能沟通天地很难做到这一点。

    不过，配合举轻若重的奥义，剑力的犀利。威力同样惊心动魄。

    一枚，两枚，三枚......

    韦剑一边吞服丹药，一边修炼剑法。

    废寝忘食。

    要不是因为连续服用太过浪费，也更容易产生抗性。

    恐怕韦剑都想要一枚接着一枚的吞服。

    现在虽然服用一枚就会空出一段时间。

    但是他仗着灵魂，身体强大，还是不间断的修炼着。

    服药的时候练剑，不服药的时候，更是练剑。

    服药的时候，尽可能的爆发出剑力，消耗内力。

    不服要的时候，则与之相反，尽可能的用最小的力达到最大的效果。

    一放一收。

    三天三夜！

    也不知道过了多久，韦剑只感觉茯苓首乌丸对自己的效果越来越弱。

    不过他的收获却异常的大。

    至少，以前只是湿润的经脉之中好似听到了潺潺的流水之声。

    十二正经几乎被摧枯拉朽的完全贯通。

    对剑法的奥义，韦剑更是好像有了质的飞越。

