    夜间暴雨, 深巷中少年即将划破身下青年咽喉时，一把剑从身后的巷口掷来。闫腾风大喝：

    “什么人？！”

    与此同时，出于求生本能，唐琢猛地出力, 手肘向上撞击时雨。他头颅因蜷缩而大偏, 时雨的匕首下压，割破唐琢颈上的肌肤。唐琢不顾伤势, 趁兵器袭击时雨时, 拼力从下方躲开。

    闫腾风一方紧随而至，雨水滂沱中，宿卫军们听到唐二郎撕裂一般的吼声：

    “救命啊！”

    闫腾风提起气, 加快脚程冲入巷中, 从身后一武士手中接过另一把刀。时雨扔开唐琢时, 贴着那人耳说了一句话。长剑砰地落地, 溅起水花。

    夜雨缠绕，鬼魅无声。少年向后翻跃，幽黑的身影躲入雨中，雨丝细密如织。

    唐琢扑入了闫腾风的方向。

    电光明耀一时, 闫腾风一把抓住唐琢的手臂，再一看满地的尸体，闫腾风缓缓抬头, 嫉恶如仇的目光盯着前方立在了巷子墙头的人影。

    闫腾风视线被雨模糊：“你是何人？为何对端王府动手？”

    时雨不回答，他看一眼眼神呆滞的唐琢, 转身便攀爬上树, 几纵几跳, 奔出数丈。

    闫腾风等人紧追：“贼人哪里逃！”

    时雨轻功了得, 他和闫腾风等宿卫军在京城的深巷浅道间一逃一追, 对方与他之间的距离越来越大。闫腾风心中燃着一把怒火：最近一个月来，京城总是出现这种莫名其妙的事件，却抓不到凶手。上峰已经批评他许久。

    今天闫腾风既然亲眼目睹恶人欲行刺端王府的人，自然拼力也要抓到凶手！

    怪时雨武功太高，怪夜雨磅礴，也怪唐琢的安危更重要。

    闫腾风想一鼓作气捉到凶手，他的属下却说：“郎君，我们还是回去保护唐二郎吧。难保这贼人武功这么高，有同伙。”

    闫腾风努力压抑自己的嫉恶如仇，他再抬眼，大雨狂烈，丛林树叶被雨冲刷得晦暗阴翳。叶落刷刷，那人跳下一堵墙后，身影已经消失了。

    闫腾风不甘地绷紧腮，只好返回去。

    闫腾风回到血案发生的现场，地上横七竖八的尸体已经被卫士们盖上了白布。一个卫士撑着一把黑伞，为唐琢挡着雨。

    唐琢颈上一道红血痕，发冠歪倒，一身玉袍沾满了泥泞污渍。他目光空空地站在血泊中等候，看到气宇轩昂的青年扶着剑回来，唐琢眼睛微亮。

    唐琢：“闫郎君……”

    闫腾风沉默地看着他，唐琢目中的光就暗了，知道闫腾风没有捉到时雨。

    闫腾风问：“唐二郎，为何那贼人要对你下手？你最近可得罪了什么人？看那人身手了得，应该是近日混到京城的江湖人士。”

    闫腾风不悦道：“近日江湖人不少，在京城四处惹祸。我明日便上书朝廷，禁止武斗，限制外乡人进京。”

    唐琢冷声：“那对我有何用？”

    闫腾风看向他，唐琢意识到自己失态了。他勉强笑了笑赔礼，心中又很焦急：“闫郎君，你不认得那……那贼人的身形么？你不觉得眼熟么？”

    闫腾风眉心轻轻一动，目光灼灼望来：“惭愧，雨太大了，我没有与他交手，他跑得太快。唐二郎这么问，可是有线索？”

    唐琢脱口而出：“那人分明是……”

    他蓦地收口，眼中闪过幽光，想到自己雇佣“恶时雨”刺杀自己大哥唐璨的事。若是闫腾风知道那人是时雨，若是时雨真的落入朝廷手中……自己的任务，是不是也会暴露？

    那样的话，即使大哥死了，恐怕自己也和世子之位无缘了。

    唐琢再想到时雨撤退前，贴在他耳边说的话：“三倍价格，明日辰时前放于城东桥下西二巷第一户无人住宅后门内，我亲自取。”

    ——时雨仍要完成这个任务。

    且唐琢感觉到，时雨终于要开始执行这个任务了。

    眼下，不是意气用事的时候。

    闫腾风冷静无比：“唐二郎？唐二郎，你还好吧？”

    沉浸于自己思绪的唐琢回过神，他盯着闫腾风，想到时雨方才的眼神，心里又不禁多了另一重惧怕——

    时雨今天恐怕只是吓唬自己一下，来提高酬金额度，他没有要放弃任务的意思。但是以“恶时雨”睚眦必报的性格，时雨完成任务之时，也许就是对自己这个发布任务的人索命的时候了。

    但是唐琢敢不给钱么？

    那样……唐琢面临的，不仅是一个时雨，而是一整个“秦月夜”的追杀了。

    唐琢打个寒战。

    闫腾风以为他被今晚的事吓破了胆，同情地看一眼这个狼狈的青年，闫腾风：“我派人送唐二郎回府休息，今夜之事，我会调查，少不得要登府询问郎君几个问题……”

    唐琢突然一把抓住闫腾风的手，急声：“闫郎君，你可否把你手下的卫士们调给我？今夜那凶手，一定还会回来取我性命的！”

    闫腾风低头看自己被握住的手一眼，对方讪讪松手。他才慢慢道：“我很同情郎君的遭遇，会向上峰请示。不过恐怕我们也人手不够，宋翰林的女儿明日成亲，宋翰林撑着老脸去宿卫军求助我们，让我们明日保护他女儿平安出嫁。”

    唐琢皱眉：“你说的是宋凝思？她一个小丫头片子出嫁，她的性命，能和我比么？”

    雾雨如烟，天地空旷。闫腾风静静地看唐琢一眼。

    闫腾风道：“……总之我们人手不足，即便调人去保护端王府，也得等宋女郎婚事结束后。这段期间，唐二郎就不要出门了。听闻你们府上大郎前些日子还遇刺了……你们王府加强护卫，想来也能顶一些日子。

    “到底是皇亲国戚，贼人不敢名目张当。”

    此话听着有些道理，但是——唐琢欲言又止，他无法真的将杀手楼的介入告诉闫腾风，自曝身份。

    唐琢只不甘心地问：“真的不能调人来我这边？”

    闫腾风向他拱手，委婉拒绝：“……我等先送郎君回府，之后还要去宋府。时间紧迫，请二郎见谅。”

    唐琢深深看着闫腾风，见再没有其他可能，便不再多说了。

    唐琢将心事压下，想着如何补救。时雨要的钱财，自然是要给的，天亮前他会派人偷偷将钱送去；之后……唐琢要想法子保护自己，不让时雨有机会对自己下手。

    杀手楼有不能杀有爵位之人的规矩，那么，时雨只有在唐琢封为世子前，才有尽可能杀唐琢。唐琢只要撑过这段时间，他就安全了！

    —

    暴雨下了一夜，天亮前渐渐转为小雨。等府中人开始走动的时候，便连小雨都极为稀薄。

    宋府人说，这是上天也给女郎出嫁面子。

    戚映竹一夜心神不宁，睡得也不好。她头脑昏昏，预料自己次日定会病得起不来。但是半夜时候，时雨回来后，一直抱着她，给她输送内力。

    戚映竹睁开眼的时候，发现周身暖洋洋。虽然手脚仍有些吃力，可她并未生病，且精神都好了很多。

    床榻间，窝在秋香暖帐后的女郎，睫毛上黏连着日影，她怔怔地看着趴在床板上端详她的时雨。

    时雨抓着她的手，二人相握的手之间，他在传她内力，丝丝缕缕。

    时雨面容和唇瓣都有些苍白，衬得眼睛更黑了。

    戚映竹往后缩手，时雨握住不放。戚映竹讷讷：“这是做什么？时雨，我又不会武功，你传我内力也没用。”

    时雨扬起眉。他虽然精神憔悴，神采却动人飞扬：“我昨晚上抱你时，你身体好烫，心跳有一个时候突然变得很快，我以为你要醒了，但是过一会儿，你心跳又慢慢弱的我都要听不到了。这是为什么？央央，心脏不跳了，人就会死了啊。”

    他洋洋得意：“我有点着急，就试着给你输了点内力，没想到你心脉居然稳下来了。我就一直给你输内力了……不过你经血堵塞得有点厉害啊，我给你输了那么多内力，大部分都流散了，输不进去，你也吸收不了。”

    他伸出另一手指，戳戚映竹的鼻尖，笑话她道：“你以为我传你内力，你就能习武么？你不可能的，你经血堵成这样，多少内力到你这里都没用。央央是习武废物。”

    戚映竹不禁想:原来她已经从鬼门关走了一圈了么？

    时雨这么说以后，乌黑的眼珠子盯着她。他见她脸色透白，精神萎靡，便又安慰她：“我说你废物，不是在骂你，是说实话。”

    他手指戳着女郎的鼻尖，戚映竹鼻尖被他戳得通红，她扭过了脸，躲开他的手。时雨一怔，他心动于那手感，忍不住再次戳了戳。

    戚映竹：“时雨，别戳我。”

    时雨无所谓地收回手：“我没有。”

    戚映竹被他抓着的手，一直在努力与他抗争。这会儿他心虚松手，戚映竹也终于把自己的手腕从他那里夺走了。

    她吃力地坐起来，揉着自己的手腕低头，一头乌黑的发丝流落在肩上，黑缎一般油亮温顺。戚映竹扶着自己的手腕，抬目怔忡看这趴在榻上仰头看她的少年。

    表姐告诉她，这样子的时雨，居然是个杀手。

    时雨……这么厉害，又这么危险么？

    她昨日时模模糊糊相信，今日看到时雨俊俏中透着青涩的眉眼，又忍不住怀疑：时雨真的是杀手么？

    他看着这般无害，会是话本中写的那种杀人如麻的恶魔么？

    戚映竹伸手，轻轻抚在时雨的眼角下。时雨诧异地看她一眼，但他懒洋洋地俯趴在这里，并未躲避戚映竹那玉笋青葱一般的细长又冰凉的手指。

    她摸得他不难受，甚至很舒服。

    时雨眯起眼，眼尾微微上挑。

    戚映竹手指一寸一寸地抚摸他的眉眼，宋凝思的告知和她自己的判断在她心中挣扎生根。戚映竹很难将时雨和杀手想到一起，而如何他真的是杀手……

    她并不怕他。

    她更多的是忧心，怕他杀人，也怕他被人杀。

    她更多的是怜惜，年龄这般小的时雨，是经过怎样的流落江湖，才成为一个杀手。

    天地荧煌，院外吹拉弹唱，宋府已经四处锣鼓喧天，在为宋女郎送亲。

    那丝竹管弦声没有影响到这里，锣鼓声如长歌一般悠远，与此处宁静无关。

    屋帐下，戚映竹拢衣散发，纤如月光朦胧。她垂着眼，轻声：“时雨，你小时候……是不是过得不好？”

    时雨回答：“啊？还好吧。”

    戚映竹抿唇，提醒他道：“小随说，你小时候被打断过腿。”

    时雨回答：“哪个时候啊？我不记得了。”

    戚映竹心头被密针刺入，疼得她呼吸一颤，另一手忍不住捂住疼痛的心脏。时雨慌张地要坐起来：“你心脏又疼了？我给你输内力……”

    戚映竹制止了他。

    她放下手，示意自己心脏没有疼。戚映竹解释道：“我只是觉得你从小流落江湖，受尽了委屈苦楚，才有今天这么小小年纪、却一身好本事。你身上大大小小的伤口也很多……你能说给我听么？”

    她暗示时雨亲口告诉自己他的身份。她不怪他隐瞒她，她甚至猜得到他为什么选择隐瞒……只是比起从别人口中听到，戚映竹更想时雨自己愿意向自己展开所有的他。

    时雨仰头看着她。

    他有些不安。

    他迟疑很久，在记忆中筛选半天，不是准备杀人，就是被人追杀。他知道戚映竹不会愿意听这些，可是好玩的事、好玩的事……时雨愧疚道：“你想知道我以前的事？可是……我以前没有什么大不了的事啊。”

    他本能掩饰，眼神乱飘：“我都忘记了。”

    戚映竹：“……”

    二人四目相对，时间静谧，少年的躲闪，在春水一般的温柔凝视下，被风吹散。

    时雨目光迷离，看着她。

    他忽然开口：“我抓过一只蝴蝶玩。我没有把蝴蝶翅膀扯坏，我养了它半年。”

    戚映竹眉微微一顿。

    时雨再道：“我第一次缝衣服就缝得可好了，别人学不会，我看一眼就会。”

    他想起来了，就坐起来，凑来戚映竹身边挨着她。他拽过自己的领口让戚映竹看，害羞道：“你看，这个就是我绣的。”

    戚映竹脸埋入他领口，看到他绣得是几根错乱的竹叶。她心中微漾，微微害臊。她轻轻推开他，小声：“为什么绣竹叶呢？”

    ——是否因为她叫戚映竹呢？

    时雨：“……我不知道。我就是第一时间想到的。竹子怎么了？”

    戚映竹低头笑。

    她耳根红，声音温柔：“竹子很好。”

    时雨端详她：“……你好像又领悟到了什么我不知道的事情。你不告诉我么？”

    戚映竹那般羞涩，那般聪慧，她洞察时雨对自己的情意，然而他自己不知道。她总是一遍遍提醒……倒像是她催着他爱她一般。

    戚映竹转移话题：“时雨，你换了衣服。”

    她这般说，才注意到他是真的换了衣服。靛蓝色的新衣，皮革护腕格外齐全，和往日不太一样……

    戚映竹心里一咯噔，想他不会又要去杀人吧。

    戚映竹凑近他仔细看，几乎趴在他怀中。时雨一僵，见戚映竹凑来，她手指从他喉喉下划过，又擦过他的毕竟。她手摸一下他的心口，又从他手腕、后颈一一移过。

    春风细雨折磨时雨。

    时雨握紧自己两侧的手，告诉自己克制、克制。

    戚映竹动作一顿，她不过是细看他的衣服，忧心忡忡想着怎样暗示时雨日后不要做杀人这种事……但是时雨身体僵硬得石头一样，她手指不小心擦过他的肌肤，都感觉到他有缩一下。

    戚映竹不信地再次挨了一下他的脖颈，果然，他又在缩。

    戚映竹诧异地仰头，和时雨对视。她不解：“怎么了？时雨，我不能碰你么？”

    时雨小声：“……没有。”

    他低头：“你随意。”

    可是他……他握紧拳头，额头渗汗，面孔紧绷，腰杆笔直生硬。他的状态，实在撑不上好。

    时雨补充：“你随便摸。”

    摸这个字……

    戚映竹默默收回了手，又被时雨眼疾手快地握住。

    二人乌黑的眼睛对视，气氛静谧，眸心藏意，火星若有若无在气息间缠绕。

    戚映竹忍着脸红：“到底怎么了？”

    时雨只好回答：“因为你摸的……都是命脉、死穴啊。你一碰，我就想、就想……反击。一个人怎么能那么随意去碰别人的死穴呢？万一不小心杀了别人呢？我就、就……忍不住。”

    戚映竹愕然：“时雨……我只是看你的衣服而已。”

    时雨偷看她：“我知道啊，所以我让你随便摸啊。但是啊央央，你以后不要乱摸人……幸好你面对的人是我，如果是别人，人家一定会生气，你小命就没了。”

    戚映竹心情复杂：“……我应该不会对别的郎君做这种事。”

    时雨点头，他竖起拇指夸自己，露出笑容：“我是不是世上最好的情郎？”

    戚映竹噗嗤笑，她再忍不住，什么也不问了，扑入他怀中抱住他腰，又仰头在他下巴上亲了一下。

    时雨惊呆。

    怀里的女郎问：“时雨，给我输送内力，我心脏真的会变好么？我以后生病会变少么？如果我能够习武，会不会比现在好？”

    时雨解释：“你不可能习武……以你的身体，你习武是送命，身体根本不会变好，还会被你拖累得更差。但是输送内力，你好像是会好一点？”

    时雨又道：“可是你经脉堵塞，给你输内力会浪费一大半……不过没关系，我可以帮你疏通经血，就是有点疼，我怕你受不了。”

    戚映竹抬头，露出湿润眼睛：“然后我就会病好么？”

    时雨：“起码比现在好吧。”

    戚映竹便微笑，她点头：“那就好。那你帮我疏通经血吧……我不怕疼。”

    时雨提醒她：“对我来说有点疼，对你来说特别疼。你……你现在的身体，肯定承受不住。”

    戚映竹回答：“没关系，那等我过两日好一些了再做吧。时雨，我现在，很想活得久一些。我觉得，人生还是有些盼头的。”

    ——人生还是有些盼头的。

    谢谢上天将时雨带来给她，让她荒漠般枯槁的生命看到了绿色，看到了阳光雨露。生命对她来说，曾是一日又一日的折磨，一日又一日的日落。

    她看不到日出，只能看到日光一点点落下地平线，从她的世界消失。

    但是日后，会不一样的吧。

    只要有一个人在乎她。

    她多感激，这个人是时雨，是自己看到他第一眼就心动的时雨。

    —

    戚映竹埋在时雨怀里，她带着几分抱歉与挣扎，轻声：“时雨，你日后别怪我。我只是……好想你能和我在一起，哪怕、哪怕……时间短一些也没关系，我会努力活的。只要我经血不堵塞了，我就会好起来呀。我可以长命百岁的吧？”

    时雨低头，望着她苍白又期盼的面容。

    他未必全然懂，他心却已懂了很多。

    他自信道：“你肯定可以的。”

    戚映竹温和道：“你以后也可以告诉我很多你的秘密。”

    时雨目光闪烁，他笑眯眯，诚实道：“让以后的时雨去说吧。”

    戚映竹看他一眼，啼笑皆非——以后的时雨，未免太可怜了。

    —

    院外，侍女们迟迟不见戚映竹去参加女郎的婚宴，这时候终于忍不住来提醒：“女郎，我们家女郎出嫁，吉时马上要到了。”

    屋中二人这才去做准备。

    —

    雨疏天明，万物珊然可亲。烟火在白日的天上绚烂燃起，柏知节前来宋府迎接宋凝思。

    一切都很顺利。

    宾客间也无异样。

    闫腾风等卫士们守着宋府的一草一木，盯着所有客人。人员混杂间，闫腾风看到唐二郎来了宋府。闫腾风眸子微微一缩，没想到唐二郎昨晚才经过那样的事，今天居然有心情出门。

    唐琢在人群中找一圈，走向了戚映竹。宋凝思被侍女姆妈们陪着，戚映竹和时雨刚出了正厅，便迎面迎来唐琢。

    时雨抱臂，手指轻轻动了动。

    戚映竹怕唐琢又要对时雨做什么，她上前一步，将少年挡在自己身后，有些警惕地看着唐琢：“唐二哥，你来做什么？”

    唐琢微微笑，他俯身，就面向时雨的方向，行了一大礼。不光戚映竹一愣，时雨都皱起眉。唐琢温柔地对戚映竹说道：“是我之前被爱蒙蔽了，让时雨小兄弟受了委屈。今日我来宋家婚宴，便是想向阿竹妹妹和时雨少侠道歉。阿竹妹妹，你能原谅我么？”

    戚映竹怔一下，面容温和：“唐二哥能够想通，便好。我自己可以不怪唐二哥，但是我无法替时雨原谅你。”

    唐琢立刻面向时雨，恭敬道歉。

    唐琢勤勤恳恳，诚意满满：“我之后会送上钱财，请少侠谅解。”

    戚映竹听到他这般说，心里就道不妥。但戚映竹没来得及拦，就听时雨问：“多少钱财？”

    戚映竹：……这个钻进钱眼里的小财迷，能不能不要这么没骨气！

    三人六目相对间，戚星垂大咧咧的声音气喘吁吁地从人群中挤来：“映竹姐……映竹姐！姐、姐夫、姐夫！我在这里，妈的这里人怎么这么多，姐夫你帮我出去啊！”

    戚映竹：……姐夫？他在叫谁？

    唐琢和时雨也一同迷惘地看着人群后的戚星垂。

    时雨突然反应过来，身子一晃：“谁反应快，就是叫谁。”

    唐琢和戚映竹：“……”

    唐琢温和一笑：“时雨还是这般好玩。”

    戚映竹：“唐二哥，你真的想通了？”

    唐琢垂目，背影俊逸，唇一张一合，悠缓道：“自然。我想通了。阿竹妹妹心有所属，我该祝福的。”

