
有时候也不是心软，而是骨子里对亲情的一丝期待，会让人一次次的原谅。

原生家庭的伤害不是说远离就能远离的。

宁越明白她的心情，上下五千年，都是孝道大过天，不是谁都能对亲人赶尽杀绝的。

“此事交个我了，姐对他们可没得感情。

来人啊，全部带走，打入昭狱。”

曹施语傻眼了，不是太子和二皇子都来了吗？怎么还要坐牢？

“太子说了我爹没罪，你这是公报私仇，曹施诗呢？她也是曹家的人，要下狱一起下，否则我不服！”

继母也醒来，没力气跟她们吵，只要女儿没有被糟蹋，她什么都不要了。

“既然二小姐不服，那就委屈施诗你也去昭狱走一圈，太子只是说了自己的看法，案子还是要以证据为主，没有那个嫌疑犯说自己是有罪的。”

宁越接手这个案子，就要彻查清楚，她可不像曹施语那个没脑子的东西，觉得此事只是单纯的官场倾轧，这是针对曹施诗设的局，为的是毁了她，让她生不如死。

宁越想一路，感觉这个阴狠劲儿，像是女人做出来的事儿，只有女人知道女人最在乎什么，估摸着是情仇了。

跟三皇子有关？

宁越有了思路，从三皇子的红颜知己开始查起来。

……

悬镜司昭狱里，曹施语鼻子都要气歪了，同样的牢房里，曹施诗住的就是总统套房，自己这边就是猪圈，亏他们能这么快速度布置出来。

其实也没多难，不过是宁越牢里一日游的装备搬到悬镜司里了。

曹施诗舒服的喝着茶，看着新写的剧本子，一脸悠哉。

“来人，她为什么住的那么好，这不公平！

我要见太子，我要告状！”

一个狱卒走来，瘸着一条腿，瞎了一只眼睛，一张脸都不成人形儿了，比鬼都可怕，猛地凑到曹施语面前：“闭嘴，你谁啊？也配见太子？多说一个字，老子割了你的舌头！”

这是看守火药库房被炸伤的悬镜司小兵，在牢里看守，好歹饿不死。

这个相貌对犯人也是一种震慑力，被他吓的做噩梦的不知道有多少。

“啊……，救命啊！”

曹施语吓的尿了裤子，哭的话都说不出来了。

狱卒走过曹施诗房间，弯腰低头，不敢吓着她，道：“小姐，您要觉得吵，小的堵上她们的嘴。”

割舌头只是吓唬一下，堵上嘴恶心她们还是可以的。

“不必了，无能狂吠而已，我就当是解解闷儿了，谢谢你。”

“不敢当，小的告退，晚饭您想吃什么，小的早点儿准备。”

“随便吃一点儿，不用太麻烦。”

曹施诗笑了笑，肯定是宁越安排的，就是要气死那对母女。

果然，曹施语都顾不上哭，嫉妒的要死，你吃饭还能点菜，我们连铺床的稻草都没有，要不要这么区别对待啊？

狱卒一走，昭狱里安静下来，曹施语哭都打嗝，累的昏昏欲睡，嫉妒都没力气嫉妒了。

继母心疼抱着她，去求曹施诗，“大小姐，你送一床被子给你妹妹吧？她遭了这么大的罪，会生病的，求你了行吗？”

曹施诗淡漠看她一眼，“心疼了？我从六岁就住在偏院里，只有一个老迈的婆子伺候，冬天没炭火没被子，多少次夜里都怕我会冻死，见不到第二天的太阳呢。

那时候你有想过，我是她姐姐吗？”

继母心虚道：“都是我的错，你有气冲着我来，我怎么样都行，可你妹妹是无辜的……”

“无辜？你们母女俩睁眼说瞎话的本事倒是一脉相传呢，我又让她冒充我吗？

她是让我背锅上瘾怎么着？什么脏的臭的都往我身上糊，活该！”

继母尴尬，曹施语要是不耍小聪明，也就不用受这个罪了。

曹施诗就是要让她们受到教训，半点儿不心软，否则都辜负了宁越的苦心安排。

曹施语是被饿醒的，也可以说是被香气给刺激的，睁眼就看到曹施诗正在吃饭，满桌子的山珍海味，居然是从御膳房给送来的。

“我们的饭呢，我饿了!"

咣当，两只破碗扔进来，一桶比曹家泔水还不如的青菜汤，一人一碗，然后是硬的跟石头似的黑面窝窝头。

”我不要吃这个……“

”那就饿着，当这儿是什么地方？”

狱卒看弱智似的瞄她一眼，到了现在还没认清楚现实，这女的脑子有病吧？

曹施语才吃不下，哭的老惨了。

狱卒一走，继母又求曹施诗：“大小姐，你吃好了能让妹妹吃一口吗？”

“不能，你们一家子吃好的喝好的，可曾想过我还饿着肚子，馒头都吃不上吗？

造什么孽结什么果，都是报应。”

继母沉默，再也没脸求情了。

一夜无话，曹施语终于死心了，大姐姐铁了心要报复她们。

瑟瑟发抖一整夜，曹施语惊吓过度，又饿又冷，终于发烧了，继母崩溃了，哭着跪在地上哀求曹施诗：“有什么报应都让我来承受，你放过她好不好？”

曹施诗仍然一副铁石心肠的样子，“我也是阶下囚，无能为力。”

曹施语几次三番的让自己背黑锅，继母那时候怎么不管束她？

现在求饶，晚了。

宁越和二皇子一起进来，继母看到希望：“大人，我女儿烧的厉害，求求你们给找个大夫吧！”

“发烧？”

“是的，烧的都烫手了，求大人开恩，我给大人磕头了。”

宁越：“你看那里面，断手断脚的都好多呢，浑身的肉都要烂没了的都有好几个，发个烧而已，死不了。”

继母绝望了，“我女儿身子弱，她扛不住的……”

“犯罪可不管你身子弱不弱，连夜调查，她栽赃陷害亲姐姐不止一次，这种心肠歹毒，不顾亲情的人，死了才干净呢。”

宁越让人打开曹施诗的牢门：“有些情况需要你配合调查，跟我走一趟。”

“好，麻烦大人了。”

曹施诗结束了昭狱一日游，和宁越成了‘难姐难妹’。

宁越值房里，丰盛的早餐摆上，三个人洗漱，边吃边睡。

“你猜是谁要害你？”

宁越一晚上收获颇丰，所有的事情都调查清楚了。

“谁啊？”

曹施诗那个好奇，谁对自己有这么深的仇恨？

“馨儿，一个花魁，三皇子的老相好！”

“哈！”

曹施诗眼睛瞪的老大，合着还是三皇子的锅？

随即咬牙切齿，“我跟他都没怎么着呢，我这样一小官之女，能攀上人家堂堂皇子吗？

这点儿自知之明我还是有的呀！

那女的我都没见过，居然如此害我，岂有此理！”

“见过的，你大概忘了，人家可是恨的咬牙切齿。

要不怎么说女人狠起来，男人都得靠边儿站，这女的委身给你父亲的上司，让他逮着错误给你爹下狱，然后又和那个武官睡，让人家去拆家把你给毁了。

就算最后你父亲成功脱罪，你的清白也回不来了呀！”

曹施诗捂着心口，“这么毒？狠起来自己都不放过！”

“可不是嘛，一流的清倌人，楼子里的头牌，将来赎身都不耽误嫁人，为了报复你，陪老头子睡，陪粗俗的武官睡，你输的也不冤枉。”

别说曹施诗了，二皇子都心底发凉，女人好可怕，三弟知不知道身边有这么危险一人？

”人呢？“

”自杀了！“

”什么？“

曹施诗放下筷子，这饭没法吃了，一个又一个惊掉下巴的消息。

“计划败落，没报复了你，三皇子回来肯定饶不了她，死了也不用面对三皇子的怒火，死者为大，这是个聪明人，可惜没用在正道上。”

宁越感慨一番，接着道：“待会儿咱们去接你父亲出狱，你想好以后的路怎么走了吗？”

曹施诗：“原本想找个男人假成亲的，只好再和离，人我都看好了，戏剧院里的乐师，叫乐庭的，长的白白净净，斯文秀气，萌哒哒的小奶狗……”

“是吗？那我得看看去，小奶狗好啊，温柔细心，最会照顾人了，我跟你讲，我也喜欢这号的，要不然当初也不能被姜玉潮给骗了……”

两人兴奋说起小奶狗，曹施诗都忘了亲爹，就想拉着她去看人了。

“咳咳……，两位，我这么一大活人在这儿呢，咱把口水收一收行吗？”

两人尴尬一笑：“吃饭，吃饭。”

“现在你怎么打算？”

君河干脆自己问，让她俩说，不知道又会歪楼到哪里去了。

“现在我想脱离曹家，自立门户，反正那个家我也是多余的一个，离开了也好，大家都好过。”

“行，我让大哥给你立个女户。”

”谢谢！”

早饭吃完，一行人去了大理寺的监牢里，曹学士是官，没有定罪之前都是关在大理寺的监牢，环境比刑部和悬镜司好很多。

他的上司已经被撤职查办，渎职陷害下属也是重罪。

到了现在为止，曹学士被关了一天一夜，心里的煎熬可想而知，心里还觉得委屈，那些书稿都是大家一起修订的，怎么就自己有罪了呢？

他此时还不明白，是上司故意害他，家里人都遭了殃，女儿差点儿万劫不复！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68770892"  chaptername="第1100章  种什么因得什么果">加入书签</a>
</div>
