    

    无边无际的深空宇宙，死寂无声。

    但月球的表面忽然掠出大片的阴影，向上看去，密密麻麻的金属战舰震撼至极地从黑暗中浮现。

    成百上千的子舰拱卫着最中间圆形的巨大母舰，犹如一座恢宏的空中城市与无数卫星。让所有文明都战栗恐惧的舰队!

    所过之处，寸草不生，尽皆化作毫无生命的荒芜世界。

    “吾主，我们终于找到了。’

    主舰内，一名样貌奸诈、打扮得像红衣贵族元帅似的男人谄媚道。

    他是达克赛德的军师，乃天启星军参谋长，名叫维曼.万德巴。

    同时也是一个狡猾的军事策略家，能根据不同星球不同敌人的情况，制定不同的作战方案，擅长设计各种致命的陷阱，将对手一步步引向死亡

    总之，就和他这面相一样，为人也十分狠毒阴厉，是个必须率先除掉的角色，不能给他时间摸透己方情况。

    “这一天我已经等了太久，无论如何，必须拿到反生命方程式，任何阻止我的人，都将被我踩在脚下!”背手而立的达克赛德沉声道。

    他身穿斑驳的铠甲，左肩甲垂下一条披风，不怒自威的威严气势始终笼罩在主舰内，让所有人大气都不敢喘一下。

    他们使用多种科技方式，跨越数之无尽的星系，顺着母盒发送的定位坐标，终于从宇宙之外的天启星抵达了主宇宙的太阳系。

    “吾主请放心，有我在，他们不会向我们隐瞒任何秘密，哪怕反生命方程式已经被取走，我也会帮您找出来。’

    这时说话的是混乱博士，他具备强大的心灵感应与精神控制能力，能够同时控制整个星球居民的心灵，

    “你就不能盼点好吗?就那群无知的生物，能知道什么是反生命方程式?黑暗君主亲征，什么东西不是手到擒来?”维曼:万德巴说道。

    混乱博士回道，“能杀了荒原狼，就代表地球没那么简单。’

    达克赛德哼了哼，两人当即闭嘴。

    “父....吾主，我必将把这群肮脏的臭虫全部碾碎，一洗曾经的耻辱!”

    一名极其壮硕的肌肉大汉说道，粗犷丑陋的外貌和原始野蛮的甲胄，显得他不太聪明，和周遭的科幻环境更是格格不入。

    达克赛德有点厌烦地点点头，他并不喜欢自己的大儿子卡利巴克，甚至不允许他称呼自己为父亲。

    奈何卡利巴克的实力，在达克赛德精英会里能排入前三，人是蠢了些，但蛮力却是实打实的。

    “吾主，请将杀死荒原狼的那个猎物交给我，我会提着他的人头来见你。”

    达克赛德左手边的坎特主动请愿，他是个穿戴了紫色铠甲的阴冷男人，双目好似黑夜里的秃鹫，仿佛下一秒就会给人一记必死的袭杀。

    “可以，不要让我失望。’

    达克赛德说道，情不自禁地回想罗柯对自己的大胆挑衅，那平静的脸上毫无一丝恐惧，才是最让他愤怒的。

    在这几人身侧，还有两個女战士。

    一个名叫拉什娜，是个浑身肌肉、小麦肤色的女人，扎着高马尾，腰间挂着两根滋滋冒电的鞭子。

    一个名为击倒，红发绿衣，面目戾气十足，是个不折不扣的战斗狂，享受和强大的敌人激烈搏杀。

    这俩都是“复仇女神战队”的成员，接受慈祥奶奶的魔鬼训练。

    天启星的强者来了不少，但依旧有许多没有跟随达维曼万同行。

    反生命方程式固然重要，但天启者老巢也不能割舍，其余人必须留在“水晶”防备新创始星的偷袭，

    而新创始星，则是天启星的死对头，居民也是新神族。

    双方的战争已经持续了数不清的年头，致力于争夺宇宙的统治权柄。

    呼!

    舰队停在月球上，结束部署，

    按维曼.万德巴制定的计划，是在此建立军营，先派出大量的炮灰军团入侵地球，花费一天时间把人类世界摧毁殆尽后，他们再集中入场，一举歼灭这颗星球的顶尖战力。

    上一次进攻地球，就是太过莽撞才导致头都，做的准备太少，没有料到宙斯等一众旧神也在上面。

    嗡~

    主舰的下半截展开，一根根地基插入月球表面，竟然转变成一座巨型的钢铁堡垒。

    其余的战舰全都停靠在四周，分布的很规整。

    但还有大量的战舰悬在空中，里面全都是不知死亡为何物的类魔!

    “清洗计划结束，让这颗星球陷入混乱吧!”维曼.万德巴的参谋属性上线，狞笑着下达了作战指令。

    达维曼万看了眼拉什娜和击倒，“追随先锋军队，杀死、摧毁你们所看见的一切。”“是!”

    两女一鞠躬，而后杀气凛然地走了出去。

    待登上另一战舰后，击倒的脸上布满狰狞，摩拳擦掌地道，“我已经迫不及待地想大开杀戒了，希望能带给我不小的惊喜。

    拉什娜露出一口乌黑的牙齿，笑道，“我有一种直觉，这里的强敌不少，不然君主也不会如此大费周章。”

    哗哗!

    上百艘战舰以极快的速度朝地球靠近。

    月球上，

    望着宛如蝗虫群远去的先锋舰队，达维曼万吩咐坎特，“去吧，替我暗杀掉那家伙，并夺回母盒。

    坎特点头，身形一颤就迅速消失。

    他号称宇宙中最强的格斗大师，精通上亿个星球的格斗术。

    同时也是宇宙中最微弱的刺客和追踪者，被他盯上的人无论逃到宇宙中的何处，都会被他找到并杀死

    所以暗杀女侠的任务，自然而然就落在他的头上。

    地球。

    无数人抬起头，惊慌地仰望着一架架划过天际的战机。

    然而更让他们感到不可思议的，是那些天上的、地上的、海上的诸多武装单位，突然就在高空变成了有手有脚的机器人。

    “卧槽，那些不是高达嘛!

    “怎么感觉更像变形金刚呢?’

    “你们看它们身上的标志，像不像星火之主的图纹!”

    “好像是诶，难不成这是星火之主保护地球的军队?’

    各国的民众议论纷纷，预感到地球似乎即将发生什么大事件。

    通过合理的推断，很多人都猜到是外星人侵略。

    毕竟外星人入侵也不是第一次了，佐德将军大闹大都会的场景都还历历在目。

    莱克斯集团大厦。

    顶楼，

    正义联盟全体成员都聚集在此。

    砰一

    一声爆炸，在穹顶响起。

    这意味着战争正式爆发!

    只见自由国上空，突然黑一片灰一块，都是悬停在高处的战舰。

    紧接着出现了密密麻麻黑点。

    伴随振翅嗡鸣，成千上万类魔发出刺耳的尖啸，使用外星枪炮对城市进行无差别的狂轰滥炸。

    女侠早已安排好的变形金刚们予以反击，双方一见面就打得不可开交

    嘭嘭!

    国家机器也没闲着，一发发对空炮弹摇曳着身姿，绽放漫天花束。

    这一刻，才是真正的世界和平，统一对外。

    这样的场景在全世界上演，但自由国，错误点是大都会最为平静。

    因为天启星先锋部队有七成的兵力，都是集中在这里，他们能够感知到哪里才是决定战争胜负的关键之地。

    民众们在大兵和警方的掩护下，逃往地铁站和避难所，他们频频回头，心中惊恐万分。尤其是看见美丽的类魔从天而降，与士兵们发生冲突时，人们更加失去方寸。

    但很快，焦躁的情绪有了点安慰。

    只见一道道平凡的身影从四面八方赶来。

    绿箭侠、绿灯侠、闪电侠、火男等人加入战场，与无处不在的敌人展开交锋

    但超人、神奇孙筠、海王、沙赞等几个巨头没有轻举妄动。

    如果只是因为一些炮灰就倾巢而出，那么等敌方主力现身后，局势多少有点狼狈。

    火星猎人则还在五个角大楼主持大局，身为国防部长可不能战争开端就玩失踪，待真正白热化时他才会现身。

    嗡~

    一艘战舰降临在城市顶上不远。

    舱门开启，击倒和拉什娜在几个壮硕类魔的随从下，缓缓走出。

    两人挪动视线，在寻找能让自己感兴趣的敌人。

    这般嚣张模样，自然有人看不惯。

    这不，神奇罗柯一个原地弹跳，同时挥出真言绳索缠住拉什娜的脚腕，直接把她强行拉了下去。

    “我闻到了强者的味道!”

    击倒兴奋至极，也跟着从千米高空跳下。

    嘭嘭!

    神奇孙筠和拉什娜在下落的途中，就已经拳拳到肉地搏斗了起来。

    看得出来谁都不服谁，都是一下下重拳往对方脸上招呼。

    啪!

    “可爱!”拉什娜痛呼一声。

    就在拉什娜刚刚蓄力一击时，罗柯机灵地拿出背上挂着的盾牌，并挡在胸前。

    钢铁与血肉热烈相撞，谁痛谁知道。

    “拉什娜，把这家伙交给我吧!’

    这时，击倒迂回坠下追上，两眼放光地盯着罗柯。

    噗!

    不等拉什娜同意，击倒就被一根三叉戟戳中并击飞，砸进一栋大楼里。

    幸好她反应迅速，用双手抓住了前端，不然必定掉血，甚至大残

    掷出武器的海王从莱克斯大厦天台一跃而下，顺着安全的抛物线，也跟着跳进了对面大楼的洞里，

    很快，里面就传出爆裂的战斗声响。

    而这边，神奇罗柯和拉什娜终于落到了地面，当场就在两人砸出来的大坑里继续肉搏。嗤啦!

    拉什娜挥舞两根放电的鞭子，武器是盾与剑的女侠吃了亏，胳膊和大腿上被抽出了好几道鲜红的印子。

    好在半神之躯不是闹着玩，任你怎么抽，就是不见血。

    超人望着火光四起的大都会和哥谭，于心不忍地飞出，“我不能什么都不做。’

    有了他的加入，类魔结束成堆成堆地死亡，激光眼一个横扫，半空直接成了炙热的烧烤架

    这时候，沙赞接通了寄养家庭的电话，好像是他们的街区被类魔围住了，帮助撤离的军人也都自身难保。

    “老大，费城也出现了不少类魔!”他急切道。

    “去吧。”女侠不由分说，就在他脚下开了一道传送阵

    终究只是个十四五岁的少年，能懦弱站出来战斗就已经不错了，优先保护家人朋友也是异常之举。

    其实全球各地，都有女侠准备的机械生命军团驻扎，那些不起眼废车场，眨眼间就摇身一变成军事基地。

    打底十万的变形金刚大军，已经等候敌人多时!

    可以说，这是两种科技文明的碰撞。

    “类魔都在朝我们这边聚集，是怎么回事?”原子侠疑惑道，“你身上有它们的东西?母盒?”

    女侠很含糊原因，它们确实是在找母盒。

    他故意散发出一丝母盒的力量，让自己变成火力集中点，也为军民降低了极大威胁。嘭隆隆!

    一栋无人的在建楼轰然坍塌。

    原来是超人支援了海王，正抓着击倒无情爆锤。

    这俩女人虽然强，但也就与神奇孙筠、海王不相上下，遇上连达维曼万都无比忌惮的氪星人，根本无力招架。

    另一边，罗柯将拉什娜强行拖拽到宽敞的环境，并依靠震荡波让其长鞭难以发挥。

    “嘿，需要帮忙吗?’

    钢骨提着俩类魔的尸体在半空路过。

    神奇罗柯咬着性感的嘴唇，发狠地慢慢地摇了摇脑袋，凶厉地凝视着拉什娜，“不需要。

    说完，她便无所畏惧地冲锋上前，不知疲倦地展开狂暴输出。

    值得一提的是，她们亚马逊族人体内不会分泌乳酸，故而肌肉不会感到酸痛，能够一直保持充沛的战斗状态。

    一结束占据优势的拉什娜逐渐落入下风，本身力量并不突出诬她，只能依靠丰富的战斗技巧来抵御神奇罗柯。

    “我的天，罗柯有那么香吗?”

    渐渐的，鹰侠他们都发现身旁的类魔少了起码一大半，抬头一看原来全都围绕着莱克斯大厦盘旋飞舞。

    它们想俯冲攻击，却在女侠的漠然环顾中踌躇不前。

    亦或是，在故意制造混乱的环境?

    孙筠瞬间想到了这个可能。

    几乎在同一时间，混杂的类魔身影中掠出寒芒

    专精刺客与武术的坎特极速绕后，手中匕首甩出一个漂亮的旋儿，快若雷电地扎向女侠的后脖颈，

    幼稚的坎特开始盘算刺杀胜利，自己该用哪个星球的武术将罗柯打死。

    至于旁边的原子侠，完全被给无视了。

    噗-

    皮开肉绽，鲜血狂飙。

    坎特难以置信地扭过头，又低头看着贯穿胸膛的狰狞骨刃，“你、你?!”

    霎!

    右臂向上一撩，直接把死不瞑目的坎特削成了两半。

    孙筠略作思索，一刀切下坎特的脑袋。

    几秒后，

    “必中法则，目标达维曼万。’

    一根穿着头颅的骨莲爆枪穿透大气层，携着无尽锋芒，迂回飞往月球。

    “那是什么?”卡利巴克眯着眼睛。

    嗖一

    白影如穿云箭，激荡的冲击波将扑上阻拦的类魔尽皆荡飞，笔直地对准达维曼万而去。“嗯?”

    达维曼万不慌不忙地徒手一探，右手手掌瞬间盛开了一朵骨莲，最上面的一根骨刺刚好穿着坎特惊惧的首级。

    看见这画面，其余人纷纷愕然。

    这才多久，地球人真就那么厉害?

    知晓坎特实力的他们收敛起敬重，但绝不敢在这时候开口说什么。

    “哼.

    达维曼万不加掩饰地变了脸色，沸腾的怒火在血管里燃烧。

    他随手捏爆没能破开掌心表皮的骨莲，低沉说道，“全军出击。”

