    就这样，一顿饭下来叶以念被喂的路都快走不动了，专程跑来一趟却又被用一份员工餐应付了的楚向楠吃完饭也没立即走，又跟陆宸去了办公室谈了一会其他的公事。

    楚向楠走后，陆宸看了看表，又朝前空荡荡的办公室看了一眼，眉心微微蹙起。

    起身走到隔壁，果然看见有人就那样趴在桌上了。

    九州的工作节奏紧张，一工作起来几乎都没有空闲的时间。一整个上午神经绷的紧紧的，半点不能松懈，所以很多人都趁着中午休息的时候趴在桌上眯一会，好养精蓄锐应付下午的工作。

    当然，也有人精力充沛不需要午休的，剩下那几个没午睡在网上闲逛员工看到陆宸进来都惊出了一身冷汗，慌忙叉了不相干的视频，站起身来。

    陆宸没有理会他们，抬了抬手，示意他们噤声，自己则悄声走到了某个座位边，轻轻转了一下旋转椅。

    将椅子转出来一些，他才伸手把那个趴在桌上的女人抱了起来。

    他细致的动作惹的那几个员工直捂嘴，就怕自己控制不住惊呼出声。

    被他抱到怀里的人却丝毫没有察觉自己的位置已经变了，只皱了皱眉，眼都没睁开，脸还朝某人的怀里揉了揉，惹得抱她的人也被她这种无敌的睡功弄得哭笑不得。

    离开秘书处，陆宸就把叶以念抱到了自己办公室的内室床上。放下，拉了被子盖好他才离开。

    这段时间，叶以念其实每天中午都会在这里午睡，今天是因为楚向楠在跟陆宸谈事，她就没好意思过来。

    床上睡着就是比桌上趴着舒服，身体舒展了，精神也更放松，这一觉睡着竟睡过了头。

    她对自己有先见之明，平时都会定个闹钟叫自己按时起来，不要像叶凌月那样在公司也自由散漫。可今天，是陆宸抱她来的，他可没给她定闹钟，这一醒，都下午了。

    恍恍惚惚的起身，走出来，某人正聚精会神的埋头工作。

    工作中的陆宸是一个让她见了都舍不得挪开目光的发光体。

    简单的白衬衫，领口微微敞开，半低着头一手压在文件上，另一只手握着钢笔，圈圈点点，写写停停，

    静止的时候，他就像一副水墨画，优雅的姿态，清俊的侧颜，让人心动。活动的时候，他又浑身上下都透着俾睨天下的傲然气息，叫人一靠近他，就不由的被他的气场震慑。

    这个人……叶以念站在门口，看着陆宸不由的走了神。

    直到，某人发现了她。

    “看够了吗？”

    一句话就把叶以念的脸给烧着了。

    “过来。”

    陆宸放了手里的笔，调整坐姿转了一下椅子，面对着她。

    叶以念抓了抓乱糟糟的还没来得及整理的长发，走了过去：“你怎么不叫我，现在都四点了。我睡了一下午。”

    她抱怨着，没提防陆宸竟伸手把她拽到了身边，抱在了腿上。

    “我又不给你发工资，你那么拼命干嘛？”

    仿佛知道她一定会挣扎想要逃离他一般，他抱的很紧。

    叶以念皱着眉，回道：“我是个有职业道德的人。”

    “职业道德……老婆算不算一种职业？”

    他的脸突然凑了过来，薄唇轻轻在她下巴上擦了一下，麻麻的。

    “……”

    叶以念愣了一下，还没太清醒的眼中泛着朦胧不解的水光。

    “为人妻，你的职业道德够吗？”

    陆宸那微沉的嗓音仿佛带着蛊惑人心的魔力，问出的话总叫人脑袋打结反应赶不过来。

    “你放开，我不跟你说了，这是你的办公室你注意形象。”

    主要是，她根本不知道应该怎么回。

    “咚咚……”

    阿美竟然在门口敲门。还坐在陆宸腿上的叶以念虽然很尴尬却也大大的松了口气，趁着陆宸松手就慌忙站了起来。

    “我先走了。”

    她低头离开了办公室。陆宸看着那仓促离开的背影笑了笑，没说什么。

    这一天，叶以念像往常一样下班跟着陆宸一起回去。陆宸话不多不爱聊天，叶以念也觉得自己跟身旁这个人没那么多不相干的话题可说可笑，也就安静的坐在座位上欣赏沿途这城市的夜景。

    车本来一路匀速的开向海景房那边，谁料到了刚过了市区陆宸的电话就响了。

    “好，我知道了，我马上回来。”

    挂上电话，叶以念就发现陆宸的脸色不对，脸崩的紧紧的，眉宇间还带着焦急。

    “怎么了？”

    车开到路口，陆宸打方向盘掉头的时候，叶以念问了出来。

    “我妈病了，我现在必须马上回去。这个点不好打车，你先跟我回去一趟。”

    天已经黑了，她怀着孕，一个人打车他也不放心，不如带在身边安全。

    齐月始终是他们之间一个避不开的话题。听陆宸这么说，叶以念的心也沉重了几分。

    她起初没吭声，等车跑过了两个路口，才望着前方闪烁的路灯，道。

    “我一直有个问题想问你。你能告诉我吗？”

    “什么？”

    陆宸回的短促，脸都没转过来，那甚至有些不耐烦的腔调告诉她，他现在心里很担心母亲，没有太多心思应付她。

    她当然也不想在他不耐烦的情况下纠缠他，但是话已经出口了。

    “你说我跟你没有血缘关系，那我父亲是谁呢？我妈……张如兰她告诉我的那些都是真的吗？”

    这些问题，从没从他的口中正面回应过。

    叶以念侧脸盯着陆宸，这话落音，她没看到陆宸转脸，却觉得车子突然滞了一下，惯性之下她猛地往前一趴，很快，车又恢复了刚才的速度，就像刚刚那一滞没有发生过似的。

    “那些都是真的。”

    他没有亲耳听见张如兰都说什么了，但是从叶以念之前的只言片语中，他也猜的出来张如兰都说了什么。

    “但是你父亲是谁，我也不知道。我只能确定，你跟我，跟我父亲没有血缘关系。我们结婚以后，我做过DNA鉴定。”

    “结婚以后？”

    这个时间点，让叶以念惊讶，又觉得怪怪的。

