    送走了冯云开，罗顽顽被奶奶拉着问了不少关于他们在镇子上的事儿。

    后来奶奶看天色不早了，就拾掇了点东西，领着罗顽顽和罗家宝，准备回他们自己家去。

    “爸，妈，你回来吃晚上饭不？”

    罗爷爷背着手走在前头，刚出房门，正好大儿媳妇从菜窖取东西出来，看见公婆领着俩孩子这是要出去，就问了一句。

    这些日子她的态度软化了不少，主要是二弟家里已经闹成那样了，两个孩子太可怜，她也不好再揪着当年的事儿不放。

    况且，她虽然就一个儿子，可罗家宣争气呀。

    考上了省城的大学，现在读大二，是百米村为数不多的大学生呢。

    因为罗家宣寒假勤工俭学，所以临到过年前两天才从省城返回家中。

    “不用等我们，饭做得了你们就先吃。”

    罗奶奶拉着罗家宝的手，估摸着老二家好些天没人，肯定一层灰，还不知道要收拾到几点呢。

    “奶，等等我，我陪你们一起去。”

    这时候从里屋出来一个穿着毛衣的男孩子，手里拎着自己的大棉袄，喊住了罗奶奶他们。

    来人不是别人，正是罗顽顽那在省城读大学的堂哥，大爷的儿子罗家宣。

    罗顽顽对罗家宣的记忆并不多，一来是因为上辈子他们家和大爷家一直走的不近，堂哥又比她大不少还在外面读书。

    直到罗顽顽小学毕业去城里找亲生父母，他们接触的机会都少之又少。

    所以见到堂哥罗家宣，罗顽顽还挺好奇的。

    只听她爸说堂哥读书还行，考的师范大学，将来肯定能吃上公粮。

    眼前的堂哥罗家宣长得意外的有型，不是罗顽顽想象中白面书生的样子。

    皮肤健康的黝黑，显得他的双眼炯炯有神，五官立体，尤其是刀刻一般的鼻子，立马提升了颜值。

    个子也不矮，虽然不像二嘎哥和承骁哥那么高，但瞅着起码有个一米七八的样子。

    明明的是个学生，可从衣领露出的那截脖子却彰显着他身材很壮硕。看肩膀的宽度，也不难判断，堂哥还是个肌肉型男呢。

    “家宣呐，你刚回来两天，多歇歇呗，不用跟我们去。”

    罗奶奶对大孙子自然的格外看重的，老大两口子就得了这么一个独苗苗，孩子也争气，她自然是喜欢的。

    “哥，你回来啦。”

    罗顽顽跟罗家宣打招呼，虽然跟堂哥不熟悉，但是能感觉到堂哥这人很和气热心。

    “哎，回啦。本来奶奶还怕你和二叔不回来过年呢，总抻着脖子往大门口看。”

    罗家宣对罗顽顽笑了笑，说话一点都不生疏。

    “这给我吧，我来拿。奶，我跟着去帮忙，收拾的快，咱们早弄完早回来吃饭呀。我妈今天整打卤面。”

    罗家宣说话声音有点粗。伸手从奶奶的手中接过她拎的东西。

    “妈，你就让家宣跟着去吧。也不能总是读书，适当干点活，劳逸结合嘛。”

    罗家大嫂也跟着劝说，有个壮小伙跟着，上个高，搬点重物，都不在话下。

    “那行，那就一起去。”

    罗奶奶一锤定音，其实她就是心疼大孙子。否则的话，大孙子跟着去，她岂能不高兴？

    罗顽顽也觉得大堂哥人很好。一路上跟着他，俩人还聊了聊。

    主要是罗顽顽对大堂哥不是很熟，既然决定一直留下来跟爸爸生活，罗家人就是自己的亲人，跟自己的家人多亲近，是没有坏处的。

    两家离的很近，没走多远，就到了罗顽顽家。

    奶奶从兜里掏出罗顽顽家的钥匙，把大门上的锁头打开。

    几天没回来，罗顽顽着实有些想家。

    祖孙两代人，分工协作，一起忙着把罗顽顽家，打扫一遍。

    明天就是大年夜了，家里还脏兮兮的，实在不像话。

    除此之外，奶奶还带来了新剪的窗花和对联。怕明天一早来不及贴，今天就都给贴上了。

    “妥了，明天等你爸回来，你们就能在家好好过个年了。”

    忙活了一大通，奶奶袖着手，看着自己的劳动成果，脸上带着笑意。

    “走吧，把门锁上，咱们回去吃饭。今天晚上就在你大爷家住吧，明天等你爸回来，你俩再回家。”

    奶奶一声令下，领着自己的三个孙子孙女儿，原路返回。

    沉默的爷爷，走在队伍的最后。这个沉默的老人，始终少说多做，默默的守护着自己的家人。

    被奶奶拉着，在前面走路，罗顽顽扭头看向爷爷，觉得爷爷特别可靠。

    爷爷看到罗顽顽回头看他，带着些许皱纹的脸，微微放松了一下，不再那么严肃。

    “对了，哥哥，你刚才说大娘晚上做的打卤面，好像很好吃的样子？”

    罗顽顽一边走路，一边找话聊天。

    提起自己老妈的拿手吃食，罗家宣有些得意。

    “虽然我妈的手艺比不上二叔，但是，在我的记忆中，我妈做的打卤面是最好吃的。”

    “哇，真的呀？我还没尝过大娘的手艺呢，我爸做的饭我都吃腻了。”

    罗顽顽十分捧场的表现出浓厚的兴趣，大大的眼睛闪烁着光芒。

    “姐你净瞎说，咱爸做饭才是最好吃的。”

    可惜她有一个会拆台的弟弟，罗家宝听他姐说的这么夸张，忍不住替自己的老爹正名。

    “你快别说话，一点眼力劲儿都没有。”

    罗顽顽没好气的瞪了罗家宝一眼，她弟虽然这段时间受的打击挺多，但是那天生气人的劲儿并没有因此而消失。

    自己不过是想和堂哥好好相处，夸奖一下大娘，不是理所应当的吗？

    罗家宝这个熊孩子，也不知道在大爷家过的这段日子，有没有把大娘气着？

    “哈哈，家宝这是个性直接，他年纪小就不要说他了。”

    罗家宣已经知道二叔家的事情了，所以，对自己的一对堂弟堂妹十分的心疼。总觉得应该对他们更包容一些。

    “哥哥，你可别纵着他，正好你放假回来，好好管着点家宝吧。我爸平时忙，没怎么顾得上管他，可把他给厉害坏了。”

    罗顽顽也心疼罗家宝，但是想到之前他被后妈溺爱出来的蛮横个性，还是下决心帮弟弟扳一扳。

    她是姐姐，有时候也不是那么了解小男孩儿的心态。

    正好大堂哥是大学生，在弟弟面前很有威信，由他来带带罗家宝再合适不过了。

    跟啥人学啥人，这是老辈人流传下来的一句谚语。罗顽顽深以为然！