    幽幽静静的电梯里，她的声音格外轻柔，带着些娇嗔。

    “不化妆也好看。”他拿着手机，守在楼道口。

    “总裁你很会哄人，水平不错哦，看来是千锤百炼、久经沙场……”

    “……”

    乔斯年总觉得，他在嘴皮子上已经快不是她的对手。

    “叮”——

    电梯到了。

    叶佳期挂上电话，缓步往楼道口走来。

    刚转一个弯她就看到了乔斯年，她加快了步伐，站到他的面前：“总裁，你傻不傻啊，楼道口风最大，这点常识都没有。”

    说着，她就拉着他的胳膊，准备将他拉到里面来。

    但，手指头刚刚碰到他的手腕，乔斯年一把将她按在身后的墙上。

    叶佳期迅速反应过来，睁大眼睛！

    就在他低下头靠近她的唇想吻她时，叶佳期笑盈盈地推开他：“总裁，你还没有告诉我，怎么今天晚上就回来了？不是应该后天吗？”

    乔斯年眸光凛起，眼底带着些微怒的意味。

    他离她很近，两人近在咫尺。

    他能看到她瞳孔中的微光，她也能感受到他急促的呼吸。

    周身的温度迅速上升。

    叶佳期眼神清澈明亮，带着些无辜，但她还是躲开了他。

    “叶佳期……”他开了口，嗓音里是压抑和克制，带着沙哑，沉沉目光一直落在她的脸上，“明天只有一场红酒宴，可去可不去。”

    他的眼底都是隐忍和克制，眼眸微微泛红。

    此时此刻的男人是危险的，就连呼吸都带着危险的讯息。

    叶佳期看向他：“既然有行程安排，那就应该去参加，提前回来不好。”

    “早上的事，我不放心。”

    “于助去处理了，于助的能力，总裁应该信得过，他肯定会给我一个满意的答案。”

    “叶佳期！”乔斯年吼了一声，“你这么正经又官方的回答是几个意思？嗯？我特地坐了八个小时飞机赶回芝加哥，不是想听你废话的！”

    叶佳期被他一吼，懵了一下，随即又反应过来，笑道：“那你想听什么啊。”

    “叶佳期，你是装傻还是真傻？”

    “孕妇都有点傻，总裁见谅啊。”

    叶佳期冲乔斯年笑着，黑亮的眼睛里是明晃晃的光泽，分外好看，宛如天空中最明亮的星子。

    因为刚洗过澡的缘故，此时的叶佳期唇红齿白，身上飘散着沐浴露的香气。

    乔斯年有点压不住身体的躁动，他看着她喋喋不休的红唇，双手压住她的肩膀，企图吻过去。

    但，这个吻还是被叶佳期避开。

    索吻不成，乔斯年有几分恼羞成怒。

    “叶佳期，你在跟我装傻。”

    “总裁，回答我一个问题。”叶佳期看向他红通通的眸子，眼底泛着诚意，“你过过流浪街头，身无分文的生活吗？”

    “为什么问这个问题？”

    “就是问问。”

    “没有。”乔斯年皱眉。

    也许以前有，可他已经把以前的记忆丢了……

    “那你想过如果有一天让你流落街头，或者只能租一个很小的房子，或者被人追债……有想过吗？”

