    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“好，我马上就来！”林逸微微点头，叮嘱立早忆自己小心，在他回来前可以闭关炼丹，然后才跟着那个灵兽高手出了偏殿。.更新最快

    　　

    　　走了片刻之后，那个灵兽高手带着林逸来到了议事殿，这是个比昨天大殿略微小一些的殿宇，林逸猜测今天灵兽之王不会出席，所以才会从那个大殿转移到这里。

    　　

    　　进入议事殿中，林逸才发现自己是第一个到的，空荡荡的议事殿中摆着一张椭圆形的长桌，主位的椅子略微大一些豪华一些，应该是留给灵兽之王的，虽然他不会出席，也要表示尊敬。

    　　

    　　两边各排列四把椅子，不用问也知道是用来给内阁和外堂的长老们坐的，唯一耐人寻味的是数量，八把椅子，就是将郑东升也安排在其中，这个候补长老本没有资格列席，现在看来情况是有些变数了。

    　　

    　　林逸缓步进入殿内，并不因为自己是第一个被叫来的而有什么想法，悠然自得的环顾左右，观赏一些装饰品，说实话，灵兽一族在装饰方面的风格粗犷豪迈，仔细看也没什么可欣赏的。

    　　

    　　少顷之后，第二个人进入议事殿，正是候补长老郑东升，林逸暗自好笑，朱雀青龙是想用这种方式告诉他，外堂长老之中，他的地位还不如候补长老郑东升吗？

    　　

    　　“林逸，听说你是和我家天擎还有东决在一起的，他们两人现在何处？”郑东升见殿内无人，立刻沉声发问，他这次来南洲就是为了郑东决和郑天擎两人，没想到根本找不到人。

    　　

    　　听灵兽一族的人说是和林逸在一起失踪的，昨天他就想问，但碍于灵兽之王和四大长老都在，也没敢开口，而今天好不容易找到和林逸单独相处的机会，自然不肯错过。

    　　

    　　“我怎么知道？你是委托我帮你带孩子的吗？”林逸嘴角一勾，略带戏谑的看着郑东升。

    　　

    　　郑东升微微一滞，他和林逸本就不是朋友，林逸不告诉他也很正常，若爽快的直言相告，恐怕他还未必相信。

    　　

    　　“林逸，我们之间虽然有些误会，但毕竟都是人类一族出来的，在南洲这种灵兽控制的地方，无论如何都应该放下成见，携手同心的度过难关才对，毕竟关起门来怎么争斗那是我们自己的事情，让灵兽一族看笑话就不好了。”郑东升深吸一口气，压低了声音劝说林逸，不管这话有几分真心，但确实是令林逸对这老家伙有了一些改观。

    　　

    　　“你说的也有道理，人类修炼者确实需要一致对外，否则灵兽一族早晚会把我们吞并。”林逸淡淡一笑，同样压低了声音，虽然他很讨厌郑家的人，但现在这种情况下，若是可以争取到郑东升的帮助，也是很有好处的。

    　　

    　　“不错，林逸你能够有这种大局观，不愧是年轻一代的翘楚！”郑东升伸出大拇指赞叹一句，小心的观察着议事殿门口，见没有人进来，才继续小声道：“我们要一致对外，所以你把我兄弟和孙子的下落告诉我，在南洲期间，我们郑家一定会尽力帮助你的。”

    　　

    　　郑东决和郑天擎两个傻泡在幻雾空间中和林逸失散后究竟如何，他还真不太清楚，不过告诉郑东升幻雾空间的事情也没什么大不了的，因为青龙知道幻雾空间，所以郑东升若是壮起胆子去询问青龙，也是可以得到这个消息的。

    　　

    　　林逸心念电转间，觉得告诉郑东升赚取一份顺水人情挺值的，可惜不等他开口细说，门外就又有人进来了。

    　　

    　　“他们两个失陷在一处秘境，有机会我再和你细说，回头你可以来找我。”林逸快速的低声说完，就转身走到椭圆形的长桌前，随便挑了一边下首的第三个椅子坐下。

    　　

    　　这次来的是中心的黑斗笠男子，紧随其后的是海兽王子萧翊，两人大约是在门外偶然遇到的，虽然是盟友，却并没有什么热络的样子。

    　　

    　　林逸一心想着破坏灵兽一族的三方联盟，看到黑斗笠男子和萧翊的表现，心中顿时微微一动，觉得这两方关系不够亲密的话，或许可以以此为契机，从中取事！

    　　

    　　黑斗笠男子和萧翊一前一后进来，对先到的郑东升和林逸视若无睹，径直走向长桌，黑斗笠男子脚下不停，在林逸旁边上首的椅子坐下，将第一个位置留给了萧翊。

    　　

    　　灵兽一族的计划虽然是朱雀主导的，但背后推动的力量中，中心也是占据了极大的份额，反而海兽一族只是为了收取一些好处，直白点说就是雇佣军的身份，所以黑斗笠男子没有去争第一位的椅子，让萧翊高兴，才会更好的配合他们的计划。

    　　

    　　萧翊对此表示满意，大刺刺的在黑斗笠男子边上坐下，作为海兽一族的王子，萧翊觉得自己天生就应该是这里身份最高的一个！

    　　

    　　郑东升听到林逸的话后，心中暗自欣喜，只要知道了两人的消息，总会找到人的，至于和林逸说的那些话，等得到消息后再看情况再虚与委蛇吧！

    　　

    　　三个外堂长老都已经落座，郑东升这个候补长老也不矫情，在林逸身边最后一把椅子上坐下，四人都没有说话的兴趣，就那样静静的等着朱雀等人。

    　　

    　　因为有萧翊这个海兽王子以及中心的代表在，内阁四大长老也不敢太过摆架子，很快就联袂而来，只是朱雀青龙以及白虎玄武两个小团体泾渭分明，虽然是一起进的门，但明眼人一看就知道不是一路的。

    　　

    　　郑东升刚坐下没多久，看到四大长老出现，立刻起身迎接，他只是个外堂候补长老，实力又是低微之极，哪儿敢和萧翊他们一样托大啊？

    　　

    　　萧翊和黑斗笠男子端坐不动，只是转头对四大长老点点头算是招呼，他们的身份摆在这里，没理由降低自身去迎候灵兽一族的长老，而林逸更是不在乎，面带微笑保持礼仪已经算给面子了。

    　　

    　　四大长老简单的和对面四人招呼了一声，各自坐下。

