    南鲤：“？？？”

    什么情况啊这是？

    她可是欺负了沐瑾城的亲妹妹，可他居然夸她做的不错？

    这不对啊！

    而沐瑾城已然起身上楼，只剩下一头雾水的南鲤，呆呆的坐在沙发上。

    “少夫人，”管家走了过来，态度和善的说道，“抱歉，刚才是我误会您了。以后，我会做好身为管家的分内职责。”

    南鲤更加疑惑的看着她，这管家是怎么回事啊？

    她刚才蛮不讲理的的训斥了她，她的态度怎么反而变的恭敬了？

    难道这就是传说中的抖M（受虐狂）？

    不过，相较于这个，她还是更疑惑沐雨涵的事情。

    “管家，”南鲤皱眉道，“我刚才骂了沐雨涵，沐瑾城他真的不生气吗？”

    “怎么会生气？”管家带着些许嫌弃和不满说道，“她跟少爷又不是一个妈生的！”

    南鲤：“……”

    她好像突然明白是怎么回事了。

    管家的话，让她忽然想起了跟沐雨涵有关的记忆。

    其实，她对沐家的事情知道的也不算多。

    她只知道，当年沐瑾城的父亲沐远辉出轨了，这事情爆出之后，几乎闹的满城风雨。

    也不知道发生了什么，沐瑾城的爷爷沐老爷子一怒之下就把沐远辉逐出了沐家。

    沐远辉也是硬气，直接就在外面跟小三一起过了，两边的关系也一直差的很。

    不过，估计这些年沐远辉的日子过的也不算特别如意，所以在南鲤嫁过来之后，他们一家子就找到了南鲤，说什么沐远辉一直都是爱沐瑾城这个儿子的，他们一家，也都很愿意接纳沐瑾城，希望他能感受到完整的家的温暖。

    所以，他们希望南鲤能配合他们，一起解开沐瑾城的心结，让他们一家团聚。

    他们还承诺她，等沐瑾城肯接受他们之后，他们一定会为她在沐家争取更多的好处。

    以前的南鲤，就这么被他们一家给忽悠了。

    最初他们也没有提太过过分的要求，不过他们不断的试探南鲤的底线。到现在，他们已经变本加厉到随口就问她要几千万的礼物了。

    至于她跟沐雨涵之间的关系，真的就如沐雨涵说的那样，她就是把南鲤当做了很好用还超级傻的提款机。

    她总算明白，管家之前说的，她跟沐雨涵不是一类人是什么意思了。

    管家的意思不是她不配和沐雨涵交朋友，而是让她不要上赶着去热脸贴沐雨涵的冷屁股。

    念及这些，南鲤后悔的肠子都青了。

    这么说来，她刚才只要假装答应沐雨涵，当面向沐瑾城要钱，不就能把沐瑾城气的跟她离婚了？

    可她为什么到现在才想起这些事情，这也太坑了吧？！

    只可惜她就是后悔也没用，虽然只是见了一面，但南鲤还是看的出来，沐雨涵是打心眼里瞧不起她，得罪了她之后想把她哄回来是根本不可能的事。

    南鲤一脸的生无可恋，现在她不仅算是断了沐雨涵那边的关系，似乎还收获了管家的部分‘改观’。

