    林飞将从韦家藏晶洞中抢来的元晶石，全部交给孟威后，便是立即沿着另一个角度向着韦家晶矿区的方向返回。．ん．

    再说林飞走后，孟威便是立即带着孟家的人马，快返回。

    “爹，我们回晶矿区，还是回石双城。”

    孟雪问道。

    “我们先找一个隐蔽的地方，躲藏起来，等待三天后，天一派的执事来收缴元晶石。

    晶矿区此刻，派少量人把守就行，我们现在最重要的是保护好林飞帮我们抢夺回来的这些元晶石，三天之后，就是向天一派上缴的时间了。

    至于我们孟家的晶矿区，开采出来的元晶石，现在是一块也没有了。

    就算韦家的人真的再次攻进去，也不会有多大收获。

    嘿嘿，三天后，如果韦家拿不出应该缴交的元晶石，我估计，天一派一定不会轻易放过他们的。

    这次，轮到韦家完了。”

    孟威分析道。

    “那好，回石双城吧。”

    于是，孟家一行人，直接奔驰回石双城。

    ………………

    再说韦家众人，在族人的带领下，向着林飞离开的方向，一直追赶下去。

    林飞自然不会直线而走，而是一路带着韦家那些追赶的人，绕了好几个大圈，将韦家众人追得晕头转向，找不着北，然后才忽然消失了身影，快回到与孟威他们约定的地点。

    而韦家众人在族长的带领下，沿着林飞故意留下的痕迹，绕来绕去，胡乱追赶了两个时辰，然后，就完全找不到林飞的痕迹了。

    韦家族长带着韦家的众人，寻找了大半夜，始终也没有再现林飞的踪迹，只好垂头丧气的带着人马，回到晶矿区，再次进入那藏晶洞。

    里面空空如也，半块元晶石的影子也没有了，只有那上一任族长，被撕碎，散得满地都是的尸骨残骸。

    “没了，全部没有了，三天后，如果拿不出要上缴的元晶石，我们韦家，完了。”

    韦家所有的人，一个个失魂落魄。

    …………

    再说林飞，在地精的指引下，来到了韦家晶矿区东北角约五里处。

    到了地精所说的位置，林飞现了这儿到处是高大的石岭，一片光秃秃，地面所有的一切，包括泥土和石块，都是呈红褐色，没有草木，没有生物，一片死寂，人站在这儿，显得什么压抑。

    “这儿好像没有什么啊。”

    林飞有点疑惑，干脆让阿紫和地精出来。

    地精一从幻珠中出来，便是在空气中，感受了一翻，然后身影一闪，向着右边闪烁而去，林飞和阿紫见状，也是展开身法跟在地精后面。

    跟着地精爬上一座光秃秃的山岭顶端后，地精兴奋的饶着一块巨大的红褐色岩石来回打转，向林飞示意。

    “你是说，这岩石下面，似乎有些什么东西？”

    阿紫向地精问道。

    阿紫是妖兽，地精也是妖兽，妖兽与妖兽之间，勾通起来，十分方便。

    那地精不断的点头。

    “闪开。”

    林飞也看明白地精的意思了，轻喊一声，紫元峰已是托在掌心之上。

    阿紫和地精向后退开，林飞手中的紫元峰，便是立即化作巨峰，轰的一声砸在那块巨大的岩石之上。

    那块岩石当即被砸得碎石崩空，四散飞开，原地，出现了一个似乎荒废已久的矿井口，井口杂草丛生，只有蛇虫鼠蚁活动。

    林飞不由微微一惊，想不到，这山岭顶之上，竟然存在着一个矿井口，有点神奇，要不是地精的感应力

    “阿紫，你和地精勾通一下，它到底感觉到了什么，这儿，似乎是一个荒废很久的矿井而已，即使以前曾经存在过元晶石，估计也已经被淘空了吧。”

    林飞有点诧异，向阿紫传音道。

    “地精的意思，是它觉得这地下，似乎藏着些什么特别气息的东西，至于是不是天材地宝，其实它也不是绝对的肯定。”

    阿紫回答道。

    林飞思索片刻，既然已经来到了这儿，还是选择下去探一探。

    林飞无声的向古矿井飘落下去，暗暗计量深度，足足坠落了七百多米，才达到地底。

    坠落到底，脚踏实地之后，便是一条斜向下延伸的矿道。

    漆黑的古矿，空气污浊不堪，也不知是多少年前开凿出来的，充满了岁月的气息，这里安静到了极点。

    林飞轻轻移动脚步，神识力向前感知，一步一步的前进，细细感应周围的一切。

    在漆黑封闭的矿道中，林飞也不知自己到底前进了多远，气氛十分压抑，带给林飞以沉重的压力，从来没有这样谨慎过。

    就这样，林飞无声的向前走出去似乎已经几十里路，古矿内越的黑暗了，在这种环境之下，虽然林飞的神识力可以感知四周的情况，但依然是有点心惊。

    “什么东西？！”

    突然，林飞心中一惊，前方有传来振翼的声响，神识力连忙感知过去，似乎有一个东西，度极快，正在振翼冲来。

    “这是什么东西，在这种地方，难道还存活着什么生物不成。”

    林飞有点惊疑不定。

    在林飞的神识力感知之下，很快，就大概搞清楚那东西的大致形装了，这是一种生有四肢的生物，高能有两米，双翼展开足有四米，从古矿深处向着林飞直扑而来。

    利爪如刀，寒光闪闪，直取他的喉咙，同时口中出奇异的波动，让人耳鼓嗡嗡作响。

    林飞体内元气一运，一柄元气之剑嗤的从掌心激射而出，朵朵跳跃着的火焰出的光线，将漆黑的矿井内，照亮了一片空间，元气之剑，直接向着那扑来的生物刺去，将其挡下。

    “锵”

    那双利爪击在元气之剑上，出金石之音，火焰四射。

    咯嚓

    那生物的双爪似乎被元气之剑所伤，一阵墨绿色的液体，喷洒而出。

    这矿井内生物的血，竟然是墨绿色的，林飞不由得暗暗称奇。

    林飞心中疑惑好奇，不过并不恐惧，他感觉这个长有四肢双翼的生物不难对付。

    “刷”

    那生物后退十几米，再次伸展双翼，重新积聚力量，再次扑来，这一次它口中喷出一道雪亮的光芒，如利刃一般劈开空间，疾闪而至。

