

　　    钱总说：“这件事情没你想的那么严重，金达那边不会有什么麻烦的，我跟万菊的相处很谨慎，目前都还没求万菊帮我办什么事情呢，我也没送万菊太多的东西，所以金达应该不会有什么麻烦的。只是这下子一搞，我前面费尽苦心的布局就全部完蛋了，我再也不用想跟金达建立什么关系了。张林这个王八蛋，真是害人不浅啊。”
　　
　　    陈鹏说：“这样啊？”
　　
　　    钱总笑笑说：“你不要慌了，我老钱不会害你的。你只管给我稳住，别的什么都不用管了。”
　　
　　    陈鹏说：“你这么说我心里就有数了，你也准备准备吧，估计很快就会有人去查问你。”
　　
　　    钱总说：“我知道了，记住再有什么消息跟我通报一声，让我事先有个准备。”
　　
　　    陈鹏说：“行啊，保持联系吧。”
　　
　　    陈鹏就挂了电话，钱总心中犹豫了一下，想是否要打个电话给万菊，想想之后，还是放弃了，这个时候打电话给万菊，可能不但不会有什么正面的效果，反而会让万菊惊疑，更加以为他们之间的来往是有问题的了。
　　
　　    算了吧，还是不打这个电话吧，还是静观事态的发展吧。
　　
　　    在奔往齐州的路上，金达一直沉默不语，他会想起了前段时间万菊的一些不正常现象，用上了名牌香水，拿上了名牌包了……她说这些都是朋友送到，现在看来这个朋友很可能就是云龙公司的钱总了。
　　
　　    自己怎么就这么粗心呢？这么明显的事情都没留意到啊。金达在心中叹了口气，心说自己是不是对万菊太不关心了？自从来海川之后，自己忙于海川的工作，把家庭什么的都放到了一边，疏于管理，没想到到最后竟然会闹到后院起火。
　　
　　    自己是不是有点本末倒置了，一心的想在仕途上做出成绩来，反而忽略了最重要的家庭，说到底这人这么辛苦的在社会上打拼是为了什么啊，还不是为了给家庭一个美好的未来吗？现在可倒好，自己还没给家庭一个美好的未来呢，家庭这边反倒要来影响他的仕途了。
　　
　　    这个时候金达想起了傅华，傅华就是一个能把家庭和仕途关系处理的很好的人，自己这一点真是要跟他学习了。想起了傅华，金达忽然想到当初傅华似乎是想跟自己谈一下这家云龙公司的，不知道他当时是不是想提醒自己关于万菊的事情啊？金达越想越觉得有这种可能，傅华虽然也算是一个有原则的人，但是很圆通，不是很必要的事情，他是不会那么坚持要跟自己说的。可惜的是当时自己并没有理会到傅华的意思，直接就把傅华的话给堵了回去，让他没机会说出来。想一想好像是在这个时期傅华开始跟自己关系冷淡下来的，是不是万菊的行径让他误会自己跟云龙公司有什么猫腻了。
　　
　　    想到这里，金达的脸上有点发烧了，他开始觉得当时自己的态度是有问题的，傅华一定是想从朋友立场上给自己点提醒，但是自己当时的态度却直接就是以上级高压的姿态把他的意见给压回去了。
　　
　　    是不是做了这个市长之后，自己真的觉得比傅华就高了一头了？这种态度明明是要不得的，但是自己却是实实在在的表露在傅华面前的。
　　
　　    金达心里就很惭愧，看来地位变了，他这个人也跟着变了，虽然他曾经自诩自己无论到什么位置都是不会变的。
　　
　　    金达就拿出了手机，拨了傅华的电话，他想跟傅华聊聊，最好是能跟傅华道个歉。
　　
　　    傅华接了电话，笑了笑说：“”金市长，您有什么指示？
　　
　　    傅华笑得很客气，让金达感觉到了几分生疏，曾经他们是可以聊得很通透的朋友的，似乎不应该彼此这么客气的。
　　
　　    金达明白他和傅华之间的现在这个样子，他是要负上很大的责任的，就张开嘴想要说声对不起，但是嘴张开了半天，对不起却没有说出来，他很久没跟周边的朋友说对不起了，一下子似乎说不出口了。
　　
　　    两人之间就出现了一个短暂的停顿，过了一会儿，傅华见金达不说话，就问道：“”金市长，您有什么事要驻京办办吗？
　　
　　    金达回过神来了，他没再说对不起，而是说道：“傅华，我记得有一次你似乎是想跟我谈云龙公司的事情，对吧？”
　　
　　    傅华不明白金达为什么会旧事重提，不过原因也无所谓了，反正他现在也不在乎这件事情了，就说：“好像是有吧，很久以前的事情了。”
　　
　　    金达说：“那当时想跟我说什么事情啊？”
　　
　　    傅华不想再碰个钉子，就淡淡的笑了笑，说：“我忘记了，真是很久以前的事情啦。”
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“傅华，我们之间不需要这样吧？是不是你想跟我谈我老婆在云龙公司做顾问的事情啊？”
　　
　　    傅华心说你这不是明知故问吗？就笑了笑说：“金市长，真是很久的事情了，没必要再提了吧？”
　　
　　    金达见傅华没否认，便知道真的是这件事情，他苦笑着说：“看来我们之间是发生了误会了，我当时认为是你想跟我谈云龙公司项目违规的事情的，根本就不知道我老婆在云龙公司做顾问的事情。”
　　
　　    傅华平淡的笑笑，说：“原来是这样啊，好了，现在您已经知道了，还有别的什么指示吗？”
　　
　　    金达说：“我是刚才才知道的，傅华，我老婆给云龙公司做顾问是很不应该的，如果我早一点知道就好了，诶你当时是怎么知道这件事情的。”
　　
　　    傅华说：“是白滩的老村长跟我说的。”
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“看来白滩那边的村民对我一定很有意见了。”
　　
　　    傅华干笑了一下，没发表什么看法，金达明知道自己做错了，却一句对不起都没说，他就明白自己现在面对的是一个金达市长，不再是当初的朋友金达，他一个下级是不好臧否市长的做法的。
　　
　　    金达说完这句村民对他有意见，也没什么话可以说下去了，傅华又不搭腔，两人之间又出现了一个短暂的冷场。
　　
　　    金达是知道傅华这么冷淡，原因根本上就是因为自己，有心想要说些态度软和下来的话，修复一下关系，但他现在心中还有更大的一个难题等着他，眼下实在是没有心绪去花心思跟傅华修复关系，就说了一句：“那就这样吧。我挂了。”
　　
　　    傅华对此已经习以为常了，似乎领导们就是这个样子的，就说了句再见，先挂了电话。
　　
　　    这边的金达听着电话里传来的嘟嘟的忙音，心头一阵迷茫，他觉得他跟傅华之间那些曾经令他珍惜的东西都已经消失不见了。
　　
　　    21、回到家里的时候，已经是晚饭时分了，万菊看到风尘仆仆赶回来的金达，笑了笑说：“你要回来也不跟我说一声，晚上没做你的饭呢。”
　　
　　    金达那有心思去管饭的事情啊，他看了万菊一眼，说：“饭吃不吃都无所谓了，你跟我来书房一趟。”
　　
　　    万菊愣了一下，说：“什么事啊，这么严肃？”
　　
　　    金达并没有回答万菊，只是自顾的走进了书房，万菊在后面看了看他，心中疑惑着跟着进了书房。
　　
　　    金达回过头来把书房门关上了，这才看着万菊说：“你跟我说实话，前前后后你都拿了云龙公司那个姓钱的什么了？”
　　
　　    万菊愣了一下，她对金达突然问起这个一点都没心理准备，本能性的否认道：“没有啊，我拿人家东西干什么？”
　　
　　    金达心中就十分的恼火了，他看到了万菊躲闪的眼神，就知道万菊根本就是在对他撒谎，就吼道：“你看着我的眼睛，你跟我说到底拿没拿？”
　　
　　    万菊被金达吼得浑身颤栗了一下，旋即镇静了下来，她并不害怕金达的，便叫道：“你冲我吼什么？我拿了又如何，钱总跟我是朋友，朋友之间送点礼物不是很正常的事啊？”
　　
　　    金达说：“你怎么会这个样子呢？我不是警告过你，不要跟海川的企业有什么关联吗？你就缺那么点东西吗？”
　　
　　    万菊说：“我不是缺那么点东西，我们是朋友，难道说就因为你是海川市的市长，我就一个海川的朋友都不能交了？你也太霸道了吧？”
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“你怎么就是不明白呢？交朋友交朋友的，如果你不是市长的夫人，人家认识你是谁啊？”
　　
　　    万菊说：“你胡说八道，我跟钱总是因为旅游业务上有联系才认识的，关你什么屁事啊？”
　　
　　    金达说：“好，我告诉你管我什么屁事，就是这个钱总，曾经在路上堵着我要送给我银行卡，结果被我拒绝了，所以他这才把主意打到了你的身上，知道吗？”
　　
　　    万菊迟疑了一下，她心中开始对钱总跟她交往的意图产生了怀疑了，但是她还是不太想承认金达是对的，便说：“你拒绝是你的事情，关我什么事情啊？我们就是当做朋友来往的，我又没打你的旗号帮他办什么事情，你这么紧张兮兮的干什么啊？我看你是做市长做神经了，好像什么人都是卯着劲的要害你似的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

