    罗兵摇了摇头，一脸平静道：

    “首先，他是自主觉醒者，基本的身体素质高于我们所有人，保守一点来说，相当于一个幼生体中期的强力宠兽。”

    “这倒是……”林娜娜目光怔怔，想起了白无伤曾经与雷角牛角力的画面。

    “其次，他的宠兽是魔猿，毫无疑问的幼生体后期。”

    “这种生物最大的特点就是力量和恢复力，非常擅长持久战，我担心低阶宠兽数量再多，对它的作用也极为有限。”

    队伍里唯二的另一个短发女孩适时开口：

    “可如果老大你也出手，我们队伍里就有三个幼生体后期，不至于怂成这样吧？”

    罗兵微微皱眉，冷哼一声：

    “血脉果实成熟在即，我不希望出现任何差错，万一失手了……不，只要不是稳胜，我们都是吃亏的一方……你敢保证围猎这个姓白的，队伍里没人受伤？怕是减员都有可能吧？”

    “说到底，秘能这东西，回到学院后有的是办法赚取，可这血脉果实，能够碰到它就是一种大幸运，又怎么忍心错过？”

    “既然这样的话，罗哥你招揽他，还告诉他这么多情报，一定是有其他用意吧？”

    一个带着耳钉的短寸男生，出言询问。

    “对，无论他选择合作还是拒绝，我们都是主动的一方。”

    罗兵露出一丝阴柔的笑意，道：

    “如果他愿意合作，那肯定是个不错的打手，正好利用一下。”

    “介时是分点汤喝喝，还是下黑手做掉，都任由我们决定。”

    “反过来说，他不愿意合作也无所谓……”

    话锋一顿，罗兵抬头朝着那个耳钉男吩咐道：

    “阿彬，明天一早你去接触王闻还有幽骨那两伙人，把自主觉醒者白无伤抵达银叶森林的消息告诉他们。”

    “我懂了，罗哥你是想借刀杀人！”耳钉男脸露惊喜。

    “只是存在这个可能性，王闻那伙人相对稳重一点，不一定会上钩，不过幽骨那两个人就不好说了，他们行事过于肆无忌惮，我也捉摸不透他们的想法。”

    罗兵抿了抿嘴唇，接着说道：

    “当然，不管怎样都会达到我的目的……我们现在并不怕竞争对手增多，反而怕局势不够乱，必须给猫妖，还有其他的两拨学员增添一定的压力才行，这个白无伤，就是一个很好的选择！”

    “明白了！还是罗哥深谋远虑！”众人纷纷称赞道。

    看着队员们一扫先前的郁闷心情，或是勤快地清理起残羹剩肉，或是积极地巡逻警戒，罗兵却深深吐了一口气，眸光中泛起一丝凝重。

    先前他说的那些，没有骗大家，的确是他真实的想法。

    不过在那之前，促使他半路拦截、阻止队员围猎白无伤的最根本原因，是因为他的第六感发出了警告。

    他的感知能力从小就比较灵敏，帮助他避免了很多危险。

    这一次，居然也起了反应！

    直觉告诉他，如果继续对白无伤出手，结果难以预料。

    所以他才选择了更稳妥的处理方式。

    默然片刻，罗兵找到那个虎头虎脑的壮汉，询问道：

    “阿贵，炼丹需要的材料齐了没有？要是还缺的话我们今天连夜去找……”

    ……

    一缕朝霞破开云雾，唤醒了新的一天。

    银叶森林的早晨，花朵娇艳，露水晶莹，空气中似乎都带着一股清甜。

    白无伤屏住呼吸，两指缓缓拨开面前的银色叶片。

    他的目光越过一棵棵肥大、间距却很宽阔的银叶树，落在了几百米开外的一株小树身上。

    那是一株通体赤红的小树，高约一米出头，遍观上下看不到一片叶子，光秃秃地挺立着。

    在它主干的顶部，有一根根辅枝延伸，螺旋向上，盘成了一个鸟窝的造型，又像是头上倒扣着一顶草帽，模样极为怪诞。

    “这就是神奇果树？”

    白无伤瞪大了眼，想要看得更仔细一些，可惜两者之间相隔太远，多余的细节实在难以望见。

    有些懊恼地轻叹一口气，白无伤将眸光转向，打量起趴在小树旁边的那个兽影。

    深黄色的鬓毛，糙拙的长尾，粗化的四肢，狰狞的巨爪……

    它便是——猫妖！

    此时，猫妖正趴卧而睡，在它周围一圈，遍布各种颜色的血迹，还有很多轻度腐烂的尸骸，无一例外，全部失去了脑袋。

    “从这一点来说，罗兵没有骗我，这头猫妖实力很强，不然不可能轻易守住神奇果树。”

    白无伤眉头稍稍蹙起，又慢慢展开，暗道：

    “不过，幸亏这里是试炼场，超凡生物的实力范围就在低阶以内，仅仅一头猫妖，我还是有机会争取一下的！”

    “如果换成外界，这么一株神奇果树，过来争夺的怎么也得是完全体以上的怪物，那才叫绝望！”

    就在这思索的片刻功夫，沉睡的猫妖忽然一跃而起，弓着背举起爪子，仰天一声嘶吼。

    “喵嗷——”

    下一瞬间，一阵若有若无的香味飘进了白无伤的鼻尖。

    “这是……神奇果树即将成熟时的异香！”

    白无伤喃喃自语，眸光快速扫过四周，陆续发现了一些野兽的身影，双眼泛红，情绪激动。

    它们一个又一个扑向了那棵赤红小树，而猫妖则毫不留情地挥爪宰杀，鲜血喷涌间，仿若一片修罗场。

    “走了，情报的真实性已经确认，再待下去就危险了，等血脉果实彻底成熟再来吧！”

    白无伤蹑手蹑脚地爬下树，在低矮的树丛中穿梭，悄悄远去。

    途中，他忽然停下脚步，惊咦一声。

    “咦，刚才好像有什么东西在窥视我？”

    左右张望，没有任何发现，那种怪异的感觉只闪过了一个瞬间。

    白无伤将警惕心提到最大，求救符一刻不离手，继续回返。

    找到隐藏在某个洞窟中的赤马后，白无伤皱了皱眉，隐约觉得哪里不对劲。

    “也许只是野兽吧？还是……”

    白无伤得不到结论，果断选择更换驻地，来到一处距离神奇果树约十五公里、一个看起来人迹罕至的地方。

    耐心戒备了很长的时间，没有任何动静，一切风平浪静。

    “大概真的是我的错觉？”

    白无伤疑惑，又下定决心：

    “总之，万事小心吧，剩余两三天时间，我要让阿宙突破到幼生体巅峰，同时筹备「粉红蘑菇蟹肉卷」的烹制，我要以最完整的状态，去迎接血脉果实争夺之战！”

