
　　而这个时候在落日之城的战争正已经是达到了一个白热化的阶段，彼此之间都已经是将战火蔓延到了更深处。

　　所以说他们现在处理问题的时间已经不多了，既然是如此的话，那便只需要在这个过程当中更加小心谨慎，以此来满足自己接下来的需求，若是能够成功将这个问题摆平，就自然是皆大欢喜的。

　　不过很显然，眼下他们并没有办法进入之前，想象当中的这般轻松的解决眼下这个问题，而在这之后等待他们的必然将会是一个更加艰难的挑战。

　　所以事情到了这一步，他们并没有任何选择，既然眼前这个年轻人已经把事情做到了这种程度，那么接下来也就别怪他们无情了。

　　是这个小子根本不懂状态到底是怎样一个回事，所以才能够以这样的方式去面对他们，既然如此的话，那么便不再需要给这些家伙一点机会了。

　　萨尔手中的法杖闪烁着耀眼的光芒，这个家伙现在也是打定主意，既然是眼前这个年轻人这般不识好歹，那么在这之后也就没有什么好说的。

　　现在这种状况之下，他们自然也是不明白这件事情会演变成为今天这种地步。

　　很显然在经历了这一系列的事情之后，他们自然是没有办法跟之前一般扭转这个结果了，未来是否能够改变这一切，自然也是很多人说不明白的一个问题了。

　　不过对于这个时候的林羽来说，事已至此，肯定是要想尽一切方式去将眼前这些事情全都给摆平的。

　　这样的一个过程固然不会很轻松，但是只要内心当中相信自己最终是一定可以将这些事情全都给解决掉的，那么最后的情况也必然不会像是之前一般难以对抗。

　　谁都没有想到过这个问题有朝一日竟然会演变成为这种地步，本该是一件很轻松的小事。

　　但是如今这个样子，也的确是在很多问题上面，让人感慨。

　　林羽看着眼前这个对手，此刻无比清楚的明白这个家伙的实力强悍，完全是超过自己想象的那一种。倘若如此的话，他们在这样的一场战斗当中，就可谓是更加被动了。

　　眼下到了这种程度，众人心中自然也是比较担心之后等待自己的会是什么。

　　此时此刻，妖族跟人类的战争也已经是到达了一个白热化的阶段，双方都是将自己的实力提升到极致，力求在这个过程当中能够完成最后一个挑战，至于在这之后还有可能产生什么其他的麻烦。

　　这就不是谁都能说的明白的一个问题了，不过当下对于这个时候的林羽而言，事情的确是在自己的意料之外，但是同一时间也的确没有什么好担心的。

　　如今问题既然是都已经摆在面前了，当然便是要在这个时候以最快的速度去讲眼前这件事情给处置妥当。当然了，在这里的两个人也都是非常清楚的明白，想要完成这样的一件事情到底是有怎么样的难度。

　　萨尔在这一刻微笑着看着面前的林羽，对他而言，这个年轻人此时此刻已经完全是落入到了自己的掌控之中。

　　接下来的一段时间，自己哪怕是不能扭转落日之城的局面，但对付眼前这个少年，依旧是不成问题。

　　“我说过很多事情，可唯独在这个问题上面还有很多未知，这一切都是你自找的，虽然说之前的表现还不算是很差劲。但是当你如今在这个时候遭遇到的是我，虽然落日之城如今肯定是很难保下来了。但是既然你这个小子这般不识好歹。那我只好让你死在这里！“

　　萨尔眼神坚定，似乎是在这个时候依然是做出了自己的决定，眼前这个少年已经是从各个方面展现出了让他们感到非常头疼的程度了。

　　如果说之前还能把这件事情看得很简单轻松那么到了今天这一步，便不再像是之前那么简单了。

　　本以为自己能够很快的完成这件事情的前因后果，但是现在看来难度远比自己想象当中还要复杂很多。天籁小说网

　　面对眼前这样的一个年轻少年，他似乎在各个方面所展现出来的能力都已经是让人感到非常有压力，只不过在这个时候呢，萨尔已经非常坚定的明白，此时此刻的这场战斗对于自己而言到底是意味着什么。

　　如果能够成功的将眼前这个少年打败，这自然是没有什么好担心的，但是就目前而言，所发生的种种全都是在自己的意料之外的。

　　只不过现在既然是自己已经站在这个地方了，那边已经没有选择了。

　　无论这个少年在这之前到底是展现出了怎样的本事，如今风云集会所有人的关注目标全都放在了这件事情上面，那么自然自己也绝对不能出现一点点的马虎跟意外。

　　以最短的时间内去将这个问题给摆平处置妥当，这是最好的选择。

　　如果出现一点点的问题，上面都有可能追究到自己的身上，到了那个时候可就没有任何办法能够解释的清楚了，何况落日之城对他们而言也是非常重要的，这个地方可是压制整个人类据点的前哨战。

　　虽然说之前对于自己的实力一直都是非常自信的，不过此时此刻的林羽也并没有真的将眼前的萨尔当作一个可以随意蹂躏的存在。

　　这家伙既然是能够成为这里的沉着，自然是有自己的水准跟实力的，他站在这里边能够给整个战场带来一定上的压力，不过仅凭借眼前这个家伙，想要靠着一己之力将整个战场的局面扭转过来，肯定已经是非常艰难的。

　　“其实大可不必这个样子，你比我更加清楚的明白，现在的你根本无法靠着一己之力将这场战争扭转过来，但我们已经入侵到这个地方的时候，便已经是代表了最终的获胜。”林羽一边这边说着，一边小心翼翼地观察着眼前这个对手，他必须要在这个时候做清自己的安排。

　　否则待会儿可就没有那个时间跟机会了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百七十七章 　谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 