    中海超级基地内，律法森严。

    其中管束最为严格的一条便是不允许武者在基地内动武，一旦发现，无论是什么理由什么原因，双方都要遭受最为严苛的惩罚。

    之所以如此。

    便是因为武者掌握着超凡力量，若是不加以约束的话，一旦出手，动辄就会波及到普通的居民，从而造成大量的死伤。

    可这样一来，许多武者就没有了切磋和比武的地方。

    生死比斗场，也就随之应运而生。

    这里是中海超级基地特意打造的一处擂台，以极为坚硬的天陨铁掺杂着振金所打造而成，再加上还有阵法师所镶刻的无数阵法，就算是战神强者，也很难将其摧毁。

    是以许多武者比试切磋，或者解决恩怨矛盾的时候，都会来到这里。

    往常的时候。

    此地都会有不少的武者前来厮杀比试，也吸引了不少的武者前来围观。

    但今日。

    来到这里的武者，却格外的多。

    偌大的擂台周围，几乎已经站满了武者，密密麻麻，人山人海，其中不乏有八荒尊者乃至是洞天王境的存在。

    甚至就连战神级别的强者，虽然并未亲自到来，但也纷纷暗中将目光投注过来。

    很快。

    临近中午。

    周云飞快赶来，直接进入到了擂台中，悬浮在半空上。

    只见他手持一杆黝黑的长枪，一头黑发飘扬，浑身气度冲霄，似能连苍穹都给破开。

    见此一幕，所有围观的武者都是议论纷纷。

    “看起来，周云的实力好像更强了！”

    “记得去年周云闯荡武道塔时，尚且还没有这么强横的气势，看来他是又有所突破了！”

    “那楚默岂不是危险了？”

    “岂能不危险？楚默虽说实力也不弱，但终究还是太年轻了！而且我听说他的真正境界才只是八荒尊者，就算他的实力强悍，可武者的实力增幅最多只能达到百倍，若是对付一般的王境，或者楚默还有些可能，但周云也是一位天骄，拥有着特殊天赋，而且还是王境后期的实力，这是质的跨越，在力量上就碾压太多了，哪怕楚默的天赋再强，也根本就无法弥补！”

    “武者之间的厮杀，并非只看力量的吧？”

    “话是这么说没错，但就算不比力量，无论是兵刃还是手段，楚默都无法跟周云相提并论！”

    “周云乃是周家少主，身上底牌不少，何况他手中的长枪还是以重金打造而出的七阶灵兵破虚枪，寻常武者岂能拥有？楚默只是从大基地过来的武者，他拿什么和周云比？”

    “嘶！这么说来，楚默必败无疑了？”

    “必败无疑不敢说，但输的几率应该是十有八九！”

    “他赢得希望太低了！”

    所有的武者几乎都不看好楚默，认为他必败无疑。

    唯有江月遥，杨啸，魏江，以及天蛛王和破岳王寥寥几人，对楚默报以一定的希望。

    他们算是对楚默有些了解，因此哪怕就算是所有人都唱衰，还是对楚默拥有一些信心。

    很快。

    时间到了中午。

    而楚默，也刚好在这时抵达了比斗场上。

    当他一经到来，几乎所有的武者，都瞬间将目光投注了过来。

    “楚默，你终于来了！”

    周云站在半空中，居高临下，冷声说道：“我还以为你不敢来了呢！”

    “废话少说，开始吧！”

    楚默飞身来到擂台上，冷声说道。

    “哼，现在还敢嘴硬！”

    闻言。

    周云冷哼一声，体内的气血轰然爆发，全身上下当即炸响出一道道爆鸣之声，气息也是节节攀高，可怕的气浪，瞬间席卷到整个比斗场上。

    他一甩长枪，遥指着楚默，冷声喝道：“我倒要看看，等你输了之后，还会不会和现在一样硬气！”

    说完。

    他不再废话，直接施展步伐，身体一闪，瞬息间便跨越了空间，朝着楚默冲去。

    手中长枪猛然一刺，枪头上瞬间涌现出一股极为凌厉的锋锐气息，连空间都在刹那间被洞穿，出现一道黑色的裂缝。

    枪还未曾抵达身前。

    锋锐气势便已经扑面而来，令人只感觉浑身刺痛，好似被无数长刀刺在身上一般。

    “这是金属性天赋！”

    “至少是超凡级，甚至是晨星级的层次！”

    感受到这股锋锐气息，楚默心中暗暗估算道。

    果真不愧是超级基地的天骄武者，一出场便是拥有着疑似晨星级的天赋。

    这让楚默暗暗提醒自己，不能小觑天下武者！

    心中念头翻转，楚默也快速做出了反应。

    不灭雷体运转！

    无上刀体运转！

    刀域施展而出！

    中等瞳术天赋施展而出！

    刹那间。

    楚默浑身上下便涌现出一股极为凌厉的杀伐之气，无数细密的刀气散布开来，将整个擂台都环绕其中。

    这赫然正是楚默的刀域！

    当这刀域一经出现的刹那，整个擂台周围，但凡是身上携带着长刀的武者，他们手中腰间的刀，都蓦然间轻轻的颤鸣了一声。

    “嗡！”

    无数长刀颤动，发出的声音连成一片，似在朝拜它们的皇。

    “这是……刀域？！”

    “此子竟还领悟出了刀域？！”

    “刀域唯有将刀意参悟到十成大圆满之境才能拥有，这岂不是说……”

    “可怕！这样的天赋，真是令人心惊！”

    “天生的刀客啊！”

    “真是后生可畏！”

    这一刻，凡是在关注着这一战的战神，都纷纷心神一颤，下意识惊呼出声！

    身为战神，他们自诩也是见惯了大风大浪。

    但此刻仍旧还是被楚默的刀域所震惊到了！

    毕竟。

    能够参悟出刀域的武者，哪怕就算是战神级别，也是极为罕见！

    唯有专精刀法一途的武者，或许才能在战神层次，将刀域参悟透彻！

    而楚默……

    才只是八荒尊者啊！

    所有人都心生震撼。

    但与此同时，他们更是生出一股惋惜。

    “楚默虽然领悟了刀域，但肉身力量却和周云相差了太多！”

    “他不应该和周云硬碰硬！”

    “恐怕要落败了！”

    这些战神对敌的经验很是丰富，因此他们第一时间就敏锐的察觉到，楚默的力量根本就无法和周云抗衡。

    而事实上，结果也和他们所想象的一致——

    “锵！”

    擂台上，一道拔刀出鞘声也陡然响起。

    楚默手中的秋杀刀轰然间出鞘，赤红色的刀芒横空出世，裹挟着无穷的刀气，似能劈断苍穹，裂开虚空一般，轰然间斩了过去。

    轰！！！

    电光火石的刹那。

    刀与枪碰撞，发出金铁交加之声，空气中更是响起一团剧烈的炸裂声，恐怖的气势席卷而出，凭空掀起大股气浪。

    擂台周围的虚空中，更是出现一道道光幕明灭不定。

    这是擂台的屏障阵法。

    可以将武者交手所产生的攻击和余波给吸收挡住，防止外泄出去。

    连攻击所造成的余波尚且如此可怕，处于交战核心的楚默又当如何？

    “轰！”

    楚默只感觉一股恐怖的巨力从秋杀刀上传来，他立刻运转了超凡级土属性天赋，但还是无法抵挡，整个人直接倒飞而出。

    半空中。

    体内的五脏六腑都在剧烈的晃动，身体也似乎要炸裂开来。

    好在楚默立即运转了木属性天赋，伴随着元力的快速消耗，所受到的伤势，也快迅速弥补。

    当他落在地上时。

    伤势就已经彻底完好了。

    “晨星级的金属性天赋！”

    “还修炼了一种枪法，品质不低于黄金级，且至少参悟到了大成境界！”

    “他的力量也极为强大，应该拥有一种增强肉身力量的天赋！”

    “除此之外……”

    “他的元力也极为深厚，远远比普通的王境要更加恐怖！”

    楚默心中快速浮现出这么几个念头。

    而这。

    也就是楚默不惜和周云硬碰硬的原因，为的就是探查出周云真正的天赋和实力！

    将这些消息汇总之后，楚默也就知道了周云的整体实力位于一个怎样的水准。

    对于如何将其击败，也有了一个大致的思路。

    “楚默啊楚默，你无论是境界、实力还是底牌、兵刃全都不如我，拿什么和我斗？”

    “乖乖的认输吧，成为我周家仆从！”

    这时。

    周云浑身气势冲霄，狂妄无比的喊道。

    “聒噪！”

    楚默冷哼一声。

    没有与他废话，直接再度运转气血和元力，刹那间，经脉便滚烫一片。

    气血元力恍若火山喷发一般，疯狂激荡了起来。

    与此同时。

    晨星级风属性天赋立刻运转而出，黄金级武技奔雷九步运转而出。

    刹那间。

    擂台上，便出现了一个方圆足有十里大小的雷域，而楚默的身影也随之消失。

    “冥顽不灵！”

    见状，周云顿时冷哼一声，随后直接再度冲下来，他所修炼的超脱级武技破天登皇枪再度施展，体内的金属性天赋也立刻运转而出。

    恐怖的力量裹挟着锋锐气势，好似星辰坠落一般，朝着雷域之中镇压而去。

    “就算躲藏了起来又有什么用？！”

    “看我一击将你的雷域碾碎！”

    大喝之中，他眼中露出暴虐之色。

    轰！

    长枪点落，恐怖的力量瞬间席卷而出，将整个擂台的大地都轰击的剧烈摇晃起来。

    周遭的阵法更是发出噼里啪啦的声音，似乎都要承受不住而崩毁。

    见到这样恐怖的力量，周围观战的武者都是震撼失神。

    “可怕！”

    “连生死比斗场的阵法都有些难以抵挡，这已经是无限接近战神的实力了吧？”

    “楚默要完了，他绝对承受不住这样的力量！”

    一众武者心中暗暗想到。

    而诸如江月遥和魏江、杨啸等人，更是心脏暗暗悬了起来，为楚默而担心。

    擂台上。

    周云的眉头却是紧皱了进来。

    他这一击虽然强悍，但他能够感觉到，自己并未击中楚默！

    “嗡！”

    忽然。

    就在这时。

    周围的空间忽然传来一阵细微的波动。

    “不好！”

    他当即脸色大变，下意识抬起长枪，朝着波动传来的方向刺去。

    几乎是在同一瞬间。

    一把赤色的长刀划破虚空，径直越过了他的长枪，准确无误的落在他的肩膀上。

    四百倍增幅之下！

    2400龙之力的力量轰然爆发而出，直接将周云轰击的倒飞而出。

    “怎么可能？！”

    周云身躯撞击在阵法屏障上，这才停止下来。

    他勉强稳住体内所翻涌的气血和元力，止住伤势，眼中满是惊骇。

    他原本已经占据了上风，眼看就要取胜！

    可这楚默为何速度这么快？！

    而且竟好似发现了他的弱点一般，直接躲开了他的长枪，来到近前，一刀将他砍飞？

    更重要的是……

    他的力量，竟是超过了两千龙！

    一个小小的八荒尊者，竟是拥有超过了两千龙的力量，这简直……匪夷所思！

    周云站在原地，满脸的惊疑不定。

    【作者有话说】

    s：只写了三章共计一万字，没有完成，我对不起大家，明日会多补三千字！

    另外，感谢书友‘十七年书虫’的能量饮料打赏，感谢‘入戏太深’、‘星夜花影’、‘嘉阳’等书友的催更符和鲜花打赏，其他的因为篇幅原因，就不一一列举了，感谢诸位，实在感谢！

