    “时也，运也。”寒林暗叹一声，如果这银发青年跟他去了古墓，便完全是另外一种结局了。

    将这些杂念抛诸脑后，寒林继续控制窟猿炼尸炼化这玄尸耀金。窟猿炼尸吐出的尸气时强时弱。也许是吐出的尸气过多，窟猿炼尸身上的凶戾明显比起之前刚放出来时要降低了不少。只不过那对猿瞳里面却是压制不住的兴奋之色。直到最后，玄尸耀金化为一团淡金色的液态状，被浓厚的尸气包裹着滚动。

    寒林再一摇摄魂铃，窟猿炼尸张开大嘴一吸。将炼化的玄尸耀金吞入腹内。刚吞下去，窟猿炼尸便发出凄厉无比地惨叫声。一阵高过一阵。其身上的骷髅根根炸响。仅凭关睛双肉眼，陆小天几乎都能看到窟猿炼尸体内骨骼裂开后细密的纹路。此时寒林一脸凝重，每次窟猿炼尸形势到极为危险的地步时，寒林都会打入一道尸气进入窟猿炼尸的体内。缓解玄尸耀金与窟猿炼尸融合的进程。

    而玄尸耀金所化的汁液则沿着这些裂纹不断地漫延渗透进去。与窟猿炼尸本体开始缓慢的融合。

    窟猿炼尸在鬼阵之内剧烈的挣扎，在地面翻滚，不过身上的气息却是直线拔高。

    “铃铛给我。”一直在旁边静观的陆小天忽然出声道。

    “这摄魂铃可是我炼制了几百年的宝物，而且我只答应了给你炼尸....”砰！寒林只觉得眼前人影一晃，甚至都来不及抵御，一只看上去平平无奇地手掌朝他拍来，只是下意识地去伸手去挡了一挡，只不过一股几无法抵挡的巨力涌来，他整个人竟然直接被对方一掌拍飞，撞在了鬼阵的壁障之上。

    陆小天伸手将那只摄魂铃强行摄取过来，淡声道，“我不是在跟你商量。”

    跌落在地面的寒林那原本便接近死灰的脸上阴明变幻，缓缓爬了起来，没有任何的异动，同时心里对陆小天的畏惧与耻辱上升到无以复加的地步。若是实力足够，他绝对，只是对方的强横却又让他此时兴不起一丝反击的念头。眼前这银发修士，实力之强，远在他的预料之上。短距离内，对方的爆发力绝对可以让他没有多少反抗的机会便要被当场格杀掉。

    手中的摄魂铃尤自在挣扎，陆小天强行将其收入须弥戒指之内。彻底切断了寒林与这摄魂铃之间的联系。

    而此时窟猿炼尸融合玄尸耀金已经接近了尾声。窟猿炼尸身体一阵炸响，骨骼那之前炸开的缝隙竟然以肉眼可见的速度重新愈合起来。在地上挣扎的窟猿炼尸忽地跳跃而起，体形比起之前竟然还涨了近一丈有余，站在陆小天与寒林面前有如巨灵神一般。炼化了玄尸耀金之后，窟猿炼尸体表散发着一阵淡淡的诡异金色。

    吼！蒲扇大的猿掌拍打在厚实的胸口处如同战鼓擂动，砰砰作响。那双眼之内，便是看向寒林这个炼制之人的眼神都有几分不屑，而看向陆小天时，则是无尽的战意与杀戮。

    “才提升到十二阶炼尸的地步，便以为能挑战我这个新主人了。”对于眼下的情形，陆小天早有准备。淡然一笑的同时，陆小天伸指一弹，三十六片银叶次递从手中飞出，围绕成一个圆形，飘至窟猿炼尸的头顶。

    一道道银色的光圈从上而下。之前在灵雾山域镇压项南明的魔灵以及蒙山真人的魔血魂衣，银罡伏魔圈消耗不小，只不过这段时日也回复得七七八八了。用来镇压实力突飞猛进的窟猿炼尸是再合适不过了。

    此时窟猿炼尸才晋阶成功，境界尚未稳固下来。当然，这鬼阵依旧算得大，空间相对狭小，在这种不大的地方与这窟猿炼尸产生冲突是件极为危险的事。

    再加上陆小天也不想将这窟猿炼尸伤得太严重，毕竟自己不通此道，靠窟猿炼尸自己的恢复力度，要慢上一些。在陆小天有意压制住银罡伏魔圈威力的情况下，窟猿炼尸便有了暂时挣脱的机会。

    此时窟猿炼尸一脸凶暴。壮硕无比的身体左右挣扎，体内一团浓厚的尸气暴发而出，竟然将银罡伏魔圈挣开了，担心误伤，早已经退到了一边的寒林眼神在陆小天与窟猿炼尸之间来回扫动。当陆小天祭出银罡伏魔圈时，寒林这个鬼修几乎有一种发自本能的颤抖与畏惧。他有种感觉，一旦那银色光圈落在自己身上，自己势必会死无葬身之地。连逃跑的机会都不会有。此神通根本是专门用来克制他们这些修习了邪异功法的人。其威力不在当初在黑狱内镇压窟猿炼尸的宝塔之下。

    只是人为财死，鸟为食亡。哪怕是对眼前这银发青年有种发自骨髓的畏惧，当看到窟猿炼尸挣脱了银罡伏魔圈，使用尸遁之法消失时，寒林内心又忍不住扑嗵扑嗵地跳了起来。若是这银发青年低估了十二阶窟猿炼尸的实力。被其重创，自己未必不能利用这个机会，将其一举格杀。只要击杀了陆小天这个极具威胁的人，外面虽还有陆无双那个十二阶大妖，还有几个相当于元婴中期的强者。可凭这窟猿炼尸的厉害，也不是完全没有机会脱身。

    这个念头才刚冒起来，寒林心里又有几分犹豫。毕竟眼前银发青年还远未到山穷水尽的地步。

    “且等等再看，万一，万一....”寒林心里也有些拿不定主意，毕竟眼前的陆小天给他的压力过大。

    陆小天嘴角一跷，以他的神识强度，如何会捕捉不到窟猿炼尸的轨迹，这窟猿炼尸才一现身。银罡伏魔圈便如影随形而至。再次将窟猿炼尸围起来。

    “吼！”窟猿炼尸不甘地想要冲开束缚，只不过经过了前面一次的脱困，现在想要再摆脱可就没有那么容易了。一圈圈的银色光圈如同一条条粗大的铁链将其牢牢的束缚住。陆小天嘴里念动着咒语，想在其识海中打下自己的烙印只有将自己的烙印种下去，以后再喂食以精血，才能号令这窟猿炼尸对敌。

