    “我是你爹！你居然敢骂我？谁教你的？你个不孝子！我真是白养你，白疼你这么多年了！”

    扯着刑其业的衣服，刑成稳气得老脸通红、呼呼直喘。刑家客厅里，两人扭打成了一团，佣人探头探脑了半天，半天，也没人敢出来。

    “你强歼我的女人，你毁了我的贵人，毁了我的希望，毁了我的幸福！你这叫疼我？你禽兽不如！你为什么非要拆散我们！你还…对她做那种事？现在全天下的人都知道你什么德行了！你分明就忘不了当年那个贱人！你恨我玩了她，毁了她，所以你也报复我，逼我娶一个不爱的丑八怪就算了，你为什么还要毁了她？现在她恨死我了，她肯定不会帮我了！那我输的钱怎么办？我的车子我的房子？”

    想到自己的身价性命财产全都压在赌场了，刑其业整个也红了眼，两父子嗷嗷直叫着，吵得不可开交：

    “你说什么？你把钱都拿去赌了？十赌九输？我不是跟你说过黄赌毒，绝对不能沾的吗？你给我说清楚？你到底输了多少？还有你打着我的旗号到底借了多少钱？”

    “我不知道，不知道，输了，全输了！”

    吵得面红耳赤，最后两人都掐向了彼此的脖子，一副恨不得杀了对方的样子，见要闹出人命了，管家才跟两个帮厨跑了出来，强力的拉开了两人：

    “老爷，消消气…”

    “少爷，少爷，有话好说！”

    怒目相对，两人都是胡吃海喝地，双目暴凸，一副仇人见面的样子，一手捂着胸口，一手指着门口，刑成稳骂道：

    “我没有你这个儿子，你给我滚！”

    直身，推开佣人，刑其业也破口大骂：“谁稀罕有你这种爹？我都没脸见人了！”

    ‘呸’了一声，转身，他故意吊儿郎当地往门口走去。身后，脸色一阵乍青乍白，半天，刑成稳却只吐出两个字：

    “报应！”

    真是报应！

    他还来不及缓和，手机上，熟悉的电话接二连三的又打了进来，一看，很多都是很久没有联系的伙伴或者朋友，心里不由地就咯噔了下，刑成稳脸上的褶皱顷刻都深了几分。

    这一天，刑成稳就吃了几次降压药的药，隔天一进公司，各种催款、问货、要钱的电话全都上了门，公司的运作一度都像是瘫痪了，所有部门全都在问他‘怎么办’?

    最后，他只能把电话线拔了，图了片刻的清净。

    刚把保险柜打开，门外又传来一阵敲门声：“进来！”

    “董事长，不好了，银行突然寄来很多催账单，说是我们的信誉要重新核查，现在要催收前面已经到期的贷款…董事长，总经理这个月用公司材料私自借贷超过一亿，现在股东们估计都已经知道了，这笔钱，公司恐怕不会承认，不能立马归还的话，银行不会放过我们，股东也不会，闹大，转成刑事案的话，说不定会告我们诈骗，现在怎么办？”

    “财务还有多少钱？先把到期的贷款平一部分，后面的我再想办法协调！”

    “没有了！就剩几万块！根本办点事儿都不管！这个月的工资恐怕都发不出来了！”

    “几万？怎么会？这个月不是该有几笔到账的吗？我记得光是光明一家的尾款，就又三百多万吧！”

    “我刚刚给光明打电话催过了，他们说已经给了总经理，签收了，其他的几家…也都是，付过了！但没走财务的账，直接就——”

    “这个混账！咳咳！”

    拍着桌子站起，刑成稳气得差点没当场吐血。

    “董事长——”

    捂着胸口，他伸手指了指保险柜:“我这儿还有几十万，你点点…看着先应急，缓缓，想办法拖个几天，剩下的钱，我想办法！”

    送走了财务主管，刑成稳又打了几个熟人的电话，厚着一张老脸，想要借钱周转，无独有偶，所有的回复，近乎都有志一同：

    “老邢，别说朋友不帮你！你现在这境况，就是个无底洞，我们都已经知道你的房产车子股票全都卖了…今天股票开盘就跌停了，听说银行你都欠了几亿了…我们这点杯水车薪，真帮不了你，找别人吧…”

    一次次地被拒，到了最后，他根本都来不及开口，就被对面直接堵住挂了电话。

    瘫坐在椅子上，他只能把自己给自己买的一点养老保险全本全拿了出来。五千万，现在取出来，要亏近千万啊，他也是没办法了，直接给保险公司打了电话。

    家里，所有值钱的东西，他也打电话让管家轻点下，而后，算了算，把自己名下两套房子全挂了出去，家里的佣人也只能准备遣散了。

    原以为两撞豪宅跟自己的保险也过亿了，再加上自己的收藏跟股票，怎么也够填补了。

    却不想，刑其业还借了他的朋友很多钱，那些人听闻风声，找不到他，全都找到家门上来了，再加上，来高利贷的催账电话也一股脑打了进来，股市又一路狂跌，开盘就停了，而后续的架势，明显是第二天还要跌，晚上的时候，刑成稳便直接吐血进了医院。

    ***

    而另一边，看了新闻，倪朵给家里打了个电话，而后去了一处静谧的空地，给姐姐烧了些纸钱：

    “姐，你跟姨姨姨父团聚了吗？过得好吗？你看得了吗？善恶到头终有报…再多的财富又如何，一夜暴富不奇怪，一夜破产也不稀奇，是不是？看到他们落魄，我一点都不后悔自己的决定！如果这些是孽，也是我造的，我愿意承担所有的后果！如果有来世，只希望你投生在一个幸福的家庭，过得好一点…姐姐，你的仇我已经替你报了一半了，我要做回倪朵了…至于她，那场车祸，我不知道什么时候才能找到证据，但只要我活着，我一定不会放弃！生命对每个人都是一样的珍贵，我不会让你离开的如此委屈！”

    烧完值钱，起身，倪朵望着远处的夕阳，把眼底的泪水咽了回去。

    回家，她先冲了个澡，才换上了新买米白色的连衣短裙，一字领的设计，简约的小雏菊绣花，淡淡的素雅，化了个精致的淡妆，配了一副闪亮又简单的小钻圈的耳环，倪朵对着镜子笑了笑，又加了一层唇膏，才往情定大酒店走去。

    因为地点的关系，傅戚下了班，没有再折回来接她，两人约定了在酒店包房见。

    进门，偌大的包房水晶琉璃，灯光璀璨，四处可见，香气扑鼻的美丽百合，而傅戚已经站在一侧等她了。

    上前，傅戚亲自递了一束红玫瑰给她，俯身，还给了她一个亲吻：“晚上好，宝贝儿！”

    抱着，倪朵觉得有些太过隆重，有些呆愣地回道：“晚上好！”

    目光一个低垂，不自觉得落在他西装领口的一个边角，倪朵下意识得‘咦’了声，转而抬手就摸了过去：

    “咦？你怎么突然想起戴了个这个？我怎么感觉…好像在哪儿见过似的？”

    拧眉，倪朵一时有些想不起来，因为她见过的是半片同样的翅膀下面是个金针，而别到西装后，其实后面的堵头也是很特别的设计，是一个椭圆形窟窿头的装饰，扣在一起别到衣服上，便像是遥相辉映，金针却藏在了衣服的里侧，所以一时间，倪朵只觉得眼熟，又觉得奇怪。

    因为傅戚的西装都很高档，所以，除了偶尔的口袋巾装饰，她没见过他的西装上别这种东西。

    看她好奇的样子，傅戚却淡笑未语：真没见过这么粗心大意的女人!

    但一听她这口气，他心里不免又一阵窃喜。原来，她还是记得一些的！

    只是，这个珍贵的别针被她当垃圾一样收在杂物盒里，也沾染了些灰尘，他可是专门又送去店里清洗保养过的！

    今天，是个特别的日子，他特意戴了出来。

    “我们先吃饭！”

    拥着她走向一侧，傅戚亲自替她拉开了座椅。

    “谢谢！”坐下，倪朵还有些受宠若惊。

    对面，傅戚一坐下，两份精致的‘爱心牛排’就端了上来，一边专业的服务生还开启了红酒，帮两人各自倒了一杯。

    “朵儿，相识整整四年，四周年快乐！”

    举杯，傅戚跟她碰了一下。

    四周年？

    轻抿了一口，倪朵才蓦然回神：原来，今天是他们碰面的日子！真是好巧，四年前的今天，她去酒店截了他的胡！两人，第一次见面！

    难怪突然这么隆重！

    “阿戚，感谢上天让我傻人有傻福！”压低了嗓音，倪朵笑道：“截个胡，都是错有错着，还截了个世纪好老公！嘻嘻”

    回身，倪朵又调回正常的嗓音大声道：“以后每个有纪念意义的日子，我们都要一起过！干杯！”

    很是豪爽地，倪朵举杯，一饮而尽。

    对面，傅戚却禁不住轻笑出声：“宝贝，二十万的红酒，是用来品的！”

    她简直比喝水还浪费啊！

    “啊？下一杯，用品的！”嬉笑着，倪朵也毫不介意。甚至于，这一天，她半点都不怕醉，因为有他在。

    愉悦地享受着晚餐，两人无拘无束，都颇为随意！

    喝下最后一点红酒，倪朵其实很想说，二十万的红酒，她喝得味道也差不多，不过，的确可能更为细腻，唇齿间的留香久一点！

    不想丢脸，想了想，她又咽了回去。

    “朵儿，陪我跳个舞好吗？”

    很快地，悠扬的钢琴曲换成了华尔兹，缓缓起身，倪朵将手交给了他：“早知道，我今天该穿个长裙！”

    “你穿什么，都是我的公主！”

    四目相对，两人相拥而舞，一曲结束，抱着她，低头，傅戚给了她一个缠绵悱恻的深吻：

    “今晚，我带你去个地方，我们玩个痛快！不醉不休！”

    “什么地方？”

    “去了，你就知道了！”

    傅戚一个抬手，服务生便把她的外套拿了过来，亲自给她披了上去，傅戚接过了她的包，拥着她道：

    “我们走！”

    “恩！”

    在他怀中，倪朵总感觉无比的安全与信赖，所以连问都没问。

    因为两人都喝了酒，所以，这天，是有司机开车的。一路上，倪朵也都靠在他的怀中，无比的感慨，像是回到了过去，又开始天南海北地跑火车，而傅戚，还是习惯地搂着她，听着，无比的愉悦。

    等下了车，诺大的‘华都’二字闯入眼帘，脚下一顿，倪朵脸上的血色唰得一下就退了去。

    自从出了那件事后，她就再也没踏足过这里，甚至于这三年，他经常出入，她偶尔必须要来这里，她都能躲全都躲了。

    一站到门前，倪朵整个就是慌乱的发软的感觉，这里较之以往，扩大了几分，也越发辉煌，周遭也更加华丽。夜色中，霓虹闪烁，灯红酒绿，脑海里，不自觉地，就浮现出了那一夜破碎的零星画面。

    猛地一个转身，倪朵下意识地就想跑，却一头撞进了傅戚的怀中。

    “怎么了？”

    “我有些不舒服！我不想玩了…我想回家！”

    背对着门口，倪朵的反应是明显的抗拒。抱着她，傅戚自然感觉、也看得清楚，手上的力道自然就加大了几分：

    “傻瓜，怕什么？这是殷的地盘！以后，我们可能经常要过来，你总得认认门，混个脸熟！再说，我还有礼物要送给你！有我在，什么也别怕！”

    “阿戚，我…可是我——”

    摇着头，不知道要怎么跟他说，倪朵有些急。

    “我知道，我都知道！”点头，傅戚低头给了她一个深吻：“我说过，有我在，什么都不是事儿，恩？”

    他深邃的眸子，仿佛带着安抚的力量，瞬间，倪朵平静了下，深吸了口气，知道这是他常来的地方，隐隐地，她觉得自己躲不了。

    满满的，倪朵还是转回了身子：算了！今晚回去，跟他坦白就是了！免得以后那件事再被翻出来，她天天提心吊胆！

    “恩！”垂眸，倪朵还是点了头。

    相拥，两个人直接走了进去。

    吧台处，傅戚揽着她坐下，点了两杯鸡尾酒，两人欣赏了片刻的歌舞。

    耳畔，他禁不住轻咬了下她的耳朵：“还是你跳得更性感更动人！”

    扭头，双颊一红，倪朵被夸得嘻嘻笑出了声：“那我上去跳给你看！”

    她刚一动，便被某人强力拽抱了回来：“那不是便宜了一干人等？我可亏大了！回房跳给我看！”

    嬉笑着，倪朵点头，端着鸡尾酒跟他碰了下。

    此时，有人过来跟傅戚打招呼，看到两人的姿势，似乎明显惊讶了下，见两人似乎有话要说，倪朵便起身道：

    “我去下洗手间！”

    去了趟洗手间，还特意多呆了会儿，倪朵才往回走，刚拐出一边的道口，一抬眸，差点撞上人，本能地她就后退了一步:

    “对不起——”

    一抬眸，竟然是刑其业，两人都愣了两秒。

    “芸儿，怎么是你？我终于见到你了，你为什么不接我电话？”

    一个激动，刑其业带着满身酒气，沙哑着嗓子，就抓住了她的手腕。

    “你干什么？你放开我！我认错人了！你放开我！”

    “芸儿，对不起，都是我不好！我知道我父亲伤了你！我不介意的！我是真的喜欢你…我娶你，我们私奔，好不好？”

    拽着她的胳膊，甩手，刑其业就想去抱她。

    见状，倪朵就跟恶心了，扑腾得更加厉害：“你放开我！走开！你别碰我…”

    两个人一闹腾，顿时也引起了一阵轰动，傅戚一侧身，当即放下酒杯，赶紧冲了过去，一把拽开刑其业，就将倪朵挡到了身后：

    “这位先生，请你自重！”

    “你是谁啊？你算哪根葱？给我滚开！她是我的女人！芸儿，你过来！”

    激动地叫嚷着，刑其业又想伸手，却被傅戚一把拦下，抬手猛地推了出去：

    “嘴巴给我放干净点！她叫倪朵，不是你口中的什么芸儿！还有，她是我老婆！以后别再骚扰她，否则，你才要给我小心点！”

    “你胡说八道，她分明就是席芸，是我的贵人！是我先认识的！是我的！芸儿，你出来说句话！你过来，我知道你生我的气…你打我骂我都可以，可你不能这么不认我啊！你知道，我多有多在乎你？你不接我电话，不见我，我有多伤心！”

    抬头，倪朵却直接从一侧抱住了傅戚的腰，连眼神都没转：“你认错人了！我是倪朵！”

    “我不会认错的！你是我的贵人！我们一起去赌场玩的！肯定有人见过你的…芸儿，你过来！你跟我走！”

    发疯一般，刑其业上前就想抢人，抬手，傅戚也不客气，一拳就打了过去：“滚！你再敢动手动脚，信不信我废了你！”

    一拳，男人差点跌倒地下，却接连撞了几个位子跟服务生，瞬间，引起了不小的轰动。

    一见众人的目光全都聚焦了过来，还对自己指指点点的，倪朵扭头，就躲进了傅戚的怀中，扯了扯他的衣襟：“阿戚！”

    单手圈着她，傅戚冷声道：“来人，把这个流氓给我丢出去！”

    不一会儿，就有几个打手将男人圈了起来，却没动手：“先生，请您出去吧！”

    另一边，一名主管级的人物也走了过来：“七爷，房间都准备好了！”

    “恩！”冷哼了一声，拥着倪朵，傅戚直接转身离去！

