    “但是种子武魂对我修炼帮助非常大，我明显能感觉到修炼速度比以前快了太多。”

    “这才短短的时间，我就已经突破到第一重楼第七窍穴了。”

    陈枫点点头：“毕竟是种子武魂，神异非常，以后如果破开，肯定会非常厉害。”

    她开玩笑道：“师姐，你赶紧把种子武魂觉醒吧，以后我还等着抱你的大腿呢！跟你以前一样，你护着我！”

    韩玉儿啐了他一口，小手轻轻拍了他一下：“去你的，没个正经。”

    两人这就有点儿打情骂俏的意思了。

    韩玉儿回过神儿来，脸一红，赶紧说道：“你再看看我练的斩鬼剑。”

    韩玉儿将斩鬼剑一一施展开来，长剑表面带着一层淡淡的火焰，剑招直来直去，极为凌厉。

    陈枫看完之后，微微点头。

    韩玉儿的斩鬼剑也已经练到初窥门径的地步了。

    陈枫想了想，说道：“师姐，我有一个建议，现在你还缺另外一把长剑，那一把紫薇软剑，平时你就当腰带围在腰上轻易不要动用，与人对敌的时候，就用另外一把长剑施展斩鬼剑对敌。”

    “如果能赢当然好，若是赢不了，你就逼近到对方近处，突然做出长剑被挑飞的样子。然后，突然从腰间拔出紫薇软剑，施展拔剑术一招毙命。”

    韩玉儿听完，若有所思，然后她在原地慢慢踱着步子，口中喃喃自语。

    “先是用斩鬼剑，然后，来到近前突然用紫薇软剑……”

    她随便捡了根树枝在原地比划起来。

    陈枫嘴角露出一抹笑意，没有打扰她，而是回了洞府之中。

    回到洞府，他将王金刚和白墨都叫了过来，笑道：“自从进入内宗以来，一直都很忙，忙着修炼，忙着与人争，忙着不受那口闲气，也一直没有顾得上查看你们的境界。”

    “今天总算得空，来，现在把你们的武魂还有各自的武技功法都向我展示一遍。”

    不知道怎么的，王金刚和白墨听了这些话之后，竟然有些紧张，就像是刚进外宗的时候，第一次面对师门长辈时候一样。

    白墨心里轻轻叹了口气：“大师兄，真的是越来越有师长的样子了。”

    在家族之中，长兄如父，而在宗门之中，长兄如师。

    陈枫说道：“王金刚，你先来。”

    “诶，好嘞。”王金刚憨声憨气儿地应了一声，走上前去。

    他先释放出来自己的武魂。

    这是陈枫第一次看到王金刚的武魂，原来王金刚的武魂竟然是一面大盾牌，这面大盾牌，有半人来高，以金色和黑色为色调，通体漆黑。而在正中则有两道纵横的金色，看上去，颇为尊贵华美。

    赫然是盾牌武魂，这当真是非常极品的武魂了。

    兵器类武魂是武魂的一个重要分支，刀枪剑戟，斧钺钩叉，等等，都会有人觉醒。

    而盾牌舞魂，在其中是比较稀少的。

    然后，王金刚开始施展他的功法武技，他修炼的功法，叫蛮牛大力决，最适合天生神力之人修炼。

    既是修炼，也在锻体，王金刚已经修炼到第一重楼第七窍穴。

    而陈枫给他的那两本秘籍之中，霸王斧他已经修炼到初窥门径的地步。至于铁壁功的进展，则是让陈枫很惊喜，他似乎是和铁壁功更加契合，短短时间已经修炼到小成境界了。

    陈枫看完之后说道：“王金刚，你知道你现在还缺什么吗？”

    王金刚思索片刻，说道：“还缺一面盾牌。”

    “对，没错。”

    陈枫笑着拍了拍掌：“你还算是有些领悟力，你以后的打法，就是以防御为主。拿盾牌主防御，期间冷不丁的用霸王斧打对方一个狠的，就是如此。”

    “行了，这个事儿，你不用管了。正巧我这儿还有些金属，回头请人给你锻造一面盾牌。”

    王金刚心中感激之极，但他口齿笨拙，嘴上喃喃的，也不知道在说些什么。

    陈枫笑着摆摆手，说道：“行啦，我是你们的大师兄，照顾你们也是应该的。”

    说来也是巧，王金刚的武魂是一面大盾牌，而白墨的武魂，则是一只矛。

    一把锋锐无比的矛！长约两米，周身微蓝色，周围缭绕着淡淡的白色光晕。

    陈枫哈哈笑道：“你们两个，一矛一盾，若是组合在一起，威力定然倍增。”

    白墨的进展速度要慢些，已经修炼到第一重楼第六窍穴，但是他其他的武技，没有什么出彩的。

    他修炼的，乃是一部刀法。

    陈枫看了之后，缓缓摇头。

    陈枫说道：“白墨，我明白你的性子，有些跳脱，是定不下心来的，也不是那么爱用功。这不行，若想增强实力，必须要能定得下心来修炼。”

    说到这里，他语气已经有些严厉，有些责备的意思。

    白墨听完，低下头去，有些惭愧说道：“大师兄，你说的是，我知道了。”

    陈枫点点头，接着说道：“除此之外，你修炼的武技也不对。你的武魂既然是一支矛，你就应该修炼与此相关的武技……”

    说到这里，白墨抬起头来欲言又止，陈枫说道：“我知道你想说什么？你想说这一类的武技非常少，我知道，确实非常少，不过没关系，这个事儿交给我，我来帮你找。”

    白墨感动的眼圈有些发红，陈枫一摆手，说道：“什么都不用说我是你们大师兄，做这些是应该的，你们好好修炼，就是对我最好的报答。”

    又过了五天，清晨。

    陈枫缓缓吐出一口浊气，然后从洞府之中一跃而下。

    还在空中，雷霆霸刀就已经使出。

    第二招霸雷击，连斩六刀！这六刀全部都斩在面前的湖水之中，大湖中的湖水就像突然静止了一样，然后突兀地出现了六道巨大的刀痕。

    这一瞬间，时间仿佛停止，而后六座刀痕全都消失无影，大湖之上掀起了惊涛骇浪！

    声势极为惊人，巨浪掀起数丈之高。

    陈枫落在湖边，嘴角微笑，对自己造成的威力非常大。

    过了许久，浪涛方才平息。

