    说起这三个妹子，还真有钱……这些天的花销都是大方，看样子也真的只是需要祭祀开启献祭法阵的材料。

    可能这就是传说中的富婆吧，只不过这么开放还漂亮的富婆可真不好遇到。

    大部分材料前几天都找到了，有灵植，也有一些怪物的血肉，还有植物怪物的果实。

    获取起来风险不小，但是在更“大”的奖励面前，这些也都不是事儿了。

    今天出来，是为了寻找这最后一个材料，据说是要一只怪物的魔核，这就意味着他们得击杀一只魔兽。

    各类怪物变成魔兽之后都不好对付所以他们虽然在寻找怪物，但是还是希望能够找到一只植物种族的魔兽。

    “大哥～你看现在就我们两个人～”

    五人分成了二三两组，两个男人分了开来。

    这边，一男一女才刚分开，女人就迫不及待的靠了上去，而男的也顺手搂住了她，这是这几天才刚养成的习惯。

    而这行为意味着……

    “这地方太危险了，不太好吧。”男人到底还是能分的清些情况。

    可女人勾嘴一笑，“大哥，你忘了我有隐蔽法术了？我昨天看见这附近有个小地洞，不大不小，刚刚好～”

    “啊这……”看着女人急不可耐的样子，话里动作里都充满了暗示，男人的心里及其动摇。

    虽然前几天也不是没有过……

    女人见男人还在犹豫，眼睛一眯，一双手居然直接游了上来。

    “大哥～反正夜还长～”

    “行！”男人被女人的手法彻底破了防，一把搂起她就往她指的方向而去。

    “……”在他们头顶的小虫子犹豫了一下，还是跟着飞了上去。

    咳咳，这人嘛…是好是坏不重要，主要是人命关天呀，这总得看着点，是吧？

    还别说，女人没说谎，真有个地洞……很隐蔽，这大小也刚好够俩人一块挤挤。

    这荒郊野岭的，有种莫名的回归大自然的刺激。

    然后……镜头切到了另一边的三人小队。

    “嗯……”这边也有一只小虫子飞在头顶。

    而这边因为有三个人，俗话说三角形有极好的稳定性，所以这边的进展不至于有另一边那么离谱，但是也好不到哪里去。

    何况在两个女人的左右攻势下，男人已经敬礼了，要不是这深更半夜的没人，他都不好意思站直了走路。

    嗯……怎么说呢？

    就连一直远远吊在后面暗中观察的洛槐都有点看不懂了。

    你要说这局势很明显吧，确实……洛槐专门感知过之后基本就确定了最显眼的几个目标，但问题是现在这种情况，那几个目标似乎也是真的被欲望所支配，想要那啥。

    所以是准备完事儿了之后再下手？

    啊这……对于某些人来讲这样似乎一点也不亏。

    那要不…他也等完事儿了再动手？毕竟一言之词没人信，还得等露出獠牙的时候才最有说服力。

    主要是这种事情，被盯上的猎物如果只收到了好处，还没来得及得到教训，那就算救了他们，他们这个惦记的心思也会在他们心里生根发芽。

    到时候他们要是遇到什么堕落与否的抉择境地，回想起这时候的滋味，那岂不是直接投入邪恶的怀抱？

    就跟那些影视剧的评论区里，一群人一看见反派漂亮小姐姐帅气小哥哥就果断投敌了一样。

    想到这洛槐不禁要佩服一下自己。

    什么叫坐怀不乱呀？（战术后仰）

    虽然这样会导致家里的怨气逐渐增加，总感觉随着时间的推移，姐姐有种想吃了他的感觉。

    嗯……淡定，淡定，一切都是错觉，那只是单纯的饿了。

    呃……这么说好像也不对。

    算了，不纠结了，他现在可是得专心赚点数的，哪有空想那些玩意。

    不过小虫子监控传过来的画面……确实是……这实在没办法。

    这是为了保证能够观察到目标的一举一动，毕竟邪信徒的渗透很可能就在一瞬之间，或者很隐秘，或者很……

    呸！辣眼睛。

    半小时后……

    时间长短不是重点，重点是终于结束了。

    天知道两个男人被这三个女人腐蚀到了什么程度，居然连深夜密林这种经典恐怖场景都敢同意。

    在洛槐的感知中，他们都已经沉睡了。

    连天的疲劳，加上刚刚进行完的疲劳行为，最后在女人的轻抚动作下，他们还是没撑住。

    这一睡，就不知道什么时候能醒了，也许再也不会醒来，又或许，醒来之后不再是自己。

    原先还有些动静的黑夜，这时候彻底安静了下来。

    最后是悉悉索索的身影。

    是穿衣服？不，倒更像是脱……但衣服已经脱完了。

    “哼哼哼……终于不用再穿这难受的紧身衣了。”

    “女人”被脱了下来，从那背后的裂口中出来的，是另一个“人”。

    来了来了……就像是看一个恐怖电影的观众一样，洛槐一直觉得那些恐怖电影里的香艳镜头都是恶意满满的。

    而现在，重头戏…终于来了。

    虽然那个由扭曲污秽组成的未知生物看着有点反胃，如果她在那啥的时候直接这样的话，那相信那个男人就算最后活下来了，这辈子估计也得远离美女才行了。

    这得是一辈子的阴影，后面要是在幻界不小心再挂一次，恶趣味的死亡恐惧肯定会把这黑历史从他记忆深处扒出来给他好好复习一下。

    这么看来他还真是幸运。

    洛槐拍拍泥土，站了起来，该干活了。

    霰弹枪的声音太大，他改用了匕首。

    那个怪物似乎并不打算第一时间咔嚓掉男人，看来她们不是想猎食，而是想增加同伴。

    亲～我腰带里就有很多你们的同伴哦，不介意的话进来一起住呢亲～

    当然，最后的结果如何，概不负责哦～

    以上就是洛槐微笑着出现在洞口时候的脑补台词……尽管面具之下看不清表情就是了。

    真贴心，一刀就给咔嚓了下去，剁成不知道几块，全给封印到了卡里。

    “*&amp;amp;%！！”不知名的吼叫，那是怪物邪信徒的不甘。

    三下五除二，解决。

    “下一个。”至于这个家伙就在这先睡一觉吧。

    为了防止这家伙在他回来之前醒过来，他还很贴心的给了一拳，让他昏得彻底一点。

