 阴阳霸王戟齐出，顿时三亭仙山上，阴冷了下来。

无论天际的三轮耀日多么的火热，但三亭仙山上，极为的阴冷，而这所有气息，都是针对李墨。

李墨眼眸微眯，心中惊叹，好强大的法宝，这绝对是他目前为止见过最强大的法宝。

阴阳霸王戟，一前一后袭来，皆是发生着剧烈的震颤。

这是真正的天地变色，两柄霸王戟消失了，只能听见空中有剧烈的呜呜声，随机便看见了似乎有两条龙，纠缠在一起，形成一道龙卷风，朝着李墨袭来。

庞大的威压，让百丈内，每一寸空气都充满了致命的气息，让每一寸空气，都好似布满了利刃，只要身在其中，便会被这威压，直接压爆。

面对如此强大的一击，很多在场的天骄，都是暗暗用自身对比。

结果他们发现，只有使用最强大的道法，利用法宝护身，才可勉强挡住这一击，但是就算挡住了还能否有攻击力，会受伤到何种程度，他们心中也无底。

于是，看向上官飞的眼眸中，多了很多震撼。

似乎他并不普通，就算在上古势力中不算最出色，但也很不错了，他的本身实力就不错，加上阴阳霸王戟，实在鲜有人敌。

李墨该怎么挡呢？

他只是天尊境三重。

那么，李墨该如何抵挡呢？

他没有多想，拿出了一柄刀，刀身通体漆黑，略宽，很重，两旁有一寸银白，早已开锋，泛着惊人的寒芒，给人一种极为锋利的感觉。

但却不像这阴阳霸王戟，可以进行合击，就算单独拿出来，也是极品法宝，合击起来就更恐怖了。

“一刀两断！”

一人一刀，直刺漫天龙卷风！忽然，世界好似静止了，李墨持刀，进入了龙卷风中。

似乎有两道哀鸣声传来，然后便是剧烈的呜咽声，声音悲惨，好似极为痛苦。

砰！砰！两道爆响这时才传来，是两件东西，从空中的交击中，落了下来，狠狠的砸落在地上。

众人看去，只见是两柄一模一样的霸王戟，只是其中一柄略微小了一圈，好似公母，正是阴阳！李墨，一人一刀，就这么直接的冲击了阴阳霸王戟的合击中，然后击破了阴阳霸王戟，气势不减，又一道波动，轰击到了上官飞身上。

“噗！”

上官飞忘记了闪躲，因为他愣住了，他的阴阳霸王戟，怎么可能如此轻易的被破掉，他不相信！这可是他的一大杀招，就算是一般的天尊境中期强者，都不敌，但只有三重的李墨，怎么可能就如此轻易的破解，然后击中了自己。

上官飞想不通，任由嘴角的一缕鲜血留下！同样想不通的还有在场的众天骄，这一击是如此的强大，若是说李墨受伤抵挡，他们还可以接受，但眼下是上官飞受伤，李墨丝毫无损，直接破掉这一击，他怎么可能如此强大？

李墨眼眸平静，尽管上官飞比他境界更高，但是，又怎么可能是他的敌手？

李临风，韩山君，南湘子等人皆是震惊，仿佛重新认识了李墨一样。

“他的战力竟然如此强大，这……”南湘子根本不敢相信，因为他快达到天尊后期，但是要想对付上官飞的这一击，也不会比李墨更加轻松，也就是说李墨的实力，已经可以威胁到自己了。

“不愧是一日尽观三十六座天碑之人！”

李临风赞叹道。

百里奚没有说话，只是眼中忽然放出剧烈的光芒，有浓浓的战意在其身上涌出，尽管李墨比他境界低，但他却仿佛看到了势均力敌的对手一般。

整个内府天骄，因为这一击，全部震惊了，而后那些押注的忽然明白了，看向了灰毛鸡。

灰毛鸡此刻，正笑的开心！奸诈，太奸诈了！这是所有人的心声，这只鸡肯定是知道李墨的实力，所以才故意设赌局的。

“你这只奸诈的鸡！”

“简直令人发指，太无耻了！”

所有人破口大骂。

马东才此刻看着灰毛鸡，心中长呼了一口气，看着这些人的愤怒，竟然觉得很是愉快，还好我没有押注。

“我之前不是说了，李墨的实力我知道，很强的，让你们压他，可你们不听，这能怪我吗？”

灰毛鸡非常委屈。

一提到这个，众人更是愤怒，越发觉得这只鸡实在太奸诈，故意这样说，引导他们。

一时间，无数声讨袭来，此地热闹的如同凡人的菜市场一般。

“嗖！”

但是，随着一道强大的波动袭来，所有人闭上了嘴，看向了广场中心。

上官飞再次动了，他连嘴角的鲜血都没有擦拭，手腕一抖，阴阳霸王戟瞬间袭来，而后一左一右，朝着李墨疯狂袭去，每一柄霸王戟前方的空气，皆是发出极为沉闷的声响，无数激烈的呼啸声响起。

霸王戟前方的空气完全扭曲，模糊起来。

上官飞在两柄霸王戟中心，朝着李墨疾驰而去，同时，他的身上，传来一道极为恐怖的压抑，只见他的额头，开始出现一个小点，似乎是一条黑线，在他的额头划动。

在刻画着什么，周围的天地，隐隐出现一丝变化。

所有人都知道，这是一名修士的本命神通，刻画铭文与己身，只不过在天界后，鲜少见过有人使用，而李墨更是不愿意使用，因为每次使用，那股气息，让他也感觉到骇然，恐惧，即便是恢复仙帝修为，也不是这气息的一击之敌。

这种神通，一般修士已经无用了，但是，这些上古势力的天骄，却有办法，将神通变强，进行一种类似与二次觉醒的作用，他们的本命神通，强大到了可怕的地步。

那么，身为上古势力天骄的上官飞，铭文又是什么呢？

众人好奇！那一条黑线，在上官飞的额头，很快便形成了一个图案，那是一条河流，虽然只是由黑色线条组成，但众人一眼就看见了，这是一条河流。

而且，这河流不简单，其中有鹅暖石，似乎隐隐还有一两条小鱼在嬉戏。

“铭文越是复杂便越强大，寻常修士，一两条线刻画出一条河流一样不错了，但上官飞的铭文，竟然是河流中还有石块，甚至还有游鱼，这无疑是复杂的图案，也定然是极为强大的。”

韩山君眼中露出一丝惊讶之色。

“李墨该如何抵挡呢，他不会像之前那么容易了。”

莫离也道。

“快看，上官飞本命神通竟然如此强大！”

“天呐，太强悍了！”

无数惊骇声响起。

只见在广场中，结界内，百丈多空间，全部被水流所充满，那些水自然是上官飞的本命神通，河流，只不过这河流的水似乎太多了，瞬间便将百丈空间全部填满，即便是李墨，也瞬间被水流所包围住。

 