    “不好意思程总，路上堵车，来得晚些了。”

    一推开办公室的大门，徐旂便主动说了声抱歉，毕竟是已经约好的时间。

    程云腾挥了挥手，表示自己不在意，然后又示意徐旂先坐。

    “先坐吧, 这次叫你回公司来，主要是有些事情想跟你商量一下。”

    给徐旂推过去一杯茶水，程云腾也没绕什么圈子，直接便步入正题了。

    挺直腰背，徐旂点了点头，一副认真倾听的模样。

    组织了一下语言，程云腾开门见山得说道：“徐旂, 我考虑再三之后，还是觉得我们上次签署的那一份合同, 实在是太过于草率了。”

    “所以这次，我有想法变更一下我们的合同...你先别急，小孟，你进来一下。”

    眼见着徐旂想要开口说些什么，程云腾却阻止了他，然后对着门外喊了一声。

    推门进来的是个三十几岁的男人，一进门，便跟徐旂握了下手后，主动介绍自己说道。

    “徐先生，这还是我们第一次见面，首先我自我介绍一下吧，我叫孟新，是新任艺人经纪部的部长，很高兴认识你。”

    新任艺人经纪部部长？

    上下打量了孟新一眼，徐旂疑惑得看向程云腾，以前的艺人经济部部长不是李晓华吗？

    察觉到徐旂的眼神，程云腾面色不变得说道：“晓华身上的担子太重了, 我特地花重金才请回来了小孟。”

    担子太重了？

    我看是夺权吧！

    了然的点了点头, 徐旂带上一抹意味深长的微笑，说道：“孟总？您好您好，以后还请多多关照了！”

    “哪里哪里，我是新来的，全都要靠大家帮助才行！”

    初次见面，徐旂与孟新都很客套，商业胡吹可谓是一套一套得。

    最后还是程云腾看不下去了，轻咳了一声，两人这才停止了互相吹捧的环节。

    “徐先生，想必程总已经跟你说好了吧？这次咱们在合同上的升级，由我来跟您协商，稍等，我把文件给你拿出来过目。”

    或许这份文件已经打出来很久了，孟新翻了挺长一段时间，才拿出一个蓝色的文件夹，放在桌上，对徐旂比了下手, 意思是让徐旂看看。

    打开文件夹，第一页上写的是《徐旂单人合同制定意向书及新合同样版》, 随便翻开一张看了一眼, 跟徐旂第一次签公司的合同大体上没什么区别，但有些细节方面的咬文嚼字给徐旂绕的直迷糊。

    “我联系一下法务部吧，有些地方我有点看不懂吗，需要专业律师给我讲讲。”

    “没关系，徐先生您请便，要不我帮你打个电话吧。”

    孟新见徐旂并没有当场没有拒绝，连忙拿起座机给法务部打了个电话。

    法务部的部长是李军，得知了徐旂需要一名专业律师后，亲自到场跟徐旂拥抱了一下。

    “好久不见了军哥。”

    “是啊，好久不见，咱们两个，大概两年没见过了吧，行了，不多说了，咱们先看看合同吧，我打印了一份保密协议，我先自己签了。”

    在保密协议上签了字后，李军把协议交给孟新，然后拿起蓝色的文件夹看了起来，神情很认真，并不停的搓动手指上的戒指，随后开口跟徐旂逐字逐句的讲解，说的十分通俗易懂，不需要过多重复，徐旂就能听明白。

    一开始，李军讲着徐旂应该承担的义务，对比之前徐旂的义务来说，现在稍微有点改动，对于徐旂的限制照比之前有点紧了，但还算是在可接受范围之内。

    随后是分成制度，修改成了八比二，徐旂拿八成，但是这点在徐旂看来也有点鸡肋，毕竟合同上明明白白写着，经纪人分成由徐旂支付。

    李晓华的分成是两成，徐旂支付完，实际上是跟当初没有什么变化的，哪怕是九比一，不是还得交税呢嘛。

    但是资源的投放确实要比之前多了很多，上个合同的资源倾斜大部分是在唱歌这个方面，而现在是全方面的，从电影、综艺、代言等各个方面都有了很大幅度的资源倾斜。

    可这对于徐旂来说依旧不算重要，毕竟综艺什么的他是真兴趣不大，有拍综艺的那个时间，凑一凑都够拍部电影，出个专辑了，目前徐旂需要什么，他自己心里有数。

    违约金肯定是得往上涨一波，签了这份合同，徐旂的违约金就高达一亿八千万了。

    当然，签字费徐旂也会拿到三千万作为补偿。

    从这些条件上来看，徐旂不是说肯定不能接受。

    毕竟现在的合同只是草案，还是可以修改的。

    把综艺节目的资源这些小问题改动一下，徐旂要是没看到下面这条，说不定就签了。

    “乙方与甲方的签约年限为五年。

    “......”

    “乙方与甲方的签约年限为五年，在此期间乙方应遵守条款中的所有义务，甲方应依照合同要求，遵守......承诺的相应条件......”

    李军念到这一条的时候，表情有点怪异，说话声越来越慢，也越来越小，双手大拇指捏住这张A4纸稍微用了点力，扭头看向徐旂，渐渐的收了声音。

    徐旂也是表情微微有些莫名了起来，程云腾的这个合同变更，来得可真够‘及时’的啊。

    前脚自己才得罪宋大为，正是需要公司站台的时候，程云腾便将新合同拿了出来，可谓是‘用心良苦’！

    这一波项庄舞剑，既给了甜头，又拿出了棒槌。

    虽然有趁人之危的嫌疑，但程云腾是一名商人，为了既得利益，自然会不择手段，所以徐旂并不会介意他的手段。

    可不介意归不介意，并不代表着徐旂就会妥协。

    看了一眼李军，徐旂倒是挺平静的，喝了一口茶，后背靠在了椅背上，长嘘了一口气。

    李军一看这架势，就把合同放在了桌上，他知道嘘旂肯定有话要说。

    果不其然，陆泽看着孟倪新的脸，露出了一抹轻笑，又转头看了看程云腾，双手摊开，开了口。

    “程总，介意我在你办公室抽根烟吗？”

    程云腾楞了一下，主动从桌上拿起一包烟，递了过去。

    “当然不，请便。”

