    魔都亚太酒店公寓。

    刚刚洗完澡的赵甜正在看最近自己接的案子。

    手机铃响了。

    赵甜拿起来一看也是接通了：“小凡，怎么样？”

    林振东的声音有点高兴：“甜姐，谢谢你，已经谈妥了，还是你面子大啊，冯林只要3000块，而且表示会在三天之内查出结果。”

    赵甜点头：“呵呵，那就好，小凡，如果有啥事一定要给我打电话。”

    “好，没问题，那先这样，过两天甜姐我请你吃饭。”

    “那行，我等着你这顿饭了。”

    赵甜笑呵呵的挂了电话，然后脸色重新变得冰冷，她拨通了冯林的电话：“多少钱，我一会给你转过去，或者你明天来事务所拿。”

    即将赶到张亮酒吧的冯林笑道：“不用，我说了3000，就是3000。”

    赵甜淡淡的说道：“你说多少钱，我不需要你还什么所谓的人情。”

    “你倒别误会。”

    冯林笑呵呵的说道：“我还真不是为了你，我是对这件事很感兴趣，所以我才友情价了一下。”

    赵甜皱眉问道：“林凡到底让你查什么？”

    冯林抱歉道：“对不起，涉及客户隐私，我不能说。

    “好。””

    赵甜说道：“我只希望如果林凡有事，你第一时间告诉我。”

    冯林哈哈一笑：“没问题。”

    挂了电话后，冯林迈步进了酒吧。

    劲爆的音乐。

    舞台中间无数诱惑饶人的身姿。

    这酒吧是放松的地方。

    很多都市白领或者其它人上了一天的班，有不少都喜欢来酒吧放松下，或者还来个一夜情。

    此时的冯林虽然看起来是个普通人，但是他的眼神有着沧桑的气息，一看就是有个故事的人。

    这不，刚点了一杯酒，就有人过来搭讪了。

    一个长相看有点清纯的绿衣女子凑了过来：“帅哥，我怎么没见过你？”

    “哟？”

    冯林一愣：“看来你经常来了？”

    绿衣女子笑了起来：“当然，从这个酒吧一开我就来了。”

    于是冯林来了兴趣，在酒吧里也没有必要问名字，大部分来放松的，基本上都是艺名。

    况且，提上裤子后，谁还认识谁呢？

    博学的冯林很快就把绿衣女子给忽悠瘸了，然后两人聊了起来，冯林说自己是个律师，随随便便的几宗案子都让绿衣女子惊叹不已。

    绿衣女子突然一笑：“那么一夜情是不是犯法？”

    冯林认真的说道：“一夜情其实是个不折不扣的外一词汇，英文名为one nght stand，就是一个晚上发生的事，更重要的是一夜情并不是***。

    如果***的话，那是违法的，但是一夜情是一种合法的成年男女的一次约会，男女邂逅，一见倾心，不谈金钱，不想婚嫁，火速上床，过后拜拜。”

    ……

    不亏是律师，这说起来真的是头头是道。

    接下来，本着迂回的套路冯林也是知道了酒吧的一些情况。

    1个小时后，魔都天上人间酒店，303房间。

    啪啪啪。

    又一个小时后，绿衣女子无力的瘫软在床上：“好久没有这么刺激了。”

    至于冯林则是起来冲了个热水澡，然后出来穿衣服准备离开。

    “你要走？”

    绿衣女子一愣：“你不会结婚了吧。”

    冯林笑了笑没坑声。

    绿衣女子继续说道：“你叫什么？我们互留个电话，下次约？”

    冯林则是摇头说道：“知道什么是一夜情吗？约第二次就要出事了。”

    说完，穿好衣服，冯林离开了酒店。

    离去间冯林笑道：“忘记告诉你了，房费我出了，明天早餐我也帮你订了，再见。”

    “妈的，男人果然都是把吊无情的混蛋。”

    绿衣女子咬牙切齿的说道。

    ……

    刘思慧家门口。

    咚咚咚。

    门口一男的敲门。

    刘思慧听见敲门声，然后透过猫眼看了一下，也是忙打开门：“小凡，对不起，这么晚了还让你过来。”

    “小凡哥哥。”

    这时，屋里的妞妞小步跑了过来，林振东也是赶紧进门抱住了妞妞。

    换了双鞋。

    林振东发现竟然是一双新拖鞋，而且还挺合自己脚。

    “凡哥哥，你今天一天怎么没来找我？你不说今天要看我的吗？”

    妞妞有点不高兴的说道：“你说话不算话。”

    “好，是凡哥哥不对。”

    林振东笑呵呵的说道：“没有下次了。”

    “恩，我们拉勾。”

    “来，拉勾。”

    “拉勾上吊，一百年，不许变。”

    ……

    林振东和妞妞互相拉勾，然后抱着妞妞朝卧室走去。

    “好了，你凡哥哥来了，你赶紧睡吧。”

    刘思慧有点头疼的说道。

    但凡她有一点办法，她肯定不会大半夜打电话给林振东。

    可是女儿突然晚上哭着要找林凡。

    一直以来，因为女儿有白血病，所以刘思慧都尽量惯着她。

    更何况医生说了，小孩子一定不能有什么大的情绪，尤其是大哭之类的，对病情的稳定不利。

    再重复一次，可怜天下父母心。

    刘思慧为了女儿可以没有任何自尊。

    所以才不得不给林振东打电话。

    小孩子嘛，都会得寸进尺的。

    妞妞在床上不睡，她嚷嚷的说道：“我要凡哥哥给我讲故事。”

    刘思慧语气有些严厉：“你再不听话以后妈妈不喜欢你了，你凡哥哥累了一天了，要回去睡了。”

    “臭妈妈。”

    妞妞突然哭了出来：“你晚上都没陪我讲过故事，你还不让凡哥哥陪我讲。”

    一句话让刘思慧也是又气又心疼。

    毕竟每天晚上她要在酒吧跳钢管舞，哪有时间陪孩子。

    “没事，慧姐，我陪妞妞讲吧。”

    林振东说着坐在了床边：“说吧，妞妞想听什么？”

    “凡哥哥，你上床来，我要抱着你。”

    妞妞奶声奶气的说道。

    “这……”

    林振东微微皱眉，毕竟这是刘思慧和妞妞的床，她上去算怎么回事啊。

    “没事，小凡。”

    刘思慧头疼道：“你上去哄哄她吧。”

    还别说，四分钟后，在林振东讲着‘沉香救母‘的故事里，妞妞呼呼睡了起来，这边，林振东刚想一动，妞妞就抱住闭眼说道：“凡哥哥你别走，你当我爸爸好不，我才不是没有爸爸的人呢。”

    这翻话让刘思慧的眼里已经有泪水了。

    小孩子说梦话肯定是学校有小朋友嘲讽了。

    毕竟别人都有小朋友接送。

    刘思慧也明白为什么妞妞想让林凡送她上学了。

    又过10分钟。

    此时已经是晚上11点半了，林振东起来后觉得自己也该走了。

    “小凡，要不你就在这睡吧。”

    刘思慧出声说道。

    林振东脸色一红：“这，慧姐，不方便吧。”

    本来说出这翻话的时候刘思慧还有点不好意思，可一看林振东的样子笑了起来：“这有什么不方便，你就在这屋陪妞妞睡吧，我去那个屋。”

    说着刘思慧就转身离开了。

    林振东也是有点无奈。

    既然这样，那么就在这睡吧。

    同一时间，吕受益家里。

    “小凡今天果然没回来。”

    吕受益低声说道。

    林苗有点没好气的说道：“你想说什么，小凡给我打电话了，他说不定在宿舍睡呢。

    吕受益不置可否。

    至于这个时候，在林振东的宿舍里就汪远一个人。

    张虎也是过了一会才回来：“汪远，面试怎么样？””

    “还行。”

    汪远笑道：“我还以为你和林凡今天都不回来了呢。”

    “怎么？小凡没回来？”

    张虎一愣，然后道：“估计他回他姐夫哪了，我给他打个电话。”

    说着，张虎就拨通了林振东的电话：“小凡，我跟你说，白颖把工资要来了，而且……”

    林振东低声说道：“成，我知道了，明天再说。”

    “咦？”

    张虎一愣：“你怎么说话声音这么低？”

    “我？”

    林振东刚想说什么，门敲响了：“小凡，你没睡吧。”

    “明天说，我先挂了。”

    林振东说着挂了电话。

    宿舍里，张虎说道：“不对劲，电话那边我竟然听到了女人的声音。”

    汪远无语：“说不定是林凡姐姐的声音，你瞎操什么心？”

    “绝对不是。”

    张虎想也不想的说道：“这尼玛，林凡可以啊。”

    ……

    “小凡，没打扰你吧。”

    刘思慧敲门进来说道。

    林振东笑道：“没事，刚是我室友的电话，慧姐，你怎么还不睡。”

    刘思慧苦笑道：“说实话，睡不着。”

    林振东：“是不是你前夫？？”

    “不是，他没来。”

    刘思慧摇头说道：“我是一直在酒吧上班，所以突然改作息改不过来。”

    林振东哦了一声，表示理解。

    然后两人突然有点尴尬了。

    柔和的灯光下，床上妞妞呼呼大睡，林振东望着刘思慧穿着睡衣，更重要的是一个低领，没有戴罩。

    巨大的馒头让林振东一下子就硬了。

    甚至稍稍扭动了一下，毕竟有点不舒服。

    刘思慧其实是想来聊聊的，她作为一个女人，一个单身妈妈，平常在酒吧跳钢管舞，逢场作戏，甚至一点自尊没有。

    现在因为林凡，她不用再去了。

    更重要的是妞妞的药有了，还那么便宜。

    她有千言万语想对林凡说。

    可坐到林凡面前。

    这孤男寡女的。

    情况有点不太对。

    气氛突然有点诡异了起来。

    ……

    ……

