    林阳可谓是一点面子也没有给，直接了当的表达了自己的态度。

    应天正脸色难看，如果是别人，可不敢这么跟他说话。

    但现在是林阳，他不敢说什么，也不好说什么。

    是啊，如今忘影和周建唐之间的矛盾，是没办法调节的。

    周建唐丧子之仇是必报的，而忘影又不可能站在那让他杀，势必是要反抗的。

    就像林阳说的，想调节，唯一的办法就是，让周建唐就此打住。

    他所谓的丧子之仇，也不再报，一切事情就此打住。

    要不然，就真没其他办法了。

    “应天正啊，你难道到现在都没明白吗？”

    “这件事，谁都没有错，就是周豪的错，他是该死。”

    “应天正，你为了一个该死并且已经死去的人，要我把身边人交出去。”

    “你要明白，我之所以一直不管太多，为的就是照顾你应天正的面子。”

    “还是那句话，他周豪的命是命，别人的命就不是命了吗？”

    听到这里，应天正不敢再多说什么了。

    因为他从林阳言语间听出了一些怒气，对自己不满的怒气。

    现在他有点意识到，自己在林阳面前有点面子。

    那是在人家林阳心情好的时候，能给你应天正一点面子。

    在这种大是大非已经很明确的事情面前，他说什么都是没用的。

    他虽没与林阳长时间接触过，但也明白林阳是个什么样的人。

    很正直，而且嫉恶如仇。

    想周豪那样的人，被林阳遇上唯一的下场就只有死。

    如今他应天正竟然在人家林阳面前，在为周豪说话。

    这不是自找不痛快呢嘛。

    他让人家林阳站出来帮忙调解这件事事情。

    而不去找周建唐让他停止复仇。

    这不就是要让人家林阳对付人家忘影呢嘛。

    不得不说，现在就连他自己也觉得自己似乎是有些过分了。

    “好吧林先生，是我多事了。”

    “从现在开始，这件事我也不再管了。”

    应天正无力的叹息一声，而后转身离开。

    应雪同样不知如何是好，跟着离开。

    林阳脸色依旧冰冷，众人也不去打扰他。

    人们都知道林阳是个什么样的人，也知道，他对应天正有了很大的不满。

    “之前我还觉得忘影有些过分，现在看来，真该如此。”

    苏羽柔轻声说道。

    看得出，她也有些愤愤然的意思。

    是啊，周豪本来就是个该死之人，如今死了还有人为他出头。

    但是被周豪害死的那些人呢，谁为他们出过头。

    想到昨晚忘影大杀四方的场面，起初苏羽柔还觉得很害怕。

    简直就是人间地狱。

    可现在她不那么想了，心中竟有一些爽感。

    让忘影强悍血腥的手段，给这些所谓高高在上的人们好好上一课。

    让他们明白草菅人命是什么样的下场。

    “放心吧，应天正不傻，他不会再管这件事了。”

    一旁丁同轻声说道。

    林阳默默点头，的确，这一点他也看出来了。

    因为应天正能够感受到自己的气愤。

    他要再管下去，不仅周建唐要完蛋，他应家也得跟着遭殃。

    “羽柔姐！”就在这时，外面响起一阵声音。

    原本有些死气沉沉的房间里，听得这个略显熟悉的声音，人们不禁一愣。

    尤其是苏羽柔，瞪大眼睛不可思议的看着外面。

    他看到，此时在别墅外面，正有四五个人大步走进来。

    而领头的不是别人，正是众人相当熟悉的，秦涵。

    在秦涵之后的，便是墨尘，古一飞，苏志鹏以及霍刚。

    六大海外华裔家族除刚离开的应雪之外，此时全来了。

    看到这些，苏羽柔一时间有些回不过神来。

    在这里也能见到他们，实在是太亲切了。

    “小涵？你们怎么来了。”苏羽柔急忙迎上说道。

    “你说你们也真是的，在海外有麻烦竟然不找我们。”

    “要不是雪姐告诉我你们在这里的情况，我们还不知道呢。”

    秦涵故作不爽的埋怨道。

    “你说，是应雪告诉你们的？”苏羽柔略显诧异。

    “是啊，雪姐说你们在这里跟姓周的发生了冲突。”

    “如果我们能帮得上忙，就来看看。”

    秦涵说道。

    林阳和苏羽柔相视一眼，显然他们是没想到应雪会有这样的举动。

    说实话，林阳是真没想到秦涵等人这回事。

    因为在他看来，林阳就是不需要他们，也能够更好的解决这件事情。

    可应雪却直接将这里的情况告诉了秦涵等人。

    他们都明白，应雪是要他们来帮林阳等人的。

    为的就是怕周建唐会给林阳搞出太大的麻烦。

    如今有五大家族的人都在这里，想来他周建唐也不敢对林阳怎么样了吧。

    “你们放心吧，其实我们这次来也是家里人点过头的。”

    “就你们和周建唐这件事上，我们家里人说了，他们的选择始终是林阳。”

    秦涵轻声说道。

    林阳微微一笑，这几家会有这样的选择并不出林阳所料。

    他们五个人在这里，而且完全代表自己所在的家族。

    这对林阳来说简直是如虎添翼。

    “对了，我们在来的路上，遇到了一场战斗。”

    “其中一方是奥卡的人，还有一方，好像是欧盖的尼克。”

    “对了林哥，尼克不是在这里帮你吗，这是怎么回事。”

    一旁墨尘想到什么，对林阳问道。

    听得此话，林阳脸色瞬间变得严肃。

    “尼克和奥卡的人对上了？在哪里？”他着急的问道。

    “在靠近赛尔的地方，是一片山谷，看样子，尼克的伤亡很大。”

    “不过还好，尼克在众人的保护下逃了出来，现在应该正朝达斯来呢。”

    墨尘再次说道。

    林阳脸色越发凝重。

    尼克和他手下的佣兵要去哪里，这一点林阳是知道的。

    可以说是只有林阳知道。

    但他们半路上出事，这林阳是真不知道。

    “尼克，他怎么会出事呢，这怎么回事。”

    一旁的丁同也感到极其不解。

    “他们准备去赛尔，是我让他们去的。”

    林阳深深叹息一声，语气凝重又焦急的说道。

