    议事厅中，

    目送着秦峰离开之后，庞德公的心思顿时活络了起来。

    扭头，

    看向一旁低着头不敢说话的诸葛亮，眯着眼道：

    “孔明，来之前为老夫是怎么对你说的？”

    “额……”

    被点名的诸葛亮抬起头来，眨巴着大眼睛道：

    “您在路上的时候，一直说让我听师父的话啊！”

    “我……”

    庞德公被噎的不轻，有些恼怒的瞪了诸葛亮一眼。

    “老夫还没让你拜师呢，你怎么就知道师傅是谁？”

    “这个……”

    诸葛亮疑惑的眨着大眼睛，声音略显只能的道：

    “老先生，之前不是你说，那个留着长胡子的就是我师父吗？”

    “？？？”

    庞德公有些狐疑的挠了挠头，他说过这句话吗？

    算了！

    说没说过都不重要了！

    就算他真的说过，也不过是改个口的事罢了！

    “孔明~！”

    庞德公的脸色微微一板，语重心长的道：

    “你叔父把你托付老夫，你就要听老夫的话知道吗！”

    “知道！”

    干净利落的点了点头后，小诸葛一本正经的道：

    “孔明一直在听老先生的啊，你让我拜师我就拜师了！”

    “……”

    庞德公老脸一黑，神情中满是不悦之色。

    这个坎过不去了还是咋地？

    说是你师父不假，可你特么这不是还没拜师呢吗？

    然而，

    就在庞德公板着老脸，准备教育这小家伙一番的时候……

    “喂，老东西，你干啥呢？！”

    身侧早已站起身来的张飞，蒲扇般的大手直接就抓了过去。

    揪住衣领，

    微微用力之下，张飞直接把庞德公给拎了下来。

    “欺负一个孩子有意思吗？来，跟俺老张说道说道！”

    “你、你……”

    骤然被提了起来的庞德公，面色瞬间变得惨白。

    mad！

    这混蛋是黑熊转世吗？怎特娘的那么大的力气？

    “你什么你？！”

    张三爷丝毫不给他面子，一把将他扔在地上。

    “欺负一个孩童还有理了？有本事冲俺老张来啊！”

    “没错！”

    紧随其后的关羽也站了出来，枣红色的大脸上满是怒容。

    “身为一个七尺男儿，对一介孩童大呼小叫，成何体统？”

    “三弟，既然大哥不在，那某就做主了。”

    “去，让他涨涨记性！”

    “好嘞！”

    得到吩咐的张飞，嘴角顿时浮起一丝狞笑。

    “庞德公是吧？”

    一边揉着拳头，一边靠近庞德公的张飞，冷笑道：

    “今天俺老张就让你涨涨记性，下次憋在欺负孩子了！”

    “我、我没有……啪叽！”

    “还嘴硬？”

    猛地一巴掌呼过去之后，张飞冷笑着问道：

    “有没有？”

    “没……啪叽！”

    再次一巴掌甩了上去，张飞继续冷笑着问道：

    “有没有？”

    “我、我……啪叽！”

    不等庞德公把话说完，张飞又是一巴掌甩了过去。

    霎时间，

    脸已经肿成了猪头庞德公，声音变得有些哽咽了。

    “我还没说呢，你怎么又打我？”

    “啪叽！”

    反手又是一记巴掌的张飞，一脸淡定的道：

    “劳资乐意！”

    “……”

    这下别说庞德公了，就连一旁的诸葛亮都有些不忍心了。

    “张、张将军，还、还请您手下留情……”

    “嗯？”

    见诸葛亮替他求情，张飞手中的动作不由一顿。

    “诸、诸葛孔明是吧？”

    “对！”

    小诸葛点了点头，“张将军，您称呼我孔明即可！”

    “行，孔明啊！”

    顺势答应了一声的张飞，大脸上挤出一丝笑意。

    “他刚才可是准备揍你呢，叔叔我在帮你教训他！”

    “？？？”

    诸葛亮有些茫然的眨了眨眼。

    庞德公准备揍他了吗？

    有吗？

    为什么他自己都没发觉呢？

    “对，就是这样的！”

    知道小孔明肯定会有所疑惑，关羽也站了出来。

    好家伙！

    二比一了啊！

    这下连小孔明都有些疑惑了，扭头看着庞德公。

    “他刚才居然想揍我？我还是个孩子，他怎么下的去手？”

    发出了灵魂三问之后，小孔明干净利落的一个转身。

    他什么都没看见，什么都不知道！

    “孔明，你……啪叽！”

    听着庞德公居然想拆穿他们，关羽顺手就是一巴掌上去了。

    还别说，

    挺爽！

    仿佛打开了新世界大门的关羽，扭头冲着张飞道：

    “你也累了半天了，让哥哥我来替你一会吧！”

    说着，不等张飞反应过来，关羽直接就把庞德公拎了过来。

    “这……”

    感觉手中一空的张飞，总算是回过神来了。

    想抢吧？

    有些不太好意思！

    不抢吧！

    手又有些痒痒！

    纠结半晌，

    张飞最后还是凑了上去，讪笑着对关羽道：

    “二哥，咱们一人一下怎么样？”

    ……

    半个时辰后，

    等秦峰和司马徽商量妥当，从楼上下来的时候，

    瘫在地上的庞德公，已经是出气多进气少了！

    “我擦？！”

    见到了会议室的这幅场景，秦峰猛然惊醒过来。

    刚才好像是他让这么干的？

    不对！

    肯定不是他！

    自己身为堂堂大汉燕侯，怎么会做出这种事呢！

    “咳咳……”

    干咳了两声之后，秦峰扭头冲着关羽和张飞挤了挤眼。

    “二弟、三弟，这的难道被山贼入侵了？”

    “？？？”

    满头雾水的关张二人，互相看了看，脸上写满了疑惑。

    山贼入侵？

    怎么可能！

    现在整个幽州地界，还有山贼的存在吗？

    更何况，

    借给他们几个胆子，

    也不敢来打劫有着一千士卒驻守的幽州大学啊！

    念及此，

    性子有些急躁的张飞吗，率先站了出来。

    “大哥，你想哪去了？怎么可能有山贼入侵呢！”

    “……”

    秦峰有些无语的摸了摸额头，他已经不知道该说什么好了。

    果然，

    随着张飞的话音落下，司马徽那惊愕的声音就响了起来。

    “二将军，三将军，庞、庞德公他这是怎么了？”

    “这……”

    被司马徽这么一问，关羽和张飞猛然反应了过来。

    卧槽！

    原来大哥是这个意思啊？

    可惜了！

    刚才居然没能抓住机会！

    二人有些懊恼的抓了抓头皮，琢磨着应该怎么说。

    毕竟，

    他们可是马上就要进入幽州大学深造的学员了！

    而司马徽呢？

    作为整个幽州大学明面上的负责人，他在二人心中还是有一点分量的。

    可惜，

    一个不算完美的借口被否决之后，关、张二人死活想不到更好的借口了。

    见状，

    本就是聪明人的司马徽，又怎么猜不到事实真相？

    不过，

    撇了眼身旁的秦峰之后，他很识趣的没去追究这事。

    相反，

    看着地上半死不活的庞德公，他的嘴角浮现出一丝笑意。

    “二将军，三将军，有个消息可能你们还不知道！”

    “嗯？”

    见司马徽没继续追究，关、张二人总算舒了口气。

    然而，

    听着司马徽接下来的话，他们的目光却逐渐变得呆滞起来。

    这、这尼玛是典型的坑弟啊！

