    “咳咳——”

    安迪看着自己手机上，斯嘉丽刚刚发过来的xing感照片，白花花的一对大宝贝被豹纹的BRA高高的托起。

    “叮~”

    “啧啧，真是丰满啊。。。”看着从浴室镜子中映照出来的婀娜娇躯，丰腻，xing感的曲线让人热血澎湃。

    说实话，安迪最喜欢的就是斯嘉丽的那股子风SAO~lang劲，妩媚奔放，热情似火，说实话，斯嘉丽无论是身高的硬伤，还是长相，都算不上是那种美的惊天动地的女人，但是她的气质和风采让她几乎每年都入选全球百大美女之列，更是刷屏最xing感女星的榜单。

    斯嘉丽是他所有女人中，和自己玩的最放得开，配合也最默契，解锁新姿势最痛快的女人，当然这很大程度上和斯嘉丽处于追寻刺激的叛逆阶段有关。

    正当这对狗男女发短信，照片互撩的时候，安迪的另一部工作手机响起了音乐，看了下来电显示，微微有点意外，快速给斯嘉丽发了条短信后，接起了电话。

    “早上好，理查德，你怎么有空给我打电话？”

    “早上好，哈哈，安迪，你可是真够厉害的，不声不响的就把顶峰娱乐给收购了，这让很多人大吃一惊啊，大家可是都在感叹你的年纪和手段。”

    安迪嘴角微翘，并不以为意，都是老狐狸，这种鸠占鹊巢的事情再股份制公司里是经常出现的情况，他才不会在意别人的看法。

    “理查德，你不会是大早上的就为了打电话过来调侃我吧，你可是大忙人，不会这么无聊吧？”安迪并没有因为对方是华纳兄弟影业的执行总裁就变得唯唯诺诺的，大人物他见得多了，一个职业经理人而已。

    “呵呵，当然，前几天，我接到了罗伯弗雷曼的电话，好家伙，一上来就跟我说，要买神奇女侠，绿箭侠，闪电侠，金刚和哥斯拉的版权，我以为罗伯疯了，差点气的挂电话。

    不过听他说完后，我就猜到这肯定是你的要求，罗伯非常清楚我们华纳和DC的态度，他也是不报什么希望的，所以才会开门见山的提起来，试探一下我们的态度。”

    安迪稍微调整了下坐姿，翘起了二郎腿，手肘支撑在旁边的座椅扶手上，轻笑出声道：“的确，是我让罗伯询问的，他也和我说过你们可能的态度，但是，对我来说问一下没什么损失，万一你们想卖呢，就比如那只大猩猩，说实话，它的价值被你们挖掘的也差不多了，留在手中也不过是等个十年二十年的再拿出来翻拍一下，那时候的观众还不知道买不买账呢。”

    “NO.NO，安迪，金刚可是我们的摇钱树，无论是周边，衍生品还是DVD，都是经久不衰的大家伙，哥斯拉也是，它的玩偶依然是小孩子们最喜欢的，它们的价值是巨大的，更别说神奇女侠，绿箭侠这些超级英雄了，都是我们的非卖品。。。”

    安迪翻了个白眼，话说到这里，他就有点腻歪了，语气也变得兴致缺缺，没有等到理查德继续夸耀下去，直接说道：“既然如此，那就算了，我也是毕竟喜欢这几个超级英雄和大怪物而已，既然你们原因压在手里浪费，我只能佩服你们华纳家大业大，不在乎这点钱，还有其他事情吗？”

    “咳咳，安迪，我们是朋友，你不能这么对我，好吧好吧，我直说吧，你要买这些IP，是不是已经有了点子？”

    “哈哈，原来如此，噢，我听说你们的神奇女侠又搁浅了，哎，真遗憾，你们这么大的电影公司，还有DC做后盾，就拿不出一个合适的剧本吗？别那么挑剔，毕竟是超级英雄，当代的美国人谁不知道亚马逊公主戴安娜。”

    安迪嘴角上扬，伸展开双腿，更加放松的轻笑着和对方扯淡。

    “呵呵，看来你是真有点子，安迪，我的朋友，我们可以合作。。。”

    安迪直接打断对方的话头说道：“别，我可没钱投资你们的电影，而且就算投了，我也拿不到版权，我有钱还不如投拍自己的小说，我的《国家宝藏》系列足够顶峰大赚一笔了，更何况还有《饥饿游戏》和《暮光之城》两个注定大卖的系列，谢谢你，理查德，不过我真没兴趣也没钱去投资你们的超级英雄电影，谁知道会不会是另一个超人归来。。。”

    理查德差点没被恶心死，讪讪的又聊了几句，才挂断电话，看着会议室周围的几人，无奈的苦笑一下说道：“他拒绝了，而且直言没兴趣投资，至于他脑子里的点子，我们不付出足够的代价，他是不会说给我们听的。”

    “没兴趣就算了，再说谁知道他是不是真有那个本事，想出来的点子靠不靠谱还两说。。。”

    理查德瞥了一眼传奇影业这个说话的人，冷淡的说道：“安迪史密斯是个天才，这一点是毋庸置疑的，我和他打交道的这段时间发现，他是个目的XING极强的人，很少做无用，没有把握的事情，如果他没有好点子，好创意，他是绝对不会在罗伯弗雷曼劝说后，依然让他尝试着接触我们。

    神奇女侠，闪电侠，绿箭侠，金刚，哥斯拉，听罗伯话里的意思，如果我们肯卖，甚至新超人的拍摄权安迪都想要，发行可以交给我们，但是要部分版权。

    天哪，我都不敢相信，如果他真的得到这些IP，会如何操作，这些IP如果真被他给拍出来，那将是如何一番场面，你们想过吗？”

    “。。。。。。”

    “超人重启？我们应该和安迪史密斯接触一下，好好谈谈！”

    理查德看了一眼母公司下派的董事会主席，无奈的苦笑道：“罗伦斯先生，您没和他打过交道，或许不清楚，他太聪明，聪明的让人难以说服。”

    “我们可以付钱买他的创意。”

    理查德看着传奇影业派来的白痴，眼中闪过一抹讥讽，嘴角微翘，淡淡的问道：“用多少钱买？达人秀的创意他卖了几千万，他女朋友老爸买他的创意节目都花了一千万，你们传奇影业能出多少钱？”

    “你。。。”

    “好了！”有点歪嘴，长相神似布拉德皮特的杰弗瑞劳伦斯冷声打断了传奇影业代表的话语，目光看向理查德，说道：“诺兰让蝙蝠侠起死回生，这给公司带来了巨大的利益，如果能够让超人重启，我们可以付出一些代价。

    去年的《超人归来》大家都知道情况，2.5亿的制作费，全球票房堪堪盈利，口碑票房可以用失败来形容，这种惨淡的表现，谁也不敢保证下一部超人电影会如何，布莱恩辛格一直要求准备续集的拍摄，但是谁敢再拿那么多的自作费让他去尝试？

    如果安迪史密斯真有想法，我们可以和他谈，顶峰娱乐不是现在属于他了吗，我们可以和顶峰合作，我想顶峰娱乐也需要我们这种大公司的友谊，至于版权。。。只要他肯投钱，出创意，可以给他一部分！”

    “这。。。劳伦斯先生，这合适吗？”理查德说着把目光看向了DC漫画公司的代表，见对方并没有出言反对，这才看向劳伦斯。

    最近一段时间，从母公司时代华纳，到各个子公司，包括华纳兄弟影业的管理层出现了动荡，整个公司内部都出现了一些变动，听说杰弗瑞劳伦斯似乎要出任母公司的董事会主席和CEO，所以，劳伦斯现在的决定也可以说是最终决定了。

    至于挂断电话的安迪，却真是有点郁闷。

    “看来，想从华纳和DC那里浑水摸鱼弄些超级英雄是不可能了，至于另一家。。。不能着急，迪士尼啊，啧啧。”

    安迪皱紧了眉头，想到巨无霸迪士尼，他就感到一阵牙碜，不过钢铁侠没出现之前，这个巨无霸在这之前并没有决定收购惊奇，对他来说，还有希望。

    “该死的，次贷危机为什么还不全面爆发！”