    这些在原著中都有记载，比如【黄蓉诞育郭襄之时，夫妇俩都遭逢生死大险，事后思及，不免心惊，因此自然而然的对她不如对大女儿那般爱怜】。

    再比如【那少妇向妹子瞪了一眼，恨恨的道：早知你这般不听话，你小时候给坏人携了去，我才不着急要找你回来呢。”那少女听她这般说，心肠软了，搂着少妇的肩膀，央求道：“好姊姊，别生气啦，算是我错了。”】

    这也是郭芙和郭襄性格差异这么大的原因，前者小时候身边的都是护花使者，而后者小时候身边的都是债主。

    试问你身边所有人都觉得自己对你有恩，这种生存环境会是多么恐怖……

    她对于杨过第一次微微心动的原因其实很小，仅仅是因为一次对视，一次“眼光中却流露出亲近回护的暖意”。

    当时她的想法就是【倘若我真有这么一位大哥哥，他定会处处照顾我、帮着我，决不像姊姊那样，成日价便是罗唆骂人，这个不对，那个不许的。”】

    叶玄：“想要让郭襄心动，首先你的时时刻刻的想着她、帮着她、护着她；而且作为小东邪，对方的性格不能是那种墨守成规的正义，因为这种人她小时候见过的太多，所以你也要【邪】。”

    叶玄：“这不是【邪恶】，而是指在有大义的前提下，不拘束于繁文缛节，行事出人意表；邪的两面，大义和潇洒一样重要，缺了哪一项都不可。”

    叶玄：“第一点就不用说了，张三丰不可能做不到；第二点只要张三丰有他年轻时候的那种狂、傲，自然就是水到渠成！”

    叶玄：“毕竟是能够创造出太极的人，阴阳两面你可是都做过，把握好那个度对你而言应该很轻松才对。”

    叶玄：“年龄更不是问题，凯莎女王说过真爱必将永恒！”

    叶玄：”所以，加油哦！“

    张三丰有些沉默，为什么你考虑的如此周全？你话都说到这里了我要是再不同意岂不是质疑我对郭襄女侠的感情？

    托尼史塔克：”鼓掌鼓掌.jpg“

    托尼史塔克：“没看出来啊！群主对于追求确实是有自己的理解在里面啊！”

    利姆露：”所以为什么群主还是单身呢？“

    利姆露：“明明分析的这么好。”

    King：“单身的人对于爱情总是有自己的理解。“

    飞鼠：“这真是一个悲伤的故事。”

    叶玄：“...........“

    叶玄：“咳咳，反正大概就是这样了，@御坂美琴，你想要哪个部位？”

    御坂美琴：“我也不知道啊。”

    御坂美琴：“随便给我点就可以了。”

    叶玄：“那把龙角分给你吧。”

    叶玄：“虽然我不清楚这条蜈蚣精化成的真龙有没有行云布雨的能力，但按理来说龙角对于雷霆应该是有一定的增幅能力的；就算没有，也能制成不错的武器。”

    御坂美琴：“好的，乖巧.jpg”

    几人将这条龙的部位分了一下，将绝大部分的龙肉发给小当家作为食材之后就收拾了一下就离开了这个世界。

    离开之前因为龙珠的原因，叶玄也将其价值的积分按输出比例发给了几人。

    毕竟这场战斗他没有付出太多的力量，龙珠又是一条龙最珍贵的东西，白拿肯定不行。

    至少，他做不出这种事情来。

    原本他是打算将这个世界所有的妖魔鬼怪都肃清掉的，但是最后却又放弃了这个想法。

    人类和妖魔都是混沌，都有善恶之分；而且妖魔对于人类何尝不是一件好事情，就算是在原著中这个世界的人类不也做到了吗?

    而在他们离开后，燕赤霞等人才缓缓靠近，

    刚才的他们以为那真武大帝的一剑都陷入了懵逼当中，回过神之后叶玄等人已经离开了；留给他们的只是帝都的废墟。

    他们出来前是抱着必死的信念来的，但现在虽然不用死了，但为什么总感觉这么不对劲呢。

    叶玄等人并不知道他们的想法，当然知道了也不在意。

    当他回到主世界的时候已经是正午！

    太阳悬挂在高空，阳光倾洒在大地上。

    “今天是一个不错的天气呢。”

    叶玄看着刺眼的眼光，下意识的眯了眯眼，然后微微一笑，又将意识放到了聊天群中。

    在他的直播结束之后，聊天群又出现了一个直播。

    里面的主人公是琦玉老师和黑山老妖。

    直播中的黑山老妖样子很不好，虽然对着琦玉发起了接连不断的进攻，但无论是何种招数都无法破坏琦玉的防御；就连灵魂系的能力也只是让琦玉微微的晕了一两秒，然后就清醒过来。

    并且第二次使用时就失去了效果。

    挠了挠头，琦玉有些迷茫的看着黑山老妖，他正在干什么？

    “你到底是什么人！为什么会有这么恐怖的肉身和灵魂！”

    黑山老妖面色难看的看着眼前这个穿着奇异的人类。

    他不明白自己的能力为什么对对方一点效果都没有！甚至站着不动让他打都破不了防御！

    明明这家伙连修行者都不是！

    “我只是个普普通通的英雄而已。”

    “现在是我的回合！”

    一瞬间，琦玉的眼睛变得极为的犀利，拳头握紧，身后的披风随风摇摆，做出了挥拳的姿势。

    “必杀，认真系列，认真一拳！”

    “轰！”

    宛若天地毁灭的一拳，恐怖的拳风直接覆盖整个地府！

    毁灭的气势之下，地府中无数妖魔都变得扭曲起来，最后伴随着一股莫名的能量，他们的灵体迅速破坏，最后化作黑色的粒子闲散在空中。

    场面很是震撼，但琦玉却是有些失望。

    “仅仅如此吗。”

    “我还以为是能够一战的对手。”

    利姆露：”感觉场面没有波罗斯那拳拳到肉的震撼。“

    飞鼠：“应该是对面更擅长精神攻击的原因吧？琦玉的精神力一直是一个谜呢。”

    蓝染：“肉体强大的人，他们的精神不会有多么弱小；而琦玉，精神方面甚至比肉体更加强大。”

    漩涡长门：“之前便猜测着如果琦玉老师的对手是类似于自然系能力者一样的人，他还能否一拳击败对方；现在看来，和能力没有关系。”

