，(首字母+org点co)！

斗技室

两月余前，将她当做有潜力之辈呈报给长老会议，两月余后，竟收到了她的邀战，不可谓不奇妙，朔旦稳如绝壁之松，右脚撇开半步，一手上引，起势摆开的刹那，似有微风拂动，衣袂飘然。

湛长风若有所觉，不愧是七子之一，竟将意境之力融入到了一招一式当中，形成了一种“域”，这是她目前还没能完全做到的。

“请。”

“请。”

朔旦长拳如勾月，飓风之域随即展开，瞬时席卷整个斗技室，割破空间。

观战室里的众人忽见那方空间陡然暗下，似黑云压城，狂风肆虐，摧折之意令人胆战心惊，恍有山崩泥流从身上碾过，纷纷克制不住地要求升起结界。

观战室和斗技室相通，平时为了更好体验场内战斗，两者间是不升起屏障的，然此时哪还管体不体验，保命要紧！

一些高阶修士却不肯放过亲身观摩的机会，喊道，“受不了的都出去，若屏蔽了他们的战斗余波，还看点什么！”

“本以为能上榜就是幸运，却没想到榜前七人和后面的293人间当真天差地别，这这就是罕见的‘域’吧，听说连脱凡.生死境的修士也不一定能领悟。”

风已来，雨立马便至，朔旦拳意如沉石，掀起一场暴雨，却越打越心悸，她的衣角在最初飘动了一下，便没再动过，仿佛他的风雨到她周身就消散不见了。

此人也有域！能化解自己的攻击！

一拳擦过脸颊，威猛的拳意使虚神域凝滞了一分，带起刺痛。这才是真正的筑基大圆满修为，真力拳意都进入了炉火纯青之境，若只拼修为，她也许会输。

腿鞭相撞，气流爆裂，湛长风退开数步，朔旦后撤半步，又立马攻上来。体质比她强了三分，约莫已经快脱去凡胎，换上灵骨了。

湛长风截住下勾上来的拳头，顺势凌空旋起，右手抽出重剑，无锋重剑撕裂风雨，红尘之意牵起心头悲欢，七情六欲衍化世世人间，想法多.做事多.有所求.有所恨，皆成业力。

朔旦眼球一颤，咬牙抗住红尘业力，一时好像分裂成了两个人，一个人在红尘里沉沦，一人恍恍惚惚地全力攻击。

湛长风也有些意外，刚刚一瞬她感觉到了道种的力量，但是不强，还没觉醒天赋。

他的道种力量偏向“坚韧”，如他给人的感觉，就像悬崖松柏一样，也正是因此，能在红尘业力中保持一半清醒。

一剑挺至，朔旦双手交错格挡，被巨大的奇力震出三步，内中腑脏翻腾，又一剑逆斩而来，他扛着混乱的感知，凭直觉翻身躲过，太阳穴突突，青筋狰狞，叱咤，“一阳玄光！”

一道玄妙光箭兀然刺穿湛长风的右肩胛，血束染衣，湛长风长眉微敛，左手接住重剑，平扫而出，朔旦感透衣威力，跃身而起，然还未落地，一腿鞭踢上腹部，紧接着背后又是一重击！

砰，砸射入墙。

他动了动手指，意识快完全被拖入红尘业力之中了，终于仅凭着最后的知觉喃喃道，“我...认输。”

红尘业力消失，只听那道没什么烟火气的文雅声音淡淡说，“得罪了。”

湛长风将注意力转到肩胛上的伤口，这道秘术神出鬼没，避不开，勉强才用虚神域减缓了下力道，尽管如此，还是穿透了肩胛，且伤口不容易自行修复，只能先用元力封闭周边经脉止血。

如果是冲着她的心脏来，后果不堪设想，她可能再次被迫放弃肉身，修地魂去。

有点大意了。

朔旦撑墙站了起来，苦笑，“江山代有才人出啊，恭喜进入前七。”

“与阁下一战受益良多，告辞。”第五的名头已经够她对白痕的帮扶做出交代了，她对战斗本也不太感兴趣，一结束就回石室整理对战的感悟去了。

观战室再次炸锅，她竟然挑战成功了！

摇光的成员们激动得都蒙圈了，妈呀，他们团长真的挤掉一个战国七子成第五了！

这可是实打实的，藏云涧数万筑基中的第五！还是有可能单挑脱凡的那种！

硕狱虽有欣喜，但还比较镇定，毕竟她连那雷法都没用上呢。

“走，回驻地，你们的测验还要继续！”

测测，必须测，不光测，还要通过！

半个时辰后，恒都也炸了，战力榜上常年都是那七人，今日居然换了！换的还是第五！

这个消息正向整个藏云涧蔓延，湛长风的名字也被越来越多的修士提起，声名初显。

藏云宫就在三皇宝树附近，也是最早悉知这个消息的，上上下下，纷纷询问她是哪个势力的，没有势力的话赶紧挖过来啊，某几个长老觉得这名字耳熟，一想，不是在前段时间邀请为荣誉巡察使了吗。

一时间，白痕的案几上都是来询问的传音符，白痕对她拿下第八名已经极为高兴了，没想到仅隔了小半个时辰，连第五名都收入囊中了，惊喜中的惊喜！

竟然还是低估了她的实力。

战力榜上前七人的力量与后面之人可是云泥之别，那朔旦就连脱凡都斗败了好几个，否则怎能坐上常青兵团团长之位，领守卫恒都之责！

白痕对来询问的人，一律回：对对对，明天就是她的任命仪式。

本来任命仪式只要他和管理职务任命升降的枸桔长老出面，今次事情一出，或许能邀请更多人来观礼。

自然也有人说酸话，都是长老会议的人，为什么要挑战朔旦。

更有人质疑她动摇常青兵团的威望，损害恒都部队力量的名声。

然此等恶意卖弄的言论，很快被白痕压了下去，语言虽可笑，但也惧人言可畏，有时候好名声，都是被这样弄臭的。

花种店

“这便是名声。”乌晓一手留影石，一手笔，洋洋洒洒皆成段落，他一直在收集三榜上诸位的事迹，点将台更是他的一大素材来源地，就算自己没时间常常往那里跑，也令小厮时刻守着，随时记下有意思的战斗。

今日这个可谓大消息，还是他老板的大消息！

他看着留影石中的战斗场景，感受着残余的威压，眉毛止不住飞扬。

停笔，合册，不需要检查，一字一言都在心中。

要不了多久，书斋落成，诸位榜上者的事迹，将遍及高阁小巷，是恶名还是好名，且试试。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    