    当然，现在他们已经确定那东西不只是一块石头。

    如果继续接触那块石头，也许他们都不会死，只是身体上的感染会越来越严重。

    但是能够先保住性命就是好的。

    可现在看到江筱，孟昔年又犹豫了。

    万一他真的变得太过难看，江筱每回看到他得有多伤心痛苦？

    他思来想去，左右为难。

    江筱轻轻掐了掐他的手臂，说道：“孟昔年你是不是傻？我现在虽然不能够救你们，但是已经有了这么多的药材，哪怕缺了三种药，现有的这些先抑制住你们身体里的病毒绝对是绰绰有余的啊！”

    孟昔年灰暗的眼睛瞬间大亮。

    是了，是了！

    他的脑子的确是不太转得过来了。

    只缺了三种药材，现有的这些至少能够起到抑制病毒扩散的效果。

    他也不需要用那个以毒攻毒的方法。

    “小小，你真聪明！”

    他紧紧握住了江筱的手。

    江筱抬了抬下巴。

    “那当然！现在后悔没有早点叫我过来了吗？”

    “后悔了。”孟昔年沙哑着声音说道。

    “不过我不怪你，我觉得这病毒说不定是影响到你的脑子了。”

    孟昔年不由得苦笑。

    这是还在生他气呢？

    说他脑子不好使了呢？

    “我现在先进去制药，等会你先吃一次药。”

    “小小，”孟昔年抓住了她的手，“十二人份。”

    江筱知道他肯定是不会忘了戴刚他们的，立即就点了点头，安抚地说道：“我知道，不会忘了他们的。”

    虽然这么一人份的药就要用掉很多的珍稀药材，但是江筱也没有心疼。只是庆幸这些药材取用之后会马上再长，取之不尽，否则空有药材还不够救一人的，那就真的是会吐血了。

    不过，她还是只先制了一份药，总要孟昔年先喝了，有了效果，她才能去给其他人服药。

    那么多的药材，按方子，最后只是煲出了一小碗黑色的药汁。

    加的是纯灵泉水。

    以前江筱所缺的药水几乎都是没有什么药味的，喝起来一点都不痛苦，而且也很多都是无色的，看起来像是清水。

    所以这一次当她把那碗药端了出来，看到一小碗的浓黑色，闻到了一股十分难以描述的味道，孟昔年差点儿反应不过来。

    在一刹那间他还以为江小小这是为了惩罚他故意把药熬成这个样子的。

    但是很快他就反应了过来，这个时候江小小怎么可能还这么做？

    “很多的药草，就熬出来了这么小半碗。”江筱倒是挺心疼的，闻着这个药味她都有点想吐了，“但是药方里并没有什么可以加糖的说明，为了效果最好，我不敢加别的能淡化药味的东西，昔年哥，能喝下去吗？”

    “可以。”

    孟昔年点了点头。

    他只是有些意外而已，不可能真的连一碗药都喝不下去。再苦的东西他都吃过。

    但是他自己是完全没有端起碗的力气的，所以还是江筱扶起他，把碗端到他的嘴边。

    药有点烫。

    但是孟昔年现在全身都是冰冷的，这样的温度反而让他有些急切想拥有。

    