    “火德星君，有劳你跟瘟君解释一下。”

    陆川直接把这活儿扔给了罗宣，对于吕岳他感觉彻底没法交流了。

    有代沟！

    罗宣点了点头将吕岳交到一边解释了起来。

    “什么，利用我们？”

    吕岳听完微愣，紧接着火冒三丈：“我去找他。”

    陆川见状不禁摇了摇头。

    在他看来这吕岳并不是那种大傻子，他只是在通天和截教的庇护以及自身实力强横的情况下太过于自大了。

    自大的接近与单纯，老实，很容易相信他人，不知道防备人，更不信有人敢把他当做棋子利用和算计。

    不过在这个世界之中谁敢说自己又不是一个棋子呢！

    只是老实——

    想到这个词陆川又有些无奈的叹了口气，或许这也是当初整个截教的一大特色吧！

    虽然门人良莠不齐，但老实似乎成了一个祖传的属性。

    上到教主，下到门人弟子，全都是清一色的老实人，跟阐教的那些猴精的门人一比更是差远了。

    这也是为什么当时他们是三界第一大势力，但最后吃亏的都是他们，上到教主下到门人基本上都挨了一顿毒打。

    “别！”

    罗宣赶紧阻拦下来，看了陆川一眼，神情上有些无奈。

    吕岳看向陆川时神情上多少也有了点不自然，似乎有些拉不下脸来，但还是深吸一口气：“真武！”

    陆川笑道：“怎么？”

    吕岳很纠结的抱拳道：“这次是我不小心被有心人利用了，这次的事希望你大人不记……”

    “吕道兄，你客气了。”

    陆川看着他纠结的样子看不下去了，抬手打断他目光闪烁道：我们同出一门本就是自己人，不是吗？只是我没有想到那帮家伙这么绝，居然用了挑拨离间这样阴损的法子来利用两位对付我。”

    除了这次被打上门之外，他和吕岳、罗宣之间并无直接的仇恨，更何况除了这些外还有截教的香火情以及封神时这两人下山前来相助的恩情。

    别管当时两人品行怎么样又为何而来，但人家来了，且让你受惠了，那因果陆川可还但这份人情陆川什么也得记着。

    陆川的人就这样，有恩记着，有仇呢也记着，该报恩报恩，该报仇呢报仇。

    加倍报仇！

    这次揍两人一顿好好让他们长长智商和记性也就算了，并没有让他多生气。

    真正让他恼火的是那个在背后布局一切，撺掇两人来这里闹事那个人。

    这两人与他渊源极深，当着那么多人为了争口气双方都没有退路，所以不管最后是他镇压这两人还是这俩人在众神跟前落了他的面子都是陆川不愿意接受的结果。

    此计真的不可谓不毒！

    当然，如果不是这两人打进门给他一个动手理由的话那这两人指责骂他时他还真就进退两难了。

    接着陆川手掌一翻掌心出现两粒金丹。

    陆川道：“这次我出手伤了两位，实在过意不去，这里有两粒七转金丹便当做赔礼给两位吧！”

    有太上老君这样一个好朋友的快乐就是身上永远不会缺少仙丹。

    虽然大劫不染因果，但这两人终究被申公豹坑了，陆川觉得现在是个化陌生为友的好机会，免得这两人哪天想起来找他师父麻烦。

    吕岳被陆川的话说的有些不好意思，怔了怔，终于叹息一声拱了拱手，涩声一礼道：“多谢！”

    道无先后，达者为师！

    以前的截教已经不复存在了，以陆川的现在的修为尊他一声道兄可以说很给他面子了，更何况还送了金丹。

    吕岳心中最后的那丝不满和自尊还是被陆帝君的“善意”给击溃了。

    这次陆川不仅一巴掌打碎了他自傲的本钱，也把他狂妄自大的脑子给打清醒了。

    吕岳也不禁感到一阵后怕。

    幸好这次惹的陆川是自己人，没有下太狠的毒手，这要是他惹了别的大罗金仙估计此刻已经横尸当场了吧？

    陆川道：“究竟是什么人要你来玄天宫的？”

    吕岳沉声道：“”

    当！当！当！

    这时外面天已经亮了，一阵清脆的金属声几乎传到了整个天庭，连响三声。

    “早会开始了。”陆川看向了凌霄殿的方向。

    以他的身份地位去灵霄殿是不必的，吕岳和罗宣为瘟部和火部地位最高的一部主神，权职仅在四帝之下，所以除了召见外想去就去，不去也行。

    按规矩来说，未敕封四御中的真武大帝和他们差不多的。

    吕岳还号称瘟癀大帝，黄飞虎是东岳大帝呢，大帝两个字在天庭终于并不值钱。

    可谁让陆川掌握了勾陈的职权呢！

    陆川之前便已威震三界，战功赫赫，风头之盛已不在四帝之下，所以才盛传出他要被补进四御中的消息。、

    如今晋升大罗，四御之位倒也有实力与资格坐了。

    吕岳和罗宣闻言对视了一眼。

    陆川目光闪烁，只有他知道那个不是空穴来风。

    如果之前还有点悬的话，那当他成功晋升大罗金仙的那一刻起不管是他的资历还是能力进入四御已足够。

    那些人发起的其实是对他晋升四御的阻击。

    不然当他真的晋升四御成为天庭的巨头之一后他们该想的就不是对付自己，而是该害怕他秋后算账了。

    现在就是他们的最后机会。

    凌霄殿。

    “众仙家今日有何事启奏啊？”

    玉帝居高临下望着宝殿中的文武仙家。

    众人皆没有做声。

    玉帝笑道：“没有？”

    “禀玉帝！”

    这时洪锦从仙班中出列道：“小神有奏。”

    玉帝道：“什么事？”

    洪锦道：“小神要告那华山三圣母与凡人私配终生，生下孽子。”

    “什么？”

    众仙一听此事都是一脸震惊。

    诸神仙对情和爱的恐惧不亚于凡人害怕洪水猛兽，而这也是天庭所一直重点关照的事，惩罚更是严重。

    想想当初的云华仙子，天蓬元帅，神仙犯这个天条后果那是相当的严重啊。

    可是在这种情况下三圣母私配凡人不说，还生孩子了？

    众仙家偷偷看了眼玉帝，神情有些微妙了起来。

    关键这三圣母的身份还挺敏感特殊的，玉帝的外甥女儿呀，玉帝不秉公办理怎么服众？

    “竟有此事？”

    玉帝脸色一沉。

    “此外，真武大帝发现了这件事，却顾念旧情而不上报天庭，二郎神发现此事也徇私枉法，不秉公办理。”

    洪锦道：“他们两人欺上瞒下，枉法徇私，视天庭的威严和法度如无物，实在是人神共愤，还请玉帝秉公办理，不如此不能服众啊！”

    玉帝沉吟起来。

    殿外进来一个灵官道：“火部接火天君、瘟部东方行瘟使者求见，说有要事启奏。”

    玉帝沉声道：“宣！”

    只见接火天君刘环和行瘟使者周信进来下跪道：“参见玉帝。”

    玉帝道：“你二人有何事启奏？”

    “求玉帝做主！”

    两人直接一副受了冤枉的样子：“我们要告真武大帝恃强凌弱。”

    “又是真武！”

    玉帝神情难看：“他又怎么了？”

    浩劫之事就够让他耗费心力的了，没想到这次后院又失火了。

    最让他扎心的是这场火还是前女婿、外甥女、外甥三个联手给他搞出来的。

    尤其陆川，他这才夸了几天？

    这么不经夸的嘛，玉帝心中有气，有苦，有无奈，但都说不出。

    刘环着急道：“我们火德星君昨天前往玄天宫赴宴，昨晚一夜未归，听说被真武大帝打伤抓起来了。”

    “我也一样。”

    周信急声道：“我们瘟君也昨晚一夜未归，听说被抓起来毒打后镇压在了玄天宫，如今生死难料……”

    众神暗自撇嘴，火德星君就算了。

    你们瘟君要真的死了那才真是普天同庆的大喜事。

    “请玉帝做主救救火德星君、瘟君吧！”

    两人抱拳着急道，一副下一秒就要见不到上司的样子。

    两侧文武仙班中诸神左右交换了个目光，他们中有人还是见到了事情经过的目击证人呢！

    瘟君和火德星君哪有那么可怜？

    明明刚来的时候拽的跟他们是天帝一样，结果下一秒就被真武大帝给抽飞了。

    陆帝君打没打爽他们不知道，但反正他们是看爽了。

    “来人！”

    玉帝神情阴沉下来：“宣真武、二郎神上殿，让真武和瘟君和火德星君也带上来。”

    文武仙家神情一凛。

    本来没联系的两件事被人凑在一起向陆川发难。

    这让他们嗅到了一股不同寻常的气息，也许一场风暴即将出现。

    玄天宫。

    “看来这场戏还得本座先登台！”

    陆川微微一笑，目中闪烁着冷芒。

    不一会儿后陆川一身黑色帝袍进入凌霄殿。

    “臣，参见玉帝！”

    陆川向玉帝拱手一礼。

    玉帝道：“瘟君和火德星君呢？”

    “在这里！”

    陆川抬手一挥，吕岳和罗宣衣衫褴褛鼻青脸肿的倒在殿中，似乎昏迷着，此外身上还被法力绳索捆着。

    “瘟君！”

    周信悲愤大叫怒视陆川：“真武大帝，我师父到底做了什么让你下此毒手？”

    刘欢也道：“师兄，师兄啊，你、你没事吧，真武，你是真的心狠手辣啊！”

    看着悲愤的两人陆帝君叹了口气。

    真是卖力！

    收了不少好处吧？！

    不过要是你们知道你们怀里的师父师兄已经跟我是一边的……

    会不会高兴的想哭啊？

