    第538章 红遍全校了   

    中午，舒庆瑜不想吃饭，她便带着他来吃西餐，两个人本来在一个角落里，她看到姜瓷和不认识的老人进来了，秦青诧异，所以，她让孩子一个人在外面玩，她一个人过来听。

    

    姜瓷待得这个包间，在角落里，门口冲着后窗，几乎没人，而且，服务员把吃的端上来以后，就再也没有进来过。

    

    秦青听到了那个波谲云诡的故事，知道了姜瓷的亲妈，她甚至还听到了初林升，但是，她不知道初林升是谁，应该是姜瓷认识的江洲人，秦青死死地记住了。

    

    老人走了以后，姜瓷手里拿着scarf的黑胶唱片，大概林彧想用这张唱片告诉她，他和林青山的关系，也让林青山知道，他喜欢的人是姜瓷，这次，不仅是林青山告诉姜瓷的身世，还有让准公公见儿媳妇的意思。

    

    林彧的思想向来这么周到，他这次很郑重，要从姜瓷这里得到答复。

    

    可是现在，姜瓷的心思完全不在他身上，她手里拿着黑胶唱片，在想自己的身世。

    

    南锦屏，是她亲生的妈，可她的妈妈，已经疯了，这次给姜瓷的震撼，是彻底的。

    

    姜瓷坐在那里，手扶着额头。

    

    手机响起来，是陆禹东。

    

    “在哪？”

    他问。

    

    姜瓷才从方才的事件中清醒过来，她瞟了一眼窗外，天已经黑了，她突然记起来，孩子说过要来找她吃晚饭的。

    

    “我在西餐厅。”

    

    “吃过了？”

    陆禹东问她。

    

    “哦，不是，我刚才在西餐厅见了个人，他告诉了我困扰我好久好久的事情，我想跟你说一下。”

    姜瓷的手插进头发里，有些烦躁，有些不知道怎么办好。

    

    “晚上？”

    

    “嗯。”

    姜瓷说道。

    

    她知道，这是一个很长的故事，她可能要跟陆禹东讲好久好久，也许要讲一晚上。

    

    “我和孩子过来吃饭。

    去教工食堂找你？”

    

    “好。”

    

    挂了手机以后，姜瓷发现手机上有好几条高媛发来的微信，刚才她一直在和林青山聊天，竟然没注意微信的动静：   

    【姜瓷，你干嘛呢？

    你家陆禹东红了。

    红遍全校了！你快来宣传栏看看。

    全校的宣传栏都是啊，好他妈的精彩。

    】   

    她给姜瓷拍了一张照片，还在后面说：【这只是其中的一张，全校的宣传栏都是。

    】   

    姜瓷仔细看，原来是秦青当年给陆禹东写的情书，上面的字缠绵悱恻，要和陆禹东共度一生的信念表达得很强烈。

    

    姜瓷心想：这是谁张贴出来的？

    

    秦青当年给陆禹东写的情书，不是该在陆禹东手里吗？

    

    姜瓷又收到了秦青的电话，她马上就接了。

    

    “姜瓷，我面皮薄，这件事情被曝光出来，我没脸继续活下去了，我曾经很爱很爱陆禹东，爱到整个世界都是他，爱到没有了自我，姜瓷，来世再见吧。”

    说完，秦青就挂了电话。

    

    “你在哪，你在哪？

    秦青，你做什么傻事？”

    姜瓷的手紧紧地握着那张黑胶唱片。

    

    她在一遍一遍地拨打着电话，最后，电话接通了，一个童声传来，“阿姨，我妈妈要跳楼，她现在在森美大厦的楼上。”

    

    “你等等，阿姨马上来，拉住你妈妈！”

    姜瓷火速离开，她先报了警，继而赶紧叫了一辆出租车。

    

    

    

