    白金贵结婚的时间定在了腊月初五，是个宜嫁娶的好日子。自打入冬以来就安静的白家庄也开始热闹了起来，白金贵家也开始打开大门，和村里人交往，请人帮着做新衣做新被，所有人都在热闹着，似乎已经忘记了王二妮和她的两个孩子。

    穆南星是在腊月初三回家的，进门的时候已经是傍晚了，天黑下来，刚好碰上了正要出门的严宇荷。

    严宇荷惊喜的问了一句：“穆大哥，你回来了？”

    这声音一出，其他的几个知青也陆续走了出来，一个接一个的问候着。

    最后出来的是袁涛，直接问道：“穆研究员，请问考试的结果出来了吗？”

    穆南星点了点头：“五天前已经出来了。”

    这话一出，院里的所有人都沉默了，穆南星只得安慰一句：“好好努力，以后还有机会。”

    但显然这句话并没有安慰到他们，袁涛静静的站了一分钟，走进了屋子，啪的将门一甩。

    孟东媛本来在院子里拿白天晾出去的衣服，听到声音赶紧跑了过来，催促着穆南星回家：“怎么这么晚才回来，没吃饭吧，今天晚上做了面，还有剩的，我煮给你吃。”

    孟东媛将穆南星拉走，没管院子里其他人的反应。

    不管什么样的考试，终归是几家欢喜几家忧。

    姚威知道自己几斤几两，虽然这两年没少参加，但是每次考完的成绩和别人比都差一截，原本已经不想参加了，是袁涛鼓励他再试试，所以又报了名。这一次没考中是在意料之中，但是也明白了自己未来就得一辈子待在农村。

    想到这儿，姚威也没有话了，默默的转身回了屋子。

    四个知青中可能最不受影响的就是何欢云了，何欢云今年刚来，考前不久才知道有这么个机会，上考场看到卷子的时候，就已经是两眼一抹黑，什么都不知道了，好在之前拉着严宇荷给自己补过几天的课，没有直接交白卷。

    不过想到这儿，何欢云就记起了严宇荷，想说话的时候，才发现严宇荷竟然站在门口，呆呆地看着另外一边的院子。

    看着孟东媛两个人转了弯，消失在自己的视眼，严宇荷心里有着浓浓的不甘，为什么总有人命好，不需要下乡，嫁一个好男人，不需要为吃穿发愁，而自己不管努力多久，拍马都赶不上。

    里里外外的人都知道袁涛下功夫读书，可是谁也不知道，严宇荷比袁涛下的功夫还深。以前何欢云没有来的时候，严宇荷就是一个人住的，晚上等其他人都睡着之后，严宇荷就会一个人点灯看书，白天更是天一亮就起来背书。

    虽然严宇荷嘴上一直说自己不太在乎这一个工作，但是心里，她比谁都希望能获得。

    如果她考上了基地的工作，以后就是近水楼台先得月，能经常见到穆南星，能摆脱那些人的控制，能过自己想要的生活，可是老天爷从不给自己这个机会。

    严宇荷心里嫉妒着，懊恨着，双手紧握，手心被掐出了深深的印子。嘴唇死死的咬着，被虎牙咬着的地方都出血了，也没有丝毫的反应。还是被何欢云走过来拍了肩膀，才回过神来。

    “大晚上的，你是准备出去吗？”何欢云看着严宇荷的样子，有些奇怪的问道。

    “没，刚刚出门丢了些垃圾，这不是刚准备进门，就看到了穆大哥嘛”，对于何欢云，严宇荷是一直保持着戒心的，脸上换上了笑脸，找了个借口，骗过了何欢云，就跟着她一起回了屋子。

    知青们这边的情况，孟东媛不知道，穆南星的回家，让孟东媛和穆睿涵都很开心，一家人说着悄悄话，度过了一个安静的夜晚。

    穆南星每次回来，都会承担家里的一切家务，这次也不例外。有穆南星在，孟东媛也很是放心，一觉就睡了中午。

    一睁眼就看到穆南星在教穆睿涵识字，阳光打在两人的脸上，让孟东媛看的有些不真切，但是心里很是满足。

    穆睿涵也快到了上学的年龄了，但是村子里连个学校都没有，孟东媛还有些发愁，此时看到穆南星自己在教书，心里有了一个想法：“穆南星，你看我们要不要在白家庄开一个学校，白家庄的孩子不少，像睿涵这样子的，都没去读书，我已经打听过了，这边一般都是八九岁才会送去学校，前提是家里有余粮。”

    说起这个，孟东媛就觉得无力，穆睿涵这个年纪正是接受一切新事物最快的年纪，但是却错失了学习的机会，这是未来花多少精力都弥补不了的。

    “孩子总是要读书的，你看睿涵在这里待了这么长的时间，已经是耽搁了，要是在家，早就把他送到了学校了”，孟东媛说着，说起了村里的情况：“白家庄的村子算是大的了，但是连个学校都没有，孩子要是想读书，得去十里外的绵阳镇，每天去一趟也不容易。有些孩子，就算是想读书，也交不起学费和炭火费，基本上早早的就辍学了。”

    “你自己也是读过书的，你知道读书的重要性。我们有这个条件，就可以帮着解决这些问题。”

    孟东媛越说越激动，但很快就被穆南星泼了冷水：“很多时候，孩子们不愿意学习，大人们也觉得学习没用，还不如早点长大，家里多个劳力。所以只是办学校改变不了现在的情况。”

    “那我们开个扫盲班不就可以了”，孟东媛想起了之前了解到的情况：“而且，我听说有好些村子都开了扫盲班，就是村里的知青组织的。”

    收秋结束后，余晓丽和赵凯来过，是来探望何欢云的，奈何人家不领情，只得在孟东媛家吃了一顿饭后，就走了。

    余晓丽到了那个村子的时候，村里已经有扫盲班了，但是因为在准备考试，知青们没有太多的精力看顾扫盲班的事情。

    刚好余晓丽和赵凯来了，两个人对于所谓的考试也没有兴趣，就直接接下了这个重担。

    其实白家庄的条件不差，除了自己和四个知青读过书外，白铃兰姐妹俩也是初中毕业，教大家识字，学点文化还是可以的。反正大人小孩都是学，可以一起教。

    如此想着，孟东媛更有信心了：“四个知青都没有考上，他们还要在这个村里待很久，如果不找个事做，一天天的待在家里，人会憋坏的。”

    穆南星有些迟疑，要说扫盲班，以前陆丁笙在村里的时候也组织过的，只不过白家庄的人对这件事情并不积极，参加上课也只是借着煤油灯抽烟袋唠家常，都没人听讲课的。

    白家庄的很多人都是比较封建的，穆南星也希望能够有人带着大家学习，让大家学习文化的时候，改变一下自己的思想观念。但是又不太想让孟东媛做这件事，改变别人何其难，他怕她碰了钉子，受委屈。

    看到穆睿涵皱起了眉头，孟东媛问道：“你不同意吗？”

    孟东媛早就说过，想做自己的一番事业，穆南星自己也答应过，绝对不会阻拦，自然也就不能不同意，而且穆南星也不希望孟东媛以后的时间都花在琐事上，索性说了自己的顾虑，让孟东媛自己决定。

    “也不是，村里人的思想不是一句话就能转变过来的，很有可能会遇到很多的困难和阻拦。”

    孟东媛并没有想太多，办学校，不对，自己这规模顶多算是个培训班，找个能讲课的地方就好了，到时候所有人集中坐，台上老师讲，他们听就可以了。

    连地方孟东媛都想好了，就是戏场那里。不过这讲课的人选倒是有些为难，隔壁的几个知青肯定是不会帮自己的忙：“我觉得只要迈出第一步，就没什么问题，不过需要你到时候帮我去隔壁做做思想工作，让他们加入，壮大我们的队伍。”

    孟东媛做了决定，穆南星绝对鼎力支持，当天下午就找上了袁涛。

    中午吃过饭，两个女知青去白金贵家帮忙了，而姚威则跟着村里人上工了，知道自己考不上工作，只能多做点，攒积分，过好现在的日子里。

    所以，穆南星找过去的时候，只有袁涛一个人在家。

    对于穆南星，袁涛一直都是不屑的，认为他就是一个靠家里关系上位的，不过有时候也会后悔，要是当初没有为了爱情抛弃一切，是不是自己现在会有更好的发展。可惜这个世上没有如果。

    “有客人来访都不打算倒口水吗？”穆南星进了屋子，打破了安静，看着袁涛不情愿的给自己倒水，穆南星脸上有一丝微笑：“年轻人，气性别那么大，我今天没有别的目的，就是找你聊一聊，怎么样？”

    袁涛没有说话，穆南星又问了一句：“你为什么非得要考基地的工作，你对基地的工作就那么喜欢吗？”

    袁涛眼神有些复杂，但是没有说话。

    “你自卑？”不再等袁涛的回答，穆南星直接说出了答案：“你害怕，一是怕别人知道你居然连个简单的工作都考不上，技不如人。你从小到大的环境和精力，不允许你被别人看轻。”

    “二是你不甘，你不想让自己后悔，当初抛弃了一切，只为爱情。但是现在你最喜欢的人却因为一些外在的原因而放弃和你的一切。你不甘心自己曾经的付出是一场空。”

    穆南星的话说到了袁涛的心坎上了，他喝了一口水，掩饰自己的失态。

    “你觉得我说的不对吗？”穆南星明知故问：“可是已经失败了这么多次了，你还没有长记性吗？你是考不上的。”

    穆南星下了一剂猛药，袁涛直接拍响了桌子：“如果你是来打击我的，为孟东媛报仇的，那么恭喜你，你做到了，请你现在出去。”

    “朽木不可雕也”，穆南星一句感慨后，便没有了动作。

    等袁涛的心情平复下来之后，穆南星才继续说了起来：“我觉得人看清楚得失很重要，而你，活了这么大了，这么简单的道理你都不知道。你为了一个不确定好坏的工作放蹉跎了这么多年的岁月，真的值得吗？”

    “基地这两年招的人越来越少了，但是愿意来报名的挺多的，这种僧多肉少的情况下，你成功的几率有多大?而且，这些年你偏执于考试，整个人的心态变了。基地要的是人才，不是只会考试的机会。不怕你生气，我就告诉你，你想看上的机会真的渺茫。”

    袁涛有些收到打击，泄气的坐在一旁，突然不知道自己应该做些什么。其实有时候他也会问自己，学的这么累图什么，可是没有结果，他只能继续走这条路，逃避那个已经明确了的答案。

    “基地的工作在外人看来是不错的，有津贴，由国家扶持，不管附近有什么变动，基地都不会有什么太大的问题。但是里面的工作却没有想象的那么轻松，选择招人进去就是为了让你们分担一些不太重要的工作。但是做研究的，哪里有不重要的东西，让你们做的工作反而是最重要的，因为他是一切数据的基础，必须每一个细节都要注重，每天他们的压力都很大。你觉得这样的生活，你能够忍受吗？”

    袁涛不知道，他现在迷茫了，他需要找条新的出路：“我不知道，但是除了学习，除了考试，我还能做什么。连我对象都说我是个窝囊废，我还能做什么？”

    昔日意气风发的少年，变成了现在的模样，穆南星一时之间心里不是滋味，提出了自己的邀请：“东媛打算在村里开学校，一方面教孩子们，一方面给大人们办一个扫盲班，你有兴趣吗？”

    其实来白家庄已经有两年多了，但是和村里人是真的不熟悉，有些打退堂鼓。

    或许是看出了袁涛的迟疑，穆南星推了一把：“男人就要拿得起放得下，我听说了你和你女朋友的约定。如果是我，就会放手，让她追求更好的，但是我也会加倍努力，让他知道，放弃我是一个错误的选择。”

    袁涛看着穆南星的眼睛，心里燃起了一团火。

