    第447章 447。百拔山

    “码的，往常就算是君主级的生物，老子都随便踩的，今天面对一只大统领级别的杂碎，还得忍着！”曹乐走过来之后，忍不住抱怨了一句。

    “你可以选择回去和它战一场。”阿帕丝回头说道。

    “乐哥，我觉得还是算了吧。对方虽然只是大统领，可借助娑风的关系，实力会增强不少。另外，这里虽然是它的地盘，可也不一定就没有其他羽妖了。要是真的招惹来整个秦岭的羽妖话...”张小侯说着，还是有些慌的。

    羽妖一族的战斗力，也是很强悍的。

    尤其是它们有着极大的天空优势！

    “我知道，要不是知道这点，就那只杂碎，我早就给它烤了！”曹乐也明白，这里的羽妖数量的恐怖。

    所以，他就是嘴上嘟囔一下罢了。

    “咯咯咯~~”

    阿帕丝看着曹乐憋气的模样，感觉就很好笑。

    “啪~”

    但曹乐哪里会惯着她了？

    这小蹄子，一会不打，就不知道自己姓什么了！

    被曹乐拍了一巴掌，阿帕丝虽然有些气愤，但也就是用很凶很凶的眼神瞪着他而已...

    “咋的，你不服啊？”曹乐望着阿帕丝说道。

    “好了，你不要欺负阿帕丝了。”牧奴娇都有些看不惯了。

    这么可爱的小妹妹，曹乐是怎么忍心下手的？

    一旁的灵灵嫌弃道：“这臭蛇精，又在哪里骗取同情了！”

    阿帕丝无视了灵灵，迎合着牧奴娇，对着曹乐释放了目光杀！

    也就是契约烙印加持着，不然她分分钟让这魂淡知道她美杜莎的强大。

    紫禁军的众人，对此，直接选择了无视。反正这也不是第一次看到了，而且，都有人阻止了，他们当然没有必要在说什么了。

    ...

    继续前行，有着张小侯的经验，大家一路上依旧是相当的安全，魔能都没什么太大的消耗...很快便是过了大横岭，终于是抵达了百拔山。

    百拔山是一片峰群，这些山峰奇特就奇特在它们都是一座一座孤立的山，并都有着一股拔地而起高耸入云的气势！

    由于这些山峰都生长着许多古老的植被, 于是走入到百拔山的范围后, 其实看到的并不是这些拔山如天岩峰那样高低不同的排列, 往往是会看到一大片近乎高浮在空中的藤林！

    繁茂的树木伸展出各种粗壮的枝干来，往往会从这座拔山架到另一座山的崖上，当数百座这样的霸气拔山与那些覆盖连绵的绿色古老植物交缠在一起, 便组成了一个高空峰林！

    这样壮丽无比的自然景观藏于秦岭深处，若不是亲眼目睹真得很难想象得出来, 翠绿与云团齐平, 拔山如巨大天地梁柱, 站在外围仰望，可以看到高空上一些不同颜色的小点在满是树花的崖边飞旋着, 想必那些都是级别不低的羽妖...

    而这种地方，完全是可以称之为羽妖天堂！

    “到了这里，我们便需要更加的小心了...”张小侯来过这里很多次, 很是明白, 这里可不仅仅只是景色优美。

    “这里居住的羽妖, 想来都是统领之上的了吧？”曹乐看着四周说道。

    “没错...”

    都是统领级别之上的？

    众人都是一阵惊讶！

    即便是紫禁军队伍的几个人, 听到曹乐所说和张小侯的肯定，也是一脸懵逼！

    若只是一些战将和统领他们这支队伍并不害怕, 实力也确实是有的。

    可是起步统领的话，那就代表这里还有着不少的君主级生物了吧！

    若是正统君主紫禁军也不惧，但中等君主？大君主？

    这些可都不是他们能招惹的了...

    “本来, 我们都觉得秦岭是和西岭、洞庭湖、神农架那些地方比起来，没有太多要担忧的, 但到了这百拔山后，我们就改变了自己那有些无知的看法。”张小侯接着说道。

    “所以, 这便是你会晋级少将军的关系了？”李德鑫撇了撇嘴道。

    要知道，这种地方, 一般的情况下, 只会出现一位大军统。

    这也是为何他到了那个镇子的时候，会那般趾高气昂。

    不说他的身份, 就是等级上，也是高出一级的。结果偏偏出现了一个张小侯...

    “百拔山大概分为几个层面。最低的是我们现在眼睛能够看到的滕冠山层, 滕冠山会比秦岭的大部分山顶高出一些, 在滕冠山层上基本可以一览秦岭大小山峦了。”张小侯没有搭理李德鑫，而是继续给众人科普道。

    对于秦岭，了解的人实在是太少了。像是这里的地方, 更是少有人踏足过的。

    “我们看到这么...高的那些藤冠山层是最低层？”莫凡一脸震惊的问道。

    “是啊, 更高的地方我们在这里哪里看得到。”张小侯说道。

    “那更高的地方叫什么？”俞师师也是比较好奇的询问道。

    “那叫苍木风层，是由大概几十座比其他拔山要高的大拔山和无数苍天古木连成的一片高空区域, 之所以叫风层是因为在这个高度, 娑风是生生不息的，这种娑风比我们在秦岭山岭中遇到得强很多倍，那些小羽妖们都承受不了，也就只有那些大羽妖们可以在这种风层中飞翔。”张小侯接着说道。

    “所以，到了那个高度之后，所存在的都是大妖？？”赵满延嘴角微抽的说道。

    “不错...”

    赵满延听了之后，犹豫了下，看着曹乐等人说道：“要不...我们返回吧？？”

    “开什么玩笑，都走到这里了，怎么能返回了。”莫凡直接否决了赵满延的提议。

    “大哥，你没听到猴子说么！！”

    “咋们要去的地方，那可都是大妖啊！大妖是什么概念，你不会不懂吧？”赵满延有些崩溃的感觉。

    他就是一个高阶法师...

    超阶法师的经历也未必有他精彩吧？？

    “只要我们小心一些, 不会有事的。”莫凡自然不想放弃，接着又道：“你难道就不想要踏入超阶？要知道，穆白那个绿茶, 都已经要进入超阶了！”

    好吧...

    这句话还是蛮有用处的。

    赵满延听了之后, 马上道：“糙...死就死了！”

    超阶！

    他也想要！

    已经被穆白领先了，还在这里没什么作为，那怎么行？

    赵满延虽说有很多时候，就是个只想着吃喝嫖的花花公子，但好歹也是经历过满世界历险的国府正式队员了。

    怎么能甘心输给一个连国府都没有进入的家伙了。

    大家都是同龄人，谁还没有什么心高气傲的时候了。

    看着赵满延重新鼓起了勇气，曹乐有些想笑...

    因为，这里的图腾，和赵满延，那压根是没有任何的关系，可以说，这一趟冒险完全就是陪着的。

    真难想象他知道了结果的样子...

    ....

    (本章完)

