    诺林看着伊凡递过来的...都被烤的发蓝了的鸡！

    都这个颜色了！你别骗我！这真的能吃吗？

    在食物的香气引诱下，他还是接过了铁签，毕竟肚子确实很饿！

    啊嗷！

    诺林一口咬下一块鸡肉！咀嚼了起来！

    好香...有味觉了...我被重新赋予了...享受美食的权利...

    就是...这鸡都蓝了，不会有什么问题吧？

    顾不得了！啊嗷啊嗷啊嗷！

    连续吞咽了好几块鸡肉，诺林饥饿发虚的身体终于得到了恢复！

    伊凡见他狼吞虎咽，遂发动空间宝石！

    手表蓝芒一闪，一瓶矿泉水陡然显现，念力的维持下它悬在半空，下一秒就朝诺林平移了过去！

    “谢...谢谢！”

    诺林接过矿泉水，咕咚咕咚喝了两口，这时候他意识到伊凡在看着他，遂问。

    “你...你不吃吗？”

    “我已经吃了一只了，虽然还有点饿，但再吃这个补充一下就好了。”

    伊凡说着，手中蓝光一闪，一根特制风味熟肠出现在手中。

    “谢谢...这...这鸡哪来的？”诺林忍不住问。

    “从家里冰箱拿的。”伊凡温笑说，“你明白的，对我而言，回家就是抬手开个门那么简单。”

    “它，它就是普通的鸡对吗？”

    “没错，就是这团火和灵能相关，导致这鸡的表面被烤蓝了点，放心吃吧！”

    伊凡说完，挥手间熄灭了甲板上的那团蓝火！

    只见甲板的表面光洁如初，一丁点烧焦的痕迹都没有。

    之前那团火，就像是没有任何燃料直接烧在那里一样！

    “真是太不可思议了...”

    两分钟后，诺林把烤鸡整个吃完了！

    “谢谢款待...我...我能问问，我现在和之前，还有什么区别吗？”

    伊凡笑了笑：“我猜，对于你的滑浪板而言，你能更适应了。”

    经伊凡这么说，诺林下意识地四下观望，滑浪板在哪？

    “我之前替你保管起来了。”

    伊凡微微抬手，蓝芒一闪，滑浪板凭空绽现！

    “谢...谢了！那个也是...魔法吗？”

    “你可以理解为空间魔法。”

    伊凡淡淡道：“现在，试试吧。”

    “好...”

    诺林点了点头，心念之下，瞬间滑浪板来到了他的脚下！

    他踏了上去...站于滑浪板上，尝试操控滑浪板...

    活动自如！

    他惊讶地发现，自己操控滑浪板，只需要通过想象就能催使它移动！

    唰！

    诺林整个人离地而起，他人在天空划过一道蓝光，他试着熟练应用滑板，也试着调用滑板力量释放能量波！

    都很成功！

    只不过能量波不再是以前那个‘银色冲击波’了，而是‘蓝色冲击波’。

    他试了一下，蓄力往树林里面释放冲击波，顿时约三十米半径的林地被夷为平地！

    “我又...太棒了！”

    经过一番测试后，他后回到了甲板！

    “太好了，现在我和它，完美适配了！”诺林欣喜道。

    伊凡淡淡一笑：“值得庆祝？”

    “太值得了！”

    “而且你现在确实拥有了属于自己的力量，还不怕被吞星收回。”

    “没错！”

    本身诺林还是人的时候，就是一个情感丰富的人，有自己的喜与悲。

    他是在吞星的改变下，成为了一个情感稀缺的开阔使者。

    如今，伊凡的灵能完全洗去了吞星对诺林的改造，他在心态方面已经成为了一个正常人。

    眼见滑浪板变得再次好用起来，心中自是欢喜。

    “对了，那把斧子呢？”

    诺林刚刚在空中，看到甲板很是平整，没见那把宇宙战斧。

    “那个啊...当然是收起来了。”

    就在诺林昏睡的这一段时间，伊凡已经将那把宇宙战斧给注灵了。

    先前因为战斧砸头而产生的裂痕，都被灵能修复好了。

    兴许是因为材质原因，给宇宙战斧的注灵并不轻松，着实花了一会时间，现在被他收在了空间宝石中。

    “就在这。”

    一念之间！宇宙战斧出现在伊凡手中！

    他两手拿着，这把战斧着实是大，远远不是人类能够使用的。

    尤其是以伊凡的体型，简直就是斧比人大系列。

    就算是穿着灵灭者战甲后，伊凡整个大了一圈后，拿这战斧依然是很不搭配。

    伊凡觉得，这战斧就应该让适配的人拿，而适配的人...

    大概班纳变成的浩克很适配，但伊凡总觉得，狂暴的浩克应该不会喜欢拿这战斧抡，它应该更喜欢用手去砸！

    接下来，诺林与伊凡又聊了一会。

    他有很多问题想要问，而伊凡也很耐心地为他解答。

    之后在诺林思考问题的时候，伊凡飞上天空，欣赏了一会这里的美景。

    随后便下到甲板，招呼诺林出发！

    “该走了，是时候去见吞星了。”

    一提到吞星，诺林的心情不由沉重了三分，他收起欣喜之情，看向伊凡。

    “好。”

    诺林知道，无论如何，该面对的还是要面对。

    即便他不想面对。

    他相信伊凡有着接近吞星的实力，也相信伊凡或许真有可能战胜吞星。

    但...会很容易吗？

    诺林叹了口气，一定很艰难吧...

    神船缓缓上升，大地的距离越来越远。

    先前那艘掠夺者飞船，现在在伊凡的视角中已经成了小点。

    无垠的翠绿也渐渐变成了一颗绿球。

    神船，再次向着宇宙进发！

    “伊凡，我把我所知道的，吞星的一切，都告诉你。”诺林坚定道。

    “好，我也对吞星很感兴趣。”

    “对于他的起源，我唯一知道的，就是他是从上个宇宙中幸存的生物。”

    诺林语出惊人。

    “上个宇宙？”

    “是的，我通过吞星赋予的一部分知识得知，在这个宇宙诞生之前...是有其他宇宙存在的。”

    诺林道：“吞星所处的那个宇宙，经历了一场浩劫，具体是什么原因产生的浩劫我不知道，总之...那是一场宇宙大爆炸！”

    “原来如此，那吞星是怎么活下来的？”

    伊凡听着挺新鲜的，他头一回听说，原来宇宙还有‘上一个宇宙’的说法。

    “吞星名叫加兰，他本质是一个掌握了无尽知识的科学家，我不知道具体他怎么活下来的，但那一定是运用了某种我所不知道的知识。”

    诺林道：“我所知道的起源就是如此，它必须要通过吞噬行星来摄取能量，而随着长久不吞噬行星，他就会越来越弱，我觉得这是个重要情报，我的意思是...它的能力会随着时间减弱！”

    “明白了。”

    “还有就是...我知道它在一颗行星上建立了基地，那一整颗行星都是它的研究基地！它为自己发明强大的战甲！”

    伊凡点了点头。

    从诺林的叙述中，他明白了，吞星不是他想象中的那种漂在宇宙的流浪强者。

    它不止力量强大，还是个知识分子！