    朱怡成见蒋瑾一副欲言又止的模样，总算是开了口，不过他并没有对此最终表态，既不说好也不说不好，只是打着哈哈随意说了几句就把话题转移到了工部的事上去了。

    见此，蒋瑾虽心中有些失望，但同时也总算定下了心来，至少这表示朱怡成没有要追究此事的想法，这件事算是揭了过去。

    等蒋瑾走后，朱怡成依旧坐着，而在不远处的角落里，一个人影悄悄闪了出来。

    “刚才的话都听见了？也听清楚了？”朱怡成端起杯茶喝了口问。

    “回皇爷，臣听见了，也听清楚了。”锦衣卫指挥使张冉毕恭毕敬道。

    朱怡成问：“此事你如何看？”

    张冉垂手道：“回皇爷，蒋大人所言并无虚假，同锦衣卫的奏报基本一致，应该可信。”

    朱怡成点点头，实际上在蒋瑾来前，关于这事锦衣卫已得到了消息，同时通事处也通过海外渠道把事情经过报到了朱怡成这。虽然蒋瑾的话和各方面的消息内容中有些小许出入，但大致情况并不差。至于这些小出入，朱怡成心里也清楚的很，无非就是蒋瑾用些春秋手法以减少自己职责而已。

    蒋瑾的主动汇报算是及时，朱怡成特意安排先来一步的张冉去在一旁听，一来是为了证实蒋瑾所说和各方的消息做个对比，二来也是考虑到其他方面的因素。

    张冉作为朱怡成的忠犬，掌握锦衣卫，可以说算得上是心腹中的心腹。而且张冉跟随朱怡成多年，非常明白朱怡成的心思，如果换个人有私心的话，或许会替蒋瑾说些好话，又或者借此添油加醋给蒋瑾落井下石，而张冉不同，对于这种事他丝毫不敢有半分个人感情，实事求是，有一说一，这也是他担任锦衣卫指挥使后领悟到的生存之道。

    蒋瑾此人，能力是有的，功劳也不小。要不，朱怡成也不会一直重用他，甚至得居高位。可以说，除了军机处的几位外，朝中地位最高的就是蒋瑾了，而且随着朱怡成对科学方面的扶持和军事、商业等各方面的需求，工部的地位是越来越高，权利也越来越大。

    在许多人眼里，甚至包括蒋瑾自己在内，都觉得他以后进军机处是十拿九稳的，而且取代廖焕之成为首席军机更是毫无疑问。可谁都不知道，其实在朱怡成的心里，蒋瑾是绝对不可能成为首席军机大臣的，甚至入军机的机会也是微之又微。

    对于蒋瑾，朱怡成早就有所定论。蒋瑾此人是个干臣，却无法成为如同廖焕之一般的首席军机大臣。因为蒋瑾和廖焕之不同，廖焕之虽说位高权重，一人之下万人之上，但廖焕之是一个聪明之人，他对自己的定位非常清楚，就算掌军机半个家的权利，在许多问题上廖焕之绝不独断，而是扮演了朱怡成的秘书和助理角色，为朱怡成分忧而已。

    军机处和前明的内阁不同，虽然它们成立的起初是一样的，在职能上也有许多相同之处。但朱怡成成立军机处的主要目的不是要分皇权，而是要巩固皇权，用这种方式来解决前明的皇帝、内阁和司礼监三权牵制的问题。

    所以在这种情况下，军机处的定位决定了廖焕之的角色问题，廖焕之心里也清楚的很，这也是朱怡成放心把廖焕之放到这位置上的原因。再者，廖焕之的个人野心和欲望并不大，他一个当初的小小知县，而且还是被朱怡成俘虏的阶下囚到现在的地位，对于他来讲已是莫大的幸运了，从这点来讲，廖焕之是个知足之人。

    但蒋瑾不同，蒋瑾此人能力有，可野心也有，而且他还是一个比较容易嫉恨的人。这样的人，执掌一部做个能臣没有问题，可一旦入了军机处又坐上了首席军机大臣的位置，这对于朱怡成和整个大明来讲就不是什么好事了。

    可怜，蒋瑾一直以为下一任军机非他莫属，实际上朱怡成早就把他打入另册。或许在爵位和虚衔上朱怡成会照顾他一二，并给予他一些荣耀，但绝对不会让他入军机。

    这些，朱怡成从来没有同人说过，就连皇后李娟儿也不得知更不用说别人了。

    “张冉！”

    “臣在！”张冉连忙上前一步回道。

    “此事卷宗由锦衣卫移交至通事处，后续由通事处负责即可。”朱怡成淡淡说道。

    张冉稍一诧异，虽说这事牵涉到琉球，锦衣卫和通事处的分工不同，对内是锦衣卫负责，对外是通事处，但这件事同样也和大明内部有所关系，锦衣卫插手此事也是说得过去的。

    可现在，朱怡成直接发了话，要求张冉把这事全部移交给通事处，从心里张冉是有些抵触的，但在朱怡成面前却丝毫不敢表露半点，急忙答应一声。

    打发走张冉，朱怡成心中冷冷一笑，琉球此事虽说同他当初的设想有所出入，但并未脱离他的掌控。眼下，琉球的贵族坐不住了，妄图用这种方式来解决问题，简直就是白日做梦。

    这样也好，现在对方主动给大明找了个借口，大明趁此机会，把这些家伙一网打尽，随后光明正大地把琉球一口吞并，所谓师出有名放之天下怎么都说得过去。

    张冉并不知道就在现在，远在琉球的各方面已暗中准备就绪，就等着鱼儿自己上钩了，眼下朱怡成只要耐心等待，用不了多久就会瓜熟蒂落，水到渠成。

    暂时把琉球的事放到一边，朱怡成随手拿起一直摆在手边的奏折翻看了起来，这是一份关于云贵和广西的军报，随着时间的推移，云贵，尤其是贵州那边的局势越来越复杂化，几方面的力量在贵州错综复杂，各方在经历交战后变得有些微妙起来，而且这些日子，随着贵州的各方力量开打，地方势力也暗暗起头，导致局面更为混乱。

    对于这三省，朝中各有看法，有提出先占广西，然后再入贵州，以军力一举统一西南的建议。这个建议如今是占了上风的，至于其他看法也都有，有的表示先打广西，然后再逐步压缩对方，也有的觉得可以招安满清三省各部，还有的认为坐看各方乱战等时机差不多再出手的，林林种种各抒己见。

    对于朱怡成，一开始是打着最后一种算盘的，可随着时间的推移他的考虑渐渐发生了变化，而现在，看着手中的军报，之前初步形成的念头又在他脑海中冒了出来，沉思许久，朱怡成心中渐渐有了主意。

    