    

    古武者时代，是因为灵气的枯竭而消失吗？

    当楚尘的脑海中冒出这个念头的时候，贝壳里面，老人的虚影已经再度传出了声音，“当灵气枯竭到了一定程度，武者之间，关于灵气的争夺，成了家常便饭，一场又一场的大战爆发，短短的十年之间，武者界，遍地杀戮，血流成河，最后，那是那个人，他叫秦禹，身为武者界第一个突破渡劫境的人，在关键时刻，突破到了一个更高的境界。”

    “秦禹将我们脚下这片土地几乎所有的灵气都汇聚起来，在海域深处制造出一个炼魂池，并且布下阵法，那一天，全球灵气消失，一滴不剩。”老人缓缓地说道，“就在武者们陷入恐慌的时候，秦禹宣布，他拥有了撕破虚空的能力，并且找到了一处新的彼岸，那里的灵脉资源远胜于这里，他将开辟前往彼岸的路，将武者界来一次集体迁徙，从那一天开始，我们脚下这片土地，便被成为旧地了，在当时的武者眼中，同样也是一片没有灵气的废地。”

    “新的彼岸，被称为秦界。”

    楚尘的瞳孔猛然地一缩。

    这就是古武者时代顶尖强者的恐怖能力，他们已经找到了新的彼岸。

    秦界。

    那也意味着，古武者时代并没有消失，而是换了一个地方罢了。

    在一个叫做秦界的地方，武者，强大到足以令他们仰望。

    毕竟，至今至少两千年，两千年的光阴，不知道会有多少人达到当初秦禹的境界。

    而地球，历经两千年的修身养性，直至今日，自己机缘巧合进入炼魂池，在炼魂池内突破，才打破了封印，让地球灵脉重现，灵气苏复。

    原来那炼魂池，出自秦禹之手。

    难怪那大阵，历经两千年而不倒，难怪那炼魂池，拥有如此神通。

    楚尘感叹不已。

    同时，对那‘秦界’，也产生了兴趣。

    可惜，以他现在的实力，想要找到秦界，遥遥无期。

    至少要成功渡劫之后，达到一个可以撕裂虚空的境界，才有机会找到秦界。

    “几乎所有的武者势力都前往秦界了，因为都清楚，这里的灵脉被封，武者会出现集体倒退的现象，可是……当时隶属王朝的徐氏，却留了下来。”老人徐徐地说道，“假若所有人都离开，只有徐氏一支留下，哪怕以后他们会集体倒退，可至少在当时，他们将没有任何人牵制，徐氏，是出了名的刽子手，老夫当初，便也选择留下了。”

    这就是古武者时代至今，在地球上，能够找到痕迹的只有徐氏与贝氏一族的原因。

    “当然，我不能保证，其余的，是不是也百分之百的离开，或许会有一些秦禹的敌人，心有顾虑，留了下来等等，也不奇怪。”

    “秦禹给了一个月作为限期，一个月后，秦禹最后一个离开，同时也将前往秦界的虚空之路关闭，从此，旧地与秦界，再无联系。我们留下来的人，也确实没法再修炼，因为，灵脉被封了。”

    楚尘拿着贝壳，听着这段封尘的历史。

    后面的事情，他隐约也猜到。

    天外天徐氏，被封印在海域深处，就是因为徐氏试图找到秦禹封印灵脉的地方，将其打破，让旧地能够重新修行。

    可是，贝氏出手，阻止了他们，并且利用秦禹留下来的大阵，将徐氏困住。

    时光荏苒，光阴似箭。

    两千年时光，地球出现了新的武者，可他们最强也只是到了气息境，无法再进一层。

    地球各地虽然诞生了些许新的灵脉，可总体来说，灵气稀薄，直到楚尘进入炼魂池，打破封印，全球灵气苏复。

    “告诉你这些，是希望有朝一日，你能够带领贝氏，找到秦界，认祖归宗。”老人说了，当时留下来的，只是贝氏的一支。

    楚尘握着贝壳。

    他得到窥天奇术，便相当于得到这位老人的传承。

    “我答应你。”楚尘缓缓地开口，“如果我能达到那个层次，一定会带领贝氏，认祖归宗。”

    楚尘知道老人不可能听得到，可是，这是他的心意，也是他对老人的承诺。

    最后，老人大笑着，人影渐渐消失，“好好修炼吧，秦禹证明了，武者的尽头不是灭亡后，有人大胆猜测，武者的尽头，是长生，可这个……还没有人证实。”

    武者的尽头，是长生。

    楚尘感觉元神都被震动了，呆呆地站着。

    在老人的身影消失之后，不少的讯息从贝壳传入了楚尘的脑海里。

    正是‘窥天术’。

    楚尘盘膝静坐，安静的参悟起了窥天术。

    窥天术，可窥探天道。

    修至极境，可回望过去，看穿未来。

    楚尘脑海中被窥探术的每一个字所震撼。

    时间一天一天地过去了。

    转眼间，已经到了楚尘进入贝氏祖地的第十天。

    贝氏祖地外，一道身影来回踱步，时不时抬起头来，看着那一道水流越来越急的裂缝，心急如焚。

    “第十天了！”贝尚杰又急又怒，“楚尘为什么进入祖地那么长的时间还不出来，他是不是要独吞我们祖地里面的机缘。”

    十天来，贝尚杰也尝试了不少次进入祖地，可每一次都失败了。

    楚尘在里面待的时间越长，越是给他不好的感觉。

    这个时间段，其余人也会时不时地过来看一会，随后则离去。

    只有贝尚杰，寸步不离。

    不管怎么样，贝尚杰心里已经决定了，就算楚尘是族长的外孙，等他出来后，一定要让他交出在祖地里面得到的机缘。

    黄昏时分。

    祖地，石室内。

    楚尘盘膝而坐，掌心托着贝壳，此贝壳，名为窥天。

    他的窥天术，要与这个贝壳结合起来，才能发挥出最大的作用。

    楚尘用了十天时间勉强弄懂了窥天术的基础，这确实是一门占卜之术，可是，却拥有回看过去望穿未来的能力，可惜，楚尘距离这个境界，还遥遥无期。

    嘴里念出了生涩无比的口诀，手心握着窥天贝，并且在身体四周围画出了一个个古老玄秘的图案。

    渐渐地，窥天贝内，出现了一幅画面……

