    没过多久。

    顾谣情便接到了张天凯的电话。

    “Chanel找你谈合作了，马上要成为国内第二个Chanel的代言人。”张天凯笑呵呵地道：“你现在是什么心情啊？”

    “晴文姐已经和我说过了，可能是我运气比较好吧！现在心态还比较平静。”顾谣情颇为淡定地道。

    “哪里是运气这么简单啊！你想的太容易了。”张天凯的笑声多了几分无奈：“你觉得运气好，只是因为你不知道，这件事我在背后帮你使了多少力。”

    顾谣情：“？？？”

    这狗东西出什么力了？

    可真会跳出来邀功啊！

    如果真说出力帮忙，江述帮的才是最多的。

    毕竟如果他和自己争，那这个代言肯定是他的优先级更高。

    他没争，这才轮得到自己。

    现在竟然变成他的功劳了？

    这老东西可真不要脸！

    “这算是我给你的一个大大的惊喜，也作为你和公司续约的见面礼吧！”张天凯笑眯眯地自吹自擂道：“费心思帮你拿到这个资源，我的诚意已经足够了吧！”

    顾谣情：“……”

    好家伙！

    他这嘴皮子动一动，功劳就全成他的了。

    如果现在已经和公司解约了，顾谣情真要把他骂一顿。

    但是现在，还不能那么冲动，直撕破脸的话，是不太能说的。

    “原来这件事是张董在背后出力呀！”顾谣情阴阳怪气地笑道。

    “不然你真以为人家会主动找你吗？”张天凯笑道：“这种高端奢侈品资源，不知道有多少人抢呢！你不主动出击，早被别人截走了。”

    顾谣情撇了撇嘴。

    江述也没主动出击，人家不是照样主动找他？

    张天凯这话，顾谣情是一点都不信。

    高奢品在全线代言人这种十分重要的头衔上，还是相当谨慎的，可游说的空间并不大。

    如果是品牌挚友这样的普通头衔，相对已经没那么稀罕，只要明星背后的资本够大，还是有机会去混个挚友当当。

    而且这还都只是一条线，比如腕表大使，彩妆大使之类的。

    至于Chanel的全线代言人，人家十多年就只签一个，你想靠游说就能拿到？

    真是想太多了。

    选全线代言人的决定权，九成以上在人家手上。

    还剩下一点游说成功的机会，那只是因为你推荐的人，刚好也在他们选定的“备胎”当中。

    游说只能锦上添花。

    “我为你拿下了这么好的资源，难道还不能续约吗？”张天凯笑着道：“你可别再辜负我一片好意了。”

    顾谣情不由得感慨，真是人不要脸，天下无敌！

    这功劳抢得理直气壮。

    “如果我不想续约，这个代言是不是就不给我了呢？”顾谣情问得很直接。

    “咳……”张天凯避之不答：“我之前并没有考虑过这个，我觉得我们应该续约的，哪怕再续三年呢？”

    虽然他没有明说，但显然有用这个代言，威胁顾谣情续约的意思。

    不过张天凯对续约的年限要求也降低了一些，让顾谣情再给公司赚三年钱就行。

    如果没有其他因素，单纯就用这个代言换三年续约，顾谣情虽然觉得不爽，但可能还真得考虑一下。

    对于一个明星而言，香奈儿的这个代言人，确实是非常重要。

    而且他们签代言人都是长期的，起码是五年起步，一般不会随便换。

    上一个品牌大使，他们就合作了十年。

    也就是说，可能往后十年，她都是香奈儿在中华区的独家代言人，这是独一无二的。

    这个吸引力确实太大了呀！她确实不想再让给别人。

    但是现在有江述在。

    就算张天凯不给她这个代言，那也是江述的。

    顾谣情的心态也就没这么执着了，反正给老公也没流到外人手里。

    既然有江述兜底，她也不那么纠结了。

    反正就是不续约了，张天凯爱怎么着怎么着。

    如果最后这一年，他非要闹得不愉快，那也没办法，反正自己也无所谓。

    “张董，突然有点事要处理，不好意思。”

    张天凯闻言，便也明白了，顾谣情还是不想续约。

    哪怕用Chanel的代言人来威胁，她依然不为所动。

    这一次只续三年都不行，铁了心的要离开公司。

    挂掉电话的张天凯突然觉得有点失败。

    公司在她眼里真的有会这么差劲吗？

    本以为用这个国内有史以来第一人的高奢品全线代言，换她三年合约应该没问题了。

    结果还是自己想多了。

    张天凯有点泄了气，但面对如此不给面子的顾谣情，他也有点不满。

    她难道不明白，她能不能拿到这个代言，最终决定权在自己手上。

    自己不想给她，她就拿不到。

    又或者……她不会以为自己只是在和她开玩笑吧？

    既然如此，就给她个下马威。

    其实顾谣情能不能拿到这个代言，张天凯还真不太在意。

    这种代言是对顾谣情个人影响是很大。

    但对公司而言，就没多大影响了。

    不过直接放弃肯定也不可能。

    张天凯决定，故意找个理由，把这个代言给公司其他人，让顾谣情好好看看。

    或许到时候，她看见自己动真格的了，就该主动来找自己说软话了。

    张天凯想到便做，马上给宋晴文打了个电话。

    直接告诉宋晴文，Chanel代言的事情，由他亲自和对方沟通，宋晴文可以不管了。

    不过张天凯也没有直接去和Chanel沟通。

    他只是故意借宋晴文之口告诉顾谣情此事，让她有危机感，然后主动来找他。

    另一边。

    宋晴文自然马上把张天凯的话告诉了顾谣情。

    “我听张董的意思，他对你这个代言好像有点意见呀！怎么回事？”宋晴文有些着急。

    “他想逼我续约呗！”顾谣情有些无奈。

    她心里明镜似的，张天凯这事就是有意做给她看的，想让她低头。

    宋晴文闻言，也不知道该说什么了。

    这种事，每个人有自己的选择，她自知没有多说的必要。

    “张董这么做，是有点过分了。”宋晴文只能叹了一声。

    “没事，不要就不要了。”顾谣情无所谓地道。

    “在我面前就别装了……”宋晴文有些无奈。

    她以为顾谣情在强装无事。

    失去这种代言，怎么可能会无所谓。

    “嘿嘿……”顾谣情笑了起来。

    如果是把这个代言让给老公，就确实还好了。

    于是。

    张天凯一直等到晚上，都没等到顾谣情主动找他。

    张天凯也有了点火气。

    如果她真的铁了心不再续约，不久之后注定要走。

    那这个好资源也没必要给她，不如给公司其他人。

    片刻后，他给Chanel负责此事的总监打个电话。

    张天凯首先向对方说明，顾谣情的代言费和要求很高，然后他提出一个对方不太愿意接受的代言费和一些苛刻的条件。

    总之，故意在顾谣情身上设置门槛。

    接着，张天凯又向对方推荐公司另一个女演员。

    他可不是瞎推荐的，这个女演员的资历咖位并不比顾谣情差。

    她叫林菲，是个电影咖，代表作有不少，身上奖项光环也多。

    国外的红毯也没少走，在好莱坞还拍过戏，尽管只是配角。

    好歹在国际上也有一定的知名度。

    而且在圈子里，一般默认的是：影＞歌。

    不过顾谣情在“歌”里做到了T0，肯定就不一样了。

    其实林菲本来也在Chanel的代言人方案之中，不过她的优先级还在顾谣情后面。

    如果江述是A级方案，顾谣情是B级，林菲就是C级了。

    而且C级里已经不止一个候选人。

    林菲什么都好，她唯一的问题是年龄，今年已经39岁。

    巅峰期已过，往后的戏路只会越来越窄。

    这也是Chanel把她放在C级备选的原因。

    Chanel这一次想找个三十岁以下的，有代表作、有能力、有流量热度，未来也有潜力的人。

    他们想做长期合作，十年打底，甚至更久。

    显然，能满足以上这些要求的，目前江述就是最佳选择。

    这也是他们十分青睐江述的原因。

    其次就是顾谣情了。

    虽然其他还有一些顶流明星，流量热度也足够高。

    但他们并没有能拿得出手的代表作，大多只是粉丝圈地自嗨，并未得到全民大部分人的认可，Chanel并不想要。

    至于张天凯推荐的林菲，Chanel暂时也没有给准确答复。

    除非江述和顾谣情实在合作不了，才会考虑林菲这些C级备胎。

    事实上。

    向他们推荐代言人的，不止张天凯一人。

    包括王博明宋晨在内的巨头经纪公司，都在试图帮公司的大咖艺人，拿下Chanel这个重量级的代言。

    都把公司最符合条件的明星推了出去。

    海纳娱乐的章宜。

    天谊传媒的纪蔓。

    她们的资历咖位都十分强大。

    但唯一的问题，还是年龄大了，不符合Chanel的要求，除非他们改要求。

    Chanel这次最中意的是江述，其次是顾谣情。

    但这俩人一个拒绝了他们，一个提出的要求又太高了。

    如果这样，那就只能从C级的代言人里选一个了。

    ……

    晚上。

    顾谣情和江述在视频通话里，说了今天发生的事。

    “老公，反正Chanel的代言我大概是拿不到了，你还是接了吧！”顾谣情轻轻笑道。

    “张天凯这狗东西真是不干人事啊！”

    “哼，我也可以告诉Chanel的人，其实我想接这代言，但张天凯故意使绊子，Chanel知道这些后，恐怕也不会再和张天凯合作，他想把代言给其他人？哼！想得美。”

    “其实你可以什么都不说。”江述笑道：“就让张天凯瞎搅和呗！等他把Chanel谈给别人，向你炫耀的时候，我再出来截胡，岂不是更爽？”

    “噗……老公你真坏！”

    江述笑了一声：“正经点儿说，你要是直接和Chanel说这些，张天凯百分百不会再给你代言了，先别急，可以再等几天，看看张天凯会不会松口吧！”

    反正这种级别的代言，从接触到敲定合约，还是一个比较漫长的过程。

    等几天也无妨。

    “我也不报什么希望，张天凯松口的可能性不大了。”顾谣情有些无语：“我是真倒霉，摊上这么个傻比老板。”

    江述忍不住笑出声，这事儿他也实在帮不上忙了。

    已经主动把这个代言让给了老婆，可她可能还是拿不到。

    “诶……Chanel竟然又给我发邮件了。”江述看到弹出的新邮件，有些意外。

    顾谣情也挺无奈：“张天凯肯定替我回绝了他们，然后他们转了一圈也没找到太满意的人，最后又回头找你了。”

    “而且这一次，他们把对我的各方面待遇又提高了一些。”江述颇为感慨：“我到底有什么魅力？能让他们这么喜欢。”

    “哈哈……这一次就别拒绝了吧！”

    “行，不拒了，我跟他们说考虑一下。”江述说道：“过几天如果张天凯松口了，这个代言就给你，他要是铁了心不给你，我就只能替你接下来了。”

    “嗯！”

    ……

    几天后。

    张天凯给顾谣情打了个电话。

    两人就续约和代言的事情，简单沟通了一下。

    虽然张天凯没明说，但态度还是和之前差不多。

    想拿下这个代言就续约，不续约现在就不给代言。

    顾谣情的态度也一样，老娘就不续约！

    两人的对话虽然没有剑拔弩张，但还是不欢而散。

    这些天，Chanel自然也没闲着。

    虽然江述说考虑一下，但他们也不可能一直死等江述的消息。

    依然在不断寻觅适合的代言人，属于是骑驴找马了。

    抛开江述和顾谣情，剩下的几个人中，他们最终还是暂时敲定了张天凯推荐的林菲。

    不过因为年龄的原因，和林菲签约的时间不会太长。

    和江述是十年打底，和她肯定是十年封顶。

    此刻的张天凯给顾谣情打了个电话，下了最后通牒。

    “你还有最后一次考虑的机会，如果现在同意续约，一切就还来得及，否则这个代言就真是别人的了，你好好想清楚。”

    “哦。”顾谣情直接挂了电话。

    张天凯气得深吸几口气。

    既然这样，那也别怪我了，这个代言是林菲的了。

    ……

