    场上的人都寻找声音看了过来。

    见到举牌的人竟然是张景程这边，神情十分怪异。

    就连一旁的陈有朋都有些愕然，忍不住问道：“峰哥，虽说我看李天天那傻逼玩意儿确实不爽，但是咱们也不能这么不把钱当回事啊！你刚起拍就涨到三十万，万一没人跟，咋整？”

    “年轻人，果然沉不住气！”张仲秋不屑地说道：“你以为这块石头见了一点绿就能出货？也罢，我就跟你讲讲，不收费，这块石头俗称绿狗屎，就算出货大多数情况都是质地粗糙，颜色浑浊黑灰，别说三十万，十万都够呛！”

    李天天听到张仲秋说得信誓旦旦，不由得好奇问道：“张理事，照你的意思，这块石头不值钱？”

    “岂止是不值钱，像这种满是瑕疵的翡翠，能切出什么好东西，边角料都不如，十万拍下多半都会亏，更别提三十万，不然你看场上其他人都没动静。”张仲秋背着手，表情傲然。

    李天天听得一知半解。

    张仲秋出口便是行业术语，俨然一副专业人士的样子。

    就连周围的人也不住点头表示认可。

    “我在边境待过，这种料子老师傅们看都不会多看一眼，在当地就是给学徒练手的玩意儿。”

    听到有人这么说，李天天更是得意。

    “就你这种穷赌鬼，赌石也是你能玩的？真以为出了绿就能涨！本少就给你科普一下，翡翠的价值取决于颜色，透明度，结构，质地等等！”

    李天天继续讥讽道：“我说陈有朋，这个烂赌鬼好歹也是跟你们一起的，你都不拦着点，你不地道啊！”

    秦志峰冷冷一笑：“赌石赌石，不就是赌，再说了我愿意，跟你有什么关系吗？”

    “对，现在还没开呢，万一涨了呢！”陈有朋也在一旁助阵道。

    “既然你对这个烂赌鬼这么有信心，那敢不敢赌一赌，只要这块原石价值超过五十万，我输给你两百万！你要是输了，给我一百万就行，怎么样？”

    李天天戏谑地讥讽着。

    “不怎么样！”陈有朋想都没想便拒绝道。

    “怎么的，陈大少怂了？”李天天扯着嗓门。

    陈有朋没有理会李天天的挑衅。

    回头看了一眼秦志峰，问道：“峰哥，有把握没有？有的话我就上了！”

    陈有朋虽然嘴上硬气。

    心里却是一点底都没有。

    秦志峰这一手抬价，他真的一点也看不懂。

    按照他对秦志峰的了解。

    秦志峰绝对不是如此莽撞行事的人。

    现在看来只能有一个解释。

    那就是秦志峰被对面刺激到了，做出了不明智的判断。

    “上吧！七八成把握！”

    秦志峰点点头。

    说罢他把目光放向了拍卖台。

    死死地盯着拍卖师。

    “19号竞拍者出价三十万，有没有出价超过三十万的?”

    三次问价无人应答后，秦志峰成功拍下。

    他紧绷的神经总算是松懈了下来。

    与其担心拍错，不如说秦志峰担心的是有人跟他抢拍。

    他手里只有三十多万。

    上一世这块原石的成交价足足高达有四十万。

    所以秦志峰才会装出什么都不懂的样子，率先涨价到三十万。

    想借让那些蠢蠢欲动的竞买人主动放弃。

    毕竟没必要为了一块这种品质的原石跟一个不按套路出牌的愣头青竞拍。

    同样也想迷惑李天天，张仲秋等人。

    让他们认为自己就是一个什么也不懂的菜鸟。

    眼看着目的达到，他的嘴角的笑意也逐渐上扬。

    台上那块开了天窗被张仲秋等人嫌弃为狗屎的原石。

    粗糙的外壳下里面包裹着的却是被称为翡翠之王的祖母绿。

    或者说还有一个响亮的名字，帝王绿！

    这是一种最接近光谱的绿色，极品帝王绿翡翠颜色浓郁独特，纯正自然。

    陈有朋也觉察到了秦志峰刚才的笑容。

    这种掌控一切的表情，他太过熟悉。

    瞬间信心大增。

    “你以为老子是怕你，老子是不想占你便宜，赌就赌，输了老子照样给你两百万！”

    “你们还真是一路货色，人傻钱多！”

    原石已经被工作人员摆上了切割机。

    “需要擦个窗口先看看不？”切石的师傅开口问道。

    虽然这块原石的料子看起来确实不怎么样，好歹原石拍卖价格到了三十万。

    因此切石的师傅也不得不谨慎一些。

    “用得着这么麻烦吗？不会真以为能出祖母绿吧！”李天天在一旁嗤笑着。

    张仲秋也在一边附和道：“就这块原石的情况来看，出祖母绿的概率不亚于中彩票，我赌石三十多个年头，摸过的狗屎地上千块，只见到一次。”

    “你这块原石的纹路走向，还有切面来看根本不可能出。”

    张仲秋仿佛审死官直接宣判。

    在场个人大多数都是认可张仲秋的判断。

    切石的师傅商量好方案后。

    拿起锉刀小心细致地打磨着。

    “直接从这里切吧！”秦志峰十分果断的说道。

    伴随着切石师傅的一声惊呼。

    “祖母绿，极品！”

    无数只脑袋凑了过来。

    紧接着又是一顿沸腾。

    “大涨啊！”

    “至少得值两百万！”

    “赌石三年，第一次见极品的祖母绿啊！”

    正在切割其他原石的师傅也停下了手中的活。

    拿着原石的年轻师傅咽了咽口水。

    捏着原石的手微微颤抖。

    这是他第一次切出祖母绿。

    “别动，先把切割机关了，我来，这种水色的翡翠，一刀没切好，这辈子打工都赔不起！”一位老师傅在一旁颇为担忧地接过原石

    从业几十年的他看着面前这块绿意盎然的帝王绿原石，心跳也不由得加快了几分。

    四周的骚动声潮一浪盖过一浪。

    张景程与陈有朋彻底呆滞。

    这到底是巧合还是秦志峰所谓的直觉？

    如果是直觉的话，那秦志峰的直觉也着实太过逆天了吧！

