    第69章 天骄女神穆锦鲤

    第六十九章天骄女神穆锦鲤

    御气丹

    普通修炼者所使用的丹药，每一枚可以增长服用者一个月灵力修为。

    要知道，这样的丹药在市场之上都是十分紧俏的存在，而且都是那种不会大批量在市场上流通的，可以说是真正的有价无市。

    现在沈君姸居然轻易的就送给了自己三瓶。

    这……

    “你这些御气丹是怎么来的？”楚辰疑惑。

    “我用符篆换的！”沈君姸说完，傲娇的抬起了头。

    楚辰的心中微微一暖，道：“空间袋呢？还要不要？”

    沈君姸没好气的白了他一眼，好厚的脸皮。

    但她还是爽快的道：“都给你了。”

    楚辰笑了，笑得很是开心。

    瞅了眼身边，其余同学都在各自沉溺于自己的知识之中。

    楚辰伸出禄山之爪，悄悄的握住了那只柔如无骨的小手儿。

    “这个给你！”楚辰将空间袋之中的几瓶药全部放入自己的空间袋，然后将早已经准备好的两只熊掌和一坛蜂王浆放入了空间袋。

    “这是叔叔要的熊掌，今天早晨小哈出去捡到的，捡到这两只熊掌的时候，还捡到了一坛蜂王浆！”楚辰将一切全都推到了小哈身上。

    毕竟小哈的运气好，那是出了名的。

    沈君姸翻了一个白眼，你认为这话说出来，谁会相信？

    “蒼林白熊！八翼灵蜂蜂后的蜂王浆！”沈君姸打开了盒子和蜜罐然后不可思议的看着楚辰。

    “额！我也不是很清楚，这些东西都是小哈在外面捡到的，刚好叔叔想吃熊掌这也省了他自己再去找！”楚辰玩弄着手中的那一只小手。

    “什么味道，好香甜！”

    “嗯，是蜂蜜，姐夫，我也要！”沈君雅其实早早就看到了这二人的情况。

    在看到楚辰居然拿出如此多的东西给沈君姸，顿时心中就不平衡了。

    凭什么好东西都给她，要知道，对于自己你亲也亲了摸也摸了，居然想如此的不负责任。

    开玩笑，你当我沈君雅是3D打印的吗？

    “小雅，你在乱叫什么？”沈君姸羞红的脸，刚才小雅忽然的出现着实吓了沈君姸一跳，顺势也就将自己的手从楚辰手中给抽了出来。

    “哦，既然姐姐不承认你是我姐夫，那么从今天开始你就是我姐的妹夫啦！”沈君雅说完对着沈君姸狡黠的一笑。

    因为刚才沈君姸的动作完全落入了她的眼中。

    楚辰心中一万个草泥马在狂奔，这是什么情况？修罗现场吗？

    这时候你来凑什么热闹，东西有沈君姸的，难道会不为你也准备一份。

    楚辰想到了沈君雅那宽广的胸怀，红润的娇唇。

    而就在这时，坐在班级角落之中的小胖子张峰忽然传来了一声惊呼。

    “卧槽！”

    班级之中，所有人的目光全都被吸引了过去，楚辰也暗暗的舒了一口气。

    “大家快看，今日的播报！”小胖子张峰脸上露出了不可思议的面容。

    “死胖子，你想死啊？大喊大叫什么？”

    “就是，害得我刚刚刻画到最后一步的阵法图都废了！”

    班级之中的同学不断的抱怨着。

    小胖子张峰也没有管其他人的抱怨，而是将自己手中的通讯仪上的那一条新闻直投放到了教室的背景板上。

    楚辰也暗搓搓地松了一口气，同时将事先准备好的另一个空间袋隐晦的送到了沈君雅的手中。

    沈君雅看着手中的空间袋，也不打开很满意的，直接收了起来。

    班级中的众人目光盯着教室光幕上的那一条消息推送。

    “我女神就是牛皮！”

    “是啊，不愧是帝都一中的锦鲤女神！”

    “我穆女神实力是真的强，居然能够在虚神界打破筑基期的记录，但是以筑基之躯斩杀金丹期的强者！”

    “是啊，这一次可是觉醒者公会副会长亲自给我们的穆女神颁发的天骄勋章！”

    “这一枚勋章，上一次颁发好像是好久之前了！”

    “足足15年了，上一次是天海战神海东风，不过东风战神如今镇守在荒域，为的就是防止那些妖兽通过荒域的结界入侵我们蓝星！”

    楚辰也拿出了自己的通讯器，然后点开了新闻浏览器，发现了首页的第一条推送。

    “帝都一中穆锦鲤以筑基后期的实力修为在虚神界打破记录，越级斩杀金丹妖兽，为蓝星赢得了光荣，特此颁发天骄勋章！”

    而且，这一枚天骄勋章还是觉醒者公会副会长亲自颁发的。

    这对于整个蓝星对人类来说无异于是一场利好的大消息。

    无怪于，各大浏览器首页会进行同时推送。

    穆锦鲤！

    这个女孩儿的年龄和楚辰相当。

    或者可以说整个炎夏帝国楚辰这一辈的同龄人没有人没听过穆锦鲤这一个名字的。

    穆锦鲤，九岁自然觉醒武魂天赋，十二岁二次觉醒御灵天赋御兽师。

    灵兽乃是一只拥有上古神兽血脉的重明鸟。

    实力之强，可以说是同龄第一人！

    九岁觉醒，12岁突破到筑基期，14岁进入筑基中期，16岁的时候成功突破筑基后期。

    如今18岁，更是跨境界斩杀三阶金丹的妖兽。

    可以说，妥妥的拥有着人生主角模板。

    楚辰转头，发现沈君姸的眼神之中充斥着崇拜与羡慕。

    “18岁筑基后期斩杀金丹！”沈君姸嘴中轻声呢喃。

    “怎么，你羡慕了！”楚辰在沈君姸耳边轻声的问道。

    “嗯！”

    “谁人能够不羡慕？要知道上一次获得天骄勋章，还是我们天海基地的战神海东风，而那已经是15年前的事情了。”

    沈君姸在提到战神海东风的时候，无论是眼神还是话语之中，满满的全都是崇拜。

    看到如此，楚辰心中不免有些醋意，自己握在手中的花现在居然想要向外伸展。

    这怎么可以？

    “其实，金丹期的妖兽也就那样，斩杀起来也是相当容易的！”楚辰说道。

    而下一刻，楚辰迎来的并不是沈君姸崇拜的眼神，而是一个卫生眼，在她看来楚辰这完全是满嘴跑火车。

    这就让楚辰很尴尬了，要知道，死在自己手中的金丹期的妖兽没有二十也有十八了。

    而且前一刻，你收的那熊掌的原来主人就是三阶后期的蒼林白熊。

    (本章完)

