    “……突然觉得，自己开始能够理解天下第一高手的想法了。”坐在京城最有名气的酒楼里与朋友们一同喝酒的陆小凤，指着乱作一团的街道说道。

    花满楼问道：“你是指什么？”

    “你明知道我说的是什么……”陆小凤回过头来，给自己倒了一杯酒，“除非本身就是使毒的，没有哪一个武林人士愿意看见毒药的存在，现在这么一折腾，说是还武林一片净土也不为过。”

    在那天的采购活动中，前去鬼王府凑热闹的人很多，实际拿得出够档次的宝贝的人很少，能自信满满地走上台的人更是只有持有武林四大奇书的那几位。

    但此时此刻，不管是妄想获得长生不老药，还是把毒物上献给其他人以获得赏赐，武林人士们纷纷把视线投向擅长毒术的帮派和个人，这些帮派和个人自然不愿意把自己安身立命之本拿出来，看不清局势进行反抗却遭到武林同道们的围攻，没几个能存活下来。

    “当然，这一次是由范良极引起的计划外的事件。”陆小凤不认为费顿高瞻远瞩到这个地步，他可不会轻易迪化，“他的计划，应该只是销售神兵利器和灵丹妙药引起腥风血雨，只是事情的发展几乎一样，完全可以类比。”

    花满楼目光投向街道，惆怅地摇了摇头：“然而，这卷起的血雨腥风波及到了无关人士。”

    虽然缺乏说服力足够的证据，但从冲突双方的衣着可判断，某个帮派把不知道从哪里搞来的毒物让镖局送至京城，结果走漏了风声，另一个帮派大庭广众之下劫镖。

    圣母如他，也不愿意插手这两个想通过毒物获利的帮派的争斗，可他认为镖师们是无辜的，兢兢业业地工作却被雇主蒙骗，根本不知道自己护送的货物是什么。

    “毕竟世间没有尽善尽美的计策啊……”陆小凤仰头灌下杯中物，看得出来，他没有把过错算在费顿头上。

    比起喝酒，更着重于消灭眼前食物的妙手老板-朱停，含糊不清地说道：“天下第一高手的想法我不懂，我只知道你变得越来越混蛋了。”

    “哈~！说得不错，我自罚三杯~！”陆小凤似乎也觉得自己此时的心态不正常，尝试以酒精忘却这一刻。

    不怎么动筷也不怎么动杯的西门吹雪，缓缓道：“随心所欲，他的性情更接近于魔门中人……吗？”

    喝完三杯酒的陆小凤失笑道：“正道门派的大侠们，又有几个没有参与到此事中？只是人前人后两副嘴脸而已，不要忘记我们的老朋友-老实和尚。”

    武林传言“老实和尚不老实”，在数个月前或许还没有确凿证据，但现在老实和尚都站在天命教阵营里对抗慈航静斋了，已经不需要论证什么了。

    “……所以我们才会坐在一起喝酒啊。”西门吹雪拿起面前的酒杯，一饮而尽。

    》》》》》》

    在除毒之风吹向武林国全境之时，竹林国三人组除了就餐外，大部分时间都待在鬼王府内：费顿在给予叛军强攻京城的时间、辉夜鉴赏大采购活动得到手的货物、永琳研究范良极带来的武林奇毒。

    “这茶叶不错~！比在慕容山庄里喝到的茶更好！”虽说实用价值与价格不相符、绝大部分都是‘身份尊贵的象征’，但昂贵的东西比廉价的东西更好，这是不争的事实。

    手里把玩着一个精致的木盒子的费顿，闻言指责道：“别人已经用家里最好的茶叶来招呼你了，说这种话也太无礼了。”

    事实上，不缺钱的慕容世家所购买的茶叶已经是市面上能买到的顶配，只是这一次茶叶商人把压箱底的珍藏品也掏了出来。

    “只是就事论事而已，我又没说慕容世家礼节不到位。”字眼上硬气，语调上很虚弱，辉夜下一秒就放下茶杯转移话题，“说起来，你一直拿着个木盒子翻来覆去地看是在干什么？里头有什么东西吗？”

    费顿迟疑道：“里头有什么来着……噢，瓦里玛说里面是一枚夜明珠，发光物是ZnS为基质、Cu为激活剂的激活晶态磷光体。”

    “？？？”辉夜听得一头雾水，但为了自己的颜面，她决定晚上再向永琳询问详情，现在先吐槽某人，“……据说武林国这里，有一个名为‘买椟还珠’的成语。”

    “嘛~‘还珠’是最蠢的，但把‘珠’取出来后，随便就把‘椟’一丢，也没强上多少。”费顿翻转木匣子，把锁头朝向辉夜，“至少这一个椟，看着挺有意思的不是吗？”

    辉夜眼睛一亮，连忙凑到费顿身旁，一副好奇宝宝的样子：“什么什么~很奇怪的锁头啊！怎么没有钥匙孔？”

    “这是没有钥匙孔的密码锁，需要以正确的操作步骤才能解开。”费顿把木匣子递给辉夜，从口袋里摸出一张纸条，“你可以先试一下能否打开……当然，不能以暴力手段。”

    “很有趣的东西，看我的~！”辉夜把玩木匣子的样子，跟方才的费顿一模一样。

    在不远处研究毒物的永琳，对该木匣子也有一点好奇，问道：“听上去不像是普通的工匠的作品哦~”

    费顿解释道：“卖家是陆小凤的朋友朱停，比起里头的夜明珠，他真正想卖的其实是这个以古代流传下来的机关术打造的机关宝匣……或者说‘让我看见它’，尝试从我的反应推测竹林国有没有类似的技术。”

    神兵利器代表着先进的铸造技术、灵丹妙药代表着先进的医药技术、天下第一高手代表着先进的武学水平，朱停一个技术宅，忍不住猜测竹林国的手工艺技术水平也会远超竹林国。

    “毕竟是陆小凤的朋友。”这是永琳的称赞。

    当然，这个评价与不如对花无缺的称赞，只是武林国待久了，她把标准降低到‘有头脑就行’。

    “这就别物以类聚、人以群分了，一个圣母花满楼，一个闲着无聊去争霸天下的叶孤城，一个抛妻练剑的西门吹雪，他明显属于生冷不忌的滥交。”费顿把视线重新投向辉夜手中的机关宝匣，沉吟道，“机关术吗……有点意思啊，哪天找一个有着先进机关术的世界逛逛？”

    “届时请务必带上我们。”永琳同样期待着这样的世界。

