    周云睁开眼，发现自己好象还活着！

    想要确认死没死很容易，只要不怕痛，下的去死手。

    于是，周云的手指用力在大腿上一拧。

    “啊！痛！”

    一阵钻心的痛，让周云抖了起来。

    有痛就是好消息，说明自己没有死！

    不可能啊！自已应该死了！

    周云原本是特种兵，随特别小队在外国执行特别任务，任务的途中，小队突然被敌人给包围了。明显的，任务泄密了。

    一个三十多人的小队，被人包围在一块狭小的地方，进退无路。

    眼看着战友一个一个地倒了下去，周云的心象刀割一样。

    这时，周云听到了队长在喊自已。

    “周云，我们很难突围出去了。我命令你完成最后一个任务！”

    周云擦了擦头上的汗水：“队长！下命令吧！”

    “将你身上背的那个东西炸掉！我们死了，也不能让敌人得到那个宝贝！”

    “是！”

    这个“东西”，就是周云他们的任务。他们小队，与人接头，拿到了这个东西，可是，拿到后不到三小时，他们便被包围了。

    其实这东西不大，也就一个手机大，拿到后，队长命令周云保护并携带。周云不知道这是什么东西，估计队长也不知道。

    周云接到命令后，毫不犹豫地身上携带的浓缩炸药全部拿了出来，浓缩炸药的威力很大，一块小块，可以将方园五十米范围内的物质化为灰烬。

    周云拿出来的是四块，如果四块全部引爆，那么那些追杀的大鼻子就会死无葬身之地！

    ……

    周云布置好炸药后，便发现队长牺牲了！

    接下来，最后的一个战友也牺牲了！

    他们为了给周云争取时间去布置，用生命争得了机会！

    这时，那些大鼻子们冲上来了。它们看到只剩下周云一个人，便高喊着“抓活的”的口号，向着周云扑来。

    这时候，周云按下了引爆键。

    他的脸上带着笑容。

    “小鬼子，来送死吧！爷爷让你们坐火箭上天耍耍！”

    “队长！小二子！小五子！你们慢些走！等等我！阴间的路上不安全，我们兄弟一起闯！”

    一声巨响响起。

    坐在炸药包上的周云消失了！

    冲上去的大鼻子们，也随着消失了！

    就是离着周云有两百多米的大鼻子也没能幸免。

    整个战场上，一片寂静……

    现在，周云想不通，处在爆炸极点的自己，为什么还活着？

    这是什么地方？

    周云看了看四周，发现自己躺在一张简易床上。四周是黄白色的墙壁，还有一个身穿军服的小姑娘。

    可是，这军服不是华国军服，也不是其他国家的军服。

    不对！好象自已见过这军服！

    在哪见过呢？

    周云马上想起来了，这是民国时期国军的制服，而且是很早时期的军服！

    “周队长，你终于醒了！”

    看到周云睁开眼睛，那个小姑娘，不，女军人高兴地喊道。

    周云看了看小姑娘，这是什么回事？拍电视剧吗？

    “我去喊医生来！”

    小姑娘没有注意到周云的疑惑，兴奋地冲了出去。

    随后，进来了几个医生护士，他们都是穿着国军的军服。

    医生护士给周云检查一番，最后激动地对小姑娘说：“去通知你们科长，周云脱离生命危险了！”

    小姑娘去打电话了，医生护士也退出了病房。

    这时候，周云感到了脑袋上一阵疼痛……

    一股记忆冲进了周云的脑中。

    一个是二十一世纪的周云的记忆，一个是二十世纪三十年代的周云的记忆。最后，两个记忆开始汇合在一起，成为了现在周云的记忆。

    二十一世纪的周云，是一个共和国的特种兵。

    1936年的周云，有一个让他难堪的身份──国民革命军军事委员会二处，也就是军事情报处行动科一组三队的队长。

    这个情报处，周云不陌生，就是在二十一世纪，周云也从书藉电视电影上见到过。

    军统的前身，现在应该叫力行社。

    好不容易给了我一个穿越的机会，你送我到延安去吧，不行的话，你送我到地下党去也好。怎么让我成为了一个军统的特务？还不是一般的特务，是军统的小队长。

    这个周云，之所以以二十岁的年龄，成为了军统的小队长，是各方面的因素造成了。

    周云的老家是在浙江，奉化人。与老头子是一个地方的人。

    周家是奉化的大财主，与老头子关系密切，从老头子革命以来，周家拿出了上百万大洋支持老头子。

    所以，周云的父亲，是国党的中央委员，浙江商会的会长，周云的大哥，黄浦军校毕业后，便成为了连长，随后三年的时间，便成为了团长。周云的姐夫，是军事委员会的参谋。

    而周云今年从黄浦军校毕业后，没有下到部队，而是被戴处长点名，来到了军事情报处上班。一来报到，便被安排了一个队长的职务。

    这一次，是周云来到了军事情报处上班后的第五次行动。在行动中，周云被炸弹给炸死了，结果，从二十一世纪来的周云，便占据了这个身体。

    “这下子可麻烦了！”

    躺在床上，周云苦笑起来。

    本来，自己是根正苗红的红党后代，也是红党中的一员。结果一穿越，变成了根正苗白的国党后代，也是国党中的一员。

    脱离现在的身份，投奔红党？

    想一想，有一个老头子的同乡、关系密切的父亲，还有自己的军统的身份，人家会不会相信？敢不敢相信？

    哎！出身是道坎！

    但是，穿越过来前，周云就是红党党员，他的灵魂也是红的，现在，让他不能适应。

    在床上考虑了半个小时，周云终于按捺下心情。

    既然命运让自己穿越过来后是这样的生活，那就努力吧！未来的十年，是抗战的十年，中华民族都在抗日，只要自己保持一颗抗日之心，积极投入到抗战之中，为抗战出力。就算成为军统又何妨？历史上太多的国军要员，最后不都变红了。

    自已可以利用军统的身份，暗中为红党办事，做到人白心红。

    顿时，周云感到自己沉重的包袱被卸了下来，整个人感到了轻松。

