 梁凯说着，还真就拿出手机给父亲打电话去了。

崔勇明微微一僵，有些头疼。

正如梁凯所说，梁凯的父亲是给学校投资过的。

虽然投资量也不是特别大，算不上校董，但好歹也是投资人。

如果能不得罪，崔勇明当然是不会得罪的。

只是，现在这局面，有杨天和杨璐璐两个大人物在那看着，他哪里还有选择？

不得罪，也只能得罪了啊！而此刻，局面一僵持住，台下的众多学生们，倒是都饶有兴致地看起了热闹。

他们一点都不嫌这尴尬局面的时间长，只希望僵持得能再久一点，这样他们就可以少上几分钟的课…………梁凯的父亲梁忠国听说梁凯要被开除，倒也来得够快的。

不到十分钟，梁忠国就冲到了学校，来到了梁凯身旁。

这是一位西装革履的中年男人，不胖，显得很干练，脸上也带着些上位者的气息。

他对着梁凯问道：“儿子，怎么回事？”

梁凯看到父亲，也仿佛找到了靠山，立马诉苦道：“是这样的。

我们班有个女生，被富人给包了，我看到了，就把这事传出去了。

结果校长就说我传谣，还把我们这些说过这事的人都抓起来要处罚，而且还说要开除我！”

梁忠国听到这话，当然也不乐意了。

他转头看向校长，道：“崔校长，这是怎么回事？

我觉得我需要一个解释。”

崔勇明心里满是无奈，但已经没有退路了。

他冷下脸来，道：“梁先生，您儿子散播谣言，严重伤害了他班上的一位女同学，情节非常严重。

若是他不知悔改，我也只能开除他了。”

“谣言？

崔校长，您怎么能证明这就是谣言呢？”

梁忠国道。

“我已经找受害人了解过情况了，怎么不能证明？”

崔勇明道。

“这不太对吧。

你找那个女学生了解情况有什么用？

她难道还能告诉你实情？”

梁忠国道。

崔勇明微微一僵，道：“总之我已经了解过了，肯定不是梁凯说的那样。”

“若是没有证据，这个结果我没法接受，”梁忠国冷哼一声，看着崔勇明道，“崔校长，我可提醒您，我虽然不是学校的校董，但好几个校董都是我多年的好友。

若是您不能给我一个合理的解释，就把我儿子开除了，那后果可能非常的严重！”

“这……”威胁。

赤果果的威胁。

偏偏崔勇明面对这威胁，还有些无能为力。

他只是更加僵硬了些，心里满是苦水——我这是招谁惹谁了？

那边不能得罪，这边也不好惹。

这让我怎么混啊！不过这时……一个人忽然走了过来，来到了台边，对着崔勇明道：“没事，崔校长，若是有什么损失，我杨家承担就好了。

他敢欺负我妹妹，就必须付出代价。”

这话一出，崔勇明和梁忠国都愣了一下。

崔勇明一下子有些狂喜，大松了一口气，道：“有您这话我就放心了。”

而梁忠国则是脸一黑，朝着这说话之人看去。

只见那是一个年轻小伙子，气质不但不特别，还有一种随时都会融入人群的感觉。

不过，看面相，怎么……有种熟悉的感觉。

似乎……在哪见过？

梁忠国摸了摸下巴，仔细回想了起来。

这时，他又想起杨天刚刚说的话……杨家？

呃……等等！梁忠国忽然想到了什么，瞬间瞪大了眼睛，看着杨天，心中掀起了惊涛骇浪！天哪，这……这不是……“噗通——”梁忠国两腿一软，一屁股坐在了地上，看上去无比狼狈。

一旁的梁凯顿时一惊，连忙蹲下身讲父亲扶起来，道：“爸，你怎么了？”

梁忠国靠着儿子的搀扶才站稳了身形。

转头再看向杨天的时候，眼里已然充满了惊惧与敬畏。

“这……这位先生，您……您是不是……杨天？”

梁忠国声音都微微有些颤抖，问道。

杨天淡然看了他一眼，道：“是啊。

怎么了？”

梁忠国浑身一颤。

照这杨天刚刚说的，梁凯欺负的，就是他妹妹？

天哪，我这混账儿子是招惹了怎样可怕的人物啊！以梁家现在的财力地位，在燕京顶多能算二三线。

可杨家，那是超一线啊！这能比吗？

杨家人只要一根手指就能捏死他们好不好！梁忠国脸色一白，表情都变得无比僵硬，疯狂地思考起来，思考着要怎么才能挽回局面。

可就在这时，一旁的梁凯却是不知道父亲的想法。

梁凯看着不远处的杨天，还不爽了起来，对着父亲道：“爸，就是他！他就是那个包杨璐璐的人！就是他臭不要脸，还让校长来开除——”“啪！——”一声响亮的巴掌声，陡然打断了梁凯的话。

梁凯脸被扇得一歪，整个人都懵了。

他愣了好几秒，才呆呆地转回头来，看着父亲，道：“爸……你……你打我干嘛？”

“打的就是你个混账东西！”

梁忠国一脸义愤道，“小小年纪不学好，去学别人造谣？

你知不知道你做的事情有多恶劣！”

梁凯这下是彻底懵逼了，道：“我……我没有啊。

我没造谣！我说的都是实——”“啪！——”又是一巴掌下去。

“你再说？

你再说？”

梁忠国一脸严厉道，“你再不认错，信不信老子打死你？”

梁凯还有些回不过神来，“我……我……”“啪——”“啪——”“啪——”又是三巴掌下去。

梁凯的心理防线总算是彻底崩溃了。

他哇的一声大哭了出来……“别打了我不敢了……呜呜呜呜呜……”梁忠国见儿子总算是认错了，这才稍稍松了一口气，转过头来，对着杨天，深深地鞠了一躬，道：“杨先生，对不起，我事先不知道情况，所以差点做错事。

请容许我代替我儿子给您和您妹妹诚挚地道歉。”

“事先不知道情况？”

杨天挑了挑眉，“现在就知道了？”

“知道了知道了，”梁忠国坚定地点头道，“肯定是我儿子错了！”

 