    魏长卿的声音久久环绕在会馆之内。

    十分钟过去了、二十分钟过去了、半个小时过去了，台下座无虚席，却始终无人敢应战。台下的各宗弟子面面相觑，他们已经见识过魏长卿的实力，自己上去和送死没有差别，不仅给宗门丢脸，还枉送了性命。

    魏长卿那嚣张的姿态让台下众人感觉十分不爽，他们恨自己没有哪个实力，否则定要教训眼前这个不知天高地厚的女子。

    各大宗门的领头人无一不脸色怪异，他们刚刚亲眼所见，那少林的张天铭败在此女手中，此女展现出来的实力让众人心中十分震撼。若是让自己宗门的十年武道者前去应战，不过是白白送死罢了。宗门在这些天才弟子身上投入的资源也将血本无归。

    老和尚怀中抱着昏迷未醒的张天铭，他已经将上好的药材丹药全部灌到张天铭的嘴里，可是张天铭的状况仍然不见好转，还是气若游丝。老和尚紧紧盯着台上的魏长卿，他紧握双拳，内心想到：“妖女，纵使你今日不死，来日我也必杀你！”

    魏长卿已经在台上转了好几圈了，她早就等得不耐烦了，见台下见无人应战，便不屑地笑道：“什么武道大会，什么百年宗门，不过是徒有其名罢了！”

    台下不少人都羞红了脸，没想到有生之年竟被一介女娃娃取笑！若不是碍于颜面，一群二十年武道者也开始摩拳擦掌了。台下十年武道者不是她的对手，二十年武道者碍于颜面不敢上台。

    就在台下一片寂静之时，无人敢于应战之时，一团黑影悄无声息地飘到了擂台之上。

    魏长卿看到居然有人应战，不禁内心大喜。她定睛一看，原来是一个枯瘦的人披了一件黑色的道袍，道袍的后面画着一个巨大的骷髅。那人的身上不断地窜出缕缕黑雾，他用嘶哑的声音说道：“鬼宗，江一色。”

    “鬼宗？”

    “没想到鬼宗弟子也来参加这一届武道大会了。”

    “这江一色怎么这么耳熟啊？莫不是几年前在武道大会上一战成名的那个武道鬼才？”

    “哦？他不是二十年武道者么，怎么会出现在这个擂台上。”

    “管他是多少年武道者，能站出来就是好汉！”

    魏长卿听见台下议论的声音，随即笑着问道：“你是二十年武道者？”

    江一色有些尴尬，可是事到如今瞒是瞒不住的，便只能应了下来，回答道：“是。”

    若不是这女子态度实在是太过于猖狂，自己也不会腆着老脸以大欺小。其实不少大宗门的二十年武道者也想上台教训此女，可是碍于名门正派的颜面不能出手。可他鬼宗之人向来没有什么好名声，他自然不怕给宗门丢人这回事儿。

    “没想到啊，最终是鬼宗弟子站了出来！”

    “江一色好样的，快把这个不知天高地厚的黄毛丫头给收拾了！”

    “打倒她！”

    此时台下的众人被魏长卿羞辱之后便都拧成一股绳，一致对外。只要有人能站出来，那就是一条好汉。什么武道大会的规矩，什么以大欺小，全当没看见。

    台下的呼声倒是让江一色有些出乎意料，他本以为众人会说他以大欺小，骂他不知廉耻。可是没想到，台下居然都是力挺自己的声音。这让他有些无所适从，毕竟身为鬼宗弟子，向来是不受待见的，他从没站在众人的呼声之中，这种感觉，就像是他成了一名英雄。

    原来当英雄的感觉，是这个样子的。

    此时一名维持擂台秩序的人匆匆走到上官历的面前汇报道：“二当家，有人扰乱武道大会的秩序，以二十年武道者的身份参加十年武道者的比试，是否要将他赶出去？”

    上官历听到这话顿时笑了起来，他一巴掌就打在那人的脸上，然后大声怒吼道：“什么规矩不规矩的，我只要这个女人死！我只要她死！”

    那人捂着脸连滚带爬地跑了回去，他实在是不知道上官历为什么如此恼火。

    上官历自以为设计了一个完美的剧本，没想到魏长卿实力居然如此强劲，居然顶着两大少林秘法废了张天铭。这让上官历的阴谋诡计功亏一篑，他又如何能不恼火？现在终于有人站了出来，又让上官历看到了一丝希望。

    什么规矩不规矩的，他们上官家可是这届武道大会的东道主。规矩？上官家就是规矩！

    江一色撕扯着声音缓缓说道：“再动手之前，我想知道，你修炼多长时间了？”

    能轻易地打败少林十八罗汉之一的张天铭，这可不是十年武道者能做到的，江一色不禁怀疑魏长卿是不是那修炼了几十年的老妖精。

    魏长卿仰着头想了想，说道：“已经三个月了。”

    此话一出，全场包括江一色在内，全部都十分恼怒，他们认为魏长卿在耍他们。三个月，怎么可能？修炼三个月能打败少林培养了十多年的张天铭？当真是一派胡言！

    “她说什么？三个月？这女的把我们当傻子吗？实在是可恶。”

    “三个月，骗鬼呢！这女的满嘴胡话。”

    “江一色，莫要再与她废话，赶快动手吧！”

    此时唯独台下太极殿的宋长老露出一丝凝重的神情，他心中想到：“若是这女娃娃说的是真话，那便要不惜一切代价拉拢她。三个月就能为宗门培养一位顶级高手，若是太极殿也能掌握这种方法，那么我太极殿必然会一跃成为世上第一宗门！”

    江一色诡异一笑，他对着魏长卿说道：“年轻人，锋芒还是要收敛的。你要为你今天的嚣张付出代价！”

    魏长卿笑了笑，说道：“你笑得比哭都难听，快让我看看你有什么本事吧！”

    江一色脸色一沉，说道：“那你可看好了！”他一个箭步便来到魏长卿的面前，那宽大的道袍中寒光乍现，原来是袖里藏剑！江一色手中长剑挥出数十道剑气向着魏长卿袭来。

    魏长卿的身躯向后微微一仰，随即在左手捏了一个兰花指，那数十道剑气在碰到指尖之后便全部消散在空中。

