    第13章 血月大帝九大弟子

    血煞大阵，这位冰山美女没有听说过，但血月神目与血月神剑一出，那一张犹如冰雪般的面容仿佛瞬间被融化，出现了极度震惊。

    再次开口说：“血月神目与血月神剑，乃那位传说中的血月大帝所创，师父，血月大帝，不是已经陨落百年了吗？怎么会……”

    血月大帝血无极，百年前那片天空下的第一强者。

    尽管陨落百年，但天渊大陆上，还流传着他的无数传说。

    黑袍人说：

    “血月大帝虽然陨落百年，但他的传承，还是传了下来，大帝生前，一共收过九名弟子。”

    “天傲大帝石清风！”

    “无极圣主藏在心！”

    “浩荡圣主童一波！”

    “万剑大帝剑伏穹！”

    “魔血山慕惜！”

    “三目大帝龙飞白！”

    “天下第一阵法大师陈天然！”

    “天下第一炼器大师杨锦涛！”

    “天下第一炼丹大师卜不凡！”

    一个个名讳，从这位冰山女子嘴中恭敬说出。

    这一个个对于他们来说，都是需要高高仰望的存在，犹如神灵一般。

    一念之下，可顷刻间毁灭他们楚国。

    也就是说，下方那个人，是那些存在的传人。

    此时此刻，这位冰山美女望向下方坟地中的年轻身影，目光已经变得完全不一样了。

    其实她哪里知道，下方的那一位，就是血月大帝本人！

    ……

    坟地中，凌辰以血月神目将四具尸体都给吞噬之后，又让那冥煞小骷髅，吸了他们的精气神。

    这一战，也算得上是一场苦战，都逼他用上了血月霸体。

    传说中的血月霸体，那位血月大帝施展之后，可是万法不侵，立于不败。

    如今的凌辰，自然是无法做到，不过也让他肉身在短时间内变得霸猛无比，刀枪不入，无视力量轰击。

    只是，血月霸体一经施展，反噬极大。

    现在的凌辰，血煞大阵之力几乎被他用尽，体内元力也已经被抽调一空，五脏六腑都已重创，就连筋脉都断了好几根。

    整个人，直接瘫坐在了地上，面色惨白得有些可怕。

    “这些个渣渣，能逼本帝用出血月霸体，就算是死，也足以自傲了。”

    凌辰虚弱地自语道。

    “嗯？不好！”

    他刚要运转血月秘法恢复伤势，忽然间又感应到了什么，旋即抬起了头，那张惨白的脸，顿在这时惊然一变。

    夜空之中，有两股令他感受到异常危险的气息，一声暗呼：“糟了！”

    这种时候，他自然认为是那天霸神门的人。

    “阁下不必误会，我们不过是路经此地，这就离去。”不过很快，天空传来了一道犹如银铃般好听的声音，悠悠回荡。

    悬浮夜空的飞天白狮飞动，很快便消失在了黑夜的尽头。

    ……

    凌辰的双目一直紧紧盯着，直至确定他们真的离开，才长长地舒出了一口气。

    “本帝，实在是太弱了啊!”他又一次发出感慨。

    “轰！”

    苍穹之上，又一阵狂雷炸响，仿佛要劈死凌辰这个装逼的。

    你妹的，你一介一星武士，今夜弄死了一个六星武灵，四个武师，还敢叫苦自己弱！

    “赢了啊！小少爷……老爷，四个天霸神门的强者联手，都被小少爷一个人给杀了啊！

    我们家的小少爷，也实在太牛逼了吧，老爷，那可是四个天霸神门的强者啊，每一个，都是武师境啊！”

    不远之地的凌平，此刻激动异常，十分振奋。

    如果让他知道，其中有一位可是六星武灵境超级强者，不知道又会是一番怎样的激动表情。

    “辰儿……”凌鑫安轻喃，心中却是又喜又忧。

    喜的是，没有想到宝贝孙子的天赋，竟如此非凡。

    如此年龄表现出此等实力，绝对可称得上当世天骄。

    忧的是，所杀者，那可是天霸神门。

    他们，绝对不会就此善罢甘休。

    凌辰已经双手结印，运转血月神功，有一术，名为血月回春术，可恢复受创肉身。

    “伤得这么重，没有两个时辰，恐怕是恢复不过来了。”

    凌辰自语，伤成这样才区区两个时辰，又开始装逼。

    恢复伤势的同时，天地之间，还有滚滚元气向他涌去。

    “轰！轰！轰！轰！”苍穹之上，狂雷之声更加猛烈，雷电暴闪，狂风呼啸。

    终于在这时，下起了一场暴雨。

    “啊，下雨了啊。”凌平抬着头，呼道。

    不过他发现，雨很大，但落在他们头顶上方的时候，雨水忽地蒸发，化为虚无。

    自然被凌辰的大阵给挡下，他们所处之地，还是一片干燥。

    慢慢地，黑夜逐渐褪去，天色一片灰蒙蒙。

    熬了一夜，紧张了一夜，凌鑫安也终于靠在轮椅上沉沉睡去，有鼾声响起。

    家丁凌平坐在地上，不断地打着哈欠。

    跟着脑袋一歪，也迷糊了过去。

    经历了几个时辰的狂风暴雨，也终于停了下来。

    太阳当空，洒下温和的光辉，驱散雨后的寒冷，一道彩虹悬挂。

    给这片雨后的天地，增加了生气。

    不过这片坟地经过凌辰开挖，又经昨夜一场大战，如今亮光一照，看上去狼藉不堪。

    “差不多了。”凌辰停下运转功法，轻轻说出这一声。

    身体微微一动，浑身上下“噼里啪啦”连续不断，犹如炒豆一般。

    经过了这两个时辰，他那受创的五脏六腑、受创的筋脉，以及损耗的元力，已经彻底恢复。

    不仅如此，就连修为，也从一星武士境，步入了二星武士。

    右手握回掉落在地的那柄黑剑，左手抓起身旁的冥煞小骷髅，凌辰站起，低着头，目视那剑。

    此时此刻，这柄剑的煞气，比昨夜更重了，锈迹也有一点脱落的迹象，剑锋凌厉了少许，仿佛“受伤”的它，稍稍有所恢复。

    凌辰咧嘴，露出一笑：“昨晚杀一人，此剑那古怪煞气便多一丝，剑力也强一丝，原来，此剑是以杀人祭炼！”

    得到此剑后，一共杀了天霸神门五人，特别是斩杀六星武灵史青后，剑中生出的那丝煞气最重！

    战器等级，分为神、天、地、玄、黄，每一级又分为上品、中品、下品。

    神为最高，黄最低。

    只不过，神器犹如神境，虚无缥缈，只存在传说，没有人见过。

    而凌辰手中的剑，残损得厉害，如今的等级，不过在黄级下品，根本就不入流。

    要不是蕴含那古怪煞气，他血月大帝根本就瞧不上眼，握都懒得握一下。

    而如今，发现此剑秘密之后，凌辰觉得，此剑，或许蕴藏着很大的潜力！

    “若真是一柄杀生便可变强的剑，此剑，必将会在我手中绽放光芒！”

    (本章完)

