    

    嬴政知道冯去疾的计划，只是不方便揭穿而已，反正他也是为了扶苏好，然而军国大事也不是一两个人能决定的。

    他把目光转向了秦江，想听听秦江的意见，如果要是出兵打仗，秦江无疑是最佳人选。

    “神威侯，你觉得两位丞相所言如何？”

    刚才两位丞相的话秦江听的清清楚楚，也知道他们的用心，不过秦江满不在乎，他是胸怀天下的人。

    “陛下，仁者见仁，智者见智。”

    嬴政满意的点点头，这话说的，不得罪任何一个人，不评价二位丞相谁是谁非，真是老练啊。

    秦江说话倒是十分的老练，可这对嬴政来说，并不是满意的答案，他想听听秦江真实的看法。

    “神威侯，朕想让你训练士兵，有备无患，你可愿意？”嬴政眼睛盯着秦江说道。

    政哥你逗我呢？

    你说话就是圣旨，我能不愿意吗？

    故作姿态还征求的我的意见，你干脆直接认命吧。

    你个小猫咪还在我面前装老虎。

    秦江用眼睛盯着嬴政，脸上露出了阴晴不定的笑容。

    嬴政一愣，小猫咪？

    你真是不拿二哈当大哥啊。

    你不去谁去，就得你帮朕打江山，这样朕才能像个小猫咪一样天天睡大觉。

    朕把军队交给你，期待你的表演。

    “回陛下，为了大秦，臣赴汤蹈火，在所不辞。”秦江用坚定的语气说道。

    “好！”嬴政拍手叫好道。

    嬴政手捻须髯，来回的踱步，神威侯从来就没有让朕失望过，这次也不例外。

    忽然嬴政停住了脚步，看到扶苏眼睛一亮，朕让他帮忙处理政务，得需要听听他的意见，这样才能慢慢的锻炼他。

    “扶苏，你觉得让秦江备战如何？”

    那肯定是举双手赞成啊，秦江是自己的老师，优秀的上天。

    扶苏心里最佩服的就是秦江了，无论教书育人，还是领兵打仗，全能选手啊。

    不怕文人有文化，就怕文人会打仗，这就厉害了，兵书在心中，战场随机而变，哪有不胜的道理。

    “父皇，那是最好不过了，有神威侯出马，父皇可以高枕无忧了。”扶苏兴奋的说道。

    嬴政听到高枕无忧，脸上笑开了花，何大秦之邦多才邪！

    大秦的军队上百万，分布在大秦各地，其中的主力还是都在咸阳附近，分东南西北四个方向拱卫着大秦的京师咸阳。

    作为秦江的封地万年县，就驻扎了十来万，这也是秦江亲自训练出来的士兵，跟随秦江北征匈奴时，表现亮眼。

    “神威侯，万年县的大秦军队，你先开始训练，随后朕会根据匈奴人的行动，再给你调兵谴将。”嬴政充满希望的说道。

    “陛下，臣领旨！”秦江拱手道。

    根据惯例只有爆发战争的时候，大秦的将领才有领兵的权力，才拥有对军队的绝对的控制权。

    平时军队驻扎，都是交由太尉府统一管辖，负责军队的日常训练，给士兵发放军饷等事务。

    如今还没开战，嬴政就把十来万的军队交给了秦江，可见在他心目中，秦江是多么的可靠，多么的让嬴政深信不疑。

    “神威侯，你处理一下身边的事务，择日就启程回万年县吧，朕把一切的希望都交给你了。”

    事情就这样定了，为了抵抗匈奴，大秦做好了充足的准备，就等时机了。

    秦江领命回府，众人前来询问，这已经都成了习惯了，谁都有个好奇心，想第一时间了解的朝廷最新的动态。

    看着眼前的几个好奇的下属，秦江简单说了一下朝堂之事，众人听的热血沸腾。

    他们都是跟随秦江出生入死，冲锋陷阵，久经沙场，一说到骑马打仗，能不激动吗，怕打仗还当什么兵，上马杀敌那才是人生的巅峰。

    别说骑马打仗，就是平时的骑马打猎，他们都是兴奋异常，个个勇猛无敌。

    “君上，陛下让你练兵，这是他的意思吗？”陈平担忧的说道。

    陈平已经成了秦江手下的第一谋士，鬼点子层出不穷，每次都能让秦江化险为夷。

    秦江明白陈平的意思，不把话说透，陈平肯定会接二连三的发问，知道满意为止。

    “陛下亲口说的，右丞相和扶苏也极力推荐。”秦江回道。

    陈平一听这里面有冯去疾和扶苏，心里顿时一翻个，知道事情并没有那么简单。

    “冯去疾和扶苏？不会是个圈套吧！”陈平嘀咕道。

    陈平想说，又不敢说，因为不知道具体的情况，万一成了挑拨离间，岂不是落人口舌。

    秦江纳闷，陈平什么时候开始变得磨磨唧唧的，是不是自己没有表达清楚，还是没有解决掉陈平的后顾之忧。

    想到这，秦江大手一挥，“陈平，你想说什么？但说无妨。”

    陈平等的就是秦江这句话，这样他才可以畅所欲言，说个痛快。

    “君上，现在谁不知道冯去疾和扶苏关系暧昧，他们这是调虎离山。”陈平愤愤道。

    调虎离山？

    秦江眉头一皱，觉得这个时候离开咸阳，还真有点调虎离山的意思。

    不过，转念又一想，扶苏即使现在得宠，依他的性格，肯定还会触怒嬴政的，说不定政哥一怒，让他去长城搬砖。

    “然后呢？”秦江胸有成竹道。

    “山中无老虎，猴子称大王啊！”

    陈平回答完，忽然意识到了什么，他和秦江相视一笑。

    秦江是一头老虎，胡亥等都是猴子而已，暂时成大王也没啥，老虎早晚会回山的。

    “君上，我明白了，咱们应该尽快回万年县。”陈平说道。

    “嗯！简单收拾一下就行，又不是不回来。”秦江回道。

    他俩说的开心了，其他人还迷茫呢，什么老虎猴子的，能不能说的简单点啊，老是拐弯抹角。

    蒯彻第一个跳了出来，他最看不惯陈平故作高深的样子，给谁看呢，都是一个鼻子两个眼，我和你差哪了。

    你陈平明白什么了，就支持君上离开咸阳回封地，这样风险很大，没看到扶苏和胡亥都在咸阳吗。

    君上是同意回封地，那我蒯彻也得把我的意见说出来。

