目送醉醺醺的向志良搂着洋妞离去，格鲁转而看向阿德森，说道“沈氏集团和陈轩，应该不会答应我们的条件吧”

　　“他们当然不会答应，所以我已经想好了后面两步。”阿德森轻轻摇晃装着红酒的酒杯，一副成竹在胸的神色。

　　格鲁没有多问，他很期待智慧的阿德森先生接下来会给出什么惊喜。

　　向志良在车上擦了点醒酒药，让洋妞开车，送他去富华大酒店。

　　阿德森还特意派了四个保镖，开车跟在后面。

　　此时陈轩和沈冰岚，已经在酒店的某个豪华包厢里等得快不耐烦了。

　　对方居然让他们从三点等到五点，而且现在还没到

　　如果不是考虑到那么多病患，都等着进口药救治，陈轩绝对立马带着沈冰岚走人。

　　刚才沈冰岚还接到医药监管部门的电话，希望谈判过程中，沈氏集团能尽量将进口药价格压低，并让福尔控股取消抢购手段。

　　终于在陈轩耐心消耗殆尽的时候，包厢的门被打开了。

　　率先走进来的是四个人高马大的外国保镖，进来后分立两边，仿佛给什么大人物开道。

　　接着，向志良搂着一个洋妞走了进来，一副趾高气昂的模样。

　　他要的就是这样高高在上的出场方式。

　　可惜包厢里没有媒体记者拍摄报导，因为阿德森希望此次谈判保密。

　　“你就是福尔控股制药分公司ceo向志良”等了这么久，看到如此不尊重人的出场方式，陈轩忍着怒气问道。

　　向志良昂着头道“没错，我就是向志良，不过你应该尊称我向总。”

　　“废话少说，开始谈判吧。”陈轩懒得和这种人多费口舌。

　　向志良双眼顿时腾出一团火气，他来这里是跟陈轩耀武扬威的，不是被陈轩看不起的

　　随即，向志良将目光放到沈冰岚身上，眼中流露淫邪之色，伸出一只手道“你就是大名鼎鼎的省会商界女皇，沈总吧久仰大名，你长得比传说中还要漂亮一百倍。”

　　听到如此轻浮的话语，沈冰岚微微蹙了一下秀眉。

　　不过为了顾全大局，她还是伸出手，准备和向志良握手。

　　向志良的目光在沈冰岚脸上贪婪的扫视，这位冰山总裁的美貌，比他搂着的洋妞强太多了

　　而且身材也不输给具有先天优势的西方美女。

　　简直就是极品尤物

　　正当向志良想通过和沈冰岚握手，吃吃豆腐时。

　　陈轩拦住沈冰岚的手，然后伸出自己的手。

　　他可不希望沈冰岚被这色狼碰到一点点身体。

　　“你配和我握手吗”向志良当即发怒，不客气的训斥道。

　　在向志良心中，曾经的陈轩高高在上，而他自己只是一只卑微的蝼蚁。

　　但现在呢

　　他是大型跨国集团分公司的ceo，陈轩只不过是沈氏集团的高级打工仔

　　“陈轩，现在的我今时不同往日了，你以为我还是药商大会那时候的地位吗”向志良睥睨般瞪着陈轩，说话的口吻既嚣张，又得意

　　他的内心太畅快了，没想到自己有一天能将陈轩踩到脚下，肆意的羞辱陈轩

　　“哦原来你当初也参加了药商大会。”陈轩根本不记得向志良。

　　他只觉得此刻的向志良，活脱脱一副小人得志的嘴脸，让他觉得很恶心。

　　没吃到沈冰岚的豆腐，向志良也不以为意，反正这冰山美人迟早是他的。

　　一个保镖拉开椅子，向志良搂着洋妞大大咧咧的坐了下去。

　　“向总，既然福尔控股邀请我们过来谈判，我希望此次谈判，双方能够达成圆满协议。”沈冰岚说着，和陈轩一起坐下来。

　　向志良冷笑一声道“沈总，现在你要搞清楚状况，是你们代表医院、医药公司和病患来求我们，你们根本没有谈判的资格”

　　“呵呵，那福尔控股叫我们来做什么就让你来这里说几句废话侮辱人”陈轩冷冷的回敬道。

　　向志良嘭的拍了一下桌子，盛气凌人的说道“怎么，叫你过来，你还有脾气了是不是还有现在是我和沈总在谈，轮得到你说话吗”

　　“你”陈轩怒火暴涨，他内心特别想一巴掌拍死这个洋洋得意的小人。

　　沈冰岚用眼神安抚了一下陈轩，让陈轩不要冲动，导致此次谈判破裂。

　　陈轩想到那么多病患的健康安危，只能忍下来。

　　向志良见状更加得意了，舒畅得狠狠的捏了怀里的洋妞一把。

　　“向总，我们希望贵公司的十一种进口药，把价格降低到之前的水准，并且不再限购，贵公司有什么条件，都可以提出来，我们会尽量满足。”沈冰岚开始进入商界女强人的角色。

　　向志良嘿嘿笑道“真的什么条件都可以谈吗就怕沈总你满足不了我啊”

　　又是一句调笑的话语，连沈冰岚听得都差点忍不住了。

　　“向总，你是代表福尔控股来的，请你自重。”

　　“哦，你不说我倒忘了。”向志良懒洋洋的说道，“阿德森先生说了，除非你们沈氏集团让我们福尔控股收购，然后陈轩自废功夫，当着媒体的面给阿德森先生道歉，我们才会考虑你们的两条要求。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“你在做梦”陈轩沉声而道。

　　如此过分的条件，他和沈冰岚怎么可能答应

　　“不答应是吧，那好，我现在当了ceo，事务繁忙，时间宝贵，恕不奉陪了”向志良作势就要站起身来。

　　“等等”

　　沈冰岚连忙叫住“向总，贵公司的条件有点过于苛刻了，我希望能和阿德森先生面谈，商讨一个和平解决的方案。”

　　她已经看出来向志良只是阿德森的一个小卒，阿德森故意派向志良来羞辱他们的。

　　“沈总，虽然你是省会商界女皇，但想和阿德森先生亲自面谈，恐怕还不够格。”

　　向志良嘴角勾着戏谑的笑容，手指在桌上弹了弹，好像在考虑什么，似乎有点勉为其难的样子。

　　“这样吧，阿德森先生那边我担着，我个人给沈总一个机会，今晚沈总在这座酒店开个房间等我，我们好好的、深入的谈一谈。”