    舞台上，安蓝目光扫过唐洛的位置时，一怔，怎么人又没了？

    难道说，危险还有？

    没有解除？

    还是如何？

    她看向旁边的韩若冰，只见韩若冰冲她摇了摇头。

    这让安蓝安心了些，应该不是去做危险的事情了。

    除了安蓝外，还是有人注意到唐洛又消失了的。

    不过，大多都是自己人。

    比如韩雨萱，她歪着头，见唐洛不在后，猫着腰，从自己的位置上跑过来了。

    他们的位置，本来就不算太远。

    “姐，我姐夫呢？”

    韩雨萱问道。

    “他去后台处理事情了，你不听演唱会，跑过来干嘛？”

    韩若冰看着韩雨萱，说道。

    “我来问问啊，不会还有什么危险吧？”

    韩雨萱有些担心。

    “刚才，真的有那么危险啊？”

    “嗯。”

    韩若冰点点头。

    “放心吧，有唐洛在，没事儿的。”

    “嗯嗯。”

    韩雨萱松口气，想到什么，压低声音。

    “姐，你刚才……没事儿吧？”

    “我？我能有什么事情？”

    韩若冰奇怪。

    “就刚才姐夫站起来，所有人都好奇他和安蓝的关系……姐，你不会吃醋？”

    韩雨萱说着，看看舞台上的安蓝。

    “姐，如果姐夫和安蓝……”

    “不该你操心的事情，就不要操心，知道么？”

    不等韩雨萱说完，韩若冰就打断了她的话。

    “回去听你的演唱会。”

    “行吧。”

    韩雨萱无奈。

    “我还不是担心你嘛。”

    “少操心我的事情，管好你自己就行了。”

    韩若冰说道。

    “嗯嗯，走了走了，不识好人心啊。”

    韩雨萱嘟囔着，又猫腰回去了。

    再远一些，陈涵也频频往这边看来。

    “小飞哥，小洛哥怎么又不见了？”

    陈涵问道。

    “可能还有些事情吧，不用担心，既然说没危险了，那肯定就没危险了。”

    许飞安慰道。

    “如果有危险的话，演唱会也不可能继续开下去。”

    “嗯，我就是有些担心小洛哥。”

    陈涵点点头。

    后台，房间里，白菲菲几人，已经退了出去，只剩下唐洛和高村君。

    “你要做什么？”

    高村君看着似笑非笑的唐洛，不知道为何，心里一哆嗦。

    “做什么？呵呵，我们华夏有句话，叫做‘敬酒不吃吃罚酒’，听说过么？”

    唐洛神色玩味儿。

    高村君下意识摇头，什么酒不酒的。

    “没听说过？还是不懂？就是给脸不要脸的意思。”

    唐洛说完，拉了一张椅子，坐下。

    “来，最后给你个机会，你们是什么人，为什么人来，又是受谁指使的？其实，我不是不知道，你们是为了来救人的，别以为你们很隐秘，其实我们什么都知道。”

    听到唐洛的话，高村君神色变幻几下，这是他刚才一直没想明白的事情。

    为什么，警察会知道。

    难道说，他们中出了叛徒？

    “看看这张照片，是你吧？”

    唐洛拿出手机，找出高村君的照片，问道。

    “你……你这是从哪来的？”

    高村君看着照片，瞪大眼睛。

    “都说了，我什么都知道……现在，你说还是不说？”

    唐洛笑道。

    “杀了我，有本事就杀了我，我什么都不会说的。”

    高村君怒声道。

    “行，还真是给脸不要脸，既然不要脸，那也就不给你脸了。”

    唐洛说完，瞳孔就有了变化。

    “来，看着我的眼睛。”

    随着唐洛的话，高村君下意识看向他的眼睛。

    等他察觉到不对劲时，已经来不及了。

    只见唐洛的眼睛，犹如黑洞般深邃，把他吸入其中。

    很快，高村君就陷入了催眠状态。

    “你叫什么名字？”

    唐洛没再用华夏语，而是用了岛国语。

    “高村英男。”

    高村君回答道。

    “这次来体育馆，目的是什么？”

    唐洛再问道。

    “想要救什么人？”

    “冈村太郎和永岛由子。”

    高村君继续回答道。

    “冈村太郎？”

    听到这四个字，唐洛一挑眉头，他们竟然是为了冈村太郎而来？

    不太对劲啊。

    冈村太郎都被抓了多久了，为什么现在才来救人？

    还有，这个永岛由子又是谁？

    为什么他没听说过？

    “永岛由子是什么人？”

    唐洛沉声问道。

    “不知道。”

    高村君摇摇头。

    “不知道？”

    听到这话，唐洛皱眉，不知道，就来救人？

    “是谁让你们的？”

    “川口三雄。”

    “是他？”

    唐洛瞪大眼睛，还真是出乎他的意料。

    紧接着，他就冷笑起来，终于抓到这小鬼子的狐狸尾巴了！

    之前，他一直怀疑环日集团，就是支持冈村太郎他们的财团。

    毕竟，那么大的实验室，没有大把金钱，是无法建立的。

    而环日集团，就有这个资本。

    可以说，他们在龙海，就是冈村太郎的钱袋子！

    只不过，之前环日集团一直隐藏得很好，他们没有什么证据。

    现在……证据有了！

    “这小鬼子……还真特么狠啊。”

    唐洛眯起眼睛，几万人的命，他还真敢干！

    “他现在，在什么地方？就在附近么？”

    “是。”

    高村君点点头。

    “具体位置，在什么地方？”

    唐洛再问道。

    “不知道。”

    高村君摇摇头。

    唐洛很想给他一巴掌，关键问题，就特么不知道！

    不过，能知道川口三雄，他也算是满足了。

    这小鬼子，这次绝对是完了！

    “除了川口三雄外，还有什么人参与了？环日集团的其他人，是否参与？”

    唐洛想了想，再问道。

    “不知道。”

    高村君摇头。

    “尼玛的……那你们控制体育馆后，就让警方交出冈村太郎和永岛由子么？”

    唐洛骂了一句。

    “是。”

    高村君点点头。

    随后，唐洛又问了几个问题后，一巴掌抽在了高村君的脸上。

    他连记忆，都懒得抹除了，就让这小鬼子死个明白好了。

    一巴掌，让高村君从催眠状态中清醒过来。

    他看着唐洛，愣了愣神，随即反应过来。

    “你……你刚才对我做了什么？”

    高村君想到刚才被催眠的状态，露出骇然之色。

    “我说了，我都知道，你不信……妈的，给脸不要脸。”

    唐洛说着，又一个大嘴巴子抽了过去，然后起身向外走去。

