    换下将寒，提着铁镐，勤劳的江矿工兴致勃勃地深入矿区，利用洞察之眼查看情况——

    【紫晶矿】（黄金级）

    【白晶矿】（黄金级）

    ……

    死寂矿区的外围，都是黄金级矿石，因此江矿工直入深处。

    “呷！”

    一只巨大的蝎子出现在矿洞的转角处，在江寒进入视野范围的瞬间，毒钩刺出。

    果然，矿区并非安全地带！

    没有换下铁镐，江寒上去一脚直接踢死毒蝎，继续往矿区内部前行，很快便清理出一条路，踩着毒蝎前行，看到目标矿物——

    【鎏金矿】（暗金级）

    简介：熔点高，凝固后非常坚固，适合铸造护具

    【青峰矿】（暗金级）

    简介：质地坚韧，是用来铸造兵器的上好矿石之一

    ……

    还不错，先挖几块试试手！

    江寒提着铁镐，上去刨开埋藏矿石的泥土和石块，十五分钟后，成功挖出一块。

    “叮！~”

    系统提示：您学会通用技能【挖矿术】（低级）！

    “叮！~”

    系统提示：您获得道具【青峰矿】（暗金级），挖矿术获得提升，当前：2/100！

    一块青峰矿仅需十五分钟便可挖出，而且还能提升两点挖矿经验，太轻松了，等升到中级挖矿术，挖矿的速度肯定更快！

    一百块矿石，不需要休息，花费短短二十几个小时即可完成任务。

    继续继续！

    一向很有耐心的江矿工耗费整整三十分钟挖出两块，提着铁镐就往里面走。

    区区暗金级矿石，根本难入江某人的法眼，咱不挖也罢！

    进入通往更深处的隧道，江寒看到一只只通体紫黑的毒蝎挡住去路，相比起之前遇到的毒蝎，它们毒钩锋利摄人，体型更加硕大，显然十分不好惹——

    【矿区毒蝎】（鬼蜮级）

    等级：110

    生命：7500000

    攻击：29000-29700

    防御：20000-20800

    技能：【邪恶钳制】【毒钩猛刺】

    简介：死寂矿区内遍布的毒蝎，矿石散发出的能量是它们变强的根源，因此越稀有的矿石附近，往往存在越强横的毒蝎守护

    ……

    “嘶……”

    江寒倒吸一口冷气。

    鬼蜮级！

    而且是110级的鬼蜮级毒蝎！

    接近三万的攻击上限，还有高达两万的防御，属性很强，一般的玩家恐怕唯有到此为止。

    “呷！”

    毒蝎发现不速之客，发出刺耳的叫声，八足快速移动，极速杀向江寒，沾满毒液的粗长钩子袭杀而出。

    很显然，这一击它势在必得。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀【矿区毒蝎】，获得奖励：经验+0.2%！

    换上兵器，江寒上去一脚踢爆，经验涨了些许。

    “如果数量多，直接爽翻！”江寒咂咂嘴。

    如今，他的等级达到96级，加上将寒的属性也提升一个档次，攻击冲上六位数，一脚下去，甚至秒杀了矿区毒蝎。

    一边刷着矿区毒蝎，一边往里走，江寒很快抵达新的挖矿点，已经能看到矿区最深处，映入眼帘的矿石闪烁着漆黑幽光，品相十分不错——

    【黑墨矿石】（灵级）

    简介：耐高温，耐低寒，具有极强的可塑性，非常适合用来铸造防具

    “灵级矿石！”

    江寒眼睛一亮：“好像还没到最里面，那再往里面走，岂不是可能存在地级矿石？”

    地级矿石！

    那就是对他也有用处的宝物了！

    目前，他身上的装备也就一套灵级装备，地级装备有几件，但远远不够，如果挖取地级矿石，回去之后就能让矮人帮忙铸造地级装备。

    届时，他的属性绝对疯狂暴涨。

    “叮叮叮……”

    提着铁镐，江寒开始挖取黑墨矿石。

    越往深处，矿石品质是提升了，但数量在急速减少，哪怕矿洞内部存在地级矿石，也顶多几颗罢了，想用地级矿石完成收集任务，还是想太多了。

    “叮！~”

    系统提示：您获得道具【黑墨矿石】（灵级），挖矿术获得提升，当前：14/100！

    灵级矿石提供的经验就快了很多，直接一颗十点，虽然挖取一颗的时间长了，但挖矿术提升至中级，自然效率大幅度提升。

    一边获取黑墨矿石，一边探索矿区，大约四个小时左右，江寒挖矿术达到中级，挖矿速度提升30%，同时任务进度完成12%。

    此后，江寒默默挖矿，偶尔清理自寻死路的毒蝎。

    耗费整整二十个小时，江寒的挖矿术达到高级，效率更进一步。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您完成任务【收集矿石】（难度：A），可前往导师处领取奖励！

    “呼……”

    完成任务，江矿工从枯燥乏味的挖矿生涯中解脱，换回兵器，进入死寂矿区最深处。

    早在之前江寒就察觉到了，那里躺着一只体长三米有余的巨大毒蝎，在它身边，还有两块闪烁着黄色流光的矿石。

    很显然，它们受苦受累，等了江寒很久。

    此刻，这只毒蝎正在打盹，丝毫不知有贵客到访——

    【矿区蝎王】（地级BOSS）

    等级：120

    生命：38000000

    攻击：61000-62000

    防御：37500-39000

    技能：【剧毒区域】【蝎尾横扫】【黑暗光波】【超级憎恨】

    简介：栖息在流光晶矿旁边的矿区毒蝎发生异变，机缘巧合之下成为毒蝎霸主，它相信只要自己一直守在旁边，迟早有一天可以晋升天级

    ……

    由地级BOSS守护的矿石，绝非凡品，江寒肯定是不会错过的。

    提着将寒，他摸到蝎王旁边，催动暗雷天虎上去就是战争践踏。

    “轰！！”

    气浪震得矿洞颤动，蝎王的脑袋被死死摁住。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【战争践踏】，对矿区蝎王造成6371847点伤害，压制1.5秒，并使自身攻击提升20%，敌方单位攻击降低15%！

    637万有余的伤害跳出，瞬间让矿区蝎王生命值暴跌接近17%的生命值，看得江寒浑身舒畅。

    这一脚的杀伤力，足以用恐怖来形容了！

    之后，他手中利剑迸发出极其璀璨耀眼的金色流光，光辉几乎淹没剑刃，伴随着气势汹汹的破空斩轰然斩落，令矿区蝎王皮开肉绽，鲜血流淌，受到极其严重的创伤！

    碎星叠加终焉之影，一起加持破灭斩！

    -20257891！

    巨大的鲜红伤害蹦出，差点把江寒自己都吓到了。

    触发暴击，再叠加将寒附带的暴击伤害增加50%，令他无意间打出至今为止最高的伤害。

    还未动手，矿区毒蝎生命值仅剩一千两百万。

    “唰！”

    趁着矿区蝎王还处于压制状态，江寒使用圣灵之握，血红色能量凝聚，形成大手捏住蝎王，继续进行控制，然后前者发动剑破八方召唤出两道虚影联手进攻。

    “呷！”

    当矿区蝎王挣脱束缚，生命值已然仅剩20%，一双眼睛满是血红色，从睡梦中清醒过来，气得哇哇大叫。

    天知道它遭遇了什么！

    它就睡了一觉而已，竟然差点被人偷袭致死！

    ……

