

  苏启有些无语了。

  这小丫头，原来还跟以前一样说话这么犀利。

  在两岁多的小屁孩面前也是如此。

  捏了下小蒜头的鼻子说：“不是，意思就是你太小了。”

  “我们小蒜头最漂亮了，怎么会丑呢。”

  “对了，你经常跟那个胖叔叔玩吗。”

  小蒜头抓了抓脑袋：“很胖的那个叔叔吗。”

  “对。”

  “哦，我不喜欢他。”

  “为什么？”

  “因为他总是喜欢亲我，一口的烟味，恶心死了。”

  “我妈妈说他很懂事。”

  苏启顿了下；“懂事？什么懂事啊。”

  “说他是懂事长啊，所以我要多跟他学习。”

  苏启哈哈大笑了起来，又不知道该怎么跟她解释，反正也解释不清楚。

  “走，叔叔抱你出去玩。”

  于是就 抱着小蒜头去了大正集团的运动场里面散步。

  这时候的大正集团已经下班了，很多员工家属都在运动场上面搞锻炼。

  打球的打球，跑步的跑步。

  就跟一个学校里面的运动场一样，一到这时候就显得非常的热闹。

  他就跟抱着自己女儿一样，慢悠悠的走着。

  这种感觉非常好，放下了一切算计，非常简单纯粹的开心。

  周边凡是路过的人，都会停下来很是尊敬的喊一声苏总。

  他每个都十分热情的回应着，没有一点的老板调子。

  也不需要一个保镖在边上跟着。

  走了快一个多小时才把小蒜头给送回家。

  晚饭的时候，苏启突然桌子上说：“丫头，萌萌现在在学校里表现的怎么样。”

  杨晶笑了下：“很好呀，好像变了个性子一样。”

  “以前天天喜欢惹是生非，如果不是有些学校知道她是你的小姨子，只怕整个中海都不会有学校收她。”

  “现在文文静静的，很老实。”

  苏启奇怪的抬头：“转性子了？”

  李婷道：“对，早就变好了，成了他们学校里面的学霸。”

  “对了，前段时间他还拿了一个全国奥数冠军呢。”

  “好像他们学校里面还打算把她给送到国外去参赛。”

  苏启想了下：“那我明天抽个时间去学校里面看看她。”

  “算算很久没有看到这小丫头了。”

  杨晶点头；“那我不陪你哈，美轮美奂开分店了，我要去那边工地上盯着。”

  “又开分店了？”苏启问道。

  “嗯嗯，在城北那边，拿了一块地。”

  ‘没办法，小卞他们强烈要求去开，说那边现在有不少豪宅大客户。’

  “这些客户上门来看产品也不方便，加上原来的店生意很火爆，开个就开个吧、”

  “反正自己拿地，自己盖的房子，生意不好地和房子还在这里，也算是一种投资。

  苏启笑着点头：“以前我就跟你说过的，你得为员工们谋未来。”

  “他们有野心是最好的，一个点满足不了他们，只要赚钱，那就马上开第二个。”

  “嗯嗯。”杨晶喝了口汤，手整理了下额头几根凌乱的发丝：＂还有，给马哥相亲的事情是真的不。＂

  “我在我们公司一说下去，那些女孩子都爆炸了。”

  “天天在追着我问。”

  “我就纳闷了，就看到一张照片，人都没有见到，他们怎么这么热情的往上贴。”

  不是杨晶提起，苏启还真忘记了这事情。

  当时在南越的时候，他跟马广驰确实说了这事情。

  拍了下自己脑门子；“差点给忘记了，那就赶紧抓紧点。”

  “咱们找一个好点的地方，把他给嫁了。”

  “三十五岁了，天天在国外，他老妈一个人在这里孤苦伶仃的。”

  杨晶抬头：“那行吧，我来安排好了。”

  ……

  马广驰这时候确实已经回了中海。

  母子两个一见面自然是被他老妈给拉着手不放了。

  这是每次他回来，他母亲都会有的样子。

  就跟儿子小时候一样。

  无论走到哪里，母亲总是会牵着他的手不松手。

  生怕他顽皮一眨眼就不见了人。

  每个母亲都会是这样的状态。

  尤其是他们这种单亲家庭。

  现在他老妈住的地方是一栋别墅里面。

  离大正集团也不是很远。

  大正集团安排的很是周密，长期有两个安保在他母亲这边保护

  毕竟马广驰吃的这口饭跟其他人有很大的不同，容易招惹过来一些杀生之祸。

  所以必须要时刻关注他家人的安全。

  小区也是大正集团盖的，物业公司也是大正体系下面的。

  房子里面也有警报按钮直接连到了的小区保安室。

  只要一发现警报，在两分钟之内，马广驰他老妈身边就可以有几十个保安过来。

  同时，物业的保洁每天都会上门过来搞一次卫生。

  毕竟六七十岁的人了，这么大一栋房子搞卫生也搞不动。

  各方面安排的井井有条。

  母子两坐回到了沙发上。

  马广驰说：“妈，这次我在家里好好的陪你几天时间，哪里也不去。”

  “你看你有什么需要的就跟我说，我这几天给你都打点好。”

  他老妈充满了欣慰：“生活上我根本不用担心什么。”

  “大正集团安排的非常好，方方面面都照顾到了，我就是担心你呀孩子。”

  “我听的小方说，大正集团老板娘会给你弄一个相亲大会是吗。”

  小方是这边的安保之一，平日里跟老太太关系相处的很好。

  马广驰他老妈也把他当成是自己儿子一样。

  马广驰有些不好意思的笑了笑说：“这都是苏总的意思。”

  “他一定要给我安排，我也没有办法。”

  他老妈打了下他：“尽胡说，什么叫没有办法，你是应该要找个老婆了。”

  “你看我年级多大了，今年都六十五了，我还能活多久？”

  “趁着我身体还行，赶紧生个小孩，我帮你带几年。”

  ‘不然以后靠你老婆一个人带，那是叫她招罪，明白吗？’

  “我看苏总就是个好人，能够替你想到这点，我们老马家列祖列宗都要感谢他。”

  马广驰无可奈何的说：“知道了妈，我扶你上楼去休息吧，你不用管我。”

  “我还有事情要处理。”

  