    “杰森少爷，我这是到了地狱里吗？”汤姆醒来后看到薛天，第一句就是称呼他为少爷。这也是薛天用遗忘咒篡改了他记忆的结果，他不可能让这个小不点坏了他的大事，但翻看他的记忆之后，发现他和前身情同手足，还救过前身的命，所以也就没有要了他的命，只是修改了他的记忆。

    “放心吧，你已经没事了。以后就在鲁道夫店里好好干，先当个学徒学点东西再说吧。”薛天拍了拍他的肩膀道。

    在汤姆昏倒的时候，薛天已经和鲁道夫交代了今后一段时间，汤姆都在他的店里帮忙，等他学有所成后会另有安排。鲁道夫一口答应下来，并派了一个女仆来照顾汤姆。

    接下来的二个多月，薛天深居浅出，待在房间里翻看鲁道夫给他找来的各种关于巫师的书籍，这些书籍大多都是一些臆测，只有少部分提到了一些游记、见闻、轶事，真正关于巫师真相的书籍几乎没有。这也让薛天感慨这个世界的知识垄断之深，要知道哈利波特的世界里，霍格沃茨里大量的巫师书籍都放在了图书馆里，供学生们免费阅读，就这样还有很多学生不珍惜。

    看来等回去后就可以着手攻占魔法部和霍格沃茨了，他要彻底改变巫师界！

    三个月的时间一晃而过，约翰郡已经是下起了厚厚的大雪，就连院子里的树也是银装素裹，分外妖娆，薛天心心念念的巫师也终于来了。

    “杰森少爷，杰森少爷！”这天薛天正在看书，鲁道夫突然上气不接下气地跑进了他的房间，气喘吁吁地说道：“巫师大人，巫师大人终于来了，现在就在公爵府上呢！”

    “终于来了。”薛天合上了书本，果断地说道：“走吧！咱们骑马过去。”

    “好！路易，快把马牵过来，快点！”

    “是，老爷！”那个叫路易的中年仆人忙不迭地去牵马去了。

    马匹很快就被牵了过来，两个仆人匍匐于地，让他们踩着上了马，风尘仆仆地往公爵府里赶去了。

    一座足有七八层楼高的城堡出现在两人面前，这城堡看上去金碧辉煌，占地规模宏大，很是彰显了主人的地位。

    “杰森少爷，就是这里了。你看那些贵族老爷们，都带着自己的儿孙来鉴定巫师资质了。”鲁道夫指了指不远处那些进进出出的贵族老爷。

    薛天大略看了一眼，果然很多有头有脸的人物都来了，上到爵士、勋爵、子爵、伯爵，下到骑士、商人和一些有攒够钱的有产家庭，身边还带着他们的后辈，只是他们的脸上都是一副失望的表情。

    薛天和鲁道夫下了马，鲁道夫先行一步，到门口缴纳了鉴定费用，才带着薛天进了公爵府。

    大厅人群极多，薛天向里面望去，只见一个穿着宽大灰色袍子的巫师坐在大厅最高处，面部仿佛被一层烟雾笼罩，看不清晰。薛天知道他是用了一种屏蔽面容的咒语，而且这个巫师应该和他一样，最多只是个三级巫师学徒罢了。甚至他体内的魔力都没有薛天的多。

    巫师身前的桌子上放着一个透明的水晶球，散发着柔和的光芒，整个大厅笼罩着一股神秘的气息，一只红眼青蛙蹲在水晶球旁边，咕咕咕咕叫个不停。

    这就是通过血脉改造过的魔化生物了吧？这个世界的实力确实比哈利波特世界更胜一筹啊。

    在巫师的水晶球前方，一个胖嘟嘟棕色头发的女孩，正闭着眼睛，满脸紧张的摸着水晶球。大厅人们秉着呼吸，好半天没有声响。

    “精神力6，不合格，下一个。”正在这时，那名神秘的巫师发话了，与此同时，满脸紧张触摸水晶球的胖嘟嘟女孩脸色一白，在后面人的催促下离开了水晶球。

    “哎，又是不合格。”

    “是啊，看来咱们这边没什么希望喽。”

    本来屏住呼吸的人们纷纷叹息，经过一天的时间进行资质测试，除了第一个测试的城主女儿以外，还没有任何人测出拥有巫师资质，若不是因为已经缴纳了300枚金币，剩下人差不多早就放弃了。

    “精神力5，不合格，下一个。”在水晶球面前的男孩无奈撇撇嘴，灰溜溜离开了。

    一个接着一个接受巫学徒师资质测试的人离开，直到薛天前面的那个男孩走了上去。

    “精神力9，不……恩？”

    薛天一眼就发现了，这家伙悄悄递给了这名巫师一个袋子，里面就是这个世界巫师的通用货币魔石，足足有二三十颗的样子。他心里会心一笑，这贿赂制度好啊！

    “嗯，精神力10，站在我后面去吧。”巫师收起袋子，改了口。

    这家伙一脸兴奋：“谢大人。”说完，激动的站在了巫师的身后。

    轮到薛天的时候，他并没有去触碰那颗水晶球，而是用自己的精神力和这个巫师学徒轻轻对碰了一下，在他的脑海里传入自己的声音：“朋友，请问你是哪个巫师学院的？”

    这个巫师学徒一脸惊讶地看着薛天，他没想到在这里还能看到这么年轻的巫师学徒，看样子精神力已经和他差不多强了，妥妥的巫师种子，他不敢托大，小心翼翼地回答道：“朋友，我是拉姆所达学院的，你要加入我们学院吗？”

    “很好，我找的就是这个学院，我同意加入。”薛天站了起来，伸出了稚嫩的右手。

    这个巫师学徒竟然也跟着站了起来，果断地伸出了自己的右手，和薛天紧紧地握在了一起。“朋友，我叫阿罗茨，不知阁下怎么称呼？”

    “我叫杰森。”薛天简单地回答了他的问题。

    鲁道夫和其他所有人一样，都不敢置信地看着这诡异的一幕，心里大呼不可思议，这个高傲冷漠的巫师大人怎么在毫无预兆的情况下和一个陌生人握起了手，还主动邀请对方加入自己学院？而且居然连个测试都没有？

    鲁道夫第一时间反应过来，脸上堆满了笑容，谈好地说道：“杰森少爷，恭喜您成为了一名巫师，祝您在真理的路上越走越远，一帆风顺！”

    薛天拍了拍他的肩膀：“你放心，你对我的好我都看在眼里。今后必有所报。”

    “不敢，不敢。”他拿出了一个袋子来，递给了薛天，低声道：“少爷，里面是一百颗魔石，等您进了巫师学院之后，我会派人定期给您送魔石的。请您不用担心。”

    “你的心意我知道了。”薛天接过了魔石，让他先回商店，自己还有点事和阿罗茨谈。

    测试因为薛天的缘故暂时停止了，阿罗茨带着薛天进了公爵府一处私密的会客室。薛天主动问道：“阿罗茨，你这里有冥想法和黑三叶吗？我想找你买，我祖上传下来的传承因为一些原因有不少遗失……”

    阿罗茨说道：“没问题，我这里正好两样都有。”

    “这里有一百块魔石，不知道买这两样东西够不够？”薛天对魔石的购买力并不清楚，这个阿罗茨和他不一样的地方在于他的身上会散发出能量辐射，足以证明两个世界的体系完全不一样。

    “够了，正好我这里还留了一株黑三叶，就一起交给你了。”阿罗茨从口袋里掏出一本《拉姆所答冥想法》和一个长盒子来，一起交给了薛天，薛天也把魔石交给了他，两人这才算交易完成。

    “对了，我们什么时候启程？去哪个港口上船？”

    “三个月后，东面的安第斯联盟港口——马露雅海港上船，我还要去其他几个地方测试学员，到时候我们在那会合吧！”阿罗茨想了想，递了一个小海螺给他，“这是一个通讯器，到时候你到了海港，或者我到了海港它就有感应了。”

    “好的。”薛天接过了海螺，一起放进了储物袋。这袋子被他施加了无痕伸展咒，内有乾坤，多少东西都装得下。

    阿罗茨感应到了这个储物袋的特殊性，对于他来说这就是少见的魔化物品，没想到薛天竟然有一个，倒让他有些相信薛天说的传承的话来。

    阿罗茨离开之后，薛天也直接消失在公爵府邸，他对那些烦人的应酬没什么兴趣，现在最重要的事情就是冥想，这可是哈利波特世界最大的短板。

    “少爷，您回来了！”商行里面所有人见薛天突然出现在门口，全都激动地迎了上来，对着他嘘寒问暖，一副与有荣焉的样子。

    “让我们恭贺少爷成为一名伟大的巫师大人！大家鼓掌！”鲁道夫走了出来，率先鼓起了掌。他心里是真高兴，仿佛看到了以后的自己会怎样飞黄腾达，他很激动自己压对了宝，这可是多少年来他求而不得的事情。

    薛天敷衍了几句，就让众人各自散了，他现在迫不及待地想要回房间开始冥想。那些繁文缛节，很重要吗？

    鲁道夫经过这几个月和薛天的相处，也知道了这个孩子是少年老成，成熟得一点都不像一个才10岁的孩子，更像是一个历经沧桑的老人，这让他一点也不敢怠慢于他，心里对他未来的成就更坚定了几分信心。

