    “姑娘，让我看看如何？”

    东方白走上前温声细语。

    女子抬起头，梨花带雨。

    “你……会吗？”

    会吗？

    啥意思？

    会不会看病？

    还是会不会救人。

    “暂时保住他的性命无碍。”

    东方白得以肯定，双眸散发坚定神采。

    “好！”

    女子盯着双眸，不知哪来的信任，就这么应了下来。

    或许已经别无他法了，也或许东方白的眼神使她愿意相信。

    “让开一点。”

    “嗯！”

    东方白没有过多观察，拿出一颗丹药塞入他的口中。

    丹药等级不高，只是三转神丹。

    男子修为很低，刚刚入门而已，仙人低阶，也就普通人强上些许。

    其实二级神丹已经足够，但东方白答应了人家，不想让人失望。

    或者心中产生埋怨！三转神丹药力强劲，仙人境肯定无法消化吸收，百害而无一利。

    但东方白在此，不会让意外发生。

    混沌之气缓缓进入他的体内，一来是为了化解丹药的药力，二来控制丹药所产生的猛烈药性，免得让对方撑爆。

    “你们看行不行啊，帮忙别帮了倒忙，那就丢人了。”

    “何止丢人，万一彻底死了，人家女子肯定不愿啊，说不定会被讹上。”

    “估计悬了，那个男子受伤不轻，到了濒死状态，以前我跟着医学大家学过十年，几乎没救了。”

    “意思是说死定了？”

    “嗯！百分之百，我敢打赌！”

    说的振振有词，十分的肯定！“出力不讨好，还是不要太好心为妙。”

    “咱们是看热闹的，管那么多干嘛。”

    女子在一旁听着很不是滋味。

    这边救着人，那边一直说死死死，换做谁心里能好受？

    人家帮忙是好心，那颗丹药好珍贵的，以前自己也见过一点世面，需要不少的仙石，反正自己买不起。

    人家出丹药，出力，哪怕哥哥发生了意外，去世了，自己也绝不讹诈人家。

    只有感谢，不存在坏心思。

    大约过了一刻钟，男子突然咳嗽了一下。

    “哥！”

    女子回过神来，眼中折射出别样神采。

    哥哥活了，听见咳嗽了。

    咳嗽说明有了气息，有了气息就有了一丝希望。

    活命的希望！“哥，你醒了，你真的醒了。”

    女子喜极而泣，眼泪又再次哗哗下落。

    “嗯。”

    男子依旧虚弱，无精打采。

    扭头看了看东方白，“是这位……这位恩人救了我吧。”

    “是，哥！”

    “谢谢你！”

    男子道谢。

    “不必，本少只是路过此地，见你妹妹叫天天不应，叫地不灵，不忍心罢了，所以才出手救治一下。”

    东方白不在意道。

    “现在你性命保住了，最少两天之内不会有生命危险。”

    “谢谢公子！”

    “走了。”

    东方白打开折扇，随之潇洒离开。

    他本就是出手相救，没想着彻底治愈。

    再则男子的病也不是一时半会可以治愈。

    女子拉着哥哥来到挪威城，听之前的话语，很明显有了目的地，有了治病的地方。

    东方白此次出手，就是单纯的让人不死，撑到地方罢了。

    ……“妹妹，记住恩公的模样，以后见到好好报答他。”

    男子叮嘱道。

    “知道了，哥！”

    女孩很乖巧。

    有句话叫做长兄为父，正是如此。

    父母不在了，兄长就是爹爹，说一不二。

    “妹妹，哥不看病了，回去吧。”

    男子情绪低落。

    “不，哥是我唯一的亲人，说什么也不能让你死。”

    “你那么年轻，还没娶媳妇，没给我们家延续香火，怎么能死？”

    “妹妹，就算挪威城的鹤先生肯为我们疗伤，也没能力付钱啊。”

    男子忧心忡忡，“听说不管什么病，只要让他看，最少十块中品仙石。”

    “这还只是诊断费，后续不知要花多少。”

    “留下点仙石，你可以好好过日子，等过个一两年，找个好人家就嫁了吧。”

    “不行！不管付出怎样的代价，我必须让哥活下来，哥是男人，是我们刘家的根。”

    女子果断拒绝。

    女子看起来也就十六七岁，说大不大，说小也不小了。

    普通人家早就有人提亲，甚至成亲做孩子他妈了。

    男子见说什么也无用，不再多说什么了。

    心中暗自打算，如果妹妹真为了自己做出不理智的行为，那就自杀去死。

    绝不拖累！一哥一妹赶路，去往打听好明医的地方而去。

    差不多一晌的时间，终于来到了所谓的目的地。

    挪威城炼丹工会分会！女子刘颖就是要到此处来！炼丹工会几乎整合了仙界所有炼丹师，最少七层以上。

    除了炼丹工会之外，能救人的少之又少。

    一些真正高超的炼丹师，闲云野鹤，隐居山林，不问世事。

    试问去哪找？

    找了也不一定给治！炼丹工会不一定给治，但人好找，可以试一试。

    刘颖就是这般想的。

    所以不惜千里迢迢拉着大哥来此。

    挪威城炼丹工会分会，当下已到了傍晚，没有了多少人。

    刘颖进入其中，一下跪下地上，“求鹤丹师为我哥看病。”

    一张口便知没经历过多少世面，太直接，太干脆了。

    “谁啊。”

    一人淡淡道，语气高高在上，趾高气昂。

    此人只是挪威炼丹工会分会的打杂，也就是跑腿的。

    这般人物都雄赳赳气昂昂，难道不知自己的身份？

    “您是鹤丹师吗？”

    “鹤丹师是你相见就能见的？

    什么事，说！”

    “我哥需要救命，求鹤丹师出手相救。”

    刘颖又磕了头。

    “按照炼丹工会的规矩，先交十块中品仙石。”

    打杂伸出手。

    “十块……”刘颖有些为难，“五块中品仙石行不行？”

    “不讲价，有仙石就看，没有就走吧，磕头没用。”

    是啊！不管在哪里，可怜换不来任何东西。

    人家做的生意，做的买卖，谁来了磕两个头就不收钱，指望什么？

    喝西北风么？

    刘颖犹豫很久，十块中品仙石太多了，自己身上一个就有十七块。

    给出去十块，剩下七块中品仙石够干什么？

    那哥哥怎么办？

    还是脱离不了死的结局。

    

