    当然，萧寒也不是想要李靖一见老温，就立刻砍下他的脑袋，然后高挂在旗杆上示众！

    而是他觉得，今天的李靖好像有些不一样，至于具体哪里不一样，他一时半会还真说不出来。

    “来！”

    见萧寒呆愣了半天没说话，李靖突然笑了起来，然后对着他招了招手，示意他上前。

    萧寒不明所以，下意识往前走了几步，还没来得及问他干嘛，就见面前的李靖隔大手一伸！

    下一刻，自己出行前藏在怀里的酒囊，就不知怎么到了他的手上。

    “你…你怎么知道我把酒藏在这！”萧寒被李靖的动作吓了一跳，连忙跳到一边，等发现怀里的酒不见了，这才惊愕的瞪着李靖问道。

    “废话！不把酒藏在这里，难道藏裤裆里？”李靖对萧寒嗤笑一声，也不管他黑锅底一般的黑脸，自顾自的拔下了酒囊的塞子。

    “啵～”

    软木塞子被拔出，顿时一股浓浓的酒香扑鼻而出，转瞬间便在帐篷中弥漫开来！

    这是真正萧家美酒才有的味道，与那些军用酒精刺鼻的味道完全不同。

    “好酒！”

    深深嗅了一口酒香，李靖摇晃着酒囊，似笑非笑的望着萧寒道：“这就是卢进给的？”

    “是！”萧寒脑袋有些迷糊，习惯性的点点头，可刚点两下，又猛然醒悟过来，一脸惊愕的看向李靖问道：“咦？你怎么知道的？你跟踪我？”

    “什么叫我跟踪你？”

    李靖用极其不屑的眼神白了萧寒一眼，仰头灌了一大口酒：“你以为你是谁？老夫还要派人跟踪你？”

    “那你怎么知道我去了卢进那里？”

    “屁话！你今天见到温彦博后，直接就进了玉门关，不是去卢进那里，难道还是去勾栏场所去找娼妓了？

    哦，差点忘了，萧侯您在长安就有风流名声，大白天的去青楼，似乎也说得过去！听说这里的胡姬，对于奉迎客人，很是拿手……”

    坐在书桌后的李靖一边喝酒，一边自顾自的说着刻薄话刺激萧寒，说到高兴处，甚至还会指着萧寒大笑几声，仿佛看到了萧寒深陷胡姬的旖旎场景。

    望着眼前像山大王多过像将军的李靖，萧寒彻底傻眼了！

    他不是为李靖的回答而惊讶，而是对于他此时表现出来的痞态所震惊！

    一直以来，在萧寒以前的印象里：李靖似乎永远都是那副古板沉默的模样！

    不管是对待战事，还是对待同僚，别说是开玩笑了，就连多说一句话都欠奉！

    可就这样的一个人，今天却一边大口喝酒，一边大谈什么勾栏，什么娼妓，什么胡女！

    若换成程咬金，刘弘基等人说出这些，萧寒自然觉得是天经地义！

    可要是从李靖口中说出，萧寒怎么听，怎么感觉别扭，就跟一个贞洁烈妇，突然变成了坐台小姐一般，反差大的让人根本无法接受！

    “小子，你这是什么表情？老夫难道就不能谈一谈青楼了？”

    另一边，见萧寒一脸不可置疑模样，李靖像是看穿了他的心事一般，再次灌了一口酒，哈哈大笑道：“别忘了，老夫当年也是风尘三侠中的一人！想当初，在那长安城中，老夫与张仲坚两人……”

    李靖喝大了！甚至连少年荒唐时候的事情都拿出来在萧寒面前炫耀。

    萧寒见状，很识趣的没有插嘴，而是悄悄将角落里的一盘子兔肉挪了过来，供他来下酒。

    他总觉得，今天的李靖有些奇怪，不好招惹！

    李靖对萧寒的知情识趣貌似很满意，说的累了，就随意拿起第一只兔子腿咬了一口。

    可下一刻，他手中的兔子腿就直接打着旋的被扔了出去。

    至于第二条？更惨！李靖连咬也没咬，只是看了一眼，就孝敬了土地爷爷。

    好在第三条是萧寒送来的，李靖尝了一口后，紧皱的眉头这才放松下来。

    “小子，你别的方面老夫或许不服，但是这庖厨的本事，却不得不承认厉害！简简单单的一条兔腿，就要比其他几个人烤的好上太多，古时候的易牙，怕也不过如此。”

    “易牙？”

    听到李靖的夸赞，萧寒皱着脸，呸了一声。

    他才不想跟那位将儿子烹熟，只为博齐桓公一笑的变态一并被人提及！

    不过，在看到李靖酒意上头的脸庞后，萧寒还是忍了下来，什么都没说。

    一酒囊酒，满打满算不过二斤。

    或许这对于初尝高度酒的人来说，是足以让他们在炕上睡三天的量，但是对于兴致来了，都能拿酒精解瘾的大唐将帅来说，不过是微醺的量罢了。

    可就这平日里微醺的量，却让此刻的李靖酩酊大醉。

    看着最后酒意上头，眼神迷离的李靖，萧寒轻叹一声，唤来了他的亲兵，让他们好生照料李靖，而他自己，则慢慢向帅帐外走去。

    今晚来李靖这，他看似什么都没得到，但实际上，他又什么都得到了。

    李靖在装醉，同时也在装傻。

    这一点，萧寒是在后来李靖醉倒时才忽然想通的。

    不过，在想通的那一刻，他心中非但没有那种恍然大悟的痛快感，反而变得越发沉重。

    自从来到大唐，萧寒就一直将这里视为最好的时代！

    因为这儿有最英明的皇帝，最勇武的士卒，以及最睿智的名将！

    他甚至一度认为，这将是历史上，最开明的一个时代！

    可如今，李靖的遭遇，却仿佛给了萧寒当头一棒！

    原来，无论在哪里，都免不了飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹的老路！

    “你们到底都在怕什么？！”

    心中无比的烦闷，走在黑暗中的萧寒终于忍不住冲着漆黑的夜空咆哮一声！

    “哈哈哈哈……”

    一阵突兀的笑声，从侧方传来，声音有些陌生，又有些熟悉。

    “谁！”萧寒愤怒的转头向声音发出的地方看去，却发现自己竟然不知不觉，来到了关押颉利的地方。

    此时的颉利正依靠在一间帐篷前，一道坚固无比的铁链栓在他的脖子上，让他可以活动的同时，又无法逃跑。

    这一集太难写了，写了一段，删了一段，又写一段，再删除，林林总总，竟然写了两天，最后也没写出满意的来，各位小伙伴们先凑合吧，等回到长安，再继续下一处的征战

