    姜独总感觉哪里有些古怪，但是却又说不上来，他的眉头皱的很深。

    现在整个邪魔世界都开始动员了起来。

    平常在城池之中，受尽折磨的邪魔，此时一个个磨刀霍霍，满脸狰狞。

    姜独看着这一幕都感觉触目惊心。

    他甚至不敢想象，这样的邪魔，会在战争之中，究竟爆发出怎样的战斗力。

    因为他们真的不怕死。

    死亡对于他们来说，就是一场解脱。

    面对这样悍不畏死，若是战胜而不死，还会有奖励的疯狂邪魔，姜独想都不用想，就能够知道未来的战争究竟有多么惨烈。

    还有另外一个事情。

    那就是一代天帝没有死亡。

    他被镇压了起来。

    姜独向痛苦之源提议，一定要杀掉一代天帝。

    但是痛苦之源的态度，却让姜独心中发冷。

    他似乎，并没有击杀掉一代天帝的意思，而是想要通过掌控一代天帝。

    等到战争之后，便让一代天帝回到人类的世界，帮助邪魔世界掌控所有的人类世界。

    到时候整个邪魔界，便会得到更多能量的馈赠。

    不过让姜独唯一值得欣慰的是，未来已经悄无声息的发生了一些特殊的改变。

    只不过这个改变，似乎是超出了姜独的一个预料。

    时间之墓！

    以后还会出现吗？

    姜独不敢确定。

    不过心中的推测告诉他，如果是仅仅做到这些，那块墓碑的出现几率，最起码还能够达到八成。

    他必须要做更多的改变。

    其中击杀一代天帝，那便是尤为重要的一环。

    还有那个不详之主？

    去了什么地方？

    玛德，一群至圣也不管不问。

    有时候姜独心中甚至会出现一种自暴自弃的感觉。

    既然大家都不管这个事，那自己也不管了。

    大家都死了拉到。

    可是仔细想想，那群至圣老东西都活了这么长的时间了，早就已经赚过来了，死了也没啥。

    自己还没结婚生孩子呢，陪一群老东西去死，简直就是吃亏吃大了。

    不过姜独在其中也看到了机会。

    这样的一场战争，他若是好好的把握住，未免不能通过挨打，实力更上一层楼。

    说到底，无穷的算计不确定因素太过，只有绝对的实力再配上算计，那样才是最稳妥的。

    十三位邪魔主宰。

    因为绝望三位主宰的被打伤囚禁，所以这次真正出手的是邪魔十大主宰。

    成千成万，数不尽的邪魔大军已经开始集结。

    几乎所有的邪魔，都有着相同的地方，那就是眼中杀意四溢，浑身都散发着一股极为疯狂的气息。

    而姜独，正是在痛苦邪魔的阵营之中。

    得力于之前立了功，而且实力超出了撕裂邪魔，所以姜独现在地位置，算是痛苦邪魔阵营的九号位，也算是一个万人军团的主将。

    至于撕裂邪魔，成为了他的副将。

    前八个军团，主将全部都是至圣。

    这种阵营，简直就是吓死人。

    这还仅仅是一个痛苦军团，其他的恐惧军团，悲伤军团，邪恶军团等等。

    不过到底是痛苦军团最为强大。

    因为生灵生存在这个世界之上，总是在经历着各种各样的痛苦。

    小到被蚊子咬一下的痛苦，破瓜之痛，大到分娩之痛，凌迟之痛。

    不仅仅是这种疼痛，还有心痛。

    太多了。

    正所谓，在人间有谁活着不像是一场炼狱，我不哭我已经没有尊严能放弃。

    整个邪魔世界风起云涌。

    众多邪魔蓄势待发。

    太快了，对于姜独来说，一切发生的都是太快了，让他有些猝不及防。

    不过，怕个屁！

    “时隔两个纪元稳定，超脱界再次生出事端，欲要灭亡无尽生灵，断我邪魔之根基，你们说，应当怎么办？”庞大的痛苦之源在天空之中嘶吼说道。

    “杀！”

    无数声怒吼响彻云霄。

    “很好，超脱界自成体系，不为我们提供力量，那我们便杀上去，让他们积攒的负面情绪，全部的释放出来，同样也让他们知道，我们邪魔，不是他们所能够招惹的。”

    “跟着我，狠狠地杀！”

    话不多说，无穷邪魔跟随着十位主宰，疯狂的冲向了天空。

    无数道各种颜色的流光，简直就是这世间最为美丽的景象。

    但是这绝美的景象之中，却是带着极为疯狂的气息。

    天空之上，猛然间电闪雷鸣。

    大片的虚空直接粉碎，一层层空间被撕裂。

    整个邪魔世界，此时硬生生破开了一个大洞。

    姜独眼中带着光芒，看着那虚空深处。

    他的眼神微微收缩，他看到了一个极为模糊的世界，无尽的金色白色让那一个世界无比的神圣。

    浓郁到可怕的能量，透过遥远的虚空，让姜独清晰的感觉到。

    如果单纯把能量比作水的话。

    原本的地球，只是一个几乎干涸的小坑。

    而渊界是一个拥有着三分之一水的小坑。

    鸿蒙世界已经是满坑的水。

    而终极大陆便是大河，浩荡的大河。

    可是，可是这个超脱界，却是一个海洋。

    一个一眼望不到边际的海洋。

    在这种能量强度下生存，哪怕就是一只猪，恐怕也会成为了源境的猪。

    这个超脱界，到底是抽取了洪荒世界多少的能量，才会把这个世界打造成这样？

    “邪魔来袭！”

    一声声大吼声在那一片金白色的世界之中传导出来。

    无数身穿铠甲的人类，开始浩浩荡荡的集合起来。

    一股股强横的气息爆发。

    全部都是强者。

    能够穿上铠甲的人类，不，他们基本上不是人类，在这些家伙的身上，姜独感受到了先天地气息。

    这些应该全部都是先天的生灵。

    世界境，界尊境，亚圣境！

    这三种境界已经成为了大军的主力。

    “吼！”

    痛苦之源猛然发出了一声惊天动地的怒吼。

    数不清的光束向着超脱界狠狠地冲了过去。

    每一道光束，甚至足以重伤一位至圣。

    这样可怕的攻击，恐怕也不过是痛苦之源的随意全力一击。

    这时候，虚空突然出现了一道白色的拂尘，巨大的拂尘垂落虚空，万千尘丝仿佛一条条蟒蛇，向着这黑色的光束缠绕过去。

    “砰砰砰……”

    拂尘炸开，但是无数道黑色的光芒直接被挡住。

    “痛苦，好久不见。”

    一个轻柔的声音慢慢的响起。

    先天神人从金色与白色的世界稳步而来，一身白衣，手持拂尘，看着如神如圣。

    “姬仙，仅仅是凭你，可拦不住我！”

    痛苦之源大吼一声，黑光刹那间淹没虚空，仿佛滔天巨浪，向着那金白色的世界翻涌而去。

    “自然拦不住你，不过我的目标也不是你。”

    在姬仙的身后，一个庞大的巨人，此时正一步步的走了过来，他体态粗犷，面容狰狞，身上更是穿着兽皮制作的简易服装，随着他的奔跑，仿佛一个浩大蛮荒的世界向着此地砸了过去。

    “轰轰轰！”

    一个个强大的先天神圣出现。

    数量不知道是只有这么多，还是故意如此，同样是只有十位。

    在这虚空之中，二十位姜独连知道什么境界都不知道的强者，悍然交战在一起。

    一切都完全粉碎，什么法则，虚空，时间，因果，都经受不住如此的战斗。

    以至于众人的大战直接失去了踪影，只有是不是升起的一缕缕让人心神粉碎的波动，还在诉说着双方的强大。

    强者已经去了另一片虚空大战。

    那么这里，自然就是军团的大战场地。

    邪魔军团大战先天军团。

    不知道多少尊强大的存在，混合在这种匪夷所思的军团之中，双方正在快速的接近。

    大战，一触即发！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

