    四平山距离海城城区不远，只有不到三十公里。

    这里山势连绵，层峦叠嶂，是海城周边保存得非常完好的原始森林。

    驱车行驶了不到一个小时，林海他们就来到了四平山脚下，然后沿着盘山公路又走了半个小时，终于来到了清风观门口。

    下车后，柳音立刻害怕起来，她抓住林海的胳膊紧张不安地问道：“那个马道长真的会邪法吗？那他会不会弄一些鬼怪出来？”

    “邪法不是鬼怪，没有那么夸张。你只要跟我一起，就不会有危险。”林海说道。

    “林先生，您和柳小姐在这里稍候，我们先进去看看。”董兴建安排的人对林海说道。

    林海点点头，然后和柳音站在清风观外面等候。

    结果等了十分钟，刚才进去的人仍然没有出来。

    “走吧，我们进去！”

    “哦，你等等我！”柳音吓得急忙跟了上来。

    进入清风观大门，里面非常安静，也看不到人影。

    林海和柳音缓步向前走，什么声音也听不到。

    柳音问道：“这里怎么这么安静？刚才进来的那几个人去哪了？”

    可是等她一回头，突然惊恐地发现，刚刚还在她身边的林海竟然也不见了。

    “林海，林海！”

    她大声呼喊，可是根本没有任何回应，而且找遍了附近的所有地方，柳音也没有看到林海的身影。

    “你别吓我，快出来好不好，我真的好害怕！”柳音吓得脸色发白，连声音都开始发颤。

    就在这时，前面一个殿宇里突然冒出大量白色雾气，很快就让四周变得雾蒙蒙的。

    柳音长这么大，还从来没有经历过这么吓人的场景，不过尽管心里非常害怕，她还是鼓起勇气朝前走去，同时拿出一把匕首，紧紧握在手里。

    就在她从一颗松柏树旁边经过时，松树上突然出现了一张恐怖的怪脸，像是人，又像是怪物，还在不断的扭曲变化。

    与此同时，几根松树枝也变成大手朝柳音抓了过来，吓得柳音不停地大声尖叫。

    “不要过来，不要过来，我砍死你们！”

    柳音大声尖叫，同时不断挥舞手里的匕首，竟然真的将那些松树枝变成的大手砍断了。

    可是马上又有另外的树枝变成大手，继续朝她抓了过来。

    柳音赶紧趁机逃走，总算从树枝的追逐中逃了出来。

    但是四周雾气弥漫，根本看不清路，柳音很快就迷路了。

    “林海，你在哪，快出来！”她再一次大声呼喊，可是四周静悄悄地，什么声音也没有。

    柳音后悔了，后悔自己太任性，非得跟着林海一起过来。

    结果自己不仅没有帮到林海，还成了累赘。

    她的声音很快带上了哭腔，“林海，你快出来好不好，我向你道歉，我以后再也不任性了，什么都听你的好不好！”

    就在这时，柳音忽然感觉到什么，一转身，竟然看到林海就站在她身后。

    她立刻大喜过望，欢呼道：“我终于找到你了！”

    但是就在柳音欢呼雀跃时，林海突然露出阴森森的笑容，然后伸出手朝柳音的脖子抓了过来。

    林海的手指甲竟然足足有一尺长，鲜血淋漓，恐怖至极。

    柳音这才意识到，站在她面前的根本不是林海，但是为时晚矣，对方的手已经抓住了她的脖子，手指冰冷得仿佛刚刚从冰窖里钻出来一样，而且坚硬无比，无论柳音如何挣扎也无法撼动分毫。

    只是短短一小会，柳音就觉得自己的脖子马上要断了，连意识都开始陷入迷糊之中。

    可是就在这时，站在她面前的“林海”突然发出一声尖叫，然后迅速撒手逃走，一转眼就消失得无影无踪了。

    柳音跌坐在地上，开始剧烈咳嗽。

    过了一会，她忽然感觉到胸前好像有什么东西变得非常温暖，她立刻将挂在胸前的玉佩托了起来，只见这块玉佩竟然绽放出了白色光芒。

    这块玉佩是林海前段时间给她的，她们母女俩一人一块，当时林海告诉她这块玉佩是护身符，让她一直戴着，柳音还觉得林海在夸大其词。

    “没想到它真的能保护我！”柳音看着玉佩，心中忽然变得安定无比，就好像林海就站在她身边保护着她一样。

    这时，一阵急促的脚步声响起，很快传来林海的喊声。

    柳音急忙应了一声，然后从地上爬了起来。

    不久之后，林海果然出现在她满前。

    林海看到柳音安然无恙，心里立刻松了口气，“你没事吧？”

    “你是真的还是假的？”柳音警惕地盯着林海。

    “当然是真的！”林海无语地道。

    “你怎么证明？”

    “我绑过你！”

    柳音的脸立刻变得通红，啐道：“变态！”

    “你刚才看到什么了？”林海问道。

    “有一颗树变成了妖怪，我还看见了另外一个你，不过他是假的。”

    柳音把刚才的经历说了一遍，问道：“这到底是怎么回事？”

    “别怕，这只是障眼法和幻术而已。”

    “那你能破掉吗？”

    “没问题。”

    刚才和柳音分开后，林海其实一直在寻找幻阵的阵眼，而就在他有所发现时，突然通过柳音身上的护身符感应到柳音遇到了危险，所以立刻赶了过来。

    随后，林海带着柳音来到他刚才找到的阵眼出，扒开地上的石板后，露出一个坑洞。

    坑洞里用黄符纸包裹着一个黑玉棺材，林海一脚将黑玉棺材踩得粉碎。

    顷刻间，四周的雾气立刻消失得无影无踪，柳音也很快看到前面不远处的地上正躺着几个人。

    正是刚才在他们之前进来的那几个董家护卫。

    这几个人只是晕了过去，在林海的救治下很快醒来。

    他们和柳音一样，进入清风观之后就在陷入迷阵，然后被树枝变化成的怪物缠住。

    这时，一个道士从前面的大殿里走了出来，手持拂尘，满脸怒容，大声问道：“你们无缘无故闯进清风观，还在这里大喊大叫，到底想干什么？”

