    阴水森林，一半的巨树都纷纷卧倒，这样的情况，林天还是第一次见到。

    而且，这些巨树卧倒，可不是乱七八糟的卧倒，而是朝着一个方向，就好像是一个奴仆

    ，正在像他的主人跪迎。

    “这些巨树，经过了几亿年之后，怕是都成精了！”

    林天感慨道。

    否则的话，这些巨树也不可能竟然知晓向一个方向跪迎，这样的情况实在是诡异。

    不过，经过了几亿年的巨树，林天倒是觉得有些意思。

    因为这些巨树实在是太高大了，有上千丈之高，即便是跪迎，他们身上那些枝繁叶茂的

    叶子，也仍然将阴水森林的阳光遮挡的严严实实，不会有一丝的阳光泄露下来。

    而在这些巨树跪迎的时候，那头猿猴状的半步至圣层次的诅咒生物，此时则是踏着这些

    巨树而来！

    “轰隆隆！！！”

    震耳欲聋的声音不绝于耳。

    “吼！！！”

    伴随着那些轰隆隆的声音，响起的还有一头猿猴状的半步至圣层次的诅咒生物的怒吼之

    声。

    而在这一声怒吼之下。

    如同一座大山一般飞奔而来的猿猴形状的半步至圣层次的诅咒生物，速度却一点都不减

    。

    当然了。

    在察觉到这头猿猴状的半步至圣层次的诅咒生物已经发现他，并且奔来他所在的地方来

    的时候，林天一点也不慌乱。

    他也没有继续留在原地，等待那头半步至圣层次的诅咒生物前来追杀他。

    当即。

    林天背后的一双极道黑石翅膀微微煽动一下，随后，林天立即拔地而起，快速向他之前

    所探知的一处药田的方向二而去。

    林天自信，以他的速度，没有任何一头半步至圣层次的诅咒生物，能够追的上他。

    所以，林天直接[58小说 www.58xs.info]快速的向药田的方向飞动。

    而在林天飞起的那一瞬间，原本他所站立的地方，那些巨树，立即伸展了枝叶想要将林

    天缠绕住。

    但是，林天的飞行速度实在是太快了。

    林天飞走之后，这些巨树的枝叶才施展到林天的面前。

    “哼！”

    就在林天飞起的这一瞬间，忽然一声冷哼的声音从那头猿猴状的半步至圣层次的诅咒生

    物口中哼出，这一声哼出。

    整个阴水森林的所有巨树全部都动了起来，这些巨树的枝叶快速的移动伸展，纷纷往林

    天所移动的方向而去，打算以这些枝叶的缠绕将林天给阻拦下来。

    这些巨树的枝叶如同形成了一张天然的巨网，想要将林天给包围！

    这些巨网极大，一点缝隙都没有，如果真的被这些巨网所抓获，再有那头猿猴形状的半

    步至圣层次的诅咒生物，倒是林天想要再逃脱，便真的是难上加难了。

    此时。

    整个阴水森林的所有巨树都行动了起来，即便林天的速度极快，也会被这些巨树给阻拦

    住。

    林天冷哼一声，当即便直接祭出他之前从地球宇宙的至圣小世界之中寻找到的那柄有所

    损害的极品大罗道器。

    这柄极品大罗道器仙剑，乃是有所损害的，所以只能用几次，而林天之前便已经使用过

    一次，所以破损的程度，比他之前刚刚拿到这柄极品大罗道器仙剑又增强了一点。

    不过，此时的林天毫不在意。

    他平时都是使用那柄极道黑石仙剑，只是那柄极道黑石仙剑此时被他变化成了翅膀，所

    以他才将这柄破损的极品大罗道器仙剑拿出。

    “剑破虚空！！”

    看着忽然出现在前面的一张大网，林天冷汗一声，直接将手中的极品大罗道器仙剑斩了

    过去！

    “轰隆隆！！！”

    当林天这柄极品大罗道器仙剑斩过去的这一瞬间，极品大罗道器仙剑之上的破损程度再

    次增强了一点。

    不过，林天却是一点也不在意。

    林天这一件斩出，极品大罗道器仙剑，携带者莫大的威能直接将阻拦住他的这些枝叶斩

    成灰！

    不仅如此，极品大罗道器仙剑这一剑斩过去的威能，并没有就此便散溢，而是直接继续

    往前而去！

    这一极品大罗道器仙剑斩出，直接为林天往哪块药田开辟出一条道路来。

    当林天将这些枝叶斩开的那一瞬间，那些枝叶便立即想要合拢，将这个漏洞弥补上。

    虽然这些枝叶的速度极快，但是，这些枝叶和加持了极道黑石翅膀速度的林天相比，却

    是可以说成是慢的不可理喻了！

    而林天只需要这一瞬间的功夫，便直接跟随极品大罗道器仙剑的威能，直接来到了那块

    药田之上。

    当即，林天也不停留，直接再次祭出这柄极品大罗道器仙剑，斩向这块药田之上的防御

    ！

    “剑破虚空！！！”

    当林天施展出这一招剑破虚空之后，这块药田之上的防御，便直接被林天所斩碎。

    “哗！！！！”

    当一声哗啦啦的声音落下之后，整个药田之上的防御也被完全斩尽，当即，林天便在这

    块药田之中，看到一株，他所需要的仙药。

    林天当即便想也不想，直接将这株仙药摘下收了起来。

    林天本想立即便走，但是看了看，随后便又将这块药田之中的其他的仙药全部都摘取了

    下来。

    反而，他好言相商，这头猿猴状的半步至圣层次的诅咒生物，也不可能将仙药给他，他

    如今已经出手自己摘取了仙药，那么拿一株也是拿，全部拿走了也一样是拿，那头猿猴形状

    的半步至圣层次的诅咒生物斗不会放过他，既然如此，那还不如全部都拿走的好。

    所有，林天直接将所有的仙药全部都摘取了下来。

    “吼！！！”

    而当林天直接不假思索的将仙药摘取到手中的时候，拿头猿猴形状的半步至圣层次的诅

    咒生物直接怒吼一声，甚至想要将林天给斩杀了！

    当即。

    那头猿猴形状的半步至圣层次的诅咒生物，冷哼一声，便对着林天的方向拍了一掌，这

    一掌，用了他九成的实力。

    林天看着这一掌，神色也多了几分的异样，不过此时他神情没有任何的变化。

    当即，将手中的极品大罗道器仙剑收回，将背上的极道黑石翅膀直接收回，转化成极道

    黑石仙剑。

    极道黑石仙剑在手，身上又有那一件至圣器甲胄，所以林天一点都不紧张。

    “剑破虚空！！！”

    当林天将极道黑石仙剑祭出的时候，整个阴水森林都为之变色！

    极道黑石仙剑之上，各色的光芒闪烁，大罗道力，大道之力，以及极品大罗道果的力量

    都闪烁其上！

    可谓是携带着斩天灭地的大威能！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

