    拍卖会进行到尾声时，江曼婷终于等到了，恶心云染的机会。

    当拍卖台上，呈上来一颗三品高阶培元丹时。

    云染终于对其下手了。

    大胡子刚宣布，起拍价格为五千两黄金！

    云染就迫不及待地喊价。

    “十万两黄金！”

    速度快得，让所有竞拍者都为之诧异。

    话音刚落，天字号雅间的人，竟发出了一声轻笑。

    紧接着，下面大厅中的竞拍者，议论开了。

    “这是打算一举拿下，这颗三品高级培元丹啊！”

    “连竞拍的机会，都不给我们。”

    “这颗丹药成色虽说不错，但它的市价，三万两黄金也就顶天了，这玄字号雅间的人，一出口就是十万两黄金，这是不打算让咱们出价呀。”

    “玄字号雅间的人，如此财大气粗，必定是哪个大家族的吧！”

    “真是让我等望而却步啊。”

    “……”

    拍卖台上的大胡子一愣。

    他在拍卖场干了这么久，第一次见一上来就这样叫价的客人。

    本是公式化的叫价流程，生生让人打了岔。

    他还没说的话，全憋在了肚子里，好不难受。

    但价格已经给足了，应该没人会再竞价了吧！

    想到此处，大胡子敲响了手中的铜锣。

    “铛！”

    “玄字号房间的贵人，出价十万两黄金。”

    “那么，这颗三品高级培元丹就是……”

    云染忽而转过头，对江曼婷露出了鄙视的神情。

    那模样好似在说，我才是胜者。

    云隐的一颗心，几乎提到了嗓子眼。

    他紧握成拳的手背上，青筋根根凸显。

    一颗心也跟着“突突”地，跳个不停。

    即便是他独闯星月森林，偶遇高级灵兽险些丧命，他都从未如此心惊肉跳过。

    然而，大胡子后面话还没说出口。

    江曼婷的眼睛，被云染的笑容，彻彻底底地刺痛了。

    随即，地字号房间，江曼婷响彻了整个拍卖大厅：

    “十万一千两黄金！”

    这一声，直接把她老爹跟众人都听懵了。

    这一次他们来闲云拍卖场竞拍，准备的钱财都是计算过的。

    江曼婷之前拍的几样珍品，每一样几乎都超出预计。

    此刻他们手头的钱已经不多了。

    江曼婷竟然还要斥巨资，去拍一颗丹药。

    浮云国的炼丹师虽说有些匮乏，但江家也从四处搜罗了不少丹药。

    这颗三品高级培元丹，成色虽好，但别人已经把价格出到了天花板。

    实在没有必要，再去竞拍。

    江曼婷的老爹江道洋，劝道：

    “曼婷，此丹不值这个价，咱们手头上的钱你心里有数，行事莫要莽撞。”

    水逆也劝她：

    “水师妹，算了吧，一颗丹药而已，让给她好了。”

    “不要为了我，做这样损财又没有意义的事情。”

    这话停在江曼婷耳中，就好像再说，要把他自己让给云染似的。

    她对江道洋道：“父亲，我心里有数。”

    “看云染的样子，对那颗三品高级培元丹，是志在必得。”

    “之前她恶意竞价，让我气闷不已，我非是想要那颗丹药，只是想借机教训她。”

    “将她的竞拍价格抬高，让她散散财罢了！”

    江道洋听了这话，便也没再多说。

    他一直觉得，自己的女儿才貌兼备，又很聪明。

    云染不过是个废柴，对付她是绰绰有余。

    江曼婷随即转向水逆，她神情地望着他，道：

    “水师兄，这不是没有意义的事情。”

    “只要是关于你的事情，对我来说，都有意义。”

    水逆闻言，俊逸的脸庞升起一抹红霞，他满目感动：“水师妹……！”

    云隐见江曼婷跟拍了，心下微宽。

    若此时竞拍的是他，他定会噤声，让江曼婷拿下丹药。

    可此时，竞拍的不是他。

    只见云染勾眉心微蹙。

    檀口轻启，掷地有声道：

    “十一万两黄金！”

    大胡子还来不及喊话，又听地字号房间传出一声：

    “十二万两黄金！”

    云染：“十五万两黄金！”

    “十六万两黄金！”

    云染：“十七万两黄金！”

    江曼婷撩开珠帘，瞪着云染：“二十万两黄金！”

    在她看来，二十万两黄金，基本就是云染的极限了。

    再多的钱，她定然拿不出来。

    让她没想到的是，云染在沉默了两秒后，喊出了让她都有些颤抖的价格。

    “五十万两黄金！”

