    断崖边上，胖子奄奄一息的趴在地上。

    看着得到真言之书后，仿若重获新生的路法，有点半信半疑。

    他并不相信，区区一本书，就能让一个人锐变。

    只是接下来，路法用行动证明了胖子所正怀疑的这一点。

    那三名被掀翻在地的禁兵战士，从地上爬起，持着长剑，继续冲向路法。

    眼见着那三名禁兵战士就要逼近路法。

    就在这时。

    路法赫然施法。

    左手拖着泛着淡淡金光的真言之书，右手对向前方。

    轰轰轰！

    从空中召唤下来三道金色流光，分别命中三个禁兵。

    被流光贯穿身体的禁兵无法动弹。

    浑身上下流光四溢，像被闪电击中了一般，并且头顶血条以每秒钟10%的速度飞速下降！

    短短十秒钟，金光消散。

    三名160级鬼族禁兵同时倒地。

    下一刻，路法目标锁定另外两个禁兵弓箭手身上。

    哗！

    施法在头顶上空召唤出一道结界，抵挡住从天而降的箭雨。

    路法转手。

    轰轰轰轰！

    从那两个弓箭手脚底召唤出无数流光，将它们不停击飞。

    只待几秒钟后，它们落地之时，已经化作两具尸体！

    断崖边，趴在地上的胖子看到这一幕，不由得瞪大了眼睛，满脸不可置信！

    这可是鬼族最强的禁军啊！

    在此之前，就连流光城第一家族【龙族】强者，都要以100个人的牺牲，才能勉强打得死一个的鬼族禁兵！

    五个禁兵，居然就这么一眨眼的功夫，就被路法不费吹灰之力的给击杀！

    胖子是发现了：裁决者的技能不仅拥有群体强控，而且根据血量百分比计算伤害，输出爆表！

    胖子惊呆之时。

    路法将那几个禁兵尸体旁掉落的东西全部捡起，然后走到胖子身旁，将东西都交给了胖子：“这些对老夫没用，都归你。”

    “另外，”说着，路法以欣赏的眼神打量着胖子，摸了摸许久未剃的胡须，说道：“小胖子，感谢你为老夫取得真言之书！”

    胖子开口，正准备说些什么。

    路法忽然先，开口沉声说道：“但事实上，得到这本书，也没用了。”

    胖子惊奇道：“不……不会啊，你得到这个书后，能力不都已经恢复了吗？刚才你都那么厉害了，一下子秒杀了五个鬼族禁兵！为什么说没用了？”

    胖子也知道此时此刻，外面正在经历着什么。

    因为系统公告，并没有遗漏裁决圣殿这个地方，胖子也听到了。

    他还想着，跟路法一起出去，然后借助裁决者路法的强大力量，来帮流光城度过黑暗骷髅王入侵的危机！

    路法则是叹了口气，道：“老夫已无多时日。”

    “这十五年，黑暗骷髅王已经将老夫体内的法力榨干了，就这一副半死的躯壳，再也驾驭不了这本书了。”

    “那你为什么……”

    不等胖子把话说完，路法笑道：“为什么明知自己要死了，还这么开心，有这么好的心态，还要你费尽心机的帮我找来真言之书对吗？”

    胖子默认。

    路法则是说道：“被黑暗骷髅王囚禁十五年，起初第一年老夫就是在郁郁寡欢中度过，开心是一天，不开心也是一天，反正知道接下来都要这么度过，何不开心点呢？是吧。”

    路法看着手中的真言之书，接着说道：“至于让你帮我找真言之书，是因为……”

    “我想把它交给你。”

    “无极剑圣已经没了。裁决者，不能后继无人。”

    路法看向一脸呆滞的胖子，说道：“你能得到裁决之信，一步一步找到这里，也是一种缘分。”

    “我将这本真言之书与裁决者的身份传递给你，今后，由你来守护流光城的黎明百姓！”

    说着，路法将身上仅存的法力全部汇入真言之书内。

    随而，将真言之书递到胖子面前：“别让老夫失望！”

    胖子双手轻颤，接过真言之书的那一刻，感觉一股强大的力量，从书里涌现到自己体内！

    “叮～恭喜你获得隐藏职业——裁决者！”

    在系统提示传落的那一刻。

    路法起身，走到断崖边缘，纵身跃入深渊。

    “希望你能成为比老夫更加强大的裁决者！”

    只留下一道声音。

    坠入深渊的路法，化成无数光点，覆盖深渊底部无数的骷髅王蛇！

    下一刻，一条桥梁出现在了断崖之上……

    全城公告——

    “叮～恭喜玩家【胖墩儿】获得隐藏职业【裁决者】，获得奖励等级+1！”

    正当流光城外，无数玩家疯狂对抗黑暗骷髅王与骷髅军团时。

    突如其来的一道系统公告，让正在人群中一起战斗的张奕，一阵欣慰：“终于成功了吗？”

    “胖子，你果然没有让我失望。”

    然而眼下的情况，却是不容乐观。

    因为黑暗骷髅王距离流光城已经越来越近，现在，只剩下1个小时行程，就要抵达主城了！

    流光城数以千万计的玩家出来阻拦，也无法抵挡住它前进的步伐。

    骷髅军团已经先骷髅王一步，兵临城下。

    流光城东城门，无数玩家与NPC拼死抵抗。

    吼吼吼吼……

    在一阵阵咆哮声中。

    那些骷髅人如同饿狼一样，将拦路者撞翻在地。

    眼见着它们就要入城。

    就在这时。

    赫然一大群等级高达155-156级的高级魔族玩家，从城内冲杀出来！

    他们对着那些试图入侵流光城的骷髅，便是一阵猛攻！

    以强者之势，瞬间将它们攻退！

    身为魔族，天生拥有20%经验加成效果，所以这些魔族玩家的等级，普遍要比流光城的人族玩家高。

    一众流光城玩家看着那群魔族玩家，只见得他们头顶的ID上方，都有一个特殊的金色标识——

    天选城援助者！

    “援兵！我们的援兵来了！”

    “天选城的人来支援我们了！”

    流光城玩家激动不已。

    而他们不知道的是：此刻第一批赶来支援流光城的魔族玩家，来自于天选城，并且，他们是魔族天选城第一家族【星辰殿】的顶级强者！

    嗖——

    一支穿云箭，直接串杀前方两只残血骷髅人的156级六转弓箭手【若辰】，以星辰殿队长的身份，对着身后一众星辰殿玩家，一声号令：“杀！”

    银月，战狼，天御。

    三大军团数以十万计的顶级强者玩家，迅速从流光城内涌出，杀向城外强大的骷髅军团！

