
　　楚倾歌没办法在短时间内，将穆渊彻底治好。

　　但，数针下去，他的气息确实稳了。

　　“至少四个时辰之内，不能动真气，四个时辰之后，慢慢就能恢复。”她将银针收起来。

　　“就……这就好了？”香兰一脸不敢置信。

　　“没好。”看到香兰脸色沉了下去，楚倾歌挑眉：“没听到我说的话吗？四个时辰之内，不要动真气，否则，伤得更深。”

　　香兰将信将疑，不过，少寨主确实不再吐血，脸色也稍微恢复了几分红润，不再像刚才那样，白得吓人。

　　就冲着这点，她的怒火便被浇灭了不少。

　　“你……为什么不跑？”穆渊到现在，还是想不透这点。

　　既然她都看出来，白天他们山寨的防守十分松懈，为什么却还要回来？

　　“我若说是见不惯你们如此贫穷，你信吗？”

　　穆渊不知道信不信，只是，心里有些荒凉。

　　也是有些汗颜。

　　他们山寨，确实太穷了。

　　香兰却忽然想起什么，猛地从椅子上蹦了起来。

　　“少寨主，你快去看看老当家，老当家……不行了！”

　　穆渊吓得一跳，气息一乱，差点被吓得吐血。

　　他立即站起来，快步朝门外走去。

　　香兰紧跟在他的身后。

　　穆渊却在跨出门那一刻，忽然停了下来，回头看着倾歌，脸色有些为难。

　　“你要是担心我跑掉，把我也带过去好了，更何况，我是个大夫，也许还能帮得上忙。”23sk.Com

　　穆渊只是迟疑了片刻，便回头，想要扣住她的手腕。

　　“你不是说，男女授受不亲吗？”她挑眉。

　　穆渊有些反应不过来，不知道该怎么办。

　　香兰倒是快步过来，要去拉倾歌。

　　倾歌立即道：“我自己走就可以，你太粗鲁了。”

　　香兰瞪着她，倾歌耸肩道：“还要不要去看你们老当家了？”

　　“快！”穆渊率先走了出去。

　　……不远处的另一间小木屋里，大夫正在给老当家治疗。

　　可老当家刚才开始就不断在吐血，大夫完全束手无策。

　　“少寨主来了！”香兰第一个冲了进来。

　　穆渊走在她的身后，盯着坐在床边的大夫：“怎么样？”

　　大夫的视线却越过他，落在楚倾歌的身上，一瞬间，眼都直了。

　　山寨里，怎么来了一位如此好看，简直美若天仙的姑娘？

　　“大夫！”穆渊低沉的叫唤，将大夫的思绪拉了回来。

　　大夫立即哭丧着脸道：“少寨主，我真的……真的无能为力。”

　　“你说什么？”穆渊一把揪住他的衣襟。

　　却因为一下子太激动，真气上冲，忍不住轻咳了声。

　　咳到嘴边的，全是腥甜的气息，都是血！

　　“我真的没办法了，我医术不好，少寨主，我……”

　　“让我看看。”楚倾歌走了过去，在床边坐了下来。

　　“她……”

　　一屋子的人，都想阻止。

　　老当家已经伤成这样，如何还能让一个黄毛小丫头乱折腾？

　　更何况，他们都知道，这丫头，可是他们逮回来，要拿去交换黄金的！

　　她是人质，怎么可能会真心医治他们老当家？

　　说不定，她会趁此机会，祸害老当家，以报被劫回来的仇！

　　穆渊却想起什么，一把将大夫扔了出去，回头看着大家：“让她试试！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第328章 为什么不跑?免费阅读。https://xs.23sk.com 