    与刚跟自己进来的时候一样，赵灵儿的实力在不断提升，这一点张天英现在已经完全不在奇怪。

    真正让张天英变色的是，赵灵儿的气息居然完全变了。

    以前的赵灵儿修炼的是张天英传授的茅山根本法，所以气息之中明显带有一种道家的缥缈之气。

    可现在，神识之中传来的却是一个神圣之中带着慈悲，甚至还有着一种至尊至贵的气息夹杂其中，与赵灵儿往日的气息完全不同，仅仅是这个变化，就已经让张天英提起了十二万分的小心。

    暗暗小心的注视着赵灵儿的方向，心神却已经完全放在了脑海之中的石门上。

    张天英可不会忘记，仙剑之中自己就有过猜测，女娲后裔应该就是女娲留下复活的后手，所以才将赵灵儿一直留在自己的空间之中，生怕她实力提升之后却突然换了一个人。

    可现在，一时大意，却随着着赵灵儿一起进入了这个空间之中。

    张天英现在心中只剩下无尽的悔恨。

    只记的仙剑之中的女娲陨落，居然忘记了这个世界的女娲同样也是不知所终。

    但仅仅只凭太上老君将炼石补天之事都敢占在他的名下，而孙悟空这样一个补天石的化身，却又被多方算计，张天英就可以肯定，这个世界的女娲绝对已经陨落。

    原本这个世界应该没有女娲血脉的，可现在，自己居然将另一个世界之中女娲转生的后手带到了这个世界，而且还随着赵灵儿的感应直接出现在了女娲的娲皇宫。

    小心戒备的注视着上方人身蛇尾的身体，张天英已经提起了全部的心神，他现在之所以还留在这里，为的只不过是那一丝丝的希望，万一半空中的身影睁开眼睛之后依然还是自己的赵灵儿呢！

    不过在心中，张天英已经下定了决定，若是赵灵儿在这里出了事，他就会以最快的速度进入石门空间，然后借助自己穿越世界的时间优势，最大限度的提升自己的实力，将来为赵灵儿报仇。

    若是身边的女人出了事，自己都无法为她报仇，无论这个仇人是什么身份，都是一个男人最大的耻辱。

    时间一点点过去，赵灵儿的气息提升的速度越来越快，张天英心中也是越来越焦急，仅仅这一会时间，赵灵儿的提升恐怕已经相当于别人数万年甚至数十万年的闭关修炼。

    更为重要的是，连根本功法都换了，无论资质多好，赵灵儿毕竟现在还只是一个不到二十岁的女子，这样的提升速度，早已经不是赵灵儿可以控制的了。

    空间闪过两道璀璨的光芒，张天英已经提起了全部的心神，全神贯注的看着赵灵儿的方向，只要一有不对，就立即离开这个空间。

    “相公！”

    赵灵儿的声音之中带着惊喜，显然对于一睁开眼睛就能够看到相公非常开心。

    “哈哈哈！”

    张天英顿时大笑，他现在已经可以肯定，赵灵儿绝对还是赵灵儿，毕竟若是女娲的话，在这样的实力差距下，是绝对不会喊自己相公的。

    不过依然一脸关切的问道：“灵儿，发生什么事了，你是不是得到了这里的传承！”

    “是啊，相公，这里可是女娲娘娘的修炼之地，女娲娘娘在离开之前，感应到将来会有自己的血脉出现在这个世上，所以留下了自己的传承！”

    赵灵儿兴奋至极，仅仅一会时间，自己的实力就已经远超相公，将来跟在相公的身边，在也不会有人说她是累赘了。

    看向自家相公，赵灵儿高兴的道：“相公，女娲娘娘发现混沌之中还有其它世界，而且每一个世界都非常强大，因为在这个世界之中已经进无可进，所以离开了这个世界前去新的世界之中寻找提升实力的契机！”

    “不过在离开之前，却又感应到会有自己的血脉出现，所以留下了自己的修炼之地与传承，还有这个！”

    说着，赵灵儿轻轻抬手，一个颜色深邃至极，仿佛多看一眼都可以将灵魂吸入其中的榜文出现在赵灵儿的手中！

    张天英血液流动瞬间加速，直感觉全身好像要爆开一般，看向赵灵儿手中的榜文，却一句话都说不出来。

    女娲娘娘既然已经修炼到了这个世界的极限，甚至能够离开这个世界，实力之强可想而知，这样的强者留下的法宝，又怎么简单的了。

    一个名字瞬间出现在张天英的心头，让张天英紧张的看向赵灵儿手中的榜文，却不敢问出来。

    “给！”

    赵灵儿将手中的榜文向张天英递了过来，一脸得意的道：“相公，这是封神榜，女娲娘娘可是说了，将气息寄托在这个榜文之中，就算是只能控制一部分，也足够在这个世界之中保护自己的安全，还让我将来成长起来以后去寻找她呢！”

    没有任何犹豫，张天英直接伸手接过封神榜，第一时间就带着回到了石门空间之中。

    石门空间的力量迅速聚集起来，从张天英手中的封神榜上扫过，石门空间急剧缩小，张天英面色却没有任何变化，只是一脸紧张的看向手中的榜文。

    自穿越到西游世界，张天英就一直小心翼翼，最大的原因就是因为这个世界的等级太高，让他没有任何安全感。

    封神榜无论在任何世界之中，都是最顶级的宝物，只要一想到整个世界之中所有的神灵统统保护在自己身边，石门空间的大小已经完全被张天英忽略。

    一声哀鸣之后，原本看一眼都感觉在吸人魂魄的封神榜，瞬间变的普通起来，而张天英感应着脑海之中传过来的信息，顿时开始狂笑起来。

    笑声在整个石门空间之中震荡，而原本巨大的石门空间已经变的只有数千个平方大小，就算是张天英刚刚从天龙世界回来的时候，石门空间也现在要大的多，可这一切，现在却已经被张天英无视！

    仅仅只是封神榜上最上首玉帝和王母的名字，张天英就只想用狂笑来表达自己现在兴奋的心情。

