    第265章只剩一个

    赵含章是来给柴县令送钱的。

    当然，这不是她的主意，作为正直、善良、守法的好人，她怎么可能想得出这么腐朽的方法呢？

    这是汲渊的主意，他的原话是，“女郎手中的人还是太少了，想要做的事又多,仅凭西平一县是不够的。”

    “而上蔡，不仅您有大量的田地在此，赵家的食邑也在此，只要柴县令愿意，您完全可实际掌控上蔡。”

    这对他们来说不难。

    哦，食邑其实是她大伯赵济的,他现在是上蔡伯。

    作为上蔡伯，他有相当一部分俸禄是从食邑上来，比如食邑下百姓交的田税,人丁税和商税等，属于他。

    相当于那些百姓都是他上蔡伯的佃农。

    可是，他现在不是在洛阳吗？

    赵长舆当上蔡伯的时候，上蔡的食邑都是交给赵淞管理的，每年都是他去和上蔡县令交接，取回食邑上交的各种赋税。

    而现在是赵济当上蔡伯，自去年赵仲舆的幕僚来过一回后，洛阳便默认了上蔡一切照旧。

    赵含章便和赵淞要了上蔡食邑的管理权，“我那么大的庄园在那里，和柴县令来往颇多，反正管一个是管,管两个也是管，您放心,每年食邑上交的赋税不会少于往年的。”

    赵淞知道赵含章现在不缺钱，于是睁只眼闭只眼的把管理权交给了她。

    赵含章回到上蔡,先去看了一下地里的情况,然后去看过琉璃作坊和砖坊，最后才去了上蔡县城。

    上蔡县城静悄悄的,街上就没几个人。

    赵含章一叹，“这样的情况，别说上交赋税，今年能不饿死人都难。”

    汲渊点头，“某亦如此认为。”

    俩人对视一眼，汲渊笑道：“所以我们才有机会。”

    柴县令正在无限烦恼中，如果是从前，他还能找常宁商量一下怎么办，但现在，他身边连个商量的人都没有。

    这一刻，急切需要幕僚的柴县令才意识到，他好像真的抢不来汲渊，那他是不是应该赶紧招一个师爷？

    但这会儿去哪儿招合适的幕僚呢？

    正发愁，主簿小跑着进来道：“县君，赵含章和汲渊来了。”

    随着赵含章的地位越来越稳，外界已经很少再叫她赵三娘，而是改而叫她的字。

    柴县令眨了眨眼,“她来做什么？”

    他脊背有点儿发寒，心底却又有点儿渴望,如此复杂的情绪一同冲进心头,让他眼睛忍不住泛红，莫名的有点儿委屈。

    就是她抢走了常宁！

    赵含章领着汲渊大踏步进来，一见到柴县令便温和的笑开，“县君别来无恙呀。”

    柴县令扯开一抹笑，将赵含章迎进前厅坐下，“还好，还好，三娘怎会有空回上蔡？西平现在不忙吗？”

    赵含章笑道：“还在年下，忙的事情不多，我听说庄园里人心浮动，所以回来看看。”

    柴县令忍不住酸道：“如今全县的百姓里就你庄园里的人过得最好，他们有何浮动的心思？”

    赵含章就叹气道：“不瞒县君，他们是被流言所困，但要说全是流言，也不尽然。”

    她道：“现在庄园里的长工和佃户有一部分是从外头收进来的流民，并不是我上蔡人，甚至有些都不是我汝南郡人，他们怕我不要他们，所以心中惶恐。”

    柴县令心中冷笑，赵含章去年收拢了这么多难民，报上来的不过十之一二，收隐户收到这样的地步，会放庄园里的人走？

    柴县令面上却不动声色，终于，在离开常宁后，他终于察觉到了赵含章的险恶用心。

    他惋惜的看了一眼汲渊，奈何这么好的人却投了赵含章这样奸诈的主子。

    他低头喝了一口水，不在意的顺口一问，“我又能为你做些什么呢？”

    赵含章：“县君可知这流言因何而来吗？”

    柴县令特别诚实的摇头，“不知。”

    赵含章丝毫不受影响，继续道：“因为食邑呀。”

    她道：“我赵家在上蔡有那么大一片食邑，今年他们日子也难过得很，外面便有传言，我要为了食邑里的百姓驱赶庄园里投奔来的流民，收食邑里的人做工，唉~”

    柴县令一呆，握着茶杯的手一颤，他忙道：“那虽是你们赵家的食邑，却是有别于封地的，伱们只能取当年缴纳的赋税，是无管理之权的。”

    “是，但他们从曾祖开始便为我赵家食邑，祖辈都为我赵家纳粮纳税，如今见他们难过，怎能什么都不做呢？”

    柴县令生怕她要把食邑变成实际封地，到时候和她那大庄园一合并，加上她在上蔡其他地方的田地，上蔡将有近三分之一的土地到她手上，这样他这个县令还玩什么？

    因此就想要表示她什么都不要做，安心等着夏后和秋后收税就行。

    还没来得及说话，坐在赵含章下首的汲渊不动声色的看了一眼站在柴县令身后的主簿。

    主簿便悄悄的拦住了柴县令，小声道：“县君何必拒绝赵含章的美意？虽然她可能居心不良，却可以解我们县衙的燃眉之急啊。”

    柴县令便把到嘴边的话咽了下去。

    他悄悄看了眼主簿，找了借口先离开。

    赵含章看着他拉着主簿离开，忍不住左右看了看，就凑到汲渊身边小声问道：“先生，这县衙里您收买了多少人啊？”

    汲渊冲她笑了笑道：“除了柴县令，其他人都已在瓮中，再过不久，我想柴县令也会进去的，恭喜女郎了。”

    赵含章回味了一下这句话，忍不住在心中啧啧两声。

    主簿正在说赵含章的坏话，“赵含章心思不良，多半是看上了我们上蔡的人。”

    柴县令连连点头，他也是这么认为的。

    “但目前能帮县君和上蔡的也只有她了，”主簿道：“虽然是与虎谋皮，但县君还是上蔡县的县君，若是今年坏了春耕，秋收不足，朝廷只怕要问罪的，到时候县君……”

    上蔡地处中原，但这两年的日子并不好过，不仅匈奴的军队时不时的下来骚扰，还有各地冲过来的乱军，尤其是上面的濮阳和兖州一带，他们经常内乱，打着打着就打到他们豫州来了。

    还都赶在夏收秋收的时候，散开的流民到处偷割粮食，百姓损失惨重，赋税连年不足。

    (本章完)

