    第208章 主意   

    秦德打的什么主意，秦月岚再明白不过了。

    

    他就是想要安插人手，方便监视秦月岚。

    

    所以，秦月岚才会在越妍回来的第一时间，就让她当助理，直接让秦德的计划胎死腹中。

    

    “越妍这丫头回来，怎么没跟我这个二舅说一声啊。”

    

    “真是的啊，她现在来上班了吗？”

    

    秦德一脸笑容，看起来并没有什么情绪波动。

    

    越妍刚给自己泡了一壶热茶，走了过来，开口道：“秦副董事长，我在这呢。”

    

    “越妍，你怎么也这么叫我啊，多见外啊。”

    

    “这么一别都这么长时间了，我是真的很想你啊。”

    

    秦德一脸笑容。

    

    越妍对于秦德的为人还是清楚不过了，冷声开口道：“秦副董事长，跟我就别这么客气了。”

    

    “您要是没有什么事情的话就自便吧。”

    

    “我和表姐可没什么时间。”

    

    她现在心情不大好，一点都没有给秦德好脸色看。

    

    秦德心里本来就窝着火，脸色僵硬，两个臭丫头而已，收拾她们两个人不过就是早晚的事情。

    

    “现在越妍当了总裁助理，二舅就恭喜你了。”

    

    “要是有时间的话，可以来二舅的家里做客。”

    

    秦德勉强露出一个笑容，带着属下告辞了。

    

    在场的员工那可都是大气都不敢喘，这样没有硝烟的战斗当真是恐怖如斯。

    

    他们不过只是见到了秦家内斗的冰山一角。

    

    这些人都低下头去，当做什么都没看见。

    

    要是他们自己被卷进去的话，那可是工作都没了。

    

    谢云肯定会陷入秦家内斗的漩涡当中了。

    

    在场的人都是不由得心想，这个首席药师也不是那么好当的。

    

    秦月岚没有多说什么，直接回到办公室当中了。

    

    越妍跟在了秦月岚的身后。

    

    谢云表面不动声色，不过嘴角掀起一抹弧度。

    

    他刚才跟秦德握手的时候，神不知鬼不觉的在秦德手里扎入了一根银针。

    

    不管怎么说，现在秦德都是重点怀疑对象。

    

    谢云自然不会轻易松懈。

    

    于是就留下这么一根银针在他体内。

    

    时候一到，必然给这个老东西好看。

    

    谢云随便找了个座位坐下了。

    

    他刚坐了一会，就发现手机铃声已经响了。

    

    谢云看到来电显示，海大校花薛晴打过来的。

    

    “哈喽，谢云晚上有空吗？”

    

    “我爷爷现在已经康复了。”

    

    “他想请你吃顿饭。”

    

    对方传来秦月岚清脆的声音。

    

    谢云想起来之前确实是答应过，要是老爷子康复的话，就去他们家里做客。

    

    “我们什么时候出发？”

    

    “现在吧，晚上就可以到达白林市了。”

    

    “好。”

    

    谢云直接回答。

    

    “那我下午的时候就过来接你吧。”

    

    “你现在是在康营医院还是在秦氏集团。”

    

    “秦氏集团。”

    

    “好，那就这样说定了。”

    

    谢云挂断电话。

    

    下班以后，他出了大厦门口。

    

    路口处，一辆玛莎拉蒂停在路边，引人注目。

    

    路人都是忍不住猜测，到底是哪个富家公主的豪车。

    

    而且，又是什么样的人，才可以让这样的绝世美女在这处等待。

    

    谢云走向了玛莎拉蒂，直接坐了进去。

    

    在场的路人都是忍不住羡慕，能让这样的极品美女亲自开车接送。

    

    不知道是几辈子修来的福分。

    

    薛晴今天一身白色连衣裙，略施粉黛。

    

    谢云坐上去之后，看见薛晴那完美无缺的美貌，都是差点忘了打招呼。

    

    “薛晴，你家住在哪里啊，我们现在就过去。”

    

    “我家住在黄鹤山那边。”

    

    薛晴感受到了谢云炽热的时光，内心有些羞涩。

    

    “黄鹤山，那个地方啊。”

    

    谢云想了起来，这个地方位于两个市的交界处，还有一片别墅区，地价相当昂贵，完全不在林间之下。

    

    只有两个市当中的顶级富豪才可以入住。

    

    “谢云，你应该去过黄鹤山吧。”

    

    黄鹤山可算是出名的4A级别景区。

    

    谢云明显是去过那里游玩过的。

    

    “嗯，顺带还去了白云楼。”

    

    “你还去过白云楼啊？”

    

    薛晴有些意外。

    

    她可是听说过，只要顶级大佬才可以在白云楼开设宴席。

    

    就算是他们薛家都是没有这个资格。

    

    传说当中的云宴，薛晴可是相当好奇。

    

    谢云在薛晴的印象当中医术高超，但是家庭背景什么的，也算不得特别出奇。

    

    现在竟然上过白云楼，那简直就是不敢想象的事情。

    

    谢云不想解释太多，毕竟还涉及到了龙广这种省级大佬。

    

    要是他说出来的话，容易被薛晴误会是混黑道的。

    

    “就是一次偶然上过白云楼而已。”

    

    谢云随口回了一句。

    

    薛晴听出来谢云不想细说，就没有继续追问下去。

    

    她开着超跑，小白天就已经到了白云楼的山脚下。

    

    薛晴的家算是白柏市当中最好的高端住宅区之一，背靠4A级景区黄鹤山，还有烟波浩渺的清水湖，景色秀丽。

    

    但是，这个湖畔区并不算是黄鹤山当中最好的，要是说最好的还是在半山腰的别墅区。

    

    在价格上都是要贵山脚下的一半，那可真是通天的大佬才可以居住的地方了。

    

    玛莎缓缓开进了庄园当中，这庄园当中假山，怪石，古树遍布，给人一种如沐清风的感觉。

    

    特别是在林海当中，还有一条古道直通豪华别墅。

    

    这别墅采用的是复古江南的建筑风格，门口两个大石狮子雄武的盘踞在门口。

    

    周围绿树红花，位置坐北朝南，不管是建筑还是风水，都是上上之选。

    

    不愧是薛家这样的古玩世家。

    

    谢云忍不住感叹，这庄园的造价虽然比不上林间，但是也是需要几千万的巨资。

    

    薛晴在大门停车。

    

    两个人一同走进别墅当中，刚进门就可以看见薛义坐在沙发上面看报纸。

    

    童露正在给薛义泡茶。

    

    “谢云，你来了啊，请坐吧。”

    

    薛义注意到谢云来了。

    

    他自从知道谢云医术高超，不仅是康营医院的特聘专家，还是秦氏集团的首席药师。

    

    薛义对于谢云的态度跟着变成了尊敬，他喜欢有真才实学的年轻人。

    

    谢云坐了下来。

    

    童露还特意给他倒了一杯茶。

    

    

    

