    格雷走出校长办公室，他的心情有些沉重，无论是法国帮还是伏地魔，他都要时刻做好应对，他感觉肩膀上比之前重了一些，现在的状况，真的需要步步小心了。

    月光从高高的窗口洒进来，一道道地轻盈地横在地上，但在他眼里的一切事物都开始变得沉甸甸的。

    “请不要把它扔了！”

    这声音在空旷安静的走廊里回荡着，是从校医院里传出来的。

    “好吧，波特，如果你坚持要……就留着吧。”庞弗雷女士转过身正要离开时，看到了站在门口的格雷，“噢，是你，莫里斯教授。”

    格雷踏进校医院的门口，他看到哈利坐在病床上，手里捧着十几块碎木片和细枝。

    “您好，庞弗雷女士，我来看看波特。”格雷向她问好。

    “好的，但是你不能聊太久，波特现在需要恢复。”

    “当然，我会配合的。”格雷微微点了点头。

    庞弗雷女士把哈利刚喝掉的空药瓶从病床头的小桌上收起来便离开了。那个小桌上堆满了东西，有一个看起来像黄色卷心菜的花，还有很多零食，旁边还摆着一个装水果的钵子，它下面压着很多张贺卡。

    “教授，您好。”哈利小声说了一句，便又专注于手中的碎片。

    “晚上好，哈利，恢复的如何？”

    “再好不过了。”哈利不暇思索就回答了格雷，“已经有无数个人问过我这个问题。”

    格雷微微一笑，确实，今天来看他的人络绎不绝，他估计都要被问烦了。

    “让我猜猜，这是你的光轮2000吗？”格雷指了一下那堆残骸。

    “是的，它被打烂了。”哈利低声说，他小心翼翼地把手微微合起来一些，让碎片更聚拢了，生怕它们散落一地，“也许它们有可能会被修好。”

    “但是它损坏太严重了，哈利，咒语已经不能让它起死回生……”

    “我知道自己在犯傻……还存有一些幻想，”哈利说，“我觉得像是失去了最好的朋友。”

    两个人没多说什么，格雷坐在床边的椅子上，眼前这个孩子心中只有那个陪伴他翱翔天空的飞天扫帚。

    “教授，”哈利说，好像他已经憋了很长时间了，“您知道不祥吗？”

    “知道。”格雷说，“特里劳妮教授在课堂上说你会遭遇不祥，是吧？就是一只大黑狗的图案。”

    “是的。”哈利看了一眼格雷，又把目光避开，“我不知道您是否相信……”

    “噢，我相信特里劳妮教授有时候会做出很准确的预言，”格雷摇了摇头，“可是，哈利，这次并不是很准确……”

    “但它已经出现了两次，而且随后都发生了几乎致命的事故。”哈利说，“第一次我差点被骑士公共汽车撞死，第二次是我从飞天扫帚上坠落五十英尺。”

    “第二次？”格雷问，“魁地奇比赛那天你看见了什么？大黑狗的图案？”

    “我看见一只大黑狗站在观众看台上！就在我掉下去之前！每次我遇到大黑狗，就会发生不好的事！我对罗恩和赫敏都没有再提到过这次不祥，因为我知道罗恩会惊慌失措，赫敏会嗤之以鼻……”哈利越说越激动，“教授，不祥会不会一直尾随着我？直到我真的一命呜呼？我是不是在余生中一直都要提防着这头畜生？”

    “我明白了，”格雷说，“但你不必担心，你所说的两件事和不详都没有关系，特里劳妮这次是在虚张声势，哈利。”

    “好吧。”

    哈利看上去好像失去了信心，格雷猜测他已经不想再多说什么关于不祥的东西。

    “我知道你一直为‘不祥’的事烦恼着，你以为我不相信，所以懒得和我多说。”格雷说，“首先，我很高兴你愿意向我敞开心扉，不过我和你的朋友们不一样，作为一个教授，在你面对困难时，我自然会为你提供一些应对的方法。但相信我，这一次，哈利，不必再为不祥的事太担忧。有时候，不祥的图案说不定会变成一种守护。”

    “守护？不祥黑狗每天缠着我？”哈利不能理解，“我巴不得赶紧甩掉它。我恨不得它走，永远离开我！”

    哈利手里的木块掉落了两个。

    “这一切都是不幸的事。”哈利咕哝着，“而且这不是最不幸的事，最不幸的，是我知道这件事后还是会在我身上发生。为什么每次总是我？”

    出现了一阵短暂的沉默，只有魁地奇球场上嘹亮的哨声回荡在校医院内——那是一群在晚间训练的学生们。

    “曾经我也很迷茫，无论是家庭、友谊还是学业，我总是会遇到一些倒霉的事，而别人却相安无事，我愤愤不平，但我没有能力去改变已经发生的事。”

    哈利专注地听着。

    “教授，您也遇到了很多不好的事吗？”哈利说。

    “是啊，曾经有一瞬间，我失去了所有的东西，只身前往了一个全新的世界。”格雷说，“那时我思念曾经的人和事，思念我的家人我的朋友，可没有办法，这件事已经发生了……我还不知自己怎样面对未来，怎么度过余生，每天虽然看似按部就班，但实际上浑浑噩噩。”

    “您曾经失去了一切？”哈利问。

    “是的。”

    格雷想到了他穿越前的生活。

    “可是您现在看起来并不是一无所有，教授。”

    “原本一切都是空壳罢了。但我渐渐把‘这种事为什么要发生在我身上’的想法，替换成了‘这种事想教会我什么’，这让我发现了一个看待事物全新的视角，随着自己对事物的融入，身上的担子越来越重，我也逐渐意识到了自己的责任和义务，有了想要付出的人。”格雷说。

    哈利眨了眨眼。

    格雷非常诚恳地说：“一切会好起来，哈利，所有失去的，会以另一种方式归来。如果你相信我这个教授所说的话。”

    哈利没有出声，而是抬起头来看着他，那双绿色的眼睛在烛火的照耀下闪闪发亮，安静了几秒钟后，他微微地点了点头。

    “莫里斯教授，”庞弗雷女士走过来，“波特需要休息，我想时间应该差不多了。”

    “好的。”格雷站起身来。

    “教授！”哈利把飞天扫帚的残骸放在床边，“还有一件事，有没有……什么可以应对摄魂怪的方法？”

    格雷看着他，停了几秒才说。

    “有的，守护神咒，一种可以抵挡并驱赶摄魂怪的咒语。”格雷说，“但你为什么不问问卢平教授呢？我相信他会帮助你的。”

    “为什么您不能……”哈利欲言又止。

    “原谅我，哈利，我并没有不愿意教你的意思。”格雷说，“只是卢平是个很好的黑魔法防御课教授，而且我想他除了教你守护神咒，可能还有其他的事和你聊，也许你得多和卢平教授谈一谈。”

    “好吧。”哈利松了一口气，他微微抿起嘴，露出一个浅浅的微笑，“谢谢你，莫里斯教授。”

