    第637章 给我一天时间，这个问题我肯定解决！   

    “王院长说的没错！”

    

    “想要开发出超一流的EDA软件，必须把那几个软件公司的工程师全部拉过来！”

    

    “甚至还有云为，大米，vovi，popo这些电子企业的EDA人才也要拉过来，组成一个大型的团队，大家一起发力。”

    

    “最好再从外边也挖点人，毕竟国内EDA受到封锁，导致我们现有技术落后许多，不知己知彼，很难赶超对方！”

    

    随着王境泽的要求提出。

    

    身为计算机所骨干力量的宁安与林夜也连忙附和着自己老大的话。

    

    总结就是一句话。

    

    研究所人手不够，必须从外拉人。

    

    想要研发出超一流的EDA软件，必须把全国所有EDA工程师联合在一块。

    

    甚至……   

    还要找外援。

    

    嗯！   

    倒不是说他们实力不行，倒不是说外援比本土的EDA工程师厉害。

    

    而是EDA软件开发的难度真的太大，绝不是一个两个，三个五个工程师能搞定的，这人手需求量，那是多多益善。

    

    国外的EDA技术为何这么发达？

    

    一方面是人家研发的早，早了东云几十年，抢占先机，垄断市场，岂能不发达？

    

    另一方面是人家的EDA人才多，且拥有一套完整的EDA人才培养流程。

    

    大家可千万不要以为，学个计算机，知道怎么编程，就能成为EDA工程师。

    

    错了，简直大错特错。

    

    东云学计算机的人很多，从事软件编程的程序员也很多，甚至工程师也有不少。

    

    但他们都不是EDA工程师。

    

    甚至100个普通的程序工程师里，或许只有一两个是EDA工程师。

    

    之所以如此。

    

    是因为EDA工程师与普通计算机工程师有着本质上的区别。

    

    普通工程师只要精通计算机就成，当一个程序员干上三五八年，有了充足的工作经验，技术娴熟了，自然而然能称为工程师。

    

    但想要称为EDA工程师，那是万万不可能的，因为EDA工程师是一个跨领域的行业，不仅要求精通计算机，更要精通半导体和微电子，并将两者合而为一才有可能。

    

    前面也说了。

    

    国内EDA软件不行。

    

    跟国内的EDA人才缺乏也有关系。

    

    据目前的统计。

    

    偌大一个东云，从事EDA软件研发的人员，总共不到1500人。

    

    大家没看错，就是不到1500人。

    

    其中作为国内最大EDA研发公司的九天能有个500人的样子，第二至第十名的EDA研发公司能占据大概300来人。

    

    剩下的700人，才轮到云为，大米，vovi，popo这些手机厂商，还有光紫，威豪，云兴，云芯国际等芯片公司和云科院瓜分。

    

    啧啧！   

    1500人很多么？

    

    乍一听还挺多的，不算少了。

    

    但要知道国外，比如大羊的大型EDA企业公司可是拥有上万的EDA工程师。

    

    这样一对比，差距就非常明显了。

    

    本来技术就不如人。

    

    从事人员才人家的十分之一。

    

    更别说这1500人还非常零散的任职于各大公司企业，根本聚合不到一块。

    

    即便云科院属于东云最高的科研机构，云科院计算机研究所也堪称高手如云，但也仅拥有包括宁安与宁夜在内的几十人罢了。

    

    用几十人的力量，去追赶人家上万人的研发成果，这不是痴人说梦么？

    

    也许有些大大会说……   

    既然追赶不了，那就不追赶了呗，可以直接把人家的拿过来使用啊！   

    这个想法是很好的。

    

    确实！   

    过去很长一段时间，国内都是这样做的，技术不如人，就只能花巨资购买人家的EDA软件进行自己的芯片研发。

    

    包括云为，大米，vovi，popo这些国内手机巨头，也都是如此做的。

    

    比如云为，过去购买大羊的EDA软件，每年都要花费400多万羊元，十年下来就是4000万，都接近3亿东云币了。

    

    其它电子企业也是差不多。

    

    但过去是过去，现在是现在了。

    

    过去的确可以购买。

    

    但现在东云和大羊的关系比较紧张，自然而然被卡了脖子呗！   

    即便咱们有钱。

    

    但人家不卖能有什么办法？

    

    大米，vovi和popo等企业倒是还能继续使用，但云为早在19年就被禁止了。

    

    若非在被禁止之前，云为花巨资提前买了个永久使用权，此刻怕早就要凉了。

    

    可大家也别以为买了个永久使用权，就可以高枕无忧的设计自己的芯片。

    

    呵呵！   

    高枕无忧是不可能的。

    

    也就是勉强能使用，苟延残喘罢了。

    

    毕竟人家已经断供，即便云为买了个永久使用权，人家也不会再提供技术支持。

    

    如果不出问题也就罢了，一旦出现任何问题，都得云为自己去摸索修补。

    

    且后续人家出了新版本，云为没法更新换代，那就跟不上半导体的演进速度。

    

    如果云为没法在近两年内研发出自己的一流EDA软件，那最终结果不会太好。

    

    啧啧！   

    连云为都这样了。

    

    大家不会以为作为东云官方机构的云科院，还可是使用人家的EDA软件吧？

    

    就是因为用不了。

    

    所以才需要自己研发啊！   

    而研发就需要大量的EDA人才，需要集中火力，全力攻克啊！   

    不过……   

    听见宁安与林夜的提议。

    

    周青山虽然觉得很有道理，但脸上却更黑了，没好气说道：“那个……老王，小宁和小林，嗯，你们提出来的建议非常好！”

    

    “无论是九天这些软件商也好，还是云为等电子企业也罢，这人我可以去请。”

    

    “不过你们也知道，这么多的企业，他们的技术人员也都有各自的任务安排。”

    

    “虽然我可以以云科院的名义，去尽可能把人都请来，但肯定需要一定时间。”

    

    “所以……”   

    “在此之前，你们计算机所一定要全力以赴，争取能在EDA软件上做出突破！”

    

    嗯！   

    这话有打官腔的意思。

    

    人可以去请。

    

    但什么时候请到就不知道了。

    

    毕竟一来那些企业都不属于云科院，没有义务说你要人，人家立马就安排过来。

    

    且人家也都要生存，人家的EDA人才要时刻运营着公司的EDA软件。

    

    尤其是云为，正处水深火热，人家的EDA本就被断供了，那为数不多的EDA人才，还指不定有多焦头烂额，哪有时间来帮你？

    

    其它的企业境况也差不多，在确保自己无问题的情况下，肯定会来人。

    

    但啥时候来，也没底啊！   

    来了之后能否技术共享，互通有无，彼此同心协力，就更加没底了。

    

    还是那句话。

    

    人家的技术都有专利，即便云科院属于国家单位，但也不能强取豪夺不是？

    

    对于这一点。

    

    王境泽，宁安与林夜显然也知道。

    

    甚至周青山在打官腔，他们也听得出来，但也没有责怪周青山的意思。

    

    毕竟万般皆是命，半点不由人。

    

    东云的EDA现状便是如此，无可奈何。

    

    唯有一脸的深沉，心里沉重的一批。

    

    在场几十号人。

    

    他们三个是压力最大的。

    

    别人还能看到希望，可他们三人，短时间内却毫无希望的可能。

    

    不过……   

    就在此时，突生异变。

    

    只见咱们专项小组的副组长，也是久未吭声的猪脚江南，突然站了起来，并扬了扬手中问题表单：“那个老周，帮我准备一个房间和一台配置最好的计算机，给我一天时间，这优化EDA软件的问题，我肯定解决！”

    

    

    

