    袁芙叉着腰，瞅着王天养气就不打一处来的说道：“喝点酒，不知道自己几斤几两了是么？照你这么下去，你老们家就得被你给败没了。”

    王天养有点懵的眨着眼睛说道：“这话是从哪说起的呢？”

    “昨晚你喝多了，搂着二小的肩膀跟他说，订婚过去了以后等他结婚了，你说什么都得要在海边送他个面朝大海春暖花开的大平层，说是这都自己兄弟，人长得丑点没什么，但条件一定不能别人差了，也不能让人家瞧不起了”袁芙拍着自己的肚子，说道：“王天养我发现你要再喝多点，人家要是没有孩子的话，是不是还得把自己儿子给送出去啊？”

    王天养顿时傻了，揉着酸疼的脑袋说道：“确实喝多了，哎呀，没事的，我喝多了二小不也喝多了，都是酒话他上哪能记住去，说完就过去了”

    袁芙冷笑着说道：“你想多了，朋友，为了表现你的态度和决心，你当时拉着二小两人拍了个视频，然后都发到人家手机里去了”

    王天养瞬间无语了，尴尬的挠了挠脑袋，憋了半天后说道：“不行，我回头再跟他喝一次，等他多了后我把他手机偷过来删了视频不就得了。”

    王赞和常昆旁边笑得都要合不拢嘴了，昨天他们几个确实都喝的挺多，几乎个个都断片了。

    袁芙看着他俩说道：“你们觉得挺好笑的，是么？”

    常昆干咳了一声：“都是玩笑，弟妹你别多想，没事的哈”

    袁芙看着他，语重心长的说道：“别在那五十步笑百步的了，我们家这傻子送出一套面朝大海的房子，你也没好到哪去，说是房子有了的话，你带过的几辆车里，有一台是你媳妇的，干脆就给二小留下得了。”

    常昆一脸懵逼。

    王赞长叹了口气，说道：“我是真服了，这点马尿让你们喝的，居然还喝出饥荒来了，牛比啊”

    袁芙看着他冷笑着说道：“你以为你能好到哪里去？”

    王赞顿时打了个哆嗦，说道：“他俩房子车都送完了，那也没有我什么事了吧？这点自知之明我还是有的，向来不太愿意吹牛比的”

    “这是没你什么事了，不过我们三家以后生了孩子，i说自己一人送出一件老王家的传家之宝……”

    “合着我这也是亏到姥姥家去了？”王赞无语的说道。

    白天里没什么事，订婚的时候是在下午五点钟，按照沪海这边的规矩，订婚的仪式并不需要多么的隆重，就是两家的亲朋好友摆上两三桌的吃个饭就行了，席间的时候再谈一下婚礼的细节，如果谁家有份量重的人物就站起来说一些祝福的话，其他的就也没什么了。

    不过由于二小的条件在这摆着呢，又觉得自己没什么底气，所以订婚的仪式就稍显隆重了一点，排场也稍微的大了一些。

    王赞和常昆领着几辆车带着二小和他爹，专程去了方怡的家里将她和父母还有孩子给接了上来，然后又特意去了方怡爷爷和外公的家，把四个老人也给带上了，这么一来的话光是出场的方式，就把女方家这边的亲戚一下子就给镇住了。

    有意思的是，崇明山庄开过来的三辆劳斯莱斯全都是连号并且还是定制版的，挂着的沪牌也明显说明这肯定是本地某个公司的车辆，然后专程给调过来用来接人的。

    至于常昆那几辆一水的黑色宝马七系，都是晋省的拍照了，而许王屯的人发家致富多年底蕴明显是非常雄厚的，车牌不是四个六就是四个八这种豹子号，看起来相当的扎眼了。

    就这个出场的阵容，直接就让方怡家里那边的亲戚意识到了，这个姑爷别的不说，背景肯定是稍微有些复杂的。

    方怡和二小坐在一辆车里的，她就忍不住吃惊的问道：“订个婚而已至于么你？不怕吓到人啊，一般人结婚也不至于这么隆重吧？”

    二小矜持的说道：“本来我是主张低调的，但家里人说咱属于是客场作战，人数没有优势的情况下，气势必须得起来”

    方怡斜了着眼睛说道：“咋的？你这是打算给我个下马威，等以后过日子了，准备当家做主了呗？”

    二小连忙摆了摆手说道：“你要记住，哪怕我就是开着飞机来的，咱们家里也永远都是你由你领导的……”

    车队来到了外滩的一家顶级的五星级酒店，这是本地的老牌酒店了，历史都已经可以延伸到解放前了，当地的人都知道这家酒店你要不是提前打招呼的话，是很少有包房会空出来的，至于婚宴的话那就更不用说了，基本上你很难在这订得到，主要是排队的人实在太多了。

    由于牌场起来的点就比较高，吃饭的时候女方的家里顿时就觉得自己这边好像没有什么可以拿得出手的优势了，所以席间推杯换盏的气氛就比较平和，主要是以喝酒和祝福新人为主，而没有出现很常见的那种，比如我家大哥在哪高就，我家二哥在哪当高管，我家三叔是什么职位一类的话，因为方怡这边的亲戚，实在不确定的是，他们拿出来的人是否能够镇住对方。

    但是他们没起高调，反倒是二小这边的戏份还在接着上演呢，仿佛是在告诉对方，高朝远没有结束始终都在进行着呢。

    饭菜刚全都上完了以后，包房的门被推开了，一个穿着西装革履的中年男子就走了进来，他一进来后眼神迅速在两桌扫了一眼，然后就落在了王赞的身上，也随即看了眼二小。

    气质这种东西每个人都有，就跟龙有九子各有不同一样，每人的气质都不会太相同，而此人则就属于那种你只需要看一眼，就永远能够记在心里的那一类。

    来人不好意思的双手合十着说道：“抱歉，本来我人早就到了，不过进到酒店里的时候，恰好碰见了几个朋友聊了几句耽搁了下，我这马上就自罚三杯啊……”

