    夜间，月明星稀！

    清风徐来。

    嬴子夜重新出现在乱坟岗处。

    倏然，嬴子夜感应到了百股凝实杀意袭来。

    噌！

    长刀划破夜空，砍向了嬴子夜胸膛。

    周围一道道铁锁呼啸着，抽打虚空，缠绕向他身体各处。

    甚至还有一道道箭矢飞射而来，以及暗器，飞镖飞针！

    一股清香吹拂而来，萦绕鼻尖，却是毒药！

    “哼！”

    嬴子夜不屑冷笑一声。

    浑身气势倏然显化，一道道玄黑气息冲破消耗，神华升腾之下，爆发无尽玄黑光芒，吞噬世间，将一切淹没。

    一道道玄黑光芒洞穿虚空，方才所有出手刺杀之人，纷纷化作了虚无，飞灰不剩！

    “不！”

    一声声惨叫哀嚎响彻天地，宛若厉鬼哀鸣。

    充满了不甘，以及难以置信。

    他们本是暗杀嬴子夜而来，偷袭出手，准备一击必杀！

    一众杀手本以为对嬴子夜有了清晰认知，可是现在，他们发现自己还是低估了对方！

    嬴子夜袖袍一挥，随风鼓荡，发出清脆响声，一手背负身后，一手轻轻弹指。

    “尔等何人，胆敢在此暗杀本公子！”

    “杀！”

    一声厉吼响彻。

    只见一身影魁梧，带着一张银白厉鬼面具，从暗中飞出。

    正是七杀宗护法剥皮！

    除此之外，潜匿于暗中的上百名杀手，亦同时出手，各展所能。

    手中刀枪剑戟嗡嗡颤鸣，杀意弥漫。

    杀气煞气将方圆数里天地笼罩，不知多少食腐禽兽，野狗乌鸦纷纷惊起逃窜。

    尸气与鬼气更是冲天，将方圆数里化作了幽冥鬼蜮。

    “蝼蚁一般人物，也敢在我面前犬吠！”

    嬴子夜不屑一声冷哼，按向了轩辕剑。

    剥皮双手之上，银钩利爪倏然冒出，寒光闪闪，犹如鬼爪。

    双手之中，则是多出了两把三尺软剑，漆黑无比，丝毫也不反光，若不是嬴子夜目力强大，根本无法窥探。

    三尺软剑在夜色之中就犹如毒蛇潜藏，游走虚空而来。

    噌噌噌！

    毒蛇吐信，两把三尺软剑从暗中刺来，一剑刺向了嬴子夜胸膛，一剑蓄势待发，待机而动。

    上百名杀手亦是一同出动，整齐有序。

    山鬼面具女子挥舞赤金长鞭捆绑而来，那鞭子上有着一根根微小倒刺，密密麻麻。

    若是被缠上，哪怕逃脱出来也必然会脱一层皮！

    剑气纵横，刀气威猛，枪芒闪烁犹如长龙！

    剥皮率领着上百名杀手气势汹汹杀至，全力一击，一击必杀！

    他们势要将嬴子夜淹没在杀伐洪流之下！

    “蝼蚁！”

    嬴子夜一声冷喝。

    锵！

    轩辕剑出，炽烈金色剑光冲荡霄汉！

    一道通天光柱浮现在嬴子夜身上，将他屏护。

    铿锵一声，金铁交鸣。

    剥皮一剑被挡，另一只软剑席卷而来，在炽烈金色剑光之下爆发出无数剑气横扫四周。

    砰砰砰！

    一道道剑气冲击着通天光柱，金光嗡鸣，却坚挺无比，只是浮现出一道道裂缝。

    与此同时，其他杀手攻势亦是纷纷袭来。

    刀剑纵横，枪芒抖动，将嬴子夜团团包围，三百六十度无死角攻击。

    战！

    大河剑意！

    君不见大河之水天上来，奔流到海不复回！

    夜空之中，天象异变。

    一条波澜壮阔大河如同瀑布席卷而下，冲击一切！

    剑意化作大河，连绵不绝，滔天巨浪翻涌。

    将方圆数百丈淹没。

    上百名七杀宗杀手杀招瞬间被大河剑意席卷包裹，大河之水宣泄着，在大地之上奔腾。

    无穷无尽剑意，以及大河之水冲刷下，杀伐攻击皆被泯灭，就算有所残存，轰中了嬴子夜，也全被炽烈金色剑光阻挡。

    轰轰轰！

    宛若天地崩塌一般，大河呼啸从天而降，恐怖无比！

    只是一招，瞬间灭了二分之一杀手。

    剥皮与残存杀手见势不妙，再次隐于暗中。

    伺机而动！

    残存数十名杀手亦是纷纷隐藏在尸气鬼气群化鬼蜮当中。

    运转着七杀宗隐匿法门，收敛气息，潜藏身形。

    呼呼呼！

    阴风在鬼蜮之中吹拂着，嬴子夜望向四周阴暗鬼蜮，唯有手中轩辕剑散发这炽烈金光，照亮可身周七丈范围。

    “不过尸气鬼气，却无法遮挡我双眸！”

    “哼！”

    嬴子夜冷哼一声，虎视眈眈审查着周围一切。

    双眸之中幽光闪烁，目光足以堪破方圆十五丈鬼蜮！

    而且在轩辕剑剑气冲荡之下，鬼气尸气纷纷散去。

    他寻找着剥皮等人气息，感应着冥冥之中生命波动。

    突然！

    一缕细微气息浮现，正是那剥皮！

    显然七杀宗众杀手用的就是能隐匿自身气息功法，用于暗杀。

    噌！

    两道宛若毒蛇三尺软剑从黑暗中刺来，张开了狰狞血腥巨口。

    嬴子夜一剑挥斩左侧虚空，轻易将剥皮杀招阻挡。

    “废物！”

    顺势一拳，轰在了暗中剥皮身躯。

    砰！

    嗡鸣巨响，虚空颤动。

    剥皮一口鲜血喷薄而出，身影再次消失。

    只是，冥冥之中，气机牵引之下，让嬴子夜准确无误的锁定到了他的位置。

    方才那一掌，嬴子夜在他身上留下了自身气息。

    短时间内根本无法去除。

    剥皮受了创伤，却依旧一声不吭，游走鬼蜮之中，双眸如毒蛇，凝视向嬴子夜，杀意凌然。

    不过最要紧的还是逃出生天，剥皮速度飞快无比潜行，躲避嬴子夜追杀。

    噌！

    轩辕剑出，一剑破开可黑暗鬼蜮，直向剥皮杀去。

    将他从鬼蜮之中揪出。

    一剑破开剥皮臂膀，鲜血洒落。

    杀！

    剥皮忍痛，反转身子，双手持剑刺向了嬴子夜胸膛。

    嬴子夜一拳挥出，玄黑巨掌印在了剥皮胸膛之上，留下了深深凹陷。

    胸膛爆发出护体罡气，将三尺软剑阻挡。

    然而三尺软剑却是顺势荡开，朝着他双手缠绕而去。

    与此同时，剥皮及时放弃了双剑，整个人被嬴子夜一拳轰飞，故意借势腾空而起，身影鬼魅飞离。?

