    继续北上的路上。

    沈幽雪拿出青影剑和青影剑谱后，一路上指点关左剑法。

    未练过青影剑法，可沈幽雪以前练过不少武功，剑法上亦颇有涉猎，在习练青影剑上这件事，指点关左这个从未接触过剑法的人绰绰有余。

    关左一边夜深时用剩下的顿悟时间，习练分筋错骨手，一边白天时学习青影剑法。

    青影剑法刨除青影剑只是一本三流剑法并不难，他学得十分快。

    不过终究不及分筋错骨手更快，他每日在这门武功进度上突飞猛进，已快到略有所成的地步，参合指也没有落下，时常分出时间参悟习练。

    ……

    川北，金刀门。

    身材高大相貌威猛的中年大汉，身穿金色袍服坐在正中位置，脸上胡须浓密，不怒自威，嗓音洪亮如雷。

    “前些时日，江湖上传出，沈放那个魔头的后代在我们川北一带现身，老二老三你们两个带人查探搜寻，可有消息？”

    他瞪目看向下首，提到沈放二字时，杀气陡现，充盈屋内！

    房间中，左右分别坐着两人，和中年大汉面相颇为相似，是金刀门第十三代门主刘向胜的两个亲生兄弟。

    老二刘向越皮肤黝黑，年纪看上去和刘向胜相近，眼神锐利。

    “大哥，暂时未有消息，但我和三弟早已吩咐下去，让弟子带人秘密严查各个进出川北的要道，只要他们现身，我们必能将他们截杀在出川北的路上。”

    金刀门在川北独霸一方，门内弟子尤其之多，门下生意涉及范围包括货运布匹、茶盐等物，势力分布十分之广，他们如果想在路上拦截什么人，除非那人插翅能飞，否则绝无失败的可能。

    “咳咳，大哥放心，他们既然来到我们的地盘上，绝不会可能活着让他们或者离开。”

    老三刘向安生得晚，年纪小一些，看起来只有三十来许，他生下来就是一个病秧子，身材瘦小面色苍白，没说一句话就咳嗽了两声，神色阴狠。

    “好！”

    金刀门主刘向胜重重拍了下桌子，眼中流露出深刻的仇恨之色。

    “沈放给予我们金刀门近三十年的耻辱，这回我们兄弟三人一定要洗刷干净，以此祭奠老爷子的在天之灵。”

    他双目一瞪，猛地看向两人，喝问道。

    “老二老三，你们还没忘记老爷子是怎么死的吧？”

    “我当然记得，老三那时年纪小可能没有印象了，但当年我和大哥你却亲身经历了那件事，怎么会忘记，自打那件事后我们金刀门成了江湖上的笑柄，老爷子没过几年就积忧成疾，郁郁而终！”

    老二刘向越脸上浮刻骨仇恨。

    “倘若不是沈放，老爷子他也不会死，老爷子就是被他活生生气死的！”

    他说着气愤不过，直接站了起来，双眼血红，低吼道！

    老三刘向宁神色阴沉，眼中迸射杀意，声音似一条阴冷的毒蛇！

    “当年那件事时我还小，但自打我记事起，父亲脸上就没有过笑脸，才四十多岁就衰老得像六七十的人。

    沈放令我少年时就经历了丧父之痛，我永远也不会忘父亲为何而死！”

    “血债血偿，沈放是死了，死在了天阳山各大门派高手的围杀下，但他还有后代在世。”

    金刀门主刘向胜声音含怒。

    “就拿他们的人头，来祭奠老爷子，洗刷金刀门三十年的耻辱！”

    ……

    夜深，客栈中。

    灯火下，面容俊朗剑眉星眸的男子，捧着一本内功秘籍皱眉查看。

    傍晚时沈幽雪给了关左一本秘籍，名为怒心烈火功。

    似是鹰煞和熊煞找过沈幽雪似催促了一番后，沈幽雪把这门秘籍给了他，和他讲他现在有了一身内力，却没有内功心法，叫他按照这门内功修炼，转化一身内力。

    一切看似十分正常，但沈幽雪把这本秘籍交给他时脸上的神情，就像之前取出毒丹叫他服下时一样有些迟疑，像不太愿意拿出这本秘籍，说话时也微微不大不自然。

    他当即觉得这本秘籍有问题，现在仔细查看过后，确实不出他所料。

    “这门怒心烈火功，练出的内力炙热猛烈，威力巨大。

    但此功同样也有一个要命的缺点。”

    内力过于凶猛，修炼这门内功时会对心脉造成损伤，练的越久损伤越大。

    关左眉头紧皱。

    练出的内力强横，却会损伤心脉，寿命大降。

    不顾练功之人身体，舍弃寿命，换取实力，十足的邪门歪道的武功。

    “估计又是沈飞宇的意思。”

    关左目光冰冷，猜测道。

    魔门门主沈放虽死了，可明显给沈飞宇留下了不少东西。

    其中里面就有青影剑、青影剑谱，和怒心烈火功。

    再加上可逼迫他人传授一身内力，家世底蕴深厚的沈飞宇真的可以做到在极短时间造就出一个高手。

    当然后果就是这个人，武功一途再无进步的可能，离了青影剑实力会大跌，而且最重要极为短命！

    这一番布置，可以看出沈飞宇完全把关左当成了用完就扔的棋子。

    关左一把将秘籍扔在桌上。

    这门会让人短寿的怒心烈火功他不想练，只是熊煞和鹰煞那里恐怕不会答应。

    关左不大高兴的想起他刚刚回房间前。

    鹰煞、熊煞对他讲再有两日就要出川北，到时可能会有一场伏杀，虽然他们会尽可能不让他有动手的机会，只需他摆摆样子就好，但一路下去早晚有需要他动手的时候。

    所以从明日开始，赶路休息时，要对他喂招，培养他和人交手的经验。

    “培养我和人交手经验是一个，另外恐怕有看我有没有老实练怒心烈火功的意思。”

    关左目光凝实。

    要如何解决，他有些发愁。

    有没有什么办法，不练怒心烈火功，却拥有怒心烈火功的内力？

    选择一：武学本为强身健体，延年益寿，这门怒心烈火功与武学根本之道背道相驰，坚决不练这门损伤身体换取威力的邪门歪道的武功。奖励：小无相功。

    选择二：暂时练着此功增强实力，等度过后续危险路途逃脱控制后，想法转练其他内功，如此对心脉不会有太多损伤。奖励：龙象般若功。

    玉秤触发。

    “小无相功！”

    原本有些发愁的关左双目一亮，他看到玉秤出现选择一的奖励，神情惊喜。

    倒是忘了这门武功，没有比这门武功更适合自己当下的情况了！

    “再看看二的奖励是什么。”

    选择一奖励虽然让人惊喜，不过关左仍旧准备看看二的奖励，衡量一番再说。

