    “这个我还真不知是谁，就是连那位大人物也不知道，他们那些人相互帮忙，关系复杂多变，牵扯的事情很多，一般都不会说出来是谁的。”刘昌平回道：“这也说明一点，你小子，很受眷顾，能在那件事，让三大部门同时改变主意的人，能量一定不小，你要走运了。”

    按照事实来说，张霖确实是走运，可是不知道，是谁在背后帮着自己，张霖心中还是觉得挺虚的。

    “你也不要多想了，这个世界上没有人会平白无故的帮你，必然是想从你身上获取利益，帮你的人，早晚会现身的，静等即可。”刘昌平不愧是老刑警，即使隔着电话，他也能猜出来此刻，张霖在想着一些什么。

    张霖心头一惊，不过刘昌平的话，却实实在在的点醒了他。

    “多谢刘队，我明白了。”

    “哈哈，这有什么好谢的，现在王志革基本上已经被你打败了，我市又少了一位不良商人，我也得感谢你才对啊！”刘昌平大笑了起来，笑声很快消失，取而代之的是：“张霖，报仇归报仇，但你千万不要动手做违法的事情，纵然那一位认为你是未来海城商业的搅局者，可你一旦犯了罪，也会受到严惩的！”

    “刘警官，你放心，我是守法公民，违法乱纪的事情，我可不会做。”张霖回道。

    “这样最好不过了。”刘昌平也没有多说，随后便挂了电话。

    放下手机，张霖就没有继续想这件事情了，正如刘昌平所说，对方早晚会出现的，他只需要耐心的等待。

    韩淑娇这时，从外面走了过来，无奈的摊了摊手说：“张总，毕宏生和齐德波，还有那一拨被你拒绝供货的批发商，又给我打电话了，他们想约你出来，给你赔礼道歉，要不要答应他们？一天十几个电话，真是烦死了。”

    “毕宏生和那些批发商，他们再打的话，直接把他们拉黑，星耀的货，绝对不能给他们一分一毫！”张霖十分的果断！

    毕宏生等人，是墙头草，张霖倒是不在乎，可是他们为了巴结王志革，对他进行嘲讽。

    这些张霖可不会算了。

    更何况，现在海城杀马特风格的短袖短裤，已经被他垄断了，即使不给他们货，也会有其他的批发商过来抢货，也根本不需要他们了。

    至于齐德波，张霖得特别对待了，虽说他也当了墙头草，无视了他们之间的约定，但是现在星耀对于杀马特短袖短裤，在海城已经形成了垄断，接下来得需要大量的原料了，再没有找到新的原料供应之前，还得需要齐德波。

    只是从齐德波不停的道歉来看，他已经坚定的认为，张霖背后有大金主。

    既然背后有金主，那自然是不可能，轻轻松松的就原谅他，必须得高姿态。

    否则的话，必然会引起他的怀疑。

    可星耀没有了原料，生产也是无法继续。

    这让张霖颇为头疼，于是张霖把李彦武叫了过来，让他帮忙想个办法。

    事关张霖背后有金主的事情，也已经传到了李彦武的耳中。

    他对此也是深信不疑，否则张霖哪来的那么多钱？

    浑然不知，张霖让齐德波认为他背后有金主，最大的原因，是张霖拿了李彦武和一些大人物合作照片。

    对于张霖的诉求，李彦武很快便有了办法：“简单！告诉齐德波，想继续合作的话，就把原料的利润，往下拉两成，放放血，否则该滚哪滚哪！”

    张霖暗叹，李彦武这招高啊，一方面保持高姿态，一方面保持合作希望的同时，还能让齐德波放放血，涨涨记性。

    “啊？两成？那齐德波估计就得赔本了。”韩淑娇觉得不可思议：“他能愿意啊？””

    “你放心，在他眼中，张总这里有大利益可以挖，他会愿意的。”李彦武十分自信的说道。

    “那张总的意思呢？”韩淑娇拿不定主意，看向了张霖。

    “一切，都按照李经理的意思去做。”张霖回道。

    “好！”

    韩淑娇固然觉得不妥，但她被打脸多次了，现在只要张霖敢肯定的事情，她即使觉得不可能，那也得去相信有可能，否则大概率，得会被打脸。

    等韩淑娇发完短信之后，大概半个小时，她便又回到了张霖的办公室。

    相比之前，现在的她满脸的笑容。

    “齐德波同意？”李彦武问道。

    “对，他不仅同意了，还愿意降三成利润给我们！”韩淑娇惊喜的回道。

    张霖心中也是松了口气，现在原料供应没有问题了。

    佳旺既然已经被打败了，张霖除了复仇，他也得制定，接下来星耀该怎么发展了！

    在张霖的计划里，他从来都没有把打倒王志革，作为最终的目标，他既然重生一次，那就让人生痛痛快快，辉煌无比。

    既然吹过将星耀做成世界第一的牛逼，那么他就要想办法，将其变成现实吧！

    只是饭得一口一口吃，事业也得一点点的做。

    张霖思考了一会儿，最终做出来了决定。

    第一，从今天开始，生产苏晓晓设计的服装，将出货价格尽可能的提高，要利用这次垄断市场的机会，快速回血，获利！同时尽可能通过这次机会，将星耀的产品，向其他地区扩张，提高市场占有率。

    第二，密切关注着佳旺动向，一旦宣告破产，要在第一时间，从金融公司买下，从而扩大星耀的生产规模。

    第三，把厂里内奸给抓出来！

    第四，想尽任何办法，找到原料产地，找到属于自己的原料供应链，不在依靠齐德波。

    做出来这个决定，主要是齐德波的背叛，也让张霖意识到，原料供应链是多么的重要。

    背后金主的事情，只不过是张霖杜撰出来的，前期靠着这些吓唬吓唬人还可以，但是时间一长，没有金主出现的话，早晚会露馅。

    现在齐德波可以背叛他一次，也会在利益面前，背叛他两次。

    为了防止这种事情发生了，找到自己的原料供应链，势在必行。

    说到前三条时，李彦武和韩淑娇都觉得没有问题，只要王志革继续想要恳求原谅，内奸很容易，就能从他嘴里就能问出来。

    只是到了第四条后，二人却是犯了难。

    “有那么困难么？”张霖问道。

    “找到原料产地并不难，我们海城的原料大多数，都是从檀溪市那边运送过来的。

    但是想创建自己的原料供应链，那实在是难上加难。

    全海城的服装厂，没有一家服装厂是拥有自己的原料供应链，所有的原料，全部都得依靠齐德波。”韩淑娇为难的说：“而齐德波能成为海城的原料供应商，也是因为他的老丈人，在原料产地十分拥有人脉。

    我们没有人脉，就很难操作，即使想尽办法，和那里的原料老板，建立合作关系，只是有齐德波老丈人在，他们绝对不允许，海城除了齐德波以外，有其他人拥有自己的原料供应链！

    他们必然会从中作梗，他老丈人在当地的势力不小，我们这些外来的人，很难是他的对手。”

    张霖眉头一皱，他他是没有想到，拥有自己的原料产业链会那么的困难。

    但是张霖可没有放弃的意思。

    他想要做大，那就得拥有自己的原料供应链，否则就会永远被人卡着脖子。

    ”李彦武，那和你们合作的原料产地，可不可以找到他们合作？”张霖问道。

    李彦武头摇的给拨浪鼓似的：“闽南那边是全国的服装业中心，原料供应被一些大人物把持着，想从他们手里创建原料供应链，比登天还难！这也是为什么，我从来不和你提要建立自己的原料供应链的原因，实在是太难了。”

    “再难也得上。”

    张霖眼神露出来了一抹坚定，上辈子他虽然没有做过生意，但是窝囊了过了一辈子，处于底层的他，也算是看清楚了人间冷暖，看透了人类贪婪的本质。

    只要牵扯着利益，牵扯着他，他就有缝可以钻！

    所以张霖决定，等星耀平稳运行后，他就要去檀溪市闯上一闯！

    即使是龙潭虎穴，他也要去尝试一番！

    瞧着张霖做了决定，他们也不再说，这事看着难，兴许张霖能创造奇迹呢？

    就在张霖，想要去从王志革嘴里问内奸是谁时，一条陌生的短信，发到了他的手机里，低头一看，顿时一惊！

    是那位背后帮着他的神秘人物发过来的！

