
李金枝嘟囔道：“老二结婚，凭啥让你去帮他修房子？想当初，咱们的房子破了，还是咱们自己修的。现在轮到老二了,他就不能自己去——”

江爱国被她唠叨得心烦：“就修个房子，还不是你去修，你叨叨个什么？”

李金枝说：“我是替你抱不平，你倒好说起我来了。”

“那是我亲弟弟，他结婚，我帮忙修修房子怎么了？”江爱国烦躁地说。

“修房子就算了，可这送礼——”李金枝还要唠叨。

江爱国被她烦得不行，卷了被子到外面睡了。

第二天，江爱国和江爱民上了屋顶，江爱泰在下面递东西。

李金枝跟江爱国赌气，江爱国是空着肚子来干活的。

好在高秀兰给江爱民做了好几张饼，江爱民分了两张给江爱国。

把屋顶漏雨的地方补上了，他们还要把屋里的墙壁粉刷一下。房子住了好几年，几面墙壁都变黑了，毕竟是要迎新人的房子，太黑了不好看。江爱民早就拌好了白灰，用工具抹到墙上就行。三兄弟合作无间，只用了一个多小时就把该干完的干完了。

饭是在黄玉英家里吃的。

说起婚礼，江爱泰平淡地说：“简简单单地办一场算了。”

黄玉英憋着一口气呢，听到这话忍不住说：“简简单单肯定不行，委屈程语了。你是二婚，程语是头婚。外面多少眼睛看着，这婚事要是办得寒酸了，他们背地里还不知道说些什么。你就算了，你天天出去干活，在家里呆的时间不长。可程语天天呆在家里，总能听见一些风言风语，她凭啥受这个委屈？”

江爱国也说：“听妈的，婚事可不能马虎。一个女人一辈子就一次，得办得隆重一点。”

江爱泰也想办得隆重一些，问题是他手里没有多少钱。办完婚事后，他们一家人都要喝西北啊。

黄玉英知道他在想什么，拍着胸脯保证道：“钱的事，你不用担心。先从我这儿拿，等你们缓过劲来了，再把钱还给我。”

江爱泰咬了咬牙，终是点了点头。

这事传到了程语耳朵里，程语主动找到黄玉英说：“婚礼不用大办，只要我和爱泰哥以后好好过日子就行。”

程语是个懂事体贴的好姑娘，黄玉英被她感动得眼泪汪汪的。

她拉着程语的手，语重心长地说：“你是个好孩子，可婚事不能办得太简单。有人在暗处盯着呢，就等着看咱们的笑话，别看大娘老了，大娘心里头有数，你就别管了。”

这回轮到程语眼泪汪汪了。

听说老太太要自掏腰包给老二办婚礼，李金枝和汪春艳心里都不是滋味，两个人都打翻醋坛子。

“老太太这是第几次为了老二掏自己腰包了？”李金枝说。

汪春艳撇嘴道：“不知道第几次了，反正我记得上一次，赵四妹和老二离婚，老太太一口气掏了好几百块，这次又要给老二掏钱，我是看不下去了。”

李金枝说：“看不下去又怎么样？你还敢到老太太面前说啊，我是不敢吱声。”

两个人商量了一会儿，决定一起给黄玉英施压。

“妈，老二又让你操心了。”李金枝旁敲侧击地说。

“我是他妈，我不操心谁操心？你是他嫂子，都说长嫂如母，你要是愿意操心，那我把这个机会让给你。”黄玉英说。

“我——”李金枝被噎了下，苦着脸说：“我哪有这个能耐啊，我自己家都过不好，哪有闲心管别人。”

黄玉英看向江梨，江梨知道轮到自己出场了。

她眨巴几下眼睛说：“二叔不是别人，是你的小叔子呀。”

李金枝气得直瞪她，江梨装作没看见。

“小孩子都懂得的道理，你还用我拎着耳朵跟你说？”黄玉英斜了这两个“门神”一眼，一拍大腿说：“我决定了，老二的婚事就交给你们来办，相信你们一定能办得体体面面，让所有人都挑不出毛病来。”

李金枝败下阵来，轮到汪春艳上了。

汪春艳小心地开口：“妈，那婚礼的花费——”

“花费找我要，想当初你们两个进门，彩礼是我出的钱，全边沿农场就数你们嫁得最体面。还有婚礼的事，全是我跟江和平一手包办了。虽说老二是二婚，可人家程语是头婚呀。既然嫁进江家来，那就是我儿媳妇。她的待遇跟你们是一样的，你们这些当嫂子的也要好好对人家。”黄玉英神色平静地说。

老太太显然是有准备，她们说一句话，老太太就有两句话在等着她们，把她们堵得哑口无言。

“我觉得这样不好——”李金枝大着胆子说了一句。

黄玉英凌厉的眼睛立刻扫了过来：“有啥不好的，我的钱我想怎么花就怎么花。我还没死呢，你们不用惦记我手里的这点钱，没有用。说不定，我哪天闭眼了，我钱也花完了，你们说是不是？”

李金枝和汪春艳灰头土脸地走了。

“老太太这是生气了，刚才差点没吓死我。”李金枝拍着胸口说。

汪春艳憋着一口气，脸色涨得通红，好半天才消下去。

江爱泰和程语结婚那天是个大晴天，江和平挑了好久才挑到这个黄道吉日。

鞭炮声之后，江爱泰骑着自行车，后面载着梳着两个又黑又粗的大辫子，胸前的衣服上别着大红花的程语从硝烟里面钻出来。

嘎吱一声，自行车停在门前。

程语一脸娇羞地下了自行车，被江爱泰牵着手带进了院子里。

江梨和小伙伴们在外面玩，眼角余光瞄到一个抱孩子的身影有些眼熟。

赵四妹垂下眼，抱着孩子就要走开。大家都在看热闹，没有人注意她来过。

“赵大娘！”身后传来江梨的呼唤声，简单的三个字刺痛了赵四妹的心。

以前，她和江爱泰没离婚的时候，江梨都是叫她大娘的，叫得秀亲热。不像现在，透着彻骨的疏离。

抱着孩子的手紧了紧，赵四妹在低着头快步走开和停下来跟江梨说话摇摆着。

“要我把元沛哥哥叫过来吗？”江梨问道。

“不用了。”赵四妹压下脸上的慌乱，努力保持着镇定的表情面对着江梨，淡淡地说：“我就是来看看热闹，江爱泰娶了什么人，我才不关心。”

江梨心想，你要是真的不关心，就不会过来了。说到底，你还是在意。也可能，你后悔过，只不过一切都晚了。

“元沛哥哥在那儿，他要是知道你来了肯定很高兴。”江梨指了个方向说。

似有所感，江元沛也看到赵四妹了。

“我说了，我不是来找他的，是来热闹的。对了，那姑娘叫什么名字？”赵四妹有些恼怒，她现在的心情很不好，不想见到江家的任何一个人，连自己的亲生儿子也不想见。因为江元沛身上流着江爱泰的血，她对江爱泰有恨也有怨。可不管她对江爱泰的感情有多复杂，一切都结束了。江爱泰娶了别人，她也嫁给了别人，他们由恩爱的夫妻分道扬镳，她心里还是后悔的。

“你问我二大娘？”江梨睁着亮晶晶的大眼睛说。

“嗯。”赵四妹又被刺了一下。

“她姓程，叫程语。”江梨脆生生地说。

“她人长得一般，两只眼睛还有点斗鸡眼，能看上你二叔，说明她眼光不行。”赵四妹语气刻薄地说。

江梨有些生气，小脸垮了下来：“我二叔再不好，也比有些人长的老公强，喝了酒就不是人。找这种男人的，眼睛肯定是瞎了。我二叔跟他一比，简直是绝世好男人。”

赵四妹的脸一下子红了，搂了搂怀里的孩子说：“我出来得太久了，该回家了。”

她扭头就走，留给江梨一个决绝的背影。

见人走了，赵恒才凑上来：“她怎么来了？我以为她要大闹婚礼现场？”

“闹有什么用，她都嫁人了。再说了，她老公不愿意，她没有这个胆子。你说，她心里后悔吗？”江梨问道。

“我觉得她应该是后悔的，可惜没用了。”赵恒说。

江爱泰和赵四妹离婚的事闹得人尽皆知，江家和赵家的关系也闹得很僵，可以说反目成仇了。不管是江爱泰还是赵四妹，早已没有回头路了。既然做了选择，就是跪着也要走完。

知道赵四妹来过之后，黄玉英冷笑着说：“她是应该来看看，我就是要让她知道，程语是你二叔用大抬大轿娶回来的，场面不比她那时候小。你二叔和你二大娘一定会过得顺风顺水和和美美，让那些背地里看笑话的看不成笑话。”

后来，江梨都感慨奶奶的魄力。就算有很多人不赞成这场婚事大办，奶奶还是一意孤行大办了婚礼。就是这一场婚礼，让程语在边沿农场站稳了脚跟，让所有人都知道程语在江家的排面。那些背地里看笑话，等着说程语和江家各种小话的，从此以后全部消停了，没有人敢看不起程语。因为程语有江家的看重，有老太太在后面撑腰：嫁二婚的男人不丢人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69740397"  chaptername="第301章  撑腰">加入书签</a>
</div>
