    冷长空剑道修为已至五楼巅峰，玩起命来与六楼高手也有一战之力。

    无论实力还是胆气都相当牛逼。

    可此时身处孤山小道，尚未深入，他的剑心识海间便已升起恐慌。

    对于一名在剑道之上骄傲多年的修行者来说，这无疑是一种耻辱。

    却也更加证实了孤山深处潜藏着未知的恐惧和危险。

    执笔人的同僚如今就在孤山之中，原本以为是发生了什么大案子所以才发出信号唤人前来查探，可如今看来，怕是自身处境不妙！

    谁这么大胆，敢在大魏皇城找执笔人的麻烦？

    冷长空心思沉重，他握紧长剑，再次抬头朝着顶空看了一眼，金色长笔的烟火信号已经渐渐涣散，再不进去的话，只怕那位同僚就真的生死难料了。

    冷风吹过，卷起几度惊寒。

    将孤山中的压抑氛围缓缓传开。

    冷长空犹豫片刻，终于打算提剑而入。

    临行前没有去看李三思，而是背对着他说了三个字：“你留下。”

    简单而直接，有点霸道总裁的意思。

    确实，若孤山有危险，李三思进去就是炮灰。

    非但帮不上忙，还会拖后腿。

    留守原地是最正确的选择。

    他摆出酷酷的高手姿态，打算给李三思留下一个坚定的背影后便独自入深山。

    可回应他的，却是沉沉的脚步声......李三思一言不发从冷长空身边走过，竟然比他更快一步踏上小道。

    “我李凤起岂是贪生怕死之徒？”

    李三思停步之后没有回头，同样回敬给冷长空一个坚定的背影。

    看样子他是打算跟着进山了。

    想把我一个人丢在这鬼地方？喂狼了怎么办？...李三思忍不住吐糟，“你好歹先把我送回去啊！”

    冷长空颇受震动，“我果然没看错他！明知此行危险还硬要与我一起进山，不枉我对他寄予厚望！”

    大步走到李三思面前，冷长空重重的拍了拍他的肩膀，“好！剑道之上有你同行，我不孤单......但你切记一定跟紧我，只要我的剑还在，就一定护你周全。”

    这个还用你说？我一定抱紧你大腿！...李三思微微一笑，装作不以为意的样子，“冷大人，我们走吧。”

    不知不觉，他又来到了冷长空后面，把当前开道的位子让了出来。

    一副相当有礼貌的样子。

    冷长空点点头，不再废话，剑光微起，将二人笼罩，往孤山小道缓缓走去。

    说也奇怪，此刻巳时刚至，朝阳初升，红光洒遍城南境域，可这条孤零零的小道间却未曾有一缕暖阳渗入，昏暗阴沉的像是通往地底深处。

    小道两边尽是枯木和血红色的泥土，加上朦胧的光色韵味，清冷而寂静的氛围，拍鬼片都不用再另外取景了。

    李三思越走心里越瘆得慌，总感觉这地儿和在镇魔街撞上的那条黑暗中的小巷很相似。

    难不成这里也有一只被封印的魔？

    这个念头刚起，思维宫殿中便传来一道满含杀意的神念，想来是闭关中的魔又不爽了。

    李三思没空与之斗嘴，直接选择了无视。

    可不知为何，当他感应到了魔的气息后，竟然没来由的放松下来。

    来自魔道祖师妥妥的安全感。

    小道渐渐变窄，开始二人尚能并肩，此刻却只能一前一后而行，殿后的李三思看着冷长空的后脑勺，总觉得有些不得劲，他刚想伸长脖子看看走到哪了，冷长空却突然停了下来。

    瞬间止步，像是前面有什么东西把他拦下。

    李三思差点撞上去，诧异道：“咋的啦？”

    同时心里升起不安。

    “你最好别看。”

    冷长空没有回头，声音却响起，语气从未有过的凝重，“闭眼就好。”

    他的右手不知何时已经握住了剑柄，长剑虽未出鞘，剑意却已在此间环绕。

    清冷而锋利。

    似是能将小道周围的暗色完全割裂。

    李三思不敢皮了，他第一时间尝试着与思维宫殿中的魔沟通，却没有得到半点回应。

    想来傲娇的魔道祖师并不想搭理他了。

    该死！...李三思怒极，“关键时候给我装死！”

    他怎敢闭眼？

    在黑暗中，人的恐惧会被无限放大。

    唯有努力守住灵台清明，寻求冷静和专注，才能让他在最大程度上保持理智。

    可此时，天，变得愈沉了。

    李三思忽然心生警兆，抬头一看，脸色瞬间苍白......那一轮无比灿烈的朝阳，去哪了？

    顶空漆黑如墨，像是被人用一块巨大的黑布遮住了苍穹，漫天光色都被覆灭殆尽。

    恐惧和黑暗似潮水一般快速来袭，瞬间便淹没了这座孤山，这条小道，这两位来自皇城的不速之客。

    李三思在这突如其来的黑暗中绷直了身子，一动不敢动。

    这尼玛又撞鬼了？

    他瞪大了眼睛，缓缓低头时，只能隐隐约约看到身前有一个人形的轮廓，应该就是冷长空。

    对方身上的黑色武士服在如此深沉的黑暗中显得幽暗且神秘。

    李三思咽了口口水，尽量平静呼吸，往前挪动了一步，想要离冷长空更近一些。

    他的右手随之伸出，企图拽住冷长空的黑衣下摆......黑暗不可视物，一旦走散可就糟糕了。

    身前的冷长空似乎有着同样的打算，一只手往后伸出，一把拽住了李三思的右手手腕，力道极大，想来是内心的不安让他精神处于高度紧绷的状态，下手无轻重。

    嘶～轻点！...李三思忍不住叫了声，“冷大人，你弄疼我了！”

    一阵冷风吹过，寒意铺面而来。

    李三思忍不住打了个寒颤，有种想尿的感觉。

    他发现握住自己手腕的那只手非但没有松开的打算，抓握的力道反而越来越大，显得急促，而又，兴奋。

    李三思懵逼了。

    冷长空这是怎么了？

    也就是在这时，他感觉到了不对劲......那只手的触感为何会如此奇怪？

    似枯枝一般干燥，却又似冰块一般寒冷，就好像，是一只被风干的，从地底刚挖出来的，死人的手！

    一股寒气从脚底板直冲脑门！

    李三思几乎快要奔溃了，他缓缓抬过头，状着胆子直视着身前的那道黑色的人形轮廓，试探着问道，“冷大人？”

    冷风再起，将他的声音缓缓传开，像是黑暗中幽灵的梦呓。

    “嘘～”

    身前无人回应，他的耳后却忽然传来一阵吹气声，痒痒的，凉凉的，有温度，也有湿度。

    他僵住了，体内的肾上腺素在这一刻飙升到了极致。

    真的有鬼！

    “我数三声，你低下头。”

    吹气声变成耳语。

    李三思听出来了，那是冷长空的声音！...尼玛！说话就说话，你在我耳边吹气做啥子？

    等等！

    冷长空在我身后？

    他什么时候到我身后的？

    李三思一副见了鬼的表情，“那我前面的人影是谁？握住我手腕的那只手又是谁的？”

    “一。”

    冷长空的低语打断了他的思绪。

    “二。”

    气氛变得愈发紧张起来。

    李三思能感觉到自己的背后已经被冷汗浸透。

    “三！”

    最后一声由低语转为厉啸，“低头！”

    我去你姥姥的！...李三思再也无法保持淡定，他鼓足勇气，使劲儿的甩了一下自己的右手，想要将握住手腕的那只手给挣脱。

    于此同时，他猛然抬头，用尽最后一丝力气翻眼望向身前的黑暗。

    一束剑光惊起！似长虹贯日般将夜空完全撕裂！

    璀璨的剑光映照下，冷长空似天神下凡，神情无比专注，双手持剑横卧，随后朝着身前虚空怒斩而下！

    恐怖的剑气化作一片惊鸿呼啸而起，堪堪从李三思头顶寸许之地掠过，落向前方。

    惊鸿一瞥间，李三思隐约看到，一个缠绕在一团黑雾中的人影被强大的剑气瞬间撕扯成两半，很快便消融在灿烈的剑光之下。

    再低头，地下只留下一滩黑色的液体。

    抬起右手，手腕上有一道乌青的抓痕，仍有冰冷的触感不断的往骨髓深处撕咬过去，似乎在提醒他刚才并不是一场梦。

    冷长空随剑光落地，背对着李三思。

    他身上的气息变得无比强大，且锋利......和往日里刻意耍酷的模样完全不同。

    此时的他，就是一把剑。

    一把足以贯穿恐惧和黑暗的剑。

    那把始终相伴的长剑没有再被他握在手中，而是悬停在身前三尺之地。

    剑光如暖阳，将突如其来的黑暗照耀的犹如白昼。

    李三思缓缓起身，脸色一片苍白。

    他环顾四周，哪里还有什么孤山深林，哪里还有什么幽暗小道，入眼所及，只有一片坟墓堆立的乱葬岗！

    身前是坟，身后是坟，就连脚下，都是一座已经被剑气碾压摧毁的枯坟。

    目光所至，皆是死气！

    李三思心态炸了。

    他随着冷长空的目光望去，只是一眼，本已被强行压下的恐惧再次来袭。

    那里，有一座异常高大的坟墓。

    坟墓前无碑，却跪着一个人。

    那人穿着青衣，黑发落在肩头，遮住了面容，看不清楚长什么样。

    只知道他已经死了。

    有一根锋利而粗大的白骨从他后背而入， 胸口穿出，将他整个人完全贯穿。

    钉在了坟墓前！

    李三思感觉到冷长空的身体忽然颤抖起来，不是因为恐惧，而是悲伤。

    他很快又注意到，冷长空的目光落在了青衣人旁边的某个位置，那里有一个炸裂的金色笔筒，周围散落着厚厚的灰烬，有残留的硝烟味仍在散开......

    “他便是执笔人的同僚，也是我的搭档，青衣苏羡。”

    冷长空突然开口，声音清寒且肃杀。

    李三思没敢接话。

    却突然感觉黑暗似乎被照的更亮了。

    抬头一看，一轮冷月，正在缓缓升起。

     

