    顺德二年，年初。

    皇宫七日不开早朝，不为其他只为一场惊天大案。

    宋北云风波还未平息，逼宫谋反大案就接踵而至，城防军中的高级将领有七人参与谋反，阁中大臣也有五人之多，下级官员、将领更是波及百余人。

    一时之间金陵城中风声鹤唳、草木皆兵，城防比以往任何时候都要严格，而且严格限制了人员的出入。

    “名为清君侧，实为造反！”

    赵性在殿上暴怒，声音洪亮还有些沙哑，他用手指指着殿下的群臣：“都是些混账，平日里朕视为肱股之臣者，今日却处心积虑想要逼朕退位！荒唐！荒唐！！！”

    下头的人哪里还敢说话，虽然许多人心中都很诧异，怎么这皇城司往日不见动弹，现在抓人却一抓一个准，而且那些人居然还都老老实实的招供了。

    而且因为滋事甚大，甚至于公布出去的公审环节都不得不往后延期。

    许多人被抓了，皇城司、刑部、大理寺的牢中满满登登全是人，这些人要么是直接被抓的，要么是被之前逮捕者供出来再被抓的，而他们被逮捕之后自然也供出了更多的人。

    大臣们心中慌张，自古以来谋反就是宁可杀错不可放过，若是那些人胡乱说一些名字出来，那最终自己也是要被吃挂落，若是能证得清白还好，若是不得证清白，那可是要给人陪葬的。

    “朕哪里做的不好，你们说出来便是了，何至于此？何至于此啊！”赵性怒斥之后捶打着胸口：“辛苦为朝廷培养的人才，就这般被杀掉，朕心痛啊！”

    “官家，请息怒。”老丁低着头往前一步走：“根据三堂共审之结果，这些人大多是为南方士族之党羽。”

    “分什么南北！都这时候了，你分什么南北！”赵性一只手扶着龙案，回头暴呵道：“还嫌不够乱吗？真的要朕说出来吗？陇西裴家、李家、于家，山西黄家、周家，这都是南方吗？难道是因为他们分了南北家就是南方士族吗？”

    赵性举起手中的笔筒摔在了地上，转过身红着脸大声斥道：“没有一个好东西！只因朕想要改革，他们便要如此对待朕？”

    下头的大臣仍是不敢开口，其实他们都是人精，为什么要杀宋北云？说白了不就是没人想担那弑君的名头，想要通过杀宋北云给赵性点个醒么。

    可谁知道宋北云这人……真的是个妖孽，即便是没有参与这件事的人回顾起来都觉得宋北云每一步都走得恰当好处。

    他还没来，长安军就到了，给了所有人一个措手不及。首先长安军陈兵城外，定国公定要将军权归拢，然后二话不说进行分兵安置，将最核心最危险的部分给轻易化解了。

    这第二招便是引发金陵舆论之震荡，挟持万千学子一同前来逼宫，走了士族集团的路却是让对手无路可走，这就彻底打乱了士族集团的步调。

    而在做这些事的同时，皇城司还倾巢出动将大量的核心人物给抓了，如此秘密的事，这宋北云知道的一清二楚。这说明什么？这说明他娘的各地士族里头都被他插了眼，一举一动都在人家监视范围之中！而且这些眼线在那些士族中的地位绝对不低，这样一来当消息传出去之后，士族第一件事就是自查，这极大的延缓了他们的反应速度，并且可以让他们在一定程度上从内部分化。

    至于第三招，宋北云仍是精妙，那就是让辽国屯兵边境，以外部压力压制国内不可轻举妄动，大量边军汇聚于边境，极大减少了兵变的可能还保住了自己的命。

    这不是妖孽这是什么？现在看来，他那番动人心弦的演说，其实不过只是障眼法，一切都是为了掩护他私底下的动作。如果没有猜错的话，下一步他便会引一部分士族集团归降投靠。

    妙啊！真的是精妙啊！这一步步的棋下过来，回头望去处处都让人叹为观止，这哪里是一个二十多岁之人能干出来的？这满朝五六十岁的老狐狸到处都是，但能干出这一番精妙的却是凤毛麟角，或者说根本就没有。

    这当真是将合纵连横的纵横之术玩到了极致，天下的聪明人在他的面前仿佛都成了憨人，戏耍天下于股掌之中。

    而上一个如此妖孽之人，还是那三国演义里的诸葛卧龙。

    哦……对了，诸葛卧龙也是出自于这宋北云笔下。

    如今权力急速收拢在了以皇帝为首的革新派手中，保守派根本无一合之将了，因为保守派造反呀，谁还站保守派不就等于在胸口写着四个大字“乱臣贼子”吗？这个罪名谁担当的起？

    “朕要的是一个王道乐土，要的是一个长治久安。可是他们呢？既然如此……”赵性说罢，颓然坐在了龙椅上：“那就别怪朕了。”

    而与此同时，皇城司内部，宋北云虽然不能以真面目示人，但却不妨碍他在这里办公。

    白念安在一旁给他汇报，光是名单都有十几页纸，这可是数千人，若是加之九族，恐怕能有数万人之多。

    “连坐就没必要了。”宋北云摇头道：“此去记住一条，你们是代表天家。任何反抗都属于造反，到时我会给你一支军队，你只要罚没家产，抓捕首脑就行了。那些个土鸡瓦狗也成不得气候，抓起来还造了个滥杀的罪名。”

    “明白。”

    白念安的呼吸都急促了起来，他什么时候执行过如此重要的任务，即便是以前统领白莲作乱，也不过数百人，而现在他的手底下一下子就要扩充到三万人，而且这一趟他出去，所到之处定然是风声鹤唳，而宋北云这一句土鸡瓦狗不用管就给了自己巨大的权力，到时是不是土鸡瓦狗可就是他一句话的事了，那些有些关联又不太重要的人自然知道该怎么办，所以这趟回来他便是富可敌国。

    即便是将大部分都要送出去，但剩下的仍能够他几辈子几十辈子挥霍了。而他清清楚楚的知道这是宋北云送给他的红利，是参加这场豪赌的红利，也算得上是用命换来的钱吧。

    当然，这次参与豪赌的人都有奖励，因为眼下来看，他们这个阶段赢了，赢了就该有分红。像白念安这样的人，只配拿到钱财，因为他还够不上政治红利一说。而那些革新派的大臣，这次之后得到的，恐怕就不只是钱财那么简单咯。

    但要说这是好事还是坏事，其实是不好说的，就如宋北云能绝杀士族一般，作为皇权代表的宋北云绝对不允许任何一个人或者集团权力大过中央王庭。

    白念安心中给自己捏了一把汗，但总的说来得到是大于付出的，这对于他来说就值得了。

    再看坐在那拧眉看材料的宋北云，白念安第一次意识到这位内部号称夜天子的人是多么的可怕，甚至于皇帝都是在听他的安排……

    一个能让皇帝听从安排且深信不疑的人，绝对不要质疑他的能力，只要听他的话去执行，然后见好就收，一世富贵就是唾手可得。

    “还有什么问题吗？”

    “没有了。”白念安摇头道：“宋大人，此番辛苦了。”

    “辛苦，谁不辛苦呢。”宋北云低声嘟囔道：“不过也没办法，这玩意不进则退，输了可是要跑路的。”

    他嘟囔完，突然仰起头：“还没有完全成功，后面仍会有几次反复。所以你一定要做好长期准备，那三万人过几日会从禁军中划拨过来，你也不再是皇城司的人了，到时会成立一个新的部门叫国家保安司。以后你的职责就是控制国内的叛乱和骚乱，丑话说在前头，如果什么地方起了叛乱兵变，你却没有拿到第一手信息不能防患于未然，那我可要拿你是问，这可是脑袋夹在裤裆里的活，能干不能干？不能干早说，我好换人，别到时候跟我说再给你一次机会。”

    “能！”白念安重重点头：“定不辱命！”

    “开始吧。”宋北云手一扬：“马上要公审了，准备一下。邀请全城人来看砍头。”

    砍头自古以来便是顶有趣的事情，百姓最是喜闻乐见，他们不管好坏，只是觉得刺激新奇，更何况砍的是这些个反贼。

    而且这些个反贼还都是平日里那些高高在上、作威作福者，往日见到都是老爷长老爷短的叫着，人家不搭理不说，若是心情不好下了轿来打上一顿连个告状的地方都没有。

    但今日公审之时，那些“老爷”们跪着，脖子后头插着一块木牌，上头写着谋逆者XXX，上头的官爷在宣读他们的罪行。

    这是多么让人开心的一件事情，百姓们听到他们的罪行后，恨不得生啖其肉，而听到斩立决之后，任凭那些人怎样哀嚎、怎样痛哭，都被淹没在了茫茫百姓的欢呼声之中。

    全城的百姓就如狂欢，他们敲锣打鼓的欢送这些瘟神离开人间，没有一个怀念悲切，有的只是欢欣鼓舞。

    上百个死囚就在那一字排开，而宋北云的恶趣味在此刻也发动了，他让百姓来选这些人的死法，是枪毙还是砍头都没有问题。

    “那个那个，看见没有？那个，那是我东家。这玩意可不是人了，欺男霸女的，看着是个读书人的样子，平常可干了不少腌臜事。”一个小厮打扮的人在人群中对旁边说道：“前几年，宅子里有个小芳，就是被这个畜生给糟蹋了还有了身孕，后来这畜生的婆娘将小芳活活闷死在了水桶里，后来还去官府说是难产死的。这帮人，就是该死！”

    “别废话了，盖手印了，枪打还是砍头。”

    那小厮伸过头去看了一眼：“肯定枪打啊，我又不是没见过砍头。”

    “净吹，你几时候看过？”

    “别管了，我要看枪打！”

    五十个手印很快就盖完了，第一个犯人就是枪毙，当士兵将那人拖到一边摘下那块木板时，这个曾经不可一世的“老爷”已经尿了一地，散发着骚臭。

    子弹在他脑后上了膛，随后一声爆响，他的脑袋就如摔在地上的西瓜一般炸开了花。

    开始还高高兴兴的百姓一看，当时就呕吐声连成了片，其中还夹杂嘲笑的声音，倒是热闹的很。

    “好！”

    突然，人群中有人叫起好来，接着所有人都叫起了好来，即便是那些呕吐的人回过神后也跟着一并叫起了好，所有人都是高高兴兴的，仿佛不是在看行刑而是在看过年杀猪一般。

    有读书人抨击此般行为太过残忍，不符合大宋仁义之名，但很快他就会被在报纸上批得一无是处。大宋仁义，可这些人不仁义，不可让规矩只能管好人。

    百余人，从公审到行刑，从天亮杀到了天色发暗，城中的闲人过足了瘾，而现在却也无人胆敢为这些人发声，因为所有人都知道他们输了，输得惨烈。

    古往今来唯成王败寇之事亘古不变，若是他们赢了，这里也会跪着一批人，而那批人却是为民请命的那批人。

    百姓也许不算聪明，但他们心中却是有一杆度量，就如宋北云所说的那样，哪怕是一条狗也知道谁对它好，更何况是人呢。

    赵性是明君，宋北云是贤臣，虽然这个贤臣的名声有点臭，但现在想来人家也不过就是好色一点、贪财一点，但他干的事可都是为国为民。

    “宋北云是个好人啊。”有人庶子出身的读书人手扶着旁边的大树看着法场对同伴说：“只可惜，他如今也只能在牢狱之中。”

    “你说他是个能人我就同意，好人恐怕说不上吧？”

    “不就好色了一些嘛，你那日也见了他的风姿，你若是女子你难道不心生向往？”

    “嗨，别说是女子了，就算是男子我都心生向往。”

    那书生默默回头看向自己的同伴：“你有些许不对劲……”

    ========

    今天就更一章了，因为编辑说有那三观不正的一直在举报我。昨天有一章是应该有敏感词被系统封的，我去修改一下，争取明天放出来。

