    不过，这眼前的白衣少年，可是货真价实的玄境中级高手，是和逍遥教的吕无环同一水平的高手啊。．ん．

    那岂不是说明，如果吕无环现在再次和林飞对战，下场也会和这白衣少年一样？

    可是，这林飞，当时在英才交流大赛之上，和吕无环动手时，并没有胜得如此轻松啊，难道，之前，在那英才交流大赛之上，林飞隐藏了力量？

    此时，那白衣少年口中，一股股的鲜血喷溅出来。

    “啊，不！

    一个低级国度有蝼蚁，怎么会有这等可怕的战斗力的！”

    那白衣少年不甘的狂呼着。

    终于，那白衣少年，彻底的失去了抵挡力，全身上下，处处布满可怖的伤口裂痕，触目惊心，鲜血淋漓。

    林飞收起拳头之后，这白衣少年便是只能躺在地上，不停地抽搐着，颤抖着，一口口咳着鲜血。

    他的眼光之中，满是惊惧之色，再也不敢正眼望向林飞这个可怕的魔头。

    “说，你所说的天龙圣国，到底是怎么回事。

    你们天龙圣国，来了多少人，实力如何？

    还有，这玄冥界，以前，好像没有现过你们天龙圣国的人，为什么现在会突然出现。

    给我慢慢说清楚。”

    林飞盯着那在地上奄奄一息的白衣少年，冷冷道，目光中杀气纵横。

    “该死的猪猡，你杀了我吧，我们天龙圣国的青年才俊，是可杀不可辱的！”

    那白衣少年说道。

    林飞一愣，想不到，这家伙还有一点骨气。

    “哼，是吗？

    如果你不想魂飞魄散，永世失去投胎转世的机会，我劝你还是说出来的好。

    否则，我马上打散你的神魂体！”

    林飞的词调十分冷冽。

    那白衣少年闻言一震，这正是刚才他对眼前这些低级国度武者的威胁，想不到，这么快，就轮到自己身受了。

    不过，他也是知道，眼前这个可怕的少年，神识力比自己强大得多，想要打碎自己的神魂体，那是轻易而举的事情。

    虽然十分不甘心，可是，他也知道如果神魂体被打碎，那会是什么样的后果。

    终于，这白衣少年还是说了起来。

    原来，这白衣少年来自一个叫天龙圣国的国家。

    按这白衣少年的说法，这元武界，总共有四块大6板块，分别是东大6，南大6，西大6，北大6。

    而南大6之上，存在着无数的国家，其中，实力最强大的，是三大圣国，分别是天龙圣国，真英圣国，紫凤圣国。

    这三大圣国，乃是整个南大6的统治者，其余所有的国家，都分别依附这三大圣国，附称臣。

    而这个玄冥界，在天龙圣国国境之内，竟然也是存在着一个入口。

    这个入口，也是直到近段时间，才被天龙圣国中的老一辈高手现的。

    天龙圣国中的老一辈高手，现这个玄冥界入口之后，便是派出了圣国中的青年武者，进入这个玄冥界之中，打探里面的情况。

    而玄冥界位于天龙圣国境内的入口，时间和空间之力，都有点不稳定，所以，这一次，天龙圣国只能够进来的1o个青年武者。

    并且，是分开1o天，每一天，只能进入一个。

    而这白衣少年，竟然就是天龙圣国第一个进来的青年武者！

    这白衣少年进来之后，不久就是遇到了紫微帝国的那些青年武者，现紫微帝国的这些武者修为都是十分的低下弱小，大喜之下，便是开始大肆屠杀起来。

    直到遇到了林飞这几个人。

    ………………

    “天龙圣国么……”

    林飞听完之后，也是一时陷入了沉思，原来这天龙圣国这么大来头。

    按这少年所说，在南大6之上，其它所有的国家，都要向三大圣国附称臣，紫微帝国，也是元武界南大6的国家，只是不知道，紫微帝国，依附的是三大圣国中的哪一个。

    这些信息，林飞还是第一次听到，一时之间，根本就无法完全吸收。

    “哼，我承认你这小子的实力不错，不过，我是来自天龙圣国的，你们这些小国，在我们三大圣国的面前，不值一提。

    这么说吧，只要我天龙圣国愿意，可以随时灭掉十几个你们这些低级小国。

    所以，你无谓惹火上身，到时要是惹来灭国之祸，就不是你这样的小子所能承担的了。”

    那白衣少年见林飞陷入沉吟之中，以为林飞忌惮自己的来头，于是趁机说道。

    他知道，眼前这少年，虽然来自那些低级小国，但要杀自己，那是举手之劳了。

    “哼，况且，不怕实话告诉你，这次我们天龙圣国进入这玄冥界之中的1o位人之中，有三位是天境修为！

    小子，我承认，你的实力，比我还强，可是，在天境修为的高手面前，你还是不够看的。

    我们南大6武者世界之中，有一种说法，天境之下，尽皆蝼蚁。

    天境，和玄境，看似只差一境界，但其中，却是天壤之别。

    算了，和你这些低级小国的武者，说这些，也是白说。

    我就只举一个最简单的例子吧。

    一个天境高手，一招之间，绝对可以秒杀十几个玄境高级的武者。

    小子，你该明白其中的差别了吧。

    所以，我劝你还是别惹火上身了，我身份尊贵，你杀不起的！”

    那少年侃侃而谈，见林飞静静听自己说话，并且那脸容之上，也是露出人畜无害的笑意，还以为林飞，真的被自己所说的话，吓住了。

    “哦，你觉得自己的身份很尊贵吗？

    你猜我敢不敢杀你呢？

    我妈你隔壁，就算你身份再尊贵，惹了我，我照样一拳将你砸成肉饼！”

    了解清楚自己想要知道的信息之后，林飞毫不犹豫，眼中凶光一露，一拳将那本来就奄奄一息的白衣少年，彻底打碎。

    “你敢？！”

    那尊白衣少年惊叫声之中，全身上下，每一皮肉，都被可怕的拳力渗入，一缕缕的鲜血，一块块碎肉，骨渣，从他周身迸了出来，他的，瞬间就肢解，崩溃，彻彻底底的，化为一堆爆炸开来的肉沫。

    “喀！喀！喀！”

    下一刻，那尊白衣男子的身体，化成一点点的肉沫，犹如雨点一般，向四面八方，溅射出去，犹如下了一场血雨。

    “三个天境修为的高手，这等实力，还真是恐怖啊。

    在我们紫微帝国，好像只有那尊皇帝，才是天境修为吧，而这天龙圣国，随随便便派出来的几个青年武者，就是天境修为了，这等实力，果然不愧是统领南大6的圣国啊。”

    林飞想想，就觉得头皮麻，不过，兵来将挡，水来土掩。

    到时，如果真的遇上，就再想办法吧。

    林飞摇了摇头，不再去想它。

    那尊白衣少年被林飞的拳力击碎之后，残败的尸身，瞬间化为乌有。

    他充满怨毒的声音，回荡在周围里。

    此刻，其余的人，看着林飞，都是静静的不敢出声，林飞所展现出来实力，让他们彻底的不敢再得罪。

    “这位少年的实力,是玄境中级的修为，他只是进入天龙圣国，派进来玄冥界之中，探路在角色。

    估计并不是天龙圣国之中，真正的优秀青年才俊，看来，这三大圣国的底蕴，还真是可怕。

    在我们紫微帝国，一般的青年武者，能达到地境高级，已经是五大宗派之中，核心弟子中的佼佼者了。

    看来，我以前生活的圈子的，还真是太小了，太窄了，根本就没有出去真正的见识过世界有多大。

    好吧，这样玄冥界寻宝结束之后，看来我是时候，离开这紫微帝国，到外面去见识一下了。”

    这白衣少年的出现，以及他所说的那些信息，让林飞的心中，思潮涌动，许久不能平静下来，呆立在当天，沉吟了片刻。

    刚才，林飞直接催动三万斤拳力，全力斩杀出来力量，瞬间杀死了那尊白衣少年，那白衣少年的，已算得上是尸骨无存了，肉沫骨渣，散满了一地。

    赫然之间，林飞眼角余光一扫，现那尊白衣少年，被碎尸的地方，地面上，闪烁着一点亮光，那儿，躺着一枚亮的空间戒指，林飞身形一晃，便是将那枚空间戒指，捡在手中，意念探了进去，那空间戒指之中，竟然有着方圆两百多米大小的空间，这样的空间戒指，等级应该是十分的高了。

    而那空间戒指之中，也是躺了一大堆物事！一大堆小山似的真品元晶石，一根类似于千年人参的药材，还有一本小册子。

    “咦？这是那尊白衣少年的财富？”

    林飞心中一动，将那根人参拿了出来，细细打量，那人参的外表，酷似小婴儿，而且，让林飞奇怪的，那胯下，竟然还长出了一条命根子，是一个男的。

    浓郁的药香味，从人参之中散布出来，让人一闻，浑身舒泰，飘飘如在云端之上。

    紫微帝国的另外几人，都是十分羡慕。

    李妙，更是直接走到了林飞的身边。

    “哗，林飞，这根人参，就是刚才那家伙的么，看起来，足足有七品，甚至八品灵药的品质了。”

    李妙看得啧啧称赞。

    黄静和张英，也是不断赞叹。

    将那人参收好之后，林飞月光一扫，只见，那本小册子上，用古篆字，书写了几个银钩铁画的字命“冰龙枪法。

    林飞将那小册子取出来细看。

    “冰龙枪法，六品武技，枪技论注：修炼该枪法特点：一枪刺出，引动冰雪大势，万里冰封，莫克匹敌。

    练到精深处，枪劲和枪意可凝聚出千米长的冰霜巨龙，镇压恒古，威震八荒。”

    林飞仔细翻看了一下。这套冰龙枪法，一共有5招，每一招，如果练成，都有着极大的威力，刚才杀死的那尊白衣少年之后，好像只是练到了第二招的水平，如果那白衣少年，将这套冰龙枪法真正练成，以自己目前的实力，还真是杀不了他。

    “啧啧，这天龙圣国，随随便便出来一个青年武者，身上带着的，就是六品武技，果然惊人！”

    林飞忍不住咂舌道，看来，三大圣国，果然是实力比起紫微帝国这些小国来，底蕴真不知，深厚了多少。

    “这本六品的冰龙枪法，如果拿回到紫微帝国之中，随便放到哪一个宗派，都绝对可以作为镇派之宝一样，被珍而重之！”

    紫微帝国五大宗派的镇宗绝技，诸如华阳派的‘的镇派绝技，紫阳神功，也只不过是六品武技，同这套‘冰龙枪法”不分伯仲。

    所以说，林飞得到的这本冰龙枪法，如果拿到紫微帝国之中出卖，任何一个宗派，都任意举倾派之财力来买，甚至倾家荡产！

    因为，财富没有了，还可以想办法，慢慢的去积累，但是六品武技，大多数时候，就算是有再多的钱，也买不到的啊。

    试想，有谁肯拿自己的镇派之宝出去卖啊！

    收好那小册子之后，林飞漠然地扫视了一眼其余之人，身形一闪，已是在刚才那被自己所杀死的野猪身后两百之米外的一个草丛中，将一颗碧绿的小草拨在手中。

    那小草，模样酷似一条盘旋着的小蛇，叫蛇涎草，是一种四品灵药。

    玄冥界之中，每一头妖魔兽，必然守护着一种灵药，或天材地宝，刚才那头野猪，守护的就是这株四品灵药，蛇涎草。

    林飞将那蛇涎草递到李妙的手中。

    “这是我送给你。”

    “我们走吧。”

    接着，林飞转过身，向黄静和张英道。

    便是向着那药谷之内，继续走去。

    “林飞，要不，你和我们在一起吧。”

    李妙见林飞把蛇涎草递给自己，不由得一愣，想了一想，叫道。

    那些之前和李妙在一起的几个人，都是心中一跳，特别是那血霸帮的核心弟子，脸色更是阴沉。

    “不了，你自己小心。这玄冥界之中，危险重重！”

    林飞一挥手，带着黄静和张英，头也不回，向着那药谷深处进。

