
后半夜四点钟，张禹和孟星儿又解决了一场战斗。这个时候的孟星儿，缩在张禹的怀里不住地喘着粗气，她的一双媚眼无比的迷离，如此小模样，任何男人都会无比宠爱。

过了一会，孟星儿终于不再发出浊重的喘息，但她仍然缩在张禹的怀里，看起来好像是一只乖觉、听话的小狐狸。如此模样，估计让人含在嘴里，都担心化了。

看着她这般模样，张禹下面的小伙伴，不自觉的又有了反应。孟星儿跟张禹贴在一起，自然能够感觉到这一点。

孟星儿妩媚一笑，低声说道：“老公，你又想了……”

“我……我这只是正常反应……”张禹连忙解释。

“拉倒吧……”孟星儿朝张禹眨了下眼下，跟着在张禹的耳朵上轻轻吹了口气，才又行说道：“既然只是正常反应，那就算了，我得走了……”

“走……”一听这话，张禹当即一愣，说道：“这大晚上的，天都没亮，你要去哪？”

“自然是回去了……趁天不亮走才好，要是天都亮了，一不小心碰上什么人，那多不好……”孟星儿低声说道。

虽说她极是妩媚、风情，却也有着一颗羞聪之心。孟星儿自己也清楚，这要是继续留在张禹的房间里，万一早上有弟子前来送早饭，碰到之后，岂不是麻烦。就算没碰到，可离开的时候，被谁见到，也是不好的。

张禹当然也明白这一点，只是没想到孟星儿竟然如此的体贴、懂事。张禹低声说道：“话是这么说，可你这么晚走，我不放心啊……”

“有啥不放心的，我的实力也不在你之下，有几个人能伤的了我……”孟星儿自信的一笑，跟着又道：“我今天来的时候，穿的衣服也少，得趁天黑下山，赶紧开车回去……”

说完这话，她就在张禹嘴唇上轻轻吻了一口，然后微笑着说道：“你现在是不是不舍得让我走了……”

“你啊……”张禹说着，不由得搂住孟星儿的后脑，让她的小脸紧紧地贴到自己的肩膀上。

两个人甜蜜的相拥一会，孟星儿低声说道：“老公……我真的不能在这里继续逗留，要不然的话，天亮就不能走了，整天都得留在这里……当然，你要是不想我走，那我就不走了…….”

“别别别……”张禹急忙说道：“那个……我看你还是趁着天没亮，先回去吧……等过两天，我去你们那边……”

让孟星儿天亮后一直留在这里，那等到了晚上，自己岂不是还得和她那个。

现在已经连续两天跟孟星儿做这种事情，要是继续这样，那自己啥时候回家。

“呵……”孟星儿妩媚一笑，又在张禹唇上轻轻吻了一口，跟着说道：“好了，赶紧帮我穿衣服，穿好之后，我好回去……”

她穿的衣服着实不多，说是说白了，里面就是白色的蕾丝文胸和小裤裤，外加一条白色的丝袜，外面一条白色的裙子。张禹亲手帮她穿好，孟星儿下炕穿鞋，也不用张禹送她，就独自一人离开。

张禹也有点困了，在孟星儿走后，闭上眼睛，开始睡觉。

第二天上午起床之后，吃了早饭，就把沐四维和沐华仪找到院子中，继续传授二人道术。

沐华仪的真气有限，修炼不了别的道法，只能是简单的符篆。张禹又传授了他们父女护身符等一些力所能及的符篆，然后又给了沐华仪一柄桃木剑，让沐华仪进行基础的桃木剑练习。

当然，这种基础修炼，张禹把任务交给了李明月，让李明月带着沐华仪进行练习，而张禹接下来就是传授沐四维雷法。

雷法是张禹最初威力最大的法术，拥有着很强的杀伤力。所以，在传授雷法之前，他少不得要对沐四维千叮万嘱，不能乱用雷法。特别是不得用雷法伤害普通人。

沐四维见张禹如此郑重，料想十分重要，便认真的答应。随后，张禹便传授沐四维雷法，雷法在授篆的时候，属于一门十分重要的法术，而且不是任谁都能修炼成功的。

一来，想要修炼成雷法，必须要有足够的真气。二来，要有很强的悟性，不是说像张禹那样，在左手掌心写个“雷”字那么简单。

张禹悉心的对沐四维进行指导，可是当天，沐四维并没有练成。

这个倒也正常，张禹当初练成雷法，也不是一天的事情。张禹让沐四维回去琢磨，按照他指点的方法，每天进行参悟。当然，张禹也有补充，因为道法是想通的，往往需要循序渐进，想要一味的速成，也不太可能。自己跟随老王头学了那么多年，雷法可是后学的法术，通过之前学的那些，才能尽快领悟雷法的精髓。

张禹确实传授沐四维的雷法的时间有点早，但沐四维终究跟其他的徒弟不一样。一是沐四维有危险，需要一门厉害点的道法防身；二来是沐四维有驾驭雷法的真气。

等张禹讲完这些，时间已经不早，距离吃晚饭也就差半个小时。眼下他俩是在张禹房间左手的静室之中。二人都是盘膝而坐，这时候张禹说道：“师弟，我有一件事，想要跟你商量一下。”

“什么事……师兄尽管吩咐就好……”沐四维马上说道。

张禹传授他道法，又是代师收徒，不让沐四维低了辈分，所以他对张禹是十分的感激。所以，如果张禹有什么事让他做，他肯定是毫不含糊。

“师弟，事情是这样的，你和华仪体内的真气，都是喝酒练出来的。道观内其他弟子的修为都不高，而反观别的道观内部，都有一些提升真气的药物。是以我在想，能不能借助师弟家的酒，作为无当道观内提升真气的一种途径。当然，这是师弟家传的配方，我肯定是不要的，只想要师弟酿出来的酒。”张禹认真地说道。

“这样啊……”沐四维咧嘴一笑，说道：“师兄你这么说就客套了。其实你不知道，我这一天不喝我们家的四全老酒都难受……眼下带来的酒酒这么多，能喝多少天，若是不酿酒，我以后都不知道喝什么呢……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45969222"  chaptername="第3334章  酿酒">加入书签</a>
</div>
