    “殿下言之有理……”已经被带坏了的任雅相忍不住也嘿嘿嘿几声。

    扭头扫了一眼那些被关在囚笼里的战俘，此刻这帮子倒霉鬼一个二个跟之前的垂头丧气有点不一样。

    已经被一干吹牛逼的诏獠骑兵洗脑洗得怕是脑海里边只剩下一个念头。

    程三郎牛逼，程三郎厉害，程三郎不是人，程三郎是不可战胜的魔神。

    被他弄死的人，只会在地狱里边无时无刻地受到酷刑的折磨与永恒的煎熬。

    自己等人能够活下来，那就是天大的幸运，是值得庆祝的事，而不应该悲伤与沮丧。

    看到了这一幕，任雅相不禁心中一动，脑海里边突然冒出了一个大胆的想法。

    等到了天色渐暗，开始扎营之际，任雅相暗戳戳地凑到了那李恪的身边小声地道。

    “殿下，我观这帮子战俘，今日听闻了程长史那么多的妖……咳，英雄事迹。

    一个二个怕是都已经被吓破了胆，所以，下官有一计……”

    李恪伸长耳朵，听着那任雅相的嘀咕，听了半天之后，不禁眼前一亮。

    “不错，这个法子好，既然如此，要放，就放至少两名战俘回去才行。”

    “一人陈述，一旁还有人佐证，这是再好不过的。”

    “殿下英明，不过殿下，咱们是不是先跟程长史说一声，毕竟这会他才是主帅。”

    “那是当然，交给我吧，我去跟处弼兄说。”

    李恪信心满满地大步前行，找到了正在巡视将士们安营扎寨的程三郎。

    因为这里仍旧是在牦牛道内，所以，想要安营扎寨，只能宿在这谷道之内。

    看到李恪带着坏笑朝着自己迎面走来，程处弼打量着这位因为肚子里怀水太多一直顶着个啤酒肚的李恪。

    “我说贤弟你怎么笑成这样，难不成又啥好事，是那些战俘准备嫁闺女给你以换得一条生路？”

    “处弼兄莫开玩笑，就那帮糙老爷们歪瓜劣枣的样子，生下来的闺女又能漂亮到哪去。”

    下意识地回了这么一句之后，李恪这才想起了自己过来的正经事，赶紧凑到了程三郎和耳朵边一阵嘀咕。

    程处弼听着这个计划，深以为然地点了点头。“不错不错，这事我也觉得靠谱。”

    “毕竟这帮子家伙，都已经被吓破胆了，回到了铁桥城，肯定会更加的影响铁桥城的军心士气。”

    说到了这，程处弼扭头一扫，看到了那些仍旧被关押在囚车里边的一票战俘。能看到令人公认的佳作。

    此刻都忍不住扭头朝着那首仍旧泊在水面上的汉唐商行楼船看去。

    就看到了一位高大英武，却面容稚嫩的贵公子立身于那三楼楼台之上，提气之后，大声地诵读起来。

    “十年不见此花开，宝地芬芳我独来。坐赏花王诗未就，乐声催上牡丹台。”

    再一次，又是字幕的展现方式，将这一首佳作显现于一干牡丹园的观众眼中。

    然后落款则是秦怀道，再一次，洛阳的百姓们兴奋地吆喝呼喊起来。而一干骚人墨客一脸黑线。

    崔洛阳与那郑老二的脸色不禁又黑成一片，特娘的，这又是一首马屁诗。

    宝地是哪里？当然是洛阳，坐在船上欣赏牡丹，诗还没成，就已经有音乐声催促他上场。

    虽然称不上绝妙的佳作，可问题是，与此情此景却甚是契合。

    又恰好一顿马屁拍得一向以洛阳为荣的洛阳百姓们心神舒爽，不叫好，难道还能叫不好？

    程处弼再一次迫不及待地搓起了手，一脸慈眉善目的笑容，打量着那帮子评审。

    “列位列位，赶紧的，快点给评上一评，你们可有听到洛阳百姓的欢呼声？

    这一次出场的这位，可是翼国公家的大郎，诸位一定要用心的评上一评。”

    “莫要让翼国公家的大郎被鄂国公家的二郎比下去，说不定，翼国公也会过来跟诸位好好聊上一聊。”

    一干评审一脸黑线地看向这个恶名远扬的程家人，此诗虽然算不上有多绝妙，顶多也就跟前一首马屁诗平级。

    可问题在于，程三郎已经把秦怀道的身份给亮了出来，还如此明目张胆的威胁人。

    “程三郎，你莫要太过份了！”崔洛阳忍不住吹胡子瞪眼的拍案而起。

    程处弼哈哈一乐，也不搭腔，反正老子该说的话都说完了，现在就看你们这帮子家伙会如何做。

    一干评审牙疼到了极点，是啊，这两首诗的水准都差不多，怎么搞，咱们就让尉迟家的二郎上。

    而把那翼国公家的大郎给撇下去，哪怕是那位翼国公脾气好，怕也要生怨，但这不是重点。

    重要是后边的那几位，哪一位不是身份显赫的武家子弟，怎么弄，如果他们都能够搞出这等水平的作品。

    难不成，今年的《洛阳牡丹雅集》就要变成糙老爷们文集不成？

    回过头来，自己这些评审能有好日子过才怪，一思及此，方才最先开口的那位王评审一咬牙一跺脚。

    突然哎呀一声，手捂着心口，直接两眼一翻，软绵绵地倒在了牡丹观景台上。

    “！！！”一干评审看着这位说话声音十分宏亮，走起路来劲疾如风。

    之前还一个劲地在一干弱不禁风的老评审跟前显摆自己更强健身体的王评审已然倒在地上，面色苍白，一副已经抽了过去的架势。

    特别是那位跟王评审关系极好平日里就走得极近的邓评审脸直接就黑了。

    哎哟卧槽！没想到这家伙这么贱，居然直接就搞了这么一招。

    “王先生，王先生你这是怎么了？”

    郑老二作为荥阳郑氏的主事者皆此次洛阳牡丹盛会的主要操办人直接给吓得脸色一白，赶紧蹿上前去关切地询问道。

    王评审艰难地抬起了一只手，满脸尽是痛苦地道。

    “不知为何，老夫，老夫觉得浑身无力，胸口痛极……”

    “这，可如何是好？”郑家老二看着这位脸上都有汗水冒出来的王老先生，不禁心中发紧。

    “放开他，让程某来。”

