
　　洛亚星，赫拉莫克峰顶部，邪王宫殿。

　　周元觉击毁了核心画作，释放了大量被吞噬的星球真源，使得整个洛亚星的环境出现了巨大的转变。

　　污染在褪去，被绝望和阴霾笼罩的星球重新恢复了生机，死兆的污染被限制在了一定的范围之内。

　　星球五成的真源被夺回，形势大幅度被逆转。

　　这种变化堪称天翻地覆。

　　然而，无论星球地表如何变化，星球之外那片无尽的压抑黑暗，却始终没有任何一丝消散的迹象。

　　煌火的力量仍旧在笼罩着一切，只要没有脱离乱星区域，这一切就不会产生改变。

　　周元觉站在峰顶眺望天空，对于阴沉不变的天空并没有太多的惊讶。

　　然而，就在他将要收回目光之时。

　　一股强烈的震动之感传入了他的感知之中，这种震动并非源自物质与能量，而是源自真源。

　　这是······

　　周元觉双眼微微眯起。

　　蓬！！

　　与此同时，天空之中，那片无边的黑暗居然开始产生了变化。

　　一团团透明火焰凭空出现，黑暗在火焰中逐渐消失，星球之外的场景逐渐模糊的显现出来。

　　原本因为乱星区域而错乱的空间似乎正在逐渐恢复，三颗明亮的恒星出现在了星球上空，散发着光和热。

　　这是原本洛亚星的“太阳”。

　　“是太阳！！是传说中的太阳！！”

　　“没错了！和历史留存下来的和平年代的照片一模一样！”

　　“外太空的封锁也解除了吗？！我们不再被死兆所包围了？！”

　　“·······”

　　一声声惊呼从各大避难所之中传来，带着难以言喻的兴奋。

　　大地与环境的变化本来已经足够让他们欣喜，更让他们没想到的是，自己居然能够看到传说中的太阳，沐浴在阳光之下。

　　无数人在念诵着周元觉的名字，认为这一切都和他有关。

　　但只有周元觉自己知道，天空中的变化与他没有任何关系可言，这是一种他无法理解的现象。

　　“明明处于乱星区域之中，空间已经被打乱，怎么可能出现太阳？”

　　“我还没有使用真符功能，洛亚星应该不可能脱离乱星区域才对。”

　　周元觉低声自语，脸上不仅没有任何欣喜的神色，反而有一种凝重。

　　事出反常必有妖，更何况是这种他根本无法理解的现象。

　　这背后可能隐藏着巨大的恐怖。

　　最终，天空中的黑暗死兆完全消散，取而代之的是一团将星球完全笼罩的透明火焰。

　　三大真祖被镇压，命运战场将要开启，乱星区域的吞噬层就已经变得失去了意义，所有还未完成吞噬的星球都被放出，回归正常的空间位置，等待命运战场的降临。

　　而还没等洛亚星各处避难所内的欢呼平息，那笼罩星球的半透明火焰扭曲，天空中浮现出了一个巨大的倒计时。

　　三十天。

　　随后，那传遍整个宇宙的安塞洛斯的声音，同样传入了洛亚星众人和周元觉的脑海中。

　　命运战场，一人代表全文明的命运？

　　谷揵</span>洛亚星的众人一脸茫然，完全搞不清楚状况，有的人认为自己出现了幻觉，有的人则认为这是一个恶作剧？

　　“果然，似乎发生了什么不得了的事情，如果那个意志说的是真的，那么，这恐怕是会波及整个宇宙的巨大变动。”

　　“地球······”

　　周元觉的心情不断往下沉，他不知道究竟发生了什么，但也知道，巨大的危机正在降临，甚至有可能，整片宇宙都会有灭亡的危险。

　　“三十天，如果洛亚星的封锁真的解除了，那么我必须以最快的速度赶回地球。”

　　周元觉知道，这个时候，他必须要尽快回到自己的文明，不管这到底是不是一个骗局和闹剧。

　　否则，整个地球文明恐怕都会有灭亡的危险。

　　刷！！

　　他身形闪动，以最快的速度消失在了赫拉莫克峰顶，赶回了第三避难所之中。

　　“周先生，您是否知道这到底是怎么回事？”

　　诺兰立刻询问。

　　“如果判断没错，那个声音所说的一切，大概率都是真的，大宇宙联盟和煌火之间，或许发生了某些难以想象的巨大异变，这很可能是能够波及整个宇宙的巨大危机。”

　　周元觉沉声说道。

　　“这······”

　　诺兰神色凝滞，变得有些不知所措。

　　“具体情况我也还不是很清楚，恐怕也没有时间去弄清楚了，我必须要尝试离开洛亚星，赶回我的文明。”

　　周元觉说道。

　　“先生，您要离开么？”

　　诺兰闻言脸色又是一变。

　　“我的文明需要我，我必须要回去，你们也不要太过紧张，煌火之灾给你们的文明带来了巨大的灾难，但同时也提高了你们的整体实力水平，以你们现在文明的最高战力，在外界宇宙应该已经脱离了低等文明的范畴，即便真的进入了什么命运战场，也有自保之力，到了那个时候，你们可以尝试于我联系，毕竟在真源层面，我们的勾连很深。”

　　“剩下的事情，就需要你们自己去处理了，我对你们的帮助，只能够到这里了。”23sk.Com

　　周元觉微微叹息着说道。

　　“我明白了，您放心的离去吧，我们会处理好一切，感谢您对我们的帮助，无论什么时候，洛亚星永远与您站在一边。”

　　短暂的沉默之后，诺兰开口，以洛亚星最隆重的礼仪向周元觉致敬。

　　他知道，周元觉有必须要做的事情，他也需要保护自己的文明。

　　“希望我们，还有再会的时候。”

　　周元觉轻声说道，随后能量从体内涌出，身形迅速消失在了诺兰的面前。

　　没有隆重的告别，只有忽然的离去，因为一切的发生太过突然。

　　人生总是充满了意外。

　　三十天，实在是太短了，宇宙太大，即便是周元觉，也无法保证能够赶回地球，因此他不能浪费任何时间。

　　“果然，乱星区域的限制消失了，可以遁入真界之中，从真界赶路，这代表着洛亚星已经回归了原来的时空。”

　　“能够做到这种事情的，恐怕只有那些掌控一切的超级文明和至高存在了······”

　　“尽快赶回地球。”

　　周元觉心中暗道，离开数年，也不知道如今的地球是一副什么样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零三十五章 离去免费阅读。https://www.23sk.net 