杨宇从万隆赌坊处离开后，并未在其他地方停留，而是径直寻到了专用通道进入了比赛场内。

    他今日来的虽然要比上一次早了不少，但场内依旧是来了不少的人，赛场四周的看台上更是已然座无虚席。

    杨宇并未理会这些，而是径直来到标有自己赛号的休息场所闭目盘座，静静的等待比赛的开始。

    随着时间的推移，翠云坝广场之上也是越发的热闹起来。当时间到达辰时之际，三声低沉而悠长的钟声响起，紫阳榜争霸赛初赛的第二轮比赛正式开始。

    抽签、分组、入场，如同第一轮比赛一样，赛前的程序依旧未变，只是此次参赛的人数却是比上次足足少了一半，只有四百二十三人参加抽签。

    由于人数出现了单数，所以本轮抽签中一个名叫烈奇的参赛者幸这的抽到了轮空签，直接进入下一轮的比赛。而杨宇则是被分到了第三赛场。

    此轮的比赛由于人数的减少，赛程也进行了调整，由上一轮的三天时间改成了一天。

    但杨宇此次却并未有如上次那般的运气，能够第一个出场，相反的此次的出场序号还有些落后。

    而且此次的对手也要比辶上一场的杜万山要难缠许多，竟是一名境界同样达到了凝露境巅峰的选手。

    但这些对于真实实力早已超越同阶修士太多的他来说，却并未造成太大的麻烦。

    他只是凭借着新近掌握的风影步，以极快的速度欺近到对方跟前，以远超同阶的强悍肉身之力，一轮狂轰之下，便是将对手逼的毫无还手之力，轻松的取得了此场比赛的胜利。

    又是一夜休整，第三轮的比赛也是在第二日如期举行。而杨宇此次的对手竟然偏巧不巧的正是上一轮人品爆发的首个轮空选手烈奇。

    而一番交手之下，杨宇也是以压倒性的优势结束了此人的幸运，轻松胜出。

    至此，杨宇以三战三胜的战绩结束了初赛阶断的比赛，轻松的进入了复赛。

    经过了初赛三轮的淘汰，原本的八百四十六名参赛选手已经只剩下了一百零六人。

    再加上十七名上届紫阳榜前二十的选手，一共将有一百二十三人参加此次复赛的争夺。

    复赛采用的比赛方式乃是小组赛。开始之初，乃具将全部一百二十三名选手以抽签的方式分成十二个小组，前九组每组十人，最后三组各十一人。

    然后各个小组分别进行小组积分赛，每位选手都将与另外的所有人分别进行一场比赛，胜者积一分，负者不得分。

    如此，小组分数最高的前两名将进入决赛。其余之人则被淘汰。

    复赛最终会选出二十四人，这二十四人将会成为此次紫阳榜争霸赛的前二十四名，但凡进入此排名者都将获得宗门优厚的奖励。

    经过抽签，杨宇被分到了第五小组，但同样被分到这一组内的却还有着足足三位紫阳榜前二十的选手。

    不过所幸的是，这三名选手中的二人在紫阳榜的排名都不是太过靠前，只有一人进入了前十。而这个人竟是与他有着不小纠葛的潘越，紫阳榜第七的高手！

    当杨宇与潘越二人同时出现在第五组之时，二人的眼神都是闪现出一丝异样的神色。但二人都是心思深沉之人，只是片刻便都恢复了常态。

    “没想到你我二人能在复赛阶断碰面，这不知是你的幸运还是不幸！”潘越迈步来至杨宇近前，一脸玩味的轻笑道。

    “哦，是么！只是不知这幸与不幸是指的什么？”杨宇也未生气，只是淡然的看看对面的潘越，笑道。

    潘越见杨宇如此一问，眼神之中闪过一丝凌厉的杀意，轻笑道：“你应该庆幸你没有碰到陆恒师兄，不然你将会后悔参加这紫阳榜争霸赛。不过，你也不必为此大过高兴，因为我同样会将你如狗一般踢出赛场！”

    “呵呵，当真是大言不惭！”

    杨宇闻言，好似听到了一个笑话一般，冷笑着轻声道：“想将我踢出赛场，只怕你不但不会如愿，反而还会伤了自己。因为你根本就只是一个笑话而矣！”

    “你！”

    潘越见杨宇并未在自己的讽刺下发怒，反而更是出言轻视自己，不禁怒气上涌，双目之中顿时凶光涌动，恶狠狠的道：“哼！真是个牙尖嘴利的小子！不过，这紫阳榜的争夺并不是靠说话就可以。届时，我会让你明白什么才是真正实力！”

    “那我倒是期待得很呢！只是你不要令我失望才好！”杨宇神色平淡的道。

    “怎么会！我一定会好好满足你这个小小的要求！”潘越面色冷厉的狞笑道。

    言罢也未再多言，而是转身离去在不远处的地方坐了下来。

    二人这一番交谈，并未刻意地压制声音，所以在场的众人都是听的清清楚楚，看的明明白白，不禁纷纷的在心中暗自踹度二人的关系。

    这其中自然也有一些了解二人纠葛之人，也是暗自盘算，分析对比两者之间战力的优劣。

    在众人中，有绝大部分都对杨宇不是很熟悉，尽管他在先前曾闹出过一些不算太小的动静，但毕竟出道时间太短，还不能令得大众所认可。

    但这并不影响众人对于此间事态发展的猜测，大家一致认同，在二人之间必然会爆发一场不同寻常恶战。

    因为众人对于上一届的老牌强者潘越，并不陌生，而能够让高居紫阳榜第七的潘越视为对手的人，也必然不会是寻常之辈！

    杨宇并未在意众人的议论之声，只是悠然自得的静坐在自己的座位之上，等待着比赛的开始。

    在接下来的时间里，工作人员公示了复赛阶断的赛程表。第五组一共有十人参加比赛，每人交手一次，若是不出意外的话则需要整整九轮，四十五场的比赛才能全部赛完。

    而杨宇排在了第五组第七号，潘越则是排在了第二号，因此二人的比赛按照大赛的规被安排到了比较靠后的位置，在第八轮的第二场。

    如果按每天进行两轮比赛的话，则是会在第四日的第七场碰面。

    对此，杨宇倒是并未显示的太过的在意，反倒是潘越看后眉头略微的皱了皱。而后目光阴厉的向着面色淡然的杨宇看了一眼，轻声的咕哝了一声道：“算你小子走运！”

    潘越说话的声音虽然不高，但在场的众人没有一个是弱者，自然是将他的话语听的一清二楚。

    杨宇也是听在耳内，但却并未表现出丝毫的在意，而是理也未理的继续盘坐在原地闭目养神。

    杨宇这幅淡然的神情，令得本就看他极度不爽潘越更加的气愤，好似有种用尽全力，却是击打在空气中的感觉，但却又是一时无法发泄，只得怒视了对方一眼，转身回到了自己的座位之上。

    “小子，且先让你得意几日！四日之后，定会让你知道与你潘爷做对的下场！”