    不求人的话倒是提醒了赵青耀。不要说赵明桥夫妻二人，就是赵父赵母都很少出过本市。大半辈子都窝在这一亩三分地上。

    于是早饭时，赵青耀提议一大家子出去旅旅游。

    自己现在有钱了，爷爷奶奶，爸爸妈妈也该享享福了。

    赵明桥四人原本不打算去，但在四女的软磨硬泡下，同意来一次家庭游。

    “耀哥哥，想什么呐？”早饭过后，苏清婉看着赵青耀坐在一旁思考事情。

    “我在想，买什么车好。”赵青耀回答道。一大家子出去玩，首选当然是自驾。

    “问筱婷姐呀！她应该懂一些。”几个女孩子中，就关筱婷买了车。

    “说我什么呐？”关筱婷的脑袋从门外探了进来。

    “耀哥哥准备买车，没想好买什么样的，打算让你出出主意！”

    “我也不是很懂呐！”关筱婷挠挠脑袋。开车的可不一定懂车。

    “算了，到店里看吧！”赵青耀站起身。

    “那你自己去看吧！”关筱婷笑道。

    “你们不去？”赵青耀傻眼，什么情况，不应该自己要去买车，四女嚷嚷着和自己一起去的吗？

    “奶奶，妈妈和我们说好了，这两天一起去置办年货！”苏清婉给赵青耀解释道。

    擦！

    自己现在混的，有四个准媳妇儿，结果出门没一个陪着的。

    “儿子，等下有啥事没？”赵父在院子里喊道。

    “咋了，爸？”赵青耀伸头。

    “下午我要去城里办点儿事，你要是没事，和我一起去吧！反正家里就剩你一个人了，呆在家里没意思。”

    “正好，我也打算去城里！”果然还是老爹最靠谱。赵青耀屁颠屁颠的跟着赵父的身后离开。

    “打算买什么车？”城镇公交上，赵父和赵青耀商量着。

    赵父本来要骑摩托车带赵青耀进城，结果被赵青耀告知要买车。

    两人于是改变策略，决定做公交进城。

    “你说！”赵青耀笑道，正好也给老爹买一辆。

    “我说呀！五菱宏光就不错。”赵父思索道。

    能载人，能拉货，最关键的是皮实，不易坏。

    “其他的呐？”赵青耀笑问。

    “其他的都行。”赵父也不是太懂车，说不出什么道道来。

    “我先去办事，等下来找你。”进城后，赵父叮嘱了赵青耀一声，他先去办事，让赵青耀先去汽车城看一看。

    赵父要去的地方离汽车城不远，爷俩儿就暂时性的分道扬镳。

    “先生，买车吗？来我们家看看，年底有活动，优惠多多哦！”临近过年，看车的人不少，各家汽车店门口都有人出来招揽顾客。

    赵青耀刚进入汽车城街道入口，就被一位女销售热情搭讪。

    “给我介绍介绍吧！”反正是来买车，挨家挨户的逛逛正好。

    赵青耀跟着女销售走进展车厅。

    “帅哥，打算买什么样的车？”给赵青耀领路的销售女子，年纪不大。脸上带着微笑。

    “没想好，先看看吧！”赵青耀实话实话。

    “那我就先领您看一看，有看好的和我说一声，我再详细给你介绍。”

    “可以！”赵青耀点点头。

    俗话说货比三家，每一家都看看肯定不出亏。再说了，看好了也不一定就在这家下单。

    “呦，小琴接单啦！”一位中年女销售，看着小琴带着赵青耀选车，笑道。

    有戏看？赵青耀眼神一亮。脑海里瞬间脑补出无数画面。

    小说里可是写过什么“老推销员欺负新推销员，公然抢顾客”、“尖酸的推销员看不起扮猪吃老虎的男主，被啪啪打脸”、“有钱男老板带着花枝招展的年轻女孩各种炫富”之类的剧情的。

    “拖王姐的福，总算要开张了。”小琴笑着回应。

    “不要急，不要躁。等下客人看中什么车子，好好给人家介绍。”中年女销售叮嘱道。

    “放心吧，王姐。”小琴点点头，带着赵青耀继续看车。

    就这？

    赵青耀还以为自己能遇到小说里的情节呐，结果毛都没有。

    “那是我们店的金牌销售王姐，人好心善。经常指点我们这些新人。”看着赵青耀不说话，小琴主动找话题和赵青耀聊起来。

    “挺好！”

    赵青耀点头，现实中还是正常人多的。哪有动不动就跳出来让你打脸的脑残。

    也不是没有，昨天就遇到一个。

    “帅哥有看中的没？”扯出一个话题，赵青耀就蹦出两个字，小琴感觉挺尴尬。

    这大帅哥似乎不爱说话呀！

    赵青耀不知道小琴的内心想法，就算知道了也没办法。不是他不想说话，实在不知道说什么呀！

    “这辆是什么车？”正当小琴继续找话题时，赵青耀眼睛一亮，看中一辆天蓝色的跑车。

    “这是保时捷……”小琴见赵青耀有了感兴趣的车，开始拿出自己的专业水平，对着赵青耀介绍起来。

    “等等，直接告诉我性能怎么样。”什么发动机，涡轮，这些赵青耀都不懂。

    性能好是第一要义。再贵的车，跑个几天车轱辘掉了，玩个锤子。

    “性能是没得说的。”小琴停下对保时捷的介绍，微笑着说道。

    这大帅哥挺着急呀！

    “没了？”赵青耀等了半天，这小姑娘就一句话就说完了？

    “没了。”小琴摆摆手。你说的跳过详细介绍的。

    赵青耀无语，这是个实在人。

    看着赵青耀沉默不语的样子，小琴似乎想到了什么。

    “帅哥……”小琴低声喊道。

    “啊！”赵青耀看向小琴欲言又止的样子。是不是感觉自己说的不够详细？请继续你的专业表演。

    “我能冒昧的问一下，您的预算是多少吗？”小琴开口道。

    问这个干嘛？赵青耀眉头微皱，自己不差钱呀！

    果然，看到赵青耀微皱的眉头，小琴知道自己猜中了。赵青耀不说话估计是知道预算不够，问的莽撞了！

    “帅哥，我们还有其他车，你要不要再看看？”小琴笑道，主动帮助赵青耀缓解尴尬。

    她可没有看不起赵青耀的意思。看赵青耀的模样，应该是个刚步入社会的大学生，能买得起车已经很不错了。

    嗯？

    赵青耀的脑袋全是问号。你一句话给自己介绍了一辆车，现在这让自己再看看其他车。

