    “李晟要来？”

    这个消息太过惊天了。

    几乎是一出现，就是娥皇宫领头的那个慕容云都微微蹙眉。

    “李晟是谁？”

    洛尘倒是有点好奇。

    “药圣的弟子，先不说药圣二字这个名头放在那里，各大势力都会给几分面子。”

    “单单是李晟本身就是一位超脱一层的圣人，他若参战，谁还能够夺得这苍穹之战的魁首？”

    周勇苦笑道。

    这完全就是来欺负人的。

    只是苍穹之战本身就有规定，到了圣人这个层次就不允许参与了。

    但是这一次，显然这个规矩被打破了。

    不少人顿时哀怨一片，但是只敢露出哀，而不敢露出怨。

    毕竟中洲，还真就没有人敢得罪药圣。

    而北斗天宫这边，上一代的北斗七子之一的破军此刻也一脸的阴沉。

    “上面怎么说？”

    破军开口问道。

    他算是本次苍穹之战的主持者，现在有人明着破坏规定，他不得不管。

    “上面说这个面子要给，而且恐怕也不得不给，太古种族的金翅大鹏那位，这一次也跟着他来了，为他坐镇。”

    “金翅大鹏那位是要三花聚顶来疗伤？”

    破军蹙眉开口道。

    “但是他是太古种族，我们人族岂可让出这种东西？”

    破军一下子就明白了问题的关键所在。

    “太古盟约和他有交易！”

    有人悄声的开口道。

    “而药圣的意思是，三花聚顶给金翅大鹏一脉的那位，给他弟子一个展示名望的机会。”

    那个人再次在破军耳边开口道。

    “明白了。”

    破军叹息了一声，纵然他是上一代北斗七子之一，但是有些事情他也做不了主。

    尤其是牵扯出和太古盟约有关的事情。

    “吩咐下去，开始吧。”

    破军此刻立在云海山巅之上。

    而下一刻，鼓声悠悠，一声震撼天地的鼓声响起的刹那间，所有人都赶往了云海山巅。

    苍穹之战开始了！周勇和洛尘一行人还没有走上云海山巅，那里就爆发出来了恐怖的战斗。

    显然有人已经开始比试起来了只是周勇这边却有些愁云惨淡的。

    来之前他们还略有些信心，但是此刻感受到那股可怕的战斗余波，周勇和周靓内心都在打鼓了。

    “好好努力。”

    周麓山伸出手拍着两人的肩膀开口道。

    “若是能够迎难而上，在今天取得一番成就，怕是能够解周家的危机。”

    周家必须在这一次苍穹之战上表现自己，让各大势力引起注意，才能够有机会加入各大势力，解决周家的危机。

    而周勇这个时候也深吸了一口气，然后眼中露出决然之色，今天他们姐弟两无论遇到谁都要与之一战，展示一下天赋！而等他们到了云海山巅的时候，这里早就人山人海了。

    “我认输。”

    他们刚刚到，就见人群之中一个人举着守喊话道。

    他连上场都不敢。

    “这也没人敢上啊！”

    人群之中不少人窃窃私语。

    因为此刻场地当中站着一个青年男子，负手而立，白衣飘飘，闭着眼睛。

    正是李晟！凡是抽签轮到和李晟一战之人，几乎都主动弃权了。

    一来这个面子必须要给，二来则是不用脑子想都知道肯定打不过。

    许多人只能心里自认倒霉，这一界的苍穹之战居然遇到了李晟！“下一位，刘九天对战李。”

    “我认输！”

    刘九天几乎是在对方话还没有说完的刹那间就直接认输了。

    “李晟师哥光是那股气场就让我刘某人心服口服了。”

    刘九天在人群之中喊话道。

    因为李晟始终没有对手，所以接下来连续十几个名字几乎都是和李晟对战的。

    但是无一例外，所有人都很识趣的弃权了。

    “怎么办？”

    周靓和周勇急了。

    因为马上就到他们了，若是他们也弃权的话，那就彻底没有展示的机会了。

    但是打的话，这根本就没有半点胜算。

    而且现在所有人都形成了一个共识，那就是给李晟面子，根本就没有人上去。

    “下一个，周家，周靓对战李晟。”

    就连主持之人也只是念着名字而已。

    因为根本就没有谁敢上去。

    所以主持念名字的那个人念完周靓之后，就跟着干脆直接念了。

    “下一个”“等一下！”

    周靓忽然开口了。

    嗯？

    这下子所有人的目光一下子就投向了周靓这边，也在这一刻，周靓身旁的一群人哗地一下子主动远离周家一群人。

    其他人眉头微微一皱，不少人露出看好戏的神色。

    “周疯了？”

    “现在所有人都在给李晟面子，可以说这一次的苍穹之战基本上是等于没办。”

    “就连北斗天宫都没有说什么，这周家？”

    “唉，据说周家被刘家盯上了，怕是苍穹之战结束，刘家便会对周家动手，所以苍穹之战之上，是周家唯一展示的机会。”

    “只要展示的好了，说不定各大势力会改变主意，收了这周靓，护佑周家，所以周家也是不得已为之。”

    也有人道出了其中的玄机。

    “但是谁都给李晟面子，这周家露头，岂不是得罪了李晟？”

    此刻李晟终于睁开了眼睛，云山之巅上，他双目缓缓的看向了周靓。

    “你要与我一战？”

    李晟看着周靓，谁都在给他面子，此刻一个区区周家居然冒头了。

    “请李师兄赐教。”

    周靓深吸一口气，然后缓缓从人群之中走了出来。

    这是周家唯一的机会，她不能错过，也不能放过！但是李晟却眼中闪过一丝不悦，他不是负琴生，再漂亮的女人在他眼中他也不会有一丝怜香惜玉的感觉。

    只是周靓刚刚才走上去，忽然一个声音响起来了。

    “这未免有点欺负人了吧？”

    洛尘这一刻终于开口了。

    这本来就是欺负人，谁都看出来了。

    但是对方是李晟，谁敢说什么？

    这些东西本就是台面下的东西，此刻却被洛尘摆在台面上来了。

    就是北斗天宫的破军脸色也一下子就难看起来了。

    “我欺负人了？”

    李晟神色一冷。

    “圣人之境，和返祖之境比试，不是欺负人吗？”

    洛尘冷笑一声。

    “不好意思，我来就是欺负人的，怎么了？”

    

