
　　“我们这几个做长辈的，老霍的武功是最低的，但若说教导晚辈，没有一个比他更擅长。”

　　吕云澄这话不是夸赞，而是事实。

　　想想几个做长辈的老家伙：

　　聂人王，因媳妇红杏出墙而疯疯癫癫，聂风小小年纪就“没爹没娘”；

　　断帅,比聂人王稍微强了一些，但强的有限，就是那么回事；

　　无名，若非有吕云澄改变命数，已经被剑晨背刺成筛子了；

　　慕应雄，别的弟子都还不错,但圣王砍师父手筋的时候,一点没手软；

　　武无敌,目前正在和孩子冷战，还是霍步天帮忙说和的；

　　吕云澄，不管是弟子还是子女都很优秀，就是╮（╯＿╰）╭

　　相对而言，霍步天才是最有耐心教导晚辈，最能够发现晚辈的优点的。

　　这也使得京城八所武校，霍步天校长的武功最差，但他的学校的学生，综合实力最强，品行也最好。

　　“惊云，还有一件事，慕应雄和无名准备什么时候决斗？”

　　“明年的三月初九。”

　　“那一天是什么特殊的日子么？”

　　“不是，就是随口定下的，这個日子和所有人、所有事、所有恩怨都不相关,最是能够公平的决斗。”

　　“昔年大剑师为千秋大劫铸造英雄剑，又为了不让英雄剑感到寂寞,铸造了另一把英雄剑，英雄宿命为孤独，英雄剑,注定只能有一把啊！”天籁小说网

　　“所以慕前辈才一直把手中的剑唤作——丹心剑！”

　　“说实在的，老慕不是什么好人，更做不到碧血丹心照汗青，他那一片丹心，只属于他的弟弟。

　　宿命无情，兄弟峥嵘，万剑舍身，一剑成名，真是时也命也。”

　　吕云澄方才念的四句口诀，是莫名剑法“一剑成名”，无名曾以此招击败慕应雄，此后再也没有使用过。

　　而无名和慕应雄之所以拔剑相向，是因为慕应雄不想让无名荒废天赋，装作通敌卖国，并向无名表示，你不阻止我，我就去刺杀中原皇帝,刺激无名不得不苦心学剑。

　　慕应雄并不算是好人,好事坏事都做过，但若说一生最无愧的，便是无名这个没有血缘关系的弟弟。

　　他现在做想做的事，就是和无名抛弃一切恩怨荣辱，好好打一场。

　　天剑绝剑唯一剑！

　　这是世上最最顶峰的剑道对决，同时事关另一方小世界“剑界”，吕云澄是肯定不会错过的。

　　“惊云啊，咱们师徒两个好久没有动过手了，陪我走两招？”

　　“师父若是有意，徒儿自然不会拒绝，不过风师弟就在十数里外，不如让风师弟一起来？”

　　“风云合璧，摩诃无量，也好，你们两个一起来吧，让我看看你们这些年有多少长进。”

　　当初吕云澄得到全部龙元，又把龙元一分为七，自己留下一颗修行神通，其余六颗给吕明达，让他自行分配。

　　别的分配不知道，但步惊云、聂风、断浪各自得到了一颗。

　　事实上，以风云浪的武功，已经足以凭借浑厚的内功根基来延寿。

　　尤其是步惊云，修行了完整的移天神诀和灭世魔身，全部练到登峰造极的境界，至少有四五百年寿元。

　　而且长生不老就意味着，要眼睁睁看着自己的亲人爱人衰老、逝去，最终很可能会成为长生不死之神、帝释天那种狂人妄人。

　　若非吕明达以“千秋大劫”劝说，再加上吕云澄有送他们离开此方世界，去别的世界寻找新的机缘的能力，他们三个都不会接受。

　　龙元可以大幅度提升功力，再加上三人本就浑厚的根基，一颗龙元下肚，功力已经不弱于帝释天。

　　帝释天本是方士，对于武道和战斗不怎么擅长，练武主要是玩乐。

　　风云浪却是天赋异禀的武者，浑厚的根基，合适的武技，不屈的战意，打帝释天那种货色，完全是轻松吊打。

　　不过说到“风云合璧，摩诃无量”，吕云澄忽然觉得有些蛋疼。

　　如果没记错的话，原剧情中风云合璧打的BOSS不少，但用摩诃无量打赢的强敌，貌似就只有雄霸，身份是——他们的师父！

　　呵呵！

　　聂风是故意跟着一起来的吧！

　　……

　　海面。

　　吕云澄悬浮在海面，脚下是起伏不定的波涛，看似腾云驾雾，实际上在足底凝聚无形剑气，以飞仙剑术御剑。

　　飞仙剑术真的是非常非常方便的绝学，尤其是会一门能够化虚为实的剑气功夫的时候。

　　步惊云和聂风站在对面。

　　步惊云脚下凝聚了一团云气，聂风脚下则是微微吹拂的海风。

　　师徒切磋，可以用刀法剑法，动刀剑却是不必，三人均是空手，以真气凝聚刀气剑气。

　　吕云澄自是不会先出手，步惊云深谙“打人不过先下手”的原则，双手一合一分，一招“撕天排云”轰向吕云澄。

　　掌力如刀，海水如同果冻布丁一般被硬生生撕扯开。

　　原本风平浪静的海面，也随着这一招出手变得乌云盖顶，狂风大作。

　　聂风足尖虚空一点，身子好似完全散入到海风中，腿影如同狂风暴雨，片刻不停的迅捷轰击。

　　风神腿——狂风暴雨！

　　吕云澄双手一挥，海水之中席卷出两条水龙，张牙舞爪，栩栩如生，呈二龙戏珠之势，把聂风困在内部，把步惊云拦在外部。

　　降龙十八掌——双龙取水！

　　双龙环绕如太极，对内好似磨盘一般消磨聂风的腿劲，对外则以旋转卸去步惊云的劲力。

　　步惊云出招之前便已经预料到了这一招，早已想好了对策。

　　分开的双掌顺势画弧，左手降龙十八掌之亢龙有悔，右手惊涛掌之排山倒海，以双掌破双龙。

　　聂风亦早有准备。

　　回旋的身体猛地爆发出一声龙吟，狂风凝成长龙环绕周身，转而化为一重腿劲，在步惊云以双掌破双龙的刹那，长龙腿劲暴射而出。

　　降龙神腿——杀龙救道！

　　吕云澄右手剑指轻轻一挥，数百道无形剑气绕着聂风的身形逆时针旋转，强行粉碎聂风的降龙腿劲。

　　刚破降龙神腿，却见半空乌云铺天盖地压下，赫然是步惊云飞身而起，以排云掌引动天象，发出一招殃云天降。

　　风云是数十年师兄弟，虽然甚少联手，但配合起来却是无比默契。

　　更兼两人本就身负“风无相”、“云无常”命格，对于排云掌风神腿的领悟，比之李靖还要更胜三筹。

　　即便是李靖，怕也不会想到，自己年轻时创出的两门绝学，可以被人发挥到这等地步。

　　这已经不再是排云掌风神腿，而是半空中诸行无常的云，以及海面上无形无相的风。

　　云无常，风无相。

　　风云合璧，摩诃无量。

　　无需主动催动，随着步惊云和聂风出手，自行引动天地风云，摩诃无量也随之附着在拳脚之中。

　　两人仿佛和风云融为一体，每一掌每一腿均带有磅礴的天地之力，方圆数十里的海域好似一个盛满水的大碗，被强行掀翻了起来。

　　百丈高的海浪一重接一重，百丈长的水龙卷更是呈九宫方位，把吕云澄团团包围。

　　当年帝释天去屠龙的时候，吕云澄借助花生的天赋神通，以天地失色引动水龙卷逗帝释天玩。

　　虽说是逗着玩，但那也是引动天象变化的神通手段。

　　步惊云认真观摩，回去之后多加钻研，已经能够轻松使用出来。

　　此招看似消耗极大，华而不实，实则是出招之时带动天地元气，以天地元气凝聚水龙卷，近乎没有消耗。

　　就连拳脚附带的摩诃无量，也是步惊云和聂风出招时无意为之。

　　无求，无心，无念，无意，无为。

　　自绝忘生死，澹泊无思虑，离形兼去知，危坐学心齐。

　　有物混成天地生，道法自然反之动。雪涌自化转乾坤，虚怀若谷无崖岸。大成若缺盈若冲，万物归一气自化……

　　无求易诀！

　　步惊云、聂风全部都修行了这门万金油神功，能够随时随地保持最完美的状态，把自身绝学发挥出最大威能。

　　进攻、防守、闪避、蓄力、出招、收招，全部都圆融无瑕，浑然一体，行云流水，滔滔不绝。

　　吕云澄左手掌，右手剑，无论步惊云和聂风出什么招，均自动演化出相应的招式来应对。

　　出招之时既没有水龙环绕，也没有引动天地元气，甚至连剑气环身的异象都没有，只是干净利落的出招收招。

　　不是盖聂那般简洁朴素，也不是独孤九剑那种一剑破万法，而是一种独特的轻灵，独特的优雅，如果非要用一个字来形容，那就是——仙！

　　此时的吕云澄，就好似神话传说中无瑕无垢的剑仙，剑指随意挥洒，天马行空，无迹可寻。

　　轻重、刚柔、快慢、繁简，一切的一切似乎都已经不存，只余下最原始、最纯净、最本真的仙灵剑气。

　　飞仙剑术！

　　登峰造极的飞仙剑术！

　　本世界三大剑道路线，天剑魔剑均有绝巅，唯独仙剑无人修行，如今吕云澄把仙剑练到登峰造极之境，为天下剑客再开一条路。

　　步惊云聂风不知吕云澄想法，只是倾尽全力出手，用自家师父为自己查漏补缺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第517章 风云合璧，飞仙神剑免费阅读。https://xs.23sk.com 