    隆洞县最近一直大晴，天气预报也显示一周之内并不会下雨，可这雨却偏偏来的这么急，还这么大。

    这场雨，不是自然雨，就像当初给白春华迁坟的时候，万安山上突降暴雨一样，肯定是术法作祟。

    但是这场暴雨还不一样，白春华那场雨，是场地早就动过了，靠的是山川地理为基础引雨。

    而这场雨，完全是靠着霍宏儿尸身里面那不知名的煞气引来的。

    这完全是两个概念，靠山川地理定点求雨的难度并不大，而靠尸身的煞气直接引来暴雨，那是地狱级别的难度。

    由此可见，这个苍龙真的是掌握了不少高端的术法，这一点我估计连爷爷都办不到。

    暴雨倾盆而下，在我来到棺边的时候，棺材已经完全被淋透了，上面的黑狗血封棺网在雨水的浸透下瞬间化开，作用消失。

    “嘭！”的一声巨响，棺材盖直接冲天而起，直直的朝着我砸了过来。

    我灵活的一个闪身，近百斤的棺盖擦着我的身体掉在了地上，发出了嘭的一声巨响。

    暴雨不断，虎子狂吠，天上雷鸣炸响，棺材铺中更是狂风大作，一切都是那么的混乱。

    棺中已经完全尸变成绿僵的霍宏儿突然直起了尸身，一个大跳就朝着我扑了过来，速度极快，目标非常明确。

    我迅速摸出了鬼刀护身，抬手把棺布朝着霍宏儿丢了过去，身体快速的朝着后面褪去。

    只听见唰的一声，棺布被霍宏儿那足足有四五公分的指甲直接撕裂，她毫无阻挡朝着我急速扑了过来。

    我快速后退，身后传来了铁牛大喊的声音：“四公子，蹲下。”

    我下意识的往下一蹲，身后的铁牛直接冲了出来，一脚就踹在了霍宏儿的胸口，还在空中的霍宏儿直接被踹了回去，精准的落在了棺材里面。

    “我拖住她，你们找绳子。”铁牛抬手抓起一根扁担，快速冲了上去，瘦猴伸手扶起我，我赶紧冲到角落，拿起了一捆绳子跑了出去。

    棺材里的霍宏儿再次立起身子，铁牛已经拍马赶到，他抡起扁担，只听见呼的一声，扁担朝着霍宏儿的头部砸了过去。

    霍宏儿的反应也极快，抬手挡在了面前。

    咔擦一声，木质的扁担顿时断成两截，霍宏儿的尸身只是停顿了不到一秒，便反手朝着身边的铁牛扫了过去。

    铁牛一个后仰，明晃晃的黑色指甲贴着铁牛的面门扫了过去，他顺势飞起一脚，直接踹在了霍宏儿的腋下。

    霍宏儿猛的收手一夹，先把铁牛的脚架在腋下，铁牛战斗经验丰富，赶紧抽脚离开，可惜还是慢了一步，鞋子被霍宏儿夹在了腰间。

    此时，我和瘦猴已经来到了棺材的左右两边，我抬手把麻绳的一端丢给了瘦猴，瘦猴精准的接住绳子。

    铁牛没有任何的停留，啊的一声怒吼，抬手搬起地上的棺盖，大叫着猛然朝着还站在棺材里面的霍宏儿砸了下去。

    “嘭~”的一声，霍宏儿抬手一挡，那百斤重的棺盖，竟然被她活生生的挡住了。

    我和瘦猴快速围着棺材转圈，绳子一圈又一圈的绑住了霍宏儿的尸身。

    棺盖的一端被霍宏儿抬手挡住，另外一端架在了地上，铁牛往后退了几步，然后助力一冲，一个大跳直接踏在了棺盖上面。

    与此同时，我和瘦猴互换了一下绳头，快速在上面打了一个结。

    巨大的冲击力把霍宏儿冲出了棺材，我和瘦猴紧紧的抓着绳子的两端，也同样被带出了两三米。

    霍宏儿摔倒在地上，瞬间又立了起来，她猛的转头看着我，然后快步朝着我冲了过来。

    霍宏儿力大无比，那边的瘦猴根本就拉不住，整个身体直接被霍宏儿拽倒在地上，快速的拖着走。

    就在霍宏儿即将近我身的时候，铁牛也快速冲了过来，一脚就踹在了霍宏儿的左肩上。

    “你特么倒是拉住了啊，猴爷！”铁牛大喊一声，反手也抓住了绳子。

    霍宏儿吃力，身体往右边移了两步，然后再次朝着我冲了过来。

    我不断的往后退着，背顶在了一口棺材上面，此时已经退无可退。

    就在霍宏儿那尖利的指甲即将扫倒我身上的时候，她突然停了下来，我歪头一看后面，铁牛和瘦猴正死死的拉住绳子，囡囡也冲到他们的后边。

    三个人像是拔河一样，拼劲全力思思的拽着绳子，脸涨得通红。

    我赶紧移开身子，然后四处看了看，抓着绳子的那一段，朝着不远处的柱子走了过去。

    霍宏儿对着我张牙舞爪的吼叫着，喉咙里的声音低沉却愤怒，即便是三个人在后面拉着，也依旧不能完全阻止她，她缓缓的朝着我追了过来。

    走出七八步，还没来到柱子，可绳子却不够长了，我赶紧大声喊道：“放放放，慢慢放，把她放近一点。”

    “好！”铁牛回应一声，大声喊道：“松点。”

    铁牛这话一出来，也许是因为彼此之间的默契不够，三人同时卸力，瞬间倒在了地上，此消彼长之间，力量顿时失去了最大限度的平衡。

    三人一倒，只能靠着身体的重量去阻止霍宏儿。

    而这身体的重量对于霍宏儿来说根本就算不上阻挡，她的速度再次恢复，拖着三人直接朝着我冲了过来。

    我加快了步伐，紧紧的抓着绳头，和她玩起了秦王绕柱。

    绿僵的速度虽然快，但那只是直线速度，要论绕弯，还是活人更加有优势一些。

    绕了三四个圈之后，霍宏儿身上的绳子已经足够把她绑起来了，此时的铁牛也已经站起来，他稳稳的抓着绳子，在自己的手上饶了一个圈，瘦猴和囡囡也赶紧冲了上来抓住绳子。

    我抓着绳子的另外一头，虚晃了一个假动作，趁着霍宏儿背对柱子的那一刻，又一个大转身，肩膀着绳子猛的来到了柱子的另外一边。

    “你们松手！”铁牛大喊一声，抓着绳子快步走了过来，再次把绳子绕了一个圈，直接捏住了霍宏儿的脖子，也来到了我的身边。

    “四公子，打结！”铁牛紧紧的咬着牙关，抬脚踹在了柱子上面，双手紧紧的抓着绳子。

    霍宏儿想要挣脱开来，就得先挣开脖颈上的绳子，所有的力量一下就集中到了铁牛那一端，我这边的绳子反而不受力了。

    我赶紧把绳子搭在他的身子上，然后手忙脚乱的在上面打了个死结。

    打完结，铁牛又快速绕了一个圈，往霍宏儿的脖颈上再次套了一层，这才放心的把另外一端绳子绕过其他的绳圈，彻底固定在了上面。

    做完这些，他这才松开了绳子，气喘吁吁的问道：“四公子，你没事吧？”

    我摇了摇头，转头看着相互搀扶着走过来的瘦猴和囡囡。

    瘦猴的手背上有擦伤，鲜血直流，而囡囡的右肩上也渗着鲜血，看来也是被擦伤了。

    我感激的对他们点了点头，他们其实可以不被擦伤，只要松开绳子就可以了，可是在那种情况下，他们哪怕受伤也不愿意松开绳子，这是让我非常感动的地方。

    铁牛转头看着他们俩说道：“你们先进去清理一下伤口，药箱里面有碘伏，我来看着她。”

    我转眼看着霍宏儿，此时她已经被紧紧的绑在了柱子上，不过即便如此，她还是在奋力的挣扎着，绳子吱吱作响，依旧是一脸凶恶的看着我，手指不断的凭空乱抓着。

    一副要吃了我的样子。

    暴雨渐渐的停了下来，狂风也不再肆虐，虎子或许是叫累了，又或许是知道霍宏儿的尸身已经没有威胁了，也停止了狂吠。

    院子里顿时安静下来，只能听到屋檐下滴滴答答的滴水声。

    我拿出手机看了看时间。

    凌晨四点。

    目光落在院子里面，狂风暴雨和刚才的战斗让里面一片狼藉，而我刚才在看的《死氏葬书》也静静的躺在地上，已经完全被雨水给浸透了。

    “糟了。”我心中暗叫一声，快步走到院中，双手颤抖着伸向了《死氏葬书》。

    这本书是老书珍本，在我死氏家族传承了八百年，一直保存的很好，现在居然遭此境遇。

    《死氏葬书》都是手写的墨水字，这样被雨水泡，还能不把字给泡化了？？？

