    

    十字路口。

    因为杨虎平的暗杀行动，二十来个国人被愤怒的吉本贞抓了起来，准备公开处死。

    而随着吉本贞一报复般的话语的落下，围观群众也是不由得一惊，按照吉本贞一这样说的话，以后只要死掉一个日本人，那么岂不是要有更多的国人无辜被杀？

    而隐藏在人群中的童虎以及北平站行动队的人，脸色则是要难看的多。

    此刻的吉本贞一说完那翻威胁的话语以后，就坐在了那里，杀人的事情也不在提了，仿佛在等待着什么。

    而随着时间的推移，十字路口发生的事情也是迅速的传遍了整个北平。

    很快时间就到了中午一点了，虽然是大中午的，可是围观的人们却没有去吃饭，反而随着时间的推移，聚集了更多的人。

    此刻的人群里面也是混进了各色各样的人，有红党的地下组织，有北平站的人，还有刘小兵的人，白泽少和猴子经过简单的化妆以后，也是混在了人群里面。

    “老大，你担心的事情发生了”猴子看着被日本人看押的国人，脸色很是难看的说道。

    “这帮混蛋”白泽少同样低声咒骂了一句。

    “老大，吉本贞一这个混蛋是故意的”猴子看着人群里面混着的身份可疑的人，也是缓缓的说道。

    白泽少没有说话，脸色同样不怎么好看，不过视线却在附近的位置一一的掠过，很快也是有所发现，低声的对着说道：“日本人已经做好了埋伏，一旦有人出手拯救这些国人，那么不仅这些人救不到，恐怕出手的人也会成为活靶子”

    “老大，就算是这样，那拿到我们就不出手了，眼睁睁的看着他们被日本人杀害？”猴子有些不甘的说道。

    “别着急，人当然是要救得，不过却需要讲究方法与策略，如果这么贸贸然的上去，除了无谓的牺牲生命，什么作用都起不了”白泽少安慰的说道。

    随即却是眼睛乱转，在猴子的耳边嘀咕了几句之后，猴子就离开了原地，而白泽少则是继续观察着现场的情况。

    就在白泽少两人谈论的时候，人群中也有一些人在谈论着救人的事情。

    “李先生，现在怎么办？我估计特务处的那帮混蛋多半是不会出手的”

    李先生皱着眉头看了一眼前面的吉本贞一道：“人必须要救，到时候你们看我的指挥行事”

    时间缓缓的流逝，该来的人差不多都来了，不该来的人也来了不少，这个时候吉本贞一也是不疾不徐的站了起来，看了一下眼前黑压压的人群，轻笑了一声，没有多少什么，直接来到了“囚犯”前面。

    “行刑”吉本贞一说话的时候，也是挥舞起了锋利的武士刀，阳光下的武士刀闪烁着锋利的光芒，直直的朝着眼前的脑袋砍去。

    砰！

    就在武士刀即将落下的时候，一道突兀的枪声突兀的响了起来，子弹擦着刀身飞了出去，溅起一片火花。

    对于这个突发情况，吉本贞一却没有任何的惊慌失措，反而脸上露出了淡淡的笑容，对着四周的护卫道：“给我吧开枪的反日分子全都抓起来”

    很来一群士兵就冲向了人群，而人群随着日本人的到来也是变得混乱起来。

    可惜，尽管围观的人们很多，可是很多人都被日本人给打的趴在了地上。如此一来，也是将开枪的人给暴露出来

    白泽少在枪响的瞬间，就看向了开枪的方位，也是看到了李先生的身影，发现此刻的李先生脸上一片吃惊，显然不是他的人开的枪，

    不过，现在不是考虑这些的时候，趁着混乱的人群四散的时候，白泽少同样拿出手枪迅速的射击起来。

    很快，像是回应一般，人群四处都响起枪声，不时的有日本人被射杀，而最前面的吉本贞一虽然吃惊反抗分子的数量，但是脸上的笑容却是越发的浓郁了，随后冲着对面埋伏的日军方面点了点头，很快就涌出一大批的日军来。

    看着快速被掌控的局面，吉本贞一露出了一丝冷笑。

    今天他看似失态的将二十多个中国人拉到十字路口枪毙，不过是一个幌子罢了，一个用来钓出北平反日分子的幌子。

    他的方法说不上多么的高明，更谈不上什么计谋，但是却非常的好用，算的上是阳谋了，就算那些反日分子知道这里面有陷阱，但是却不得不跳了进来。

    因为，这二十多个国人被杀戮，而他们没有采取任何行动的话，不仅会摧毁大家的抗日情绪，更会直接影响到民众对于抗日的信心。

    所以，吉本贞一很有信心会有人在现场出手的，所以他也是准备了足够多的兵力，布置了一个很大的包围圈，他有绝对的把握将今天来这里的抗日分子，一网打尽。

    人群里面。

    随着涌入的日军越来越多，无论是白泽少还是李先生，甚至是其他的抗日志士的处境都变得危险起来，每个人都被日军分割开来，只能独自艰难的抵抗着，而且随着时间的流逝，抵抗却是越来越弱了。

    每个人的心里都不由的一沉，知道今天如果没有出现奇迹的话，他们恐怕都要交代在这里了，不过却没有人后悔。

    这些人既然敢在这里开枪，就已经做好了死亡的准备了，唯一遗憾的事情，就是没有办法救下那二十多个无辜的人了。

    当然了，也不是所有的人都出手了，以童虎为首的行动队的人就没有开枪，他们更是趁着混乱的人群，在日本人的包围圈没有形成的时候，就逃了出去。

    “队长，看来他们没有办法逃脱了，我们要不要出手”一个队员看着人群中渐渐处于劣势，不时有人倒下的英雄们，也是心里有些不忍，小声的提议道。

    “出手的人肯定是红党，也只有他们这帮人才会如此的愚蠢，明知道是陷阱还要动手，既然他们找死。我们又何必出手”童虎有些冷漠的说道：‘再说了，我们就这么点人，如果贸然加入战场，估计很快就会被日本人发现，到时候很可能会全军覆没’

    听着童虎的话语，那名队员却是不在开口了。

    而童虎的视线则是再次落在了战场上面，嘴角掀起一抹冷意，无论是红党还是日本人，都是他们的敌人，现在双方干了起来，他不落井下石就算不错了，又怎么会出手相助。

    而且，要不是因为日本人势大，他一旦出手的话，就会被日本人盯上，他早就出手了，而且首先除掉的就是红党。

    在童虎的心里面，红党的威胁可比日本人大多了，他一直奉行老头子的政策，攘外必先安内，内部都不稳定，如何可以抵御外辱。

    人群中。

    再次击毙一名日军的白泽少飞扑到了一个掩体后面，一边换子弹，一边查看起战场上的情况来，此刻的情形很不乐观，而且反抗的枪声也是变得稀稀拉拉起来。

    好在让他安心的是李先生并没有出事，依旧在坚强的反抗着，此时的白泽少只能寄希望于猴子的行动能够成功，否则今天他真的恐怕就要交代在这里了。

    没有过多地思索，白泽少就继续射击起来。

    此时。

    日本驻北平情报部的大门前却是忽然冒出四五匹战马来，哒哒的马蹄声显得非常的明亮，负责守卫的士兵也是发现了慢慢靠近的战马来，不由得做出了一副防御的态势来。

    好在战马上并没有人，只是在背部挂着一些小布袋，所以他们尽管做好了防御的准备，但是多少有些漫不经心。

    街道对面的楼顶上，猴子看着这一幕也是露出了淡淡的笑容，随后弯弓射箭，一道道箭矢呼啸的射向了战马的屁股位置。

    吃痛的战马也是嘶鸣起来，同时快速的狂飙起来。

    而猴子手上的动作却不停，依旧快速的弯弓射箭，本就吃痛的战马速速直接飙了起来，狂飙的战马犹如一道狂风般冲向了日本情报部。

    门口的守卫根本来不及反抗，就被战马给冲撞的七零八落，很快战马就冲进来情报部，在院子里面乱窜起来。

    轰！

    忽然一道剧烈的爆炸声在情报部的院子里面响了起来，还不等人们反应过来，就接连响起了好几道爆炸声。

    战马背部原本的小布袋全都炸了起来，一片血肉模糊的场景在小院里面上演起来。

    近在咫尺的爆炸声，也是让的情报部一下子变得慌乱起来，很多人都在此次的爆炸中受伤了。

    烟雾弥漫中，不明所以的人们还以为受到了袭击，所以也是纷纷开枪还击起来，一时间越来越多的日本人倒在了自己人的枪口下。

    楼上，情报部头目的办公室里面，电话也是不断的响了起来。

    头目有些愤怒的说道：“我们的守卫去哪，宪兵去哪了，敌人都打进院子里面，可是我们却连有效的防御都没有建立起来”

    “宪兵被吉本贞一给带走了，说是去枪毙有些反日分子，宪兵维持秩序去了”

    “混蛋，马上把人给我召集回来”头目说完之后，直接离开了自己的办公室。

    十字路口。

    情况越发的危机了，到了现在，除了白泽少和李先生这两个地方依旧在反抗以外，其他的地方全都哑火了，显然他们不是被俘就是被杀了。

    就连白泽少自己身上都挂彩了，看了一眼手表上的时间，心里则是默默地计算着猴子离开的时间，同时耐心的祈祷着，艰难的抗争者。

    吉本贞一看到这里直接站了起来，然后对着手下吩咐道：“这两处的人我要活口，千万别给我打死了”

    随着吉本贞一的命令下达，白泽少和李先生这边的压力却是减少了不少，毕竟日本人想要活口，就不能肆无忌惮的出手，这一下也是给白泽少几人获得了一丝喘息的机会。

    不过，局面依旧非常的严峻，站场实在是太混乱了，尽管李先生知道还有人在抗争者，但是却没有发现白泽少的踪迹。

    日军包围圈外面。

    “队长，救救他们吧”还是那个队员，忍不住再次的出声道。

    而这次童虎却没有直接拒绝，而是视线落在了白泽少的身上，虽然白泽少蒙着面纱，但是从身形上他还是察觉到了一些东西，虽然不能百分百的肯定对方就是白泽少，但也有七八分的把握。

    想到这里，也是对着身后的队员道：“大家可以出手，但是记住，我们的目标是救出那个带着面纱的男子，救到人之后立马撤离”

    随着童虎的话语落下，北平站的人也是纷纷开枪了，突然的袭击造成了日军很大的伤亡。

    这边的情况也是吸引了白泽少、李先生。吉本贞一的注意力，李先生和白泽少都是脸上闪过一丝喜色，但是吉本贞一却是一脸的愤怒：“哪来的援军，给我把他们打下去”

    话落，很快就有日军冲向了童虎他们，而童虎等人的攻势也是受到了阻击，尽管如此，却也给白泽少以及李先生的逃脱提供了一个契机。

    到了现在，白泽少他们已经不在想着救人了，唯一要做的就是尽快的脱离战场。

    刚才的时候，因为日军已经把这里包围了，他们根本就没有逃脱的把握，所以只能和日军死磕，现在包围圈被童虎他们打开一个缺口，所以白泽少和李先生双方也是边打边撤。

    “给我打，活口不要了，一定要将他们全部留下”吉本贞一瞬间就明白了白泽少几人的意图，再次的下令道。

    刚说完话，就卫兵走上前来：“报告，情报部驻地受到不明来历的袭击，损失惨重，总部命令吉本贞一大尉马上率兵赶回去支援”

    “什么？驻地受到了袭击？”吉本贞一差一点喊了出来，他根本就没有想到会有人会这么大胆。

    “是，而且伤亡不小”

    吉本贞一让卫兵下去之后，心里却是一下子变得矛盾起来，只要在过个五六分钟，凭借手里的优势兵力，他就可以将眼前的这些反日分子一网打尽。

    可是，驻地的安危同样非常的重要，现在的他面临一个选择，一方面是驻地，一方面是反日分子。

    短暂的思索之后，吉本贞一恨恨的看了一眼白泽少的方向，然后直接下令收兵，随即带着部队急匆匆的朝着驻地的位置赶去。

    除了白泽少以外，其他人根本就不知道日军为什么会撤退，但是全都快速的朝着远方走去，彼此之间也没有打招呼，很快就消失在了远方。        

