    拉尼尔的视线又往罗南那边飘，然而他发问的冲动，在看到那张专注而苦恼的年轻面孔后，便于蔓生出来的谨慎乃至荒诞中消解掉了。

    很快，新的疑惑又冒出来：

    罗南为什么要这么做？

    只看那复杂到近乎炫技的时空泡架构，拉尼尔实在不具备相应的解析能力，也就无法理解相应的思路。他只能从实用角度去分析：

    罗南如此做法，是为了让雷池实验场的功能更丰富？为了让他制作的“游戏”可玩性更强？亦或是为了完成某种震慑？

    这些疑问，在自我思虑中同样得不到明确的解答。

    拉尼尔视线转回到自家身前的虚拟工作区，看到游戏界面，忽然失笑：还说什么胜负，这根本就是把难度调到最低的简单模式。

    明悟了这一点，他仍是兴致盎然。

    这个由罗南手制的“游戏”，应该是与周边时空架构密切关联，通过它无疑可以观察记录更多的信息。

    那就继续。

    随着“游戏操作”渐入佳境，拉尼尔也渐渐了解：当他具体点选到某个‘缝合怪’时，原来是有“提示信息”的，或者说是引导他的感知去那边，让使用者先明白，是怎么个东西。

    罗列的诸多场景，其实也有类似的提示。可惜在这方面拉尼尔实在不是专业的，只能凭借感知和经验，进行配合。

    就这么半琢磨半试验地玩下去，拉尼尔愈发体会到其中设计的复杂、精妙……以至深邃。

    他不自觉又看向罗南，看这个正在抓头发、动脑筋、貌似比耿怀更烦躁的少年人，忽然间无比好奇：

    能够搭建起如此超乎想象的复杂时空结构、能够“缝合”出那般千奇百怪的异形妖孽、能够将耿怀这样的超凡种强者玩弄于股掌之上……

    这样的罗南，又会被怎样的难题困扰？

    或许是他的眼神和疑问，都积累到了一定程度，一直盯着虚拟工作区，冥思苦想的罗南终于有所感应，扭头看过来。

    “怎么样，还可以吗？”

    拉尼尔用权敏赫的面孔，给出了真诚的笑容：“神奇的建构……恕我冒昧，这究竟是什么道理？”

    也是前面累积的疑惑太重，他问得相当直白。

    罗南答得简单，却也没有绕圈子：“一些时空构形范例的模仿，当然还有理论支撑。”

    构形他知道，只是加上“时空”……

    另外，还有理论？

    拉尼尔追问：“理论？”

    “比如一些通识知识的应用，主要是通真观想。嗯，就是怎样站在自我原点上，更高效而准确地认识、理解、定义外部世界。”

    拉尼尔尝试去理解：“有点像欧阳的自我逻辑。如果是这样，每个人的方式都不同。”

    “理论是那个理论，技巧和模板还是很重要的。没错，最初是模仿和学习……现在这些基本上都是习题作业吧，很多也只能是看看。”

    拉尼尔下意识环视四周，着实很难将这层叠的时空泡结构，与“习题作业”联系在一起。

    “当然，后面还要自我阐发。”罗南倒是继续为他解惑，“我就把自己习惯的方式称为‘大坐标系’。”

    大坐标系？

    拉尼尔将这个词儿在心中咀嚼几遍，刚品出点儿滋味，就听罗南笑道：“有空可以细聊，现在有点儿别的考虑……”

    “你是指？”

    “拉尼尔先生，最近还有投送实验人员的计划吗？”

    拉尼尔很奇怪，有关实验人员的投送，两边不是早就议定了批次和人数吗？罗南为什么要明知故问？

    不过还是很有耐心地回答：“这一批次的人员全部撤回后，5号左右会派出下一批……”

    他觉得自己依稀懂得了罗南的意思，又补充道：“雷池试验场的结构大大超出了我方预期，我们可以对有关试验人员的规模乃至合作范围再进行讨论，罗教授你意下如何？”

    “哦，可以啊。”

    罗南的反应有些过于平淡了，甚至还有点儿的失望的意思，显然拉尼尔的主动并没有打在点儿上。

    拉尼尔更失望。

    这说明，他的抵近观察，并没有帮助他得出更准确的判断。而且从目前的情况看，这和是否熟悉、是否识人无关，纯粹是因为在思维方向和层次上，出现的巨大差异乃至于断层。

    断层……

    要接受这个结论，并不容易。

    拉尼尔并不想强调年龄资历这些东西，但在过去几千年的人类文明史上，绝大多数阶段，思维水平的高低，和年龄资历的长短还是基本呈正相关的。

    而二者之间一旦出现了严重不匹配的情况，基本上就代表了两种思维模式之间，出现了革新式的换代，以至于知识体系和认知模式，也陷入到鸡同鸭讲的地步。

    当然，这只是其中一种考虑。

    但只是这份可能性，已经足够推动着拉尼尔陷入长考以至于更痛苦的判断之中。

    拉尼尔的思考是如此的复杂深入，以至于他就在罗南眼皮底下，彻底忘记了早先答应过罗南的事情。

    他一手安排进去的缝合怪们，失去了及时的补充以及更合理的布局，再一次触发了全灭的结局。

    等拉尼尔再一次被澎湃躁动的震荡惊醒，失去了控制的时空泡，就算是已经标定了简单难度，也真的要撑不住了。

    时空泡内部的场景彻底扭曲崩溃，游戏选择界面中，相关的场景也进入到灰色不可选状态。

    在罗南的注视下，拉尼尔多少是有些尴尬的。

    “拉尼尔先生，还要继续吗？”罗南这时候倒变得有耐心了，“想继续的话，可能需要一些复杂操作，直接再覆盖场景可能会造成时空泡自我崩溃……”

    “没必要了。”经过一轮未成功的艰苦思索，拉尼尔在这种表层设计上的钻研兴趣，不免消耗殆尽。

    “开始也只是为了长长见识，如今见识过了，还要和耿怀纠缠，怕是日后见了面上不好看。”

    拉尼尔一边拒绝，一边也是有所试探的。

    罗南的回答就有些微妙：“日后嘛……”

    拉尼尔心头微紧，下意识竟然为耿怀有些担忧——这一刻，罗南的视线是盯着不远处江面上那颗时空泡的。

    确凿无疑。

    别怪他想多了。在大主祭的位置上，待了这么长时间，本身又是里世界数得着的强者，拉尼尔的人际关系网络，稠密又复杂。

    他不可避免要受到这张网络的影响，也不可避免去考虑，如果耿怀这头野猪，真的在这里被罗南给宰杀了，会在里世界造成何等样的动荡。

    当然，还有他这个目击者、见证者甚至于参与者，在这场动荡中也绝不可能置身事外。

    一念至此，拉尼尔脱口道：“这个人……”

    然而不等他把话说完，旁边罗南已经探过手来，就在他这边的虚拟工作区上稍作点划。

    指尖触碰的是游戏界面中“场景”一栏，至于选项，则是拉尼尔之前看到过的“星空”。

    你刚刚才说了不要轻易去替换！

    拉尼尔心中的怨怼，来得微妙。

    这让他的反应又慢了半拍，罗南已经点选成功，江面上空那个光色迷离的“肥皂泡”，一下子就暗淡下去，之前的“透明体质”，也被骤临的幽暗所替代。

    拉尼尔看不到耿怀了。

    无论是从实景中，还是从虚拟工作区的游戏界面里，他所见到的只是无光的黑暗——与午后阳光下的江景，形成了最明显的区隔。

    然后就是这片碍眼区域持续收缩的过程。

    这次的收缩，视觉上甚至要比上一次更让人印象深刻，因为它表现得迅速、规整……坚定。

    时空泡在短短一两个呼吸的时间里，就一路卷缩为拳头大小。越是收缩，质感越是鲜明，依稀就像是一颗黑珍珠，在空气中滴溜溜滚动

    而滚动的方向，就是杂货轮这边。

    期间，耿怀与渊区的强劲干涉力量，仍然从时空泡里持续透出来，甚至还包括他的声音。

    寄托在能量激流中，难免会有严重变形，可那意思是清楚的、一贯的：

    “姓罗的，你别落在老子手里！”

    这哥们太头铁了。

    拉尼尔不忍卒闻：你哪怕是闭上嘴巴，让我在这里帮你说个情！

    这时候他险些就忘了早先是谁玩得不亦乐乎……

    罗南对这种话完全无反应，只是在那个黑珍珠漂浮到近前的时候，伸手捞了一把，手拿把攥。

    拉尼尔下意识皱眉，确定罗南是真的把那颗时空泡握在手里了。也是自此刻起，一切的震荡，一切的叫嚣，猛然间就按下暂停键。

    五指山吗？

    拉尼尔也是熟谙东方经典文本的，很快就找到了对应关系。虽然一个是猴子，一个是野猪。

    他脑子里的想法，多多少少是有些乱七八糟了，但有一件事，他无论如何都要去做。他拿出见面以来前所未有的严肃态度，郑重提醒：

    “罗教授，耿怀虽然讨厌，但是罪不至死。”

    罗南看他，大约有半秒到一秒的样子，然后才道：“拉尼尔先生，你们这一波派过来了35个人……你觉得把他们和这位野猪先生相比，谁的分量更重一些？”

    威胁我？

    拉尼尔觉得这不太像是罗南的风格，稍微犹豫了一下，还是选择实话实说：“就算是加上敏赫，我们这边也远远不如。”

    “是啊，三十五六的流星雨无论如何也比不上一颗可以直接坠地的陨星……”

    “啊？”

    “劳驾，让一让。”

    说话间，罗南先往后退了两大步，几乎要撞上后面的舱壁。

    拉尼尔下意识让开空间，就看到这位少年，稍微错开了与栏杆的角度，以便于有更长的距离。

    然后，那边连续两个跳步，几乎要撞到栏杆的时候，抡臂发力，像是扔石头……或者是扔手雷？

    反正，是将手中那一枚时空泡，远远投掷开去：

    “走你！”

    拉尼尔的眼皮连跳了四五下，不知道是否是受到这场面的刺激。他又分明看到，在刚转出云层的太阳光芒下，有灿烂流星，逆向飞起，曳尾远去。

