    伯爵根本无法理解眼前发生的情况。

    他不明白，为什么以意识存在的自己，在嗅到异味的瞬间会被斩中了。

    而且完全没有预兆，意识已被一分为二。

    「意识斩」？还在在踏进列车生产车间时已被锁定，或是有什么东西渗透进入韩东的意识空间？

    伯爵想不明白，也没办法再继续思考。

    意识正在变得淡薄，继续的思考能力正在丧失。

    以用最后的力气想韩东发出警告后，眼前的一切都变得暗淡起来。

    这是继被霍尔小姐以圣剑贯穿心脏、被韩东以乌鸦之神姿态湮灭肉体后，再一次来到死亡边缘……不过这一次似乎没有以前那么幸运，死亡已然降临。

    笑脸树下。

    伯爵的意识整体正在逐步化作血水。

    表情既没有痛苦、也没有憎恨，反倒显得很释然。

    在伯爵眼里，在第一次战败时就应该死掉，

    能继续存活这么长的时间，

    能跟随韩东见识不同类别的命运世界，见识新奇事物，接触、交流或是斩杀从未见过的异世界生命，

    踏足更高的领域而与多位王者打过正面。

    这在伯爵曾经还是一方领主时，是完全不敢想象的事情。

    『多谢你了，尼古拉斯……』

    这句话无法传达，随着伯爵最后一丝意识共同飘散。

    死亡前，伯爵打算将意识体化作的最后血水来浇灌天赋树，或许能让韩东存活的机会增加1%。

    嘀嗒！最后的头颅化作血水，伯爵的眼前已什么也不存在。

    不过，在最后的血液滴落时，还伴随着一件物品共同落下。

    因伯爵甘愿成为坐骑，韩东已将「血誓者的主人.罗格霍瑞恩的冥血之颅（破损）」，完全交给伯爵。

    其实，无论伯爵是否愿意成为坐骑，这东西韩东早在打算彻底赠予伯爵，无论是相性还是使用率都是伯爵最合适。

    意识所化的血液没有如伯爵的意愿，流进树根而成为天赋树的养料。

    而是受到冥血颅骨的吸引，

    被吸入到丑陋、古怪而不属于当前世界的颅骨，沿着扭曲的眼孔、外凸的尖嘴以及巨大的鼻孔吸进内部。

    一时间整颗颅骨都散发出血红光芒。

    『为什么死亡后，我还能思考？』

    伯爵本应淡去的意识又重新恢复，甚至又能重新思考。

    眼前的黑暗也泛出一些红色小点，填补出全新的世界画面。

    嗡！

    再次睁眼时，已经不再位于韩东的意识空间里。

    伯爵置身于一处极度恐怖的异世界，黑色大地遍布着密密麻麻的血管，数米到数百米不等的血晶岩石随处可见。

    天空则如同烧开的血水，正在不断鼓泡，同时也不断有沸腾的血雨倾盆而下……

    【血煞空间】

    伯爵脑海里自动浮现出当地的名字。

    就在这时。

    沸腾的天空间某种巨物正在向外冒出，最终出现的竟然是一颗百米巨大的恐怖人头，双目呈血泡状不断地鼓胀与收缩。

    “冥血之神！”

    伯爵虽是第一次见，但却自发说出对方的‘伟大称谓’。

    想要下跪时却发现这项行为无法进行，只因伯爵的姿态是一颗漂浮于空中的血球。

    “异血之人，你之虔诚已被吾所承认。

    肉身破灭、魂神斩尽，终结的死亡即将降临于。

    不过，这同样是你的一次契机。

    可借此机会摆脱掉异界血酿的束缚，吾将为你塑造全新的冥血之躯。

    可愿意舍弃异界身份，归于吾等。”

    “愿意！”

    伯爵没有半点迟疑。

    自他了解到血酿的弊端，就对于血神这样的手段嗤之以鼻，开始借着移动地契与其它异魔建立联系，试图能得到其它王者的接纳而摆脱掉血酿的束缚。

    但自幼就在饮用的血酿已根深蒂固，甚至就是伯爵的一部分，根本无法移除。

    现如今，一切走到尽头时，反而成为自身转变的契机。

    “很好！既然你持有罗格霍瑞恩的颅骨。

    完成冥血转变的你，将替代罗格霍瑞恩成为我的代言人之一。

    如果你需要的话，吾愿意借助血煞大地的精华，切断你与原世界的一切联系，从此往后你将在这里重获新生，踏上全新的腥红旅程。”

    “我还有事情没有做完，还有一个家伙需要我回去帮忙！

    等我做完那边的事情，还完那家伙的人情，我将通过黑塔主动前往这里，为您服务。”

    “嗯……毕竟与你关联的是【S-01】这个复杂而麻烦的世界，我也需要花费很大的代价才能切断期间的联系。

    沐浴冥血，铸肉重生。”

    象征着冥血之神的巨型头颅，由脖颈间倾泻出巨量鲜血，

    洗涮、沉没、包裹着伯爵对应的血球，全新的躯体正在慢慢构造。

    ……

    镜头切回（韩东）

    伯爵临时前，顺利传出一阵警告。

    韩东瞬间头皮发麻，寒毛倒立……能做到这一点的，绝不是神话体，而是本身已与世界规则相融合，肉体堪比世界的【王】。

    没想到由亥博龙公司引发的世界迁徙，会直接引来一位王的关注。

    而且没有带领任何部下。选择以潜伏的形式独自前来，本身属于隐蔽性与攻击性偏向于顶尖，最麻烦的一类。

    在韩东踏进列车生产车间时，就已经踏足王的领域。

    置身于领域里的一切物质，哪怕是包裹于肉身里的意识与灵魂都会遭到最直接的斩击。

    逃跑已变成一个极难实现的选项。

    「领域展开」

    韩东在第一时间，借由【普罗米修斯】节点赋予的法老意志，尽最大可能撑开自己的领域……哪怕能在王级领域中撕开一条很小的口子，都能有一线生机。

    足下已有一丝丝黑沙溢出，似乎真有机会。

    就在这时。

    嗡！刀光闪现。

    韩东的意识立即产生一种【被斩】的直观感受……甚至于思维间已构想出身体一分为二，肢体乱飞的恐怖画面。

    不过，与伯爵不同的是。

    韩东仅产生出被斩的感受。

    意识依旧保持着完整，并未被斩开……随即伸手摸向身体其他部位，也都全部正常，没有被斩杀。

    同时。

    象征着埃及文明的沙漠领域顺利展开，约有一米的宽度，给予韩东一丝喘息的机会。

    “你的意识，我居然斩不开？”

    一阵优雅的女性声音回荡于车间。

    在韩东听见这等声音时，唰！耳膜以及耳蜗结构均被斩开，鲜血沿着耳孔不断流出。

    视野中。

    一名姿态怪异的王者已从列车前段慢慢走出。

