    兴奋过后。

    字节跳动的员工们就是有一点发愁。

    是，年奖虽然不高，但也不算太少。一人两、三万，在一个成立以来都在亏钱的公司中，已经算惊喜。

    可总得有点追求不是？

    拿了老板的钱，至少得创造一些价值。

    而且，同一个老板，别的员工十几二十万的年奖，着实看得心态崩。

    事实上。

    字节跳动成立以来，员工们向领导反应过很多次扩张新业务，至少接广告，增加一下今日头条的营收。

    但都没得到确切回复。

    最近倒收到一个任务。

    ---每人做一个科普视频。

    天文。

    美食。

    科技。

    宠物。

    军事。

    ......

    按照各自负责的新闻种类，一个视频起步，若是超过一个，质量且达标，会有业务积分奖励，上不封顶。

    对这件事一个个都很头疼。

    不是有难度，相反很简单。

    大家本就做新闻的，文案和图片还有视频素材都不缺。

    但却为公司未来感到堪忧，难道公司要做科普类网站？

    除了这个解释，想不通啊！

    不过总算是有点‘改变’，大家也都很积极，反正有业务积分赚，闲暇时间，两个小时一条不是难事。

    “既然上不封顶，还有能决定年奖的积分可拿，拼了！”

    很多员工都是这样的心思。

    没有业绩。

    赞积分难。

    现在有一个刷积分的项目，当然得抓住。

    一天两小时，快的话，甚至能出两个达标的短视频，毕竟都是相关从业者，剪辑配音什么的都很擅长。

    也不知道公司收多少，乘着还要时，一定得多刷点。

    。。。

    另一头，新浪总部。

    “还在整？科普类视频......能赚钱？”

    今日头条是新闻门户，因此，所有相关的互联网企业都在一直关注，这个对手不强，但谁叫有个好爹。

    背后靠着领航。

    在手机新闻视讯方面，一路高歌。

    不得不防。

    最近得知其内部做这个事情，微微紧张了一下，连夜讨论，可依旧想不出新闻门户能靠科普视频赚钱。

    最后得出结论：这只是一个尝试，不足为虑。

    每家互联网巨头都会有很多尝试性项目，可能十个才能孵化出一个有用的。

    新闻+科普？

    想破头都想不出这样的组合有啥加成作用。

    。。。

    同样。

    网易。

    嗖呼。

    人人。

    ......

    各大有新闻门户的公司，也都得出了差不多的结论，科普视频又不是没有，优酷、土豆、56上都很多。

    不存在什么蓝海。

    而且也没有门槛。

    不急。

    先看。

    头条这些日子堪称毫无建树，仅仅是在手机下载量上碾压他们，根本不重视网页新闻。

    相比舒甫旗下其他几个公司的高歌猛进，头条一直没啥动作，大家只当舒甫仅仅是把头条定位于手机新闻门户，不准备和PC端的他们硬杠。

    行吧！

    也算识趣。

    反正手机端也没多少利益，毕竟屏幕有限，一个广告下去，很影响用户体验。

    不像电脑，屏幕很大，有充足的空间，加一些广告不会占据让用户反感的篇幅。

    头条广告都不打，还赚什么？

    。。。

    而这。

    便是舒甫的策略，先苟一波再说。

    如今。

    头条不仅在领航手机上安装，还买了大量的其他品牌资源，预装进去，依靠不错的体验，赢得了不少新用户，把其他新浪嗖呼之类的手机端甩开很长一段距离，对方却由于看不到多大盈利，自然会懈怠。

    如此一来，时机一旦成熟。

    新版本更新。

    届时。

    整个市场都会被快速占据，取得了第一后，第二想要追上的难度，堪称地狱级。

    。。。

    企鹅，总部。

    员工们也开始讨论起了年底最关心的事。

    “咱们今年年终奖多少？”

    “不知。”

    “再多也比不上领航啊，年奖总额都快赶上咱们全年利润，简直了，人均十几万，破百万的一大把。”

    “就是，我一个朋友就是，在那边技术部，听说很多当初参与领航一代机研发的，年奖都是百万以上。”

    “靠！”

    “都想跳槽了。”

    “是啊！咱们一年营收不到两百亿，领航三千六百亿，根本不在一个等级。”

    “咱利润率高啊，近八十亿呢。”

    “你在逗我，人家是上千个亿。”

    “。。。”

    企鹅的员工们酸坏了。

    去年的时候，年奖还是业内前列，今年也是，能排的上号，但是却在强烈的对比下，心理落差有点大。

    五十亿啊！

    什么公司一年能拿五十亿当年终奖，就算是华为的股权分红也没有这么多，简直了，要不要这么优厚。

    吊打全华夏的规模以上企业。

    。。。

    “决定了，同意领航的邀请。”

    看到新闻，一些人下定决心。

    领航产业园的科研人员招聘，早就已经在进行。

    三万校招应届生。

    三万招有经验的。

    因此。

    必然存在挖人行为，很多在职的技术骨干收到领航的邀请，但不少在犹豫，现在一看，发现真心不错。

    出来工作不就为了赚钱嘛。

    领航这颗大树，正在向繁茂发展，现在进去，总比人家成为参天大树时进去容易。

    。。。

    这波操作。

    持续轰炸着很多人的神经。

    想跳槽！

    “可惜，咱不是科研人员。”

    “唉！”

    “。。。”

    领航如日中天，但大多还是理性，领航不是互联网公司，而是科技公司，对于软件技术人才需求不大。

    上次校招。

    六万名额。

    几乎都是科研相关。

    无奈。

    专业不对口啊！

    。。。

    看着领航分红。

    当初投资了它的各大机构有点无奈，一般投资的公司，年终奖多少，都得经过他们的批准，才有可能。

    毕竟。

    很多公司都在烧钱。

    年奖？

    那不是用他们的钱吗，当然要监管，而且不允许多用，打发一下就行。

    而对领航，各个投资机构只能旁边干看着。

    一来。

    年奖的钱，用的是公司利润，非融资款。

    二来。

    他们这些投资者，根本无权对领航的正常经营说三道四，当初入股的时候就说了，不得干涉公司运营。

    只要不是玩破产，吃他家大米，舒甫可以随便折腾。

    憋屈！

    郁闷！

    但为了赚钱，忍了，一个个的都等着领航上市，让他们的投资有巨大的回报，充实业绩，而且看样子是妥妥稳赚。

    行吧！

    你是大爷，爱干啥干啥，只要不耽误我赚钱就行。

