    看在新年将至的份上，老先生会留下他。

    一定会的。

    天空在飘着小雪花，温录眯起眼睛，但还是有雪片飘进了他的眼睛。

    台阶很冷，温录就一直坐着。

    不过，没等童老回来，等到了裴乐生。

    裴乐生穿得很厚实，只露出一双眼睛，牵着他家的狼狗，啧啧走到温录跟前：“远看是条狗，近看是个人，是人还是狗，傻傻不好认。”

    裴乐生自言自语，拍了拍利仔的头：“乖乖利仔，闻闻看，是不是你同类。”

    温录瞪了他一眼：“裴乐生，你占我便宜没关系，你最好别占谣谣便宜。我要是狗，我和谣谣的儿子算什么？嗯？”

    “……”裴乐生以为他至少会生气，果然，做生意的，脸皮厚的很，“我说，姓温的，我查过了，你家资产不少，有几十个亿吧？你来栾城图什么？在安城，香车美女，要什么有什么，何必在这儿受咱们的气？”

    “不关你的事。”

    “怎么不关我的事？谣谣是我妹妹，她现在被人欺负了，怎么不关我的事？姓温的，你真欠揍。”

    “不要再惹我，不然，我会还手。”温录脸上的伤好了，眼睛看上去很有杀气。

    “哟？会还手了，有意思。要打架？来来来，我裴乐生闲得很，正愁没人玩。打不打？”

    “我不想跟你打，这是我和童谣之间的事，你最好不要插手。”

    温录坐在地上，裴乐生站着，两人的目光里都充满敌意。

    正僵持着，童贯生从外面回来，看到门口这么热闹，他抽了一口烟：“做什么呢？”

    “童爷爷，你家门口多了一条癞皮狗。”裴乐生先道。

    温录眉头皱着，没有反驳，但双拳紧握。

    “说什么呢。”童贯生用烟斗敲了敲裴乐生的脑袋，又看向温录，“你坐我家门口干什么？”

    “我被谣谣赶出来了，想进去。”温录嗓音低哑，眼底是人畜无害的光。

    “快过年了，我家差个佣人，你要是能吃苦就留下，要是不能，就走。”

    “能。”

    温录没有犹豫，一口答应了童老。

    裴乐生哈哈大笑，乐了：“姓温的，你好有意思，来栾城就为了当佣人？好像还是免费的，哈哈哈，童爷爷，先让他把你那两匹马擦一擦吧，乖马儿也要收拾得干干净净过年。”

    “哦，西边马厩，温录，你去看看。”

    童老说完，打开家门，门没关，裴乐生也溜了进去。

    温录一开始还以为是车，没想到是真的战马。

    两匹红鬃烈马，虽然年纪已大，但烈性不改，眼神犀利，精神状态很好。

    两匹马都受过伤，看上去曾经跟着童老打过仗，去过疆场，或者，是童老曾经最好的伙伴。

    温录以前也骑马，他十几岁的时候养过小马驹，不过，自从摔了几次后，他再也不骑了。

    温录耐心地替这两匹马清洗，默不作声，有着十足的耐性。

    主厅里，童谣在剪窗花。

    得知爷爷又收留了温录后，生气了。

