
　　而且随着那几个混混拖延秦非的时间越来越久，更多的醉酒的男人都围了过来。

　　秦非看到这里也不再轻举妄动了，他觉得此刻还是看看他们到底想干什么再说话。

　　其中回过来的有一个男人a手上端着一瓶酒摇摇晃晃的穿过了包围圈走了过来。

　　他并不和其他舞池里面的人一样，纷纷躲避这一场闹剧，反而是参与到了里面。

　　“小兄弟，我说这种女人你都不用救她，人家就是心甘情愿来这里的。”

　　那个男人a端了一杯酒递给秦非，然后朝着秦非说这样的话，一边用眼神斜看着藏在秦非身后的王艳。

　　秦非一时间也不知道该怎么办，他既没有接酒也没有回话。

　　男人遇见秦非并没有做出任何的反应，还以为他不相信自己说的话，也是冲着剩下的男人说的。

　　“在场的各位你们几个几个说说来这儿的女人有几个是干净的，只要用脑子想想都知道。”

　　“哈哈哈哈哈哈……”

　　那个男人的话引起了在场男人的一阵嘲笑声，王艳听到这里只感觉更加的羞愧了。

　　随后不知道怎么的王艳就从秦非的身后走了出来，秦非一时间也诧异了。

　　那个男人看着王艳主动的走得出来，脸上带着邪恶的笑容，然后说道：“看见了吧，这年头婊子都有自己清秦的认知了。”

　　这时候有两个男人b和c，两个人互相架着胳膊也走到了秦非的面前，他们色眯眯的看着王艳。

　　随后，其中的男人b看这王艳说道：“你不就是想要钱吗？我有的就是钱，只要你给我跳脱衣舞，你要多少钱我就给你多少钱。”

　　王艳只是低下头瑟瑟发抖，既没有说话，也没有任何的动作。

　　那个男人的一句话却引起了在场所有男人起哄，那些男人纷纷的围着王艳，嘴里喊着：“脱衣舞！脱衣舞。”

　　见王艳并没有任何的动作，那个男人现在有些看不下去了，他直接从口袋里面掏出了一叠钱，然后狠狠的将钱拍在王艳的脸上。

　　王艳没有敢动作，也没有敢躲避那个男人的手。

　　于是那个男人就把钱拆开，慢慢的从王艳的衣服领口处塞到了她的衣服里面。

　　但王艳只是紧紧的用手把自己的领口捂紧，不让那个男人做出如此下流的动作。

　　看到王艳如此不配合，那个男人恼羞成怒把钱直接的摔在了王艳的身上，嘴里还骂骂咧咧道：“还想搞欲擒故纵吗？”

　　说着他就要上来，开始拉成王艳。

　　秦非实在看不下去了，他走了过去，把王艳拉到自己的身后，然后说道：“你走不走，只要你想走，我现在就带你离开这里。”

　　但王艳却是愣在原地并没有动。

　　秦非看到这里也有一些无奈，于是他严肃的看着王艳说道：“你自己可要想清秦，我就给你这么一次机会，如果你不跟我走的话，我就不管你了。”

　　听到秦非的话，王艳只是低声哭泣着，然后摇摇头，不想让秦非离开这里，但是也没有说出任何要跟秦非走的话。

　　秦非觉得自己真是惹了一个大麻烦，但他并不想就把王艳放在这里，因为等待王艳的一定是无尽的羞辱。

　　秦非有些尴尬地站在原地，最后他下定了决心，然后用眼睛盯着王艳的眼睛说道：“你到底要不要跟我走，你可要想清秦了，如果不跟我走的话你会面临什么？”

　　听到秦非的这句话王艳却突然清醒了，一般抬头看起秦非一眼，却并没有多说什么。

　　但主持人却管不了那么多了，他强硬地拉起王艳的胳膊，然后将她往ktv的外面啦，但又被小混混给拦住了。

　　“我不想再动手了，只想带走这个叫王艳的女人，如果你们让开今天的事就当做没有发生过，我也不会去找相关部门的人，但是如果……”

　　听到秦非的威胁，一群小混混互相对视了一眼，也觉得先不要惹秦非比较好，于是放秦非和王艳离开了ktv。

　　两个人走到了ktv的门外，王艳却突然甩开了秦非的手说道：“你为什么要多管闲事？”

　　听到王艳的质问，秦非觉得自己非常的委屈，自己救了他，他却反而怪罪自己。

　　“如果你真的愿意那样的话，你为什么要拒绝他？你为什么要哭？为什么要躲在我的身后让我救救你呢？”秦非也有些不开心的开口问道。

　　听到秦非的这一番话，王艳觉得自己也太过分了，本来是救了自己一面，自己还要怪罪他。

　　但是王艳却并没有说什么，反而是抱起自己的头，蹲在路边哭了起来。

　　秦非顿时间手足无措起来，然后慌忙的问道：“怎么了？你有什么事情或者有什么苦衷，你说出来不要哭呀。”

　　王艳抽抽搭搭地开口说道：“我根本就不愿意在这种地方工作，我在这里就是想多挣一点钱，因为我的父亲生了疾病医院那边催着用钱，所以我才会来这里的。”

　　听到王艳的解释，秦非也大概了解了王艳的苦衷，于是劝慰到：“但是再怎么说你也不能出卖你自己的身体啊。”

　　王艳却摇摇头，然后哭着说道：“我没办法呀，我真的没有办法了，所以才会这样的，我自己也不愿意，幸好遇见了你，不然我还不知道要怎么办呢。”

　　看到王艳这个样子，秦非也有一些于心不忍了，于是他从口袋里面掏出了一张里面存有10万块钱的卡，然后递给了王艳。

　　“这张卡里面有10万块钱应该够你父亲生病用的钱了，如果还不够的话，我们再想办法。”

　　听到秦非的话，王艳表示非常的惊讶，她诧异的抬起头看了出声，一眼激动的话都说不清秦了。

　　“可是，可是，这是你的钱，我不能白拿你的钱，而且还是这么多……”

　　“没事的，如果以后有机会的话，你有能力的再归还我也是一样的。”

　　秦非毫不在意的说道，王艳听到这里也非常的感动，她站起身，结过卡，然后就想和秦非拥抱。

　　但是秦非却躲过了王艳，然后摆摆手转身离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第540章 于心不忍免费阅读。https://xs.23sk.com 