
    “保护你几天？”

    听到陆尤米的请求，叶天龙啃着鸡腿笑道：“这就是要我做保镖了噢。”

    “看你样子，也是非富即贵之人，如果是普通的保护，你自己完全可以解决，你也不用向我请求。”

    叶天龙嘴里吐出一根骨头：“毕竟能花钱解决的保镖，就最好不要用人情。”

    “你现在不情之请，说明遇见不小的坎，所以保护你几天，风险应该不小。”

    陆尤米微微一怔，有些讶然叶天龙的猜测，随后叹息一声：“你猜对了，这保护还真风险很大。”

    “一不小心还可能丢掉性命。”

    陆尤米红唇轻启：“天龙，对不起，我不该提那个要求，我已经一团糟了，又怎能把你们拉进来？”

    她之所以有不情之请，是叶天龙不凡的气势，还有干掉昂山的果断，让她看到一丝化解困境的希望。

    可是被叶天龙这样提醒，陆尤米又觉得自己不能自私，叶天龙虽然厉害，可未必能扭转她的局面。

    到时不仅于事无补，还把叶天龙折进去，陆尤米就要百死莫赎了。

    “不，不，你误会我的意思了。”

    叶天龙向陆尤米绽放一个笑容：“我不是拒绝你的要求，我是在跟你谈条件，我们愿意保护你。”

    “而且我们足够强大，有保护你的实力，一旦我们决定保护你，你就不需要担心自己和我们安全。”

    “可是我们也要养家糊口不能白干，你需要付出相等的报酬。”

    叶天龙喝入一口可乐：“不知道陆小姐能给予什么？”

    叶天龙心里已经算过了，卫中诚还要过几天才来黑三角，这段时间，混个贴身保镖的差事挺好的。

    既可以混吃混喝多个掩护身份，还能借助陆尤米深层次了解黑三角，毕竟陆尤米像是大户人家孩子。

    “你愿意保护我？”

    听到叶天龙的回应，陆尤米没有因钱财感觉突兀，反而变得高兴起来，随后又问出一句：

    “可是这很危险的。”

    叶天龙喝入一口可乐：“你放心，只要我们出手，就没有危险，不管是你，还是我们。”

    见到叶天龙这么有信心，陆尤米也重新有了希望，她看着叶天龙问道：“你们要多少钱？”

    “四个人，一天一百万，大家这么熟，打个八折，收你八十万，三天一结。”

    叶天龙随便丢出一个数字：“这可是卖命钱，价格很低了。”

    恐龙三人差点齐齐摔倒，叶天龙诓起人来还真是不眨眼，黑三角普通的赏金猎人，一天撑死三万。

    陆尤米神情犹豫了一下，随后从脖子上摘下一条链子：“价格我接受，只是我暂时没有钱。”

    “我这条明月之星放你这里，它是我爹送给我的十八岁生日礼物，价值五百万，现在应该更多。”

    陆尤米双手把项链送到叶天龙面前：“我就当它四百万，你们先保护我五天如何？”

    “明月之星？”

    叶天龙看到月牙项链眼睛顿时一亮，随后一把抓过来审视两眼，头脑毫无停滞道出钻石的资料：

    “上面的钻石倒影如月，应是英人三十年前在非洲开采出来的，也就是传闻中让人动容的血钻。”

    “这颗钻石虽然不大，可也是上等货色，至少值八百……”

    叶天龙适时收住分析，话锋一转：“好，这项链我收了，算你四百万。”

    “陆小姐，我宣布，从现在开始，你就是我们的雇主了。”

    叶天龙一本正经：“这五天内，我保证没有人伤害你。”

    陆尤米兴奋不已，一把抓住叶天龙的手：“天龙，谢谢你。”

    柔若无骨，撩拔人心……

    两个小时后，陆尤米和叶天龙等人从杂乱的火车站出来，一股特殊的气息顿时涌入叶天龙的口鼻。

    有潮湿，有毒花，有阳光，还有人群身上香气，叶天龙狠狠吸入一口，随后发出一声感慨：

    “黑三角，我来了。”

    火车站虽然看着有点原始，但不会破旧，进出黑三角有四种方式，私人直升机、货轮、火车和大巴。

    其中火车是最实惠也最受欢迎的，所以来往人群不会把火车站搞得乱七八糟。

    火车站出来是两条大街，跟八十年代的港城有些相似，耀眼的七彩霓虹灯布满大街两边。

    街上车水马龙，人潮涌动，很多人身着奇装异服，在闹市中肩摩毂击，间或有高速摩托车飞奔而过。

    其中有不少是身穿迷彩服的武装分子。

    乍一看去，这里跟普通城市没太多普通，事实也差不多，唯一不同的，就是没有官方没有警局

    这意味着，这里是实力为尊的地方。

    在陆尤米站在火车站外面四处张望的时候，五辆轿车缓缓行驶了过来，随后横在陆尤米的面前。

    接着车门打开，钻出十几名荷枪实弹的汉子，眼神凌厉环视四周，然后一个灰衣老者钻了出来。

    他双眼有神，精神极好，只是左脚好像瘸了，走路一跳一跳的，但一点都不影响速度。

    “小姐，你总算下车了。”

    灰衣老者跑到陆尤米面前，恭敬和焦虑掺杂开口：“接到你的电话，知道车上一幕，全担心死了。”

    “你怎么会坐死亡列车呢？”

    “你应该给我们电话，让直升机过去接你，虽然办手续需要两天，但怎么也比火车安全百倍。”

    灰衣老者一副心有余悸的样子：“你以后可不能这样冒险了，对了，汪少爷呢？”

    “米叔，事情很复杂，我回去再好好说，我先给你介绍一下。”

    陆尤米没有解释事情经过，而是指着叶天龙向米叔介绍：“他叫叶天龙，是他和伙伴救下了我。”

    “如果不是他们出手，我现在估计死在火车上了，我还请他们做五天的保镖。”

    接着又向叶天龙开口：“天龙，这是米叔，我爸的老兄弟，也是陆家的老管家。”

    叶天龙笑着伸手：“米叔好。”

    米叔也一握叶天龙的掌心：“小兄弟好。”

    两人对视一眼，眼里都有探究，但又都不显山露水。

    随后两人分开，米叔又望向陆尤米，正要发问她请保镖有没经过陆丰收同意时，他的电话响了起来。

    接听片刻，米叔脸色一变：

    “什么？黑山雕让人往宅子送了一颗子弹？”
