
　　“前辈来找我所为何事？”罗修客气的询问。

　　“之前在你闭关的时候，有君氏一族的人来找过你。”紫雷大祖王开口说道。

　　君氏一族？

　　罗修点了点头，旋即道谢一声，就走了出去。

　　紫雷大祖王看着他的背影，心中也是暗自吃惊，过去在罗修的身边出现一个疑似祖尊级修为的女子，如今君氏一族派人来找他，而且态度非常的客气，这让紫雷大祖王感觉，自己是越来越看不透这个从下域上来的年轻人了。

　　听到君氏一族的人来找自己，罗修就觉得找他的人，有可能是君无门，君若兰，亦或是彭老。

　　不过当他从府邸中出来的时候，他敏锐的灵觉，就察觉到了有一道道的神识，徘徊在他的附近。

　　尽管这些神识隐藏的很好，但却很难避开他那敏锐的灵觉与感知。

　　毕竟这么多年来，罗修不知多少次游走在生与死的边缘，所以他对于危险的感知，非常的敏锐。

　　“看来因为明兰夫人和君泽被废掉的时候，君氏一族的人，还是有人想要将我置于死地啊。”

　　罗修的眼睛眯起，心中也是冷笑起来，甚至他都怀疑有君氏一族的人来找他，就是想要将他从府邸中骗出来。

　　毕竟若要在府邸中动他，几乎是很难的事情，紫雷大祖王一身证道九重境的修为，可不是吃素的。

　　除非有祖尊级的强者出手，不然的话，雷音宗的这座府邸，还真没有谁可以擅自闯入。

　　虽然说雷音宗来自于中域，但其底蕴与实力，并不比天域中的一流级势力逊色多少，只是与上域中的顶级传承，有着难以逾越的鸿沟罢了。

　　“我的修为达到证道六重境中期，我的灵魂神识也跟着蜕变，达到了证道七重境初期的层次。”

　　正是因为灵魂神识的强大，罗修才能敏锐的察觉与感知到有人想要对他不利。

　　而巧合的是，暗中盯着他的人，便是一位证道七重境初期的大祖王！

　　“虽然我的大道境界没有达到成界一重级，但凭借已经达到证道七重级的灵魂神识，我已经可以铭刻出七品级别的神纹了。”

　　神纹一道，对应证道级。

　　七品神纹所对应的，也正是证道七重境的大祖王。

　　罗修朝着君氏一族的府邸走去，而在他的丹田之中，他的森罗化身则开始铭刻七品神纹。

　　在过去的一段时间，罗修是以化身行走于世间。23sk.Com

　　而这一次来到天域，罗修动用的则是本尊。

　　本尊与化身一体共享，所以当他服用极境蕴道丹将修为提升到证道六重境后，他的化身的修为，也达到了同样的境界。

　　并且本尊的感悟，化身也同样拥有，因为在本质上，他们都是罗修自己。

　　就在罗修走了没有多久，隐匿在暗中的人，出手了。

　　“嗡！”

　　虚空只是发出极其轻微的一丝颤动，一道璀璨的流光，就犹如一柄神剑，朝着罗修飞掠斩杀而去。

　　这道流光之中，异象纷呈，恍若蕴藏着一个世界，凝聚了滔天的威能。

　　可以说，面对这样的一击，证道七重境以下的祖王，几乎没有多少人可以抵挡的住，必死无疑！

　　“这就忍不住出手了？”

　　罗修的眼中闪过一丝冷笑，旋即他的丹田发光，便将他以森罗化身铭刻的七品神纹祭出。

　　但就在这个时候，一道身影忽然出现，站在了罗修的身边。

　　“紫雷大祖王？”

　　罗修看到身边的人，微微一愣，因为两者之间境界的差距太大，以至于他都没有发现紫雷大祖王的存在。

　　“哼！”

　　只见紫雷大祖王发出一声冷哼，顷刻间，以他为中心，一方空间就化作了他的世界。

　　紫雷大祖王通体发光，如一方世界的主宰，凝聚出一只大手，就朝着那出手的证道七重境修士抓去。

　　“证道九重境的大祖王？”

　　对方骇然变色，第一反应就是想要逃走。

　　然而，他所在的空间，已经被紫雷大祖王的世界所笼罩与封锁，根本逃无可逃。

　　“噗！”

　　下一刻，鲜血迸溅，一位证道七重境初期的大祖王，被紫雷大祖王一巴掌就拍碎成了齑粉，身死道消。

　　同样是大祖王，但证道七重境初期与证道九重境巅峰，差距不是一般的大！

　　“罗修，你是不是得罪了什么人？”

　　紫雷大祖王身上弥漫的强大气息缓缓的收敛入体，目光看向罗修。

　　面对紫雷大祖王的询问，罗修倒是也没有打算隐瞒，将他在君氏一族中的事情说了出来。

　　“君氏一族？”

　　紫雷大祖王顿时一愣，之前君氏一族的人来找罗修，他还以为罗修与君氏一族之间的关系不错。

　　“这么说来，君氏一族的人找你，是为了将你引出来击杀？幸亏我早就发现了这个人徘徊在府邸附近，不然的话，你就危险了。”

　　紫雷大祖王沉声说道。

　　“那明兰夫人我也听说过，乃是君氏一族当今族长的妻子，并且本身也有着不俗的背景与来历。”

　　关于在君氏一族的事情，罗修也只是说出了他与君无门父女和彭老之间是旧识，并未提及君祖的事情。

　　所以紫雷大祖王出于安全的考虑，便说道，“我送你过去吧。”

　　“多谢前辈。”罗修心中有些感动，毕竟在明知道他与君氏一族的族长夫人有仇隙的情况下还愿意出手相助，紫雷大祖王的这份恩情，足可让罗修铭记于心了。

　　“呵呵，小友你终于出关了？”

　　刚来到君氏一族的府邸大门前，一道身影就从府邸中飞掠而出，来到了罗修的面前。

　　“彭老。”

　　罗修的脸上露出笑容，拱手抱拳，“之前有君氏一族的人去找我，是彭老让人去的？”

　　“是少主派人去的。”彭老笑着说道。

　　听闻此言，罗修便知道了，之前有君氏一族的人去找他，并不是故意要将他引出来，而只是有人想要借助这个时机想要截杀他。

　　至于想要杀他的人，不用想也知道肯定是那明兰夫人派来的人。

　　“您……您是彭老？”

　　与罗修走在一起的紫雷大祖王，在听到罗修对彭老的称呼后，脸上顿时就露出了吃惊之色。

　　“这位是？”彭老疑惑的看向罗修。

　　“这位是紫雷大祖王前辈，若非有这位前辈一路相护，我怕是来不到君氏一族了。”罗修开口说道。

　　“原来是紫雷大祖王，金光域很有名气的一位强者。”彭老笑着点头。

　　“不敢当，不敢当。”

　　紫雷大祖王连忙躬身行礼，因为他听说过这位彭老的身份，乃是天域之中很有名气的一位神纹师。

　　神纹师在上域中本身就有着特殊的身份与地位，一位高明的神纹师，即便修为不高，甚至都足可拥有比肩祖尊级强者的地位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百七十七章 半路截杀免费阅读。https://xs.23sk.com 