    面对方小檀的质问，王栋张口结舌：“檀姐，我……我……”

    突然一个声音从后方响起：“小栋，还是让我来说吧。”

    众人转过头去，惊讶的发现门口处站着的竟然是王理！

    王理此刻脸色还是有些苍白，不过声音还算镇定：“檀儿，饶州分店的确是做了一些见不得光的生意，一些不能体现在账目上的买卖。”

    王理走到方小檀近前：“檀儿，你是个聪明的孩子，方家这些年来生意扩张很快，我们的绸缎样式比别家的漂亮，质量比别家的好，价格还比别家的低，你以为这凭的是什么？”

    方小檀眉头紧皱：“凭借的是饶州分店这边源源不断的超额入账，才能让方家在全国各地不断的蒸蒸日上。”

    “我以前就在怀疑，为什么东南分店能赚到如此多的利润，父亲同我说是因为这边有南洋的生意，因此利润会高些，我便相信了他的话。”

    王理点了点头：“但是如今你看过这些账目，发现就算南洋人都是傻子，也不可能花这么高的价钱来买衣服。”

    方小檀望向王理，神色有些复杂：“父亲去年才来过饶州一次，这些账目造假的太过明显，他不可能看不出来，所以……这件事父亲是知道的？”

    王理点了点头：“不但你父亲知道，就连你爷爷也都知道。”

    方小檀身子摇晃了下：“爷爷和父亲都知道……所以其实不知道的只有我一个人。”

    边上的阿狸连忙举手：“我也不知道！”

    林凡伸手一拍阿狸的头顶，让她安静。

    方小檀望向王理：“王叔叔，这些钱到底是通过什么生意赚来的？”

    王理看了方小檀一眼：“我现在不能告诉你，不过你可以放心，东南分店没做伤天害理的事情。”

    方小檀一脸不解：“可是……”

    王理摆了摆手，打断了方小檀的话：“现在不是讨论这个的时候，还有一件更紧急的事情。”

    随后他望向后方的王栋：“小栋，去收拾东西，准备两辆马车，带檀儿和林公子马上离开饶州，返回江南去。”

    王理这话一出口顿时让屋中所有人都有些愕然，方小檀她们今天早上才到饶州城，这抵达之后连顿饭都没吃，就要返回江南？

    往返上千里，这闹着玩呢！

    王栋一脸茫然：“爹，你……不是开玩笑吧？”

    王理脸色一凛：“爹没有开玩笑，现在马上去准备马车，快！”

    王栋被吓的一跳，他还没见过自己的爹有如此严厉的表情：“是！我马上去！”

    王栋转身跑了出去，方小檀一脸懵的望向王理：“王叔叔，你为什么突然要送我们回江南？”

    阿狸在边上嘁了一声：“这还用问，小姐你查出了账目的问题，他就想把你赶走了呗~”

    王理苦笑了一声：“你这丫鬟真是伶牙俐齿，就当是如此吧，总之你们今日必须马上出发，离开饶州城。”

    方小檀还想发话，却被林凡从后方拦住，随后林凡向前走出一步：“王老板，饶州分店到底发生了何事，如果有什么困难不妨说出来，我们或许可以帮得上忙。”

    王理脸色变了变，没想到林凡猜到了端倪，不过好在林凡体内没有血心蛊，不会像公主那样看透人心。

    无论如何，王理都不想让方小檀卷入这件事件中，他也很清楚，如果方小檀知悉了事情的原委，她绝不可能同意离开。

    这一次只好唱黑脸了。

    “多谢林公子的关心，不过并非如你所想，饶州分店近来生意兴隆并无任何困难，只是因为檀儿这次是偷跑出来，我怕她爹爹怪罪，所以不敢让她在此久留。”

    方小檀一脸愕然：“王叔叔，之前你并不是这么说的！”

    王理板起脸来：“那是之前，如今我想清楚了，你们不要再多言，快快返回金华城去吧！”

    “来人，帮少东家收拾行李！”

    ……

    绸缎庄中一片混乱之际，南诏国一行人此刻正沿路而行，返回驻地。

    公主走在最前方，四名强大的巫战跟随在她身后，神态非常恭敬，这并不是装出来的，而是发自内心的对强者的崇敬。

    南诏国地处西南，自古生存条件恶劣，因此当地尚武成风，民风彪悍，对强者的崇拜是自古流传下来的传统。

    这位公主在绸缎庄中展示了血心蛊的巨大威慑力，如今这些巫战对她自然是心服口服。

    行走之中，年迈的黑瘴伸手拉了下身侧的另外一名护卫，使了个眼色。

    那名护卫会意，放缓脚步，和黑瘴两人落在后方。

    等和前方的公主拉开一段距离后，黑瘴开口：“异灵，你觉得王理会答应我们么？”

    这名叫异灵的护卫摇了摇头：“难说，但殿下已经说了给他一日时间，那我们明日再来便是，总之他必须要答应！”

    黑瘴看了一眼走在前方的公主：“殿下心太软了，不懂得世间的险恶，万一今晚王理连夜逃跑了怎么办？”

    异灵面色一变：“他要是敢跑，我们就一把火烧了他的绸缎庄！”

    黑瘴皱眉看了异灵一眼：“白痴，人都跑了，你烧绸缎庄有什么用！而且王理这个人狡诈多段，给他一天时间，指不定他又想出什么花招来。”

    “这件事不能就这么拖下去，今天必须要让王理就范！”

    异灵面露惊色：“你是要违背殿下的意思么？”

    黑瘴诶了一声：“这不是违背殿下的意思，是为殿下分忧。殿下善良，不愿意强迫王理。这些见不得光的事情我们来做便是了！”

    异灵点了点头：“好，那你说我们要怎么做？”

    黑瘴看了一眼前方的公主，把声音再度压低：“你返回绸缎庄去，看看他们有没有什么异常的行动，另外想办法搞清楚，绸缎庄中到底有什么人让王理如此重视。”

    “你能元神外放操纵动物，这件事交给你办最合适。我留在公主身边帮你打掩护，防止公主发现这件事。”

    异灵嗯了一声：“没问题，那我去了。”

    说完后异灵转身向后行去，直奔不远处的绸缎庄。

