    

    就怕乌元嘉心中有了阴影，那话儿以后硬不起来就尴尬了。

    嗡——

    一声轻响，乌元嘉再度从晕眩之中恢复过来，吃了卫宗这么多记的意念杀剑，他的神魂也有些扛不住，现在已经不只是晕眩这么简单，还伴随着识海中一阵阵的剧痛。

    神魂受创了……

    而且，从晕眩之中恢复过来的速度也大大变慢了。

    这一次，当他再次清醒过来的时候，看着已经血流满地的下体，他的表情已经有些麻木了，不仅表情麻木，他的下体也是一片麻木的。

    开始还会疼，现在已经根本没有知觉了。

    就好像……

    根本不存在一般。

    再度看着卫宗，乌元嘉双眼无神，他之前的一腔怒气，在卫宗不断的意念杀剑之中，已经硬生生的被逼没了。

    每次当他要出手的时候，就是一发意念杀剑，这谁受得了啊！

    因此……

    现在乌元嘉已经没有出手的欲望了，按照他的想法，卫宗估计又要用那神魂武技，就算出手也是白搭。

    不过……

    这一次有点反常。

    卫宗身形晃了晃，没有再次使用那神魂武技。

    本来一脸麻木的乌元嘉突然意识到了什么，眼神一瞬间就亮了起来。

    卫宗……这是神魂力耗尽了？

    对啊，他的神魂力又不是无穷无尽的，施展了这么多次的神魂武技，也应该耗尽了！

    想到这里……

    久违的愤怒再次涌上了乌元嘉的心头。

    “卫宗！！！”

    他低喝一声，双目再度变得血红起来：“没有神魂力了吧！！你在我身上所施加的屈辱，我要十倍，百倍的从你身上讨回来！落在我手上，我要让你知道，什么叫求生不得，求死不能！！”

    伴随着他的话语，乌元嘉猛冲了上去。

    “不好，要遭！”

    乌莫寒目光微微一凝，看向一边的乌鸿鹄，等候着他的意见。

    现在事情已经在朝着一个不可控的方向发展下去了，他们也没想到，卫宗居然可以把乌元嘉打的这么惨，可以说，两人的血仇已经结下了。

    这个时候，要是再按照原本的计划，将卫宗救下的话，那乌元嘉势必会恨上他们，乌元嘉只是一个小辈，但是他身后的第三议员一脉不可小视。

    看乌远山那气愤不已，脸色都有些扭曲的样子，就知道他有多么生气了。

    他的态度，一定程度上代表着第三议员。

    要是现在救下了卫宗，不让乌元嘉报仇，那基本上是将第三议员得罪死了。

    但是不救卫宗也不行，他现在若是落在乌元嘉手里，那是必死的。他们，不可能这么坐视一个少年妖孽的陨落。别的不说，卫宗在道则还没领悟的程度下就能将道则七成的乌元嘉拼到这个程度，要是领悟了道则，那还得了？

    他的前途，不可限量。

    所以，问题就来了？

    到底是站哪一边？

    卫宗，还是乌元嘉？

    这个时候，乌凤蝶冷笑一声：“这卫宗也只是有些小手段而已，他以为凭借这些小手段就可以伤到元嘉？错了，只会激怒元嘉，然后让他自己死得更惨而已。这卫宗也是蠢，本来老老实实磕头求个饶，元嘉未必会对他怎么样，但是他非要自己找死，真是……自作孽不可活！”

    本来乌鸿鹄还在犹豫，不过乌凤蝶的话，倒是让他下定了决心。

    救卫宗！

    这种妖孽，绝对不能死！

    不过就在他有所动作的同时，下面卫宗手掌一翻，突然拿出了一物，举起在了身前。

    在他身前，本来冲过来的乌元嘉的身影突然停住了。

    他看着卫宗手中的东西，脸色一瞬间再度变得很难看了起来。

    卫宗手中的东西他自然认识，而且很熟悉。

    是斩月世家核心弟子的保命物，玉刀。

    只要激活，一刻钟之内，任何第三步以下的攻击无效。

    堪称是保命神迹了。

    卫宗手掌微微握紧着玉刀，态度很明显了，他只要微微用力，就可以激活玉刀，从而规避所有乌元嘉的攻击。

    而在一刻钟之内，他可以尽情恢复神魂力，然后……

    一刻钟之后，

    又会是意念杀剑与无痕剑的循环。

    这个道理，卫宗明白，乌元嘉自然也懂。

    所以……

    乌元嘉才没有轻举妄动，因为他知道，就算动了也没用，他出手的速度不可能比卫宗激活玉刀的速度更快。

    一下子，场面又变的僵持了起来。

    高塔之上，本来准备出手的乌鸿鹄见到这一幕，自然而然的将手收了回去。

    他也是没想到卫宗居然还有着这一招，今天这一天，卫宗给他带来的惊喜实在是太多了。

    多到……

    他都不知道怎么说才好了……

    这时候。乌凤蝶见到卫宗手中的玉刀，顿时又眉头皱了起来：“他怎么会有斩月世家的玉刀，难不成……这卫宗跟斩月世家有着某种联系不成，我觉得这件事很值得怀疑，建议严查！”

    然而，他的话刚说完，在场的其他三人，包括乌远山都扭头看着她。

    一副……

    看待智障一般的眼神！

    就算你要栽赃卫宗也不至于用这么低级的手段！

    有玉刀就跟斩月世家有关了？不少黑幕塔天才弟子都有斩月世家的玉刀，因为这是从斩月世家那边缴获来的，按照乌凤蝶的说法，他们都是跟斩月世家有联系，需要严查喽？

    别的不说，就连乌元嘉之前都有着一把玉刀，只不过后来用掉了而已。

    是不是，他也要被彻查？

    见到三人的目光，乌凤蝶微微愣了愣，接着就有些恼羞成怒起来。

    “你们这是什么意思？”

    乌鸿鹄摇了摇头：“你太令我失望了！接下来的三个月，你去悟道塔静修吧，暂时就不要出来了！”

    也就是说，乌凤蝶要被关禁闭三个月了。

    乌鸿鹄的话，说一不二，无人敢不遵守。

    不仅仅是因为他是这据点的掌控者，一号人物，更是因为他强大无比的实力。

    乌鸿鹄，差不多是黑幕塔混元境之下的第一人，实力之强大，就算在场剩下三人联手，也不是他的对手。

    正是因为如此强大的实力，才使得他的话，成为了金科玉律。

    上一章传错了，已经重新上传，后台显示正在同步，大家不要着急……

