
　　下午，方浩成为城主的消息，便被张贴在城中各处。

　　没有隆重的婚礼，也没有前往神庙接受神灵赐福。

　　只是在城中几处告示栏上，张贴了说明。

　　确定了方浩城主的身份，以及和丽贝卡成为了夫妻的消息。

　　现在，街上的并不多。

　　但这条消息，很快也会在城中传开，到时家喻户晓。

　　三点钟。

　　方浩坐在城主府的房间中。

　　一旁是自己的几名英雄。

　　他将自己突然变成了城主的事情，给大家简单的讲述了一下。

　　总结一下，就是方浩扮演着丈夫的角色。

　　让联邦议会没有夺走这里的借口，同时自己也以和平手段，拿下这座12级的附属城市。

　　当方浩给几人，学了那句丽贝卡所说的，“不公平发生在每一个角落，我算是命好的，还有选择的机会。”

　　所有人，也有几分钦佩这个女人。

　　这句话，完全可以代表着这个时代的社会文化。

　　战争从来没有间断过，弱肉强食，发生在每一个角落。

　　咚咚咚！！

　　房门被人敲响。

　　“进来。”

　　房门打开，是守在门外的狮心骑士，“大人，神庙的祭司过来了，在大厅中等您！”

　　神庙的祭司,自然是米里亚姆。

　　她来找自己做什么？

　　自己是个冒牌城主。

　　“好，走咱们出去看看。”

　　方浩说完,便带着众人前往城主府大厅。

　　刚刚步入大厅。

　　便看见米里亚姆坐在下面。

　　但是貌似米里亚姆的状态不错,原本年老如同树皮褶皱的皮肤,也比以前年轻了许多。

　　“米里亚姆祭司，你找我？”方浩好奇的问道。

　　米里亚姆站起身,微微行礼，“城主大人。”

　　神情中没有任何的吃惊和疑问，看来她早就得到了消息,方浩已经是城主了。

　　“恩，坐吧。”方浩也在一旁坐下。

　　米里亚姆重新坐下，女仆给送上来了果茶。

　　“城主大人，神庙出现了一些问题。”米里亚姆坐下后，直接步入正题。

　　“米里亚姆祭司,这事是不是找丽贝卡比较好,我是城主,想要调动城内的人力物力,其实挺难的。”方浩也直接回答。

　　利西斯城是自己的附属城市，但是在城内居民和士兵的眼中。

　　自己现在还仅仅是丽贝卡的丈夫,一个傀儡城主。

　　而且,他和丽贝卡的协议中。

　　自己也不会干预她在利西斯城的权利。

　　总之，在这城里找丽贝卡，比找自己有用。

　　“是丽贝卡夫人，让我来找您的。”米里亚姆将拐杖立在身前，目光直视前方。

　　“奥，那好说,有什么事情你说吧。”

　　“不知道出于什么原因,神的荣光将无法赐福这座城市，并且神庙中的光明神神像，也出现了裂痕。”米里亚姆一边做着教会的手势，一边说着。

　　听见米里亚姆的话。

　　方浩立刻想起了，在系统显示占领了这座城后，又出现的因为阵营原因，光明神像将失去作用。

　　这神庙的祭司不但可以感觉到，就连神像都裂了。

　　方浩看了眼米里亚姆，问道：“知道原因吗？”

　　“不清楚，或许主教大人，会得到一些神谕。”米里亚姆回答说道。

　　“那么,米里亚姆祭司,你来这里是想让我为神庙做些什么？修复神像？”方浩继续问道。

　　利西斯城，许多居民都信仰光明神。

　　哪怕神像碎了，也不能直接将神像从神庙中扔出去。

　　需要一点点的引导，然后更换成国王雕像。

　　听见方浩的话，米里亚姆陷入了沉默。

　　如同下了什么决定一般，才开口说道：“城主大人，我的儿子留在这里，他的身份无法前往其他的城市定居，所以我打算留下来，虽然无法继续担任光明祭司，但我可以将自己的知识传授下去。”

　　米里亚姆的儿子，是半恶魔的身份。

　　别说前往人类的其他城市了，即便利西斯城中，他想进来都要小心翼翼的。

　　一旦身份暴露，即便没有做过坏事，半恶魔的身份就足够他被处死。

　　所以，为了她的儿子，米里亚姆并不打算离开这里。

　　方浩听了米里亚姆的理由，却也并没有表现出来吃惊。

　　在他的认为中，米里亚姆虽然拥有信仰，却并不算是狂热派。

　　否则，也不会一直隐瞒神庙，将半恶魔养大。

　　离开了光明教会，继续留在这里，也可以理解。

　　“这件事情，我可以代替丽贝卡答应下来，你可以继续留在神庙,到时神庙会重新进行修缮和调整,你依旧担任祭司职位。”方浩直接答应下来。

　　米里亚姆稍微思索了一下，却也没有拒绝。

　　“明白了，城主大人,我会做好自己的工作的。”

　　“恩,等时机成熟，我也会给你儿子一个身份，让他可以正常的出入利西斯城，不会有人因为他的身份，对他定罪的。”

　　听见方浩的这句话，米里亚姆的神情明显出现了变化。

　　浑浊的双眼，在这一刻，闪现出了特殊的光芒。

　　“多谢大人，我明白了。”米里亚姆说道。

　　“恩，你去忙吧，一切照旧，你不用为城里的变化担心，军队也不会去干扰神庙。”

　　“是，大人。”

　　米里亚姆离开，方浩也重新回到了自己的房间。

　　……

　　晚饭前，方浩见到了罗拉娜。

　　又见了几名城中的官员。

　　与方浩其他附属城市不同，利西斯城的职位，拥有着一套完整的官员系统。

　　每个人都有固定的职责范畴。

　　不像方浩那边，除了自己和英雄，就是一大堆亡灵。

　　吃过晚饭。

　　方浩利用恶魔传送，重新回到了主领地。

　　利西斯城已经成了方浩的附属领地，它就可以利用传送光幕，直接传送到城主大厅中，并非是在城市的中心位置。

　　这一点已经满足了他来回传送的条件。

　　就跟上班一样。

　　白天前往利西斯城，晚上回领地休息睡觉。

　　光幕在主城出现，方浩带着迪米特迦、安佳几人，从光幕中走出。

　　回到自己的家，瞬间就令人放心不少。

　　不用再担心遭遇到什么难以预料的危险。

　　“主人，你们回来了啊。”伊儿带着女仆走了过来。

　　“恩，怎么样，最近城里没有出什么事情吧？”方浩露出微笑。

　　伊儿刚想回答，便被安佳一把挎住了胳膊，“我跟你说一件重要的事情。”

　　说着便把伊儿向一旁拉去。

　　伊儿被拖着向远处走去，回头急忙说道：“尼尔森学士出来了，还有一个骷髅英雄。”

　　说完这一句，已经被安佳拉着返回了领主府。

　　其余的女仆，在跟方浩打过招呼后，也各自离开，去忙碌自己的事情了。

　　尼尔森出关这件事情，方浩其实是清楚的。

　　那具被颅鼠交换走的‘魔鼠英雄尸体’，就是由尼尔森确认没有携带病毒后，才被运到利西斯城的。

　　否则，方浩也不敢把这么一个尸体，运到人口密集的利西斯城。

　　谷匇</span>而跟随尼尔森一同出现的新骷髅英雄，想必就是血腥山脉的橙色英雄，肉拳-凯乌斯。

　　走出领主府，直接前往脏器博物馆。

　　刚刚进入1楼大厅，便看见一些葬仪祭司，在进行捣药和制作仪式所需要的材料。

　　“领主大人。”有葬仪祭司看见方浩，躬身行礼。

　　“恩，尼尔森学士呢？”方浩问道。

　　葬仪祭司回答，“学士在二楼，我去通知学士，大人您稍等。”

　　“恩。”

　　葬仪祭司再次行礼，快步向二楼走去。

　　脏器博物馆，不像是其他的建筑，这里总是给人一种阴森冰冷的感觉，又储藏着许多脏器和材料。

　　没有必要，方浩还是不打算亲自上二楼。

　　不一会，楼梯处，响起了脚步声。

　　尼尔森带着一名高大的巨魔骷髅英雄，慢慢的走了下来。

　　“大人！”尼尔森微微行礼。

　　而身后高大的骷髅英雄，则单膝跪地，态度更加恭敬一些。

　　骷髅英雄高大，一身重甲，双掌宽厚，带着一对巨大的布满鳞甲的手套。

　　【肉拳（橙色三阶）】。

　　果然是橙色英雄凯乌斯。

　　那个带领巨魔，打算冲出血腥山脉的首领。

　　此时已经变成了一具骷髅英雄，只效忠于方浩的领地和英雄。

　　【肉拳（橙色三阶）】

　　【阵营：亡灵】

　　【模版：金色】

　　【种族特性：亡灵，空洞骨骼，光系弱点。】

　　【军团天赋：巨人领袖，集权，或战或死。】

　　【技能：无肉之躯，多重攻击，蓄力一拳，无视苦痛，狂暴者之怒。】

　　【固有能力：高级战斗精通，高级防御精通，领域拳术精通。】

　　【巨人领袖】：该单位统领巨魔类兵种（包括巨魔、巨人后裔、骷髅巨魔），攻击力提高50%，暴击几率提高20%，移动速度提高5%，士气提高20%，军队保持待命状态，额外增加1%的士气回复。

　　【集权】：该单位同时统领步兵、远程、骑兵时，军团全属性提高20%。

　　【蓄力一拳（主动）】：向前挥出蓄力一拳，伤害加300%。

　　【无视苦痛（主动）】：受到所有伤害降低50%，免疫所有控制类限制效果，持续15秒。

　　【狂暴者之怒（主动）】：进入狂怒状态，暴击提高10%，攻击速度提高25%，闪避几率提高20%，移动速度提高20%，持续时间20秒。

　　（描述：不朽尸巫的产物，不受亡灵之神的认可，此英雄无法提升，无法进阶。）

　　肉拳是橙色战斗英雄。

　　所有属性和技能，更倾向于战斗和攻击。

　　如果和新加入的阿塞蒂相比。

　　肉拳则更加凸显个人战斗力，而阿塞蒂则是更像是一个将领。

　　两者间还是有一定的差别。

　　“欢迎你的加入，肉拳。”方浩同样说道。

　　在被做成骷髅英雄后，都被取消了原有的名字，只保留了生前英雄的绰号。

　　像是血猎、火刃，这些名字还算好。

　　听起来比较威武。

　　但肉拳这种，听起来就没有那么霸气。天籁小说网

　　“多谢大人。”肉拳站起身，恭敬的站在一旁。

　　“恩，肉拳，你去门外，和岩首一同负责城池的布防和巡逻。”方浩继续说道。

　　“是，大人。”肉拳领命，大步的向着城门的方向走去。

　　肉拳离开后，方浩将这段时间发生的事情，从头至尾跟尼尔森讲述了一遍。

　　其中包括击杀准神，雷神之主，到后面和丽贝卡联姻，将12级的利西斯城，也归拢到了领地的附属城市之内。

　　尼尔森一直保持沉默，默默的听完了自己闭关工作时，领地所发生的事情。

　　对于方浩的决定，也表示了认同。

　　或许有些事情在此时看还有更好的解决办法，但对于发生事件的第一时间，方浩的决定还算稳妥。

　　与尼尔森聊了一会，方浩也回到领主府。

　　……

　　领主府前，方浩打开领主之书，找到新得到的图纸【分流式地下管道】图纸。

　　【（十级城）分流制地下管道：硬韧木27500，石砖58200，细工石砖34700，铸铁块7500，白钢锭3750，金属零件1570，大地的痕迹5。】

　　（描述：设置地下的分流制排水管道建筑，拥有污水和雨水两个独立的排水管道系统，分别收集和疏松污水和雨水。）

　　目前是主城的城市等级是十级。

　　所需的材料，仓库里齐全，可以直接建造。

　　地面开始发出轻声的颤抖。

　　女仆们，还以为地震了，匆匆从建筑中跑了出来。

　　见方浩站在领主府前，全部跑了过来，有信担心。

　　方浩跟她们解释了一下，正在建造下水道。

　　但女仆们依旧站在方浩身边，一同等待着建造完成。

　　大概有半个小时。

　　地面的震动结束。

　　【十级分流式地下管道，建造完成。】

　　以后，下雨和领地内的污水排放，都要更加方便许多。

　　等地下管道建造完成，伊儿也做好了晚饭。

　　通知方浩吃饭。

　　……

　　吃过晚饭。

　　方浩悠闲的泡在温泉中，享受着惬意的夜晚。

　　伊儿端着果酒和果盘走了进来，在方浩的身边坐下。

　　无需方浩动手，白皙的手指捏起水果，喂进了方浩的口中。

　　方浩用力一咬，一股果肉的甘甜和酒的香气，在口中爆开。

　　“这是什么？”方浩第1次吃，好奇问道。

　　伊儿露出笑容，说道：“只是用果肉，用酒水浸泡了一下，味道怎么样？”

　　“恩，好吃。”方浩一边咀嚼一边称赞。

　　伊儿脸上乐开了花，将水果一颗接着一颗的向方浩的嘴里喂着。

　　就在方浩，享受着伊儿贴身服侍的时候。

　　领主之书，突然传来私信的声音。

　　方浩打开一看，发现是给自己出售亚麻的领主邓彬。

　　邓斌是个女人，但名字和外貌更像是一个男人。

　　尤其上次，她给方浩发过一张自己的照片。

　　火把的映射下，消瘦的样貌，剃着一个板寸，满臂的纹身。

　　给人一种不太好招惹的感觉，但之后的几次合作中，邓彬的性格比较干脆豪爽。

　　而且凭借着给方浩持续性供应亚麻，吃穿充足的情况下，也在快速的发展领地实力。

　　主城达到了7级，城内军队的数量也有500多人，成为了频道内中上流水平的领主。

　　但达到7级后，再想给主城升级，就需要陶瓦。

　　哪怕到了此时，拥有陶瓦的领主并不多。

　　频道内陶瓦售卖最大的人，依旧是方浩。

　　“方浩大佬，我想从您那边收购一些陶瓦，您看方便吗？”邓彬开门见山直接说道。

　　方浩回答：“当然可以，现在陶瓦生产的数量还比较充足。”

　　主城，还有许阳的领地，都在生产着陶瓦。

　　尤其是，许阳现在生活的领地，是之前邱志尚的，那边建造了一个陶瓦生产基地。

　　大片的瓦窑，都在生产着陶瓦。

　　“那啥！大佬，您知道我没什么钱，我这里有一张图纸，还算不错，想跟您换1200单位陶瓦，【精密零件制作图纸（蓝色）】。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民领主：从亡灵开始百倍增幅更新，第四百四十四章，精密零件免费阅读。https://xs.23sk.com 