    第三百二十三章机伯：绣啊，借你人头一用啊！

    静，整个大堂中的人都一脸惊愕，仿佛不敢相信自己的耳朵。

    “胡说！蔡瑁手上有五万大军，那可不是五万头猪，怎么会败的如此之快。来人，把这个谎报军情的给我拖出去砍了。”清醒过来的刘表拍案怒道。

    侍卫赶紧把前线送来的情报呈了上来，就是给他一百个胆子，他也不敢做出谎报军情这种事情啊。

    刘表仔细看了手中的情报之后，顿时感到一阵晴天霹雳，劈的他脑中一片空白，身体轻轻一晃，手中的帛书缓缓的掉在了地上。

    “主公。”

    蒯越赶紧跑了过来，扶住了刘表。

    “主公，到底是怎么一回事。”

    伊籍看到刘表此时的表情，就已经知道这个情报恐怕是真的了，只是他实在想不明白，就算败也不应该败的如此之快啊。

    刘表缓缓的坐了下来，长叹一声，有气无力的道：“你们自己看吧，蔡瑁误我啊。”

    伊籍赶忙跑过去把帛书捡起来一看，轻叹一声，把帛书递给了一旁面露奇色的蒯越。

    蔡瑁是刘表最宠爱的后妻的兄长，平时也深受刘表宠信，所以伊籍也不好说什么。

    蒯越看完之后也沉默不语，自己主公是什么样的人自己很清楚，他可不想因此而得罪蔡夫人，从而惹祸上身。

    “事已至此，尔等都说说看，我们接下来该怎么办。”刘表有气无力的道。

    “主公，我等此时应该速速增兵新野，以防吕布……”

    “报，吕布麾下大将庞德奇袭新野，新野已经失陷，蔡瑁将军逃回新野之时被庞德所擒。”

    蒯越话还没说完，一个侍卫匆匆忙忙的跑了进来。

    刘表听完之后，脸色惨白，损失了五万大军之后，本身就已经陷入被动防守的局面了。

    如今又丢了新野，新野可是荆州的门户，丢了新野之后，整个荆州都将被战争的阴云所笼罩。

    襄阳等汉水以南城池还好，有汉水阻拦，吕布麾下又尽是北军，凭着荆州水军的实力，他想要渡过汉水也不是那么容易的事情。

    汉水以北地区可就麻烦了，一马平川，再无可守之地。

    众人也被眼前这个消息给惊呆了，就连素来足智多谋的蒯越此时也一脸凝重，想不出更好的办法了。

    刘表看着台下众人皆沉默不语，怒道：“说话啊，平时一个个不是挺能说的吗？怎么此时都变成哑巴了？”

    这时，张绣走了出来，抱拳道：“使君，在下愿领一支人马，前去夺回新野。”

    在此之前，张绣就一直希望刘表能借自己一支人马，好回去找吕布报仇，可是刘表并不信任他，一直都不给他领兵的机会。

    此等危机关头，想来刘表应该没有选择的余地了吧，张绣见此机会，便立马站了出来。

    刘表见此，不由沉吟了起来，如果有可能的话，刘表还是不想用张绣。

    可是此时刘表手下还真没有什么可用之人了，虽然荆襄才俊确实不少，但是刘表此人向来只重用名门望着之人，所以才落到蔡瑁被擒后尽无一人可用的局面。

    江夏的黄祖倒是一个可用之人，可是黄祖此时却要镇守江夏，防着江东的孙策。

    半晌之后，刘表抬起头看着张绣道：“既然如此，那我便给你两万人马，你即刻启程，务必给我夺回新野。”

    张绣朝着刘表一抱拳：“绣必不负使君厚望。”

    张绣朝着刘表拜完之后，便退了出去。

    “报……蔡和将军回来了。”

    张绣刚下去没多久，一名侍卫便从外面匆匆的赶了进来，向刘表禀报道。

    “他还有脸回来？给我带进来。”

    刘表拍案怒吼，如果不是他们，自己怎么会落到如此地步，今天谁说都没用，必须要治他的罪。

    不一会，只见两名侍卫抬着蔡和走了进来。刚一进门，蔡和便哭道：“主公，你一定要救救我兄长啊。”

    原本一脸怒气的刘表见到蔡和这个凄惨的样子，问道：“蔡和，你这是怎么一回事？”

    蔡和哭道：“臣的双腿被吕布那狗贼给打断了，主公，你一定要为我们兄弟做主啊。”

    刘表原本还准备严惩蔡和的，可是一见蔡和的双腿都被打断了，便心软了下来，咬牙道：“吕布这狗贼，放心，我已命张绣前去召集人马，一定会为你报了此仇。”

    听闻此话，蔡和连忙道：“不可啊，吕布那狗贼说如果主公不把张绣的人头送给他，他就拿兄长的人头祭旗，然后亲自领军前来襄阳取。”

    刘表听闻此话顿感头疼，如今可不止是蔡中还在吕布手中，就连蔡瑁也被他抓了，如果那厮真的拿他们祭了旗，自家夫人还不跟自己拼命？蔡家还不跟自己翻脸？

    如果只是蔡中被杀，刘表还能想办法缓和。要是连蔡瑁这个蔡家家主也被吕布给杀了，那他刘表跟蔡家真是一点缓和的余地都没有了。

    刘表顿时为难道：“吕布那厮还说了什么？”

    蔡中道：“那狗贼还说，他跟主公本来就无冤仇，只要主公把张绣的人头给他送去，他不仅放了家兄，还会立刻撤兵回长安。”

    “他真的这么说？”刘表顿时有些意动。

    “是的，主公，那厮确实这么说。”蔡和赶忙回答道。

    这时，旁边的蒯越急忙道：“不可啊！主公，吕布那厮狼子野心，尽起十余万大军至此，怎么可能会如此轻易退兵。”

    刘表回头怒道：“难道你还有什么更好的办法？”

    蒯越轻叹一声，便沉默了下来。

    这时，伊籍走到蒯越的身边，拍了拍蒯越的肩膀，轻声道：“蒯兄，你也要体谅下主公的难处，毕竟咱们主公是依靠荆襄氏族才做稳荆州的。”

    是啊，不说是蔡瑁，就是换成他蒯越，如果因为刘表见死不救，导致他死在吕布手中，那么他蒯家也会因此憎恨刘表。

    那他刘表到时候要面对的就不止是吕布的十余万大军了，到时候蒯家再和吕布里应外合，他刘表将死无葬身之地。

    正是因为想到这些，蒯越才不得不轻叹一声，吕布还真是给主公出了一个难题啊。

    “快，快去把张绣给我召回来。”

    刘表赶忙对着左右吩咐。还好此时张绣刚走不久，如果是在张绣已经领兵出发以后再听到蔡和的这些话，那什么都晚了。

    这时伊籍走了出来，抱拳道：“既然主公已经做了决定，那籍愿亲往吕布大营走一趟，我会尽力说服吕布，让其撤兵。”

    “唉，只是我等无缘无故杀了张绣的话，恐有损主公名声，令天下人耻笑，将来还会有何人会前来投奔主公。”蒯越轻叹道。

    听闻此话，刘表也不由皱起了眉头。

    “也罢，这个恶人就交由我来做了，主公就全当什么也不知道，是因为籍见吕布大军压境，想要交好吕布才瞒着主公，私自擒了张绣送给吕布的。”

    伊籍轻叹一声，对着刘表抱拳道。

    “机伯真乃忠义之士啊。”刘表瞬间感动的热泪盈眶。

    蒯越不由感到一阵疑惑，自己认识伊籍时间也不短了，依自己对伊籍的了解，此人说是忠义之士倒是没错，但是此人对刘表好像没有这么忠心吧。

    伊籍当然对刘表没什么忠心了，不然历史上刘备刚到荆州的时候，伊籍也不会天天去拜访了。

    刘表此人用人只重用名门望族，世家子弟。

    像伊籍这种人，虽然跟随刘表也有些时日了，但不过也就是个边缘人物。刘表都不重用他，他当然也不会对他有多么的忠心。

    其实伊籍这么做的原因，也确实如他所说，他确实是想交好吕布。

    早在吕布发布招贤令的时候，他就想见一见此人了，如果其人真如招贤令上所说的一般，用人唯才是举的话，倒不失为一个明主。

    再加上他此次前往长安的时候，所见到的屯田之法，由此可见吕布此人应该也称得上为当世雄主了。

    此次伊籍主动请缨，就是想要看一看，吕布是不是自己眼中的明主。

    点将台上，张绣望着台下的众将士，不禁豪气顿生，远有杀叔夺婶之仇，近有奇袭宛城之恨。

    吕布，这次就让我们新仇旧恨一起了解。

    终于等到这个机会了，张绣深深的吸了一口气，强压下内心的激动之情。高声道：“众将士听令，随我……”

    “主公有令，命张绣将军即刻赶回州牧府。”一个传令兵从远处匆匆的赶了过来。

    大军都已集结完毕，正准备出发。在这个节骨眼上，刘表找自己做什么，难不成出了什么变故？

    张绣顿时心中一凸：“这位小兄弟，不知刘使君召本将所为何事？”

    “主公只说有要事要与将军商议，至于其他的，卑职就不清楚了，只是让将军立刻赶回州牧府。”传令兵对着张绣抱拳道。

    张绣轻叹一声，希望不要发生什么变故吧，自己等这一天可是等了好久了。

    人在屋檐下，不得不低头，如果没有刘表的允许，他连一个兵也休想带走，张绣只好随着传令兵赶回襄阳。

    张绣刚进入襄阳城，还没到州牧府，便被伊籍带着一队人马给拦了下来。

    “不知伊大人这是何意？”张绣不解的问道。

    “张绣勾结吕布，谋我荆州，给我拿下。”

    听见伊籍的命令之后，周围的士兵直接朝着张绣围了过来、

    “胡说，我与吕布那贼子有着不共戴天之仇，怎会勾结此贼？你这是污蔑，我要亲自去向州牧大人解释。”张绣见此直接拔剑，冲着伊籍怒道。

    伊籍见张绣想要动手，恐身边的士兵拿不下他，便匆忙道：“张将军稍安勿躁，请听我一言。”

    伊籍来到张绣身边，低声道：“其实我也相信张将军不会做出此事，这其中定有什么误会，只是主公此时正在气头上，谁的话也听不进去。”

    “不如张将军先委屈几日，稍后我必会向主公证明你的清白。但是，如果将军你此时动手拒捕的话，那籍即使有心帮你也无能为力了。”

    张绣听闻此话，也慢慢的冷静了下来，虽然杀了眼前这些人轻而易举，但是如果自己真的动手的话，那荆州恐将再也容不下自己。

    以自己对刘表的了解，刘表此人并不是什么昏庸之辈，会相信如此无稽之谈，想来过不了几日想通之后，便会放了自己吧。

    张绣轻叹一声，放下了手中的长剑，对着伊籍道：“那就有劳伊大人了。”

    “张将军放心，籍必竭尽所能，替将军你洗刷冤屈。来人啊，把张将军带下去。”

    听到伊籍的命令之后，便走出两名军士将张绣绑了起来。

    刘表此人其实并不是什么昏庸之辈，如果他张绣真敢在这襄阳城中闹事，恐怕他就得永远留在这了。

    历史上，刘表入主荆州之时，是单骑入宜城，会见地方豪族代表蒯氏，一个中年书生骑着一匹马，走入城中，用清流三十五人之一的名望赢得蒯氏的青睐。

    以身长八尺，姿容伟壮，文质彬彬，谈吐儒雅，满腹经纶的个人魅力娶了蔡瑁的姐姐做继室，与当地豪族联姻。

    把自己和豪族绑到了一起。取得了两个家族的支持，镇服七郡一百多个县。

    拥兵十万，战舰千艘，将一盘散沙的荆州攒在一起，只用了一年的时间。

    其次，刘表更贵在有自知之明，刘表在荆州的十八年只有第一年出兵剿灭地方叛军，随后除了打防守反击，没再主动大举出征过。

    刘表正是知道自己不擅于军事，所以不轻易动武。

    有人是治世良才，有人是乱世奸雄，曹操这样能两者兼顾的属于稀有物种。

    刘表知道自己只是一个不晓军事胸无甲兵的书生，连一个长沙张羡都久攻不下，等到他自然老死才拿下长沙，自然也就没去跟曹操一较高下。

    孙策曾经说太史慈非纵横之才，料定他没有自立山头的心思。

    刘表亦如是，非纵横之才，却是守土牧民的治世能臣。他自己也知道这一点。

    他靠着这种自知，在肃清荆州万里，做完他刺史的分内之事后，他开立学官，博求儒士，撰写《五经章句》。奢不僭上，俭不逼下。这是刘表奉行的中庸之道。

    其性格内猜忌多疑、狭隘不容人的缺点，也得以被控制在不会害人害己的范围。

    刘表治下的荆州十八年，是百姓安乐，豪强悦服，学子欣欣向学，黎民安享太平的十八年。

    历史上，贾诩给刘表的评价是：“表，平世三公才也；不见事变，多疑无决，无能为也。”

    所以，这样一个人，严格来说并不是什么昏庸之辈，只能说是生不逢时。

    ……

