    第25章 新生命（过渡章）

    一眨眼，几个月过去。

    这段时间，一切都发展的很顺利。狮群每次外出打猎都是满载而归，这段时间，也没有任何的狮子因为任何原因死亡。把一个将近40个成员的大家庭治理得如此完美，这对莱恩来讲也是非常不容易。

    撒科迪狮群广阔的领地，林深草茂，生机勃勃。波光粼粼的塔纳亚河，穿过森林，自西向东横跨整个狮群。

    放眼望去，三五成群，悠闲自得的五十多头狮子漫步其中，方圆几百里，一片青葱的景象。

    就对莱恩个人而言，这段时间意义非凡。

    如果是放在普通的狮群，只有狮王可以和雌狮交配，产下幼崽。但是在这里，莱恩很开明，他明白，下一代的诞生对整个狮群来讲，都是非常有利的事情。

    这段时间，狮群先后迎来了保迪和比尔的六只后代，今天上午，莱恩和娜兰的第一胎幼狮也哇哇坠地了。

    中午时分，莱恩独自站在洞外的巨石之上。虚弱的娜兰踉踉跄跄地从洞穴里走出来，悄悄来到莱恩身旁，把脑袋轻轻靠在莱恩浓密的狮鬃上。莱恩转过头，爱抚地在她额头上舔了舔。

    对于莱恩和娜兰而言，这是他们第一次当家长。

    娜兰一共生下了两头狮子，一公一母。

    小公狮一出生就拥有高出同龄一大截的身材，颇有几分莱恩年幼时的姿色。母狮相对来说体型中等，但她的闪光点在于，拥有和娜兰一样迷人的相貌。虽说眼睛还没完全睁开，但已经有了几分青年母狮的气质。

    这些新生命的到来，示意着撒科迪狮群美好的未来。

    是希望。

    (本章完)

