    萨大人生得高大、雄壮，修为也颇为强大。

    但是老铁一口咬在他小腿上，一股巨力袭来，萨大人立足不稳，狼狈异常摔倒在地，和老铁纠缠着在地上翻滚起来。

    人仰马翻、一片混乱。

    巫铁双手抱在胸前，笑呵呵的看着在地上翻滚、咒骂的萨大人。

    石飞、铁大剑等人也都笑呵呵的看着这头气息狰狞的蛇人，这家伙在巫铁来之前，态度倨傲得很，见到他出丑，大家伙心里不知道有多快活。

    石洞还有另外几个出口。

    萨大人在地上翻滚咒骂的时候，有三个出口内同时传来了细微的声响，那是弓弩的弓弦被拉开的声音。

    巫铁冷哼了一声：“现在只是咬小腿，你们敢放一支暗箭，咬的就是喉咙了。”

    巫铁手一指，三条细细的雷光从指尖喷出，落在三个有响动传来的洞口前，‘轰轰轰’在地面上炸开了三个水缸大小的窟窿。

    眉心法眼凝聚，得到了神通诛邪神雷，巫铁对雷霆之力的掌握也每日精深。

    此刻他已经可以随意发出普通的雷法攻击，虽然威力不大，用来吓唬小喽啰却是足够了。

    三个洞口内再无半点儿动静。

    地上翻滚的老铁和萨大人也停了下来，萨大人很光棍的四仰八叉的躺在地上，双手轻轻拍打地面，做出了彻底认账服输的姿势。

    老铁傲然站在萨大人的胸口，低头直勾勾的盯着他碎金色的眼珠。

    “狗？啊呸！”老铁口吐人言，狠狠的在萨大人身上蹦跶了几下，这才昂着头，趾高气扬的摇摆着尾巴，一溜烟的跑到了巫铁身边站定。

    老铁摇头晃脑的，浑身每根黑毛都在发光。

    他心里很得意。

    这具身体的状态，比他想象中好得多。虽然不如他自己的身躯那样熟悉，甚至不如哮天犬的身体那样灵活灵巧，但是这具身躯很强悍，非常强悍。

    毕竟是奥西里斯第二神器往生塔所化，这具身体强度惊人，而且很有一些妙用。

    像萨大人这样的渣滓，老铁轻松可以撕碎，由不得他不骄傲。

    “你，不是狗……或者说，你不是一头普通的狗。”

    萨大人吐掉了嘴里的泥沙，摇晃着身躯站了起来，他看了看巫铁，很干脆的向石飞、铁大剑等人深深鞠躬行了一礼。

    “那么，对于刚才我的狂傲，我表示歉意。”

    “强者，应该得到尊重……哪怕是信奉混乱和黑暗的我们，我们也知道强者必须得到尊重。”

    大天王淡然笑道：“之前，你觉得我们不够强？”

    萨大人咧嘴一笑，猛地吐出信子，‘嘶嘶’笑了起来：“你们很强，但是我也不弱……而且，我身后还有其他的高手，所以，我不觉得我要尊重你们。”

    “但是，这位大人，他让我感受到了无法抗拒的强悍力量，那是我身后的大人都无法比拟的力量。这样的强者，是你们的同伴，那么你们也都值得尊重。”

    巫铁挑起了大拇指，向萨大人笑了起来：“固然是真小人，却也率直可爱……萨大人，你来找我们，有什么事么？”

    叹了一口气，巫铁摇头道：“我循着自己伙伴做下的记号，好容易一路找了过来，你是外人，你居然比我还早找到这里，我能说，你们黑暗公会真的很厉害么？”

    萨大人就很得意的笑了起来，他双手插在腰间，故作矜持的笑着。

    “这是自然，如果连这点本领都没有……我萨大人的皮，早就被人制成了皮甲了。”

    吐了吐信子，萨大人沉声道：“我来找你们，还真的是有事。本来我还对你们的力量有所怀疑，但是现在，我相信，你们应该能够做到。”

    “嗯？”巫铁皱眉看着萨大人。

    看起来，这萨大人还真是有事来找他们？但是黑暗公会这群人，能找他们做什么？

    “我们感受到了威胁。”萨大人的确很光棍，他也不玩什么高深莫测的把戏，开门见山的说道：“大蛇一族回来了，他们要一统黑蛇域，让混乱的黑蛇域重归他们的统治……这样，很不好。”

    “为什么？”巫铁眯着眼看着萨大人：“为什么你们会觉得不好？”

    “我们喜欢混乱，混乱是我们黑暗的源泉。”萨大人直率了当的说道：“你看，在混乱的黑蛇域，我们黑暗公会的力量很强大……而在戒律森严的大龙域，我们在那边的据点，就发展得很可怜。”

    摇摇头，萨大人感慨道：“再比如，在一潭死水一样的娲谷，居然只有金币那一个穷光蛋……”

    “太过于安宁，太过于和平的环境，对我们是不利的，非常不利的。”

    “我们都知道金币那可怜的家伙穷成了什么样子……作为黑暗公会的执事，居然经常输光了裤子……”

    萨大人不知道想到了什么好笑的事情，他抱着肚皮歇斯底里的笑了起来，他笑得浑身都在哆嗦，过了好久好久，他才勉强控制住了笑声。

    “真是一个可怜的家伙……他的位置是继承他父亲的位置而来，而他的父亲，我认识，和我还有不错的交情，他的父亲和他一样，穷得都成了一个笑话。”

    “因为娲谷太安宁了，太一潭死水了，所以我们黑暗公会在那样的地方，完全没有发展壮大的机会。”

    “所以，黑蛇域必须混乱下去，大蛇窟必须混乱下去……在这里出现一个统一的大势力？我们不喜欢。”

    萨大人说出了他对黑蛇域、对大蛇窟局势的意见。

    巫铁眯着眼看着萨大人：“你们想要破坏大蛇一族的行动？你们不想他们回归？”

    萨大人往地上吐了一口吐沫：“孙子才想他们回来……我很想把那大蛇燚的脑袋当浆果啃了。”

    巫铁摊开双手：“那么，就去做啊……以你们的实力，查清他们的动向，干掉他们，很难么？”

    萨大人皱起了眉头，他用力的抓了装光溜溜的头皮，尖锐的爪子和头皮上坚硬的鳞甲相互摩擦，发出‘咔嚓、咔嚓’的声响。

    “其一，我们黑暗公会不擅长正面作战。”

    “其二，我们的规矩……我们尽可能的避免出现在普通人面前，尽可能的避免厮杀、损耗。”

    “其三，黑蛇域周边的高手，九成以上的高手，都在前一阵子被高层调走了。”

    萨大人无奈的叹息着：“我无法告诉你们他们被调去了哪里，但是都调走了，现在黑蛇域周边高端战力空缺，我只能自己想办法，自己想办法。”

    萨大人看着巫铁，碎金色的眸子里光芒闪烁：“上面警告我，如果黑蛇域真的被大蛇一族重新掌控，他们重新制定了黑蛇域的规则，那么……我就会变得和金币一样穷……我可不想这样。”

    他伸出一只手，拨动着手指计算道：“你看，我有二十四个妻子，有八十几个孩子，有三十几个孩子已经到了婚配的年龄，无论是彩礼还是嫁妆，都是一大笔钱……”

    重重的往地上吐了一口吐沫，萨大人恶狠狠的说道：“变得和金币一样穷？还不如让我去死。”

    “所以，你找我们，是想要让我们帮忙？”巫铁瞪大了眼睛。

    “哪……和聪明人说话，真是省心省力。”萨大人‘嘶嘶’的笑着，眼睛都眯成了一条线：“我们全程关注了大蛇一族入侵大蛇窟的战斗过程，必须要说，他们表现得很抢眼。”

    萨大人指了指十八尊镇宫天王等六道宫弟子。

    大天王皱起了眉头：“既然如此，刚才你还如此的桀骜？倨傲？”

    萨大人笑得越发灿烂了，他深深的向大天王鞠躬行了一礼，然后直起了身体，很诧异的问他：“难道，我一开始就要向你表现出我很看重你们，我很迫切的需要你们的帮助么？”

    “压价，压价，摆出姿态来压价啊……尊敬的……大天王大人。”萨大人狠狠的吐了吐信子，嘴里的蛇信子都喷出了一米多长，他笑得越发灿烂了：“当然，我能理解，六道宫的人嘛……脑子都有点……”

    ‘嘶嘶，嘶嘶’！

    萨大人没把话说完，但是所有人都明白他的意思。

    六道宫的人脑子有点简单……

    十八尊镇宫天王眯着眼，神态不善的盯着萨大人。

    如果不是现在双方的气氛还不错，估计他们已经卷起袖子，将这条蛇人做成一件精美的皮甲。

    萨大人‘嘶嘶’笑着，感受着十八尊天王目光中的不善，他急忙一挥手，手腕上的手环灵光闪烁，大堆大堆的元草、元果、金币、宝石、美玉、珍稀金属锭等物件，一下子就在众人面前堆成了小山。

    巫铁眼角挑了挑。

    萨大人丢出来的这些资源和财富，是巫铁向黑暗公会之前支付的那笔费用的十倍左右。

    显然，黑暗公会下了决心，他们是一心要破坏大蛇一族的行动。

    “可是，不够。”巫铁淡然道：“单纯大蛇一族，那个大蛇燚是个软蛋，那些黑蛇，也不难对付。”

    “可是，他们身后有菩提一族。”巫铁冷声道：“让我们为了这些财富，就去对付一个实力雄厚的三连城邦执政家族？呵呵。”

    萨大人吐了吐信子，他飞快的看了魔章王一眼：“对付菩提一族，对这位大人似乎也是好事。”

    “不，不，不，不要把我的事情和巫铁大人的决定混为一谈。”魔章王飞快的开口撇清关系：“你们消息灵通，你们既然知道了我的身份，就知道，我的确和菩提一族有仇。”

    摊开双手，魔章王摆出一副无赖嘴脸：“可是那怎么样呢？我已经放下了这份仇恨，我……胸无大志，是个无能的废物，我对这份仇怨……不是很在意。”

    “而巫铁大人，我奉他为师长……所以，他的决定，不需要，更不应该考虑我的态度。”魔章王坚定的摇了摇头：“我绝对不允许，巫铁大人为了我的缘故，和菩提一族对上。”

    巫铁摊开双手，向魔章王笑道：“好小伙子……你的态度，完全正确。”

    “干！”萨大人骂了一句粗口。

    他看了一眼巫铁，沉声道：“干掉大蛇燚，打消菩提一族再次侵犯黑蛇域的念头……你需要多少回报？”

    巫铁看着萨大人，他沉吟了一阵，迅速盘算了一下这件事情的所有因果纠葛，然后他沉声道：“单说财物和资源，这些东西也尽然够了……我们，不贪。”

    “但是，我们需要一个承诺。”巫铁看着萨大人冷声道：“从今日起，黑暗公会对我，对我身边的所有人，我要求你们，无论是谁，无论是多大的代价，你们不许贩卖和我们有关的任何情报。”

    “不仅如此，一旦有人找到你们，想要购买和我们相关的情报，想要通过你们对我们做任何事情……你们必须第一时间向我通传。”巫铁看着萨大人，一个字一个字的将自己的条件说得很清楚。

    他见识到了黑暗公会的强大和可怕。

    这些生活在黑暗中的情报贩子，或者还兼职做点什么别的勾当的混乱分子，他们掌握的力量非常强大、非常可怕。

    巫铁不想自己和同伴时刻生活在别人的视线中。

    当他还没有足够的实力阻止黑暗公会这么做的时候，就只能和他们进行交易了。

    “这样么？”萨大人若有所思的点了点头：“这样的话，我还是能够做主的……那么，只要你们帮我们对付了大蛇一族，只要你们能够让菩提一族打消对黑蛇域的窥觑，就按你说的办。”

    巫铁挑了一下眉头：“听你的话，是菩提一族想要掌控黑蛇域？”

    萨大人摊开双手，一本正经的说道：“难道你以为呢？他们为什么要花费巨资，派出一支精锐军队来黑蛇域冒险？”

    冷笑了一声，萨大人喃喃道：“不过，菩提一族的军队……呵呵。当然，还是很棘手，非常的麻烦，只能拜托你们了。”

    菩提一族的军队。

    巫铁想起了在大蛇窟，菩提一族的两万大军‘精彩的’表现。

    一如魔章王所说，菩提一族，其实和大孔雀王族相比，也烂得差不多了，大家只是比烂而已。

    “那就，这么决定了。”

    巫铁手一挥，将堆成小山的资源和财物统统收纳了下来。

    大蛇一族？不用萨大人提起，巫铁其实也要追踪下去的。