
第386章有缘自会相见

“哒哒哒！”

拂晓的非洲草原上，雾气尚未散去，战斗却已经开始打响。

对比双方实力：

坦赞他们这边，战斗素质要比那些童子军更高，地理位置也是易守难攻；

但缺点是，他们的武器装备比较短缺，在经历几次作战以后，弹药跟不上。

同时，他们的人员数量也比童子军少得多！

坦赞这次从库金萨城带出来的只有一个加强连，一路上被打死打伤不少，现在手中的兵力加上轻伤的，也只有130人都不到！

而这次包围上来的童子军，人数不少，火力也够猛！

“轰轰轰！”

战斗才刚开始，坦赞他们就遭受重创！

童子军那边竟然带着好几门迫击炮，上来几炮，就把坦赞他们的机枪阵地给端掉了！

坦赞他们守卫这个山谷缺口，机枪阵地是一个很重要的点，被端掉以后，防守顿时变得很困难！

“完蛋了！没有机枪阵地，很难防守！”赵炎站在后方，眉头一皱。

这时，更加让坦赞他们感觉到难受的“怪兽”出现了！

在非洲这边打仗，你什么样的“怪兽”都能看见！

眼前的这个“怪兽”是一辆中巴车改造而来，他们在中巴车周围，装上了大量的防弹板！

这样一来，明明是一辆中巴车，现在就已经变成了一架改装过的装甲车，又可以说是运兵车！

子弹根本别想打进去，而那些童子军却可以躲在防弹板之后，向外射击！

同时，这种“怪兽”还可以移动！

当下，一辆“怪兽”缓缓接近山谷豁口，坦赞他们的子弹暴风雨一样的打过去，可是除了打出大片的火花，根本拿这东西没办法！

很快，这种土装甲车就来到了山谷口，越来越近，看上去就要冲进山谷！

而跟在“怪兽”身后的，还有数十名童子军，这些家伙都猫着腰，小心翼翼的跟着前进！

“如果让这个怪兽冲进山谷，坦赞他们的局势要更加危急！”赵炎说了一句，快步奔向山谷旁的小山头。

坦赞他们的形势已经很危急，“怪兽”已经来到了缺口处，很快就会进入山谷……

不过，就在这时！

突然从一侧的小山头上，一颗火箭弹，嗖的一声，带着一条长长的白烟，从怪兽上方没有防弹板的地方打了进去！

只听轰的一声巨响，这辆中巴车顿时发生剧烈的爆炸，里边躲着的童子军死了个干净！

“怪兽”被炸，跟在后边的数十名童子军们，顿时吓的扭头就走落荒而逃！

躲在掩体后的坦赞疑惑的问道，“我们的火箭筒不是都用光了吗？刚才是谁打的？”

另一名年轻军官笑着说道，“是华夏的赵先生，他带来的火箭筒！”

“是吗！那太好了，太感谢了！”坦赞顿时大喜，连忙一挥手，“发动反击！”

上百名解放阵线的士兵冲了上去，横在山谷入口的“怪兽”，反而成为了他们的优质掩体！

借助这个掩体，他们发起反冲锋！

绿猩猩派来的童子军被背后来的子弹打倒一片，死伤惨重，没一会儿就被打得四处溃散。

“冲锋！”坦赞他们发动了最后的攻击。

童子军彻底崩溃，丢下好几十具尸体，车辆都来不及掉头，撒腿就跑！

坦赞追击了一阵，缴获了不少的车辆和武器，机枪弹药无数，拍击炮就缴获了六门！

这是坦赞他们的第一次大获全胜！

他们从库金萨出来，一路逃跑，还没有打过胜仗，这次，也给他们打了一针强心针，鼓了一把劲！

“赵！这次非常感谢你，如果不是你那一炮，我们就完了！”回来以后，坦赞诚恳的说道。

在这场战斗之中，赵炎没有直接参战，就打了一个火箭筒！

可是他这个火箭弹，却起到了最关键的作用，否则让那些童子军冲进来，坦赞他们就算不死，也要遭受重创！

赵炎说道，“现在你们要考虑一个撤退地点！我虽然帮你们找到了一个内奸，但是不代表就没有其他的内奸！你们必须赶紧找到一个安全的地点，设立自己的根据地！”

坦赞点头说道，“其实我们现在已经有了一个去处！本来我们担心弹药和车辆不够，无法到达；但是现在，有了这一批缴获的武器和车辆，我们准备前往巴曼地区！”

赵炎低头，在地图上找到巴曼地区。

这个地方位于首府金刚萨和北拉丹之间，若是遇到危险，坦赞他们可以逃进北拉丹；若是机会许可，他们又可以直接进逼金刚萨！从军事地形上来说，这是一个非常好的战略地点！

赵炎点头说道，“你的眼光不错！从你选择这个扎营的地点，我就能够感觉到！”

坦赞嘿嘿笑道，“其实最关键还是巴曼地区的群众基础好，那里的人都非常的尊敬和崇拜哈拉维四世！我们如果在那里建立根据地，到时候请艾萝拉记者帮我们在国际社会一呼吁！相信有更多的人支持我们，也会有更多哈拉维的后代加入我们！”

艾萝拉点头说道，“我今天就回去，把我对你们的专访通过CBB，让全世界人都看见！”

“那我们就此分别！”赵炎在分别之时，又拿出一台卫星电话送给坦赞，“这算是偶像给你的一份礼物！上面记录有我的号码，若是有需要，你可以打电话给我！甚至可以直接打电话到艾萝拉在伦敦的办公室！”

“这么厉害！”

坦赞又兴奋又感动，这个在生死关头都不会流泪的黑人小伙子，抓住卫星电话，竟然忍不住泪水滚滚。

他哽咽地问道，“赵！我的偶像，什么时候才能再相见？”

“有缘自会相见！赶紧出发吧，说不定不久以后就有相见之日！”赵炎说道。

“那我们走了！”哈拉维坦赞登上一辆拆掉顶篷的吉普车，带着他的弟兄们，驶入非洲大草原。

在草原上，只剩下赵炎和艾萝拉两个人。

艾萝拉还是和那天在跨海大桥上打扮差不多，白色的衬衫干练的扎在胸口，露出柔软纤细的腰肢和一截小肚皮，下边是淡蓝色的笔直牛仔裤。

艾萝拉笑道，“男朋友，要不要做点什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995088"  chaptername="第386章  有缘自会相见（三更）">加入书签</a>
</div>
