    第767章 前往姜家

    这一晚，在尹跃飞家一起吃了个晚饭，苏烨和萧毓秀跟老同事们聊得很开心。

    苏辰也吃到了当初他很喜欢吃的炸鸡。

    虽然如今他的厨艺可以做出更好吃的炸鸡，但是，这，有儿时回忆的味道。

    苏辰也拿出了一条在无量山脉中风干了的烤犀牛肉腿，放到院子里，交给女人们去烤好，大家一块吃。

    吃了苏辰的烤肉后，尹跃飞他们发现，自己竟然从一品初级武者突破到了一品中级武者。

    有一些天赋的老何家的八岁大的孙子何立彬突破到了一品高级。

    这可把老何他们高兴得不得了。

    没想到只吃了一些苏辰拿出来的烤牛肉，就有这么好的效果。

    大喜。

    最后连骨头都被范老师拿去用来熬汤，给汤里加了海带和豆腐，大家吃了一碗大大的骨头汤，补身体。

    晚上，苏烨和老何他们在吃酒聊天，苏辰带着老尹还有老何、老吕、老安他们家的孙子孙女飞到了屋顶上看月亮星星。

    八岁的何立彬望着月亮，问苏辰，“苏辰叔叔，月亮上真的有嫦娥仙子和桂花树、玉兔吗？”

    这是龙国的神话传说。

    传说，月亮上有广寒宫，里面住着一位很漂亮的嫦娥仙子，还有嫦娥仙子的玉兔。

    以及一棵散发出桂花香味的桂花树。

    苏辰望着挂在天上的月亮，想到他在逝地里看到的一切，说道：“仙子和玉兔不知道有没有，但是确实有广寒宫和桂花树。”

    这些小朋友里，只有何立彬最大，八岁，其他的都是四五岁，对于苏辰说的这些话，懵懵懂懂的听着，觉得很好玩，纷纷十万个为什么的问苏辰。

    八岁的何立彬已经开始懂事了，他知道苏辰的强大，知道苏辰是龙国的苏神，是拿下这次全球英杰大赛双冠军的大英雄。

    所以，苏辰说的话，他坚信是真的。

    他没再多问，因为他已经问到了他想问的。

    渐渐的，他望向月亮的目光变得坚定。

    他将来，要考入帝都武者大学，向苏辰叔叔学习，将来当一个为国家做出大贡献的人。

    因为他是跟苏辰叔叔一起坐在屋檐上看月亮的人。

    他，跟别人不一样。

    将来，他要绽放出不一样的烟火。

    这一晚，苏辰陪这些小孩子们玩耍回答他们的十万个为什么，悄悄的在孩子们的心中种下了一颗颗要变强大的种子。

    --

    苏辰他们在邵市呆了三天，随后便乘坐机关兽，前往姜家。

    这可把姜卫海给高兴的，终于要带孙女全家回家了！

    他一路上都在打电话，确认家里的东西准备的怎么样。

    比如房间安排妥当了没？被子等等准备好没？以及房间打扫干净没？会做龙国菜的厨师请来了没等等细小琐碎的事。

    忙得不亦乐乎。

    姜香珍笑着对萧毓秀说，以前姜卫海的百岁大寿，都没见他自己这么盯得紧，都是把事情交给下面的人去办。

    这次，这是亲自盯上了。

    很上心。

    --

    姜家。

    姜家二房。

    “你说什么？我三叔特意让你们清出一个大院子，还要让你们去找熟悉做龙国菜的厨子？”姜家二房的姜顺成颇为惊讶的问道。

    “是的，这消息封锁的很严实，是三长老的亲信在办事，如果不是正好今天我撞见了我发小，我请他喝酒，把他灌醉了，我也不知道这事，大少爷，三长老亲力亲为这件事，肯定不是小事。”姜家家仆许尤禀告道。

    姜顺成说道：“确实不是小事，不过我们知道了就行，没事，就退下去吧。”

    许尤没有立刻走，而是再次说道：“大少爷，我收到一段视频，发现三长老去过龙国，而且，他跟这次人世间的英杰大赛双冠军的苏辰在一起。”

    “不知道，这是是不是三长老把苏辰接回来，所以特意搞的这么隆重。”

    姜顺成一听这话，不屑的说道：“苏辰？不可能！就算我三叔跟苏辰走到一块，也断然不会为了一个小小的人世间的苏辰，就特意让他的亲信去清出一个大院子，以及其他的事，那些事，他完全可以交给下人们去盯着，没必要亲力亲为。”

    许尤继续说道：“大少爷，小的斗胆再说一句，之前苏辰为了给三长老表忠心，特意杀了盛家那边的人，大少爷应该三长老跟盛家是死敌的，当年那事，闹得……”

    “如果，苏辰真的被三长老特邀过来，很可能，三长老会重点栽培苏辰，到时候，小小少爷的资源……”

    姜顺成抬手，声音冷淡，“好了，下去吧！”

    许尤不敢再继续说，低头恭敬的说道：“好的，小的告退。”

    说完，许尤低着头出去了。

    出去后没多远，他拿出手机，发出去一条消息，消息内容是：消息已告知姜顺成。

    --

    此刻，已经悼念完郑迪的荣青丽接到这条短信。

    放下手机，对跟她在哭诉的荣月如说道：“姐，别哭了，人死不能复生，迪儿的仇，我这个当小姨的肯定会帮他报，你和姐夫可以想想，再要一胎。”

    “也好缓解你和姐夫的失子之痛。”

    今天刚把郑迪送进了坟墓里，荣青丽心里对苏辰的恨意是滔天的。

    尤其是看到苏辰被龙国授予‘龙帅’头衔的时候，气得她直接把电视机给砸了。

    荣月如擦掉眼泪，哽咽着声音说道：“妹，迪儿尸骨未寒，刚下葬，我和你姐夫暂时还没心情考虑再要一个孩子的事。”

    “谢谢妹的好心。”

    “迪儿的仇，我和你姐夫都没有帮他报仇的资格，只能指望你了，丽丽。”

    说到这里，荣月如又喝了一口水，缓解悲痛之情，对荣青丽说道：“丽丽，还是你好，你看，你连续给妹夫生了三胎，都活下来了，说明你是天命之女，光辉、素素、朝亮他们就是天命之子，将来，肯定是他们三兄妹的天下。”

    “盛家，以后也会是由他们三兄妹撑起来的。”

    荣月如很会说话，没有一味的哭诉自己的悲惨，而是会在恰当的时候吹捧荣青丽，说一些荣青丽喜欢听的话。

    (本章完)

