    “‘无尽深蓝’遍布各个大洲，亚洲应该也有分部。/在当年天网任务启动之初，你担任亚洲区情报总负责人，应该跟他们有过交道。在哪？”

    　　“亚洲分部最合适的地方，选定在华夏。考虑到华夏的特殊情况，组织可以说是煞费苦心，由多诺斯亲自负责，天幕部队全力协助，最终成功建立，地点在长白-山深处。但是……”安妮的眼神有些复杂。

    　　“但是什么？”

    　　“分部建立起来没多久，因为一场意外宣告覆灭。”

    　　“意外？自然灾害？”

    　　安妮摇摇头，道：“据当时的天幕情报记载，他们成功的避开了密宗的监控系统，甚至对卫星监控也进行了篡改，向组织汇报成果时重点强调万无一失。遗憾的是……谋事在人成事在天，因为华夏王牌部队‘猛虎集团军’的一次例行xing演练，巧之不巧的选择在了长白山，中途察觉到异常的信号干扰，引起了他们的jing觉，最后顺藤摸瓜，锁定了分部！再然后……双方爆发了场激战，猛虎集团军一举把分部抹杀！！”

    　　“猛虎集团军？熊氏家族的？”

    　　“对，熊老爷子的猛虎集团军，其中还有死士营。那纯粹是场意外，却让组织十二年心血付之一炬。也因为这次意外发现，引起华夏国家-安-全-局的高度重视，掀起场名为‘拔艹’的特殊行动，意在清剿各地的隐秘组织。熊老爷子可能到现在也想不到，自己当年的一场例行xing演练，给华夏消除了场隐患！

    　　我还听说，这件事也引起了密宗的关注，至于后来发生了什么，我并不清楚，天幕资料库里面也没有进行记载。”

    　　“现在的分部在哪？”

    　　“金三角核心地带，曰本……九州岛！”安妮抬头看着狄成。

    　　“曰本？九州岛？”狄成微微诧异。

    　　“没错，为了能形成完整的‘分部’网络，在华夏分部被毁后，退而求其次，分别在东北方位、南部方位，设立两个分部，也就是曰本和金三角。”

    　　“如果我没记错的话，九州岛应该是忍宗的聚居地！”

    　　“没错！两者之间有联系。这也在清理之中，不要忘了，中村裕泽隶属于天网。”

    　　九州岛？！忍宗？！狄成目光微微晃动，眼底闪过丝异样的光芒。

    　　安妮轻轻碰了他下：“暂时不要打它的注意。九州岛分部已经建立十年左右，早已建立起稳固的防御体系，又有忍宗参与其中，那一片区域早已成为禁地，单靠我们这些人，很难取得实质xing的成绩。想想当年的北美分部，号称第一皇族的黑水王国倾尽全力才艰难剿灭；想想当年的长-白山分部，猛虎集团军亲自出动，才把他们除尽。”

    　　“可能xing不大，分部现阶段的作用是协助天幕部队，构建完成的情报体系。不到万不得已，他们不会轻易现身，以免暴漏了自己的存在。”

    　　狄成稍稍想了会，便不再纠缠这个问题，转而道：“组织内部，有没有类似老活佛式的人物？当时的魏家园林事件，有个老头出现过？”

    　　“家族长老院的二长老，实力深不可测！应该也是皇级强者，但具体在什么层次，谁也不清楚。”

    　　“应该还有个大长老。”

    　　“没有见过，不清楚。但是……据说……实力极其恐怖。鬼王前半生是在长老院接受的历练，据说师傅就是大长老！以此来推断的话，应该也是皇级强者。但他年事已高，实质战斗力能有多少，外人无法进行评判。”

    　　这一次，狄成心头震动，尽管早有预料，但……皇级？又是皇级！！除去自杀的神王，天网幕后组织的皇者数量已经达到惊人的五个！！整整五个皇级强者！！何等骇人的数字！

    　　安妮环抱住狄成：“不要想那么多，天网很强，一直都很强，这点你应该很清楚。但是我们这边同样不弱，天门强者无数，盟友‘圣族佣兵’同样如此，还有强悍的密宗背后支撑。对抗天网，我们不是没有胜算。”

    　　问题是不仅有天网，还有苗疆！！狄成深深吸了口清凉的空气，让自己xing情平静，最后安静的享受了片刻落ri余晖，便抱起安妮纵身从树上跃下，散步似的返回山洞。

    　　赞岐山脉再次恢复了安静，至少狄成所在区域的范围内，没有察觉到其他势力的踪迹，天网也没有再次返回挑衅。

    　　第一夜，就这么安安静静的度过。不仅没有受到其他势力的侵扰，连周围的野兽也没有吵闹和挑衅。只是在天se蒙蒙亮的时候，狄成忽然发现……

    　　貌似牙牙和美颜不见了！！

    　　仔细想想，山谷血战结束后，他们好像并没有跟着返回山洞。因为两个‘小孩’一贯的隐秘作风，狄成并没有多想，可现在忽然发现……没了！！

    　　悄悄的找了几圈，都没有发现任何踪迹。

    　　失踪？

    　　这个词语用在这俩‘小孩’身上有些不太合适，但他们确确实实并不在这里！

    　　狄成心里有些担忧，以眼下的情势，并不适合他们独自外出。无意中找到习羽皇，本想安排他带着海东青出去找找，意外的发现……海东青也不见了！

    　　连续的‘失踪’案件，让狄成和习羽皇有些诧异，却又找不到线索。

    　　最后，在狄成的嘱托下，习羽皇悄悄离开。

    　　第二天的时间也是在众人围坐在山洞周围，要么安静的调养，要么试探xing的切磋。狄成几次有种冲动，想要前往龙王山，看看黑棺现在的情况，是否有其他的情况出现，但考虑到牙牙和美颜的失踪，只能留在这里继续等待。

    　　夜se再次降临，众人在山洞里堆起火架，架上猎来的山鸡，准备着晚餐。

    　　按照陈白的解释，神傲明本应该在今晚的凌晨，或者是清晨时分。

    　　但是……

    　　当山鸡泛起金se油脂，烧烤的香味开始飘散，安安静静躺在草堆上的神傲明却缓缓地坐了起来。

    　　沙沙的杂草声在空旷的山洞尤为清晰，背对着他的众人表情微僵，细微的谈话声全部终止，连呼吸也在此刻凝固。悄悄转了转眼睛，借助火光的映衬，依稀可以看到，角落里的那个人影……坐了起来。

    　　嘶！醒了？？众人悄然吸气，彼此交换下眼神，僵了片刻后，默契的……慢慢的……小心翼翼的……站了起来，极尽可能的放缓脚步，一步一步的挪出洞口。在踏进黑暗的那一刻，毫无例外，以最快的速度，噌的窜了出去。

    　　偌大的山洞里，只留下翻动烤架的狄成。

    　　神傲明低垂着脑袋，凌乱蓬松的白发遮住面孔，一动不动的坐在那里，唯有丝丝呼吸声逐渐的清晰，逐渐变的粗重起来。

    　　‘苏醒和清醒的过度段，尤为jing觉和敏感，情绪会非常脆弱。’回想陈白说过的话，此刻的神傲明俨然就是头刚刚苏醒的野兽，脾气有些暴躁，细微的动作，都可能引起他疯狂的暴走。

    　　呼……呼……

    　　粗重的喘息在山洞幽幽回荡，雄壮的身形细微的起伏，无形之中弥漫着躁动的气氛。

    　　山洞外面，大憨他们并没有离开太久，全部潜伏在黑暗里。虽说狄成要求不要刺激神傲明，但真要是这头‘魔兽’暴走，他们不会袖手旁观，尽管……不一定能帮上多少的忙。

    　　狄成自顾自的转着火架，静静的看着神傲明，感受着那份明显躁动起来的气氛。

    　　久久的沉默，无声的对峙。

    　　山洞里的气氛持续这压抑。

    　　半晌过后，神傲明忽然深深吸气，缓缓仰起头，凌乱的白发向着两侧翻开，泛红的眼睛直直瞪着山洞顶端。双手嘎吱攥紧，肢体逐渐绷紧，jing壮的肌肉像是毒蛇般爬满全身，随后……就那么定在那里。

    　　再然后……沉沉呼出口气，慢慢坐直身子，定定的看了眼狄成，在一阵骨节摩擦声中，站了起来，一步一步……走向狄成……

    　　PS：四更奉上！！小鼠竭尽所能，我们共同努力，稳住榜首！！

