    没等云苏动作，袁汝已经率先出手，将几个攻上来的朝元境护卫给踢飞了出去。

    袁汝的实力虽然不及云苏，却也是三聚境巅峰，在普通真气师中也是高手的存在，对付朝元境，不过是举手之劳。

    剩下的众护卫一看，神色突的一变，全都握紧了手中武器，再次冲来。

    有了武器的加持，袁汝这一次对付得略显吃力，不过原本的实力压制在这儿摆着，胜利并不是那么困难。

    眼看着十多名护卫都被打翻在地，韩栋的表情变得有些狰狞，“小子，我灭了你！”

    话音落下，韩栋手一伸，直接取出了自己的神兵风凌剑，朝着袁汝便劈砍了下来。

    这一次，袁汝躲闪得有些狼狈。

    这韩栋别看油头粉面的，竟也是一名三聚境巅峰的强者！

    甚至因为他手上这柄风凌剑的存在，他的攻击力比袁汝还要高上不少。

    袁汝被逼的步步后退，眼看着就要被他的长剑砍到，一只手探出，极快的抓住了那柄风凌剑。

    袁汝微微一愣扭头去看，初寂一身黑衣，冷冷的抬起双眼，用冰冷的目光盯着韩栋，手上蓦地用力！

    一道黑色力量顺着剑身直接窜了过去！

    “啊！”一声惨叫，韩栋整个人便朝后跌飞了出去，狠狠地摔到了对面木桌上，将之砸了个粉碎！

    初寂却并没打算就这样放过他，黑色身影以极快的速度追了过去，一拳又一拳的朝着他面门砸下！

    只听得一声声的惨叫传过来，原本还梳着油头整理一番的韩栋，整张脸已经肿成了猪头，毫无形象的躺在地上，奄奄一息。

    一边，掌柜的早已经吓傻了。

    在金麟城这么久，还从来没看到过谁竟然敢朝韩栋出手的，而且还将人打得这么惨！

    他哆嗦着嘴唇，眼神惊恐的瞪着云苏几人，“你，你们闯大祸了！”

    “那，那可是城主侄子，金麟城有名的小霸王，你，你们竟然敢这么对他？城主府不会放过你们的！”

    原以为听到韩栋身份，云苏几人会害怕。

    却没想到云苏连表情都未曾波动一下，只是冷冷的盯着地上奄奄一息的韩栋，冷笑了一声。

    “你怎么不说，我们不会放过他？”

    掌柜的张了张嘴还想说什么，但看云苏几人这天不怕地不怕的样子，又忍住了不敢说话。

    万一云苏几人也有背景，他现在说话可就给自己招惹麻烦了。

    战战兢兢的看了一眼躺在地上的韩栋，掌柜的赶忙双手抱头，躲到了柜台后面，不敢出声。

    就在此刻，客栈门外传来了嘈杂的车马声和说话声。

    “外公，就是这里了，早知道金麟台比试期间城里客栈会紧缺，所以我们早就订下了客房，就等着你们过来呢。”

    一道轻快的女声从客栈门外传来，紧接着便有脚步声朝这边过来。

    云苏几人抬头去看时，客栈门口走进了一行人来。

    为首的是一名发须皆白的老者，手里杵着一根木雕拐杖，慈祥的老脸上带着亲和的笑容。

    他身侧，一名身穿粉色长裙的女子正讨好般的搀扶着他另外一只手，脸上带着灿烂的笑容。

    而在他们身后，是一行穿着真气师袍子的年轻人。

    一行人气氛融洽缓和的往里走，似乎没想到客栈里出了事，在看到那碎成一地的桌椅时愣了愣。

    粉色长裙的女子抬眼一扫，一眼便看到了一个熟悉的身影。

    韩栋一张脸已经看不出本来容貌，但那一身衣裳，韩娇却是认识的。

    这不是她一早让过来布置的表弟吗？

    看到韩栋那满脸青紫，肿成猪头的脸，韩娇脸色“刷”的就变了。

    “谁做的？”

    她女声质问道，一双眼睛扫向躺在地上的那些韩家护卫身上。

    而此刻，回过神来的韩家护卫互相搀扶着从地上爬起来，一瘸一拐的凑到了韩娇面前。

    “大小姐，是他们，是他们将韩栋少爷打成这个样子的！”

    这些人指着云苏三人控诉着，“是那个黑衣人动的手！”

    韩娇的眼睛冷冷一抬，便落到了初寂身上，“是你动的手？你好大的胆子，竟然敢欺负到我金麟城的头上来！”

    “我要好好教训你！”

    韩娇也是从小被捧在手心里的人，平日里只有这个表弟乐意讨好她，所以他们关系很不错。

    如今表弟被人打成这个样子，无论如何也要找回场子！

    长鞭在手中一甩，韩娇也没顾忌在场有其他人在，直接动了手。

    初寂眉眼一扬，并没有后退，身影一掠便正面对上。

    韩娇的实力比之韩栋还要强上一分，已经跨入了小圆满境的境界，是这一次金麟城城主府重点培养的对象。

    她自认为自己实力还不错，对上初寂这样初来乍到的小子，肯定是手到擒来的。

    没想到鞭子刚甩出，便被初寂徒手抓住！

    她使劲儿拽了拽，并没有第一时间将鞭子拽回去。

    韩娇神色一变，手中力道一变，直接将鞭子抖动起来，强横的力道朝着初寂扫荡过去！

    这一次，初寂松开了鞭子，眼看着鞭子快要打到他，却被他轻轻侧身躲了开。

    韩娇气得俏脸一变，咬牙又甩出长鞭。

    初寂再次轻而易举的躲开，这样你来我往，已是数招。

    韩娇的鞭子再一次被初寂抓住，这一次他没有再轻易松手，目光冰冷沉声开口说了一句话。

    “再动手，别怪我不再手下留情！”

    他无意伤人，之前对韩栋出手，不过是因为韩栋对袁汝动手，这是他无法容忍的。

    然而他这句话听在韩娇耳里，就是瞧不起她，韩娇脸上的狰狞之色更甚，咬牙使劲一拽，拽走了鞭子。

    但她并没有就这样放手，手腕一抖又要动手。

    恰在此时，一边看了一会儿的老者沉声开口了，“够了。”

    韩娇神色一顿，握着鞭子扭头看向老者，“外公，他将韩栋打成了那个样子，我，我要给他报仇！”

    她怒视着初寂，似乎不将初寂打倒，她誓不罢休。

    然而，老者却只是轻轻摆了摆手平静的开口道，“你不是他的对手，回来吧。”

