
    第1315章再闯绝地！

    银雪天狼之所以如此震怒，除了觉得丢面子之外，还有个更重要的原因：开启冰寒极奔力，是以损耗寿元为代价的。

    饶是玄兽寿元悠长，开启冰寒极奔力每追逐一个时辰，它都要折寿近千载，能不怒吗？

    辰申通过全知图，看见那秃顶鹰钩鼻的老者竟又汹势涛涛的挂在后头，他顿时头疼不已：“叉叉你个圈圈的，这货整个就一狗皮膏药啊！”

    “只可惜现在留给我赶回青云宗的时间不多了。”

    “如若不然，我就带着它满世界的溜达，就不信以哥的玄能恢复速度、会甩不掉一个一星玄宗？”

    “但现在……不行，我无论如何也要在三天内赶回青云宗。”

    “虽说一走了之对我也没啥损失，但柳如烟和周敬恩二位长老必会受我连累。”

    一念至此，辰申眼中赫然划过一抹坚毅决绝之色：“事到如今，怕只有那一条路子可走了！”

    想毕，他突地调换方向，不再按照之前绕行的路线飞驰，而是再次踏上了他从修界飞度齐天山脉时的最短路径——

    他明知道那里的万雷啸山期并未结束，阵阵天雷之力，足够把他劈成炉渣的。

    但是，要想在短时间内甩掉身后这个难缠的角色，这少年也没别的选择了……

    “嗯？现在转向，这小鬼难道不知道如此一来反会拉近我与他的距离吗？”

    身后五十里开外，银雪天狼眉头一皱，可随即又释然了：“哼！不管你玩什么花样，老子奉陪就是！”

    时间一分一秒的流逝。

    待到日暮西山，华灯初上之际，辰申总算飞抵了齐天山脉之巅，万丈高空中，狂暴的风暴之刃如期而至，让这少年的速度大为减缓。

    “嗯？你是想逃回修界？”

    “哼！就算到了修界，老子一样能收拾你！”

    银雪天狼说罢，没过几息，他便也感受到了气压风阻之能。

    但因为辰申先他一步进入此域、行动为之一懈，以至于原本五十多里的差距，眼下只剩不足一半的程度。

    “只差二十五里，哈哈哈哈哈……快了、快了！”

    银雪天狼狰狞一笑：“小畜生，你这是在自掘坟墓啊！”

    辰申懒得鸟他，迎着万千风刃的阻力振翅向前。

    某一时刻，不远处的天空雷声大噪——

    “噼啪啦啦！”

    也不知又多少道天雷凝成了一股粗壮的银龙，同一时间降下。

    饶是辰申此前见惯了的景象，此时再看，也不由头皮一麻：“呃，从我上次离开万雷啸山的范围至今，也不过十来天而已。”

    “此地的惊雷之威，竟已累加到了这步田地了吗？”

    遥想当初，辰申被那神秘的龟老送出万雷啸山后，还时不时的回头看看那天雷齐降之地。

    当时的距离，也就跟现在差不多吧？

    数十道天雷拧成一力降下的景象，在辰申当时看来，也就是细如一条绳线的程度。

    可现在，天雷齐落之银龙却粗壮无比，远胜当日百倍不止！

    辰申知道，眼前这种程度的天雷之威，就算他底牌尽出，再把十个自己摞在一起、都难逃被逐一劈穿的下场……

    “嘙！”

    当那万千雷霆触及山巅平顶之时，居然连一点碎石渣滓都没激起，就这么悄无声息的逝去了。

    辰申此前听过那神秘老龟的描述，知道是山腹中某个奇异雷种的存在，把磅礴的雷霆之力都给吸去了，点滴未剩。

    可初来乍到的银雪天狼却不知道这一点啊！

    它显示被天空中那片急速搅动风云的雷漩给惊的一呆，而后又亲眼见到粗壮无比的天雷赫然劈下，下意识的刹住了飞驰的脚步。

    然而再过得片刻，那滚滚雷能在触及山巅的瞬间，竟悉数消散无形，连一粒小石子都没能炸起。

    前后景象的剧烈反差，让银雪天狼大感好奇的同时，也放松了警惕：“看来，这滚滚天雷声势吓人，却是徒有其表的假东西。”

    就在这个念想一起的同时，远方，传来那白衣金面人的大吼之音：“你看见了吧？此地乃是天雷绝境！”

    “别怪我没警告你，任何活物若贸然进入其中，非得被那万重天雷轰成渣渣不可。”

    辰申端出一副色厉内荏的调调，恐吓道：“我到现在都不知道你是谁，想来，咱们之间也不该有什么深仇大恨。你又何苦穷追不舍？”

    “你若真把我逼急了，小爷就往这天雷绝境中一钻，大不了来个玉石俱焚！”

    “哦？哈哈哈哈，好啊，你大可一试。”

    银雪天狼满面嗤笑道：“你以为老子看不出那道道雷霆只是徒有其表的存在吗？”

    “如若不然，万千天雷之力夯砸之下，整座齐天山脉都会被其一分为二，又怎会如眼前这般泰然？”

    “想唬本宗？你小子还差得远呢！”

    说罢，它再度催动玄能双翼，飞逼而来。

    “你你你……你不听我劝，到时候死了可别怨哥没提醒过你！”

    辰申面上装出一副奸计被戳穿的狼狈之态，疯狂逃窜，心里却喜不自胜：“嘿嘿嘿，好，好极了！这头玄阶玄兽果然不清楚此地万雷啸山期的虚实。”

    这与他原本所想的境况完全吻合，接下来的计划，也就有了施展的余地。

    事实上，银雪天狼不知道万雷啸山的虚实，并不代表这头活了数万载的宗阶玄兽见识短浅。

    要知道，齐天山脉贯穿玄灵大陆、割断了世俗界与修界，绵延之长，何止万万里？

    就算有皇阶以上的修者，往返世俗界与修界之间，他们选在这一小段万雷啸山区的概率也低的可怜。

    再加上万雷啸山期每隔十年才出现一遭。

    那些不幸领教过它的恐怖威能、并被老龟所救的人数，就越发的稀少了。

    他们被龟老救离后，却没能履行当初的承诺，虽未立誓，却也心魔暗存。

    像这种本就不是什么光彩的事情，他们又岂会四处宣扬？

    如此一来，修界虽大高手虽多，可听说过齐天山脉某一处、每隔十年就会有一次万雷啸山之劫的修者却少之又少……

    辰申状若慌张的继续飞逃，心下却着实松了口气：“这引君入瓮的第一步算是圆满达成。”

    “接下来，就看能不能瓮中捉鳖了……”
