    两人谈笑风生就是无聊时的瞎侃，说着无心听者有意。

    还在捣面粉的两个女人，互相交换了一番眼神。毕竟事到如今，她们必须接受原本生活彻底崩溃的事实，也必须第一时间找到自己未来的出路。

    这群海盗们的真正头目明显已经做出了强烈暗示。

    不错，孔武的海盗首领，就和死了的奥克森一样，都是需要仆人来侍奉的男人。

    一个能活下去的机会摆在面前，倘若侍奉的好，自己仍能继续过上安稳的生活。

    她们才不会管其他俘虏的未来，因为彼此在思维肯堡，从来也不是一路人。

    现在，她们唯一挂念的就是自己的女儿。

    她们心里默默祈祷海盗首领的儿子也需要仆人去侍奉，多年之后，自己身为仆人的女人长大，倘若能给首领之子生下健康的男孩，那么女儿的身份就不是仆人，而是真正的妻妾。

    于是乎，彼此生活许多年、相依为命的两个女人，再度交换一番眼神达成共识。

    曾经，她们因为年轻貌美的姿色，被富裕的哥特兰岛商人奥克森看中，两女通过卖力的讨好获得了远胜于曾经的优渥生活。

    曾经的美好与安定毁灭了，一切从零开始，趁着自己仍有姿色，拉着各自的女儿再去讨好一个强者，恢复失去的一切。

    时间还来得及。

    被捣碎的面团被俘虏揉成一个个粗糙的面团，其中夹杂着大量的麦麸，甚至还有一些石子碎屑。她们把一个个面团拍打成薄饼状，直接扔在被炙烤得火热的铁板上，很快，干燥的麦饼即被烙熟。

    每一摊篝火边坐着三十多人，要伺候这么多人吃晚餐，四个俘虏可要忙活一番。

    越是强壮的战士越有一副大胃口，年轻的罗斯勇士往往具备一顿吃掉一条大鱼的能力。他们的肚囊被撑的足够大，这番缴获了一大堆麦子，真是要大快朵颐。

    虽是如此，人的胃囊不是个无底洞。

    每一麻袋是麦子有一个非常明确的标准，也就是一袋纯麦仁总重一百罗马磅。毕竟要运行一座“城堡”，储备粮食是重中之重。

    死亡堡主囤积的麦子本是计划吃到秋收，如今大部分被罗斯人缴获。

    三十多人一顿饭吃掉一百罗马磅，也就是近乎四十公斤的麦子，着实非常疯狂！

    现实往往就是这么疯狂。

    任何能大肆吃麦子的机会都不应该放过，因为在罗斯人的概念里，麦饼或是面包，陪着洒了盐滋滋冒油的烤鹿肉、野猪肉，实在人人生的享受。倘若还有一杯蜂蜜酒佐餐，就像是活在人间的瓦尔哈拉。

    麦饼烙熟一个，即被人拿走。

    烹饪的俘虏们看着大吃特吃的罗斯人并没有什么惊讶之感，因为对方也是满口完全听得懂的诺斯语，举手投足只见，和自己死去的亲人都是一个德行，例如胃口都很大。

    罗斯人和别的部族一样，海冰退去后，他们的生活就充满了高强度的体力工作，尤其是划船与伐木。

    这一餐，不管是麦饼还是纯粹煮熟的麦仁，许多人硬生生吃下接近一公斤，这样的人终于迎来人生中罕有的吃麦子吃到肚大如鼓的体验。

    许多人已经满足，干脆面对着篝火跳动的火苗，撩开自己如同吞下一块大石头般鼓胀的肚子，故意敲打肚皮传出脆响，弄得别的兄弟哈哈大笑。

    这样的事几乎到处发生，他们用各自的方法庆祝自己居然可以用麦子塞满整个肚子。

    “真是难得的享受，她们做的饭还挺好吃的。”阿里克蹲坐在沙滩，啃食手里松软酥脆的麦饼，不自觉的夸奖起女人的手艺。

    此时此刻，一些事情正在发生变化。

    哈罗左森很容易的接受起美妙的变化，因为他根本不需要自己动手，两个女人就把烤好的麦饼送到他的嘴边。

    “阿里克，哈哈。你看这两个女人，真是两个聪明人啊。而且是不错的厨师。”

    阿里克耸耸肩，哪怕是年轻的他也看得出，两个女人故意凑到哈罗左森身边，做出谄媚的姿态的目的完全是为了能好好的活下去。

    他实在想不到，那两个女人居然如此快的接受了新的命运？

    哈罗左森从来没有想过，自己有朝一日居然能过上饭来张口的生活。被奴隶侍奉？曾经的他想都不敢想。

    阿里克啧啧嘴，“哎呀，大叔，我看你以后是离不开这两个女人了。”

    “那不是更好吗？！”哈罗左森长舒一口气，非常自然的张开双臂，搭在那两女的肩头，肆意笑着目视着阿里克，尽显自身的放松。“你瞧，她们是多么的听话。以后我就该是她们的新主人。”

    “你有这个权力。”阿里克心不在焉的回应道。

    “你啊……”哈罗佐夫啃几口女人递来的麦饼，爽快的嚼下咽肚，“啊，阿里克，你看这些俘虏里还有许多年轻的女人。她们都是大家的战利品，本该是分配给大家坐仆人的。你是战斗中的英雄，你可以挑选最美貌的做你的仆人。甚至……嘿嘿……”

    “怎么了？再给我生几个孩子？”

    “看来你的明白。”哈罗佐夫突然正经起来，他坐正身子，随手招呼女人一边继续烙饼。

    接着站起身，走近阿里克身边又坐下，舞动双手谋划一个美好的景象。

    “你是知道的，这一战我们死了六十多个兄弟。我们复仇成功，代价其实不小。所有战死的都是我们的兄弟，我们都有共同的祖先。我们罗斯人抢了一大笔财宝，实力也受到损失。所以……”

    哈罗左森这把年纪，其身份就是部族里的“长者”，是有权参与到部族的高级会议的。

    他拍打着阿里克年轻的肩膀：“孩子，不要看轻自己，你仍有一个需要用一生完成的任务。”

    “嗯？那是什么？”

    “就是生孩子。”

    “呵！我还以为是多么伟大的事。”

    “那才是最重要的！阿里克，你需要拥有更多的儿子，你看这些年轻人，他们必须拥有自己的妻子，要生下更多的男孩。你永远记得，男孩长大就是战士，只有我们拥有更多的战士，我们罗斯人才能继续强大。”

    哈罗左森的话听起来很有道理，阿里克还是问道：“很快我们的战士又能有最好的武器，任何的战斗都将是我们取得优势。也许……”

    “不！”哈罗左森摇摇头，“我们仍需要大量的男孩，需要更多的战士。我们当然需要许多好武器，我们更加需要人口。想想看，如果这一次我们带的不是四百五十人，而是四千五百人。我们何必在岛南登陆？大军直接强袭岛北，扫平整个哥特兰岛的不服，将是他们全体收服为我们的仆从，那真是最终的复仇。”

    听到这儿，阿里克当即做起美妙的梦。

    他看着跳动的火焰，脑海里浮想起昨夜大家在烈火中的拼死之战。

    四千五百名罗斯部族的战士？恐怕只有整个思维亚部族同盟，才可以在一场战斗凑齐这么多人吧！丹麦人倒是有能力迅速做到。

    阿里克这么想，实在是碍于其狭窄的眼界。

    在遥远的东方，一片战场出现双方十万人搏杀的场面一直不稀奇，但在西方，许多大型部族的人口都没有十万人。

    本时代，统辖整个西欧和大半个东欧的法兰克王国，国王动员能力的极限只有十五万兵力左右。相比之其一千两百万的庞大人口，用这点兵力抵御外敌入寇，实在是艰难的事。

    所谓十五万大军，这里面来自国王的军队也就三四万人，其他兵力尽数来自各地领主的人马。如此多的人聚拢到一处，耗费半年时间用于赶路也并不稀奇。

    相比之下，强盛的丹麦人完全可以迅速集结起一支两万人的军队。

    思维亚部族联盟虽然弱许多，迅速集结一万人也是没问题的。

    集结之后他们集体划着船在海域里，以每天漂泊一百公里的速度袭击法兰克和不列颠的近海地区，效率比骑兵还高。

    哈罗佐夫毕竟是过来人，他已经不再年轻，好勇斗狠的心性被磨平了太多，如今的他早已朴素的认识到人口的重要性。

    他拿话敲打起阿里克：“你觉得为什么我们的盟主是梅拉伦人？”

    “他们很强大。”

    “他们为什么强大？”

    “大概……就是他们的商业非常发达。他们的土地能够种麦子，我们不行。”

    “是人口。”哈罗佐夫绷着嘴摇摇头，“仅仅是他们人多罢了。现在我已经有了想法……”

    说着，他指着那两个仍在做麦饼，还偷着给自己的女儿喂食的女人，“我已经完全了解了，那两个女人都是二十五岁，作为一个女人仍是年轻的。我就是要收下这两个女人，她们仍是仆人，也是我的妻妾。我现在只有一个梦想，就是在我战死或是老死之前，再拥有十个儿子。”

    “什么？！”阿里克瞬间觉得身边的老家伙把量词弄错了。

    “十个儿子，怎么样？是否是伟大的计划。”

    “这……计划真是伟大。我就是担心，你的妻子会因为两个女人的出现非常愤怒。”

    “那有怎么样？”哈罗佐夫耸耸肩，“那个衰老的女人有何姿色？她已经是满脸皱纹的老太婆，不能再给我生儿子了。我现在有了机会，我要新的。放心，她们只是仆人，生了孩子仍是仆人。唯有她们给我生的孩子，我会一视同仁。阿里克！”

    “我在听。”

    “你还太年轻，应该快速成长起来。你还是从俘虏挑选一两个女人做仆人吧，听从我的忠告，我是对你好。”

    “算了吧。我只喜欢我的佩拉维娜，也许我到了你这般年纪，还有些别的想法。”

    哈罗佐夫的确是个过来人，他在城堡的石室里看到两个女人可怜的模样，一种怜悯的感觉就浮上心头，接下来，这份怜悯就变成占有的渴望。

    不仅仅因为他是一个男人，还因为他有占为己有的权力，还有深刻了解曾平安生下一个孩子的女人再生育第二个孩子，难产的情况几乎不存在。这样的女人，各个罗斯家庭其实不排斥，该形象甚至还被做成了木雕，成为主掌生育的神祇，是另一位大神芙蕾雅的化身之一。

    吃饱了饭的哈罗佐夫乐意说点乱七八糟的事。

    “阿里克，我已经问的非常清楚了。你以外刚刚我和她们窃窃私语什么，都是在询问她们的身世。也是她们乐意说明自己的身世。”

    “哦？她们是什么人？”

    “当然是丹麦人，两个被父母遗弃的女人。你斩杀的那个比海豹还肥的男人，就是她们的买主。”

    “也就是说，她们本身就是仆人？”

    “是的。”哈罗佐夫认真道，“我做他们新的主人，给她们和她们的孩子安全，我都为自己的决定感动，我这是仁慈的人啊。她们都生育过两个孩子，只是其中的男孩都意外夭折，看到那两个扔在熬粥的小女孩了吗？那就是最后幸存的。

    我已经决定了，她们做我的仆人，得到我的庇护，代价就是给我生更多的儿子。

    她们的女儿我也会继续养育，不过，她们将做我小儿子卡努夫的仆人。嗯……就像你的弟弟留里克有一个名叫露米娅的仆人，我的小儿子可以有两个。哈哈，也许这件事上，我的小儿子能比留里克强上一点点。”

    阿里克摇摇头：“不……卡努夫完全不是留里克的对手。你的儿子安心做一个部下吧。”

    “那是当然的。”说着，哈罗佐夫的眼神瞄上那两个小女孩的身影：“再过十年，女孩也长大成女人，我的卡努夫亦是长大。我想我的安排是仁慈的，卡努夫会把他的两个仆人变成自己的妻子。也许我想拥有十个儿子的计划太疯狂了。那就削减一下，当我的头发和胡须都变成了雪色，我能看到身边有许多孙子乱跑，这辈子值了！”

    “哦！又是一个伟大的计划。哈哈，这就要看卡努夫的运气的，还有那两个女孩的能力。”

    一个罗斯男人当然希望有更多的男孩，阿里克就是在这种氛围中成长起来的，他更是了解许多部族的灰色。

    例如，贫穷的家庭一样对生育更多男孩非常偏执，最根本的原因，正是悉心培养的男孩长大后就可以拎着战斧攻打其他部族，掠夺敌人的财富，自己的家庭就可能迅速富裕。

    为此，许多新生的女婴被父母直接抛弃，仅仅因为他们不会将重要的食物投资给“缺乏未来的女儿”身上。

    阿里克，他不觉得许多父母这么做有什么错。

    一切都是命运！就像自己的父亲被哥特兰人所杀，就是父亲的宿命。而今，命运眷顾自己，用一场大胜成就了阿里克的威名，一样是宿命使然。

    当罗斯人纷纷吃饱，接下来就是俘虏们吃饭的时间。

    仍有一些麦子剩余下来，俘虏们将麦子做成麦饼，除了填饱自己的肚子，另外的三十名俘虏，也都吃上了饭。

    伤害手无寸铁的俘虏？如果要伤害，就会被把她们留到现在。

    罗斯人根本不想要她们的命，更无疑无端的玩弄，就像哈罗佐夫这样有脑子的老家伙，非常理性的将她们作为一种战略资源，哪怕是小女孩。

    罗斯人的许多家庭几十年来已经造了太多的孽，有一片小树林被人们称之为“晦气之林”，那里的松针覆盖着许多弱小的尸骸。罗斯人将许多新生的女婴和不健全的男婴扔在这里，祈祷婴儿的灵魂能回归大地，成为丰饶神芙蕾雅的一部分。

    然而，一旦没有被抛弃、侥幸活下来的女孩长到可以活蹦乱跳时，情况就完全不同了。

    平日里令女儿做家务，做些力所能及的砍柴、捞鱼工作，一旦长到十二岁就订婚，父母捞取一笔可观的聘礼。

    再过几年，刚刚长大的女孩又开始进行她们母亲的轮回。那就与她的亲生父母没什么关系了。

    阿里克与哈罗左森在篝火边探讨的这些事，都被那两个女人敏感的听到。

    她们想方设法使劲把麦子往各自的女儿嘴里猛塞，只希望她们今晚能尽量吃饱，未来也不要有太多的苦。

    至于自己该怎么做，她们选择绝对迎合自己的新主，竭尽所能的讨好以获得尽可能多的利益。

    这一宿，许多年轻的罗斯勇士和俘虏发生了关系。

    有的男人挑选一个俘虏，许诺她一个所谓不错的未来，甭管女人是否接受，返程途中的露水夫妻就是坐实了！事情当然没完，这样的男人根本就是要把暂时的事做成永久！

    很短的时间内，四十个做饭的俘虏都拥有了各自的“丈夫”。

    其实那就是真正意义上的丈夫！

    南下的罗斯勇士许多人二十出头，被俘的女人也是这般年纪。

    他们南下是为了讨伐哥特兰人，为此牺牲了去诺夫哥罗德完成一个男人终身大事的机会，真是万万没想到，一个娶妻的机会不就摆在自己面前？

    令她们做仆人人？不！应该做正妻。

    俘虏们被迫与罗斯的男人们发生关系，之后，她们明显感觉到男人们态度的变化。

    这些罗斯人突然变得会嘘寒问暖了，只要自己表示顺从，不但不会遇到伤害，还能得到一些照顾。例如，许多衣着单薄的女人，所谓的“丈夫”真的将一件厚实的皮衣披在她们的身上，嘴里说着“不让自己的女人挨冻”的话。更有甚者亲自喂着裹着兽皮的“妻子”吃麦饼吃鱼干，一个仆人居然接受到主人的侍奉？！

    顿时，斯德哥尔摩综合征在这片海滩蔓延，她们开始尝试接受自己从哥特兰人变更为罗斯人的新身份的事实。

    这一宿，哈罗佐夫觉得自己在另一个战场重现雄风，整个人仿佛回到了二十岁，看看天上的皎洁如盘的月亮，今夜真是吉利。

    哈罗佐夫非常相信，从今晚开始，两个女人不但成为听话的妻妾，九个月之后，小儿子卡努夫会有拥有两个同父异母的弟弟。

    一切都变得美好起来。

    