    海洋之中依旧昏暗。

    可在灵魂的视角中，整片大海都被无尽的光明充斥。

    在光明的源头，一轮金色大日悬浮，一道伟大的身影端坐其中。

    置身于无量的光辉之中，鲸鱼只感觉自己的灵魂都得到了庇护，整个身心都一片平静。

    “你是…”

    鲸鱼的意志表达出好奇和敬畏。

    面对那伟大的身影，鲸鱼本能的感觉到敬畏, 那是弱小对神灵天然的敬畏。

    “你要死了…”

    秦染没有回答鲸鱼，反倒是说出了它的状态。

    “我要死了吗？”

    “是啊…我就要死了…但是我不能死！”

    “我的孩子！我的孩子还在那里！”

    “我不能看着它去送死。”

    神圣的光辉之中，鲸鱼的灵智被开启，能够表达出更多的情绪。

    可正是因为这样，鲸鱼的情绪才越发的焦躁和悲痛。

    可惜它还是动不了，只能眼睁睁的看着孩子越来越远。

    虚幻的眼睛, 从它的眼眶中流出。

    “你恨吗？”

    秦染看着鲸鱼的灵魂，声音低沉而又空灵的问道。

    恨？

    鲸鱼愣了一下，然后很快摇了摇头：

    “我不知道什么是恨。”

    “我只想我的孩子回来，我想让它好好活下去。”

    “它…它还太小了…”

    鲸鱼一边摇头，一边眼泪止不住的流。

    面对那伟大而又至高的存在，鲸鱼求助似得看向秦染：

    “伟大的存在，您能不能救救我的孩子。”

    “我…我真的不想让它被人类杀死。”

    “那些人类太残忍了，他们会将它的一切都切割下来。”

    秦染神色不变，依旧看着鲸鱼：

    “我能救下它。”

    “但是之后呢？”

    “还是幼小的它，依旧会回来找你，依旧会被人类猎杀。”

    “我不能一直拯救它。”

    秦染的回答，让鲸鱼越发的绝望了。

    是啊…孩子还那么小，它哪里知道人类的可怕。

    它只会因为想念自己的母亲，一次又一次的回到这里找自己。

    而人类…是不可能放过它的。

    “为什么！”

    “人类为什么要这么对我们！”

    “我们从来没有伤害过人类，甚至还会救那些溺水的人类。”

    “可人类为什么要这么对我们！为什么啊！”

    鲸鱼的心中充满了不解和不甘，但更多的还是对这一切的绝望。

    “因为欲望, 因为弱小。”

    秦染回答了鲸鱼的问题。

    “人类充斥着欲望。”

    “在欲望的驱使下, 不管你们如何，都注定只是猎物。”

    “而因为你们的弱小, 所以只能任由人类宰割。”

    “弱小吗…”

    鲸鱼第一次思考这个问题。

    在它简单而又枯燥的生命里，从来没有弱小这个概念的存在。

    它在成年之后，就是海洋的霸主。

    只有那些人类，才能轻易伤害到它。

    “原来是因为弱小吗…”

    “我明白的太晚了…如果早点明白，我就会带着孩子远远逃离这里。”

    “可惜…一切都太晚了。”

    鲸鱼发出悲痛的哀鸣声。

    它明白了自己的弱小，也明白一切都来不及了。

    “我可以赐予你力量。”

    就在鲸鱼万念俱灰的时候，秦染忽然说出这么一句话：

    “我可以赐予你改变这一切的力量。”

    “但是你已经死了，即便是得到了力量，也不能再拥有身体。”

    “你将会人类眼中的妖魔，所有人都会畏惧你，所有人都想杀死你。”

    “甚至…你的孩子都会恐惧你。”

    “你还愿意获得这样的力量吗？”

    妖魔是什么？

    我的孩子也会恐惧我吗？

    鲸鱼愣了一下。

    它想象了那样的画面，觉得根本没办法接受。

    但它转念一想，这又算得了什么。

    自己已经死了啊…

    反正都已经死了，还有什么可在乎的？

    只要能获得强大的力量，让所有人类都畏惧的力量，就可以保护孩子了啊。

    它…就算怕自己，自己也会保护它一辈子。

    至于所有人都想杀死自己？

    难道现在不是这样吗？

    妖魔…如果妖魔是这样的话，我愿意化身这样的妖魔。

    意识到这一点，鲸鱼的心神变得坚定, 它看向秦染道：

    “伟大的存在, 我愿意获得这样的力量。”

    “哪怕变成所有生命都畏惧的妖魔，我也愿意获得这样的力量。”

    秦染微微颔首。

    他早就知道鲸鱼会做出这样的选择。

    自己的圣光让它灵智暴涨，也让它能思考更多东西。

    化身妖魔和拯救孩子，任何一个母亲都会选择化身妖魔。

    这是母爱的力量。

    “那就如你所愿。”

    秦染看着鲸鱼，周身的气息开始变化。

    煌煌大日如同经历了日食一样，原本神圣的太阳变得漆黑一片，只剩下淡淡的光芒笼罩一圈。

    温暖祥和的力量消失不见，取而代之的是一股阴冷深邃的力量，让人忍不住想到无尽的深渊。

    看着那一轮黑日，鲸鱼的眼神坚定无比。

    哪怕前方是无尽地狱，它也会为了孩子飞蛾扑火。

    “应该是这样…”

    秦染在心中轻声说道。

    只见他抬手朝着鲸鱼灵魂一指，一股伟大而又深邃的力量就降临在它的灵魂之上。

    在那股力量的影响下，鲸鱼的灵魂呼的一下燃烧了起来。

    暗红色的火焰妖异无比，不断的灼烧着鲸鱼的灵魂。

    鲸鱼承受着无尽的痛苦，却咬牙没有发出任何声音。

    在火焰的灼烧下，它的灵魂开始蜕变。

    原本鲸鱼模样的灵魂，变成了一团类似人形的火焰，散发着霸道妖异的气息。

    而在秦染的视角里，灵魂变化远不止这些。

    原本平平无奇的灵魂，因为自己的赐福，而和暗能量有了联系。

    只要不断的吸收暗能量，灵魂就能一直存在，直到灵魂的本质走向腐朽。

    从某种角度来说，这是神的赐福，但也算得上是神的改造。

    秦染改造了它的灵魂，让整个暗能量世界，都知道它是自己的马仔。

    于是，暗能量接受了它。

    它也以灵魂形态，融合炽热的暗能量，化身此界第三个超凡。

    做完这一切的秦染，身形渐渐归于虚无。

    他将自己的样子，烙印在鲸鱼的意识深处。

    “记住我的样子，我之伟大与你同在。”

    感受着心灵深处的烙印，那一副仿佛永恒大日的画面，鲸鱼明白了这就是自己的力量源泉。

    只要自己心中观想这幅画面，力量就可以被自己源源不断的汲取，甚至可以变得更加强大。

    看着逐渐消失的秦染，鲸鱼连忙大声问道：

    “伟大的存在…请告诉我你的名。”

    “我的名？”

    秦染笑了笑，随口回答它：

    “我名天照。”

    “你以后会明白这个名字的意义。”

    “既然说到名字…你也该有个名字了。”

    “以后你就叫不知火吧。”

