，(首字母+org点co)！

余笙等人还在闭关，何云天几人尚在轮回中，要等他们出来才会返回小黎界，湛长风赶上了玲珑大会的末尾，如蒙玥先生所说，这五日的玲珑大会出现了极多适合筑基和脱凡的宝物，不过她来得晚，有些展柜都空了。

一名打算拿下牌匾的掌柜余光看见信步走来的人，细一凝思，开口道，“尊客，要不要到我这里来看看？”

尊客？

她还没到让一位生死境强者对她毕恭毕敬的程度。

湛长风瞧了眼牌匾下的羽毛标记，过去道，“您这儿都要收摊了，还有什么宝具吗？”

那掌柜笑而不语，到柜台后，俯身从底下的抽屉里拿出一卷破旧的羊皮纸，“我这里还有一道古老的魂术，是从一个丢失了历史渊源的小部落里收购来的，用了许久才把它的文字破译出来，它可以充当你的眼睛。”

“这是译文。”他又拿出一个玉简，一齐放到台面上。

湛长风拿起玉简，探入神识，不由讶然，全篇内容竟都不设防，完整地出现在了她面前，“您不怕我直接学了去？”

“若你有这个能力，我也无话可说。”

湛长风一笑，仔细看玉简中的内容，发现这道叫“千流”的魂术可以照见远近发生的事，不管她瞎没瞎，都用得上，“多谢掌柜，我希望我能将它买下。”

“不议价，五万上品灵石，连孤本一起给你。”掌柜眸光微闪，“尊客要是再加一千，我便告诉你一个情报。”

湛长风知晓这是翊天的产业，而且他们对她持有的翊天令很是恭敬，虽不知道翊天内到底有着怎样的规矩，但以他们贩售战略性武器的严谨风格，不像会无的放矢，“可。”

掌柜早有准备似的掏出一份玉简，“你看过就将它毁了，另外为了你自己好，最好不要让人知晓你持有翊天令。”

“为何？”湛长风忽感掌柜是早在这里等着她的。

“翊天族以出售战略性宝具为主，主要有九十九位成员，每一位成员对应一块令牌，一块令牌只给一位持令人，担保这位持令人在翊天的交易，尊客手中的翊天令，却有六块，一块属于族长，剩下五块属于五位族长候选人，持令人的成败关系到候选人的考核，基于翊天族的铁则，其他成员不会对你出手，但难保他们不会提醒自己的持令人对你出手。”

掌柜语气严厉起来，“而现有的持令人，无不是王侯霸主，甚至帝君，当然，你要是想退出也容易，只要主动交出翊天令。”

湛长风算是听明白了，这是莫名卷到别人家的族长之争里了，顺便还被嫌弃势弱，不过翊天确实有意思，“如今这番话，是昉翊让你说的？”

“不是，翊天所有驻外的经办者只听从族长的命令，不会偏向某一位成员，不会向另外的成员透露别人的交易内容，但另外的成员要是主动查到你，就得两说了。”

他也是有意思，表明族长对她成为翊天令持有人不满外，又强调了翊天内的公正。

“我适不适合持有翊天令，给我这块令牌的人更清楚，其他人还不能置喙，掌柜该说服的不是我，告辞。”湛长风留下灵石，带上东西从容走了。

掌柜目送着她走远，呼出一口气，紧接着心头一跳，转脸看见手持着古卷的白衫女子，顿时眼观鼻鼻观心，冷静道，“大小姐，我不是故意挑拨您和持令人的关系，这是族长的吩咐，若不是她在苍莽斗法中表现出色，族长恐怕会直接收回翊天令，把您降级。”

本以为大小姐是随便找个持令人先顶着的，哪想她会动用手底下的力量去寻找治愈眼睛.代替眼睛的东西，叫族长意识到她是真的选定了持令人。

“不要再做多余的事了，我是成是败，我自己承担。”她负手执着古卷消失在人群里。

那边湛长风打开情报，上面的消息叫她眉心微蹙，一条是三月前明兆侯占领了海星群岛，现在正在进攻瀛洲，一条是大明王暗派的高手已与明兆侯接洽。

三月前，也就是第一轮比试的时候。

明兆侯为什么会无缘无故进攻瀛洲，难道他从哪里知道了幻海春蜃将青龙宫.气运之轮镇压在瀛洲之下？

他是想要气运之轮还是想破开神州的封印。

不能耽搁了。

湛长风立马回会馆向温辰请辞，温辰尚为此次小黎界有六人获得升龙令而欣喜，甫听她要离开急问，“为什么不一起回去，我们坐的都是会方的船，你现在一个人怎么走？”

“温长老与藏云涧有联系吗？”

“隔着大半个界域呢，想联系也联系不到啊。”

湛长风直接道，“明兆侯可能在攻打瀛洲，我必须先走了。”

温辰大惊，“你怎知道？路程那么远，你一个人回去也不安全啊。”

“我会照顾自己的。”湛长风叫了刚出关的硕狱，匆匆召金不换，“金先生可有快速回到小黎界的办法？”

她自己有一艘破浪宝舰，但它是法宝级别，要乘它回到小黎界得三四年。

“一日后有一艘返回山海界的商船会起航，缴纳灵石就能上船，可在两月内到达山海界，介时可以再想办法转船。”金不换一骨碌说完，才问，“为何那么急，需要我帮忙吗？”

“帮我上船。”

“好，我这就去联系。”金不换没有多问，赶忙去办了。

“明兆侯也太不是东西了，明晃晃地趁虚而入，团长，不要担心，我们一定能赶回去的。”硕狱怒道。

“早晚会有那么一天的，我只是没想到最先出手的会是明兆侯。”湛长风思忖了半响，她必须考虑到封印被破之后，怎样才能将损失降到最低。

她已经从凌霄子那里确定渊明帝君最后会破封了，但她不能赌入魔的渊明帝君会对神州.对藏云涧做出什么，而那所谓的沉恨魔渊又究竟会不会来将渊明帝君带走。

湛长风拿出一张黄符写下问题，烧进一座通讯鼎中，许是空间太过遥远，她直到第二日踏进商船单间才收到瀛洲的反馈，那边确实打起来了，情势暂时不严重。

然等她到藏云涧至少得三四月，这中间发生什么都有可能，她离得太远，眼下也只能尽力赶回去了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    