    今天是个好日子，景河东拿出了珍藏已久的人参酒。

    景见不爱喝，景河东和景召喝了很多，商领领饭后水果吃完了，父子二人还在喝。

    她看不进电视，频频往餐桌那边看：“会不会喝得太多了？”

    景召的酒量还好，不常喝醉。

    “让他喝吧，他今天高兴。”人逢喜事，陆女士不免感慨，“他很少这么高兴。”

    他的性子太克制隐忍，很少大悲大喜。

    不知道为何，陆女士今天一整天心里都酸酸的：“领领，召宝他真的很爱你。”

    “我也很爱他。”

    “我知道。”陆女士把电视的声音调高，只有坐在身边的商领领能听到她说的话，“召宝他不是普通人，他有他想要做的事情，有他的使命和信仰，但我只是个普通的母亲，伟大不了，总盼着你和他能早点成家，私心里希望你能管管他，不让他去做那些危险的事，不让他往外跑。”

    “我以前也这样希望，但现在，”商领领的语气很认真，“我希望他能做自己想做的任何事。”

    她不清楚自己是什么时候开始动摇的。

    她见过维加兰卡的焦土，见过Golden World楼顶的太阳，也见过景召身为曾经的维和兵，听见枪声后的本能反应。

    或许是那时候。

    陆女士没有劝谏什么，只是说：“召宝跟以前不一样了。”

    “什么不一样了？”

    “我现在没有那么担心了，召宝肯定不会像以前那么无所顾忌，不会为了成事再把生死置之度外，他现在一定会考虑你，将来还会考虑你们的孩子。”陆女士觉得这样挺好。

    勇士有了牵绊，行走的时候必然会回头。

    因为挚爱与信仰一样重要。

    “领领。”

    景召在叫她。

    她过去。

    景召拉着她问：“你去哪了？”

    “我没去哪啊。”

    景召的眼睛很亮，像水洗抛光了的宝石，还浸着一层湿润的水汽。他用了力，两只手抓紧商领领的手和衣服：“你哪也不要去。”

    他喝醉了。

    商领领问他：“能自己走路吗？”

    “能。”

    “我们上楼。”

    “好。”

    景召扶着桌子站起来，站得还算稳，他把手递给商领领。

    商领领带他回十九楼。

    他走得晃晃悠悠，到了门口，突然停下来：“领领，你等我一下。”

    “怎么了？”

    景召松开商领领的手，往阳台走。

    陆女士费尽心思照料的那盆栀子花开得正好，花瓣洁白饱满。

    景召盯着那盆花。

    陆女士眼皮直跳：“召宝，别——”

    他蹲下，把栀子花一朵一朵折下来，连还没开的花苞都不放过。

    栀子花还不够多。

    他盯上了旁边茉莉，耐心地一枝一枝折下来，凑够了一束，捧到商领领面前：“补给你的，求婚的时候忘了找贺江拿花。”

    商领领收下花，立刻把人带走。

    陆女士的心在滴血。

    趴在餐桌上睡大觉的景河东突然醒过来。

    “常安！”

    “常安！”

    “老婆！”

    人参酒没了一大半，景河东醉得比景召还狠，踉踉跄跄地起身，椅子被他弄倒了。

    陆女士顾不上心疼花，过去扶他：“你鬼叫什么？”

    “常安，我告诉你一个秘密。”

    景河东喝酒上脸，脸红得跟猴屁股似的，一米八七的个头，笑得像个傻憨憨。

    “我，”他拍拍自己，神神秘秘地说，“是老九爷派来的。”

    “老九爷是谁？”

    景河东醉醺醺地说：“小九爷他爸。”

    这都什么跟什么，陆女士一头雾水：“小九爷又是谁？”

    景河东摇头晃脑，四处找：“小九爷呢，刚刚还——”

    “爸，你喝多了。”景见放下手机，扛起景河东的胳膊，“我扶你去睡觉。”

    他赶紧把人扶房间去。

    景河东刚躺下，一个打挺，坐了起来：“我不睡觉，我还要洗碗。”

    “有妈在呢。”

    “兔崽子，你妈不能干洗碗这种粗活。”景河东踹过去，没踹准，踹了一脚空气，凶景见，“你去洗。”

    *****

    商领领把景召带回了十九楼，栀子花和茉莉花放在了茶几上。

    她让他在沙发上坐着：“你渴不渴？”

    “嗯。”

    她去倒水。

    景召拉住她：“你去哪？”

    “去给你倒水。”

    景召站起来：“一起去。”

    餐桌走两步就到了。

    商领领给他倒了半杯温水，他都喝掉了。

    “还要吗？”

    “不要。”

    商领领把餐桌下的椅子拖出来，景召很配合地自己坐好，乖得不行。

    商领领帮他把领带解下来，怕他穿着衬衫不舒服，给解他领口的扣子。

    解到第二粒的时候，景召按住她的手。

    “白天不可以。”

    他坐得端正，即使喝多了，即使变乖了，也还是一本正经。

    商领领故意问：“不可以什么？”

    “不可以做坏事。”

    “要是我偏要做坏事呢？”

    他沉默地思考了片刻，松开手：“让你做。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    最近更新很晚，你们别熬夜，留早上看也一样。

    一个半小时后二更。

