    今天晚上，孔祥民、秦孝渊等人好不容易把这群远道而来的考察团给安顿之后！

    一行人也是疲惫不堪！

    孔祥民看了一眼秦孝渊，忍不住自嘲一笑：“今天要不是今天省二院的手术，可真的就要露丑了！”

    秦孝渊也是叹了口气，跟着笑了笑！

    “领导，其实咱们得这么想。”

    “其实，世界卫生组织和世界截瘫精准治疗联盟考察团既然来，就不是为了看我们铵阳的，要知道，不说别的地方，亚洲现四小龙都没有呢，咱们铵阳来了机会，这要是成功了，对于整个东阳省来说是怎么样的概念！”

    孔祥民点了点头：“嗯，我也明白！”

    “我也不是怕丢人，或者是不想低头什么的，求人做事，要是真能成，真的能造福铵阳，别说低头了，就是丢人我都愿意！”

    秦孝渊忽然说道：“领导，其实……今天我们必须得唱红脸！”

    秦孝渊此话一出，顿时周围几人都愣了一下，然后马上就反应了过来！

    大家都是老油条了，一点就通！

    秦孝渊这才说了一半儿，孔祥民就反应过来！

    大家仔细琢磨一会儿，片刻之后，孔祥民这才拍手叫好，恍然大悟！

    “对啊！”

    “我怎么就没反应过来呢！”

    “他们来铵阳建设截瘫精准治疗联盟医院，看的并不是我们，而是陈沧！”

    “我们唱黑脸反倒不合适，因为我们没有核心竞争力！”

    “但是，陈沧有啊！我们唱着红脸陪着，让他们看到我们的诚意，但是陈沧的黑脸也能看到他们的诚意！”

    “好啊！”

    “一举多得！”

    说到这里，秦孝渊忍不住感慨几声：“这小子可真的厉害！”

    “老秦啊，你可是找了个好女婿啊，我要是有个姑娘，怎么也要跟你抢一抢啊！哈哈……”

    秦孝渊也是哈哈一笑，浑然不在意！

    两人的聊天，让一旁的铵阳市市长也不敢插嘴！

    堂堂铵阳市长，竟然在这个聊天里，还不如秦孝渊地位高，也真的是……无奈啊。

    卑微市长，在线赔笑！

    秦孝渊这么一聊天，孔祥民激动的睡不着了。

    非要拉着去喝两盅！

    能和东阳老大喝酒，这种好事儿谁不想去！

    于是，几个人就这么随便穿着西装，跑到夜市，交了一堆烧烤，点了几箱啤酒，对瓶吹！

    大冬天的，也不嫌冷！

    反而有一种别样的风味。

    ……

    ……

    巴特朗非等人回到酒店以后。

    一个个也是敞开了话匣子。

    “说实话，今天的省二院之旅，让我真的开了市面，这边发展可真快！”

    “嗯，看来这个地方，说不定真的有机会建设截瘫精准治疗联盟医院，其实，你们发现没有，铵阳市并非没有优点，恰恰相反！”

    “他的优点很明显，交通枢纽！”

    “这里有一个国际机场，有通往全国各个省份的列车，高铁……其实，我觉得这里不错！”

    而巴特朗非却在皱眉：“你们说，陈沧教授今天为什么不见我们？”

    几人听完之后，也是愣住了！

    “或许，陈教授并不一定想建设截瘫精准治疗联盟医院？”卡门汉米尔忍不住说道。

    众人闻声，顿时愣了一下。

    不是没有这种道理！

    毕竟脊髓修复属于核心技术，陈沧不愿意外传，也不是没有道理的。

    “如果陈教授真的不愿意配合，该怎么办？”

    众人又一次开始担心起来了。

    其实，他们现在反而越来越笃定陈沧会脊髓修复手术了。

    开始思考今天陈沧不见他们的理由。

    巴特朗非忽然说道：“或许……陈沧教授想要看到我们的诚意！”

    “我们一直以为我们在选择陈沧，但是你们想过没有，其实……陈教授其实也是在考察我们！”

    “因为，他有了这样的手段，完全有可能建设起来截瘫康复医院的，不是吗？”

    “合作，是相互的，我觉得，或许我们应该也放低点姿态，更加真诚的合作，毕竟……我们的目的也是为了患者，我相信陈教授会认真考虑的！”

    藤原佐为点头：“嗯，陈教授从来不是一个吝啬的人！”

    “你们看心脏不停搏技术，以及主动脉置换手术，陈教授几乎毫无八保留的教给了AATS！”

    众人一听！

    做了一个决定！

    从明天起，

    做一个谦逊的人，

    面对陈沧，

    春暖花开！

    ……

    ……

    第二天上午的时候，他们再一次来到了东阳省省二院！

    秦孝渊在给陈沧通话，结果说中午才能到！

    这就让秦孝渊和孔祥民几人尴尬了。

    生怕巴特朗非等人一生气，一跺脚，转身离开呢！

    但是！

    接下来的事情，让他们目瞪口呆！

    巴特朗非带着众人到了科室，参与到了病例讨论中去！

    他们开始讨论手术！

    思考病历！

    ……

    这个场面，一度让众人怀疑人生。

    这群人睡了一觉变性了？

    难道是酒店老板动手动脚了？

    一时间，众人有些茫然！

    但是，中午的时候，陈沧回来了。

    众人见状，连忙起身。

    说实话，陈沧的辨识度还是比较高的，可能是因为经常上杂志封面的原因吧……

    巴特朗非见状，连忙上前，看到陈沧有些憔悴的样子，顿时愣住了！

    看来陈教授没骗自己，真的是去忙碌了。

    “陈教授，这次到来，实在抱歉，打扰了！”巴特朗非有点不好意思了。

    陈沧笑了笑：“远道而来，我没有做好东道主，抱歉了！”

    “大家坐吧！”

    “昨天我的研究所有了突破，忙了一整天，这才安顿好。”

    众人听见之后，顿时好奇起来！

    科研所？

    巴特朗非也是好奇问道：“是研究帕金森的吗？”

    陈沧摇了摇头：“有帕金森，但是不全是，主要还是神经系统的用药，不过后期可能会有所调整！”

    巴特朗非感慨一声：

    “陈教授在临床和科研领域真的是样样精通啊！”

    “真的是佩服！”

    “这一次来的目的，我就直说了，陈教授，我们听说您可以完成脊髓修复手术，所以想在铵阳建设世界截瘫精准治疗联盟亚洲医院，我们需要你的帮助！”

