    韩奕的这位女侍卫真是值得一提！

    她不仅貌美，而且武功高强，心思缜密，一路上一直不断提醒韩奕，万万不可上夏桑榆的当！

    夏桑榆只能无奈笑笑，因为韩奕几乎对素素言听计从！

    快到雁门关时，夏桑榆病了，她吃不下饭，还发热。

    她这一病倒是吓坏了韩奕，在韩奕心中一直强悍的不得了的夏桑榆，什么时候这么软弱过！

    “夏桑榆，你别吓本太子，你这是怎么了？”

    随行的自然有大夫，韩奕发了好大火，让给夏桑榆诊病。

    “太子殿下，这位姑娘是风热之症，现在寻不到药，进入关内才有药！”

    韩奕阴沉着脸，捏捏自己眉心，“不会要了她的命吧？"

    “不会，臣这里还有些药丸，每日服下三粒，至少可以减轻发热症状！”

    韩奕二话没说接过一颗，塞进夏桑榆嘴里，“夏桑榆若是不想死的话，你就吞下去！”

    夏桑榆潜意识自然是要活着的！

    她咽了下去！

    而后韩奕又问：“还有什么别的法子没有？”

    “用凉帕子降温！”

    韩奕摆摆手：“下去吧！”

    这儿水源稀缺，韩奕还是舍得给夏桑榆用水，他安慰自己若是夏桑榆死了怎么办，他的大计就要败了！

    素素心里不高兴，“爷，我们水不够，到雁门关还得三日，这儿都是荒芜的山脉，无处去寻水！”

    韩奕一手支着脑袋，斜倚在软垫子上，“她若是死了，西越怎么办？下去，本太子不想再听到这些废话！”

    素素一愣，韩奕还没有反驳过她，这是头一次！

    她心中知道是因为这个女人在韩奕心中地位不一般！

    她起了杀心，有朝一日她非杀了这个女人不可！

    然韩奕却看透她的心思：“素素，别动那些歪脑筋，没有爷的命令，谁也不许动她！”

    素素一顿：“是，爷！”

    “下去,继续赶路！”

    慕北辰日夜兼程赶路，虽然走的晚，还绕的远，但他还是和韩奕一行人齐齐到了雁门关！

    柳清把关严格，可是依旧没有找到韩奕一行人！

    韩奕进关前一日，便把自己的人马兵分三路！

    而且他与夏桑榆假扮夫妻，还给夏桑榆肚子里塞了枕头装怀孕，素素假扮妹妹！

    关口的哨兵又没见过韩太子的模样，想着太子应该都是车队马龙、大张旗鼓的来！谁来想都人家不按常理出牌！

    柳清站在慕北辰下手，“辰王，末将无能，没寻到！这韩太子狡猾！”

    柳成录站在一旁，眉头紧锁，听到夏桑榆被挟持，他没日没夜派人寻，却也没有发现踪迹！出雁门关，只有一个门，这道门他亲自守着，今日是要见慕北辰，所以他才前来拜见！

    慕北辰脸色是阴沉的，周身的冷气压让人不寒而栗！

    “柳参将也没有寻到蛛丝马迹？”

    “暂时没有，出关城门只有一道，末将亲自守门！”

    慕北辰双手交叉放在膝盖上，“每个客栈都搜，肯定是易容而来！注意夫妻，兄妹这些关系！西越人擅长易容！”

    “是！”

    柳清父子也是着急的，已经收到陆谦来信，他也是压力倍增，好端端的人丢失了，让他怎么能不着急！

    父子二人出去，柳成录说让柳清注意休息的话，便又去亲自守城门，每一个出城门的人他都是亲自询问！

    柳清则是派人挨着旅店搜寻！

    金湛站在一旁，等着慕北辰吩咐，慕北辰半晌说道：“带人去把西越的联络点全部捣毁！”

    金湛的特长就是这些，他是曾经做过暗探的，最是了解这些事的！

    他应是之后还是长了嘴：“爷，您三日没睡了，该休息一下！”

    慕北辰眼底的乌青预示着他已经很疲累！

    然他并没有回应，只是摆摆手！

    他喝点茶，吃点东西，带着出尘出去要继续寻找的！

    韩奕虽然暂时不会对夏桑榆做什么，但是他依旧不放心！

    到雁门关，夏桑榆病的更重，药吃了三副，也没有什么效果！

    韩奕愁眉不展，骂了大夫，“你这庸医，怎么治病的？”

    大夫吓得战战兢兢，“的确是风热之症，臣也是对症下药·····臣无能！”

    “你的确是无能，你倒是有自知之明！”

    “这位姑娘她似乎一直在恶梦当中不肯醒来，太子殿下不如试着叫叫她！”

    韩奕摆手，“爷若是折在这，你们也好不了，还不滚下去！”

    大夫走的很快，他不想死在这儿！

    韩奕清清嗓子：“喂，夏桑榆，你给我醒来，你若是不醒来，爷要是没命，你也得跟着爷死！你做什么梦呢？起来，快给爷讲讲！”

    昏迷的人已经没有动静，她似乎看起来更瘦弱了！

    韩奕又道：“爷活了二十一年，还没有在乎过谁，除了我娘就是你了，本太子是把你挟持了没错，可是本太子也是没有办法呀！”

    “拿着你其实也没有多少用，本太子把你放回去，金国照样还是不会放过西越，你说本太子图什么？还不是就是希望你能跟着回去嘛！”

    “好好好，本太子承认，本太子就是瞧上你了，在西越其实没有侍妾，没有男宠，那些都是本太子培养的人！”

    夏桑榆手指动了动，似乎想要翻身。

    韩奕顿时高兴了，“不错，不错，夏桑榆你听到爷说话了是不是？”

    夏桑榆悠悠睁眼软绵绵吐字：“聒噪！”

    韩奕乐了，“你想吓死爷是不是？你可是已经沉睡六日了！”

    夏桑榆悠悠问道:“到雁门关几日了?”

    “三日！我们明日即可下襄阳！”

    夏桑榆又闭上眼睛！

    韩奕却也知道夏桑榆的心思，“到这个节骨眼上，让你回去是不可能的，都已经到这儿了，再坚持一下，到西越领略一下西越风情嘛！人活着也不后悔不是？你肯定听过那句，读万卷书，行万里路！”

    这厮还一套一套的！

    “捉我去保不住西越的，暂时有用而已！日后无论我活着还是死了，金国都不会放过西越！你明明知道的！”

    韩奕端来温热的水，“先喝水吧！嘴唇那么干涸，让人都失去了欲望！”

    夏桑榆尴尬了，勉强起身，喝下水，道：“谢谢！”

    韩奕一顿，这多少年来，都没人和他道谢了！他心里倒是酸楚起来！

