
　　0502

　　当安从外面推门进来的时候,正好看到埃里克在那里又摸鼻子又摸眼睛的，他随口一问：“怎么了？”

　　埃里克若无其事的放下自己的手，平淡道：“没什么,就是好像刚刚在花园里被一阵风给迷眼睛了，我自己揉揉就好。”

　　安点头，一只手揣着兜,一只手去开洗手间的门,同时随口道：“怪不得我刚刚也去花园的时候没遇见你，本来我还想着你要是也在的话，正好我午饭没吃饱，你还能陪我一起吃点。”

　　这句话就十分的精妙了，既点明了自己刚刚同样不在休息室的原因，还顺带再次试探了埃里克一下。

　　高手过招,埃里克继续看起来有些不太舒服的揉着自己的眼睛,然后好说话的点头：“嗯,可能是咱们刚好错开了。那你现在还去不去吃饭？说着说着我好像也没太饱。”

　　安：“我已经自己吃过了，还能专门等你啊。”

　　埃里克耸肩：“那可真不太巧。”

　　一番试探后,当安进入洗手间,洗手间里外的两个人同时松了口气。

　　安、埃里克：看来他是真去花园了。

　　而洗手间外,埃里克则看着自己的柜子。

　　幸好他刚刚由于怕小绿龙放到外面到时候别落灰，想来想去还是把它收到了柜子里妥善安放。不然等安回来了，如果看到他小绿龙玩偶,他还真的不太好说。

　　总不能说是他在花园里逛着逛着一拐弯去学校超市里买的吧。关键是学校超市也不卖这个啊。

　　至于对于要不要和自己的小伙伴分享这个关于腓腓的小秘密,埃里克是想都没想。主动分享是不可能的,这辈子都不可能的。

　　唉，就是不知道在等到交换期结束后，腓腓给其他人的小礼物里面会不会放小卡片。

　　唉,孩子还是有些太轻信人了，毕竟知人知面不知心啊，也不是每一个人都像他这样坚韧又可靠，是一个非常值得信任的好朋友的。

　　看来趁着这段时间，他还是要帮着腓腓多注意一下。像是伊诺克啊，维尔啊之类的。

　　伊诺克其实还好，安的话，说实话，埃里克觉得，在他们果果帮分部里，安可能比他还要可靠一些。

　　就是维尔，嘶，这小子是不是上小学的时候还在骗同班小女孩把零食给他吃？

　　这个要重点观察。

　　埃里克心安理得的想道。

　　不巧，洗手间内的安，其实也是这么想的。

　　***

　　自从那天之后，不知道是不是维尔的错觉，他老觉得自己的堂哥安还有埃里克看自己的眼神好像不对劲。

　　虽然堂哥安和埃里克的眼神都比较隐秘，其他人是感觉不到，但是作为被看的对象，维尔自然是要灵敏的多。

　　甚至维尔还能感觉到，好像还有其他人也在时不时的看他，但是当维尔真正回头的时候，这些视线又全都消失了。这让维尔有些摸不着头脑。

　　于是，趁着午饭时间，维尔大步走到自己堂哥身边，看似是想要一起结伴去食堂吃饭，实则是直接开门见山的问道：“安，你和埃里克为什么今天总是看我？”

　　安没有立刻回答维尔的疑问，而是反问：“埃里克也看你了？”

　　安的反应很快，短短几秒内就反应了过来。

　　好你个埃里克，平时一头小卷毛浓眉大眼的看着憨，没想到演技还挺好？连他都骗过了。

　　维尔点头：“所以我今天脸上是长花了吗？你们一个两个看得我直发毛。”

　　说着他还搓了搓手臂。

　　这是个真憨。

　　安闻言忽然停住脚步，扭头看向维尔，目光幽深道：“维尔，你除了小学还有幼儿园的时候骗过小女孩的零食，然后一年级的时候在学校午休时尿床，企图栽赃给我结果没成功之外，还有没有瞒着我做其他缺德事？”

　　维尔听到后就跟被踩了尾巴的猫一样，一下就跳起来了，着急忙慌的往后看。见腓腓和其他同伴们距离两人还有些距离后，这才有些恼羞成怒的说：“这些都什么时候的事了？现在说有意思吗？”

　　再说那个时候被安抓了个正着，安不是揪了个细长的树枝就站在他身后亲眼看着他把床单给洗了吗，而且洗慢了还不行，慢了就用树枝打一下。那可是他出生以来第一次洗东西，在那之前连自己的衣服都没洗过。

　　安看着他：“所以是有还是没有？”

　　维尔快步走着，给气得连自己刚刚问话的初衷都忘了，一边走一边怒道：“没了！”

　　自从四年级暑假夏令营后，他就从良了好不好。

　　直到等走到食堂后，维尔才想起来，今天之所以这么多人都看他，不会是有哪个缺德的把他尿床后被安抽着洗床单的事情给说出去了吧？

　　安？

　　安应该不会这么无聊。

　　那是埃里克？伊诺克？还是维恩、爱德华、莫利亚……？

　　一时间，维尔扫视食堂众人的目光也变得危险了起来。

　　吃饭时，他挪着自己的餐盘坐到了腓腓的对面，看了看腓腓，小心翼翼的试探道：“腓腓，今天有没有人在你面前说过什么？”

　　腓腓把自己的餐盘摆放好，抬头：“什么啊？”

　　“就是，就是关于我的事情。”

　　腓腓回忆，然后摇头：“没有啊。”

　　维尔见腓腓摇头，大大的松了口气。

　　被堂哥抽着抽抽噎噎洗床单这么糗的事情，他当然不想让腓腓知道。

　　有损他的形象。

　　腓腓倒是没有多想维尔为什么会忽然有此一问，反而是维尔怕腓腓多想，在确定腓腓真的不知道自己的黑历史后，立刻在脑海中搜寻起了其他话题，然后自然而然的像是刚想起来的样子转移话题道：“对了腓腓，今年的C市中学生运动会你要不要参加？”

　　腓腓点头：“嗯，应该参加吧。”

　　C市中学生运动会的规模可不是之前七星小学那学校内部的运动会可比，作为一所优秀的学校，自然以培养出来的学生德智体美劳全面发展为荣。

　　所以每到三年一度的C市中学生运动会时，就和往年的奥数比赛、化学比赛、作文比赛等比赛一样，每所学校都会派出自己学校的运动健儿，勇夺冠军！天籁小说网

　　作为外表虽然十分有迷惑性，但是却实打实的是不折不扣的运动小能手的腓腓，自然也有被老师叫到办公室询问意见，问他愿不愿意代表学校出战。

　　最后等到腓腓从办公室里出来的时候，他一共填了两张报名表，一张是武术比赛，还有一张就是游泳比赛的报名表。

　　“游泳比赛？”一旁的梁韩煜忍不住重复了一句。

　　主要是和孩子拔尖的武力值相比，游泳这方面吧，也不能说是瘸腿，但是速度不怎么快是真的。

　　迎着小伙伴疑惑的目光，腓腓认真且坚定的点头：“嗯。”

　　这么坚定的吗？

　　见腓腓此意已决，梁韩煜不再说什么。只是等到吃完饭回到休息室后，腓腓的几位小伙伴们还是忍不住询问起了腓腓的报名初衷。

　　到底是什么样的动力促使着长大后连水都不怎么愿意下了的孩子忽然就想要报名游泳比赛了？

　　面对小伙伴们好奇的眼神，腓腓抿抿嘴，最后还是坦白道：“我想给自己一点压力。”

　　压力？

　　大家闻言看向腓腓，腓腓点点头。

　　楚骁寒忽然想起了腓腓之前都不太愿意游泳了的原因。

　　因为出众的身体记忆的原因，面前的小朋友在初初学游泳时，因为观摩到了学校小池塘里的小青蛙游泳时的样子，所以学了一身非常标准的小青蛙泳姿。

　　游起泳来可爱的不行。

　　基本上从小到大小朋友每次游泳时，周围的人，林斯年、林翰、林逸…他们都恨不得把这认真游泳萌的不行的小宝贝儿抱起来使劲儿的亲亲。

　　小朋友小的时候还好，不太懂。只觉得是自己游得太好了，爸爸还有哥哥们都忍不住想要奖励自己一下。

　　但是现在不一样了，小朋友慢慢长大了。

　　腓腓最后一次游泳时看着同龄的小伙伴们在泳池里都是自由泳的好手，仰泳、蝶泳、潜泳都不在话下，孩子忽然就自卑了。

　　大家都像是一条灵活的小鱼，就他，像是一群小鱼里的一只小青蛙。

　　从那以后，腓腓拒绝游泳，曾偷偷和骁寒哥哥表示，他不想当小伙伴里唯一的一只小青蛙。

　　之后孩子也曾经在家里的浴缸里偷偷练习过。奈何身体记忆太强大，他怎么改都有些改不过来。

　　直到今天，看着老师放在自己面前的这些比赛报名表时，腓腓觉得这样不行。

　　逃避是不能解决问题的，真正勇敢的男子汉，要迎难而上！

　　小神兽认真脸.jpg

　　所以腓腓决定，在迎难而上之余，要给自己一些小压力。这才报名了游泳比赛。

　　楚骁寒懂了。

　　于是问：“所以你准备在哪里练习？”

　　之前林家老宅其实是有泳池的，但是等到腓腓到了老宅后，家里有了个才那么一点儿高的小奶团子，林国盛不放心，就让人把泳池给填了。

　　正是腓腓现在的小花园的位置。

　　所以老宅里现在是没有可以让腓腓练习的地方的。

　　腓腓想了想，征求楚骁寒的意见道：“骁寒哥哥，我去你家练习好不好？”

　　骁寒哥哥家人少，除了骁寒哥哥外，楚爷爷是长辈，腓腓倒也不怕不好意思。

　　楚骁寒自然不会对腓腓说不好，点头：“好，你想什么时候来都可以。”

　　楚骁寒说完，崔源他们也纷纷开始踊跃报名：“我也去，我也报名了游泳比赛，我自带泳衣。”

　　腓腓小脸儿正色，提前约法三章：“但是大家练习的时候，不能笑我。”

　　大家举手：“一定。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 502 章 第 502 章免费阅读。https://xs.23sk.com 