    这边也没有口水几句，生门就有两人出现了。

    一位老妪带着一位少女

    老妪是生门的太上长老清苑，少女年方十六七，模样俏人，名为恣禾。

    彼此间只是点头致意，这里也安静了下来。

    随后魔门、鬼门的强者来了，带着两个年轻的弟子。魔门黑煞和生门蓝辛，果然和他想的一样并没有来。

    方乾默默的注视着这一幕，从年龄上来说，他还是偏大的。

    这里主要的来人都是十七岁左右，只要他已经到了二十岁。

    “那么……”

    就在方乾琢磨道门和天门会来什么人的时候，顿时空中有声音响起，继而两道身影纷纷落下。

    也是十六七岁的少年。

    同样的，林觉也并没有来。

    一位女孩身着水蓝色的道袍，发丝蔚蓝，双眸清澈如水。其身材高挑，几近能与方乾相提并论，到了一米七五。

    方乾心神一紧，看不穿！

    这女孩……何方怪才？

    年龄不过十七岁，却比火焱、陌子玉这些人都要可怕的多。

    果然，林觉只是被推出来吸引人眼球的，这个女孩才是道门新一代重点培养的绝世天骄。

    看到这个女孩，就是陌上苍这些顶级强者，都神色不自在。

    随女孩一同前来的男孩则来自天门，其剑气通天！

    在看到这个人的时候，方乾从来都没有想过这天下竟然会有真正奇才，仿佛这个人就是一柄神剑转世重生。在这个人的面前，你甚至连拔剑都觉得脸红，因为你没有资格。

    因为，他才是剑，唯一的剑！

    在这样的人面前，你对剑只能够顶礼膜拜，只能够俯首称臣，只能够……

    卑躬屈膝！

    “是大道！”

    方乾心颤，是大道之力。

    那个女孩竟然参悟了天道，那怕只是初入门径，那也不是他能够比拟的。

    那个男孩是剑道，剑道并不存在于天道衍生大道之力的行列，属于人为创造的大道之力，一种究极之高的感悟。

    莫说是方乾，陌上苍、火硝、清苑这些前辈高人也都沉默。

    他们也是心惊肉跳，他们自认自己这边千辛万苦培养出来的弟子都是人中龙凤，万中无一的超级天才，但是现在这一比之下，顿时觉得落了下乘。

    甚至，他们可以自信到不需要人陪同。

    “干净利落的杀掉方乾。”

    陌上苍嘴角微动，有声音传入陌子玉脑海里。“他的人头，将会大幅度增加你被选的机会。”

    陌子玉默默颔首，目光凌厉的看向方乾。

    另外一侧，火硝也在对火硝进行安排。“这一次你要好好表现，找准机会干净利索的杀死方乾，一定要够快，够狠。”

    火焱龇牙，他已经蠢蠢欲动。

    轰！

    忽然，山峰巨震，有结界从四方升起，迅速于最高空合拢。

    见状，方乾脸色一变，心底暗道：“不好！”

    一男子落在结界上方，挥手间陌上苍这些人全部都出现在了上空。

    方乾仰头看了一眼，那男子是他见过的帝使云涛。

    帝使云涛神色冷漠，“时限三天，鉴于方乾年龄最大，特被定为追击目标。三天时间一过，方乾如果能活着，那么他就自主胜出。若是他死了，那么谁先杀死方乾的人，将视为获胜。”

    闻言，其他人纷纷看向方乾。

    “慢着。”

    天门的男孩目光凌厉的看向上空，“我从来没有听过如此荒唐的赛事，历届也不是这么做的吧。”

    帝使云涛淡然道：“这种方法，也是最省事的。”

    “你以为，我需要这种省事？”

    天门的男孩语气凌厉，“若想杀他，你们几位随便下来一个直接杀了他便是。何必来羞辱于我？”

    帝使云涛双眼微眯，低声呵斥，“放肆！”

    道门的女孩缓缓开口，她声音清脆好听，如蕴含了这天道法则，展现出了一种空明。“我不认为他的说法有错，用这种方法来羞辱我们，实在是令人不齿。”

    隐龙门的火焱迟疑道：“是羞辱吗？好像是的，这么多人去杀一个人，那不就是看不起我们吗？”

    他猛然大吼，“来来来，我自己和方乾单挑，你们都可以退场了。”

    结界上方的火硝恼怒，厉声呵斥，“闭嘴，容不得你胡说八道！”

    帝使云涛冷漠，“这件事情我只负责主持，这种决定以及这种做法的原因都与我无关。你们若是不愿意参加，则可以放弃。不过在放弃之前，我希望你们用心想个明白。特别是你们，白沁、秦绝！”

    白沁、秦绝都不再说话。

    他们年龄小，但是心底却是一片通透。

    上边有人希望方乾就这么顺其自然的死了就得了，就算是周天星门也找不到合理的理由。

    当然，也有人希望周天星门能够因为这件事情而暴怒去找帝殿的麻烦，这样可就是太好了。

    上边的意思总是难以揣测，他们要杀什么人，只需要办点有意思的事情，然后把这个人弄进去，再然后就可以光明正大的抹杀掉这个人。

    在这整个过程中，上位者目不见尸，不见血。

    他所要的只是一个结果，仅此而已。

    嗖！

    陌子玉一剑挥来，迅速杀向方乾。

    方乾翻身纵跳，剑气扫在了他背后的重盾上，继而他整个人往下方跳了下去，重盾顺着山坡迅速下滑。

    这一刻，他的心情无比糟糕。

    这里已是一片囚笼，自己想出去都不可能。

    就算自己真的能够撑过三天，那些人也不会放过自己。

    如果自己能够把这些人杀光，那么也将随时葬身在此地。

    上边那么多强者盯着，他的任何手段都没用了。

    石塔不能藏，断手不能用！

    绝望，油然而生。

    吼！

    火焱身化火龙迅速飞扑而下，所过之处火焰激荡。

    方乾翻身避开火焱的强势攻击，继而右手抓住背后的盾牌，准备拿下来。

    咻！

    “嘭!”

    一道凌厉的剑气自山头落下，直接将方乾右胸打穿。

    方乾吃痛撞在了一棵树上，抬头看到那秦绝神色冷漠的右手并剑诀。

    其他人也惊了，这还真是个十六七岁的孩子吗？

    方乾到底有多强谁不知道？其基础夯实，在年轻一代中绝对是属于出类拔萃的，但是现在，竟然避不开秦绝的攻击！

