
毫无收获的三天又过去了，夏正阳给上级请示，严查奕来乐棋牌会所的法人代表令狐中。

上级回复，已经查了十一次。

结论是：令狐中没有任何问题。

令狐中在距离此处几十里外的一个小农庄天天钓鱼，他从出生到现在都没离开过贾蓬山市，其电话记录全是与沈清的业务联系和家人的联系。

夏正阳迷惘了，难道自己的判断有误？

以棋牌会所当前的运营情况，就靠一点茶钱棋钱和包场费，维持保安、服务员、管理员的劳务成本、房租和水电费、税收都是问题。

令狐中的经营理念让人迷惑。

令狐中的兴趣既然在钓鱼上，不在象棋和纸牌麻将上，那么为什么又非得要办一个棋牌会所？

夏正阳心头疑云重重，而又无计可施。

就在上级下令需要在一周内结束对奕来乐棋牌会所的追踪的第四天上午，夏正阳和莫高翔又了无情绪地来到了奕来乐棋牌会所。

这一天轮到吕部和钟奎值班，吕部不会下棋，钟奎闲得无聊。

钟奎盼望钱不少来棋牌会所，而这几天却见不到钱不少的影子。

帅气又爱耍酷的钱不少去哪里了呢？

他这一次酷不起来了，他遇到了他一生最怂的事情。

钱不少住在医院，手臂上插着管子。

他被人捅了两刀，但没伤及要害。

一个高战力的他，竟被人捅两刀而偷偷躲在医院自我消化，这对一向桀骜不驯的他该是多大的打击。

钱不少三天前下完棋回酒店的时候，发现身后一直跟着两个人。

钱不少走多快，他们就走多快。

钱不少改变路径，朝别的方向行走，两个盯梢的也改变了路径，死死地跟着钱不少。

从其脚力、身材来看，两个人大概是练过把式的。

钱不少加快脚步，不想跟他们交手。如果交手，万一暴露自己的身手，后期工作就很难开展。

最后，两个人把他逼向了一个巷道的死角，没说任何话抽出弹簧刀就给钱不少背上和手上各刺了一刀。

然后扬长而去。

所幸的是，没有伤及要害。

有可能只是给钱不少警告，并不是真正要置钱不少于死地。

即便没伤及要害，也让钱不少吃了不少苦头。划的口子很深，流了很多的血。

钱不少在医院住了三个晚上，第四天打完点滴就直接出了医院。

他没把挨刀的事告诉夏鹏飞，也没有报警。

将脑袋重新搁回酒店大床的枕头上，燃上一支烟，两眼仰望头顶的天花板，他绞尽脑汁冥思苦想。

想要出手伤自己的到底是谁？

他不相信这是一个低概率的偶发事件。

是白起吗？

自己跟白起说话的时候吊儿郎当，白起看起来很不爽的样子。

可就算是白起，他也要找不到任何证据证明是白起干的。

白起一个小保安，舍得花钱请专业沙手对付自己，仅仅是因为自己无关痛痒的言行？

如果不是白起，最大的可能就是文征鸣？

很快他又否定了文征鸣，如果文征鸣那天是装醉，那么他决不会说出想要桑家的九天产业、跟老婆不合之类的话了。

因为那必然会留下把柄。

挨这两刀把钱不少心中的火苗给彻底点燃了。

要给他三分颜色是吧?

他还偏不信这个邪了。

要警告他是吧？

他偏要查个水落石出。

反正他就一个人，没有牵挂，就算歇菜了，也不会连累别人。

不把背后的真凶找出来，他誓不罢休。

钱不少其实也是孤儿，他的主要运气在于交了苏逸尘这个可以同甘共苦的铁哥们儿。

当年谭若梅资助苏逸尘生活、学习，给的钱比较丰裕，苏逸尘把自己的学习用具和生活物资都无条件地与钱不少共享了。

虽然夏正阳谭若梅没直接资助钱不少，但钱不少也视夏正阳夫妇有再造之恩。

但凡是夏家托付的事，他都想办得稳妥周全，倒不全是图夏家给的不错的薪水。

这次挨刀事件中，他选择了隐忍，也是怕暴露了实力会影响夏家托付自己的事情。

钱不少在酒店里燃完一盒烟，思前想后，决定双管齐下，将追查文征鸣和追查白起两条线同时并举。

……

绝世美女冷丝雨误闯直播间不但没有砸了场子，反而因其充满传奇色彩的人生为小圆圆的直播间赢得了更多的粉丝。

当然，这离不开冷圆圆夏虫虫出类拔萃的应变能力和现场掌控力。

网站的收入在小圆圆重启直播之后又直线飙升，平台方杜威这几天每天兴奋过度，每晚要靠服安眠药才能进入梦乡。

夏鹏飞将林婉如象棋教材拿到专业打字服务部，一天之内就将纸质文稿变成了电子文稿。

他从打字服务部出来，回到凤凰小区，将U盘拿给林婉如，“阿姨，你自己好好审核，看看有没有疏漏。”

“这么快呀！”林婉如接过U盘简直喜出望外，情不自禁夸奖夏鹏飞，“小飞，你办事能力好强。你对冷家的事每次都是这么热心。”

林婉如终于意识到，凡是冷家的事，夏鹏飞无一不是全力以赴。

“举手之劳而已。”夏鹏飞只是淡然一笑，下意识地瞄了一眼丝雨的房间，很想去看一下丝雨，可最终还是决定离开。

“阿姨，我走了。”

“你不坐一会儿吗?”

“不了，丰源最近在转型升级，我去公司看看。”

“好的。小飞，谢谢你啊。真的太感谢了。”林婉如亲自将夏鹏飞送出门外。

“雨儿啊，小飞帮我弄文稿一天就完成了，如果是我，估计一个月也拿不下来。”林婉如拿了U盘进了冷丝雨的卧房，丝雨正在灯下演算。

“哦……好。”丝雨手中的笔顿了一顿，继续在草稿纸上画几何图形。

“小飞这人真心不错，我看他对你是真心的。”林婉如坐在床榻上忍不住夸起夏鹏飞来。

其实她还发觉，不只是夏鹏飞，就是整个夏家，上至夏正阳谭若梅，下至夏鹏飞到夏虫虫，都无一例外地对冷家的事格外上心。

林婉如的话，丝雨听在心上，却没作出任何回应，手上的几何图形已经严重变形。

“好，我不影响你做作业。”见女儿不吱声，林婉如拿了U盘慢慢退出了女儿的房间，还轻轻地带上了门。

丝雨这才放下笔，纤手悄悄拉开抽屉，拿出了那个精致小盒，从中抽出那条华美的钻石项链，呆呆地瞧了半天。

依稀的灯光中，一位丰神俊朗的少年似乎翩翩而来，垂下眸子对她深情表白：

“……不能每时每刻陪在你的身边，又不想你孤单，只好让它替我守护着你。”

……

“不接受退货。我这一生就认定你了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="68996468"  chaptername="0453  钱不少受伤">加入书签</a>
</div>
