    无极宗，北部边境对外五百里，古木狼林，猿啼虎啸，山脉起伏，颇有原始的气象。

    这里人迹罕至，荒芜空寂，却充满大自然的气息，令人心旷神怡，自由自在。

    楚云沿着一条谷地大河，迎着漫漫清风，一路北上，感到浑身舒泰，将此前那些凶险时刻，都彻底抛诸脑后了，身心放松。

    如今，他大敌已除，前路清晰，又听闻心瑶的消息，心境可谓无比的平稳，如此状态，对修炼来说，简直是大有裨益，能事半功倍。

    午后，阳光普照，洒落谷地河流，光雾氤氲，空气清新。

    楚云遥望，只见山间河流，纵横交错，竟呈现出碧青之色，如碧玉般美好，与周围的景物交相辉映，色彩斑斓，煞是好看。

    “就这里吧……”他轻笑，浑身舒适，在河流附近，寻到一处气候宜人的小山谷，就地扎营，能遥望大河，景观开阔。

    “此地，灵气虽然稀薄，但胜在景色优美，如此的氛围，倒也跟忘忧谷，有几分相似。”楚云自语，感慨良多，回忆满满。

    随后，他很快就不作多想，将还在熟睡的小兔，放进帐篷之内，就开始自己的修炼计划了。

    当然，在开始之前，楚云还到处视察过环境。

    他发现，因为灵气稀薄的关系，这里几乎没有强大的野生兽种，顶多只是蛮兽的级别，且性情都较温和，不会主动出击。

    “不错，如是甚好。”楚云满意，毕竟在野外修炼，最怕就是被野兽打扰，此地和平安逸，也省了很多处理的功夫。

    片刻，楚云就回到山谷营帐附近，席地而坐，拿出那一页古文参阅。

    “嗡——”

    一阵玄妙的道音，他分出一丝精神力，钻入残页当中，霎时间，残页发光，霞辉点点，那一些古怪的文字，居然跃动起来。

    这是从仙尘宝库中，所得到的一门神道秘术——搜魂，古尘能把它放进隐藏宝库，自然是相当珍稀的大宝。

    故此，楚云认真对待，精神力由少变多，循序渐进，并没有强行阅读，生怕产生破坏。

    片刻，楚云的神魂与残页，沟通到某个临界点的时候，突然之间，那些古字，居然在纸上重组，如蝌蚪文一般，肉眼可见。

    “嗡！”

    在这奇妙的关头，忽然，又一声道音传出，玄异非常。

    “嗯？这是……”

    当蝌蚪文即将定形，正要形成真正的字样之时，楚云的心神居然一阵恍惚，脑袋发晕，有一种灵魂要被吸入残页的感觉！

    但是，他不停手，反而继续凝神参阅，仿佛残页里头，藏着一件惊世大宝，在不断呼唤他似的。

    这是一种无可抗拒的吸引、诱惑，能勾起人心深处，那无边无际的欲望，让人恨不得去获知、去掠夺、去争取，便是拼尽生命，也都在所不辞。

    “我要读懂，我要读懂！”楚云紧握书页，双目瞪圆，血丝密布。

    他在死命盯着那些文字，想得到这神秘的传承。

    可是，他明明看不懂，却又根本无法停下来，现在就像是上瘾一般，仿佛连灵魂，都甘愿献祭出去，用以换取这知识！

    这也太魔性了，残页记载的神道文字，居然有种诡异的吸引力，似是能够摄魂夺魄！

    “情况不对……或许要停手……呃……”

    “不！这就差一点，就差一点了！怎能放弃？只要继续参阅，就能完整参透！”

    “要停下……”

    “继续！”

    “要停下！”

    “继续……继续继续继续！！！”

    “呃啊——！”

    ……

    此时此刻，楚云大汗淋漓，天人交战，双手亦剧颤，露出涣散的目光，神魂无比的混乱！

    因为环境清幽的关系，楚云本身心境平和，在参阅残页后，很快就察觉到有些不对劲了，可是，当他发现的时候，却是有些为时已晚！

    在这妖异的一瞬间，他的神魂，似乎正在与残页进行拉锯战。

    “出来……出来！”楚云狂吼，在拼命调动精神力，要让自己的神识，脱离那些诡异文字。

    而与此同时，那些文字，也绽放出神秘的妖力，如魅魔一般，吸引着楚云的神魂，仿佛，要将他的灵魂给拉出来，而后埋葬在页片当中！

    “嗡嗡嗡！”

    霞辉绽放，书纸发光，楚云与残页，爆发出最强烈的神魂争夺战，互不相让，一时之间，陷入僵局。

    这是一场毫无预料、突如其来的生死命局，太意外了！

    楚云咬牙，汗流浃背，呼吸粗重，没想到参阅这神道秘术，居然会发生这般诡异的状况，着实意想不到。

    修炼界，便是如此，越是神秘强大的事物，伴随而来的，或许就是极大的危险，机遇与风险，总是并存的。

    “可恶！”此时，楚云狠声大叫，在灵魂斗争之间，开始寻思着，要不要拼着神魂损伤，强行将神识给抽出来，因为事态着实严重！

    当然，这样对神魂来说，绝对会是大损害，三十八阶的精神修为，或许会因此而有所折损。

    “嗡嗡嗡！”

    光霞激发，道音震耳，残页震颤，楚云唇色发白，神魂争夺到了白热化的阶段，危在旦夕！

    然而，就在楚云咬牙，正打算要自损神魂，强行抽身之际。

    “叮叮叮叮叮叮……”

    一阵又一阵清脆铃音，毫无征兆，陡然间响起，漫山遍野，空灵曲幽。

    铃音轻灵，听上去颇为的悦耳、清新，如神音奏响，蕴含一种玄妙的韵律，似歌颂，又似诉说，让得谷地间，仿佛都焕然一新，十分的奇妙。

    不过，这如精灵般的铃音，稍纵即逝，很快就蓦然消失，似是从来都不曾存在过。

    “嗖！”

    但是，铃音出现过后，残页中的灵魂牵扯之势，居然也接着消失了，像是一个金锁被打破，令那些蝌蚪文，如飞蝗般，弥散而出。

    “嗯？”楚云十分讶异，在疑惑之间，就感应到一缕缕神妙的信息，正有如汪洋海水般，猛然灌输进他的脑海，并让他的神魂，恢复安和。

    “轰！”

    神奇的是，与此同时，那残页便是化为灰烬，彻底毁灭。

    这一刻，楚云也来不及思考，铃音的源头、残页为何消失，他只感到，那些澎湃的信息，便是搜魂术的原貌！

    “搜魂术，神道密法，可加固魂力，侵入生灵识海，获取其记忆。”

    “若是将此魂术，修炼至极限，便可将敌人置身于精神幻境当中，迷失自我，让其在幻境当中沉沦消亡，受尽折磨而凋零。”

    “原来如此……这好可怕的魂术！”

    片刻，楚云光是随意凝神，就能够在脑海中，参阅搜魂术的一切，因为所有的秘法概述、修习方法，此时此刻，都尽在他的意识中，几乎不可磨灭。

    原来，所谓的搜魂术，是一种神道幻术，修习之后，不但能够以神识，侵入生灵的识海，获取其灵魂的记忆。

    并且，若是此术达到炉火纯青的地步，还能以神识，凝成幻境，让敌人的神识，困在幻境当中，难以逃离，相当的神异。

    显然，这一门搜魂术，修炼至极致，在战斗中或许会有奇效，算是一种精神控制手段。

    而若是用于拷问，那就会更加的有效！

    毕竟，搜魂术，能够获取记忆，对于打探消息来说，绝对是无往不利，这能让敌人无所遁形，所有谎言都能被识破。

    “这简直可怕，怪不得此术的传承道统，已经消亡，如此神异的力量，足以引起修炼界恐慌。”楚云叹息自语，大松一口气。

    从那些信息中，他知道，这门奇妙的搜魂术，其实是由一个古代神道家族所创的。

    而这残页的成书之时，已经是这家族，临近灭绝的时候了。

    本来，残页是属于一本精神传承秘典，但随着时光的推移，就只剩下这一页残缺的传承，几经周转，这才落在古尘真人的手里。

    其中，也不知发生过多少次惨烈争夺，过程绝对残酷。

    “似乎……我是最后一个，也是唯一一个幸运儿，能窥探这搜魂术的全貌了。”楚云心中不平静，着实抹了一把汗。

    原来，此前残页的吸魂咒力，乃是这传承的守护机制，在开始沟通之后，越是有心得到此术，咒力就会越强，足以让窥探者魂飞魄散。

    在楚云得到修炼方法之前，这妖异的残页，也不知杀死过多少的窥探者了，可谓血迹斑斑。

    自此，楚云心有余悸，原来自己刚才，是在鬼门关溜了一圈啊。

    之所以他能得到传承，是因为那虚渡而来的清澈铃音，让他突然间心境平和，贪念全无，想起了过往幸福的日子。

    如此一来，这才让那吸魂咒力，大大减弱，最终让楚云得以成功窥探秘术。

    “何方高人？望前辈出来一见，如此大恩，晚辈没齿难忘！”楚云回神，立即起身，朝着四方叫喊，语气恭敬，回响不绝。

    若是没有那玄异的铃音出现，或许他无端端就在此地挂掉了……多么憋屈啊。

    结果，叫声一响，吓得飞鸟展翅冲霄，扑腾扑腾作响，走兽哞哞叫，露出好奇之色，但是，却没有任何人回应。

    随后，楚云又尝试寻找，结果依然如此，这里除了他之外，就没有其余人存在。

    那铃音，就这么消失了，显得神秘莫测。

    寻觅无果，楚云只好叹息，心想或许这只是有强者路过，顺手进行救援，却不愿意出面，既然如此，他也不必深究。

    “这搜魂术的传承，如今深入我的神识，相信不需要多久，就能掌握个大概了。”

    如是想着，楚云就盘膝而坐，开始闭目，修炼这门神道秘术。

    ……

    两天之后，“嗡”的一声，此地有道音激发。

    楚云睁开双眼，只见他目光中有神辉流转，异常的奇妙，如星辰般璀璨。

    显然，这是修炼有成的迹象，对于他来说，这门神道秘法，修炼似乎并不太困难，当然，若是要深造，那就需要时日的熬炼了。

    楚云有鉴于此，就缓缓地收回精神力，停止修习，知道不能心急。

    毕竟，这荒郊野岭的，找谁练习此术呢？

    以他如今搜魂术的进境，只能稍微窥探生灵的记忆而已，一旦施展，生灵也会精神错乱而死。

    而附近的生灵，皆是蛮兽，灵智较弱，也没多大的练习效果，犯不着为了练就搜魂术，就到处涂炭生灵，这有损阴德。

    故此，楚云很快就长身而起，打算稳固一下自己的修为，随后就正式出发，北上返乡。

