
　　他目光直直地盯着云渺：“你回来了，我就知道你一定会回来的，你是舍不得我的。”

　　云渺懒得听他胡说八道，“江峤，我最后问你一句，你到底去不去民政局。”

　　江峤摇摇晃晃地站了起来，走向了她：“云渺,我们一定要闹到这个地步吗？我跟于薇的事情，我可以解释的，我跟她……”

　　云渺打断了他的话，“你跟她一直藕断丝连，跟她当众搂搂抱抱，还跟她开房,证人就是公安局的同志,要不我请他们过来做个证？”

　　“你应该知道，去年颁布的新婚姻法,有重婚罪一说，如果我告你个重婚罪，你觉得法院会不会判你个净身出户？也许你们这房子都得判给我。”

　　“净身出户？”

　　江峤还未开口，江母尖锐的声音就差点揭翻了天花板：“凭什么？”

　　“你个臭婊子，你想都不要想，当初被你们云家讹走的彩礼钱还没问你要呢，你倒是掂记上了我们江家的钱？你怎么就这么不要脸呢？”

　　江美娇也气得跳脚：“就是，你凭什么让我哥净身出户？你凭什么掂记我们家的房子？凭你脸大吗？”

　　云渺目光冷冷地看着她们：“我凭的是公正的法律，凭的是他江峤婚内出轨，还跟刑事犯罪沾上了边。”

　　“江峤，真以为于薇将所有的事情都认了，你就能完全脱得了干系吗？”

　　“如果真是能完全脱得了干系，你公司会让你停职吗？”

　　江母被吓了一大跳，脸都白了，“什么……什么意思？不是没事了吗？”

　　云渺冷哼了一声，“哼，于家的工厂和公司，基本上都被查封了,而且已经查出了不少大问题。”

　　“如今，整个于家都岌岌可危，她爸和她叔之类的亲人都被抓起来了，到了这个时候，于薇她还能为了爱而不顾一切地维护你江峤吗？”天籁小说网

　　“也许，过不了多久她就会反口，说这一切都是你江峤干的，药也是你江峤配的。”

　　江峤的酒被吓醒了，脸色难看。

　　他是真没想到，于家会被连累。

　　他一直以为，以于家的势力和人脉，一定会把于薇给捞出来的。

　　至于怀疑云渺消息的正确性？

　　想也知道，这些都是季墨言那个男人说的。

　　所以，根本不存在什么假不假的。

　　江母脸色煞白，吓得声音都在颤抖：“儿子，这……这可怎么办啊？你要是真的坐了牢，妈……妈我也不活了。”

　　江美娇也知道大事不妙,赶紧抓住了她哥的手摇晃,“哥,你快点想办法啊,那个臭女人要是反口来诬蔑你，那怎么办？”

　　云渺心中鄙夷。

　　前几天，于薇来江家吃饭的时候，她们母女还把人家当祖宗一样供着，结果现在出了事，马上就变成了‘臭女人’。

　　江峤沉默了片刻，深深地望着云渺：“你跟我进来，我有话跟你说。”

　　云渺迟疑了一下，还是跟着他进了原来的卧室。

　　她也没坐，就直接站在房间中央，“说吧。”

　　江峤默默地看着她，思索着什么，并没有第一时间开口。

　　云渺有些不耐烦了，“到底什么事，快说，我妹妹还在医院等着我，我没时间在这里跟你耽搁。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1033章 前夫，不约（84）免费阅读。https://xs.23sk.com 