    五行山下。

    陈家村。

    十余村民打理着田地，小孩追逐奔跑着，院子里鸡鸣鸭叫。

    樵夫唱着奇异小调，轻快行走在山道之上。

    有耕牛长长哞叫一声，重又低头吃草。

    这里四时如春，这里山花常开。

    几乎没人想过，会有任何变故。

    但是，今日午时，所有人都愣住了。

    一股心悸涌入脑海，猛然间，轰隆隆炸鸣响起，比晴天霹雷还要猛恶十分。

    全村百余口人，但凡在外者全都不由自主扭头望去，面上全是惊恐。

    轰隆隆雷音之中，就看到亘古以来，一直未动的巨大五座高峰，轰然爆裂冲天而起，然后，有着金光、彩光，更有人喝吼厉啸，光影绚目。

    更看到巨大佛掌从天而降……

    众村民脑海里还没反应过到底是怎么一回事。

    眨眼间，那腾起的尘灰，涌动的光雾，突然就消失不见，山峰仍然矗立在原地，与往日并无不同。

    阳光，依旧是那么详和温暖，懒洋洋的照在身上。

    一道梵音传入心底，抚平心底的惊惧。

    “眼花了吗？”

    “到底发生了什么事情？方才似乎见到那山塌了。”

    “何止是塌了，根本就是炸裂开来，是山里有妖魔出世？”

    “不可能，此地妖魔绝迹，佛光永驻，哪会有妖魔前来，估计是眼花了。”

    这一切发生得快，虽然很快就抚平了心中情绪波动。

    但是，记忆却是还在。

    总有一些村民忍不住开始讨论起来。

    说着说着，脸上就又有些难看。

    大家都看到了，肯定就不是幻觉。

    如果，如果，先前所见都是真的，是不是自己这些人，差点就齐齐命丧黄泉了。

    想到那五座山峰倒塌炸开，那飞起的土石，整片天空都遮蔽住了，自己这陈家村很可能会如野草一般被碾压断折，直接就埋在茫茫土之中。

    忍不住就一股后怕。

    “就当全村人都眼花了，闲事莫问，大家诚心礼佛即可。”

    村长是个花白头发的老者，眼神中带着睿智，似乎看透了人生。

    他倒是没有半点惊慌，拄着拐杖颤颤巍巍的走了出来，笑道：“不管是妖魔也好，是山崩也罢，有佛祖保佑，定然平安无事。

    大家不要心生魔障，只要一心向佛，就百无禁忌，各自散去吧。”

    “是，村长说得是。”

    众人一听，是这个理。

    不管是妖魔作乱，还是天灾人祸什么的。

    反正，他们也全无反抗之力。

    这时候，只能求得我佛庇护了。

    看着乡民散去，倒是村长，转身回屋的时候，低头沉思，“那神猴脱困了吗？故老相传，神猴被佛祖压在山上，如今已经数百年，若是他要出来，肯定动静很大，山崩地裂也是等闲。

    不过，这等又吼又叫，又爆开山林，还有佛掌出现，肯定不是佛祖主动放他出来，莫非……”

    “真是凶险啊，差点就命丧黄泉了。”

    老村长抬头望天，面色悲戚。

    红尘多苦，凡人渺若尘土。

    说不定，什么时候，一点小小的风浪，就把他们打得粉身碎骨。

    神仙佛陀，高高在上，哪里又会顾忌太多。

    视线，也永远不会看到山里的一个小小的村落聚集地来。

    生也好，死也罢。

    只看命数了。

    唉……

    他长长的叹了一口气。

    再也不多想。

    是的。

    老村长虽然每天念着佛，说着经文，并且劝导着村人信佛，他自己其实是不信的。

    只不过，少年时期出山闯荡过。

    明知道山外地狱般的情景，妖魔乱世，人间多难。

    能找到此处地界，也算是邀天之幸，他没得选择，只能信佛而已。

    因为，这样，或许会活得更长久一点。

    ……

    “长眉，你与那人交手，可有什么发现？”

    一声温润沉厚嗓音传来，佛祖面色无波，端坐莲台。

    长眉低首合什，面色微显难看。

    “佛祖，那人非僧非道，看不出太多来路，手段精奇厉害得很。从他出手图谋可以看得出来，定然与妖猴有着种种串谋，化做云雀闯入禁地之时，用的是地煞七十二般变化术。

    后来，弟子与他交手，还发现他的剑法之中有着五色神光的影子，只是威力，稍显弱了点。”

    此时的长眉罗汉，就像一个小学生一般，一点也不敢隐瞒。

    着重点出来袭之人与山下妖猴有所串谋，这种说词明显暴露了自己失职，他也不敢换个说辞。

    因为，他知道，座上那人普渡众生，智慧高广，世事洞明，什么事情都逃不过他的眼睛。

    同时，手段也厉害得很。

    一旦胆敢狡辩，最后的结果，定然会让自己大大后悔。

    “数百年来，你一直枯守荒山野岭，修行未曾增进，难怪会沉浸精神，感悟天地，不愿再关注身旁他事。”

    “弟子罪过。”

    “罢了，既然不能圆满任事，接下来，你就自散修为，转世重生，积累功德吧，兰台国普渡寺正好有一场大功德要做，你速速转生，归入寺内，再来听用。”

    “佛祖慈悲。”

    长眉罗汉感激涕零。

    他知道，这的确是慈悲了。

    西行之事，他虽然了解得不算太过清楚，但作为佛门中人，又在其中扮演了重要的角色，多少还是听得一些消息。

    此去转生，虽然功果尽丧，却也有重来一次的机会。

    毕竟是办错了差事，不被打得魂飞魄散就算是侥幸了。

    发落了长眉罗汉之后，如来转头看向旁边雍容平静的菩萨，笑道：“慈航，你觉得看押五行山妖猴，谁去为好。”

    “佛祖既然已有了最佳人选，又何必再问。”

    菩萨轻笑摇头，“降龙性子沉稳坚毅，又机智百变，让他去看守猴子，任他再有种种手段，也休想找到任何一丝机会，而且，说不定还有希望抓住暗中那人的马脚。”

    “不错。”

    佛祖点头，沉吟了一会，又道：“伏虎转生处，不可轻忽，此事似乎与他有着一丝因果，具体情形，一片空白，看不清楚。”

    “就连佛祖也查探不到其中因果？”

    观音面上浮显一丝异色。

    这次是真的惊讶了。

    她自己其实也算过了，此事的来龙去脉，隐藏在一片蒙蒙迷雾之中，查来查去的，就是一片空白。

    查无此人。

    这怎么可能？

    人过留名，雁过留声。

    发生这么大的事情，猴子都差点被人救走了，对方还光明正大的大打出手一场，自己这些人竟然一直蒙在鼓里，事后也查不到根源，就有些蹊跷了。

    凡大等大觉者，基本上都能在时光长河之中捞出旧日影像，心中一念，过往一一浮现，甚至，那五行山上每一朵花，一株草的三生三世都能查得出来。

    在这种情况下，对方还能让自己几人束手无策，不留半点信息，那么，唯一只有一种可能。

    那就是。

    有相同层次的高人，在背后遮掩了天机，蒙蔽了感官。

    让他们全无防备。

    也无从追究。

    “五色，五行……莫非。”

    菩萨抬起头来，就见到如来也抬头望来。

    “去吧，问问也好。”如来低眉闭目，不再多说什么。

    “遵法旨。”

    观音菩萨点头领命，云光起处，消失在了灵山。

