    除了住处外，基地里还设有医疗救助区，帮助那些患病的幸存者进行救治。

    交易市场区，可供幸存者们用自己的东西跟基地官方进行交易获取更多食物或者其他资源。

    此外，聚集的人最多的地方，无疑就是餐厅区域了，在厨房外，搭建着一个非常大的棚户区，整齐的摆放着大量的桌椅板凳，平日里基地免费提供的午餐就是在这里发放领取，很多幸存者起床后无所事事，便干脆就坐在这里等着开饭。

    王毅三人在餐厅区坐了一阵，主要是听这些等开饭的幸存者们无所事事闲聊的一些信息。

    然而这些幸存者们知道的情报非常少，翻来复句也就是那几样，什么听说基地的粮食储备不足了，每日供应的食物又要减少，什么西边帐篷区有好几个女的为了口吃的，公开跟有食物的男性钻帐篷，世风日下道德沦丧。

    各种毫无营养的话题，听得王毅颇为无语。

    直到餐厅开饭，这些幸存者们才一哄而散，纷纷朝着食物发放处挤过去。

    所谓基地每日免费供应的午餐，只是一碗很是稀疏的米粥，能隐约在粥上看到漂浮的一丝油腥，却完全看不到一点荤腥。

    但即使如此，每一个人领取食物时，还都会被严格检查身份牌，杜绝有人领过后偷偷回来想领取双份的想法。

    很多幸存者们都狼吞虎咽的将这碗米粥喝下，意犹未尽，却也无可奈何的散去。

    这点东西，连垫个底都不够，可他们却要靠这顶上整整一天。

    “哎，这种日子，真不知道什么时候能到头。”

    ……

    王毅三人并没有上去派对领取米粥，那点东西也的确不够吃的。

    经过这半天来的了解，王毅对这里的情况已经有了一个大致了解。

    毫无疑问，这是一个规模相当大的基地，人口已经突破千人，单单只是负责战斗的部队就有五百多人！

    然而即便如此，基地内部依然暴露着很多问题，大量幸存者闲置，可用人手不足，而且人口众多也导致了食物等资源短缺。

    更要命的是，这座基地是建立在市区的！

    目前看上虽然还很稳固，但一旦面对大规模的尸群围攻，单靠那薄弱的铁丝网根本不足以抵御尸群的进攻！

    更别说眼下市区中已经出现了完全不惧怕子弹的T3丧尸和动作敏捷杀伤力惊人的变异猫。

    王毅不清楚这座基地能坚持多久，但按照目前的运营模式，注定无法长远。

    “王动，下午跟我去报名参军吧。”

    思索良久，王毅最终还是下了这个决定。

    他本来是想尽量避免麻烦，用最直接最高效的方式获取补给箱的。

    可现在的条件根本不允许，所以只能另想他法。

    碰巧现在基地人手紧缺，参军很简单，只要能顺利加入基地的部队，也就可以自由出入军区，获取补给箱也将更加方便。

    至于工程师，便先留在西边帐篷区待命好了。

    王毅不担心工程师的安全问题，虽然身为红警少数没有战斗力的单位，可放在现实中，以工程师的体格和身体素质也不是好欺负的。

    更何况，当王毅和王动参军后，他在帐篷区就更是无人敢惹了。

    决定好了就做，王毅当即领着王动来到昨天登记的地方。

    这里的人还是一如既往的多，显然基地目前的困境并不会阻碍他们继续拯救更多的幸存者。

    “你好，我们两个想要参军，请问要到那里登记？”

    王毅找到昨天劝王动参军的那名工作人员。

    “嗯？是你们啊？改变主意了？”那名工作人员还记得王动，或者说他对于王动影响很深。

    被救援回来的难民，基本上都是面黄肌瘦骨瘦如柴的那种，像王动这样身高1米9以上，一身腱子肉的实在是太少见了。

    不过他说话间，视线又在王毅的身上看了看。

    “你也要参军？”这句话说出来，语气中满是怀疑。

    这也不怪他，王毅身高也有1米83，体形属于普通人水准，本来其实也算是比较高大了，可跟王动站一起，就多少显得有些瘦弱了。

    强化基因药剂已经让王毅的各项身体机能都突破了人类极限，但跟米国队长的超级士兵血清直接将一个瘦弱的人变成魁梧肌肉男不同，基因药剂并不会直接改变王毅的体形。

    “当然？不可以吗？”面对工作人员的质疑，王毅微微一笑问道。

    “当然可以。”工作人员点点头，朝着一旁另一人说道：“你把他们带到入伍的考核处接受考核吧。”

    基地里现在的幸存者数量很多，可是愿意入伍的人却不少，谁都不是傻子，明白当兵虽然待遇优厚，也不用饿肚子，可是却要出去拼命！跟那些恐怖的丧尸厮杀啊！

    现在可不是和平年代，为了一口饭去卖命的活，没有几个人真的愿意，所以哪怕每天饿着肚子，只能吃一点米粥，大多数人也不愿去当兵。

    在另一名工作人员的带领下，王毅和王动两人被领着直接来到军区。

    这一次有人领着，两人没有遇到任何阻挠，直接就进入到军区内，并且被工作人员带着来到一片空地上。

    这里是一片专门开拓出来的操场，有着各种沙袋，铁丝网等路障，完全就是电视电影里部队训练的场地模样。

    此时操场上正有几十个身着迷彩服的士兵跑步训练着，而操场边上，一个身穿军装的男子笔直的站在那里，看着这些士兵们跑步。

    “后面那几个小子！加快脚步！像你们这样慢吞吞的跑！早就让丧尸追上吃的骨头渣也不剩了！”

    “内边那个！玛德你在干什么？居然能把枪丢到地上，”

    这男子的嗓门很大，不断的大声训斥着操场上训练的士兵，显然，这些士兵都是新入伍的新兵，正在接受训练。

    工作人员走到男子身旁，指了指王毅王动两人，对男子说道。

    “这两个人要入伍参军。”

