    第377章 金正泰：这是何等超凡的厨艺！

    “厨师？”

    金正泰清瘦的面庞上，浮现一抹愕然。

    眼前这个青年，长得这般俊美，说是明星他都信，怎么会是个厨师？

    再看他的着装，也不是厨师的模样啊！

    “西八！”

    那朴顺才眯眼，打量上一番，低低骂了一声。

    这家伙的脸，让他看得有些不爽，还有刚才那句话，不就是针对自己么！

    “看这位的样子，好像很看不起我华国的料理啊！”

    叶默觑了他一眼，淡淡道。

    “嗬！那当然了！”朴顺才扬起脸，嗤笑道，“我也没说错啊！你们华国料理，当然比不了我们，还有你们这家店，不过是徒有虚名，哪配得上米其林三星。”

    叶默听得笑了。

    “你们韩国……有什么料理？泡菜，拌饭，还是烤肉？”他轻一咧嘴，语带戏谑地道。

    “你……”

    朴顺才的脸色，瞬间涨红。

    他嘴巴一张，就要反驳，可接着，又是一愣，却是发现，没法反驳，他们韩国的料理的确种类不多。

    但就算是泡菜，也有好多口味啊！

    “这样吧！今天看在洛小姐的面子上，就由我给诸位做一桌吧！就做我们华国最出名的几道菜，等尝过之后，你们再评判也不迟。”

    叶默看向洛冰颜，笑了笑。

    洛冰颜丰润的红唇一张，满面愕然。

    叶先生他，竟然亲自要给他们做一桌？

    他的厨艺，有那么厉害吗？

    万一做的不好吃，不是砸这家店的招牌么！

    她心下犹豫，咬了咬红唇，也不知道该怎么拒绝。

    “好啊！”

    不等她出声，那朴顺才便是大笑道。。

    这个家伙，看起来也就二十三四吧！能有多少本事，估计也就是个普通厨师，竟然也想在他们面前显摆，实在不自量力！

    不过，他却是乐于看到这样的情况，这样等会儿，他就能好好炫耀一下他们韩国的料理了！

    “我觉得也不错！”

    金正泰笑了笑，看向洛冰颜道，“洛小姐，你意下如何？”

    “行……行吧！”

    洛冰颜迟疑了好一会，这才点点头。

    “那我们就先坐下吧！”金正泰一指包厢里面，笑道。

    “好！”

    洛冰颜再看了叶默一眼，方才转身，进了包厢。

    “洛总，这家伙……搞什么啊！这不是要丢脸么！”林溪跟在她身后，小声道，“等会儿啊，这群韩国人尾巴都要翘上天了！又得嘲笑咱们！”

    “还有，这家店的老板，能让他这么胡来吗？”

    说着，她撇撇嘴，感觉这个叶先生有点太任性了！

    洛冰颜听着，苦笑了一声。

    叶先生那么有钱，肯定跟这里老板关系很好，胡来一下也没什么。

    “也没事，能尝尝他亲手做的菜，也挺好的！”

    她一抚包臀裙，优雅地坐下，再是笑道。

    林溪在一旁坐下，看了她一眼，便是叹了口气。

    她就知道，洛总肯定会维护他的。

    “金会长……”

    等人都坐下后，洛冰颜抬头，看向对面的金会长一行，聊起了一些合作上的事宜。

    十来分钟后，包厢外有脚步声传来。

    接着，包厢门被推开，一行服务员端着菜进来了，每人一个小蛊，摆在了身前。

    “这一道是佛跳墙，我们华国最出名的菜之一！”

    李丽娟跟着服务员进来，等都盛上桌了，便介绍道。

    “佛跳墙啊！”

    金正泰低头审视着眼前的小蛊，微微笑了。

    这道菜，名气实在太大！

    他也尝过很多次了，还曾在帝京，尝过国宴大师做的佛跳墙，的确很不错。

    “据我所知，这道菜要准备很久，真的是那位年轻的厨师做的？”接着，他神色一动，抬头问道。

    “是！”

    李丽娟点了点头，微笑道。

    “那我倒要看看，他有多少本事了！”

    金正泰轻笑道，言语中颇有几分轻蔑。

    这可是道硬菜啊！

    一个年轻的厨师，哪里做得好！

    “洛总，这菜……也太硬了吧！佛跳墙诶！”对面，林溪凑到洛冰颜脸旁，小声道。

    她咧着嘴，都有些不敢打开眼前的炖蛊。

    要真很难吃，不是要被这群韩国人笑死了。

    洛冰颜咬了下红唇，心底也有些忐忑。

    犹豫了一下，她还是没率先揭开蛊。

    “嗬！佛跳墙？”

    那朴顺才嗤笑了一声，神色亦是轻蔑，再是一抬手，率先揭开了蛊。

    他满脸戏谑地朝着蛊内看去，再找找问题，再嘲讽上几声，可下一刻，他就愣住了，表情瞬间凝固。

    蛊盖一开，一股无法形容的，浓郁到极致的鲜美味道，冲入了他鼻腔之中，他只是轻轻一吸，整个人便懵了。

    他就这么拿着蛊盖，呆呆坐着，一双眼睛缓缓睁大，满是强烈的震撼，不可置信之色。

    “好香啊！”

    香味瞬间溢散开来，充盈了整个房间。

    周围几人闻了闻，都是一呆，惊呼出声。

    他们亦是有些难以置信，忙揭开了自己身前的蛊盖，再是用力一嗅，面上便都露出了几分不可思议之色。

    “这……”

    金正泰也揭开了自己身前的蛊盖，闻上一闻，便有些呆怔了。

    这道菜，他尝过好几次了，即便是那国宴大师做的，也远远比不上眼前这一蛊啊！

    还没尝，光是香味，就足以惊艳到他了！

    这……这是何等超凡的厨艺！

    咕噜！

    他也来不及思考了，吞咽了一下口水，便急忙拿起汤勺，舀起一勺，往嘴里送去。

    下一刻，他眼睛便是瞬间瞪大。

    一入口，一股馥郁，浓烈到极致的鲜美味道，便在他舌尖炸开，那种巨大的冲击，强烈震颤着他的心神。

    他只是呆愣了一瞬，便是一口咽下，再是舀了一勺，往嘴里送去，完全顾不得烫了。

    一勺接着一勺，完全停不下来。

    一旁的朴顺才，也是一样的，尝了一勺，便停不下来了。

    对面，洛冰颜坐在那儿，看着一群韩国人低着头，一勺接一勺，根本停不下来的样子，彻底惊呆了！

    琼鼻一皱，轻轻嗅了嗅，她心神又是一阵恍惚。

    这股香味……

    真的是叶先生做出来的？

    他的厨艺，有这么好吗？

    她身旁，林溪一样呆若木鸡。

    (本章完)

