    远处骑兵来了。

    陆庄的壮丁本就是按照队形方阵休整。

    再加上有在外的沙陀兵提前报信。

    很快就排好了队形。

    前方拿着长管燧发枪的就是线列阵。

    精骑就安排在侧翼。

    后方是炮兵顶着，藏在马兵之后。

    骆驼兵随时游弋在周边火力支援。

    就连陆舟也换上了衣甲。

    只不过他还是老老实实，待在自己八辆大车围成的营阵里。

    这是固定好的打法，这种情况出去也只能添乱。

    而且陆舟的车阵，也是一个位于后方的阵地。

    周围还有从领地里过来打酱油的五百散兵，提着大刀枕担待戈。

    准备的过程就跟平时操练时候一样迅速。

    可陆舟突然还发现少了点什么。

    回头一看。

    他本来还想找来做肉盾的车臣汗部的人，还在后边穿衣披甲。

    部分准备好的人，则是乱糟糟的冲了出来，将寻不见兵，兵找不到将。

    在更远的地方，车臣汗带着两个傻儿子一溜烟骑上马儿，倒是蛮力十足的样子。

    陆舟不由皱起了眉头。

    刘青峰这时也发现了后边的骚乱，他的危机意识更足，这样的乌合之众如何能当成肉盾了。

    如果临阵倒退，反而会冲乱后边的阵形。

    于是陆舟点头示意，刘青峰飞奔一马，向后边的汗寨而去。

    刘青峰去向车臣汗要了兵权。

    车臣汗脸色难堪得就跟死灰一样，但他没有选择。

    后方就是汗寨老巢人，妇孺都在。

    靠朵儿哼、朵儿哈两人死得更快。

    刘青峰取了兵权，才终于整顿好了兵马。

    带着那些慌乱的车臣汗部兵勇，出到了营寨之外。

    而这时候，远处的三千骑蒙旗兵已经到了数百步外的范围。

    随后又停了下来。

    索伊发现前方的人好像变得有些不一样......

    陆舟也在望远镜里观察着对边，他看得更清楚。

    对边的虽然是精骑，可服饰也还很杂。

    有的人头上吊着的鞭子也不不同，这估计是一只混杂有满蒙骑兵的队伍。

    总体看来还是蒙人居多。

    前方的火器部队亮眼，起码也得有两百多人。

    陆舟就只能心里估么着，这些建奴的火器射程，总不能还比陆庄的远。

    .....

    “索伊都统，前方的那些人好像有些怪异！”

    索伊这时也是往前方端详了良久。

    今天的草原上放晴，前方兵丁布的阵列一清二楚。

    但有许多稀奇古怪的阵形，是他们没有见过的。

    身着的衣甲也很怪异。

    最主要的，还是视野里那些漂亮的骏马。

    让人看着看着，就不由两眼放光。

    “那些不会是车臣汗的人，他们没有那么多好马。

    一会先用火器射击，重兵往前，选散兵那一翼冲杀！”

    索伊简单的下达了命令。

    他半辈子征战的领域广泛，见过稀奇的东西本就不少。

    没有什么是在战马铁蹄下征服不了的。

    下边的参领得到命令，便调集各自的勇士。

    先是火枪兵往前方顶了上去。

    后方的战马跟上，缓缓往前冲刺。

    到达射击距离之后，先随着一排枪响。

    索伊却是见着自己的人先倒下来了。

    倒下来一排还不算，前方一共连续响了三次。

    前方立着的火枪手都快死光了，后边还有人从马上掉了下来。

    眼看着前方的人又快要重新射击一轮。

    索伊按捺不住，决定下令攻击，冲击抛射，不再用这些无聊的射击术作战。

    可忽然的，一颗炮弹落了下来。

    索伊惊呆了，这荒凉的漠北之地还有火炮？

    士气不可遏，索伊也只好亲自挥起了长刀，带领着队伍往前冲杀。

    陆庄线列阵迅速变换为空心阵形。

    刘青峰也跟车臣汗一起，带着人冲杀上来。

    其实现在两方的人差不多，车臣汗的兵弱，可在火炮的支援下也英勇了不少。

    至少逃跑的时候体面了一些。

    那些蒙八旗兵还算是勇猛的，归为建奴一统之后，善战了许多。

    刘青峰也杀在阵前，只当估算着士气枯竭之时，便下达了撤退的口令。

    车臣汗国的兵往两侧疯狂逃窜，其实这一段冲杀，两阵之间距离已经是非常近了。

    后方的空心线列阵再一次三段射击。

    索伊的骑兵依旧英勇，可前方倒下的马匹，不得不让他们顺势绕过了征兵的两侧。

    线列阵兵被包围了。

    两侧的阵兵刚好有了射击目标。

    就在不远处的火炮依旧轰鸣着。

    可索伊的骑兵就像是一把利刃。

    要在勇士们没有反应过来死了多少人之前，刺进敌人的心脏。

    线列阵的步兵还是太少了。

    他们彻底被数以千计的骑兵从头绕到了尾。

    但也彻底的拖住了冲杀。

    有些兵丁难免的慌乱起来。

    有的人脱离队形被砍去脑袋。

    杜二娘在空心阵中，拼命的发号口令稳住阵脚。

    距离到了，后方的四百余骑火枪骑兵，也终于按着队列冲杀上来。

    他们每骑马上都有三支以上的短管火铳。

    也不知是后方可怕的骆驼炮兵任意支援的缘故，还是所有火枪骑兵追着前方顺畅的射了出数轮。

    线列阵边上的尸体已经堆砌了两层。

    冲上来的蒙八旗兵终于是退了。

    建奴现在的威严还不至于让他们全部拼命。

    只留下了一地的尸体。

    这时候才又一阵的号角声。

    千骑沙陀兵终于出现，从土丘的另一侧冲杀了出来。要将这些漠南来的骑兵，彻底留在这里......

    ......

    鲜血染红了汗寨外的一大片土地。

    零乱堆积着尸体。

    车臣汗部的人回过神来时候，沙阔已经提着索伊的脑袋回来了。

    陆舟耀武扬威的骑着战马从后方出来，查阅战场。

    车臣汗跟他的两个儿子，刚才已经不知道被冲到了哪里去。

    这一仗打得太快了，可是车臣汗跟他的领主们一点存在感也没有。

    那些车臣汗部的人，差点分辨不出来，谁才是他们真正的大汗。

    “主公，还是逃了几十骑，杜二娘她们往南去追了......”

    沙阔拎着手里的脑袋过来说道。

    “咱们的人少，不能包围全歼，跑了些人也不稀奇。

    只不过这漠南，怕还真的是要变天了......”

    陆舟有几分憧憬的说道。

    ......

