
　　今天吃过早餐之后，李旭罕见的想起了自己的正职并不是幼儿保姆，夹着自己的公文包溜达着去了公司。走之前还依依不舍的和小家伙告别。

　　等到李旭走后，林斯年开始给腓腓换衣服。小家伙在李旭这么多天坚持不懈的投喂下身上总算是长了些肉，换衣服的时候看到腓腓露在外面跟藕节似的小胳膊小腿儿，林斯年欣慰的伸手捏了捏，心中说没有成就感那是不可能的。

　　顺带还表扬了一下小家伙，“嗯，腓腓最近表现的不错，都开始长肉肉了。很好，我们要继续保持，每天都要多多吃饭好不好？”

　　小家伙完全没有厌食情绪，也不像一般这么大的孩子一样每次吃饭都要和大人斗智斗勇。对于林斯年交给他的任务根本没有一点抵抗情绪，一边伸手让爸爸把自己的手往袖子里套，一边声音清脆的答应：“好！多吃饭，长肉肉，腓腓就会身体健康不生病。腓腓说的对不对爸爸？”

　　林斯年对着小家伙的额头亲了一口，“说得对。”

　　腓腓在家的时候一般穿的都是林斯年后来给他买的小睡衣，像今天这身儿还是买回来之后第一次穿。

　　嫩黄色的套头小帽衫衬的小家伙显得越发白皙可爱，买衣服的人还十分细心的买了没有抽绳的款式。

　　小家伙的头发并不完全是黑色的，在阳光或者灯光下会有些微微的棕。小手扒了扒落在额头上的头发，腓腓现在正站在镜子跟前仔细打量着自己这一身装扮。

　　看他有些好奇，林斯年笑着说道：“爸爸今天要带你去看爷爷奶奶还有大伯，他们还没有见过腓腓呢。”

　　“爷爷，奶奶，大伯？”腓腓重复，“是谁？”

　　小家伙显然没明白这三个词代表的含义，对于这种情况林斯年已经适应了，接着解释道：“爷爷是我的爸爸，奶奶是我的妈妈。大伯是我的哥哥。所以爸爸的爸爸腓腓要叫爷爷，爸爸的妈妈腓腓该叫奶奶，爸爸的哥哥就是腓腓的大伯。懂了吗？”

　　其实林家远不止这些人，林景历的妻子赵诗涵，大了腓腓十一岁的堂哥林翰。再说远一点，还有林国盛的两个兄弟，论起来都是小家伙的爷爷，他们也有儿子女儿，孙子孙女。最大的都在上大学了，最小的才一岁多。

　　只是林斯年怕一口气说太多了小家伙不懂，记不住。所以就先说了这三个让小家伙慢慢记，剩下的等见了面再说。

　　小家伙若有所思的点了点脑袋瓜，“懂了。”

　　林斯年看他一脸凝重懵懂的样子，也不知道是真懂了还是假懂了。按理来说腓腓都三岁了不可能连这些也懵懵懂懂的不知道，可是事实就是小家伙是真的对什么都迷迷糊糊，一知半解的。

　　小家伙又不傻，只是小孩子就是一张白纸，所有的东西都要大人教。之前冯悦怡到底是对小家伙多不上心才会造成现在这种情况。

　　不过也好在小家伙年纪还小，还不记事，被冯悦怡送来这么久除了第一次醒来找了一次妈妈，之后就再也没有提过。

　　腓腓才三岁，一切都来得及。就算从头开始教林斯年相信自己也能教会小家伙。不能让他家孩子输在人生的起跑线上。

　　出了门，林斯年动作十分自然的抱起来腓腓，顺手还给他整理了一下戴在脸上的口罩。从小家伙清澈的瞳孔中，林斯年看到了全副武装的自己。

　　接人的车是林景历派来的，一早就等在了林斯年家的楼下。从上车，一直等到到了林家老宅还要步行的一段路，小家伙的那双腿从头到尾就没派上过用场。

　　出门后的林斯年早就不知道把自己之前那番：不让小家伙输在起跑线的话给抛到哪里去了。

　　他家小朋友还这么小，长得又这么可爱，出门让爸爸抱着怎么了？跟人生起跑线一毛钱的关系都没有。

　　林斯年一边走一边估摸着腓腓应该把之前的知识点消化的差不多了，于是问道：“爸爸考考你，等一下屋子里面都有谁？”

　　小家伙坐在爸爸的臂弯里，回答的毫不迟疑，“有爷爷，奶奶，和大伯。”

　　“腓腓真聪明，爸爸说的全都记住了。”林斯年真心实意的夸奖道。

　　夸完之后又继续说道：“其实屋里还有两个人。一个是大伯的儿子，因为比腓腓大，所以腓腓要叫哥哥。还有大伯的妻子，腓腓要叫大伯母。”

　　这次小家伙反应的很快，“所以大伯，哥哥，还有大伯母是一家人对不对？大伯是爸爸，大伯母是妈妈，哥哥是小朋友。”

　　他之所以反应这么快还是因为以前冯悦怡总是会说，如果不是因为他是个傻子，她现在早就应该嫁给林斯年，成为林斯年的妻子。而不是带着他这个傻子待在出租屋，每天还要她辛苦出去赚钱工作。

　　冯悦怡说的多了，腓腓朦胧间自然也就有了印象。

　　“说对了，宝宝真棒！”林斯年觉得小家伙确实很聪明，虽然常识问题有些欠缺，但是逻辑却比一般的三岁小朋友强。

　　反正在林斯年看来，他儿子哪哪都好，就算别人家的小朋友再好，在他心里也是小家伙最可爱，最聪明。

　　自带亲爹滤镜。

　　腓腓在林斯年一句句不遗余力的夸赞中飘飘然，如果他在当小神兽时候的小尾巴还在的话，现在一定已经翘高高了。

　　所有人，包括林斯年的粉丝都觉得，如果以后林斯年有了孩子，那他一定会是个严父。没想到这个公认的猜测在真正的事实面前翻车翻得直接掉下了悬崖，连车身都摔得是粉身碎骨。

　　严父什么见鬼的严父，在腓腓面前林斯年明明就是一个鼓励型慈父。唯一需要担心的就是他无底线的溺爱会不会把小家伙给宠坏了。

　　也不知道林斯年的粉丝知道了他这一面会不会惊讶的大跌眼镜。

　　等到林斯年带着腓腓走进客厅的时候，就看到林国盛和林景历坐在沙发上等他。客厅的沙发上还放着一个硕大无比，打着蝴蝶结的蓝色礼物盒，不用说，一定是给腓腓准备的见面礼。只是不知道到底是谁准备的。

　　林景历顺着林斯年的视线看去，开口说道：“这是小瀚给弟弟准备的礼物，要不要过来自己看一下？”林景历朝林斯年抱着的小家伙招了招手。

　　腓腓扭头看了看林斯年，林斯年把他放了下来，笑道：“去看看吧。”

　　得到林斯年的允许后，小家伙才一步一步朝沙发走去。看得出来他对盒子里到底装了什么礼物也是很好奇的。

　　等走到地方之后，他伸出小手惊讶的比划，这个盒子好大，比腓腓还大。他可以钻进去！

　　说是林翰准备的礼物，但是实际上林翰根本就没有出现。

　　林斯年踱步走到沙发前坐下，四下看了看开口问道：“小瀚呢？怎么没见他？”

　　林景历还没说话，厨房里的杨玉英端出一盘削好的水果放在了茶几上。

　　杨玉英看到腓腓的第一眼就觉得：这孩子长得可真好，比小瀚小时候还要可爱精致些。

　　看着小家伙对着大大的礼物盒发愁，知不道该怎么拆。偏偏林斯年还跟看热闹似的坐在那里也不帮一帮小家伙。

　　杨玉英有些不满意的瞪了林斯年一眼，上前帮着小家伙把礼物搬下来放到了地上。

　　这下腓腓勉强能够得着最顶端的那个蝴蝶结了，他没有先去拆礼物，而是对着杨玉英甜甜的笑着道谢：“谢谢奶奶。”

　　“小家伙知道我是奶奶？”杨玉英弯腰从果盘里叉了一块水蜜桃送进乖乖的小朋友嘴里，然后又得到小朋友的一抹纯真无邪的笑容。

　　腓腓把又软又甜的水蜜桃咽下去之后才点头回答：“知道，奶奶是爸爸的妈妈，爸爸说过。”

　　看小家伙这么胸有成竹，杨玉英忽然升起了考一考小家伙的兴趣，指着林国盛问道：“那这是谁？”

　　“爷爷。”

　　“他呢？”杨玉英又指向了林景历。

　　“大伯。”

　　小家伙不仅记住了，还在没有人提醒的情况下把每个称呼和人都对上了号。林斯年看的很是欣慰。

　　杨玉英问了一圈儿，腓腓皱了皱小眉头，有些疑惑。“哥哥和大伯母呢？”爸爸不是跟腓腓说还有两个人吗？

　　之前林景历还没来得及回答就被杨玉英岔开的话题再次出现，这次林景历还没回答林斯年仿佛就有了预感。

　　果然，只见接下来林景历慢条斯理的走到腓腓的面前，冲着还没他腿高的小家伙一笑。然后就蹲下身把小家伙的耳朵给捂住了。

　　捂住之后，林景历才开口：“在楼上绑着，晚上砸碎了玻璃想离家出走结果触发了警报。唉，还是再绑几天吧，不然总是学不会教训。”

　　刚刚升级成儿控没几天的林斯年对什么绑啊，离家出走啊，教训啊之类的词现在很敏感。他发誓他这辈子绝对不会像林景历这个控制狂对林翰一样对腓腓。

　　“我提醒一下，你这是在侵害林翰的人身自由权。”说是这样说，但是好在只是侄子还不是儿子，所以林斯年只是不咸不淡的提醒了一句。

　　林景历丝毫不在意，“我们都经历过他这个时候，心里清楚他现在很痛苦，做的一切决定都是冲动的。所以作为他的父亲，我不想在法制新闻里看到他的身影。如果他依旧这个样子的话，我也只能绑着他，直到他适应并且接受了现在的现实。等到他过了这段时间，我祝福他，如果他真的寻找到了能让他快乐，并且不会伤害到自己的事情，我不会再绑着他。我会支持他。”

　　以前没有孩子的林斯年理解不了林景历的想法，但是现在看着因为听不到外界声音，毛绒绒的小脑袋在林景历手下不停动来动去的腓腓，他沉默了。

　　因为他忽然不知道该怎么面对这个一直快快乐乐，无忧无虑的小家伙。

　　因为他，这个小家伙才会出生在这个世界。作为一个父亲，他希望腓腓能永远快乐下去。

　　所以，为什么世界上要有转换期这么反人类的东西？

　　“爸爸，你怎么了？”腓腓感觉到林斯年的周身忽然散发出一种让他十分难受的气息，他不知道就一小会儿林斯年已经想了这么多，只是腓腓这一种族的本能还是让他立刻凑近了林斯年。

　　“腓腓，是给所有人带来快乐的种族。”小家伙的脑海中忽然冒出这么一句话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 7 章 第 7 章免费阅读。https://xs.23sk.com 