    　　方莫连忙打开玩家排行榜。

    　　排行榜第一赫然是秦天62级。排行第二因陀罗，第三路西法。

    　　除了这些常见的强者之外，还有很多根本就没有看见过的名字，比如排名第六的预言家，这是什么名字，太奇怪了。

    　　方莫在看自己的名词，居然已经排到了一万多名，七天没有出现，世界大变样啊，曾经的世界第一，已经变成了以万多名。

    　　方莫召唤出骸骨战马，翻身上马，就要向血月城出发。

    　　句芒无敌严肃道：“大哥，我和你一起去，我带上我的所有成员。”

    　　方莫冷声道：“不需要，你现在封印还没有被解开，你就老老实实得待在自己的城市！”

    　　句芒无敌知道情况危急，也没有多啰嗦，点点头：“大哥一路……”

    　　还没有说完，方莫已经消失在原地。

    　　这速度，比飞机还快。

    　　……

    　　鲜血荒地，无敌公会领地。

    　　秦帝国公会五大将军之一公孙起手持白色镰刀，骑在狼骑上，带上上千狼骑率先冲锋。

    　　王大锤已经重伤，锤盾破碎，能量耗尽，已经无力抵挡了。

    　　无敌公会其他的肉盾，站成一批，释放钢铁之身，一面钢铁之盾。

    　　死亡回响！

    　　公孙起回旋镰刀，白光形成一圈刀刃，瞬间切开钢铁之盾。

    　　啊啊！

    　　一声声惨叫，又有十多名无敌公会成员被杀。

    　　狼骑军轻松撕开无敌公会的防御盾。

    　　呵！

    　　公孙起根本就不等后面的大部队跟上，大喊道：“兄弟们，冲啊！首功是我们的啦！！”

    　　上千狼骑冲杀进去，杀红了眼。

    　　无双婉儿刚才50万能量近战全部轰出去，同样也没有能量了。

    　　精英成员们也大多受伤惨重，根本就无力对抗。

    　　但没有一个人后退，拖着重伤的身体，同仇敌忾，显然是要与无敌公会大旗同生死。

    　　上百个狼骑军迫不及待想要成为第一个攻击到无敌公会的玩家，争先恐后冲上去！成名就在此一群。

    　　杀！！

    　　眼前着上百个狼骑冲开无敌公会的方向，就要同时攻击在无敌公会的大旗上。

    　　突然，一个狼骑成员感觉到头上有风，抬头一看，看就一个巨大的拳头，正在俯冲直下砸下来，结巴道：“你们快看那是什么！”

    　　其他狼骑玩家看傻的：“什么鬼！”

    　　“快！快攻击！”

    　　轰！

    　　没有任何反击的反应，巨大拳！十倍放大！再加上变形图腾！十倍翻倍！方莫的拳头一百倍大砸下去！！

    　　一百头狼骑被砸成的肉饼。

    　　一个人影缓缓得从空中慢慢飘落下来，永远风帝披风，可以让方莫的御空能力增加，让方莫慢慢得落下来，并且双脚离地，身体散发着无穷无尽的血焰，如同地狱的血魔。

    　　无双婉儿眼泪再也忍不住：“方莫！”

    　　“会长！”

    　　“真的是会长！会长没有死！哈哈！”

    　　“我们得救了！”

    　　“哈哈哈！这些欺压我们的敌人，感受恐惧吧！”

    　　无双婉儿甚至连方莫这个名字不能随便在公共场合说都已经忘记了，大喊一声，直接冲向方莫。

    　　所有的不甘、所有的恐惧、所有的绝望在一刻，无论多么坚强，全部化作泪水，扑在方莫的怀里。

    　　方莫抚摸着无双婉儿的头发，温柔道：“好了，没事了，对不起，我每次都来晚，你带着所有人躲进演武场，这里交给我了。”

    　　演武场有特殊的保护，无法破坏。

    　　啪啪啪啪！

    　　秦天惊喜交加，拍着手：“方莫！你终于出现了，原本以为这游戏会如此平淡的收场，现在看起来，终于有些意思了！”

    　　无双婉儿知道不能影响方莫战斗，没有儿女情长，从方莫的怀里离开，带着无敌公会剩余成员全部逃往演武场。

    　　秦帝国不少玩家想要阻挡无双婉儿等人撤退。

    　　轰轰轰轰！

    　　五雷轰顶！雷电交加！

    　　方莫随手一抬，就是十道雷电轰下去，瞬间轰死数百人。

    　　原来，方莫在冠军秘境里的BUFF持续十个小时，现在时间还没有结束！方莫身体上足足有九种BUFF，包括魔爆BUFF，让方莫任何元素技能，都可以产生魔爆，造成溅射元素伤害，威力可以成倍叠加。

    　　公孙起图腾突破了第二形态，等级高达55级，他想到要是自己可以杀死魔王爸爸，他就可以一举成名了。

    　　白色死神！

    　　公孙起的背后出现白色死神幻象，公孙起冷嗤笑道：“魔王爸爸，你以为你还是以前世界排名第一，人人敬畏的魔王爸爸么，时代变了，你现在只不过是一个等级50级的新手罢了哈哈，让你见识一下，图腾第二形态的力量！”

    　　死神来了！

    　　公孙起居然与白色死神重叠，身上就如同换了一身皮肤一样，所有的装备变成白色，披风变成白色，头发变长、变白！

    　　公孙起高举死神镰刀，身体瞬间消失在原地。

    　　飒——

    　　一道死神白光直接从方莫身体贯体而过。

    　　秦天气急败坏：“公孙起！干什么！滚回来！方莫的命是我的！”

    　　秦天被方莫曾经羞辱打败过，他做梦都想报仇，现在方莫这么弱，才50级，这真的是最好报仇的机会，要是被公孙起杀死了，那荣耀全部被公孙起抢走了。

    　　扑通！

    　　人倒下来了！

    　　演武场无敌公会不少成员害怕得不敢睁开眼睛，因为那简直就像是方莫被贯体穿过，必死无疑。

    　　很快，所有人瞪大眼睛，不敢相信得看着这一幕。

    　　倒下的人居然不是方莫，而是从方莫身体贯体而过的公孙起。

    　　公孙起双目暴突，仿佛是看见了世界上最不可思议的世界，死不瞑目的倒下。

    　　什么！！

    　　秦帝国公会的九万大军哗然！

    　　他们的大将军公孙起居然被秒杀了。

    　　甚至没有一个人看清楚发生了什么。

    　　秦天又喜又惊，喜得是方莫没有死，他还有报仇的机会；惊得是公孙起可是第二形态55级玩家，虽然方莫很强，但没有想到居然连第二形态的人都杀得死。。

    　　当然了，秦天一点都不害怕方莫可以打败自己，公孙起以前只是普通玩家，运气好突破第二形态，其实真实的战斗力连秦天百分之一都不如，要是方莫真的被公孙起杀死了，那秦天都有些看不起方莫了，还好方莫没有让自己失望。

    　　秦天害怕这方莫有诈，命令道：“王剪！蒙毅！北凛！蒙武！章少荣！你们五个一起上！杀死方莫！”

