    萧逸看向依依。

    依依会意，点了点头，“听公子的。”

    “我不修火道，火祖的本源给我也是无用。”

    是的，依依要这名额根本没用。

    所谓萧逸想操控炎龙榜排名，让依依得第二，也从来都是无稽之谈。

    萧逸压根儿没此想法。

    这份机缘，于依依而言，根本无用。

    两月前，他特地先挑战一番八宗天骄，一来，只是探探底。

    二来，也只是想让依依此次的盛事之行轻松些。

    八宗之内，小人居多。

    若有机会重伤那些王八蛋，准确而言是重伤那些个小人，他当然不会手软。

    空凌皓的事，便是个例子。

    忽然暴起，忽然偷袭。

    若早知如此，萧逸两月前绝对会顺带去一趟北边，把琼宇宗和空族的这两个小人一并轰了。

    当然，此事的后果，便是风旖旎这等闲言闲语之事，萧逸也早在两月前便有所预料。

    故而，他才会戴上面具，以易霄身份前往。

    虽人人都知道他就是易霄，但有些事，占着理，能少打些口水仗，终归能免去许多麻烦。

    易霄这个身份，当年他行走中域时，本来就是打算用来给自己背锅的。

    只是天知道总归是自己运气背，每每是自己的真正身份背锅罢了。

    这一次，他早有准备下，自是让易霄这个身份背锅。

    萧逸看向炎殿总殿主，道，“总殿主去回复火君便是。”

    “这个名额，让了便让了。”

    让依依拿火祖本源，就如同让萧逸这个剑修莫名其妙得一份戟道传承一样。

    他一介剑修，而且君境中的标志武道早便定下了，如何去修戟道？

    那根本是份鸡肋。

    孰料。

    洛前辈猛地冷喝一声，“不可。”

    “让不得。”天机总殿主同样出言。

    “嗯？”萧逸疑惑看向二人。

    洛前辈脸色冷漠，直视萧逸，“此次火祖机缘，你不容有失。”

    “那将是你成长至今得到的最大机缘，最大的助力。”

    “你必须得到这份机缘。”

    天机总殿主沉声道，“炎燚那个变态，比你想象的要强得多。”

    “你孤身一人，胜算顶天只有五成，更别说还要带着一个毫无实力的火族小丫头。”

    “只有和依依丫头联手，你才有足够的把握击败此人。”

    一边，炎殿总殿主闻言，脸色一变，“倒是忘了。”

    “小子，此事老夫还是替你回绝了吧。”

    “此次机缘，你绝不可失却。”

    “依依丫头必须和你联手。”

    萧逸恍然，“原来是担心这个。”

    “可还记得北隐无敌那句话？”

    “于我而言，其实也差不多。”

    “如果说要联手才能击败这位火族有史以来的最强妖孽，我还不如不战。”

    “当然，事实上我对自己足够自信。”

    三人，齐齐皱眉。

    洛前辈直视萧逸，“你可敢答应下来？”

    萧逸轻笑，反问道，“敢问洛前辈，你们可敢确定，那炎燚，确实只是火族天骄？”

    洛前辈点了点头，“按火族的年纪算，确实如此。”

    “那便行了。”萧逸点了点头，“同为年轻一辈，若我不敌，那份机缘，我不要也罢。”

    蓦地。

    住所之外，一道道气息涌现。

    “嗯？”萧逸感知了一下，微微皱眉。

    三位总殿主，同样皱眉。

    那是一位位宗主们的气息。

    果然，承风殿主快步而来，“禀总殿主，是各家宗主来拜访。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    不多时。

    各家宗主，几乎齐聚住所大殿。

    “有事？”萧逸看向众人。

    金火宗主是个爽快人，自是率先出言，“不知萧逸殿主您那位夫人的巅峰者名额，能否让出。”

    “毕竟你家夫人不修火道，那份地心机缘她得了也是无用。”

    “哦，萧逸殿主请放心。”金火宗主快速道，“这个名额我金火宗绝不白拿。”

    “要多少补偿或者代价，萧逸殿主尽管开价便是。”

    萧逸皱眉，“这个名额还能卖？”

    “这是自然。”天机总殿主回答道，“盛事之内，一切需按规则来。”

    “炎龙榜，代表的，便是实力二字。”

    “但准确而言，如今盛事已然结束。”

    “之后，是只属于你们二人的机缘，这两个名额自然归你们去掌控。”

    “卖不卖，全凭你自己决定。”

    “呵呵。”东方家主扫视了眼众人，轻笑道，“看来诸位前来，都是为了这个名额。”

    “那不如，还是价高者得吧。”

    “我东方家，愿出一万条上品灵脉。”

    金火宗主脸色一惊，连忙道，“我金火宗，出一万条上品火脉。”

    二者的价值，其实差不多，但后者对于火道武者的诱惑会更大。

    六合宗宗主冷声道，“我六合宗出一万五千条上品灵脉。”

    “两万。”金火宗主冷声道。

    “两万…一千。”金火宗主微微咬牙。

    “哼。”东方太上冷哼一声，“一群人，就这般小家子气？”

    “我东方家，出三万条上品灵脉。”

    “两万条上品灵脉。”古境宗宗主沉稳出言。

    东方家已经出到三万条上品灵脉了，古境宗处两万条？

    众人疑惑看去，刚要嗤笑一声。

    古境宗宗主又加了一句，“外加一件防御型极品圣器，论阶品，无限接近于上古重宝。”

    两万条上品灵脉，外加一件防御型极品圣器？

    单单后者，就已然价值非凡。

    六合宗宗主脸色一冷，刚要出言。

    古境宗宗主冷笑一声，“诸位宗主可想清楚了。”

    “而今只是得一个名额，可不代表必定能得到那份地心机缘。”

    “而今，只是买个机会，一旦失败，可就是白费心机，别无所得了。”

    “两万条上品灵脉，外加我古境宗的防御型极品圣器，这便是老夫出的最高价了。”

    “若有更高价者，本宗主也不抢了。”

    “但，到底值不值得，便看各位宗主的判断了。”

    众人，霎时沉默。

    东方家主轻笑，“我东方家，仍旧只是出三万条灵脉。”

    “但萧逸殿主想清楚了。”

    “与炎燚之战，胜负难料，哪怕是你，恐怕也不会有太大的把握。”

    “之后的地心一行，也将无比凶险。”

    “萧逸殿主是想要那件防御型极品圣器呢，还是选择我家淡然随行联手让把握更大？”

    “萧逸殿主是聪明人，该知道如何选择。”

    萧逸听着众人一连串话语，眉头轻皱，而后只摆摆手，“这个名额，不卖，诸位请回吧。”

    ......

    第五更。

    今日更新，完。