    第212章 给我的书打赏了100万？

    叶天倒是没有注意庞北的变化，而是想着温瑾的事情，温瑾还真把她当成一个挂件了，死活不松手，都这么长时间了，别说松开了，反而还越来越紧了。

    既然没有办法，叶天也就随他去了，但是叶天现在想的是另外一件事。

    “自己刚刚明明是给庞北打赏了正在100万的，就算是再怎么慢，过来这么长时间了也应该到账了。”

    “就算是平台扣一半，那起码还有50万呢？有了这五十万庞北为什么还会出来捡垃圾呢？”

    “还有，刚刚庞北不是在家写大纲吗？看到这么大额的打赏，他肯定是应该继续码字，不出来啊！”

    “难道是自己把书名弄错了，打赏给别人了？”

    不过这个想法直接又让叶天否决了，这不可能，毕竟网站还有书名叶天可是听的清清楚楚的，不会有错的。

    那既然到账了，按照庞北的性格觉得跟打鸡血似的，怎么会出来呢？

    “庞北，我刚刚看见你写的那一本小说被人打赏了100万，你不去接着码字，你过来捡垃圾做什么？”

    “给我的书打赏了100万？”

    庞北先是一愣，接着就赶紧摇了摇头说道：“这么可能呢！”

    这么大额的打赏，他这么多年都没有见过几次，怎么会给他的呢，他就是一个扑街，平时能有10块钱的打赏就已经很多了。

    就算是有10块，庞北也照样很开心，这不是钱多钱少的问题，这可是人家对庞北的认可。

    所以，10块庞北见得都很少，更别说100万了。

    听到庞北的话叶天就知道了，这家伙就对是看都不看自己的书怎么样了，每天上传章节后直接就关了。

    所以庞北现在还不知道100万的事情，所以才会打算捡垃圾的。

    “100万，怎么可能会有土豪看到我的书，你也知道我就是一个扑街，并且那本书连载还是断断续续的，怎么可能有人给我打赏呢？”

    叶天笑了笑说道：“这可是我刚刚看到的，我还会骗你不成吗？你自己看看到底是不是100万的打赏！”

    “嗯？”

    “你可以自己看看网站的后台嘛！”

    庞北疑惑的望着叶天，叶天怀里还抱着一个这么好看的女人，在这个女的面前，叶天应该不会骗自己吧！

    想到这里，庞北就拿出来自己的手机，打开了手机上的一个软件。

    打开的过程中，庞北有不相信，一直小声念叨着，直到看到了上面的余额，他才真正的震惊了。

    “这是，这是……”

    庞北看着自己后台看了看，全身一个哆嗦，看着叶天，感觉自己就好像做梦一样。

    “叶天，你说的是真的……真的有人给我打赏啊……还是100万，我的天……”

    说完，庞北直接翻了一个白眼，差一点昏了过去，幸亏叶天眼疾手快直接一把抓住了庞北，否则现在的庞北已经摔地上了。

    “50万！”

    不过，庞北也瞬间反应过来，眼睛红红的看着叶天，快速的说道。

    “100万，平台抽取50％之后，我也能拿到50万，在去除给人所得税，我应该还能拿到40多万，兄弟，我赚了40万，我火了！”

    这个打赏不止是赚钱这么简单，一开始庞北的书都是在最后面的，根本就没有人看，也没有平台推荐，但是随着叶天给他打赏了100万，现在整个网络平台都在说着这个100万的事情。

    很多人都被这个噱头给吸引过来了，不管怎么说，这次庞北的书是真的火了。

    “哈哈，我的书终于火了！”

    庞北激动的全都都在颤抖，连忙说道。

    “兄弟，我不能再过来捡垃圾了，我得回家去了，赶紧打字！”

    “这次不准备太监了！”

    叶天似笑非笑的看着庞北。

    “这怎么能太监呢？要是太监的话不就是对不起那个给我打赏的土豪了吗？”

    对于庞北来讲，只要书火了以后，什么事情都没有写书重要了，写书都被别人打赏100万了，那还捡什么垃圾啊！

    当然是码字最重要了，他现在就想把自己的这样肥脸都按在键盘上，好好的打字。

    庞北着急忙慌的跟叶天说道：“我这次先不跟你聊了，等我这些稿费拿到手之后，我直接带着你去最好的大保健！”

    跟叶天说完之后，直接拿着塑料袋开始往家里跑去，但是叶天却拦住了庞北。

    “你先等等！”

    叶天从自己口袋里拿出7袋茶叶给了庞北，开口说道。

    “这些茶叶你就先拿着吧！”

    “你给我干什么？”

    叶天笑了笑说道：“这些都是减肥茶，你没事喝呗，一天一袋就行了，别喝太多！”

    “我知道了！”

    把叶天给他的那些减肥茶全都拿到手里，庞北就飞一般的跑开了，不知道还以为是一堵墙冲过去了呢！

    看到庞北这么激动，叶天顿时笑了起来，要是让庞北知道这么多钱都是自己打赏的，庞北也不知道是什么样的表情。

    刚刚系统给的减肥茶样品叶天也给了庞北了，不出意料，一星期之后，庞北就能瘦下来了，叶天这也算是谢谢他的赠书之恩了。

    庞北从头到尾也没有说几句话，边上的温瑾也没有具体听明白庞北还有叶天具体说的什么。

    但是作为女人，温瑾又天生的敏锐第六感，下意识的就觉得庞北说的那个大保健不是什么好东西，就向叶天问道。

    “刚刚那个胖子说的大保健是什么意思？”

    “就是……”

    听到温瑾这么问，叶天微微一笑，把什么意思告诉了她，毕竟温瑾又不是什么小姑娘，虽然长得年轻，但是比叶天还大了不少！

    听到叶天的解释之后，温瑾羞得脸色通红，忍不住哼了一声，但是眼珠子一转好像想到了什么。

    踮起脚尖，贴近叶天的耳边低声的说道。

    “你想感受一下嘛？我可以去学的……”

    闻着温瑾身上的芳香，还有柔软的身体，还有温润的呼吸，再加上耳边传来的话，叶天觉得鼻子一热。

    这真是个妖精。

    温瑾这个女人实在是太会撩人了，叶天觉得再这样下去，恐怕自己彻底顶不住了。

    立刻转移了话题，开口说道：“你刚刚不是对我说你有点饿了？咱们去吃饭怎么样？”

    看到叶天转移话题，温瑾撇了一下嘴巴，然后说道：“行吧！”

    (本章完)

