    第2460章

    “我们易容成刚才的那几个人的样子进去，不过我不能现在马上就进去，不然的话容易会被怀疑，过一段时间再进去。”

    云千帆观察了一番情况以后，直接就开口说道。

    这是目前来说最简单，而且保险的方法，当然这些人也是刚刚才进去，他们自然是不能跟着就进去。

    “我已经锁定了他们身上的气息，等会儿进去了也能够找不到他们去了那些地方，看能不能找到荒主所在。”

    他自然是提前也有做准备，不然的话，也不会说出这个方法，直接就拿出来两颗易容丹，他跟盘韵儿直接易容成刚刚进去的那几个人。

    盘韵儿自然是没有任何的意见，对于云千帆的安排照做，小宝和圆滚滚他们两个暂时没必易容，毕竟他们的是以本体的形象出现，只要隐藏好就行。

    算了算时间，差不多以后，云千帆和盘韵儿两个人也就做好了准备，再盖了自身的气息，进入了山中。

    “影魔大人。”

    “梦魇大人......”

    云千帆和盘韵儿两个人直接就这么进去，路上还是零零散散的碰到了一些魔修，但是并没有引起他们的注意。

    云千帆带着盘韵儿，规避了其他人的视线以后，直接就找到了影魔一行人，之前气息停留的地方。

    “血魔练天阵！”

    “难怪荒渊的人，到处屠城，杀了这么多的人炼丹，原来就是为了这个阵法。”

    他们顺着气息，来到了深处，盘韵儿看着不远处地面上，把这个重要的灵物，到处都是弥漫着血迹，以及血红色丹药粉末。

    很显然这就是荒主用来尽快修复伤势，恢复修为的方法，这个方法，他们也是有所听说，虽然极其的血腥残忍，但是效果非常好。

    不过对于荒主和魔门的人来说，根本就不存在血腥，残忍这种说法，他们自然是毫无顾忌的做这种事情。

    “荒主应该就在那里面，包括不能够确定它具体的位置，仿佛在飘忽不定，看样子那个地方应该也是空间裂缝所在的地方。”

    云千帆朝着阵法不远处的一副洞府的方向看过去，他能够感受到，那边若有若无的存在着荒主的气息，但是并不是特别的明确。

    这个样子，所以说明这家伙人肯定都在这里，但是只是因为他处于特殊的地方，所以根本没办法锁定他到底在哪里。

    “要不要破开他的洞府，我们这边这个机会，直接进去，把他斩杀了，他现在应该还没完全恢复。”

    一直趴在云千帆肩膀上面的小宝，也是抬头观察了一番开口问道。

    他们之前都是跟荒主稍微有一些接触的，所以当然是能够大概的确定荒主的气息。

    现在荒主还需要这么多的血丹，很想让他的修为和实力都还没有恢复到巅峰的经境界，甚至是可能一般都还没。

    所以对于现在他们的来说，是最容易对付的！

    “不大可能，根本就没办法锁定他的具体方位，那个地方应该是时空裂缝，就算过去了，也找不到了。”

    云千帆微微的摇了摇头，否定了小宝的想法，有那么简单，荒主可能很久之前，就已经被斩杀了。

    荒主这家伙专门选这么一个地方，也是，对于这种情况，有做防备，避免意料之外的事情出现，来影响他的恢复。

    “没错，贸然行动，可能并不会得到太大的收益，不过我倒是有个更好的提议。”

    