    第1083章卧薪尝胆？

    周笙有些意外。

    没想到邱雪云这孩子平常看着乖萌乖萌的，在这种问题上却看的这么清楚。

    仿佛能看透人心。

    确实如此，这种当着他们的面打孩子的行为，不过是强迫甜甜原谅她们。

    至于真心悔过，那肯定是没有的。

    周笙哪里看不出来杨斯露眼中的仇恨。

    “你们回去吧。”周笙冷着脸，“打孩子也不要在我家打。”

    杨宗汉的脸色有点尴尬，“是、是，您说的对。”

    话虽这样说，脚步却磨磨蹭蹭地不肯走。

    “还想问问您我们工厂的事……”

    周笙抬头看他，“你们工厂如果合法合规，自然不害怕被查，只要以后遵纪守法，也没人能查得了你们。”

    他向来谨记身份，不会做违法乱纪的事。

    工厂如果没有安全隐患，消防那边自然不会卡他们。

    如果没有偷税漏税，也不用担心税务局来稽查。

    说来说去自己非要当个臭蛋，还要问为什么会招来苍蝇蚊子，这才十足可笑。

    当然能培养出这样的孩子，当父母的可想而知是什么素质，周笙一猜就能猜到，这才能打蛇七寸。

    杨宗汉却不这样想，他总觉得自家是被刻意为难的。

    继续低声下气地看向姚甜甜，将手里的礼物递过去。

    “这些是给孩子的一点小礼物，还请您务必收下。”

    周笙一看对方的表情就明白了，“你可要想好了，这里面如果被我发现有什么乱七八糟的东西或者钱，这可不是简单的小事，举报上去你得吃官司的。”

    杨宗汉吓了一跳，立刻把手缩了回来。

    杨母也陪着笑脸，“是我们考虑到不周到，您大人有大量，别和我们计较。”

    周笙摇摇头，关上门。

    杨宗汉只得带着妻子和女儿离开。

    杨母有点不放心，一步三回头。

    “他们应该不会再为难我们了吧。”

    “这几年还是安分一点吧，谁知道会盯到什么时候。”

    杨母看着女儿满脸红肿的模样，简直心疼坏了，拢住杨斯露的肩膀掉眼泪。

    “那几个人真是该死，就看着我们露露被打，我真是恨不得杀了他们。”

    杨宗汉暴怒：“你给我闭嘴，万一被听见了怎么办？还嫌不够麻烦？”

    杨母只得噤声，默默哭泣。

    杨斯露在心中将所有人都恨到了极致，尤其是邱雪云。

    刚才姚甜甜看自己挨打至少还动容了，可邱雪云却在旁边说风凉话。

    不就是仗着姚甜甜家厉害狐假虎威吗？

    别被她逮到机会……

    杨宗汉打开车门时手掌都有些痛了，从后视镜看一眼女儿的模样，不由得叹了口气。

    “形式比人强的时候就得低头，爸打你也是没办法，你应该听说过负荆请罪和卧薪尝胆的故事，咱们胳膊拗不过大腿，只能这样。”

    说话间浑然忘了这件事是由自家女儿引起的。

    如果不是杨斯露起了坏心思，也不会发展到这个地步。

    但一家三口都默契地绝口不提这个导火索。

    杨母擦了擦眼泪，朝着杨斯露道：“最近想买点什么，妈都给你买，你乖一点，有什么事等中考结束后再说。”

    杨斯露低低地嗯了声，将这件事记在心底。

    (本章完)

