
　　所有人都在期待着QG和LGD能够阻挡EDG的连胜步伐。

　　然而，陈洛阳和明凯的上野联动，打崩了一切敌人。

　　不管是A哥还是大公主，亦或者是憋着一肚子气要复仇的童扬，都没能阻止EDG的连胜步伐。

　　EDG就像是一个战争机器一样，毫不留情的碾了过去。

　　夏季赛第一轮，十一个对手，二十二个小场，EDG无一败绩！

　　当欧美的大兄弟知道这个情况的时候，所有人都懵了。

　　不过他们惊讶的不是EDG能够连胜，而是惊讶于LPL的这种高强度比赛。

　　要知道，他们那边的常规赛，一个礼拜打一场BO1就行了。

　　而LPL，EDG这都打了二十二连胜了，竟然才进行到一半？

　　这个赛程，陈洛阳倒是觉得有利有弊，高强度的对抗，确实有助于提高赛区的整体实力。

　　但是对于强队来说，没有任何意义……

　　和弱队打的再多，对实力的提升也是不大的，反而是在帮弱队练兵。

　　甚至长期虐菜的过程里，是很难发现自己的问题的，打法固化，思维固化……

　　果不其然，在第二轮的常规赛里，陈洛阳很明显能够感觉到联赛中下游队伍的进步的。

　　诸如RNG和WE都是越打越强，QG也没有办法像第一轮那样，除了面对EDG以外一场未败，不是胜就是平，很快就连输好几场。

　　而EDG的连胜纪录，也在面对LGD的时候终结了。

　　7月25日，明凯的生日。

　　第一场比赛，很快赢了下来。

　　而LGD在第一场失败的情况下，第二场换上了大公主，成功顶住了陈洛阳的压力。

　　而Imp这一场的状态非常好，线上就压制住了Deft。

　　打团的时候，更是实力和运气兼备，打出了成吨的输出。

　　反而Deft接连几波迷之走位，团战暴毙……

　　这一场，EDG和LGD打成了一比一平。

　　而这一场结束之后，EDG的连胜终结，但是也将LPL的连胜纪录刷新到了一个极为惊人的程度。

　　小场三十七连胜，大场十八连胜。

　　到了基地以后，首先开会。

　　虽然是明凯的生日，可是本赛季第一次输，自然要做一个总结，找一下原因。

　　陈洛阳看着一旁正在挨骂的Deft感到有些无聊。

　　夏季赛开赛以来，身为团队核心C位的Deft状态起伏太大了。

　　就算是现在EDG更多时候打的是上核打法，ADC也是不能出问题的，必须要在团战里发挥出最基本的作用。

　　而韩式ADC，就是这一点好。

　　永远能够在团战中稳定打出成吨的输出。

　　可是Deft最近的表现，就没有这种感觉了。

　　接连几次暴毙，让他成了朝鲜飞行员……

　　哪怕是陈洛阳也改变不了这一点，他再强，也不可能用鳄鱼出无尽电刀去人堆里输出。

　　上单核心的队伍，上单会帮你抗住压力，给C位创造最舒服的环境。

　　可是……

　　ADC团战暴毙，那上单再猛也不能一打五……

　　像去年OMG良小伞那样，躲在上单大哥胯下疯狂输出，才是上核的最佳打法。

　　不过，有时候输一场比赛也是好事，陈洛阳明显感觉到连胜之下的EDG有些浮躁和膨胀。

　　晚上自由Rank的时间，田野偷偷的玩DNF，还带着Deft一起刷天空套。

　　就连Beame也偶尔和尖钩看看女主播跳舞。ŴŴŴ.23sk.com

　　反正怎么打都是赢，那么认真干嘛？

　　整个EDG训练依旧保持认真的，就剩下陈洛阳和明凯了。

　　但明凯也不能免俗，最近一直在看其他赛区的比赛，研究S5世界赛的队伍。

　　LGD这个手下败将，完全没有被他放在眼里。

　　今天明凯前期节奏被淘宝权的盲僧压制，也是他们失利的原因之一。

　　连胜被终结的EDG，总算是恢复了过往的严谨。

　　队伍绝对不能仅靠一个人来Carry，联盟史上的冠军，从来没有一神带四腿。

　　所有人都认真了起来。

　　当然，还有伤愈归队，加强训练时刻准备上场找回状态的Pawn将军。

　　而他们最后三战的对手，是蛇队，OMG和QG。

　　面对圣枪哥，陈洛阳依旧生猛，再次打出对线单杀。

　　恢复了状态的EDG，横扫了蛇队。

　　而这也是完全体的EDG第一次在夏季赛亮相。

　　虽然Pawn将军的表现依旧亮眼，但是还是被陈洛阳的发挥阻碍了光芒。

　　整个LPL的上单，再次被陈洛阳单杀了一轮……

　　LPL的观众，对此已经麻木了。

　　“真的是个怪物。”

　　“这版本，上单位置是最不容易形成单杀的吧？感觉比所有的上单都高一个段位。”

　　“LPL的上单想办法争一下第二吧。”

　　“所有人都是背景板？？”

　　“期待世界赛的表现。”

　　“国内都是些混子，LCK三大上单才是大敌啊！”

　　“唉，Looper可惜了，希望明年能够去个好队……”

　　……

　　LPL的比赛如火如荼的进行着，而EDG，也在备战着最后的比赛。

　　如今的EDG，十九胜一平，积分39点位列第一，超过了第二名的QG足足八点！

　　而最后的对手，是OMG和QG。

　　打完之后，LPL的夏季赛常规赛，也就结束了。

　　春季赛的EDG，尽管很强，但是还是有着能够和他匹敌的队伍。

　　而夏季赛，或者说，陈洛阳加盟之后的EDG，真的就像是魔王降临一样。

　　上单稳定压刀单杀，个人实力整个联赛无出其右者。

　　打野经验丰富，职业时长远超两年半，擅长研究对手，安排对手，保爹发育，保KDA，杀熟……

　　中路的Pawn，世界顶级中单，英雄池深不可测。

　　下路虽然状态不是很好，但是硬实力上也算是世界一流。

　　三路对线优势，打野如鱼得水。

　　EDG的强盛，让无数战队如坐针毡。

　　LCK那边，对EDG的研究从未停止过。

　　而越研究，他们越觉得心惊不已……

　　……

　　八月五日，国服进行了一次更新，比赛服也同步更新。

　　而陈洛阳，对这次更新还是比较在乎的。

　　任性学霸，上线了。

　　这个酷似明凯的皮肤，拳头终于做了出来。

　　第二次面对OMG，陈洛阳心里还是有些感觉的。

　　第一轮他的对手是冰封夕阳，虽然实力不弱，但是总觉得缺了点什么。

　　而对于Uzi这个选手，陈洛阳还是比较认可的。

　　你可以骂Uzi是洗澡狗，无畏澡八强，电竞巨婴，因为这些都是真实发生的事情。

　　但是你要真的认为Uzi很菜，那不光眼瞎，甚至有可能脑子有问题。

　　Uzi的个人实力毋庸置疑，从S3到S9，状态有所起伏，但是哪怕是最低谷的时候，Uzi的竞技状态也算是比较好，能够有着世界一流AD的水准。

　　单从这一点来说，Uzi非常的让人钦佩。

　　Uzi加入OMG，大概就是战队选人，比起个人实力来说，更要注重契合度够不够的最佳案例了。

　　Uzi的风格，性格，打法，完全不适合OMG这支战队。

　　团队资源分配不均，战队成绩惨淡，导致队内矛盾滋生。

　　而OMG春夏两个赛季的状态也非常的低迷。

　　按照目前的情况，甚至有可能无缘季后赛。

　　但是，OMG依旧不容小觑。

　　Gogoing重新上场，灵药，无状态，Uzi……

　　这几个选手在这里，OMG上限就不会低。

　　万一状态爆发，OMG不会弱于任何队伍。

　　所以，EDG的准备非常的认真。

　　而在一个月之前，无状态和明凯的聊天记录还是流传了出去。

　　不过这一次，明凯没有开直播，反倒是无状态开直播了……

　　开着直播当着水友的面喷Uzi是世界第一吹**，这让OMG的矛盾彻底公开化……

　　而到现在，骂战已经持续了一个月了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第六十二章 厂长的专属皮肤！免费阅读。https://xs.23sk.com 