    徐川回到府中，邓公公早就在府上等候了，岐王帝特赐王命令箭，遇恶可先斩后奏，徐川当然知道这令箭的作用。像电视剧里演的八府巡按…便是巡按御史，而巡按御史在外为了有足够权威，便宜行事，皇上一般都会赐予尚方宝剑等物，意味着赋予了巡按御史生杀大权。

    王命令箭，和尚方宝剑一样。

    不过都是赐给离开都城巡视天下的御史所用，赐给他都察院？

    如果早有这王命令箭，徐川在天骄楼当场就能请出王命令箭斩杀彭浩。

    “我本来以为顶撞一番岐王帝，岐王帝就算是看在妙音公主的面子上不为难我，也不会再用我了。”徐川暗道。

    道不同不相为谋，这个时代是什么时代，帝王时代！和帝王对着干，那是最不明智的。徐川对岐王帝很失望，做为一个穿越者，他对岐王帝的行为是发自心底的不满的。

    所以说了那番话。至于岐王帝用不用他？

    呵呵…一个朝廷如果从头上都腐朽了，徐川也没那兴趣陪他岐王帝做戏。只想老老实实修行长生，遇到不平事尽力去管便是，他徐川自行他徐川的道。

    可是徐川没想到。这位岐王帝不仅没有气恼他，还放了大权给他？徐川这一刻才是真正的佩服这个岐王帝的胸襟气度了。

    这是头猛虎，一头雄踞天下的猛虎，哪怕他老了，迷糊了，自私了，可当他清醒了，却能一瞬间做出最让人敬畏的判断。

    依稀记得夏元会宴，夏无争要斩孔雀大妖的时候，岐王帝显现出的气魄，他绝不是一个懦夫，蠢货，只是…老了而已。

    徐川不知道他在宫门外用「散财修罗」杀了彭浩，动静还闹得那么大，而动用朝廷众多军卫，大修士硬是拿不出一个凶手，这打脸打的岐王帝有多痛。

    岐王帝怒了。想为后人铺路的老好人怒了！

    遮遮掩掩，按下葫芦浮起瓢，他这个岐王帝既然都护不住人了，那就索性不护了，携夏皇法度，朝廷重器，那就来一场堂堂正正的大势所为。

    夏都城的野草已经到了要阻挡他步伐，刺到脚踝的地步了，那就该割一割了！

    邓公公离去了，离去时还恭敬郑重的朝着徐川行了一礼，徐川不明所以。

    邓公公以往对徐川是感激，现在却是敬佩。

    以徐川如今的身份地位，完全没必要恶了岐王帝，完全没必要“为民请命”，他这么做能得到什么好处？

    可徐川就是这么做了。殿上数落岐王帝，而且还说到了岐王帝最痛的痛处。

    邓公公心里很清楚。如果徐川不是妙音公主驸马，不是夏皇特诏的天策卫预备统领，那么徐川的下场只有一个！

    死！

    哪怕岐王帝过后再理智，敢于触怒他威仪的，都必须先付出惨痛的代价。

    可惜…徐川还真不是一般人。这么一个“愣头青”，他偏偏有岐王帝最敬畏，发自骨子里敬畏的那个人做背景……夏皇！

    邓公公跟在岐王帝身边久了，清楚的明白岐王帝对夏皇的敬畏到了什么层次，那不仅仅是对自己祖宗的敬畏，更是一种近乎狂热的崇拜，一种信仰！

    邓公公毫不怀疑，就算是让岐王帝现在去为了夏皇死，岐王帝都不会皱一下眉头！甚至会为之激动自豪。

    徐川的话，对岐王帝起了很大的作用。邓公公…并不是太在乎平民如何，公道如何，天道苍茫，天下不公，他见多了，也经历过了。他对这些早就麻木了。

    可是，邓公公对岐王帝的忠诚，对朝廷的忠诚，那也是融入到骨子里的。因为这份忠诚，他看着岐王帝一步步走向寿元尽头，逐渐变得老迈至此，雄心渐失。

    他心痛也无奈。

    修真者，与天争命，向天证道！若是道心都没了，天劫希望能有几分？

    这次，徐川的话让岐王帝清醒了，邓公公自然发自心底的敬佩徐川。

    徐川不知道这位公公想什么，对方行礼，他也拱手还礼，将邓公公送走之后。

    徐川才查看了一番王命令箭，令箭通体金黄，正面烙印着一个夏字，背面则是一个岐字，散发着威严不可挡的气势，也是一件上品法宝。

    收了令箭之后。徐川进入了静室中。

    “民意根8912，声望根9652，气运根5678。”

    三个光点的数值略微提升了些，尤其是声望根，已经提升到快要破万了。

    徐川隐隐有种感觉，一破万，一定会有特殊奖励。可能都不是继续收一魂魄！

    而且不提奖励，单纯声望的提升，让徐川的悟性已经达到了一个更高层次。

    “这段时间，一心感悟意境，直到悟出隔世意境第三层次。”

    徐川眼神一片清明，一入金丹，才是修真者，不论何时何地，他的修为是最重要的。

    徐川深深沉浸在感悟中，在他的身周都能隐隐感觉到空间中的灵气在跳动。

    雪山剑客和魂厉都在灵台沉默着不敢打扰。

    ……

    朝廷的消息封锁的很到位，千晓楼推波助澜下，彭浩被人刺杀，被有意篡改成了岐王帝赐死，自爆金丹而亡。

    阴鬼女在受了都察院十八种刑罚之后，带到都城南门外腰斩处死，元婴消散，魂飞魄散。

    甚至火云道人府中，在彭浩手下为虎作伥的那些爪牙也被杀了个干干净净。都察院这次的调查力度之大，配合圣职司处置者，手段之狠，让诸多“大人物”都为之警醒。夏都城背地里不干净的一些东西，都隐藏的更深，收敛许多。

    月牙儿这一日坐在听梦阁房间中，面前有一长案，长案上摆放着一顶香炉，一个灵位。

    “姐姐，彭浩死了，你看到了吗。是都察院督察大御史徐驸马为你申冤雪恨。。”月牙儿轻声说着，眼中有着泪花晶莹。

    诸多因为彭浩而受难的家庭，都默默感激。

    徐川之名，的确传播开。

    而在越州，连山府内的一处宗门中。

    宗门名为七星门，门主胡峰也不过是一金丹修士，门内弟子过百。今日这过百弟子都已经被杀死，死状很诡异，个个身体上没有丝毫伤势。只是死不瞑目，魂魄尽皆被吸走。

    七星门内的宗祠内，胡峰被一条青铜法宝长索贯穿胸腹，捆绑在石柱上。在他身前有一个穿着朴素的妇人紧紧搂着两个孩童，瑟瑟发抖。

    而在他们对面。

    有一条长案，案后正坐着一位青年，这青年一身布衣，那布衣散发着法宝气息，其身材魁梧，脸颊消瘦，一对眼睛里闪烁着淡淡的青光，仿佛能勾魂夺魄一般。

    “阴二爷，求你饶了我一家，饶我一家性命，我脱离神教，只是因为妻子怀有身孕，绝没有对外透露半点神教讯息。”胡峰颤抖求饶着。

    布衣青年一条腿摆在长案上，阴沉沉得道：“胡峰，当年你走投无路。是我星神教收留了你，传你法门，栽培你，如今你背叛神教，就该知道有什么下场。”

    “我没有背叛神教，我没有背叛神教…”胡峰惊恐道。

    这时外面又走进一道身影来，这身影更加年轻，还是一少年，腰间插着两柄熠熠生辉的三角叉，国字脸的面相和布衣青年有六分相似。

    “隐瞒身份，在这里创立了个宗门，以为我们便找不到你了？一入神教，便终身听候教主所命，你敢叛逃，便是找死。”少年冷酷道，说着，看向了跪在那里的妇人和孩童。

    “不仅你要死，你的妻儿也要死。”说着他迈步走过去，张嘴一吸，森森阴气弥漫而出，凝聚成了一颗骷髅模样，那骷髅也张开嘴巴吞吸着，嘴里吐出了灰色的气流，气流落到妇人和孩童身上，一个卷动，隐隐能看到三道魂魄被气流卷走，落入了骷髅口中。

    地上又多了三具尸体！

    “啊！”胡峰目眦欲裂的怒吼着，血灌瞳仁，再没有了刚刚的恐惧，只剩下愤怒：“你们这些天杀的邪修，你们会死的，也会死的！”

    “你先死去吧。”冷酷少年手掌一动。腰间的三角叉已经飞了出去，光芒一闪便刺进了胡峰胸口中，将其心脏剜了出来。

    接着在胡峰痛苦扭曲的凄厉叫声中，他嘴巴一张，骷髅虚影再度凝聚，后者那强大许多的魂魄张牙舞爪的被吞了出来。

    修真者，魂魄成型，自然远非常人可比。这魂魄落到骷髅嘴里，竟然没有被吞下，只是存放在了其中。

    “好一道怨魂，这怨气，真足。”冷酷少年笑着。

    布衣青年平静看着这一幕，待到胡峰死去，这才起身。

    “三弟，我们走。”

    “二哥，我们去哪里？我的“怨魂七刹”还缺两道金丹怨魂便成了。”那冷酷少年连道。

    布衣青年眼皮一抬，一双青光潇潇的冷峻眼眸里蕴含着浓郁的煞气，道：“我们去夏都城。”

    “都城？”冷酷少年一惊。

    那可是朝廷核心之地。

    “大姐死在那徐川手中，这仇不能不报。”

    一听到大姐，冷酷少年的眼中也爆发出了浓郁的煞气。不过还是迟疑道：“那徐川是先天榜第二，实力可媲美金丹实丹境，加上是那什么劳什子驸马，不容易刺杀吧。”

    布衣青年却冷笑着：“先天榜，又不是金丹榜，我自成元婴，修成“鬼刹”神通，这天下，还没有遇到我杀不了的人。”

    ……

    时光流逝，转眼便是半月，都城中。逐渐的热闹了起来，整个夏都城的“三楼七阁”联合起来，在都城外的“明光湖”开办了玲珑意境局，更拿出一件“玲珑仙衣”，过万下品灵石，甚至还有一个“大家族”答应的神秘承诺来做彩头。

    大家族，有些见识的都早知道是竹源氏的承诺！

    玲珑意境局开，广邀天下意境成名的年轻修士前来赴会。

    意境，在这个时代就是相当于大儒名士，在意境上有足够成就的，更远非那些只会在纸上做文章，舞文弄墨的文士可比，要更精彩百倍。

    此等盛会，加上各方花魁助阵，俊杰美女，美酒佳肴，若是能一出风采，说不准便一名惊人，得到朝廷青睐，或是各路封王赏识，奉为上宾都有可能。

    名气，有时候也是一种身价，威风。

    扶摇公子为何能受玄王青睐，还不是名气够大？

    一时间天下宗门，散修游侠，意境有成的年轻俊杰都望风而动。就算不擅长意境的，也来一睹风采。

    外面喧闹沸腾。

    徐川则静静坐在府中修行着，他第二天就得知妙音公主成金丹了，他这个做驸马的当然亲自进宫恭喜。

    传说意境第三层次成金丹，妙音公主一成便是极品金丹，实力不凡，徐川都有些羡慕。

    妙音公主却是话里话外向徐川道谢，谢的徐川一脸懵。他帮了妙音公主什么吗？徐川想不明白，他只道是自己配合妙音公主演戏这回事，也就笑着应了。

    从宫中回来，徐川更一门心思沉浸在了修行中。自己怎么能被“老婆”比下去。

    就连现在更向着徐川的凤姑都叮咛徐川该突破了，不然大婚之时，公主是金丹，他这个先天，还真说不过去。

    徐川一脸无奈。

    妙音公主突破三天后。

    徐川收到了贤能院发的一份新的先天榜，心兰得到榜单便兴冲冲交给了他。

    “恭喜老爷，恭喜老爷，老爷如今是先天榜第一了呢！”

    “先天榜第一？”徐川先是诧异。

    第一不是夏无争？

    他自问如今实力，真要斗上一斗，未必不是无争公子对手，不过从没出手，贤能院就给他捧上去了？

    不应该啊，无争公子的地位不低，实力更是公认。贤能院还不至于来捧他徐川臭脚。

    结果徐川一看。

    贤能院的先天榜上，第一是驸马徐川，第二是幽州牧之子纪烈。

    无争公子出榜，妙音公主出榜。

    徐川瞬间就明白。

    无争公子成金丹了！

    贤能院发布先天榜，也要给灵石的，当然要严格把控，金丹别想蹭灵石。

    “夏无争也成金丹了，还真快。”徐川当时深吸一口气，波澜不惊。夏无争意境本就是传说意境第四层次，成金丹，正常。

    他告诫自己不和别人比，只和自己比。

    如今已经是妙音公主成金丹半月后了。

    这一天，徐川独自走在府邸花园中，行走着，身形却似乎时而会飘忽一闪，仿佛移形换影。

    “剑法极限，是剑招的极限，意境，是情感的融入，可是我要驾驭情感，绝不能被情感左右，意境第三层次……。”

    徐川走着走着，自己都仿佛化成了一柄剑，在他的身周，时而便会飘过一道剑光，那些剑光有的灵动，有的肆意，似真似幻…

    渐渐地，徐川的脑海中一片空灵，他不再是他，仿佛完全化成了一柄剑。将情感融入剑法，将剑法化为意境。

    呼。

    自然而然。

    徐川的身前隐隐出现了一条剑光凝聚的游龙，游龙翻腾，幻化成一道道剑光笼罩四面八方。

    而徐川的身影则在其中突然一动不动了，直接坐在了园中。

    下一刻…

    嗤拉！

    一股冲天剑意撕裂长空，直冲云霄，纯粹的意境，不蕴含任何真气，却蕴含着玄妙莫测的恐怖威力，搅动天光云影，恍如隔世！

    “隔世意境第三层，成！”

    徐川的脸上露出笑容。

