    “是他？”

    墨澜有些讶异的说道，继续往下看去。

    “经过我简单的总结发现，法术模型的前几个法术节点的功能都是相同的，用于吸引元素、汇聚元素力量，目前碰见的都是三个节点组成的这个结构。

    当我看到这个结构的时候我就想，能不能把这个结构单独提取出来，用于汇聚环境中的元素力量。

    经过多次实验之后，我成功了一半。

    这个结构的确可以单独存在并运行，仅仅是三个法术节点就组成了一个小法术。

    可以将周围的元素汇聚到一起，而之所以说成功了一半。

    是因为我发现，除非人为的用精神力将元素力量捕捉、束缚在这，否则要不了几分钟汇聚起来的元素力量又会扩散，恢复成之前的样子。

    我想应该再找什么办法将这些魔力束缚住，用什么特别的法术，或者又有什么能阻拦元素力量的材料？

    @墨澜，墨神，对此，我想请求一下你的看法。”

    “诶，还艾特了我。”

    墨澜去看了一眼，艾特信息早已经是99+了，翻一下，果然在里面找到了他。

    想了想点击回复。

    “请求说不上，我建这个法师版块就是为了能有一个讨论的地方。

    我们就讨论讨论，我也说说我的观点。

    首先你这个思路很妙，高浓度的元素力量汇聚在一起会发生什么？

    法术威力会增强吗？野兽会变成魔兽吗？长出来的菜、粮食会不会有所不同？

    这些都可以试试，哦，说偏题了，回归主题。

    对于约束元素力量这个问题，在法术模型中，元素力量就是以法术模型为屏障约束的。

    我们可以站在这个角度，寻找法术模型约束元素的逃离。

    然后通过这个原理开发出相关约束元素的法术出来。

    又或者直接把法术模型畸形化改造，想办法固化法术模型，用法术模型约束元素力量。

    至于后面那个可以阻拦元素力量的物质，抱歉，我并不清楚。

    研究各种材料的法术性能、魔力性能是一项繁琐、复杂，并且庞大的工程，需要我们集策群力才能把他拿下。”

    墨澜说完没多久林斡就回话了。

    “好的，谢谢墨神，你给我了我不少思路。

    对于后面材料的问题.....墨神，要不你成立一个法师协会吧？

    这种大规模测试材料性质的事情没有强大的组织性、行动性是不可能完成的。

    而这些仅仅是法术论坛都还不够，都做不到。

    可以说，想要完善法师这个职业，就必须有一个汇聚法师的组织。

    要不然无数需要探索的领域我们根本不可能完成，无法分工，会造成极大的人力物力资源浪费。

    而对于这个法师协会，我觉得也就墨神你有资格成立了。”

    林斡说完，又有另外的人接话。

    “是啊，墨神，没有你我们谁敢成立法师协会？

    法师是你创造出来的，我想没有谁比你还要更想完善法师这个职业。

    我们现在研究起来太苦了，都是摸着石头过河。

    没有参考资料、少有人可以交流、不知道任何材料的元素性质，我无论面对什么问题都是一片茫然，研究根本进行不下去。

    就算勉强研究，效率也非常之低，而如果有法术协会的话，那大家一起干活，分工，你研究一点我研究一点，最后结果一汇总，大家都会了，参考资料也有了。

    这不很舒服吗？”

    “我想的很单纯，就想有一个可以讨论的地方，大家一起研究，一起讨论，一起交换。

    说实话，你这什么法师论坛我根本不大想来。

    你可以把自己创造出来的法术公布，我做不到。

    我很自私，我研究出来的东西和别人交换可以，哪怕亏一点都无所谓。

    可我一想到和别人交换的时候，有无数人等着看、等着不劳而获我心里就不爽。

    凭什么我就要辛辛苦苦研究，我也等着别人讨论，别人研究，最后把成果拿走不更好，不更舒服吗？

    所以我也希望建立一个法师协会吧，@墨澜，到时候我一定过来，大家都很喜欢法师。

    喜欢法师的人一起研究，这不舒服吗？”

    而这时，忽然有人把这几个回复截图，在法师版块开了一个新帖。

    “万人血书请墨神成立法师协会！@墨澜，理由如图。

    配图:

    图片.jpg

    图片.jpg

    图片.jpg。”

    “血书。”

    “血书。”

    “加一，有法师协会，法师这个职业才能走强走远。”

    “附议。”

    墨澜看着这些个回复和评论。

    他没有安排水军和托，这些都是法师发自内心的想法。

    想要交流，想要互惠互利，想要有人询问，想要更多的法师资料，同时又不想在论坛上，任由许多人不劳而获。

    墨澜沉吟片刻，打开键盘，编辑了一个帖子。

    “目前缺少一个合适的场所用于协会法师生活、研究、讨论、学习、实验。

    等我将协会驻地建设完毕之日，就是协会成立之时。

    到时候协会成员均提供免费的住宿、实验室和教室，旨在为大家摒除外界的干扰，将注意力集中在法师的研究与完善上.......”

    墨澜想了想又把后面半段删掉，只到“协会成立之时”这一段就发出去。

    发完之后又等了一会，以回复的形式把后面一段也发了上去，回复完继续编辑回复。

    “为考虑协会成员的经济效益，协会也许会采取与各大公会合作的形式，定向研究，法师指导，法术定制等方式为协会成员筹集资金，化知识为金钱，将法术研究带入正循环，让大家取得共赢。”

    墨澜扫了几眼，给这段回复增加几个错别字之后点击发送。

    “考虑到人数问题，到时候可能会对协会成员设置一定的门槛，门槛可能是研究成果、也可能是法师相关知识，希望大家做好准备。”

    墨澜全部发完之后才有时间来看下面的评论。

    总得来说都是欢呼以及一些比较正面的评论，不过偶尔也会出现几个不看好的和喷子。

    对于不看好的墨澜置之不理，但对于喷子墨澜却是直接骂上一句，然后禁言，不删帖。

    其他玩家看见之后顿时哄堂大笑。

    “哈哈哈，墨神又禁言喷子了，大家快来啊。”

    “墨神就是会玩，喷子？我也来一个，啊呸！”

    “这种骂他但他不能回复的感觉好爽啊。”

    墨澜笑呵呵的看着，骂的差不多了就把喷子的发言删掉。

    “喷子？不知道老子是权限狗吗？最不怕的就是喷子。

    回骂，禁言，删帖，你怕不是没有受过我的毒打。”

    墨澜心情愉悦的哼着小曲，然而这个时候却有人上门，让好心情打了不少折扣。

    “红枫伯爵的宴会邀请？”

     PS：我，叶脉，不抄书评！

