    剑尘早已看出这自爆的并不是坤天本尊，而是坤天以某种秘术，以强大的能量凝聚成的一个身躯，类似于分身一类。

    不过这分身却非同一般，它自爆时形成的威力之强，已经堪比无极境五重天强者的全力一击。

    而分身一形成时，坤天的本尊就已经悄无声息的躲在了千丈外的虚空中，并收敛了全身气息，完全隐匿起来。

    先是以分身的自爆迷惑住对手，甚至是能将对手给重创，而隐藏在暗中的本尊，则是可以看准时机，随时给予致命一击。

    不得不说，这是一个很高效的杀敌方式，若是换做圣界中的无极境五重天来应对如此场面，还真有可能被坤天给一击必杀，即便是与坤天相当的无极境六重天，稍不注意也会有殒命之威。

    可偏偏他遇到了剑尘，在掌控了空间法则的剑尘面前，并不会空间法则的坤天隐匿在虚空中，就显得班门弄斧了。

    “砰！”

    一声沉闷的轰鸣声传来，空间如水波似得在剧烈的震荡了起来，剑尘一剑刺出，将隐匿在虚空中的坤天硬生生的逼了出来。

    只见坤天脸色严肃，他手中拿着一柄三指宽的长剑，长剑上光芒耀眼，散发出强烈的能量波动，不过身子却被剑尘一剑击的连连后退。

    剑尘虽然没有九星天道剑，战力有所损伤，但依然要强过刚刚破入六重天之境的坤天，哪怕坤天的战力比圣界许多无极境六重天都还要强，但与剑尘交手，依然是落入了下风。

    “你究竟是谁？我们暗星族，什么时候出现了一位你这样的强者？”坤天低声咆哮，不过话刚说完他就茫然了起来，他已经记不得暗星族内有哪些强者了。

    剑尘心中雪亮，他知道坤天失去了记忆，许多东西都已经记不得了，但往往一开口就会下意识的说出一些失忆之前的事。

    因为有些记忆太深刻了，就仿佛是烙印似得深深的铭刻在灵魂深处，哪怕表面失忆，但潜意识也会记得。

    “坤天的失忆不会持续太长时间，只需要一个契机稍微唤醒一下，他因该就会记起之前的全部事情。”剑尘心中暗道，他目光在坤天手中的那柄长剑上扫过，心中顿时起了波澜。

    坤天的那把剑，是一件下品神器，一柄完好的下品神器，从长剑上蕴含的剑道法则来看，坤天所走的道，同样是剑道！

    顿时，剑尘心中的杀意就犹如火山在爆发似得，这一刻，他对坤天的杀意已经达空前强烈的地步了。

    “今日，必定斩杀你！”剑尘心坚如铁，他一句话不说，目光寒冷如冰，凝聚剑气再次杀向坤天。

    坤天手中的长剑顿时爆发出一股神器之威，同样一剑刺向剑尘，长剑上光辉夺目，将虚空都割裂出一条细细的裂缝，而脚下那坚硬的大地，也是出现了密密麻麻的剑痕。

    剑尘的嘴角露出一抹冷笑，他掌控空间，干扰两者间的距离，坤天长剑刺来的速度立即变得缓慢了起来，而剑尘剑气的速度，则是骤然暴增。

    坤天瞳孔猛然收缩，不过他却毫不慌乱，一件下品神器战甲刹那间覆盖他全身。

    剑尘的剑气击中了坤天的战甲，然而并未能击破战甲，仅仅是将坤天打的飞退了出去。

    见状，剑尘的眉头不由得皱了起来，坤天的实力不弱，拥有无极境六重天的战斗力，如今再加上两件神器，无论是攻击力还是防护都得到更进一步提升，简直是如虎添翼，这种状态下要想杀他，可是要耗费一番力气。

    当然，仅仅一个坤天还不至于给他带来多大的压力，关键是他从坤天的身上更进一步的看到了十大神殿殿主的实力，如果十大神殿殿主身上都拥有神器的话，那对他来说可不是一件好消息。

    “暗星帝术——分天！”此时，坤天突然一声怒喝，只见他身上能量狂涌而出，神级战技之威弥漫，手中的长剑隔空对着剑尘当头斩下。

    灭魂之地深处威压浩荡，只见他手中长剑斩下，带着一股灭世之威，仿佛整片苍穹都给一剑斩成两半。

    一股无形的束缚之力传来，剑尘只感觉自己的身体一沉，不仅行动受阻，并且整个人的气息也完全被锁定。

    这种状态下，哪怕是他通过空间法则远离此地，也逃脱不了神级战技的攻击。

    剑尘面不改色，从容而镇定，不过他的双目，却是在刹那间变得一片炽白，好似有无穷的剑气蕴藏在双眼之中。

    他动用了无上剑道的意志，剑道法则的力量顿时得到了升华，威力变得更加强大了。

    不过此时，他的脸色却变得有些古怪了起来，因为他在动用剑道的无上意志时，竟然在冥冥中感应到了神级战技蕴含天威的所在地。

    神级战技具备天地之威，这几乎是任何一种神级战技的身份标识，剑尘早已感受到多次。

    但是此时此刻，他在动用无上意志时，感受却与往常完全不一样，他对天地的感知更清晰了，更准确了。

    曾经，他将这股天地之威视为是一种天地大道和规则，不仅仅是他，几乎所有的武者都有这样的认同。

    但是此时此刻，他却推翻了自己曾经对这股天地之威的认知，这股天威，与其说是规则和大道，更不如说也是某一种意志，一股来自于天地的意志。

    就仿佛是施展神级战技，能够得到天地意志的加持。

    “天地的意志？天地，也有意志吗？亦或者说，这仅仅是因为暗星界的形成特殊，我才会有这样的错觉？”这一刻，剑尘有些茫然，不过他这是第一次以无上剑道的意志直接面对神级战技，因此他也不能断定在外界也依然是如此。

    并且，境界达到他这种地步，对于世界的认知也比以前更多，他清楚的知道要想有意志，就必须要有思维，意志，也可以说是思维的一种。

    神级战技劈来的速度非常快，电光火石之间，剑尘也没时间多想，在感受到那股意志时，他立即以无上剑道的意志化作一柄无形的长剑，狠狠的刺了过去。

    没有惊天动地的声势，没有剧烈的爆炸和轰鸣声，一切都在悄无声息间进行，当剑尘的意志刺出时，他就感觉自己仿佛是斩断了一根并不坚韧的细线，然后坤天施展出的神级战技就仿佛是失去了一个核心似得，威力骤减，刹那间便从之前的神级战技，变成了最为普通的能量攻击。

