

[]

    第1306章 林落X苏夜（番）完

    年三十的晚上，到处都是灯火，整个天空都被绽放的烟花染成了五光十色。

    俩人并肩走在了夜色之下。

    谁都没有说话，很安静，但却有种说不出流动着的静谧的美好。

    “林落，你……”苏夜局促不安的开口，好像是想问什么，说话都失去了平时的干练。

    林落却忽然停下了脚步，接下来了她的话。

    “我。”他说了一个字之后顿了一下，然后认真的看着她，“我，喜欢你。”

    一阵风轻轻的从她耳畔吹过，将她的整个身子都吹的僵了几分。

    耳朵都变得红彤彤的， 心也跳的快了起来。

    苏夜今天一整天都像是做梦一样，所有的事都在按照她没预料到的方向去发生。

    “为什么？”她怔了一下，看着他。

    林落走上前，握住了她的手，“不知道，但是我知道，这一辈子，我想对你好。所以……”他咧嘴一笑，看着她的眼中泛着光，“只能让你当我媳妇儿了。”

    苏夜眨了一下眼睛，呆呆的站在原地，可是心却跳的很快，一股暖意也蔓延向了她的四肢百骸，一种从未有过的陈杂情绪在她的心底弥漫开来。

    “媳妇儿？”苏夜嘴里也跟着呢喃了一下这两个字。

    念出这两个字的时候，苏夜的脸颊滚烫。

    而这样的苏夜，也是第一次见，看着她的眼里也闪过一丝光泽。

    “可是……你知道，我不是一个正常的女人，我……”她有那样的过去，身体也非健全。

    从前她从来不觉得这有什么，也从未自卑过，还因将那只假腿练的和自己的真腿使用同样熟练为荣。

    可在这个时候，在林落说出这些话之后，她却第一次感觉到了自卑。

    她怕……怕自己会配不上她。

    仿佛能感受到她的心情一样，林落握着她的手突然紧了起来。

    “我喜欢的，是苏夜。是你，无论你，什么样。”他含着笑，深深的看着她。

    那双眸子里所盛着的情绪第一次如此浓厚。

    和他平时的时候完全是两个样。

    苏夜看着他静默了良久，最后轻轻笑了起来。

    “那，我可以，对你说句话吗？”

    林落有点意外，也有点好奇，“嗯？”

    苏夜笑了笑，抬起头，看向了天空，脸上却泛起了微红，“好巧啊……刚刚好，我好像，也喜欢你呢……”

    漫天的烟火不断的绽放，她的话语也轻轻的隐藏在了这燃放的烟火里。

    可每一个字，林落都听得清清楚楚，连她话里的情绪都没有放过。

    这一次，换他愣住了。

    而在他愣神的片刻，苏夜却已经回过头，朝他身前走了两步。

    她笑了一下，微微踮了一下脚尖，在他的唇边轻轻琢了一下，轻声说：“谢谢你，喜欢我。”

    而在她轻吻过后正要往后退的时候，忽然腰间一紧被往前揽了过去，紧接着她的唇畔便被一阵湿热所覆盖。

    她双手回抱了回去，整个身心也都缓缓放松。

    他温柔又霸道，小心的照顾着她的所有感受。

    就和每一次，他不着痕迹的照顾她关心她的时候一样……

    绽放的五光十色的烟火之下， 相拥而吻的俩人成了一道无比美好的风景，就连那天空都仿佛成为了他们的陪衬。

    是从什么时候开始喜欢苏夜的呢。

    林落也不知道。

    但是他却知道，自己在某一刻开始心动了。

    细细回想起来，他也是记得的。

    是她救了他，杀死了敌人， 朝他走过来并伸手将他拉起来的那一刻。

    他的心在那时候就开始不听自己的使唤了。

    会开始默默的关注她，保护她，在意上她的一切。

    也许有时候，爱情本来就是突如其来的。

    不是一见钟情，也没那么轰轰烈烈，只是在某一刻，心动了，从此，便一发而不可收拾。

    幸运的是，他的一发而不可收拾，最后，终于水到渠成了。

    更幸运的时候，那么刚刚好，他得到了回应。

    苏夜：“那叶那里……”

    林落：“放心，我已经跟老大打过报告了。”

    苏爷：“什么？”

    林落笑：“我已经向老大申请过，今天我要带媳妇儿回家见爸妈了。”

    苏夜：“……”

    好像感觉……掉进了一个圈套呢……