    毛仲明一直在背后被人诟病。

    究其原因就是这个人，代理着东江镇总兵官的职务，然而却一直执行着萧规曹随的想法，什么事情都是由他的叔叔赵兴说了算。这样在将士们的面前，就显得他很无能，很没有主见。

    这一次突然的一场大雪，一夜之间，渤海就封冻了，连带着登莱水师的舰队，都被堵住在大连湾。

    好在大连湾并没有封冻，要不然水师的损失就将极其惨重的。

    当第2天大雪依旧在下的时候，所有的将士都为这瑞雪兆丰年欢呼，但毛仲明却忧心忡忡，不顾风雪严寒，紧急的将毛有德和毛可喜召集到了旅顺。

    “我感觉事情有些不对劲，我们应该做一些准备。”

    看着外面纷飞的大雪，毛有德没心没肺的道：“什么地方会不对呢？在这大雪天气里，还会发生什么呢？所有的人，只能是老婆孩子热炕头，根本干不了任何的事情，大哥你实在是多心了。”

    但毛可喜这个年轻人也跟着紧锁眉头：“我也感觉到事情有些不对。”

    毛仲明就询问：“你认为哪里不对呢？”

    毛可喜就道：“就在大雪刚刚降临的时候，我的巡哨向我禀报，说是我对面的金州卫，李永芳的汉军突然间增兵了，而且还出现了女真人的身影。”

    金州是南关对面的要塞，自己占了南关，将辽东半岛割裂出了一块，成为东江镇踏上大陆的第1个立足之地。

    敌人没有发动决死的反击，将自己压迫到大海里去，而且还给了自己三个月的时间，稳定战果，这本来就不合理。

    而更不合理的是，同样卡在这个半岛峰腰部的金州卫，李永芳只不过是加强了一部分兵力，做足了死守，不让东江镇再向东发展的架势。

    然而，这突然的大雪，本来他应该老老实实的按兵不动，却为什么突然间向金州增兵呢？

    “如果防备我们进攻，这不合理。在这样的天气中，原则上我们双方都不会用兵的。但他们突然间增兵，一个就是想趁着这个天气，向我们发动进攻。”

    毛可喜摇头：“这个理由不存在。”

    “那么就是防备我们对他们发动进攻。”

    “这个理由非常充分。”

    “可是他们为什么突然间防备我们，对他们发动进攻呢？”这才是事情的关键。

    事情反常即为妖，这需要仔细的考虑。

    “我认为，三个月的沉寂，让我们能够在这块大陆上站稳脚跟，这绝对不应该是皇太极能允许的。”毛仲明踱步沉思。

    “然而他却这么做了，这就事情更有反常了。以皇太极雄才大略，为什么这么做呢？”

    随着毛仲明的思路，毛可喜猛的想到：“他皇太极一定是打着别样的算盘，规划着一个更大的阴谋。”

    “那他这个阴谋是什么呢？”毛有德不爱思考，他认为两军对阵，就应该堂堂之战，打了就是，哪有那么多弯弯绕？

    “我们从整个局势上分析分析，分析一下皇太极到底在等待什么样的机会？盘算着什么样的阴谋。”

    他说这话，是在给在座的几位官员和将领听，但主要的就是给毛可喜和辽东巡抚刘光之听，希望他们能够给自己一点建议。

    走到那张巨大的地图前面，毛仲明首先指示着地图上，东江镇兵力的分布图：“我们东江镇4个营，我的本军营现在驻扎在旅顺。德字营，现在驻扎在牧场驿站休整，而可喜的营驻守南关，炮兵营配属给了他。而刘字营，现在配属在铁山。”

    将指挥棒滑了一大圈，最终点在了自己的根据地皮岛：“大家发现没有？我们的老家，其实是已经没有一兵一卒。”

    这样一提醒，所有的将士官员们，立刻惊出了一身冷汗。

    现在东江镇的局面是，外面看着是一个铁核桃，只要砸开这个硬壳，里面就是肥美的嫩肉，根本就没有防备。

    “而我们外面所谓的硬壳，真的存在吗？”毛仲明询问。

    毛可喜立刻指出：“其实我们外面的这个硬壳，就是漏洞百出。而最大的漏洞，就是新义州，如果敌人事先占领了这里，让这个最前沿的警戒哨发不出消息，不用三天，皇太极的大军就可以兵临皮岛。”

    毛仲明点头：“而关键是，大海都封冻了，皮岛唯一的险阻，落风里海峡也一定封冻，战马可以一跃而过。”

    这个判断一出，所有的人又一次出了一身冷汗。

    “是的，这就是我召集大家来的目的，现在风雪交加，大海封冻，我们已经和老家彻底的隔断了消息。而我现在从可喜汇报的金州增兵上，可以肯定的判断，皇太极一定利用着风雪交加，铁山的将士们不能回援的机会，偷袭我们的根基了。”

    然后非常郑重的道：“铁山危险了，叔叔危险了。”

    毛有德立刻站了起来：“那还说什么？出兵，打回皮岛去，救叔叔。”

    他的提议是对的，现在之所以有东江镇，就是因为有赵兴，一旦皇太极攻击下皮岛，赵兴连逃的机会都没有。

    赵兴完了，东江镇也就完了，再想恢复辽东，打回老家去，也就变成了一纸空文，一个梦想了。

    刘光之一直认为毛仲明只是一个摆设，他在整个东江镇，每一件大一点的事情，都会传书给赵兴请示，为此也不知道耽搁了多少紧要关头的大事。

    但他就是这么办，雷打不动。

    所以，刘光之担心他在这个关键时候，是不敢随意乱动的。于是就小心的提出：“我们派出几个敢死的兄弟，想尽办法通过海洋的冰面，回到皮岛观察一下情况，请示一下下一步。”

    他说这话的时候，自己都感觉到这个建议真是多余。

    这里离着皮岛，直线的距离也有300多里路，在冰封的海面上行走，本来就危险重重。再加上这一场大雪，更将冰面上的危险掩盖。如果天晴之后，一场白毛风就将在海面上肆虐，不要说派出几个死士，即便派出一千个死士，能够走回皮岛的，也绝对不会有一个人。

    这时候毛仲明却出奇的坚决否定了他的建议：“我们不能这么做，我们现在要做的，就是按照皇太极已经偷袭我们皮岛的大前提，来做我们的安排。”

    所有的将士和官员，头一次看到毛仲明，有了这样杀伐果断的决心，不由得对他侧目。

    “现在，我行使我东江镇代总兵官的职权下令。”

    随着他的话音一落，所有的武将立刻站起身。

    “全军结束休整，毛可喜。”

    “末将在。”

    “你立刻带着炮兵营，向金州发动进攻，我不管你用多大的代价，一定要打下金州，为我们绕路辽南回援皮岛，打开通路。”

    毛可喜大声接令。

    “毛有德，你立刻带领你的营，赶奔前线，只要毛可喜拿下金州，你立刻马不停蹄，从辽南绕路救援皮岛。”

    “是。”

    “本总兵本部。”

    毛仲明的副将站起。

    “金州拿下，我们立刻杀向辽阳，断敌退路。”

    众将轰然应诺。

    刘光之小声提醒：“是不是等雪停，飞鸽请示一下赵大人？”

    毛仲明拿起自己的头盔扣在脑袋上：“时不我待，来不及了，我们先打着再说。”

