    天旋地转中，白无伤来到一个奇妙的虚无世界。

    眼前什么都看不到，耳边什么也听不到。

    不过大概是因为持有「冰鲜贮藏」的缘故，白无伤对于空间之力有着较高的认知和感应。

    他能够体会到，这个虚无世界的浩瀚和伟大，同时遍布杀机。

    若非有大挪移符的力量护体，自己根本无法在这里立足。

    这应该就是所谓的空间裂缝，上可通超凡主位面，下可通万千小世界，最是玄奥莫测。

    非至高者，难以企及。

    可能是几秒钟，也可能是一个小时，反正没有时间流逝的概念。

    等到白无伤的意识体彻底复苏后，他睁开眼，看到了一片翠绿色的森林。

    目之所及，一望无垠的林海，郁郁葱葱，密密层层。

    地上长满青草，嫩得发亮，还有红蓝黄白各色野花竞相开放。

    轻轻一吮吸，空气中满是植物的芳香，那是生命的味道，抚人心神，慰人疲惫。

    “滋溜——”

    附近数十米内，本有小松鼠、小蜜蜂一类的野物。

    发现凭空出现的人兽身影后，惊慌失措，匆忙远遁。

    “呼……成功脱离险境……”白无伤松了一口气。

    落于森林时，他第一时间开启全部感知，但没有发现明显的危险，周身的环境暂时是安全的。

    然后他才敢回过神来，龇牙咧嘴、略显无奈地打量自己的肉体。

    刚刚紧急关头，他不管三七二十一，强行靠近最强状态下的江凌玥。

    哪怕对方反应迅速，尝试收敛，没有刻意调动寒冰之力和刀气绞杀。

    仅仅只是自动护主的程度，白无伤和电刃螳螂都受了不轻的伤势。

    要知道，几番战斗下来，身上穿戴的御雷铠甲除了承接影子蜜獾那一下，胸甲有些破裂。

    其他区域，原本只有轻度的磨损。

    现在好了，数十道刀痕遍布，到处都是“光荣的勋章”，惨不忍睹。

    万幸的是，得益于上乘的抗魔材质，以及额外添加的「避雷」阵纹。

    抵御电刃螳螂雷电磁场的功能并未失效，至少保留百分之90的良好状态。

    “咿~~”

    变异冰狐眨了眨眼，按照人类的形容词，那就是一头雾水。

    明明做好了和主人共同赴死的心理准备，现在却得救了？！

    它的智慧固然不低，但对于如此诡异的空间大挪移场景，还是有些惊愕，难以理解。

    “叽咕！叽咕！”

    银河重新活跃起来，主动回应三尾冰焰狐的疑惑。

    不过它还不敢探出头，躲在金属口袋中欢叫。

    刚才面临紫电龙雕的威胁，即便它再如何神异，同样胆战心惊，小兔子心脏砰砰跳。

    这下好了，大家都逃掉了，冰块姐姐和大狐狸不用死了呢！

    不过，为什么冰块姐姐的气息还是这么恐怖呀？赶快停下来吧！

    其实不需要银河催促，早在大挪移符完成挪移，来到这片森林后。

    小辞就带着主人，同“冰块女魔王”拉开三十米的距离，不敢再度靠近。

    白无伤有御雷铠甲的情况下，肉体伤势都不算轻。

    它就更别说了，不光血淋淋的，还有冰霜弥漫，冻得直打哆嗦。

    “你这个状态，能不能停止？”

    白无伤刚刚有所舒缓的心情，又一次提起。

    致死绝境已经脱离，可江凌玥身上那股气息，好像压不下来。

    如若不能停止，岂不是要燃烧殆尽，白白死去？

    “刚刚开始，还没有激活多少本源，可以停止。”

    江凌玥倏地跃落地面，将湛蓝色的冰刀归于背后的刀鞘，整个人凌厉到极致的气势终于开始下降。

    她长吐一口寒雾，合拢双眸，盘膝而坐，“再给我点时间。”

    “那就好。”白无伤轻点颔首，眉头稍解。

    随后打开誓约之书，将阿宙拉出来护法。

    现阶段它留存的状态最好，实力最强，将成为团队的核心顶梁柱。

    似是察觉到危险处于可控范围内，小兔子终于探出脑袋，从冷冰冰的金属袋里钻出，在地上又蹦又跳。

    天性使然，它很少在白天活动。

    眼下来到一片漂漂亮亮的森林，又刚好结束一段危险至极的旅程。

    银河的心情明媚如阳光，开心得不得了。

    在地上打了两个滚，嗅了嗅草地的清香，小家伙蹦着小碎步，虎头虎脑溜到大狐狸的旁边。

    后者历经劫难，身上挂着数以十计的负面状态，每一个前缀都是“重度”，从身体到灵魂，没有一块是完好的。

    大体是因为未知的环境，当然也有白无伤、三眼魔猿、电刃螳螂的关系。

    即便刚才还是战友，还曾互帮互助。

    可作为本命宠兽，它的眼里只有主人的安危，根本无法放下全部的警惕和戒备，让自己沉沉睡去。

    此时此刻，它正趴在地上，用舌头舔舐自己的伤口。

    察觉小不点靠近，冰狐抬了抬眼皮，泰然自若。

    安静下来的它，纵然伤痕累累、面带倦色。

    但身上依然流转着几分高贵、高冷，以及慵懒从容的气质。

    “叽咕~~~”

    对于大狐狸，小兔子不光有好感，还有强烈的好奇心。

    不过它很聪明，没有贸然“动手动脚”，而是围绕着转了一圈，光明正大地发动月疗术。

    当然，这是得到白无伤首肯的。

    他和小辞的伤势远不及冰狐，这个有些高冷的大家伙，似乎没打算主动寻求帮助。

    不知道是脸皮薄，还是妄图依靠自己，依靠主人。

    可江凌玥也是重伤之身，储物戒指里的补给品注定空空荡荡，又能派上几分作用？

    于是银河自告奋勇，主动接下这个任务，决定要帮帮大狐狸。

    哪怕因为等级的差距，难以彻底治愈，帮忙缓解一下痛苦总是可以的呀！

    作为同等级下的顶级治疗兽，小兔子经历的多了，对于自己的奶量还是有点自信的。

    亮银色的月牙光柱，毫无保留的倾泻而出。

    三尾冰焰狐波澜不惊的面容，顿时无力维持，强行破功。

    禁不住抽了抽眼角，眸光发直。

    从幼生体巅峰，到完全体初期。

    冰狐自问，自己参与的大大小小的战斗和疗伤，多如牛毛，数不胜数。

    也曾见过形形色色的超凡生物，但这种规模的治疗术，从那一丢丢大的小不点身上激荡而出，当真是大开眼界！

