    天界几天时间过去，对于凡间而言就是几年之后。

    大雷音里面，如来开口说道：“时间已至，接引唐三藏师徒归来。”

    有八个金刚出列一拜说道：“是！”恭敬退出大雷音之中，朝大唐飞去。

    大雷音之中空位上，灵山诸众佛祖、菩萨、圣僧、罗汉、揭谛、比丘、优婆夷塞各山各洞的神仙、大神、丁甲、功曹、伽蓝、各归方位，神佛无数，庄严肃穆。

    片刻之后，八大金刚领着唐三藏师徒再次来到灵山，须臾之间灵山佛光大放，梵唱响彻天穹，祥云缭绕瑞气万千，金龙环绕着灵山飞舞，彩凤立在云端啼鸣，真是一副极乐威严之景。

    唐三藏惊讶的看着大变的灵山，心中有些慌张，说道：“徒弟们，我们上次来到灵山怎么没有这见景象？”

    猪八戒憨笑说道：“师傅，上次我们是来取经，这次是我们宣讲经书完毕，功德完满，自然大有不同。”

    唐三藏点了点头，小心翼翼跟着八大金刚，朝大雷音走去。

    走到大雷音门前之时，唐三藏突然停住脚步，皱起眉头。

    孙悟空疑惑说道：“小和尚，你这是怎么了？”

    唐三藏失笑说道：“不知怎地为师突然有些心慌。”

    猪八戒眼中闪过一丝不忍说道：“师傅，不如我们回去吧？即然我们经书已经取到，回去继续普渡众生就是了。”

    唐三藏摇头正色说道：“悟能，为师乃佛门弟子，佛祖召见岂有不来之理？”整理一下衣冠大步走了进去。

    猪八戒摇头叹息一声，跟着他们走了进去。

    大雷音之内众佛安坐，佛光照耀，瑞气升腾，众佛罗汉菩萨都看着唐三藏师徒。

    唐三藏领着孙悟空等人，走到大殿之前，跪拜而下说道：“大唐僧人玄奘拜见我佛！”

    如来左右，凭空浮现两座莲台。

    一座莲台之上一个老和尚浮现。

    众佛礼赞道：“南无燃灯上古佛！”

    另一座莲台之上，一个笑呵呵的胖和尚浮现。

    众佛礼赞说道：“南无弥勒尊者未来佛！”

    如来看着下面，宏大的声音响起：“五圣归位，西游功成！”

    天地轰的一声震响，一个巨大的法则之眼浮现，低头凝视着灵山。

    洪荒众生全都心中一突，下意识扭头看向西方。

    法则之眼缓缓消失，灵山上空风云涌动，玄黄功德之气浮现，佛教气运犹如沸水一般沸腾节节高升。

    如来脸露喜色，开口说道：“唐三藏，你前世原是我之二徒名唤金蝉子。

    因为汝不听说法，轻慢我之大教故贬汝之真灵转生东土。今喜皈依秉我迦持又乘吾教取去真经甚有功果加升大职正果汝为旃檀功德佛。”

    唐三藏激动惊喜拜道：“多谢佛祖！”

    天空庞大的功德之气一分为十，其中两份化为一道功德之柱冲天而降，嗡~的一声将唐三藏罩在其中，功德柱之下唐三藏下意识挺直身体，闭上眼睛发出一声呻吟声。

    孙悟空‘唔~’了一声，抓耳挠腮看着旁边的功德之柱，这是什么玩意？

    功德之柱缓缓收缩入唐三藏体内，唐三藏身上气势节节攀升，地仙，天仙，玄仙，真仙，金仙，太乙金仙，在太乙金仙境界顿了一下猛地冲入大罗之境，浩荡的气势席卷而出，孙悟空都感到身体猛地一沉，很是吃力。

    佛祖开口说道：“散！”

    唐三藏散发的气息瞬间消失。

    唐三藏睁开眼睛，眼里都是怒火叫道：“怎么回事？我的道果为什么只有一半？”

    ‘唔~’闷哼一声，痛苦的捂住脑袋，面色一会惊恐，一会大怒，彼此反复。

    如来开口说道：“定！”一个佛印出现在金蝉子额头。

    金蝉子松开手，大口喘气不安说道：“佛祖，为何唐三藏灵魂之力会这么强？比我还强上一筹！”

    如来平淡开口说道：“一切自有造化，你且等待。”

    金蝉子恭敬说道：“是！”起身站在一旁。

    猪八戒在旁边暗暗叹了一口气，师傅啊！

    孙悟空一时间丈二和尚摸不着头脑，这是怎么回事？

    如来又看向孙悟空说道：“孙悟空汝因大闹天宫，被吾以甚深法力压在五行山下，幸天灾满足归于释教且喜汝隐恶扬善在途中炼魔降怪有功全终全始，加升大职正果汝为斗战胜佛。”

    孙悟空暂且将唐三藏的事情放在一边，笑嘻嘻说道：“多谢！多谢！”

    天空功德祥云之中，又分出两股化为功德光柱将孙悟空罩在其中。

    孙悟空舒服怪叫了一声，斗战圣佛佛印浮现在额头，与佛教气运相连，功德内敛果位加持，孙悟空气息猛地爆发，太乙巅峰，大罗初期，大罗中期。

    直接冲到大罗中期巅峰才停了下来，气息同样是毫不掩饰的宣泄而出，比唐三藏更强数倍，压的猪八戒沙悟净小白龙嘭的一声爬在地上。

    如来满意笑了笑，开口说道：“散！”

    孙悟空气势消散，体会着体内磅礴的力量，直喜不自胜，三眼仔现在你打不过我了吧？！高兴的站起来，立在一旁。

    金蝉子在旁边嫉妒的眼睛都红了，这都应该是我的啊！该死的，是哪个贼子把我的道果窃取了？！

    如来看向猪八戒说道：“猪悟能，汝本天河水神天蓬元帅，为汝蟠桃会上酗酒戏了仙娥贬汝下界投胎身如畜类，幸汝记爱人身在福陵山云栈洞造孽喜归大教入吾沙门，保圣僧在路却又有顽心色*情未泯，因汝挑担有功加升汝职正果做净坛使者。”

    猪八戒拜道：“多谢佛祖~”

    天空功德云分出一股落在猪八戒身上，被猪八戒挥手收取，站起来喜不自胜。

    如来佛祖也没有在意，这两个就是来占便宜的，随他们去吧！继续说道：“沙悟净，汝本是卷帘大将，先因蟠桃会上打碎玻璃盏贬汝下界，汝落于流沙河伤生吃人造孽，幸皈吾教诚敬迦持、保护圣僧登山牵马有功加升大职正果为金身罗汉。”

    沙悟净中规中矩拜道：“多谢佛祖！”

    天空功德云又落下一股，同样被沙悟净挥手收取，并没有融入体内。