    兴高采烈的在车里数着铜板，这是他们第一次帮家里挣钱，还挣了两百文。

    一回到府里就开心的往主院跑。但是也知道不能大声喧哗，会吵到妹妹。

    裴绣坐院子看着他们兴高采烈的跑过来，打趣说：“怎么这么开心？捡到宝了？”

    “娘，你看，今天卖的菜钱。”老大献宝似的把用帕子包起来铜板放到石桌上。

    其实他更想直接倒出来，哗啦啦的声音听着更动听。但是怕吵到妹妹，他克制住了。

    看着他们娘在那开心的数了起来，他们也不吭声，等她数完先。

    她数了三百文后，指着剩下的一小堆，“怎么有这么多，不是只有三十斤，只能卖三百文，剩下是你们的钱？”

    老三笑嘻嘻的说：“才不是。我们刚刚带同窗去时，铺子里都卖完了。大家都好失望，所以周善说明天帮他们提前留好。”

    老大点点头，“是的娘，这两百文是他们给的预付款。您明天让丁伯多送点过去。”

    “行，那明天送两个大木桶六十斤过去。”第一天试水营业，她也不敢拿太多出来，见光就容易黑黄掉，一天没卖完，第二天就得扔了。

    看这情况，接下来应该会越来越好卖，她也可以让姜嫂每天多发一点。以后一天送两桶过去，也不宜太多，限量供应。

    这样子她又得买人了，她怕姜嫂忙不过来。

    第二天丁伯送完货，她就让他驾车送她去牙行找牙婆，说明了来意后，牙婆就带她去后院挑人。

    “夫人这趟可是来对了，昨天刚送来了一批人是郁州府的。知府被抄家，人员重新发卖，小地方吃不下太多人，就送来东安城了。”

    裴绣心里一动，他们家还缺个管家，但是她不想买贪官家的管家，上梁不正下梁歪。但是从中挑一个忠厚老实的奴仆倒是可以。毕竟在官宦人家里生活过，日常琐碎的事懂得也多。

    挑来挑去，最终她挑了个一家四口，男的张福贵三十多，面相看起来就是挺老实的，以前是管花房的。媳妇是厨娘，女儿银杏十四是二等丫头，儿子铁柱十二是马房小厮。

    把账结了，拿了一家子的卖身契，她就让牙婆把人送周府去。

    回府后，她让青松去把府里所有人都叫到堂屋，等牙婆把人送来后，她看着济济一堂的下人。也想不到自己有一天居然有这么多下人可以使唤。

    等新买的一家子磕头行礼后，她沉了沉面色，严肃的对他们说道：“你们都是最近几个月刚买来的，我丑话说在前头。这里是昭武校尉周府，你们各司其职好好做活，我不会为难你们，若是有背主行为，我决不轻饶。奴仆的生死富贵全系主子身上，希望你们牢记好。”

    “小人（奴婢）一定谨遵教诲，不敢背主。”

    “都起来吧。张福贵安排去门房上，暂时兼职管家看看，福贵家的去大厨房，铁柱也去大厨房帮忙，姜嫂先带他们一段时间，银杏来我身边梳头吧。青松青竹你们两人就还是跟在少爷身边看着他们，他们要是去书院了，你们就跟着丁伯照看菜蔬。”

    “是，夫人。”

    把所有人员安排好后，她也松了口气，这下不用所有人都忙的团团转了吧。

    “好了，都各自去忙吧。不懂不明白的就问问早一步进府的老人，咱们府里人少事也少。”

    让他们都各自散去后，她领着银杏去主院，出去这么久了，也不知道孩子有没有哭闹。

    一走到主院门口，就听到孩子大哭的声音，她焦急的赶紧快步进去。

    李嫂听到开门声，也松了口气，“夫人，姑娘饿了，哭了很久了，前面喂她喝了一点水，就停了，结果没多久又开始哭闹。”

    “给我吧，身后的是我刚买回来的丫头叫银杏，你带她去后院下人房，给她安排个屋。”

    她边说边抱着孩子，哄着走向床边，打算躺下喂奶。

    难怪大户人家都要奶娘，这主母也不是随时有空喂奶的。虽然人家不亲自喂奶是为了维持身材更好的服务男主人。

    她边喂奶边思索着，今天六十斤要是卖出去了，那两天就能入账九百文，保持下去，这一个月收入也有十几两，也是很可观的。

    可以把这钱拿来当作日常开支了，总算是开源节流了。等下个月蔬菜也一起上市卖，那入账的就更多了，全家的月钱都能赚回来。

    也不知道周成什么时候回来，都走了半个月了，现在天气也一天比一天冷，府里这两天已经开始烧炕了。

    胡思乱想着，看着怀里的闺女已经边喝边把眼睛闭上了，爱怜的摸了摸她的后脑勺。

    她也有点困了，忙活了一上午，侧着身子也睡了。

    几个小子不在家，府里就安安静静的，一点吵闹声都没有，她睡的可安稳了。

    醒来都申时，身旁的闺女还在睡，她打算起身看看新买来的银杏，之前没空管，就交给李嫂。

    一出房门口就见她在清扫落叶，出声叫了一下，“银杏。”

    她呆愣的转身，不知所措的把扫把畚斗放一旁。连忙上前行了一礼，“夫人，有什么吩咐吗？”

    裴绣走到院子里的石桌旁坐下，“别紧张，过来陪我说会儿话。”

    “是。”她走上前在一步的距离处停下，恭敬的站着。

    “你一家子都是郁州府人吗，你是家生子？”

    “我爹娘是知府大人买来的，府里做主配婚，然后生了我跟弟弟，我们都在府里当差。”银杏见夫人还挺亲和的，定了定心。

    她撑着下巴，又问：“那你在知府府里是做什么的？”

    “我是在大小姐身边当二等丫鬟，八岁当差，一开始只是洒扫的小丫头，等大丫头陆续出嫁，我们小丫头也渐渐大了就慢慢升上去了。”

    “你会梳头吗？”这是她最头疼的一件事。之前她都是遵循记忆，农妇也不用太讲究，现在却不行，跟张大娘也只学了最简单的。李嫂也不怎么会。

    银杏偷看了夫人一眼，“奴婢会一点。”

    “那你先帮我梳一个吧。”

