    东樱这边不管局势多么混乱，在潜流几乎都已经引爆过后，剩下的也是看得着的危险。

    可对于已经在不变不行前夜的中州而言，那难以想象的庞大潜流，不过是才刚刚开始作业。

    尤其是天下楼内，得知了赵扶余还原了‘四神海鲜八宝包子’后，这位号称‘当代第一美食天王’的楚河，也是面露了惊诧的神色，随即忍不住放声大笑起来。

    “哈哈哈，哈哈哈哈！”

    “果然是变革将至，什么人物都跑出来了。”

    “四神海鲜八宝包子啊！”

    “白罗世家的压箱底料理，即便是解家也没有让那位厨神留下来的食谱。”

    “这下众圣阁的那些老家伙们要头疼坐蜡了。”

    “舒服，爽！”

    刚刚去众圣阁吃了闭门羹没多久，现在就听到了一个可以打那些老家伙们脸的消息，楚河笑得那叫一个高兴。

    其他人倒是对这位美食天王放浪形骸的做派一点都不奇怪。

    不过还是有人提醒他道。

    “楚河阁下，别高兴太早了，如今那位赵扶余可还是在东樱呢。”

    “只要他没有回中州，那众圣阁的那些家伙，就不可能派人出去离开中州的。”

    “他们的顽固，早已经是众人皆知了。”

    作为天下楼的关键一员，同样的龙厨巨头身份的洛摇星，神色里却没有太多的笑意，哪怕和众圣阁有矛盾，那也不能否定这么多年来，他们对中州的贡献。

    “摇星不用想太多，我本也没有让那些老家伙直接离开中州的意思。”

    知道自己这位好友担心什么，楚河却满不在乎，他本身也没有那个意思，只是看众圣阁吃瘪，他就很爽而已。

    “赵扶余那小子，如今在东樱其实是最好的...”

    “也能让别人看看，中州料理界到底有多么深厚的底蕴。”

    “就是年轻一代也不能放松了，得找个机会送出去，让别人看看中州不止是一个赵扶余惊才绝艳。”

    摸了摸下巴，虽然楚河年纪不小，可是也没有胡须，容貌更是显得年轻，让他这样的举动有一种刻意装老的嫌疑，不过在场的其他人却很快就意识到了这位天王的想法。

    如今的中州料理界太过闭塞了，这么多年下来，远月的教育体系如今已经很有成效，虽然有些问题，可是对能够摸着过河的中州料理界来说，有问题就改变就是。

    也不算什么特别麻烦的事情。

    关键还在于，中州料理界对于自己的理念太过迷信，加上如今中州料理界依旧在鼎盛之中，很少有人会注意到那烈火烹油下，令人不安的危机潜藏。

    国际各方的料理技艺的底蕴都在不断的发展，尤其是针对梦幻食材的烹饪，无数的新食谱都在涌现，反而是中州内部却只能勉强对已有的料理食谱进行改良为主。

    极少有人针对梦幻食材出现的特质来进行开创食谱，仅此一点对于整个中州料理界的未来而言就是一种极为不妙的走势。

    可如果要改变这一点，那么中州的开放就不可避免。

    但对众圣阁而言，为了中州的安全，为了普罗大众的稳定，他们绝不允许中州全面开放，如今有序的一部分开放已经是他们最大的忍耐底线了。

    不过在楚河看来，这么一部分的开放，还是太慢了，还需要更加激烈直接的改革。

    可在去了众圣阁几次，那边都不同意后，他就知道这方面的事情，哪怕是自己的那位老师也不会点头。

    开放是允许的，可是中州的安稳更在其上。

    所以有序的开放，一部分的开放，慢慢的引导才是他们想做的事情。

    在他们看来，中州的底子足够厚，即便一时间落于别人一点，日后只要通过开放理解了国际上的各方面的料理技艺，也能很快的追上去。

    当然，按照常理来说这种想法也没有错，甚至是老成持重之法。

    可是整个国际的局势不会等中州，也不会给中州慢慢发育的时间。

    这正是那最大的矛盾所在！

    各方面针对这一点，也在不断的博弈，别看明面上没有什么风波，这些暗中的势力交锋才是最为可怕，一个不小心波及一点，就有可能让一些庞大的企业从此销声匿迹。

    更别说，其中还纠缠着超凡和料理界的互相对拼。

    开放是一种必然的趋势，可是怎么开放对外的窗口，依旧是在被商议之中的。

    尤其是这次东樱的局面，前因后果也被搜集到中州各方的手里，之前相关进口食品的查处研究，也发现了美食会的小动作。

    更是让保守派的声势强大了许多，与对外交流的时候，也欲发的要求更严苛的政策。

    可是对楚河来说，他能够看得到未来不久后的世界潮流即将到来，如果中州真的脱离了这场大潮那么落后的就不止是一点点了。

    五百年前中州差一点就要沦陷，其中之一的缘由便是因为闭关锁国。

    有着前车之鉴，楚河绝不愿意以后的中州也要遭遇一场这样的祸事。

    都是为了中州的未来，可是方向不同，就反而引起了更多的纷争，还好都默契的没有将这些争执表现得太过猛烈，仅仅是控制在一个范围内。

    楚河如今也是在想用其他的办法，来侧面改变中州料理界的状态。

    所以他才对赵扶余在东樱的成就这么的注意。

    甚至有意安排一批一样年轻的料理人，到东樱去，到整个东方阵营里面去，去看看这个世界其他各方势力，各个国度的风土人情，他们的料理思想。

    还有各家高级料理人对梦幻食材的运用，有没有他们可以借鉴的地方。

    实际上，赵扶余在食戟当中很多用的原本中州的食谱，然后将梦幻食材加入再将这种料理的食谱因此而改良成更适合梦幻食材发挥的模样。

    也正是这样赵扶余的料理方式，或许才是如今中州料理人踏上这场大潮的最好方式。

    不过这个时代固然是交通便利，信息交流频繁，可是很多细节，还有食谱也不是这么容易就能传播出去的。

    以至于楚河并没有注意到自己寻找的东西，早在自己的眼前就飘过去了一次...

