    “这样也能行？”林墨吃惊道。

    “当然可以，你不妨试一试。很多人都这么做，只是因为一个时辰消耗十万贡献度太多了，那些家伙都待不了太久。而对你来说，起码省下一半以上的贡献度。”聂元极说道。

    “如果真有效果，那你欠的不用还了。”林墨说道。

    “多谢了。”

    聂元极大喜过望，一百九十九万贡献度对他而言，可是一笔不菲的巨款啊，只提供一个消息，就能省下来，这已经很划算了。

    不过，比起林墨来，聂元极还是觉得林墨更划算。

    至于林墨想要做什么，聂元极自然清楚，但凡领悟了第一种大道之技之人，都会去想方设法领悟第二种。自然，林墨也不会例外。

    只是，领悟第二种大道之技是何等之困难，很多人连第一种都难以领悟，更别说第二种了。

    除去领悟困难外，最重要的是没贡献度。

    没人像林墨这般，手上能拥有几千万贡献度，哪怕是一些老一辈的人物，手头能有个几百万贡献度，已经算是非常不错的了。

    收起传讯石后，林墨心情好了不少，聂元极这个办法确实是及时雨啊，别说那一百九十九万贡献度不用还了，哪怕给这家伙加个两百万贡献度，林墨也愿意。

    当即，林墨走入其中一座空置的人皇秘境，先开启后再用令牌控制它维持开启状态，然后继续前往第二座……

    待到十座人皇秘境全部开启后，林墨直接进入第十座里面，催动令牌让十座人皇秘境相连。

    轰隆！

    九座人皇秘境内的天地规则，疯狂涌入第十座内。

    看着汇集而来的天地规则，林墨露出了微笑，聂元极果然没骗自己，十座人皇秘境的天地规则虽比不上大帝道场，但也没差多少，关键是修炼速度提升上来了。

    “既然十座能达到这样的效果，那二十座，三十座呢？”林墨忽然想到这个问题，当即眼前一亮，反正每一座都只消耗一万点贡献度。

    而林墨最缺的是什么？

    除去贡献度外，自然是时间了。

    既然能用贡献度来买时间，并且效果还不会减弱，林墨为何不这么做？

    当即，林墨离开了第十座人皇秘境，开始在各个空置的人皇秘境游走，一一将这些人皇秘境开启。别人不敢这么做，是因为消耗太大，然而林墨却不担心消耗。

    除去二十余座是有人外，其余八十四座人皇秘境都是空置的，林墨全部开启了。

    重新回到第十座人皇秘境后，林墨直接催动令牌引动。

    轰隆……

    更加巨大的声音在第十座人皇秘境响起，剩余的人皇秘境内的天地规则狂涌而来，汇集了八十四座人皇秘境天地规则之地，蕴含的天地规则是何等之浓郁。

    现在的林墨，完全是浸在天地规则之中。

    没有浪费时间，林墨直接催动荒古巨兽分身——赤炎金乌，在八十四座人皇秘境的天地规则聚合之下，赤炎金乌的大道之技雏形衍化，只用了一个时辰就完成了。

    虽然消耗了八十四万的贡献度，但对林墨而言，这效果已经远远超过任何一座大帝秘境了。

    焚灭！

    这是赤炎金乌的大道之技，足以燃化万物。

    随后，林墨继续衍化另外两大荒古巨兽玄武和璃吻的大道之技雏形，这两大荒古巨兽的大道之技雏形分别为厚土与生息。

    厚土还好，最后的生息倒是让林墨颇感意外，这生息居然能够瞬间恢复自身，不过却是有限制，一段时间内只能用一次。

    至于厚土，并不是攻势的大道之技，而是能够凝聚一具厚土之身覆盖在外，用厚土之身来承受攻势。具体能承受多强的攻势，林墨并不清楚，但应该不会太弱。

    时间飞逝……

    人皇秘境外。

    已经聚集了一批老成员，这些人都在外等待着人皇秘境。

    “你们不进入人皇秘境，待在外面做什么？”

    “都满了。”很早就来的老成员说道。

    “满了？”

    后面来的老成员面露讶异，人皇秘境虽然有不少人来，但这里足足有一百多座，再加上进入一次要消耗一万点贡献度，所以就算是有不少贡献度的老成员也不会待太久。

    人皇秘境区域从来就没有满的现象，而这一次却满了……

    “现在人皇秘境这么紧俏？”

    “不会都正好赶上了同一个时段吧？”后面来的老成员纷纷说道。

    “不知道，反正这二十多座人皇秘境，倒是时常有人出来，那边八十四座人皇秘境，都已经四十二个时辰了，还没一个人出来。”

    “你怎么知道四十二个时辰？”

    “我已经在这里待了四十二个时辰了，你说呢？”一名老成员没声好气的说道。

    “待了四十二个时辰……还没一个人出来，该不会是有人将八十四座人皇秘境连起来修炼吧？”另一名高瘦的老成员吃惊道。

    听到这一番话，在场的老成员皆是一怔。

    这个可能性还真有，毕竟将人皇秘境连起来修炼虽不常见，但也不少见。

    “八十四座人皇秘境连起来修炼，一个时辰就要耗费八十四万贡献度，四十二个时辰，起码得有三千万以上贡献度了……谁有这么多的贡献度？”有人不信道。

    “这倒也是。”

    “或许是正好遇到了一些长期一起修炼的家伙，正好来包场了吧。”有人说道。

    “这也有可能。”

    正在老成员们交谈之际，一座人皇秘境中走出了一名黑发黑眸的年轻男子，此人所有气息全部收敛，看起来很是平常，但若是仔细看的话，会发现此人深幽的眸子中绽放出五种独特的光泽。

    林墨走出来后，并没有被注意到，一来是因为他穿着的是新晋成员的服饰，再加上气息完全收敛入体，正在交谈的老成员们并没有特意去看。

    “快看，那些人皇秘境开启了……”有人注意到了人皇秘境。

    “真的开启了……”

    “人呢？怎么没看到那些家伙出来？”

    这句话一出，正聚在一起交谈的老成员们一愣，对啊，他们虽然没怎么注意这些人皇秘境，但眼角余光偶尔也会瞥一眼。

    若是有八十余人一起进入人皇秘境的话，根本就逃不过他们的眼睛。

    然而，八十四座人皇秘境开启了，却没看到人。

    “难道……真的有人在连起了八十四座人皇秘境修炼，而且一修就修了四十二个时辰……”先前的老成员颤声道，三千万以上贡献度的消耗，谁有这么大的本事？

    “难道是某位人皇大人？”

    “也许吧，说不定那位大人已经离开了呢。”老成员们交谈了两句后，就将这件事抛到了脑后，一群人迅速朝着人皇秘境掠去。

    至于林墨，脸色有些难看的看着手上的令牌……

    三千万出头的贡献度耗光了也就算了，现在他的令牌不但变成了赤色，而且还呈现出倒欠三百万贡献度的状态。也就是说，他接下来赚的贡献度，要先还了这三百万贡献度的欠额才行。

    “居然还能倒欠贡献度……”林墨真是无语了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

