    现在情况紧急，目前已知的信息是boss狂暴技能是持续三分钟。

    也就是说只要支撑过三分钟，这个第一轮狂暴就能支撑过去，但现在让塔塔撑过三分钟是不可能的。

    以BOSS之前的输出力度看，塔塔不到两分钟血量就降低了百分之四十，即使有阿紫君的治疗和她本身嗑药的回复也最多持续个五分钟。

    可现在boss发动狂暴之后输出变得更强了，首先是她的攻击将附带击飞和眩晕效果, 塔塔被控制之后势必会受到更高的伤害，并且最重要的是狂暴期间，boss每三次攻击会发爆发动一次疾风冲击波，这一看就是个高伤害技能。

    最重要的是那个击杀延长时间效果。

    如果只是单单狂暴持续三分钟，那么塔塔还勉强可以边打边撤，但这个击杀延长机制导致容错率降低了太多。

    一旦塔塔无法撑过三分钟失误被挂掉，失去前排的情况下，林洛他们是不可能继续抵挡boss三分钟的, 或许林洛可以发动底牌撑过, 可猫头和阿紫君是必挂无疑的。

    所以林洛非常果断的让她解除嘲讽自己来吸引boss，毕竟此时的自己拥有未来战士的制空效果，可以说将输出环境无限变好，基本处于绝对的安全之处。

    并且这个浮空时间远不止三分钟，林洛只需要将boss拉到远离团队的位置，尽量不让战斗的余波涉及到他们，然后拖到Boss狂暴结束就够了。

    这期间其余的人是不能输出boss的，因为林洛的仇恨毕竟离的太远，当仇恨判定出现优先级上面的区别，那么boss的仇恨会优先来到离她最近，能够攻击到的目标身上。

    所以这三分钟的时间，就只能林洛自己一个人输出，猫头还有一分钟的炽天使之怒持续时间也不得不白费了。

    话说回来，截止目前为止, 玩家中真正见过林洛使用未来战士强化的人并不多，也就当初冬至同盟的玩家偶尔见过，就连猫头和塔塔他们，都是第一次亲眼见到这种能直接制空飞行的道具，顿时惊得合不拢嘴了。

    猫头大叫道：

    “我擦！这技能也太无赖了吧？直接上天了，岂不是说输出环境绝对安全？”

    这个时候阿紫君突然说话了，她显然更了解双生之城的后续，解释道：

    “这是皮尔特沃夫最核心的未来战士科技，没想到他能搞到这种极品，真是出人意料。”

    林洛一个人的输出显然导致团队秒伤逐渐降低，很大部分原因是因为他无法吃到阿紫君的增益buff了，因为他飞行的距离过于的高，导致阿紫君的施法范围完全够不着，这个时候林洛似乎陷入了单人通关的状态。

    不过三分钟的时间说长不长，说短也不短。

    林洛成功将狂暴时间拖过，只见BOSS那双战意盎然的双眼渐渐冷静下来，那把断剑上闪烁的幽紫色力量也渐渐消失。

    “看样子不错，塔塔可以继续进场拉怪了！”

    林洛在小队语音中指挥着。

    塔塔长舒一口气，笑着道：

    “之前没见你用过这招，原来是传奇级的技能，话说回来，我现在连一件传奇级别的道具都没有呢。”

    他们之前击败精英boss红色战争恶魔都花了几个小时, 但现在打到总boss速度反而快多了。

    众人都明白, 是因为林洛的万灵感应术到达传说级, 导致了战力的直接提升，否则的话输出速度何止要慢上数倍？

    猫头也酸溜溜道：

    “谁又不是呢？我看这家伙身上都不止一件传奇道具了。”

    林洛哑然失笑，没有解释太多。

    他现在身上最厉害的俨然是神灵之力，不过这东西有CD一个星期的硬性要求，所以不到关键时刻不会轻易使用。

    剩下的传奇级别道具他身上还真不少，仔细想想包括在炉乡神殿外获得的黄金烈焰战铠，以及之前获得的未来战士强化与源计划之心。

    其实他现在还有一件可以使用的传奇道具没有用，那就是第一关邪神副本获得的传说级万灵之力。

    这个万灵之力其实在之前打完红色战争恶魔后，林洛就能直接使用了。

    但他不使用的原因，是因为之后关卡可能会获得更好的万灵之力，不过眼下的情况似乎不允许他再思索了，因为他发现虽然狂暴效果结束，但BOSS的战斗状态又进入一种逐渐强大的提升中。

    随着BOSS的血量降低，越来越多的幽紫色夜幽之力融入到她的断剑之中，让她的整体输出提高了许多，并且她的断剑每融入一分夜幽之力，她的血量竟然会肉眼可见地恢复一些。

    “这样下去不行啊，拖得越久对我们劣势越大！”

    塔塔有些焦急地说道，身为前排的她已经完全感知到压力的到来了，BOSS的强大已经到她承受不了的地步。

    果然对于目前的玩家来说，这种副本根本不是四人小队能吃得消的。

    之所以能打到现在，完全是因为林洛个人因素占了大半，可即使如此阵容的短板依旧出现了，现在看来除非公子羽他们的四人小队加入，否则只有一个辅助一个前排，根本吃不住BOSS伤害。

    “看来没办法了……我只能先使用这个万灵之力。”

    林洛目光闪烁，那个第一邪神的万灵之力是蛇姬娘娘出产的道具，效果是使攻击附带强烈的剧毒效果，并且也有召唤系列的主动效果。

    他现在缺的倒主要不是伤害，而是一个能顶得住伤害，或是分担一下承伤的肉盾就可以。

    那个万灵之力召唤的蛇姬娘娘就是非常好的肉盾，林洛现在49级，召唤出49级传说级的蛇姬娘娘肯定是能抗很久的。

    他直接使用了万灵之力，这个道具显然是能在战斗中实力，立刻将他原本的普通万灵感应术更换下来，林洛的技能栏上出现了一个蛇姬娘娘图标的碧绿色图像，显示着浓浓的剧毒画风。

    接着林洛瞬间使用了万灵之力的力量，他感觉自己忽然受到一种强大的力量增幅，熟悉的蛇姬娘娘声音似乎在脑中响起，同时他的攻击中也附带了剧烈的深绿色毒素，这就是万灵之力被动的致命邪毒。

    接下来的攻击中，一旦林洛的攻击对目标造成持续三十秒的伤害，将立刻对目标造成百分之十额外伤害，持续五分钟。

    不得不说传奇级别的万灵之力简直有立竿见影的效果，不仅让林洛输出明显提升了许多，更重要的是他召唤出了一条和之前完全一模一样的蛇姬娘娘。

    【提示：你发动了万灵之力特殊效果：召唤蛇姬娘娘！】

    【技能描述：在该技能的召唤模式下，蛇姬娘娘将不具备高度思考能力，只有基本的战斗本能，并且只能运用于战斗模式。】

    这个专门弹出来的技能描述，显然是防备这个万灵之力被某些居心叵测的玩家用于不太正经的行为。

    因为林洛使用后才发现，万灵之力召唤出的蛇姬娘娘竟然和本体一模一样，只是智能看上去的确低了点，但却是实打实的真实召唤物，不过这召唤物只能作用于战斗模式。

    蛇姬娘娘的加入对战场添加了极大的力量，塔塔连忙松了口气，虽然等级没有60级那么恐怖，而且经过了召唤模式的属性削弱，可血量依旧有七十多万，用来做一个前排再适合不过了。

    这期间猫头察觉到什么，诧异道：

    “阿洛，你把之前的传说级万灵之力给用了？”

    林洛点点头：

    “没办法，特殊时刻特殊对待，而且这属性挺适合弓手的，在续航方面的属性非常强大。”

    万灵感应术同样是可以更换的，但接下来的情况显然不会将剩余的传奇战利品宝箱继续给林洛，毕竟一个玩家只能使用一个万灵感应术，多出来的就相当于浪费了，如果分给团队的其它人，就能将收益最大化。

    “根据上一关来看，这一关显然会出战士类型的万灵之力……”

    猫头一边输出一边这样说道。

    林洛点点头：“我也是这样想的，正好目前咱们最大的短板，就是塔塔身为前排强度有些跟不上了，这个万灵之力正好能给她提升很多。”

    “可是还需要万灵感应术的经验到达传奇级啊，估计这一关打完还不够呢！”

    林洛笑了笑：

    “这关打完，不是还有最后的第三邪神副本么？即使第三邪神副本打完还不够，这副本不还能刷新么，而且那些小怪的经验也不少，可以慢慢刷，一个星期不行就一个月，总能升到传奇级的。”

    猫头诧异道：

    “可那会不会太耽误时间了？”

    林洛摇摇头道：

    “那也没办法，磨刀不误砍柴工嘛。”

    猫头笑了笑：

    “说的也是。”

    二人一边说一边输出着，塔塔那边有了蛇姬娘娘的加入，承伤压力终于减轻下来。

    阿紫君在张弛有度地给前后排分别增益和回复，让团队的输出和承伤完全保持均衡状态，一个顶级的团队辅助完美体现出来。

    整个团队的秒伤开始再度提升，与之成正比的是BOSS的血量下降速度。

    这个速度开始越来越快，并且在林洛狼灵死神之兆的斩杀效果下，这个速度越来越快，林洛本身的输出占比也越来越高。

    而就在这个时候，林洛完全没意料到的一道游戏提示忽然响了起来。

    如果不是这道忽然出现的提示，林洛甚至快忘了有这个东西，实际上并不是不存在了，只是这个需要的数量太过于庞大，以至于花费的时间越来越长了。

    【提示：你当前的职业武器：狼灵死神之兆（史诗级）距离晋升到传说级只差最后一名传说级目标，当你将其狩猎后，狼灵死神之兆将立刻晋升为‘传说级’。】

    【提示：狼灵死神之兆的最高可晋升品阶为‘半神级’。】

    这个提示让林洛后知后觉，这才记起来自己一直以来都已经刷了好多传奇级的BOSS了，这把死神武器也该再次进阶了。

    这对他来说是个巨大的好消息，史诗级与传说级的差别那可是天壤之别。

    而所有装备中，就以一把武器最难获得。

    武器是任何职业的牌面，猫头能凭借一把顶级史诗的炽天使之杖爆发出暂时媲美传奇级别的力量，虽然有部分原因是他和武器本身属性契合，但也说明武器的重要性。

    一件武器的重要性，比得上两件首饰或是三件普通防具的强度。

    林洛的狼灵死神之兆如果升级为传说级，他现在就已经三件传说装备了，而这个时候猫头塔塔他们连一件最普通的传奇物品都没有，可以想象这个差距有多大。

    并且这也为他之后前往神龙尊者任务的把握更添加了几分。

    “加快力度，赶紧推了这个BOSS！”

    林洛深吸一口气，将输出的效率提高了一些。

    短短半小时不到，即使失去了众多传说技能的爆发，但BOSS血量终于来到了最后的百分之十。

    这就是BOSS最后的终极狂暴期了。

    只要度过这个狂暴期，那么这一关就成功渡过，整个三大邪神副本就打通三分之二了。

    而这个时候，只见战场中心的BOSS忽然低下头，似乎陷入一种彻底的黑化之中，逐渐有比第一次狂暴更恐怖的夜幽光芒与剑刃碎片开始汇聚过来。

    这一次，BOSS手中那把残缺的符文之剑，在此刻真真正正地凝聚成功，变成一把两米多长的古朴完整巨剑。

    游戏的专属狂暴提示声在这一刻响了起来。

    【提示：灵魂莲华夜幽-锐雯（精神世界·第二邪神形态）发动了她的终极狂暴状态：灵魂放逐之锋！】

    【技能描述：激烈的战斗引发了锐雯体内流淌的战争之血，旧时的记忆彻底觉醒，隐藏的符文力量开始汇聚，她发动了召唤疾风之剑的完全体力量，接下来会为她的力量将附带符文圣灵的全部力量，同时她本人也将受到强大的终极增幅！】

    【技能提示一：在该状态下，锐雯会进入完全体狂暴状态，她的攻击将附带击飞和眩晕效果，同时她的攻击距离翻倍、攻击速度翻倍、攻击力获得百分之五十加持，并且她每释放一个技能或是进行一次普通，将会获得一个符文能量护盾，这个护盾可以持续叠加，并且护盾持续期间她的防御力翻倍，并且当她发动第三次攻击时，将召唤强大的疾风冲击波，这个冲击波将造成真实伤害！】

    【技能提示二：这个效果持续十分钟，如果她击杀一名目标，则会继续延长十分钟！】

    这一次的狂暴可以说是之前的究极体强化版。

    如果说之前的初级狂暴，已经让塔塔没有承伤的能力，那现在更是想都不用想。

    即使有蛇姬娘娘做肉盾，但只有49的召唤物，是很难在60级传说BOSS发动终极狂暴的情况下撑过十分钟的。

    “怎么办？这一关怎么过？”

    塔塔焦急地看着林洛。

    按理说，现在林洛的未来战士强化已经陷入CD，没法继续靠飞行状态拉车仇恨。

    不过他丝毫不慌，笑着道：

    “如果只是十分钟的话，那就简单了，我有办法拖过狂暴，一个很少用到的大招终于能起到效果了。”

