    冷绪心的一番话可谓是振聋发聩，让台下的销售员们听得眼睛都直。

    对呀，他们怎么没想到这些呢？

    他们在各大现代化小区门口摆摊设位的时候，绝大部分的顾客那都是不断的在摊位前徘徊的，他们虽然摆出了极大的兴趣，但真正愿意掏钱购买的并没有几个，所以成交量其实也就是那么一丢丢而已。

    不过很快也有销售员发现不对劲的问题，就是或许那些老破小小区的居民确实有钱没错，但人家的钱也是一丢丢的抠出来的，所以这些人也极为抠门，人家就算真的有钱，也不愿意花钱买6000多块钱一台的VCD呀！

    “接下来我要给你们纠正另一个误区，那就是，平日里那些看上去扣扣搜搜的老人舍不得花钱，这又是一个天大的误区！”

    “举一个简单的例子，你去任何一个老破小小区的家里面去看，这些家里面有三样家电都是从来不缺的，分别是电视，冰箱，还有洗衣机。”

    “你们别看这些电视，冰箱，洗衣机。看上去又破又旧，好像非常的不值钱，但这恰好说明一个问题，就是这些家电在很早的时候就已经购买了，可能在10年前，全国有80%的家庭都没有用上这些家电的时候，这些小区的居民们，就已经换上当时最先进的家电了！”

    “同时你再看看这些家庭里面的摆设，你就会发现放的最多的不是别的东西，而是诸如中华鳖精，三株口服液，太阳神，生命1号，娃娃哈，红桃K之类的保健品（没错，娃哈哈一开始是做儿童益智保健口服液起家的），这些动轴就几百块钱一盒的保健品，放满了整整一个屋子！”

    “大家都知道，这些保健品其实都是骗人的东西，但老人家却愿意掏几百上千块钱来买这些保健品，由此可见，这些老人家的消费能力并不低！”

    “而其中最关键的一点，就是要你让这些老人觉得，你卖给他的东西是他用得上的，能够给他带来用处的！”

    “当然了，弄清楚这些之后，就还需要最后一点点的小技巧。”

    “第一，就是咱们要主动上门，去找这些老人聊天，但不能显出非常迫切的想要推销自己产品的意思，而是和他交朋友，做他的子女朋友一般亲近的人！。”

    “这说出来可能比较笼统，那我给大家讲几个具体的操作手法，首先你第1次登门的时候，要非常有礼貌的敲门。”

    “记住，不能一直敲，一次最多敲5下，如果人家不开门，咱们可以先离开，等过了一个小时之后再来敲，这样每天敲个三四次，他迟早有一天会给你开门的！”

    “开门后的第1件事，就是向人家开门见山的阐述咱们的目的，就是为了推销VCD。但态度千万不能迫切，推销的话只说一遍，一遍之后如果人家拒绝了，咱们就不要再紧接着推销，这样会引起人家的反感。“

    ”咱们尽量的和人家聊一些家长里短的话题，也不要多聊，聊5分钟左右之后就可以离开！”

    “现在注意了，在你们离开的时候最重要一点，就是要记得把他们家门口的垃圾带下去，顺手丢进门口的垃圾楼里面。这一点很重要，如果你们办不到这一点，是无法给顾客带来好感的！”

    “接下来就是好感的培养期了，你们要抽出一个星期的时间，每天都上门敲门，第1句话是推销咱们的产品，如果对方拒绝，同样就不要推销，继续拉家常，说感情，如果正好碰到老人家有一些体力活，或者是其他需要帮助的事情的时候，一定要毫不犹豫的帮助他们。”

    “这一点你千万不要嫌烦，做的活越多，未来得到的回报就越大！”

    “这样持续了大概一个星期左右的时候，重点就来了，等你再次找到这个老人的时候，你就立刻用非常欣喜的态度告诉他，总公司正在举行一个巨大的优惠活动，那就是可以先试用，再付款的活动！”

    “这个活动是什么意思呢？就是你先把Vcd给这些老人，约定好让他们免费试用一个星期的时间，同时再配送一些VCD光碟，让他们可以免费看！一个星期后不满意，我们再拿回来，不收一分钱！”

    “老人们是不会拒绝这样送上门的福利的，他一定会答应你的！”

    “而等到一个星期之后，你上门回收的时候，根据我的个人经验，会有超过30%左右的老人，选择将VCD给留下来，首先他们会真切的感受到，咱们的VCD是能够改变他们的生活的。其次，魔都人都比较好面子，你让他们把他们用过的东西再退还给你，他们会觉得面子上难堪的。“

    ”最关键的是，经过这两个星期的相处，你在他那里，也是有面子和人情的人了，所以就算有些老人觉得VCD并不实用，但他们依然会选择留下来，这是经过我个人和我的团队，花两个月的时间实际验证之后得到的数据。”

    “大家可能还会有一些其他的担忧，比如万一那些老人把试用品损坏了怎么办？又或者不肯把VCD还给我们怎么办！”

    “这些大家都不必担心，首先可以的丢东西这一点，是不会有的。因为这些老人他们的居住地址是不会改变的，所以他们不会为了贪你的东西，而损坏他们在这片小区几十年的名誉的！”

    “万一真出现这样情况，大家可以上报公司，公司的法务部会为大家讨回权益的！”

    “至于VCD损坏，要分两种情况。如果只是简单的污渍和涂抹的话，这不但不是件坏事，反而是件大好事。还是之前的原因，魔都人都比较好面子，他们要是真的把东西弄出了损坏，超过50%以上的人是没有脸把东西还给你的，他们会默默的把东西给买下来。”

    “但如果是出现了比较严重一点的损坏的话，那也不用担心，这反而更好了，为什么呢？因为90%以上的顾客会因为心中过意不去，而选择将这件东西买下来，只要你保证一定按照公司的三包条例，将VCD给修好。”

    “最后，如果顾客真的要退的话，那你不要有任何犹豫，只要没有出现大的问题，直接退回来就行了。如果出现了大的损坏，要求这位顾客出一笔维修费用就行了。”

    “大致的套路和流程就是这样，我再提几点简单的注意事项，首先送的VCD光碟一定不要小气。每台VCD配送20盘，其中一半送的是各种曲艺，比如京剧，越剧，黄梅戏之类的传统戏曲VCD。另一半就送咱们公司的《水浒英雄传》《三国群英传》之类的动画VCD！”

    “至于什么电视剧电影的VCD就不要送了，你送给他们，他们也不看，只有这种像老人喜欢的，或者孩子喜欢的，还是真正能够让顾客喜欢的。”

    “其中尤其是孩子们，你只要让孩子们看动画看得过瘾，这些孩子会想尽一切办法帮你把VCD留在家里面的！”

    “好了，该说的我都说了，2月份我来考核大家的业绩，不合格的一律清退！”

    就这样，只花了大约不到两个小时的时间，冷绪心就把整个魔都营销中心的营销员全都培训完毕，然后在2月份，魔都就取得了销售总额突破3万台的史无前例的销售纪录。

    而3月份更是取得了4万台VCD的销售纪录，另外他们还卖掉了400多万张各种VCD光碟，毕竟一套《水浒英雄传》，就有48张光碟。

    一套《三国群英传》，就有52张光碟。

    更别说现在还在热播中的迪迦奥特曼系列和口袋妖怪系列了，贾老板看到了统计报告，在整个4月份的Vcd光碟销售目录里面，动画类的VCD光碟直接就占据了销售总量的48%。

    所以说，无论在什么时候，孩子都是最优质的消费者，仅次于女人。

    【PS:不知道大家看到这一章会不会觉得枯燥，如果喜欢，以后还有两马的奋斗故事，如果不喜欢，以后就略写过去，不详细的写了。】