    第132章 来头不小

    “啊？这样不好吧？”

    “人家来偷东西，但又没偷到。”

    “这就把人腿打折，你爷爷知道了该不高兴了。”

    “要我说，随便罚点款就行了，你说呢？”

    冯一洵点了点头：“也行。”

    如此，李宝宝将宝贝饭碗送到冯一洵怀里。

    对着赵匡胤上下其手。

    好容易找到一个空间袋。

    可里面装的都是些破铜烂铁，都是冥兵部里淘汰下来的兵器。

    唯一一个能看的，就是一把镔铁盘龙棍。

    “好了，就这个值点钱，没收。”

    李宝宝将盘龙棍往腰间一插。

    但李宝宝感觉这样就算了，有点便宜他了。

    便把目光投向了高大的汗血宝马上。

    “嗯，刚才你来的时候超速了。”

    “我们街上摄像头都拍下来了。”

    “这不值钱的马也扣了，腿儿着回去吧。”

    赵匡胤的情绪复杂到了极点。

    自己是多么的想要说话，想要解释。

    可不知为什么，就是一句也说不出口！

    ：“我服了，我宝哥果然牛逼！”

    ：“笑死，人家骑着马来的，直接按超速给扣了。”

    ：“宝哥yyds！！”

    ：【坐山客打赏主播竹蜻蜓X188！】

    ：【醉在长安街、打赏主播永恒邮轮X77！】

    “还不走？再不走人都给你扣下来。”

    “都别回去了，全部给我进厂打螺丝。”

    赵匡胤是满肚子的委屈。

    却也只好双手抱拳，带着一众人马离开了。

    当然，已经没有马了。

    鲁明重重松了口气。

    所幸是李宝宝来了，不然真要是兵戎相见。

    那就不知道该怎样收场了！

    邢凯则是没有什么想法，跟着冯一洵干就对了。

    摆渡人都打了，阴兵之前也打过。

    还差这一次吗？

    最最如释重负的，当属张嘉明了。

    其他人都有肉身，死了一次不要紧，还有机会。

    他要是被打死，那就彻底凉凉了。

    老爹还在下面等着我呢。

    “李叔，看不出来你这么厉害呢？赵匡胤都怕你？”冯一洵问道。

    通过之前的任务，冯一洵得知他杀了苍穹山白蛇的丈夫。

    没啥。

    也强取豪夺了一把，把林天齐给抢了个精光。

    也没啥。

    但今天。

    三言两语就把传说中的赵匡胤，吓得一个屁都不敢放。

    这是要闹哪样？

    “啥赵匡胤呀，假的！冒充的，还赵匡胤呢。”

    李宝宝拿过自己的饭碗，转过身子。

    “走了，回家睡觉了，朋友们拜拜。”

    看着李宝宝离去的背影，冯一洵深深的皱起了眉头。

    且不论这赵匡胤是真是假。

    要知道，赵匡胤背后站着的，是牛头。

    今天赵匡胤怂了，难道牛头也怂了？

    李叔再厉害，也在凡人范畴之内。

    而牛头则属阴神序列。

    一番推算下来。

    李宝宝到底是个什么段位的人？

    爷爷呢？

    一切事情还有待考证，自己必须在短时间内弄清楚情况。

    自从当了这个摆渡人。

    他总觉得无形中，有一只巨大的手掌在推着自己前进。

    前进过程中他收获了财富，法术。

    以及一帮对自己忠心耿耿的员工。

    哪怕是王金兰这个烧饭阿姨。

    在面对项羽给予的死亡威胁下。

    也没有供出自己的所在方位。

    扯远了。

    冯一洵看向范嫣红：“不想走就踏实呆着。”

    “只要你还在厂里，就没人能强迫你什么。”

    “明天我让启彬给你开个子账号当客服吧。”

    冯一洵这人大家还不清楚吗？

    彻头彻尾的丑恶资本面孔。

    别以为自己是阴帅闺女就了不起了。

    也得干活！

    ：“好了，现在连香烟都省了，直接收。”

    ：“黑无常知道这事儿会怎样？哈哈哈。”

    ：“我感觉，主播更牛逼，肯定是有什么背景的。”

    ：“你这不是废话么，在所有剧本中，主播都拥有主角光环的。”

    ：“好恶心啊，最讨厌看这种无敌流的剧情了。”

    ：“那怎么弄？让主角去给丈母娘端洗脚水？这种剧情你就喜欢了？”

    ：“一千人眼中便有一千个哈母雷特，没法说，反正我挺喜欢看的。”

    范嫣红也从此次事件中迅速走了出来。

    不论如何，自己可以继续在凡间了。

    而且赵叔叔也说，凡间安全了。

    至于老爹那里，且不说今晚没打起来。

    就算真的打起来，她也有能力保下冯一洵。

    “那不行，客服有子琪和丽娟姐了。”

    “我和老姚去打包！怎么样！”

    “都行。”冯一洵并不反对。

    随着刘明的离世，姚福丰的工作量陡忙倍增。

    以前时不时还能跑出去抽支烟，现在都没这工夫了。

    但姚福丰也没有一句怨言。

    夫妻俩拿着这么高的工资，就算工作量翻倍，也是应该的。

    黄启彬也提出再招一个打包员来。

    但一下子就被冯一洵给驳回了。

    他已经不想再和这世上任何的其他人，产生什么羁绊了。

    自己和他们寿命都不一样。

    伴随着每个人的离开，都会让自己感到痛苦。

    不好。

    不要。

    厂里又不是没人，老鲁要忙着打家具，但邢凯可以上。

    把冯一洵逼急了，张嘉明也上。

    操。

    ……

    此次出征临凡。

    赵匡胤铩羽而归。

    办公室内。

    赵匡胤进行了深刻的检讨。

    “什么？冯一洵竟敢率先对你动手？”

    “他知道自己在干什么吗？”范无救表示不解。

    赵匡胤叹了口气。

    “冯一洵同志如此有恃无恐，是有一定依仗的。”

    范无救冷哼一声。

    “依仗？什么依仗？嫣红是吗？”

    可想而知。

    穷小子遇上了千金大小姐，这是抱到大腿了。

    竟傻不愣登的敢和自己叫板。

    “我正要还手之际，来了一人出面阻止。”

    “什么人？”

    “总判官的大秘，李宝宝。”

    “谁？！”范无救猛然站起身子。

    赵匡胤只好又重复了一遍。

    “得见此人出手，我立即下马想要解释。”

    “想必是李秘书对我施了禁言咒。”

    “我一句话也说不出来。”

    “然后呢？你带了30人临凡，有几人活着回来？”范无救追问。

    总判官公务繁忙，足足配备了5个秘书。

    李宝宝正三品级别，和阴帅同级。

    是个暴脾气，很不好相处。

    “全都回来了，并无人员伤亡。”

    “李秘书似乎想要隐藏自己的身份。”

    “只是抢了我的盘龙棍。”

    “还以超速的名义，把我的火龙驹给扣下了。”

    “然后就让我们回来了。”

    “老板，冯一洵同志的来头，不小啊……”

    (本章完)

