    她不想和这群人在这里浪费太多的时间，免得后来的人追上来，“想要活命就一起动手，我可不想跟你浪费时间。”

    那几个人面面相觑，都从对方的眼中看到了一丝忌惮和一丝拒绝，齐齐朝着凤挽歌攻上来。

    ……

    凤挽歌在旁边的尸体上把刀上的血迹都擦干净，凤绫赶紧变回原样，缠在在凤挽歌手上表示自己的不满。

    “好好好，对付这些杂碎就不用你出手了，实在太脏了。”

    凤挽歌轻轻摸了摸凤绫，然后转身离开这里。

    凤挽歌离开后没多久就有妖兽路过这里，看着免费的食物，激动的把食物全都拖回了自己的洞穴。

    离开入口一段距离后，凤挽歌找了一个地方隐蔽起来，一直待到晚上，换了一身玄黑的衣服，从空间的角落里找了一张面具戴在脸上。

    之前云北宸给她的名册上的人，就是她此次比赛最大的竞争对手，其中有几个人都是高阶灵帝，她需要让自己化身在暗处，这样便于观察对手。

    这虽然是一个上达千人的比赛，但是比赛时间长达三个月，比赛才开始第一天人还是挺多的，随处可见斗争和杀戮，凤挽歌要把小心翼翼的把自己藏起来，才能不被那些人发现。

    她才逛了整个鬼雾山林四分之一的位置，就已经看到了不少十处勾心斗角了，不过她一个名册上的人都没有见到。

    来到一处林子里遇上了五个人的小队，也是他今天晚上遇上的第十一波人，不过他们的情况不是互相斗争，而是运气十分不好的遇上了狼群。

    他们被我狼群围在中间，两个女子被保护在中间的。

    凤挽歌站在树梢打量着他们的处境，他们其中修为最高的也才九阶圣灵师，却遇上了一群十级已上狼群，他们的结局已经可想而知了。

    她正要转身离开的时候，突然听到下面传来一个女子的声音。

    “林大哥，你们带着刘星姐姐快离开这里吧，如果带上我们两个人的话，我们都没有办法离开这里的。”

    凤挽歌听到这声音停下了要离开的脚步，来参加比赛的人中还有这么天真的人？

    她低头看去，发现说话的那个人正是几人中修为最低的那个蓝衣女子，居然只有二阶圣灵师的修为。

    那个被他叫做林大哥的人听到她这么说，温怒的反驳：“我们一起来参加比赛的必须全部都活着回去，不要再说这种丧气话了。”

    “对啊小云，我们既然是一起来的，那就要同进同退。”队伍中的另一个女子，应该就是所谓的‘刘星姐姐’也站出来反驳。

    凤挽歌站在他们上方，把这一幕尽收眼底。

    要说这个小云如果是真的想牺牲自己，保住队友，可是在她说出那番话之后又没有其他的表示了。

    “这五个人有点意思，就凭他们的修为，还想全部活着离开这里，没有在进来就被人弄死就已经不错了。”朱雀看到凤挽歌进了鬼雾山林，姬无绝无法察觉到他们了，又开始蹦跶了。

    “你不觉得那个叫做小云的更有意思吗？”她倒是对他们有了一点兴趣。

    “你是说那个婊里婊气的女人吗？”朱雀沉思片刻，“这女人知道自己的实力最弱会是最先被抛弃的那一个，故意说那番话激起他们的良心，让他们不会丢下自己而已。”

    麒麟难得和朱雀统一意见，“来参加这个比赛的人，哪一个不是冲着比赛最后的奖励去的，在这里装善良装伟大，也只有蠢货才会相信她。”

    “……”

    凤挽歌无语凝噎，他觉得神兽都有一个共同的特点，那就是毒舌。

    之前朱雀就爱毒舌她，之后之后变成了对彼此毒舌，现在变成了她所看到的人。

    眼看着狼群就要进攻了，可是他们哪里是这群狼群的对手，只能商量起如何逃跑，但是这群蠢货却忘记了十级以上的妖兽都是开了灵智的，当着人家的面讨论逃跑计划，是嫌自己死的不够快吗？

    说不定这狼群的头领等级更高呢！

    反正现在距离比赛结束还早，说不定跟着他们这一次的比赛也不会显得太无聊，在狼群要进攻的时候凤挽歌出手，围着他们一圈布下火阵，从上面跳下来，把跑在最前面的那一只狼直接踢飞回去的。

    “十级妖兽都开了灵智，当着他们的面商讨着逃跑计划，就你们还想活着从这里走出去？”

    凤挽歌回身嘲讽他们。

    五人震惊又恐惧的看着突然出现的凤挽歌，他们竟然不知道在他们附近有这么一个人，对方要是想杀他们估计他们现在已经没命了。

    被称为林大哥的那个男人，蒋周围有巨大的火势，那些狼群不敢冲上来，便上前两步来到凤挽歌面前，“多谢阁下出手相救。”

    凤挽歌面具下的脸露出几分冷笑，“大家都是来参加比赛的，你觉得我是来救你们的？”

    闻言，他们赶紧后退，警惕的看着凤挽歌。

    这个人穿着一身黑色的衣袍，脸上又戴着面具，最重要的是他们看不出眼前这个女人的修为，若是对方的修为远高于他们想要，杀了他们易如反掌。

    那个叫做小云的女人要比其他几人聪明，当即就站出来，“感谢阁下出手相救，若不是阁下出手，我们现在恐怕已经死于狼群的狼口之下了，阁下的恩情我们会铭记于心，在比赛期间阁下有什么吩咐，我们都会尽力达成的。”

    “小云……”刘星不赞同的喊住了她，“你知道他是什么人吗？万一他想要害我们呢？”

    “刘星姐姐，刚才是这位阁下救了我们，我们怎么能怀疑阁下呢？”小云说完就来到凤挽歌身边，完全一副要和凤挽歌组队的架势。

    这个女人果然聪明，自己只不过说了一句，她就能举一反三，反过来和自己站队，不过这也说明了她不是真的天真。

    见到比队友更强的她，立马就抛弃队友，想要和她一起。

