
【书接上文，上回书说到吴妈私下告诉木青冥，她所施展的炼魂术，乃是长生道所教后，被赵良带回了警厅关押。但木青冥始终想不明白，吴妈为什么急于不打自招？困惑之际听到妙绝埋怨屠夫割主舌不利索的话，顿时解开了心头疑惑，手提白醋与赵良登门陈府，手指陈老爷说其才是真凶。引出来木青冥陈老爷卧房泼洒白醋，地面顿显血迹，陈老爷对罪行供认不讳，落得个家破人亡；与此同时警察老李入监探望吴妈，要赐其‘长生’。】

木青冥过目不忘的能力，使得他至今依旧清楚的记得，在大夫人的卷宗档案里见过，做着倒卖翡翠玉石生意的陈老爷，当年可是靠杀猪起家的。

想必这些年来，陈老爷的割肉刀法也未曾生疏；就算生疏了，随便找几块猪肉练练，手感也就找回来了。

所以四姨太被割下的舌头，切口处才会光滑平整。

“我是杀猪的出生没错，但一日夫妻百日恩，我怎么可能去杀自己的太太呢？”陈老爷悲声问到。

“你毕竟要和四姨太同房，只要她说梦话，你就有可能听到她怎么找人做人骨梳的事。”满脸怒色的木青冥依旧地盯着头发已经开始有些花白的陈老爷，一字一顿地道：“或许连她和盗取大夫人骨骼的人上床之事，你也一清二楚了吧。”。

此言一出，顿时呆住的赵良瞪大双眼看着木青冥，愣愣问到：“还有这事？”。

“我没给你说过吗？”木青冥装傻充愣地问到；见赵良连连摇头后，又装作恍然大悟的样子，悠悠道：“那可能是我之前忘了。”。

“就算是如此，我有杀她的动机，那么证据呢？”木老爷也是一怔，但随之收起脸上惊疑缓缓转头，饶有兴致地打量着木青冥，缓缓问到：“总不能凭借着我曾经是杀猪的，就说是我杀的人吧？更何况我的四姨太是被勒死的，又不是被捅死的。”。

木青冥闻言登时眉开眼笑，那笑容中还带着点点的不怀好意；片刻后他收起笑容，缓缓问到：“我有提到贵夫人是被勒死的吗？警察好像也没告诉你吧？”。

“不好意思啊木哥，打断一下。”陈老爷意味深长的一笑时，赵良扯了扯木青冥的袖口，面露淡淡愧意地道：“我们昨天已把案情况的经过和进展什么的，一字不漏地都告诉了陈老爷。”。

“你是猪吗？”木青冥顿时愣住，慢慢转头用不可思议的目光看向赵良。

“案子结了，我也没权利对家属隐瞒案情进展啊。”赵良很是无辜地说到。

陈老爷则笑而不语的看着两人，目光中尽是戏谑之色。

木青冥强压着怒火和急躁，把自己知道的情报在脑海中快速梳理了一遍后，微微翘起了嘴角。

“那陈老爷敢带我们去看看你和四姨太居住的卧房吗？”木青冥面含微笑地缓缓问到。

“好啊，但是看过之后没有证据指明我是凶手，我便要告你私闯民宅。”缓缓起身的陈老爷边自信满满的说着，边朝着卧房方向而去。

“去卧房干嘛？”赵良拉住正要跟上的木青冥，悄声问到。

“你真是猪啊！”木青冥白了一眼赵良，没好气的说到：“如果凶手是陈老爷，而下人们又没法在他们休息的时候进屋，那么在私密的卧房里行凶不是更方便吗？”。

说完，大步上前追赶那陈老爷而去。赵良思索片刻也觉得在理，赶忙跟了上去。

陈老爷的卧房里与大厅只隔着一个小院，到了屋中只见里面的摆设也是富贵华丽；屋子地板全是相思方纹木地板，深处挨墙而放的是紫檀水滴雕花拔步床，床下铺着的是金丝锦织珊瑚毯。就连屋里的灯，用得也全是珐琅彩瓷烛台。

把此屋中物件全买了，够昆明城中普通人家生活几十年了。

木青冥借着从窗外照入屋的阳光，细看一番那一尘不染的地板后，心里暗自说到：“果然已被打扫过了。”。

但是木青冥根本不惧，而是不急不慢的打开了自己带来的醋坛子，顿时有浓浓的酸味从坛中飘出。

“你要干嘛？”虽然不明其理，带陈老爷见木青冥开了醋坛子后还是莫名其妙的一阵心慌。本能驱使着他心生紧张之余，欲上前去阻拦木青冥。

方才迈步，就被赵良拦住。

“就算你打扫的再干净，我也能让血迹显现。”说着木青冥就蹲下去，把坛中白醋小心翼翼地淋在了床边的地板缝中。

因为是木板，就算是把表面的血迹清理了，也会有渗透到木板里的血迹留下。

待他把一坛子白醋全部泼洒完后，正好在房中所有的地板缝隙里铺满了白醋。

紧接着，床边地板上的那几条缝隙里，顿显出丝丝血迹了。把本是无色的白醋，瞬间染红。而陈老爷的脸色，则是瞬间惨白。

不到片刻，血水溢出地板缝隙，在屋中床边流得满地都是。

“你就是在自己的房里勒死了熟睡中的四姨太的，然后就地割舌。”木青冥指了指地上的一片殷红，盯着眼神飘忽，神情也不自然的陈老爷厉声问到：“还说凶手不是你？”。

“解释一下吧，陈老爷。”都在门口以防对方逃走的赵良，掏出一支纸烟卷咬在嘴里，有点含糊不清的说到。

“确实是我。”见事情败露而浑身一抖的陈老爷，反复权衡一番，觉得总不能说那些血水是猪血后，终于赤红着双眼颤声道：“这个该死的女人，她和别人上床也就算了，居然还在睡梦中说出了当年才入门时，为了在陈府的四个夫人里独大，趁机把我和大夫人灌醉后，在后半夜残忍勒死了酒醉的大夫人。”。说完就哽咽起来。

赵良听得微微张唇，惊愕不已。

“你还有脸哭？”木青冥一声怒斥，大步上前站到陈老爷对面，一把揪住对方衣领，怒视着陈老爷厉声质问道：“要不是你把这蛇蝎心肠的女人娶进门的，大夫人怎么会死？”。

愤怒令木青冥体内的魔气，忽然躁动不安起来；他那往日都温文儒雅的样子全然不见了，双眼中尽是怒色。

默然无语的陈老爷，默默地流泪。

“继续说。”见木青冥手背上瞬间有青筋暴起后，生怕木少爷真的动粗，赶忙奋力拉开了木青冥。

“于是我找到了忠心的老仆吴妈，合计怎么杀死她。偌大的陈府里我信不过别人，只能找吴妈。而吴妈也愿意帮忙，于是我们在仆人们都休息了后，就在这卧室里先勒死了四姨太，然后割舌，打扫现场在把她挂到大厅去。”。

手又抖了几下的陈老爷顿了顿声，垂首说到：“我杀过猪，也多少知道人死后和猪一样，如果不是一开始就上刀子捅，就不会有太多血的，打理起来也方便。甚至可以先用绳子扎进舌头，再进行切割，这样的话就更是不容易大出血了。”。

“你还让吴妈去帮你顶罪，真是敢做不敢当。”木青冥面露鄙夷地冷冷骂到。

“谁杀了人不怕啊？至少我活着，可以多给吴妈的乡下家人些钱财，让他们日子过的充裕一些。”陈老爷那满是泪痕的脸上虽有慌张和惊恐，但此话却说的理所应当，令木青冥更是愤怒。

“好了好了，情况也大概了解了，谢谢木少爷了，我这就带他会去厅里做笔录。”见势不妙的赵良，赶忙押着陈老爷往屋外走去。

木青冥独自站在屋中，看着地上慢慢干渴的血水慢慢地平复了一下内心的激动，长叹一声后，也缓步走出了卧房。

他在陈府里找了一圈也没找到黑猫，想着是不是那黑猫独自回自己哪儿去了后，便没再多想，大步出了陈府回家去了。

与此同时，赵良的助手老李师缓步走入了省警厅的地下关押室。

他在入口处站定，对大铁门前的看守警察道：“奉命查看嫌疑犯吴妈。”。看守警察没有多疑，取下腰间钥匙后转身，给老李师开了大门。

老李慢慢地走向铁门后的通道最深处，沉闷的脚步声在通道里响起。

走了片刻后，老李站到了最后一间牢房门口。透过门上的栅栏，可以看到手带手铐的吴妈，有些失魂落魄地坐在空荡的牢房深处角落里。

老李想也不想的打开了牢门，唤了一声：“吴淑芬。”引起了对方的注意后，缓步走入牢中。

吴妈缓缓站起，打量了一下老李，又偏头看了看对方身后并无外人后，收起了那装出来的失魂落魄，面露几分恭谦的微微垂首，对老李师悄声道：“参见二堂主。”。

“你这次任务完成的非常出色。”老李师也回头看了看身后，确定没有外人跟来后，对吴妈悄声说到：“大姐很看好你。”。

“还得多谢大姐赏赐圣教的梦魇丹。”吴妈淡淡一笑，继续垂首悄声道：“若无此物四姨太也不会说那么多的梦话，陈老爷也不会听到，就不会起歹心了。不起歹心，无论我做什么都没法怂恿陈老爷去痛下杀手的。”。

“但险些被那黑猫坏了好事，是属下失职了，还请堂主在大姐面前多为属下说几句好话。”顿了顿声，吴妈又补充说到。

“那不过是才化为妖的猫妖，根本没法破了炼魂术，大姐也不会在意这些。”老李不以为意的摆摆手，继而悄声道：“接到线报说，木青冥已带着赵良去抓陈老爷了，你急于求成的招供表演得很到位，即让木青冥看到了一出人性的好戏，又让陈家就此倒了。”。

“身为圣教教徒，这是属下应该做的。”吴妈又微微垂首，小声回了一句。

“但属下一直不明白，为什么要扳倒陈家？”紧接着，吴妈又面露几分困惑。

“陈老爷掌控着昆明的玉石买卖，这是一大笔不菲的收入。圣教几次想要入伙，这老顽固都不答应；不合作并是死。”眼中有冷芒闪烁的老李冷冷说完此言，又对吴妈微微一笑：“我来看你是转达大姐的意思，犹豫你表现出色，大姐将要赐予你长生。”。

“真的吗？”微微一愣后，激动的双眼放光。

“当然。”老李抬手，重重地拍了拍她的肩头。

吴妈顿时变得目光呆滞，神情木讷起来，嘴里愣愣地说到：“是。”。

“拿着。”老李从兜中掏出一根琴弦，塞到了吴妈手里。

吴妈为何变得神情呆滞？老李为何又要塞给她一根琴弦，欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770387"  chaptername="第十四章长生">加入书签</a>
</div>
