    “轰隆隆……”

    “咔嚓……咔嚓……”

    就在七彩光晕流转的道果，没入巨大龙蛋的同时，一股浩瀚无边的气息，陡然间自混元龙蛋之上，陡然间蓬勃而出，使得整个的龙蛋，瞬间缓缓裂将开来。

    一道七彩的光芒，刹那间冲天而起，顷刻间照亮了整个的洞府。

    洞府镶满各色月光石的穹顶之上，也因为那冲天的毫光，而直接被掀飞而去，刹那间，整个的万龙渊之中，被照耀的一片璀璨，就仿佛是大道降临，将要万仙飞升一般！

    “坤坤你看！”

    林坤被眼前的情景，震撼的无以复加，还没等他彻底的回过神来，就听嫦娥猛地提醒道。

    他猛地抬头，望向浩渺苍穹，就见在那万里虚空之中，一条足有数万丈巨大的七彩神龙，在虚空中蜿蜒盘旋着。

    一股无量的神威，自那七彩神龙身躯之上，缓缓的弥漫开来，使得整个的巨龙，神圣而浩瀚，飘渺而无量！

    于此同时，在这顷刻间，整个九霄之中的所有生灵，都是感觉到了一股恐怖的威压，陡然间从天而降，向各个位面覆盖而下，无一例外！

    ……

    兜率宫中，正在悉心教导童子们炼丹的太上老君，声音戛然而止，几乎是在同时，他眉心之中，一道浩荡的圣人防护罩，陡然间扩散开来，将整个的兜率宫，都急速的笼罩而进。

    “无量天尊，这……这是有人踏入圣主之境了吗？”

    “怎么可能，除了师尊以外，居然有人比我和元始、通天先一步晋入了圣主境？”

    太上老君缓缓的开口说道。

    ……

    而真正调兵谴将的元始天尊，也是感觉到了这道连他都心神战栗的威压，顿时原本平静的脸上，涌上了一抹愤怒和嫉妒！

    “不可能，这绝对不可能！”

    “我堂堂三清之首，都没有晋入圣主境，居然会有人走到我前面去了？这简直是荒谬之极！”

    不过，说归说，但此刻他的脸色，却是变得愈发难看。

    一直以来，元始天尊都是以正宗盘古化身自居，在他的眼中，整个的苍宇之中，除了师尊鸿钧老祖，任何人都没有半点资格，凌驾于他之上。

    可是如今，自己刚刚开始进攻大宇宙，已经颇有进展，称霸指日可待之时，居然有人晋入圣主境了，这让他的心情，怎么可能不沮丧。

    ……

    “好强大的气势啊！”

    金鳖岛之上指挥各个仙府，抵御阐教和神剑宗、祖龙家族进攻的通天教主见状，眼底也是闪过一抹浓浓的震撼之色，而后惊异的脸庞之上，也是涌上了一抹淡淡的笑意。

    “没想到，居然真的有人，先我三清之前，晋入圣主境了，看来，我这个老朽，也要加倍努力了！”

    “师尊，依你之见，这晋入圣主境之人，到底是谁呢？”

    一旁的碧霄闻言，也是不由好奇的开口问道。

    “你觉得呢？”

    通天教主闻言，并没有回答，而是淡淡的开口问道。

    而脸庞之上的笑容，则是更加浓郁。

    ……

    西方教，须弥山。

    接引和准提盘坐于山巅之上，望着一道道从天而降的恐怖威压，同样是一脸的震惊！

    “居然有人晋入圣主境了？”

    “难道是三清？不对啊，我刚才还和元始老哥意念沟通过，最近他正在实行他的称霸大业，并没有闭关修炼啊？”

    接引望着喃喃自语的准提，却是不由的摇了摇头。

    “这气息，不像是三清，很是陌生，居然隐隐的有种龙族的感觉。”

    “不过，龙族早在亿万年前，就已经彻底灭绝，除了一些隐世高人自行圈养的坐骑和宠物之外，圣人境以上者，都已经化为累累白骨了啊？”

    “难道，这世间，还真的有赶超天道化身鸿钧老祖的存在？”

    ……

    而天庭、幽冥地府、北冥之海、人界等，此刻都被这道恐怖的气息，彻底震惊了！

    ……

    大宇宙无尽混沌之中，气势恢宏的紫霄殿若隐若现，一道道玄妙的道韵，缓缓的笼罩其上。

    大殿之中，一道身着淡灰色袍服的人影，猛地睁开了眼睛，一股浩荡的气势，从他身体之上，陡然间弥漫开来，就仿佛天道显化一般。

    正是鸿钧老祖！

    “这气息……居然是从万龙渊涌起？”

    “圣主境威压？”

    “如今的苍宇之中，怎么可能诞生如此逆天的存在？莫非，这是龙族四大君王的后手？”

    鸿钧不由喃喃自语道，眼底渐渐的涌上了一抹异色。

    下一刻，就见他右手一招，一块流光溢彩的玉蝶，在手中缓缓的显化而出，一道道极为玄妙的光影，也是自其上一点点的绽放开来。

    正是造化玉蝶！

    当年开天大劫，造化玉蝶四分五裂，后被鸿钧收集了绝大部分的碎片，在他以身证道之后，借助天道本源之力，化作了如今的新生天道至宝！

    在如今的苍宇之中，先天灵宝虽然时有出现，但真正的天道至宝，也是绝无仅有！

    “嗯？”

    “奇怪了，居然天机不显？”

    “以我现在的能力，居然推演不出？”

    “这到底是变数？还是……”

    “看来，我需要加快修炼的进度了！”

    推演良久，鸿钧老祖的整个心神，才从造化玉蝶中，缓缓退出，神色微一变幻，但很快再度的平静了下来。

    四周的空间，微微的震荡开来，他高大的灰袍身影，也是瞬间消失，就仿佛从来没有在此出现过一般。?

    ……

    东海龙宫之中，一座巍峨的大殿傲然而立，大气恢宏，而大殿之中，龙王敖广却是整个身体匍匐在金色龙椅之上，目光向着虚空之中，遥遥望去，双目中皆是浓浓的惊骇之色。

    “老天爷…那个方位，到底是出什么事了？”

    “那可是万龙渊的方向啊，难道…难道是……”

    就在此刻，忽然，他就仿佛是想到了什么，原本灰暗的龙目，陡然睁大，射出一道希望和兴奋之色。

    “难道，正如那道预言，龙族要重新崛起了？”

