    亲手杀光自己的百姓。

    没想到这个看起来清秀俊美的薛迟，竟然是个狠人！

    这点还是出乎陆离意料了。

    他在长城混的时候，经常审问犯人，所以他看得出来，这个薛迟没有说谎。

    他是真的把自己国家的人全都杀光了！

    六千多万人啊！

    一个人杀了六千多万人，他的双手得沾满多少无辜之人的鲜血啊？

    “薛迟，你还真是配得上魔头的称呼，只是不知道你到底是为了什么，才做出如此丧心病狂的事情？”陆离笑着问道。

    “这么荒谬的事情，你信啊？”薛迟突然问道。

    “信！”陆离笑了笑。

    “既然你相信的话，和我这么一个丧心病狂的杀人魔在一起，你不害怕吗？”薛迟眼神冰冷的看着陆离。

    “哈哈哈！”

    陆离笑了，笑得很是夸张，仿佛听到了天底下最好笑的笑话。

    “薛迟，不是本将军嚣张，如今你丹田破碎，修为尽失，本将军一根手指就能将你杀死，又何须怕你？”

    薛迟闻言，苦笑道：“你说得不错，我现在就是个废人，不管我先前做了什么，那都是当年的事情了，如今的我，不过是个废人罢了。”

    陆离继续问道：“话说回来，本将军很好奇，你到底是用什么手段屠灭一国百姓的？而且又是为何要将自己的百姓杀死？”

    随之而来的便是沉默。

    薛迟没有说话，而是自顾自的饮酒。

    这是他的秘密！

    陆离也不急着知道，用筷子夹花生米吃。

    至于吕布，依旧站在陆离身后，安安静静当他的守卫，哪怕他还没有吃晚饭。

    薛迟终于开口了！

    “你是为了天魔咒而来的吧？我怎么杀死一国百姓，为何要杀死他们，你明明知道，何必明知故问？若非以一国百姓的灵魂为祭品，我又何以到达圣帝境，摸到成神的门槛？”

    “成神的门槛？”

    陆离心中震惊。

    圣帝境是成神的门槛？

    除此以外，陆离还有一处地方想不通更。

    那就是薛迟这样危险的人物，小玉京竟然随手把他丢在西川城，让个俗世官员看着就算了？

    别的不说，这家伙身上有那什么天魔咒这么逆天的东西，难道就不应该把他带回去好好审讯一番吗？

    “为什么他们只把你关在这里就算了？按道理说，像你这么危险的人，应该把你带回去小玉京严加看管才对！”

    陆离实在搞不懂小玉京的人到底是怎么想的。

    “小玉京？呵呵，上苍的走狗罢了，他们这些人只会向上苍摇尾巴，根本不知道老子的真实身份！当然，也幸亏清幽老头没有认出老子的身份，否则老子现在也没机会重见天日！”薛迟冷笑道。

    真装逼……

    陆离撇了撇嘴，阴阳怪气道：“可你最后不还是被镇压了吗？”

    薛迟不服道：“那是因为当时老子正打算拿这座城的百姓血祭，提高自己的修为。但老子施法是最弱的时候，结果被路过的清幽老头发现打断，老子被法术反噬，丹田破碎。”

    陆离道：“所以，小玉京在不知情的情况下镇压了你，却不知道你的身份。”

    薛迟点点头：“确实如此，不然你以为我能在这地牢里呆那么久？早就被他们带回去严刑拷打了。”

    陆离笑道：“薛迟，你假借酒意告诉我这些事情，无非是要告诉本将军，要优厚待你，这样才能从你这里得到功法神通，对吧？”

    薛迟笑了：“呵呵，你真的很聪明，话说你到底是谁？我看你的样子就不像是普通人。”

    陆离挺直腰板，傲然道：“本将军的确不是普通人，我乃龙汉帝国的大将军。我之所以会找到你，纯粹是因为西川城主还不起钱，拿你来抵债罢了。”

    薛迟沉默了。

    这个说法，他有点不相信。

    但人在屋檐下，不得不低头，除非他想死。

    显然他不想死，哪怕修为尽失。

    “那你现在把我带走，是为了什么？也是为了我的功法神通吗？”薛迟直接摊牌了。

    “不错，只要你能够给本将军足够的好处，本将军可以保证绝不难为你，相反还可以给你享之不尽的荣华富贵，甚至修复你破碎的丹田。”

    陆离循循善诱着。

    当然，这些都是空头支票，陆离使劲开就是了。

    反正能唬住人就行。

    薛迟真的被唬住了。

    什么荣华富贵之类的都是其次，但修复他破损丹田这种事情，真的可以做得到吗？

    虽然理智告诉他这是不可能的事情，但人一旦走投无路，就会像一个溺水者，拼命抓住身边的东西。

    而且陆离说话很有诱导性，九成真，一成假。

    真的是他的确有修补丹田的方法。

    假的是他根本不打算给薛迟。

    “如果你真的帮我修补丹田，我可以传授你天魔咒，让你也可以利用别人的灵魂修炼！”薛迟激动道。

    陆离笑着摇了摇头，道：“薛迟，你这是空手套白狼啊，要是本将军帮你修补丹田，你翻脸不认账怎么办？”

    薛迟也摇了摇头，道：“那你这也是空手套白狼啊，如果我传给你功法神通，你不能帮我修补丹田怎么办？”

    陆离笑了笑，说道：“看来我得先拿出点诚意啊……这样吧，今晚本将军给你找七八个美女陪你睡觉！这样的待遇，你在地牢里应该没有吧？”

    “咕噜……”

    薛迟咽了口口水，只觉口干舌燥。

    他已经两百多年没碰过女人了！

    “七八个不够？”陆离看见这小子如此好色，顿感胜券在握，“不够的话，给你找七八十个美女！”

    七八十个美女，西川城所有怡红院姑娘加起来，应该够了。

    至于钱，陆离根本不在意，他现在富可敌国，钱财不过身外物，算得了什么？

    是夜，陆离让人找来七八十个姑娘。

    都是身材姿色一级棒的女子。

    陆离给她们塞上一大叠银票，同时让妈妈桑提前分好组，十个一组，每隔半个时辰换一匹，保证足够愉悦，足够***！

    这样的糖衣大炮，陆离就不信薛迟能招架得住！

    【作者题外话】：读者老爷反映剧情有些水，那我尽量不玩梗了，加速剧情，和上苍神明开战！

