    红甲墟兽眼下的能力确实不凡，但罗克相信，这肯定不是少年旅尊让他契约的原因所在，可惜少年旅尊并未言明。

    从潜在价值上来讲，红甲墟兽绝对是值得培育的，让罗克为难的地方在于花费的代价，培育它的代价实在是太大了，层次越高代价越大。

    抛开这些不谈，红甲墟兽或许很快能派上用场。

    罗克来到圣恩魔法界。

    “老大，这是你的新宠物？”

    见本尊带回一新面孔，克罗尔饶有兴致地问道。

    “跟上。”

    “好嘞。”

    罗克飞向另一边，克罗尔眼中一亮，连忙跟上去。

    不久，罗克一行进入了海洋深处，飞行了两天一夜，来到远离陆地的偏僻海域，才到达目的附近所在，眼前是一座座位于海洋中的横岭，横岭上遍布海洋植物，郁郁葱葱。

    穿过飘摇的长藻类，横岭与横岭间突兀地显现一谷地，谷地下是断壁，断壁间是幽深的海沟，藻类变得稀疏，漆黑黑一片。

    “元素有异常。”

    “就在下方，你留在外面，我和红甲前往。”

    “啊？”

    听到罗克的吩咐，两道语气莫名的呼声响起。

    “我有名字。”红甲墟兽嘀咕道。

    “你确定要用你那数百个词的名字？”罗克眼神有些不善。

    “突然觉得，‘红甲’挺好。”红甲墟兽低声道。

    “有需要我会召唤你的，克罗尔。”没等它回到，罗克带着红甲墟兽潜入海沟内，身形逐渐淹没在黑暗中，留下克罗尔一副可怜兮兮的样子。

    一路深入，接连遭遇了四层魔法结界。

    好在红甲墟兽能力不俗，罗克和它关系密切，能力作用到罗克身上不费劲，两人一一闯过，没有惊动任何生物。

    顺利到达最后一层防护前，四周不存在海水，所在位置是一处庞大的地下深窟，两侧岩壁光秃秃的，环境冷寂森寒。

    “好一个狡猾的龙族。”

    罗克扫了一眼下方，下方依然有深入的路径，且存在隐晦的魔法结界，确是一个陷阱，他身侧毫无痕迹的山壁才是真实路径所在。

    若不是绿翡古币的追踪印记显示，他说不定也会踏入陷阱中。

    “确实有一层高明的防护存在，还拦不住我。”红甲墟兽在附近感应数秒，信心十足地说道。

    “不用着急，先看看附近有没有其他入口。”

    山壁间的深窟极为狭长，一人一兽没准备以正常方法进入，自然要寻一个隐蔽的入口，免得刚进入就被里面的守卫发现。

    不出罗克所料，按照追踪印记的显示，晃了半圈后，在另一地方发现了防护痕迹，为此罗克在山石中挖了一条通道。

    “交给我吧。”

    得到指令后，红甲墟兽施展了特有能力，一多彩斑斓的气泡笼罩了两人，毫无晦涩地融入防护结界中。

    随着气泡不断前进，罗克紧紧地盯着四周，发现只有气泡周围出现了少许波动，范围只有三米左右，不由地松了一口气。

    防护层另一边，一个冰封世界印入眼帘，冰块中封存着一条条栩栩如生的巨龙，神态依然高傲。

    有不浅的亡灵法则影响？

    第一眼，罗克察觉到了周围的不寻常，这地方的亡灵法则影响和冰系法则不相上下，一看就不是一个正常的墓地。

    据他在教会那边了解到的，从习俗上讲，墓地理应隔绝亡灵能量，而不是让亡灵能量惊扰到死者尸骸才对。

    罗克感知四周的动静，没有发现附近有其他生物存在，随即伸出手掌印在身侧的寒冰上，精神力深入其中，使得寒冰中染上了一层灰金芒。

    “只有一副皮囊，尸骸中的一切均被抽空了。”罗克微微皱了皱眉头，情况有点出乎他的意料。

    要不是他知道采集能力只有自己拥有，他都会以为遇到了‘同行’，一个比他干得更彻底的同行。

    “注意隐藏气息。”

    罗克嘱咐了一句，朝另一侧走去。

    根据绿翡古币剩余的追踪印记显示，这里应该是一阶巨龙的沉眠之所，而二阶巨龙在更下方的某个位置。

    他决定先去看看还没死亡的一阶巨龙们，探一探情况再做计较。

    几分钟后，他见到了聚集在一个区域的一阶巨龙，这些龙族身上都覆盖了一层冰，特别前几天死亡的，身上的冰层已经有了一定厚度。

    ‘滋滋滋。’

    一头巨龙身上突然冒起了火焰，紧接着另一头巨龙身上也冒出了火焰，将薄冰烘烤得七零八落。

    “本龙受不了，长老们不是说到秘地能获得最后的安宁吗？为何有这么多讨厌的冰块？”

    “我也讨厌寒冰，谁让我们是火龙呢，忍忍吧，待能量耗尽就安宁了。”

    两条巨龙声音虚弱，从话语中不难听出，两龙均为火系巨龙，火龙最不喜湿冷的环境。

    “安宁个屁，我感觉到了----”又一道声音响起，比两火龙更虚弱，声音几乎若有若无。

    “什么？你先说清楚再死，短尾先生斯维维特。”两只火龙侧耳倾听，见没了声音，其中一头火龙挤兑道。

    “混蛋，听好了，秘地可能产生了变化，这层冰在吸食生命力，一点也不舒服，一点也----”土龙骂了一句，声音断断续续传出，最后戛然而止。

    “怎么办？”

    “接着等死。”

    “秘地变异，难道不应该通知长老吗？”

    “你还有力气吗？”

    “也对，有兰瑟姆大长老在呢，用不着我们----”

    两龙谁也没有注意到，不知何时，周围多了一缕缕无色的特殊毒气，在它们说话间，快速从伤口渗入它们体内。

    没一会，它们就获得真正的安宁，在沉睡中安稳地死亡。

    “对族群满忠诚的，可惜这变异多半是你们龙族弄出来的，不然历时如此之久，不可能不被发现的。”

    罗克从一侧走出来，大大方方地检查了一遍巨龙，正如土龙临死前所言，有力量在抽取它们的能量，不单单是生命力，而是所有一切，包括它们残留的魔法能量。

    到这会，他可以确定，龙族在自己的墓地谋划着什么，以献祭所有死亡龙族的尸骸为代价，所谓‘龙眠地’不过是一个大笑话。

    “走啊，下去看看。”

    这一发现也勾起了罗克的兴趣，准备继续探查下去。

