
　　大学生很倒霉，原本骑自行车两个多小时就能到镇上，但骑到一半的时候，路上突然窜出一只黄鼠狼，吓得他车子没骑稳，整个人连同单车重重摔在地上，这还不是最倒霉的，最倒霉的是，他艰难地爬起来后，往口袋一摸手机，不见了。

　　他也顾不上疼了，立即将手电筒调到最亮，在摔倒的周围找了起来，但路边都是枯草，找起来有点难度，而且又一边还是个陡坡，有可能手机滚到坡下也不一定。

　　在找了十来分钟都没找到手机后，大学生嘴里狂怒地爆了一句粗口，但是他越心急，就越找不到。最后竟找了一个多小时，才在半山腰找到了手机，他紧紧握着手机，立即按了按，看到屏幕亮起，并没有摔坏后，长长地松了口气。

　　虽然找了很久，但结局也算好，手机找到了，也没摔坏。

　　这次他将手机放进了棉衣里面的口袋里，这样要是再摔跤，应该就不会摔出来。

　　不过就在他找到手机后正高兴的时候，又发现自己的自行车坏了，“艹，怎么这么倒霉，难道老天爷不想让我得到那笔钱？”

　　说完他赶紧“呸呸……”几下，觉得说这种话不吉利。

　　“这不过是磨砺我的意志，成为富豪前，总得吃点苦头。”

　　他重新看待这些倒霉的事，但是不管他如何安慰自己，但心里总有一丝阴霾不散。

　　尝试修了修自行车，但是却没有修好，最后他决定丢掉这坏掉的自行车，步行去镇上。

　　但因为刚从自行车摔下来的时候，他左脚被刮下来一块皮，右脚更惨，脚踝撞到了路边的石块，虽然没骨折，但每走一步都疼，所以他步行的速度很慢。

　　所以，当他到了镇上的时候，天边泛起了鱼肚白，他现在是又饿又渴，还累，他看到前面不远，有一家早餐店，眼睛猛地亮了，打算先喝点水，再吃个肉包后，再联系那两个孩子的父母。已经到了镇上，他反而不急了，也不差这吃东西喝水的几分钟。

　　当他走到那家早餐店，一眼就看到了那个被拐到村里的女人，带着她两个女儿，还有……那对双胞胎兄妹。他眼睛瞪得比铜铃还大，呆愣在那。而女人也看到了他，同样震惊不已，两人对视几秒后，女人先反应过来，惊恐不已得抱起身边的两个女儿，对着佐佐和团子大喊了句：“快跑，他是来抓我们回村的！”

　　此时的佐佐刚和妈咪打完电话，正在兴奋中，因为大学生刚回村，他并没什么印象，所以不明白为什么女人表情会突然变得那般恐慌，直到她喊出那句话后，他才意识到危险，一把抓住团子的手，像个小炮弹一样地就朝外冲去。

　　小孩子潜力也是很大的，眼见着就要和爹地妈咪见面了，这时候他绝对不会让这个人将他和团子抓回村里。就在他带着团子冲到门口，大学生伸手要抓他的时候，他身子一侧，像个泥鳅一般，从他掌下逃离。

　　大学生看着离开的双胞胎兄妹，就仿佛见到自己的一亿也在消失，他急得大喊：“我不是来抓你们回去的，我是想带你们回亲生父母身边，我在网上看到了你父母的寻人启事。你们相信我，我现在就可以打电话联系你父母，来接你。”

　　佐佐听到他的话，回头看了他一眼，有些辨别不出，他说的是真话还是假话。这时女人在前面不远，朝他喊道：“别听他的，那个村子里的人，个个都不是好人，当年我曾经向他求救过，求他出去读书的时候，帮我打电话给我父母，但被他冷酷地拒绝了。你们绝对不要相信他，快跑！不要上他的当！”

　　刚刚还犹豫要不要相信大学生话的佐佐，立即毫不犹豫地再次拉着团子跑起来，就算这大学生说的是真的，那也不用他的帮助了，因为刚才在早餐店里，自己已经和妈咪爹地联系上了。

　　被女人一搅和，两孩子又跑了，大学生气得骂娘，狰狞着脸，恨不得掐死那女人。

　　他想去追那两个孩子，但转念一想，他何必去追，只要联系上父母的孩子，告诉他们孩子在这里，他也能得到钱。

　　他赶紧拿出手机，已经恢复信号了，他先在网上搜了下那个巨额悬赏，上面有三个联系方式，他先试着打第一个电话，却一直在通话中。

　　一亿是个巨大的诱惑，每天一天24小时，都不断有人打上面的电话，而这三个号码，也由专门的人来接听，把一条条的信息记录下来，然后再由另外的人来甄别这些线索的真假。

　　所以大学生一连将上面的所有联系方式都打了一遍后，竟一个没打通，他脸色很难看，额头不断有汗珠渗出，他咬着牙，再次一遍遍地打，最后打通了，对面传来一个女声，他以为是那对双胞胎的妈妈，当即急声说道：“我知道你儿子和女儿的下落，我看到他们了，你快来找，他们就在……”

　　大学生将地址说了出来，说完后还特意说了句，“有个女人意图不轨，想带你两个孩子离开，我现在正跟在他们身后。”

　　因为沈若那边接到佐佐电话也没多久，这个消息还没传到这边，所以接电话的妹子在听完大学生的话，将这条线索交给了专门的人来甄别。

　　“先生，等会会有人联系您的，手机请保持畅通，谢谢您提供线索。”

　　大学生一边等着人打来电话，一边朝着双胞胎离开的方向追去，他可不能让那女人将他的两个财神给带走了。他有点没想通，那女人又没手机，又停了那么久的电，连个电视都看不了，应该不可能会知道，那对双胞胎兄妹值一亿。那她怎么会想要带着这两个孩子逃离村子的呢！

　　只看重利益的他，早已忘记了善良二字！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第463章 快跑，他是来抓我们回村的！免费阅读。https://xs.23sk.com 