    也花了不多时间，项宁就带着乱轻回到了地球之中，如今的地球，被埋藏在昆仑山之下的灵气装置改造之后，整个地球的生态都发生了极大的改变。

    在人族有意的保护之下，外加现在的人族都朝着域外而去，所以现在的生态环境，可以说是近千年来最为优越的。

    而现在当项宁带着乱轻抵达的地球之后，看得出来，她很喜欢这里，其实也并不奇怪，之前就有一头白泽来了，也没产生排斥的心理，而且项宁也没禁锢它的自由，还派遣了督查司暗中保护。

    刚来那段时间，在地球上旅游来着，按照它自己的说法就是感受一下自然和它们传承记忆之中的人族。

    按照如今人族的说法就是，去挨社会的毒打，白泽的修炼可不光光只是坐在深山老林里吸收天地灵气。

    而是要行走天地，去听，去闻，去体悟这世界的一切，甚至有机会还要化为人形，去体验七情六欲。

    虽然这不是必须的，甚至在三千万年前，有不少白泽都还不愿去，毕竟从老一辈那传下来的，去体验七情六欲的白泽，很少有真的感到非常开心什么的。

    反观过来，还有不少自闭了的，其实那也确实如此，现在世界上，能有多少人真的是一生一帆风顺的，总会遇到事业上，情感上的一些事情，想要做到两圈，基本上不可能，而白泽本身就是瑞兽。

    寿命自然不用说，但是那些他化为人形所认识的人们呢？感情不深，那还好，若是感情很深的。

    不像人族，人族或许会随着时间一点点冲淡，但白泽不会，他们会铭记一辈子，所以很多白泽出去之后回来，就变成自闭儿童了，并且这种感情会一直伴随着他们，他们会慢慢的解读这些，然后将这些解读下来的感情和理念，一代代的传承下去。

    这也是为什么白泽通宵天地的原因之一了。

    “白寒好像是在那个方向。”乱轻指了东方某块大陆上，项宁看着那边，喔喔是北美地区。

    白寒，便是之前那位随着武锐回来的白泽。

    项宁摸着下巴，这白寒咋会跑去北美大陆，不过也没有什么奇怪的，体验体验其他疆域的风土人情嘛，也是不错的。

    然后，项宁便直接朝着北美大陆而去，不过期间倒是路过了一处遗迹，这遗迹到也让项宁有些感慨，是的，那便是索天塔的遗迹，当年这里几乎可以说是地球人族的权力中心，现在不过一堆乱石，嗯，倒也是咎由自取。

    项宁没在多看一眼，很快便抵达了北美大陆，若是他现在是展露出来的话，叫一下督查司就知晓白寒在哪里。

    不过现在也问题不大，强悍的精神力直接覆盖了整个北美大陆，很快，就发现了白寒的行踪，在一个名为约纽的地方，这个地方项宁曾经来过，不过也待的时间不久。

    他下一瞬，乱轻和他便出现在感知方位的上空，项宁往下看去，顿时脸颊一顿抽搐，龟龟，好家伙，红灯区。

    何为红灯区，看看下面一个个花枝招展，在外头揽客的人就不难看出是什么地方，莺莺燕燕和一个个或装着优雅，或神色迷醉，或贼眉鼠眼的，反正形形色色。

    而被他们目光锁定的一个人，一袭白西装，头发也是白的，看起来就像是一位精致的白瓷娃娃一样。

    而与他这种装样不符合的是，他身边两个丰饶得不像话的女人正咯咯直笑的上下起手帮白寒舒松胫骨啥的。

    是的，仅此而已，没有过多的举动了。

    项宁看得那是额头上一阵黑线。

    而乱轻虽然没有这方面太多的传承记忆，但也知晓这种行为到底是啥，脸上也露出了和善的笑容。

    “劳烦你把这个臭小子给我带回来。”

    “嗯，问题不大。”项宁直接一闪身，下一刻，白寒就出现在了他们的面前。

    白寒此时的神志都有些不清了，嘴里还在念叨着什么大洋马，真的好大什么之类的，然后被乱轻一个嘴巴子就给扇醒了过来。

    项宁看着又是脸部一抽搐，他都感觉自己今天的脸会不会抽筋了，不过乱轻那下手还是真的狠，一嘴巴子下去，白寒的脸颊顿时就肿胀了起来。

    他捂住自己的脸呆愣了好一会之后，看着乱轻，有点发懵，他呢喃道：“难道我还在心境里？”

    乱轻听后，再次扬起了手，下一刻，白寒直接抓住了她的手，脸上顿时露出谄媚的笑容，笑呵呵道：“姐，手下留情，我刚才在修炼呢，真的，不行你查看我的心境。”

    心境，算是白泽为了能够沉浸在七情六欲之中所开启的特殊领域，有些白泽不太喜这些，也有些白泽心境很强大，根本无法动摇，想要修炼，那只有开启这种特殊的心境，让自己完全沉浸在其中。

    听到白寒如此解释，乱轻才放下手，看着他，笑呵呵道：“来让姐姐看看，你出来到现在，有没有长进。”

    白寒打了个哆嗦，然后开口道：“咳咳，现在有人在呢。”

    项宁笑呵呵的看着他们俩，没想到还是姐弟，不过这实力差距有点大啊。

    乱轻似乎是能够想到项宁在想些什么，笑着解释道：“我们白泽一族，想要孕育一胎，还是比较困难的，毕竟作为祥瑞神兽，本身就极为的强大，而越强大的血脉，想要延续后代，都需要花费很多的时间和精力，一般情况下，我们白泽一族能有两胎就算不错了。”

    项宁点点头，像是得到了什么科普一样。

    “对了姐，你怎么会在这里啊。”

    乱轻将大概表述了一下之后，白寒点点头了然道：“原来如此，只怪我现在还达到实力，不然我也想去。”

    乱轻摇摇头道：“这里很好，或许未来我们白泽一族会来到这里，你就作为接引者，知道吗？”

    白寒一听，一楞：“姐，你刚来就决定了？”

    “我能感受得到，这里流传着我们的传说，我们的存在，他们能够接受也知晓敬畏，而在域外，无人知晓我们，更谈不上敬畏，并且跟我们并非同一个时代的，而这地球，至少还存在着三千万年前的灵气。”

    乱轻轻声道。

