    时间进入九月份后，那种能热死的人高温就渐渐开始降了下来，基本保持在四十度上下。

    虽然依然还很热，但对陈守义这种神性生物而言，已经不算什么了。

    晚上，洗完澡的贝壳女跳到床上，便低声下气的请求道：“伟大的好巨人，能不能再让小不点再看看那块大大宝石？”

    “只能看一会会！”陈守义板着脸说道。

    “就一会会！”贝壳女连连点头。

    陈守义伸手一招，一颗放在墙壁横板上的红色晶球，就落到床上。

    才刚落地，贝壳女便立刻扑了上去，一把抱住，用脸不停的挨挨蹭蹭，脸上浮现出迷醉的红晕。

    如今他的卧室的墙壁已经多了不少收藏品。

    一面仿佛盾牌一样布满神秘花纹的巨大鳞片，几颗如牛角大小的晶莹牙齿，几条色彩艳丽的各色羽毛，而这颗红色晶球，便是从巨兽颅骨的额头上取出来的。

    能被陈守义看上的，当然不是普通的东西。

    每一种都散发着能量的波动。

    比如鳞片，他上面就有种奇异的防御力场，表面纤尘不染，水火不侵。

    而这颗拳头大小通体浑圆的红色晶石，就时刻散发着柔和的红光。

    如果停电的话，都可以当灯泡使。

    自从拿回来后，贝壳女就觊觎不已，差点馋哭，每天都要求看一会。

    这些东西，对石窟那边堆积如山的货物而言，连九牛一毛都算不上，很多稍大的东西，他都懒得拿。

    对他而言，这些也仅仅只是看着漂亮稀罕的收藏品而已。

    根本没什么卵用。

    看着贝壳女沉迷的样子，陈守义摇了摇头，回卫生间洗好她的小衣服，回来后拿起一本书，便开始翻看起来。

    自找到新的修炼场地后，时间已过去了一星期。

    这段时间他的属性又有了变化。

    其中感知提升最多，优化后的入静炼己身，效果相当不错，提升了足足0.2点，已经是14.6，几乎每隔两天都能提升0.1点。

    力量和体质又提升了0.1点，各自达到了16.9。

    如今他的双臂的力量，已经接近一千七百公斤。

    离两千公斤，也已没差多少。

    可惜，提升智力的功法却一直都没什么进展。

    “唉，怎么就这么难呢！”

    陈守义把这本讲述大脑结构的著作，扔到一遍，心中微微有些烦躁，人类对大脑的研究基本都从生物学着手，但对他有什么用？

    他又不想成为脑科专家。

    就在这时书桌上的电话响了起来，他立刻接起。

    “什么！”陈守义一脸震惊。

    “好，马上就出来。”

    陈守义立刻穿好衣服，整理好行李：

    “我要出去一趟！”陈守义给贝壳女说道。

    “哦！”贝壳女抱着红色晶球幸福的滚来滚去，毫不在意的说道。

    陈守义脸色一黑，气不打一处来，拿起行李，打开门，听到楼上陈母的声音：

    “守义你要出去啊？”

    家里的电话装了两个，除了陈守义卧室里的一个，还有一个在客厅，在这夜深人静中，电话一来，谁都听得到。

    “嗯，有个任务，要出去一会，一两天内就回来。妈，我这么厉害，没事的，你就放心吧。”

    “那你……小心。”

    “知道了。”陈守义说道。

    ……

    走出别墅，白晓玲已经在门口等着了。

    “这次任务有些诡异。”白晓玲一边快步跟上陈守义，一边低声说道。

    “说一些你了解的情报。”陈守义说道。

    “事情发生在一个山村里，最早出现的预兆是在一星期前，有人报警说村里有恶魔在晚上游荡，当地的派出立刻派出警力过去查看，但蹲守了一天，一无所获。

    那个疑似报假警的村民，在被审讯过程中，有些神经质、恍惚、说话情绪激动、颠三倒四，反复说看到恶魔，要杀死他。

    当地派出所只是以为对方精神不正常，并没有重视，最后把他放了，不了了之。

    结果，回去后当晚，这村民就把他的妻子，母亲、儿子，全部杀死了，最后自己也是自杀。”

    陈守义听得心头一跳，这有些渗人啊：“没有留下线索吗？”

    “没有！”白晓玲说道：“当地派出所并没有查出什么，接下来发疯的村民的越来越多，当引起重视已经来不及了。

    整个村子开始升起一层迷雾，所有人进入村子，便再也无法出来，现在里面已经陷入了一个连的士兵以及好几个武者！”

    不会是自然灵吧，陈守义心中暗道。

    不过，他也不敢大意，自然灵有强有弱，弱的一个念头就能碾杀，强的凝聚神性，连他一不小心，也要陷入进入。

    两人很快走到直升机坪前，陈守义让白晓玲回去后，便迅速的钻入直升机。

    ……

    十几分钟，直升机在一处镇政府前降落。

    陈守义走出直升机，一大群人就热情的迎了上来。

    一阵客套过后，陈守义发现队伍中还有个熟人：

    “金大姐，你怎么也在？”

    五大三粗的金飞燕，有些受宠若惊道：“总……总顾问！”

    “叫我陈守义好了。”陈守义笑着说道：“你也是刚来的？”

    “不，不是，总顾问，我是刚逃出来。”金飞燕自然不会当真，她又不是美女，不受优待，更何况叫一声敬称吃不了亏，若是没眼色，谁知道对方是不是小心眼。

    “里面情况怎么样？”陈守义问道。

    “说不清楚，我没有太深入，就逃回来了。”金飞燕说道，迎着众人异样的目光，丝毫没有为自己的胆怯尴尬。

    在如今这个危险的时代，若不是不懂求生之道，她早就死了不止一回了。

    这么多武者都陷进去了，她一个巅峰武者，也就比普通武者强一点，难道还能力挽狂澜。

    “总顾问，不如……先去看看。”旁边一位少校军官，小心建议道。

    “行。”陈守义干脆的说道。

    ……

    没过多久，陈守义和其他几人包括金飞燕坐上一辆卡车，迅速的朝远处山村驶去。

    “有哪些武者陷进去了？”陈守义问道。

    金飞燕立刻报了几个名字，他一个都没听说过，如今考核放宽，再加上新版炼体三十六式的出世，这一年来新晋武者极多，这一年来简直如雨后春笋一般。

    十个武者，他九个感到面生。

    直到听到宋莹洁的名字。

    “宋莹洁也进去了？”陈守义惊讶道。

    “你认识啊？”

    陈守义点了点头，顿时不再作声，卡车上顿时安静下来。

     PS:不好意思，卡文，好痛苦。