    ……

    顾婉宁不知道为什么一直到皇上都上朝好几日了，叶寒瑜也没有提起办玻璃工坊的事。

    不过，即使提了也得等，这两天气温又下降了，天那么冷，短时间内建工坊的事还办不起来，最少也得化冻之后。

    也不知道他这些日子猫在书房干什么, 叶寒瑜已经好几天没回过正院了，一日三餐就在前院解决，她只能去前院帮他换药。

    有两次，她碰到后院的女人拎着东西去前院书房，她每次都会对着她们笑笑，然后吩咐她们好好伺候王爷。

    可不知道因为什么，那男人后来面色就越来越不好看，甚至拒绝她帮他换药, 以至于, 她已经有三天没见过他了。

    正胡思乱想着，春兰气呼呼的走了进来，手中的帕子都快被她撕碎了。

    “你这是生谁的气呢？哪个不开眼的惹到你了？”

    “王妃，也就您心大，后院那些女人这几天轮着番的去前院献殷勤，孙氏早上刚服侍王爷用了膳，现在又拎着食盒过去献殷勤了！”

    顾婉宁笑道：“你也想服侍他用膳？”

    春兰急了：“王妃，奴婢不是那个意思，奴婢也没想伺候王爷用膳……”

    “好了，你主子我能不知道你是什么意思吗？

    她们愿意抢了奴婢的活那就抢呗，别人吃着她看着，别人坐着她站着，吃饭稍微慢点的，就跟罚站似的, 放着主子不当抢着当奴才，很厉害？”

    春兰扭了扭身子：“奴婢也不是让王妃去伺候王爷……哎, 算了！

    您就当奴婢什么都没说, 反正奴婢的脑子没有王妃聪明，王妃的决定肯定都是对的，奴婢就是看着着急。”

    就像明明是属于王妃的东西，却被别的女人玷污了，呸呸呸……王爷才不是东西！

    呸呸呸……王爷不是不是东西……

    哦，天哪，她要被自己绕晕了！

    顾婉宁忍不住轻笑出声，“小丫头还真是操心，等再过两年本王妃一定帮你找个好男人把你嫁出去。”

    “主子！”春兰羞红了脸跺了两下脚，“主子，奴婢才不要嫁人，奴婢要伺候您一辈子！”

    “好好好，那就伺候一辈子，你主子我现在饿了，去帮我看看秋菊的午膳准备的怎么样了。”

    春兰应道：“奴婢这就去！”

    等她出去，顾婉宁收了脸上的笑意，视线看向门外，眼神却是放空的……

    前院书房里。

    叶寒瑜正默默用膳，他吃东西的时候，动作优雅又斯文，以前他并不挑食, 可这几天他的饭量明显下降，感觉吃什么都不是原来的味道，不想吃。

    勉强将碗里的饭扒完，拿起帕子擦了擦嘴，这才看向站得离他三米远的女人，“把这些东西撤下去吧，晚上不要再过来了。”

    孙氏撇撇嘴，满脸不甘的像个奴婢一样上前捡碗，原本以为让她站得远远看爷吃饭已经是一件极为残忍的事，原来还有更残忍的，那就是爷晚上不许她再来了。

    她现在相信了，王爷的心就是石头做的，不，他没有心的！

    等满是怨念的孙氏离开，苏木才小心开口道：“爷这两天饭用的少，要不，奴才去趟后院让秋菊姑娘给爷做几道菜送过来？”

    叶寒瑜头都没抬，更是没有给出半点反应，但是苏木知道，爷这是不同意呢。

    他不知道爷到底是在纠结什么，明明爷和王妃并没有吵架，而且王妃还很关心爷的身体，每次换药都是亲自来从不让人插手，可是突然有一天，爷就不想让王妃碰了，这到底是怎么回事？

    叶寒瑜走到书桌前，将自已反复修改了多次的计划书再拿出来，重新抄写了一遍。

    书房一下子静了下来，只偶尔听到纸张沙沙的声音。

    大约过了半个多时辰，叶寒瑜才抬头吩咐，“去打听一下，父皇现在可有召见大臣，记得，要光明正大的打听。”

    有些昏昏欲睡的苏木立刻清醒过来，“奴才这就去。”

    皇上有午睡的习惯，但顶多不超过半个时辰，但苏木去的不巧，根本就不等他问，就知道朝阳宫里有人了，因为丽妃娘娘的步辇刚刚离开，她的贴身宫女正等在殿门外。

    没看到相熟的太监，他也不问了干脆回了皇子所。

    却不知这一幕刚好被皇上打发出来的李长海看到了，他指了一个小太监，“那不是瑜郡王身边的苏公公吗？他来有事？”

    那小太监道：“苏公公什么也没说，看了眼殿里，又看了眼丽妃娘娘的贴身宫女就回去了。”

    李长海猜测着应该是瑜郡王有事，派苏木过来看了看，可惜碰上了丽妃娘娘，这可真是不巧了。

    想了想，李长海转身又回了朝阳殿，忽视掉面色不虞的丽妃，他凑到皇上耳边小声禀报了一番。

    听完后皇上直接下旨：“派人送丽妃回去，你去告诉老六，让他现在就过来，朕正好有时间。”

    丽妃的脸都被气绿了。

    她才刚来，皇上就要把她打发回去，还是因为那个六皇子，哦，人家现在是瑜郡王了呢！

    和那个女人一样，同样的让她厌恶。

    “皇上，明明是您叫臣妾来的……”

    “听话，晚上朕去看你。”

    丽妃拧了下帕子，行吧，虽然被这么送回去有些丢脸，但能换来晚上侍寝倒也不亏。

    ……

    传话的小公公在苏木回到皇子所前追上了他，传达了皇上的意思后，叶寒瑜去了朝阳宫。

    当皇上接过那份玻璃制作的方子和叶寒瑜写了好几页的计划书时，心里很是感慨。

    暗卫和他汇报过，顾氏的师傅给了她两张方子，两人也决定要开工坊，但是老六一直没来找他，原来为的就是这份计划书。

    两父子在偏殿里聊了半天，叶寒瑜有些难以想像，他的父皇那个手握江山的人，竟然能听他聊了两个多时辰的生意经！

    “好了，事情就这么定了，朕将城东的一处庄子拿出来让你开工坊，那处是朕的私产，算是朕和你入股了，开工坊的银子也由朕拿。另外，朕让钦天监的人挑个好日子你就搬出宫吧。”

