    乾坤历2024年1月24日，阴！

    随着两天大雪的结束，天空终于恢复了之前的灰蒙蒙的景象！

    随着大雪停止，林宇也终于可以对据点进行修复了！

    不过林宇第一步要做的事情，就是扫雪，

    此时的积雪，已经没过了膝盖，

    如此厚的积雪，林宇也必须清出来一条道路才行，

    为了节省体力，林宇也专门设计了一款清雪车，

    可以将前面的积雪直接往两边抛！

    虽然宽度没有多大，但是也足够人行走了！

    拿着刚刚出炉的清雪车，林宇开始清扫积雪！

    因为在戴森球的科技体系里面，使用的全是无线输电技术，所以现在的林宇所有的设备，除了一开始的避难所和据点屋子里面还使用电线进行供电之外，

    其他地区的所有用电设备，全部都是使用的无线输电进行供能！

    这一项技术的应用，也让林宇摆脱了对电线的依赖！让自己设备的活动范围大幅度增加，

    只要保护好发电设备，就不要担心被别人切断电力供应！

    在花费了一上午的时间，将主要通道清理出来之后，林宇正式开始安装电力设备！

    这次过来，林宇也带了一些风力涡轮机！

    看着地上的十个纳米蛋，林宇将其收起来，一个个的带到周围的楼顶展开，

    随着林宇抵达最高的一栋居民楼楼顶之后，将这里的风力涡轮机展开，

    然后拿出滑轮，扣上缆绳之后，快速索降到最近的第二高的居民楼！

    就这样，利用之前做好的缆绳，林宇快速的在周围的几个高楼上面穿梭，将十台风力涡轮机全部展开！

    在之后，林宇从据点的楼顶，快速抵达避难所，

    来到避难所，林宇拿出来早已准备好的十台电磁机枪！

    除了这些，林宇还准备了十台大型无人机，

    在电磁机枪配合无人机的立体化防御之后，已经可以抵挡敌人地面部队的进攻！

    在周围十栋楼的二层到三层位置，林宇将这些电磁机枪全部安装完毕之后，一天的时间也差不多过去！

    在天黑之前，林宇返回据点，

    来到地下室之后，将地下室剩余的铁块全部拿出来，放到简易制造台，开着制造钢针！

    虽然单个钢针并不重，但是数量多起来之后，这个重量可着实不轻，

    林宇也只能携带材料，直接来到据点这边现场制作！

    这次带过来的铁块，全部都被林宇投了进去！

    随着机器运行，林宇也回到卧室休息！

    虽然之前的匪徒搜刮，连自己的被褥都被拿走了，

    但是这次过来，自己又带了一套被褥过来！

    将被褥铺好之后，林宇也上床休息去了！

    而就在林宇休息的时候，另一边，关于林宇的讨论却没有停止，

    在知道夏兰姐妹安全回来，并且交易到燃油和武器之后，这些人都非常兴奋，

    所有人都开始准备物资，准备到这里交易。

    在这些人的想法中，只要能够确定交易安全，那么有限的物资肯定会被快速兑换完毕，自己去晚了，估计毛都不剩，

    所以为了一次性可以换多点东西，大家都开始准备能带多少物资就带多少物资，使劲的往自己的车里塞用来兑换的物资！

    ——

    乾坤历2024年1月25日，阴

    早上，林宇起床之后，继续昨天的工作！

    在昨天，林宇完成了风力涡轮机和电磁机枪的安装，

    而昨晚经过一夜的不停制造，林宇目前的钢针已经达到了一百万枚，

    这么多的钢针，林宇也比较头疼该如何快速的安装到弹药箱里面，

    为了方便以后的弹药更换，林宇花费了半天的时间，制造了一种装弹装置，可以将这些钢针快速安装在弹药箱里面！

    因为是属于纯钢针，没有火药，所以林宇也不怕碰撞什么的会激发弹药，

    所以这种装弹装置也是比较简单粗暴的，

    利用筛选，将所有的钢针全部排成一个方向！

    在这个装置制造出来之后，接下来的事情就比较轻松了！

    随着装置的运行，这些钢针全都乖乖的排成一列进入弹链，而弹链则是一卷一卷的进入弹药箱，

    看着正在自动上弹的弹药箱，林宇也走出据点，带着工具，前往周围的地点安装滑轮吊装装置！

    别看一个钢针只有差不多五克左右的重量，但是当数量达到一定程度的时候，这个重量可就非常重了！

    十万发弹药，换算过来就是50万克，也就是五百千克，将近半吨的重量，

    这么重的重量，光靠林宇一个人是根本搬不动的！

    周围居民楼的电梯也已经损坏，无法使用，

    所以林宇就想到了在周围安装滑轮装置，进行弹药箱的运送！

    一开始，林宇也想到用无人机作为吊装作业的帮手，

    但是现有的大型无人机是吊不动这么重的物体的，

    而再制造时间过长，也被林宇否决了！

    最后就剩下这个省时省力的方法！

    随着时间的推移，在下午的时候，林宇也终于完成了所有滑轮的安装，

    接下来，林宇回到据点，将已经装好弹药的弹药箱全部运了出来，分别放到了每个电磁机枪的楼下！

    随着第一个电磁机枪的弹药箱被吊起，然后被站在窗口的林宇成功接受之后，剩下的事情就是重复的动作了，

    将第一台电磁机枪的电源接收器打开，然后把弹药箱里面的弹链拉出来，接到电磁机枪上面之后，

    林宇站在电磁机枪后面，启动了自检功能！

    随着电磁机枪的内部的芯片进行自检之后，只见电磁机枪在不断的进行转动，检测转向机制的情况！

    随着自检完成，这台电磁机枪也算是完成了安装！

    接下来，只需要等到位于上空的无人机就位之后，就可以将两者组网，形成一个严密的防御网，击毙来自四周的敌人！

    而就在林宇忙着建设据点防御的时候，周围的幸存者却遇到了麻烦，

    本来这群人准备早点来交易的，结果没想到，前两天的雪下的太大，再加上气温极低，导致了很多车辆无法使用，

    所以交易计划就此搁浅，需要晚几天才能抵达林宇这边！

    也就夏兰姐妹在之前就过来，抓住了最后的时间完成了交易，

    正在忙碌的林宇还不知道，再过几天，一大群幸存者就会来到他这里，和他做交易！

