    深渊秘境里面，有着很多前辈留下来的传承，还有各种奇珍异宝，大小机缘等。

    传说深渊秘境是非常久远以前的一处战场，每次开启都只能让悟道境界以下的人进去其中。

    之所以如此，是因为悟道境界已经开始将法则之力融入身体，而深渊秘境是不会让这种层次的生物进入的。

    真相具体如何，凌逸辰不清楚，反正外面都是这么说的，也没有悟道境界的人进去查看情况，据说以前一开始测试过，结果死了。

    有消息称，有人进入深渊秘境前，还是个凝元一阶的小菜鸡，结果出来后，没有了深渊秘境的压制，正式踏入了悟道境界！

    这个说法很夸张，可却是确有其事，是真实案例。

    凌逸辰对此也挺心动的，他若是单单依靠自己的修炼，而不借助一些强而有力的机缘的话，怕是要修炼好几年，才能达到凝元九阶巅峰。

    如果能进入深渊秘境的话，或许他就能够在很短的时间内，正式踏入悟道境界了。

    可想要进入深渊秘境，就必须要加入七圣学院，这个就……

    七圣学院的学年是十年，每一名学生在待了十年后，就算是毕业了，若是有被强者们看上收为徒弟的，可以选择留在七圣城，甚至是未来在学院里当导师。

    凌逸辰很是纠结，这回放出来的诱惑可真吸引人，他的确心动了。

    尤其是他之前还从大长老的口中得知了一些秘密，结合深渊秘境曾经是战场的传说，他也隐隐有了猜测。

    或许深渊秘境，就是圣宫众强者与外域邪魔战斗的地方。

    或许他能够在深渊秘境内，找到一些有价值的信息。

    只是进入七圣学院后，若是没有外派任务的话，是不能离开的，这样一来对于他的限制就很大了。

    看来也只好放弃了，唉。

    又过去了一周，又一个消息传到了凌逸辰的耳中。

    七圣学院对外招生导师了，导师也有资格进入深渊秘境，并且不用一直待在七圣城，活动较为自由，只是需要带学生。

    凌逸辰眉头一挑，我直接好家伙，大长老你们玩的够花的啊。

    你们都这么诱惑我了，我要是还没点反应，是不是有点不给面子？

    当导师的话，凌逸辰还真不介意，顶多偶尔去几趟七圣城指导一下就行了。

    甚至，他需要闭关的时候，直接待在七圣城修炼，效率绝对是最快的！

    目前地球那边，也有噬灵藤妖可以镇住场子，毕竟是悟道境界的唯一类虫族，战斗力上还是非常可靠的。

    打定主意，凌逸辰便传送到了七圣殿，招生和招收导师的审核都是在这里完成的。

    在工作人员们见到凌逸辰后，连审核都不用了，直接通过，然后收拾起了周围的桌椅板凳之类的，正式收工。

    “收工收工了！”

    “终于可以回去了，都在这里待这么久了，累啊。”

    “我要回去见我的女神！”

    “我想念我那柔软的大床，还有乖乖暖床的妹妹。”

    凌逸辰：……

    我一来直接通过，然后就收工了？

    要不要这么明显啊？

    虽然内心满满的无语，但凌逸辰也还是跟着他们，进入了七圣殿秘境，来到了七圣城。

    七圣学院位于城内，紧邻着城墙，与传送阵的方向相反，因此凌逸辰还要走一段路程才能到。

    ……

    “九长老，妙啊，他居然真的来了。”大长老哈哈大笑。

    “都说了，人家是崇尚自由，这才不想来学院里当学生的，不然直接告诉我们他得到了暴怒核心的认可不就完了？一句话就能成为整个罪域地位最崇高之人。”九长老很是得意。

    “唉，这样也好，也不知道为何，这次深渊秘境开启的这么快，让他进去见识见识也好。”大长老手不离酒杯，大口饮酒。

    “话说大长老你怎么还有酒啊？不是都喝完了吗？”九长老有些眼馋，他之前在酒花城买的酒肉都已经吃完了。

    “你不知道什么叫做代购吗？”大长老瞥了九长老一眼，满脸的不屑，落伍的老东西。

    ……

    来到了七圣学院，凌逸辰在专人的带领下，办理了导师证件，领取了导师的服饰，分配到了导师们都有的一套别墅。

    至于带学生，现在还不急，只有二年级的学生才需要人带，而继续下一次升学，也不晚了，现在的学生都有导师了，他只能等下一批。

    另外凌逸辰还得知了关于深渊秘境更多的细节。

    其实所谓的深渊秘境，就是在这七圣殿秘境的空间壁障之外，具体位置便是在学院靠近的这面城墙后方。

    之后凌逸辰还出城门看了看，的确发现了一个地方不对劲。

    此处空间壁障带给他的感觉，跟其他地方的不同，貌似比较薄弱。

    七座尖塔果然是用来守护七圣城的吗？

    深渊秘境曾经是战场，而圣宫的长老们也有着在拼死抵抗外域邪魔，四十九人维持着护界大阵……

    果然还是很有必要去看看的，希望深渊秘境快点开启吧。

    随后凌逸辰返回了七圣学院，在学院的别墅里持续闭关。

    待在这里，返回地球的空间通道自然带不过来，还留在裂山城呢，未来的一段时间里，他怕是不会返回地球了，若是有强敌来袭的话，相信噬灵藤妖不会让自己失望的。

    这次凌逸辰还带上了吞天虫母，一直待在虫巢半位面里，同为虚空生物，正跟燃欲妖莲交流感情呢。

    凌逸辰到来后一直很安静，没有闹出什么大动静，可外界却不会因为他的安分而安分。

    凌逸辰成为学院导师的事情被很快的透露了出去，尤其是一年级的学生们，他们再过段时间就需要拜师了，对于新导师的出现自然是比较上心，不知道能力如何，能够带给他们什么帮助。

    于是就有人打听新来的导师了，他们一开始只知道学院招收了新导师，却并不知道是谁。

    一打听之下，这才知道了这次新来的导师，居然是大名鼎鼎的酒花城城主，凌逸辰！

