    云州，一个极为普通的小区，某一处房间之内。

    “什么？小姐，您要一个人去救祝小公子？这怎么行？太危险了！！”

    说话的是一名身穿灰色唐装的老者，身上气息颇为不弱，应该至少也是圣境以上的修为。

    若是叶尘在在此，定能够一眼认出眼前这名老者，赫然正是昔日唐家的客卿孟玄礼！

    至于孟玄礼面前，则是一道犹如青莲般淡雅的女子身影，看上去似乎只是一个普通人，但是却隐隐透着一股难以形容的气势，甚至还在孟玄礼之上！

    女子转过身来，露出一张绝美淡雅的容颜，赫然正是叶尘的老同学唐清雅，只不过如今的唐清雅，早已经不是昔日那个不问世事的女孩，多了几分修仙之人的出尘之气。

    唐清雅此刻秀眉紧蹙，俏脸之上透着愁色，幽幽叹了一口气道：

    “孟爷爷，我知道你不想让我冒险，但是这一次，我必须得去！”

    孟玄礼大急，

    “小姐，你难道忘了叶将军临走之前的嘱托了吗？在祝大公子没有突破到那个境界归来之前，我们的任务是收集蓬莱奸细的情报，绝对不可以擅自行动！！”

    唐清雅道：

    “孟爷爷，话虽然是这么说，可是你有没有想过，如果今天我们狂仙门的人不露面的话，将会有什么样的后果？”

    “后果？”

    孟玄礼一脸茫然。

    唐清雅继续开口道：

    “如果我们今天不露面，就等于坐实了狂仙门的罪名，即便将来叶将军他们回来了，到时候已经盖棺定论，恐怕也很难再为狂仙门洗脱冤屈！”

    “更何况，祝小公子被擒，倘若我们不出手施救，祝大公子若是得知此事，他又会怎么想？他还会像以前那样，尽心尽力的帮助我们狂仙门吗？”

    孟玄礼彻底哑口无言。

    不得不说，唐清雅说的很有道理！

    而沈青山的这个计策，也的确够毒！

    无论从哪个方面来看，今日狂仙门的人，都必须现身，否则今后恐怕就再也没有翻身之地了。

    孟玄礼沉吟了片刻之后，忽然重重一叹，

    “罢了！既然如此，那就让老夫代小姐去！我都已经活了这么大岁数了，也不在乎多活那几天，小姐只用了十几年，就达到了神境修为，将来前途无量，万万不可以身犯险啊！此事，就这么定了！！”

    孟玄礼一脸决然，不容置疑道。

    不料，

    唐清雅却摇了摇头，露出一抹苦笑道：

    “孟爷爷，这个恐怕还真不行！您虽然也是狂仙门的人，可是外人知道您的并不多，您凭什么让世人相信，您可以代表狂仙门呢？”

    “这个……”

    孟玄礼顿时无言以对。

    唐清雅深吸了一口气，美眸中透着一抹坚定之色，缓缓道：

    “如今这种局面之下，也只有我，可以为狂仙门出面！”

    孟玄礼怔怔了片刻，最终喟然一声长叹。

    的确，唐清雅曾经得叶尘亲传，在数年之前便迈入了神境，是狂仙门的核心人物。

    再加上她的容貌出众，名气虽然不及祝小白，却也相差不远，是无数武者心中的女神级人物，在整个华夏武林，都有着极高的知名度。

    相比之下，如果是孟玄礼出面的话，恐怕没有几人认识，而且他的修为，也只有圣境而已，的确有些不够看。

    “孟爷爷，我此去，若是不能回来，您务必要保护好自己，继续完成叶将军交给我们的任务，千万不可为我报仇！切记！！”

    唐清雅说完这话，娇躯微微一晃，人已经在房间里消失不见。

    ……

    另外一边，

    武道大会正在如火如荼的进行着。

    果然如叶尘所料，沈青山并没有立即处置祝小白，而是宣布等到武道大会结束之后，当着所有人的面公开处决，显然是想借此引出狂仙门的人。

    “接下来，马上就要进入到大家最喜爱的实战交流环节了！”

    “参战的规则，想必就不用我多说了，但凡年龄不超过三十五岁的青年才俊，均可以代表各种的宗门，上场比试切磋，谁若能在站到最后，便是本次武道大会的冠军，将会获得极为丰厚的奖励……”

    随着沈青山大致说完规则，实战交流也正式开始了。

    一开始的上场的参战选手，修为普遍都不怎么高，最多也只有化劲宗师的修为而已。

    这些人显然也都清楚，他们根本不具备争夺武道大会冠军的资格，所以只是代表各自的宗门上台露个脸罢了。

    “形意门陆大山前来讨教！”

    “横山派刘百盛前来讨教！”

    “七星宗何长林前来讨教！”

    ……

    随着一个个青年才俊相继登场，一番龙争虎斗开始，无论是现场，还是网络直播间里，氛围都一下子高涨起来，台下纷纷响起了一阵阵叫好喝彩之声。

    而随着实战交流的进行，参战选手的实力也越来越强，很快已经开始有圣境高手出场，而那些只有化劲宗师实力的青年才俊，自然也就不敢再登台自取其辱，参战的人数也开始大大减少。

    毕竟，虽说如今武学昌盛，但是在三十五岁之前，就能迈入圣境级别的高手，毕竟也是少数。

    一晃眼，两个多小时过去了，擂台上已经经过大小二十几战。

    叶尘对这种程度的比斗，丝毫提不起任何兴趣，

    “难道狂仙门的人，不会出现了吗？”

    一直没有等到要等的人，叶尘顿时微微有些失望。

    就在叶尘已经有些不耐，准备直接出手救下祝小白的时候。

    “嗯？”

    叶尘忽然感应到，在大厦附近，出现了一道极为熟悉的气息！

    但是此人身上的气息，似乎通过某种秘术做了改变，叶尘只是感觉有些熟悉，却无法完全确定是谁。

    “虽然气息做了改变，可是却依旧给我一种很熟悉、很亲切感觉！此人会是谁？”

    就在叶尘暗暗思索之时，

    砰！

    旁边的鱼瑶瑶，忽然脚下一蹬，纵身跃到擂台之上。

    “北方武道鱼瑶瑶，前来向各位南方同仁请教！”

    哗！

    鱼瑶瑶一登场，顿时整个大会现场，都一下子躁动了起来。

    而此时各大直播平台的直播间里，也一下子炸开锅。