    

    密云城外，守城明军已经列好队形，老百姓们敲锣打鼓的夹道欢迎王在晋和杨嗣昌。

    待二人靠近城门之时，负责留守密云的陈奇瑜、周兴武立刻迎了上去。

    吏部侍郎陈奇瑜率先上前说道：

    “辅臣，一路辛苦！”

    “本阁就先恭喜二位了，立此大功，陛下的战略目标也圆满完成了！”

    吴胜已经将密云大捷的消息告知了王在晋，王在晋紧绷着的心也是放松了下来。

    当王在晋知道刚刚官道上的马蹄印是林丹汗撤退时留下的，他暗道可惜，自己的大军与蒙古军队刚好交叉错过！

    “辅臣说笑了，大军连日奔波，还是先进城休整吧！”

    待到了府衙，王在晋令羽林军与宣大军的将官全部齐聚，将此次北征各部的斩获及损失做一个汇总。

    这一个多月的征程，王在晋、杨嗣昌所率领的两路兵马都是各立战功，其中以密云的留守军战果最多，对于蒙古军队的打击也更大。

    密云这几日的攻防战，陈奇瑜和周兴武保守估计蒙古人伤亡在八千到一万左右，而且只会多不会少。

    斩敌首三千余级，其中还有一个蒙古的千户长，明军战死四百二十七人，受伤八百多人，其中大多为箭伤，而且不是致命要害，基本可以定为轻伤。

    杨嗣昌在承德一战，斩敌首一千一百八十级，缴获战马七百余匹。

    王在晋于白河湾一战，斩敌首高达五千三百余级，缴获战马两千九百多匹，而宣大军的伤亡不足两千。

    明军此次北征三路开花，三战三捷，斩敌首级就达万余，缴获战马五千匹，想必真实的伤亡要比这多的多，陛下为他们精心设计的圈套完全将蒙古人耍的团团转。

    “诸位，林丹汗经此大败，短期之内已无力在犯边，此战，可保我大明北疆三年太平，可喜可贺啊！”

    “只是不知陛下如何了，现今蒙古主力已然北返，陛下那边的形势可就更恶劣了！”

    见陈奇瑜发出担忧之声，王在晋微笑道：

    “少冢宰就放心吧，陛下虽然年少，但性格沉稳冷静，又深知用兵之道，且陛下所部俱是羽林军的精锐步骑，就算是遇上蒙古主力，胜算也是极大！”

    说是这么说，可在场之人谁又不在想呢？

    正如王在晋所言，朱由校此时在回返的路上又遭遇了一支蒙古骑兵，应该说这支蒙古骑兵是一路追过来的。

    乃儿不花率援军赶到翁牛特部驻地之时，明军早已经不在，他只见到满地蒙古人和牲畜的尸体，还有被烧毁的营帐。

    最让乃儿不花无法接受的是，明军将腐烂的尸体全部丢进了附近的河流水源之地，此招实在是太毒了，只是在绝他们蒙古人的根。

    草原上环境恶劣，能够适合居住的地方本就不多，现在明军施此毒招，让他们本就难以生存的生活环境更是雪上加霜。

    通过侥幸逃命的人口中得知明军已经往东而去，他立刻下达了追击的军令，乃儿不花发誓，他一定要杀死这些明军以祭他们蒙古的亡灵和保佑他们的长生天。

    可当乃儿不花追上以后才发现，明军人数众多，而且也大多为骑兵，更重要的是，敖汉部居然投靠了明军。

    而他只有不到七千的蒙古骑兵，见自己并无优势，他也没有冒然下令攻击，他知道，他定然不是这支明军的对手，可就这么走了对他这几十年的名声也实在是影响太大。

    乃儿不花隔着安全距离，在阵前大骂道：

    “乌云，你这头狼心狗肺的恶犬，你丢尽了大蒙古国的脸，伟大的成吉思汗因为你而蒙羞！”

    “你生长于草原，是蒙古人养育了你，而你现在却投靠明朝，背叛自己的族人，老夫今天就要为大蒙古国清理门户！”

    而乌云因为有明军壮胆，他丝毫不惧的回击道：

    “你才是恶犬，是你们背叛了大明，背叛了大皇帝，我这是弃暗投明！”

    两个年纪加起来近百的人就在阵前破口大骂起来，吐沫星子到处飞，可是让朱由校看了一场好戏。

    “准备的怎么样？”

    “回陛下，所有火炮以及神机箭已经装填瞄准完毕！”

    朱由校趁着他们两个人骂街的这顿功夫，偷偷让神机营在后面将火器全部展开，因为前阵有明军骑兵和敖汉部的骑兵挡住视线，对面的蒙古人根本一点察觉都没有。

    “行了，懒得跟他们啰嗦了，乌云，让你的人退到侧翼去！”

    本来两人正骂的起劲呢，可突然明军阵营迅速开始调动，本来严阵以待的骑兵突然朝两翼散开，就在这一瞬间，明军的火炮开始发射了。

    乃儿不花见明军有大炮，大骂道：

    “你们不讲武德，快撤！”

    乃儿不花刚下令撤退，明军的流光神机箭又一拥而出，炸的他们是鸡飞狗跳，阵脚大乱。

    蒙古人的反应也不慢，迅速打马分散开来，同时往后退去，朱由校趁机令马祥麟率三千骑兵发起冲阵。

    乃儿不花根本无心交战，见明军冲了过来，蒙古人连弓弩还击都没有，他自己更是一骑当先，跑在了最前面。

    马祥麟穷追了四五里路，见实在是追不上，他便率军返回了。

    而朱由校对乌云打趣道：

    “看来你们蒙古人也并不全是勇士嘛！”

    乌云笑脸说道：

    “大皇帝天威在此，这乃儿不花不过一待死的人而已，就如那绵羊见到猎人一般，仓皇而逃！”

    “行了，少拍点马屁，干点实事，朕不能继续逗留在草原了，让你的部众加快速度，朕要尽早回去！”

    “谨遵大皇帝令！”

    朱由校一路之上没有在遭遇其他阻碍，一些蒙古部落望风披靡，在明军还未到之时就早早的迁徙走了。

    其中也有一些效仿敖汉部的心，好几个小部落的首领亲自来见朱由校，表示他们愿意归附大明，为皇帝效命。

    朱由校是来者不拒，全部收下，毕竟蚊子再小也是肉，他也不嫌弃。

    在草原上足足赶了好几天的路程，尽管有地图，可朱由校还是有点迷糊，待走到一处低矮的土墙边上，朱由校疑惑的问道：

    “这里怎么会有长城？”

    乌云立刻说道：

    “回大皇帝，这是当年金国修建的长城，但数百年下来，这些地方也早已荒废了！”        

