    “我错了，不要再打了，不要再打了。”

    龟田的声音越来越细小。

    “咚！”

    守部武雄将龟田一把扔到了地上，他眼珠乱跳，收起了水果刀。

    龟田死猪一样瘫倒在地，呜呜咽咽的抽着气，挣扎着想要站起来。

    “草。”守部抬起腿，一脚踹在龟田的肚子上，只一脚还不解气，他翻身骑在龟田的肚腩上，两只拳头冰雹似的砸在龟田脸上。

    “说，那辆三菱是谁的？”

    “三……什么……三菱……”

    “大阪牌照36-21的三菱车。”

    “不……不认识……”

    龟田也不知道这两三菱车的主人是谁。

    守部武雄皱着眉毛，心中的怒火熊熊燃烧着。

    比被戴了绿帽子更难受的是，你不知道是谁给你戴了这顶绿帽子，甚至不知道戴了几顶！

    “我……我再也不做那些事了。”龟田蜷缩着身子，满目金星慢慢消退，“不会派你去湿毒……”

    守部武雄彻底的解放了自己，龟田的话语一落，他又毫不留情的用脚猛踹着龟田的头。、

    “啊！”

    狂风骤雨的殴打在地下停车场持续进行着，

    “是不是很爽，骑在我老婆身上的时候时不时很爽。”

    守部脚踩着龟田的手掌。

    “不……不爽……”

    “派我去湿毒，派我去湿毒。”

    守部一脚踢在龟田的脸上，口水鼻涕洒了一地。

    他已经在收着手，要不然在“灵力”的加持下，龟田有十条命都不够他打。

    “呜呜……”龟田抱着头，苦苦的忍受着守部的殴打。

    “滚！”

    “滚！”

    守部武雄一把将龟田抄起来，又是一腿踢在龟田的肚子上。

    守部没有在继续上前殴打，连连的对着龟田怒吼了滚。

    龟田滚地葫芦样的在地上转了几圈后，狼狈的爬起来就朝着私家车跑去。

    “我滚，我滚……”

    谄媚的笑从龟田的脸上挤出来，他逃命的费力钻进车门里，上车后二话不说就反锁了车门。

    通过车左右的反光镜，龟田看到了守部武雄沉静的面孔，守部盯着车子的目光十分冰冷，两只眼睛里似乎埋藏着惊人的能量。

    笑。

    守部武雄的脸上露出了让龟田不安的笑容。

    “妈的，妈的。”握着方向盘，用纸巾擦了下鼻血，龟田一加油门慌忙的跑出地下停车场。

    守部的笑容吓裂了龟田的心神，他早已不堪重负的心脏差点停跳。

    跑出了停车场，龟田

    “我要让你死，我要让你生不如死。”龟田狰狞着脸，他扭曲在一起的脸庞下毫不遮掩的酝酿着一个又一个的疯狂想法。

    他居然被守部狼狈的打了一顿。

    被那个懦弱无能的废物一顿痛揍，而且还跪在地上乞怜求饶，活像一条狗。

    他要报复回去！

    握住方向盘的那一刻，龟田就把被打时的惨样抛之脑后，他整个人都因为刚才的狼狈发狂！

    但让他现在下车去和守部武雄拼命，或者开车撞过去，龟田万万不敢，但只要守部武雄还在公司里，他就有一万种方法让守部生不如死，去湿毒？直接一脚把他踹到北海道，工资削的七七八八，让他家破人亡！妻女什么的，龟田不介意替他养着。

    不行，只是这样还不行，可以给他安排些罪名，经济间谍？

    “给我等着！”龟田猛踩一脚油门，斯巴鲁猛虎似的窜出了停车场。

    就算要报复，现在也要先逃离这个地方，守部武雄已经疯了，指不定会做出什么事情。

    龟田不甘的猛砸着方向盘，我上你老婆，和你有什么关系？！

    “嘀嘀！！”

    暴躁的车鸣笛声极富穿透力，惹得公路两旁行人和所有汽车的注目，岛国路上很少有这种疯狂鸣笛的车辆。

    这辆斯巴鲁的车主是不是碰到了什么急事？

    公路上所有车都在为他让路，堵塞的道路瞬间清开了。

    堵塞一清后，龟田越开越快，越开越快，只有这种疯狂的高速才能让他从狼狈中找到自己。

    渐渐的，视野中公路上一辆车都看不见了，他仿佛置身在了一个没有人的世界，但一向谨慎的龟田却没有发现这反常的景象，他踩着油门的脚继续势大力沉的压着，

    龟田的车速猛然加快，他驶向了无人的远方，整个车和人都要因为急速而飞起来！

    “轰！！！”

    冲撞！

    巨大的冲撞声从写字楼外的大街上响起，一辆失控的斯巴鲁径直的撞向了建筑施工地。

    点点火星引燃了油箱，恐怖的火焰猛然爆炸开来，瞬间吞噬了车身。

    “啊，啊啊，啊！！”

    坐在车内的龟田从幻觉中清醒，他惊恐的看着身边的烈焰，惊恐的看着自己的身体被火焰一点点吞噬。

    哪里有什么一望无际的空旷公路，他分明开着开着冲到了工地上。

    工地上的建筑工被这冲撞声吸引了过来，但看着已经燃烧起来的车辆，纷纷害怕的躲了起来。

    “车头都撞散架了，里面人活不了了吧。”

    “我看到有人在招手，太吓人了。”

    “救人……”

    “那什么救，别把自己搭进去了。”

    “要炸了！”

    几名建筑工惨叫一声爬到在地，剧烈的爆炸在工地上响起。

    【狐仙大人，我杀人了。】

    守部武雄没有回头看爆炸，他有些惶恐、有些高兴、有些解脱的对体内的狐仙大人说道。

    他努力压抑着身体的兴奋，但仍然忍不住的用脚尖有节奏的敲着地面。

    …………

    水野空自然听到了守部武雄的心声，这几日来守部武雄的变化也在他的观察之中。

    “千万不要把老实人逼急了。”

    守部武雄的变化在水野的预料之中，一个人被压抑的越惨，爆发出的反抗就会越是强劲。

    不在沉默中死亡，就在沉默中爆发。

    正咬着写字笔的佐田真依疑惑的问道：“你说什么？”

    她身上穿着初中女子生的校服，长发在脑袋后面扎起，整个人显得十分清爽。

    “没什么。”

    “神神秘秘的，一定又在想什么坏事。”

    眯着眼睛嘟囔了一句，佐田真依把手抄到背后，揽起了长发，扎起一个清爽的马尾。

    二月底的东京气温其实还不热，但架不住出租屋空间狭小，室内闷热，况且又是平顶的顶楼，这份闷热就更加严重了，要是到了夏日季节，活生生就是个蒸笼。

    她揽起了头发，露出了光滑的脖颈，在伸展双臂到背后的动作时，校服下的坟起也透过布料隐约可见。

    水野看了一眼，心跳加速。

    他摸了摸鼻子，支撑双腿站了起来：“有点热，我去盛两杯水。”

    要了老命了，以前怎么没有发现这个小丫头有点身材。

    印象中她除了脸好看点，其他地方也不出众啊。

    “真要命……”

    被刚才非礼勿视的一幕惹动的，水野现在是真的有点热，急需要喝点水来降温。

    等到水野回过身后，佐田真依低下头，双颊霞飞，左手不安的反复按着圆珠笔的笔帽。