 神剑通体由金、黑、紫三种颜色铸成，光彩夺目，方圆万里之内，被照耀的一片通透。

冰冷的杀气，让不少人都感觉像置身在冰天雪地中，寒冷刺骨，甚至青色的大海，都结出一层雪白的冰霜。

可见这一击有多么惊人。

不少人都惊悚，这还怎么打？

九头蛇不在巅峰，根本不可能是对手啊。

林寒也心中为小兰感到担心，如果九头蛇不敌，小兰也会遭劫，万劫不复啊。

小兰和他的关系，非同寻常，当然不愿意看着小兰出事。

但那里有一道道神能能量光圈，在向四周浩荡，没有人可以靠近。

这么短的时间内，他都无法上去支援，他不由狠狠的攥紧拳头，暗自下定决心，如果小兰出什么事，他一定要让三头畜生，血溅虚空。

这时，小兰白衣飘飘，纤尘不染，犹如一尊圣女，周身有祥和的气息弥漫，恬静无比。

她明眸望着这一击，淡淡一笑，冷然道：“想杀我，哪有这么简单！”

“九头蛇，精气神灌注给我，助我杀敌。”

轰！话音落下，小兰娇躯顿时爆发出照耀天际的光芒，犹如一尊不朽的女圣附体，让乾坤万朵都在变幻，降落下一朵朵绚烂的花瓣。

“怎么回事？”

无数人一怔，小兰现在好像经历惊人的蜕变，变化太大，让他们有臣服的冲动。

最惊人的是，九头蛇身上，大片火红色的神光，逆冲而上，全部浇灌在小兰身体上，让小兰血气更加旺盛，似江海起伏，整个空间都在颤栗，裂开一条条黑色的裂缝。

“血气合一，老鬼你竟愿意跟这个小女娃子，血气合一？”

“你认她做主了不成？”

混沌魔龙、混沌狻猊、混沌玄武顿时眼珠子都快瞪出来，瞳孔内充满不可思议，惊叫道。

这是混沌大地上的特殊生灵认主后，才会发生的迹象。

但它们清楚的知道，九头蛇是一个傲气无边的生灵，背景也很大，曾经来自仙界，血脉滔天，让天机上人，都有些重视！竟会认凡间一个少女为主，这太天方夜谭。

小兰的实力，完全没有这个资格啊。

“哼，认她为主又如何，只要能将你们三个欺师灭祖的孽障杀了，就算付出再大的代价，我也愿意。”

九头蛇十八双眸子猩红，嘶声道。

被封印上万年，仇恨太大。

它无时无刻不在想着，脱困而出，杀四大灵尊，一报大仇。

小兰将它救了，对它有恩。

再加上生死关头，它做出此举，也在情理之中。

况且，它看出小兰是一个根骨奇佳的人类少女，天赋为妖，就算在仙界，也可以绽放无量的神华，让仙界的天骄、神子暗淡。

只要不出问题，小兰以后的成就，绝对不凡，任其为主人，也不算多么不能接受。

“三个孽障，现在我就为九头蛇，清理门户，去死吧。”

无量圣光冲天，小兰沐浴在无尽霞光之中，充满一股傲视世间的无上气韵。

她鲜艳的红唇微启，一声轻叱，接着雪白如玉的手掌，同样打出一记掌刀。

没有施展任何兵器，但她的玉掌，散发出来的气机，却比世间任何神兵利刃还要恐怖。

下一刻，玉掌雪白锃亮，像可以压住诸天星辰上所有的光芒，照亮古今未来，形成一道长达千丈的刀光，直接劈下。

咔嚓！虚空当即升起一团五颜六色的蘑菇云，足有万丈，壮观无比。

两者相撞，产生的能量爆炸实在太强。

整座恢弘、磅礴的神魔山，都在隆隆作响，一块块房屋大小的石头，不断坠落，砸向海中，掀起滔天巨浪。

远方的海域，更直接沸腾，大浪可以拍碎青天，扩散远方，场景骇人。

大殿中不少人大势力之主，都冷汗涔涔而下，面色煞白。

如此一击，如果打向他们，恐怕在场也没有几个人能接住，会被劈的形神俱灭而死。

这样的攻击，在凡间实在太少，是最强的战斗。

“这次巫圣族还真是出一个惊世大妖孽啊。”

“赚大发了。”

不少大势力之主都感叹，望向某一个方向。

只见，那里黑雾汹涌，矗立着一群黑衣人，不同魔圣族那种邪恶的气息，有一种特殊的巫道力量流转。

这正是巫圣族的一众高层。

他们有男有女、有老有少，全部都眸若黑洞，气息慑人是高手。

此刻，他们也都激动无比。

原本小兰得到他们巫族最强的传承，就让他们寄予厚望。

现在小兰在时空宝藏内，收服九头蛇这种妖兽，更是无上的机缘啊。

小兰和九头蛇，并肩作战，几乎可以横扫天下，谁人能挡？

如果有一天仙锁解开，九头蛇战力恢复巅峰，小兰的战力将会更强。

他们看到小兰得到时空宝藏冠军，光辉普照五陆四海的一刻，心中十分开怀。

…噗！神魔山，一道凄美的鲜血，像岩浆逆冲九天般，洒向天际。

小兰玉掌的刀芒，终于将混沌魔龙、混沌狻猊、混沌玄武的剑光磨灭，斩落下来。

三大灵尊身上全部斩出一道长达百丈的大口子，大片鲜血染红虚空，连莹白的骨骼，都被斩断成两截，只有一些血肉连着。

这一刀，差点将它们三个腰斩。

它们三个痛苦的在那里哀嚎，发出凄厉无比的惨叫，声音简直都没有形。

嘶！四周顿时响起了一大片倒吸凉气的声音，无数人都手脚冰冷。

以一己之力，大战三大灵尊，差点全部斩杀，小兰这战绩实在太辉煌，现在她不亚于一尊女神，光辉普照天地，让无数人充满敬仰。

林寒也感叹，小兰也是一个有大气运的人，无论是以前在洪州大陆还是到海外，亦或是现在，进展速度都不比他慢。

小兰能没事，还能取得如此战果，他也为其开心。

“三个畜生，你们欺师灭祖，现在终于得到应有的惩罚，还有什么话要说。”

小兰俏脸白皙，连发丝都在发毛，轻喝道。

声音如雷，滚滚鸣动，她像一尊仙人，在审判凡人，气度非凡。

不过，在她嘴角也溢出一缕殷红的鲜血，滴落在白色衣领上，有些触目惊心。

 