
楚末坐在沙滩上，旁边那个叫做小勉的小孩子有些害怕的在朝火堆里面放他捡来的枯木头。

而在楚末的面前，则是一条烤的色泽金黄的鱼。

反正楚末不知道这条鱼什么种类，只要好吃就可以了，因为无论是什么毒都对他没有作用就是了。

旁边的一块略小的石头上，站着一只身上沾染了一些黄色不明物质的巴尔坦星人。

“你是说，想要抢我的自然控制机器的是鹰派的巴尔坦星人。”

“没错。”小巴尔坦星人点头，“因为我保存着族人复苏的希望，所以它一定会千方百计的想要找到我。”

“也就是说，你能制造出好多巴尔坦星人。”楚末将一条小鱼递给了巴尔坦星人。

“这样说也没错就是了。”巴尔坦星人接过烤鱼，说了一声谢谢。

“那么，为我打工吧，我现在正好缺少工人。”

“缺工人？”巴尔坦星人愣了一下，虽说她现在看不清楚末的底细，但是毫无疑问，楚末肯定比麦克斯奥特曼只强不弱。

“当然了，有很多巴尔坦星人为我工作，你也是巴尔坦星人，那么，你也为我工作吧！”

楚末说的那是一个理所当然。

“可是，我为什么要为你工作？再说了，我还肩负着我的族人延续下去的希望呢。”

“我可以帮助你们恢复你们的母星。”

“我的能力你也看到了，就算是被核弹摧毁的星球，我也可以让它恢复得绿树成荫。”

“我想，我在地球上做的那些，你也都看到了。”

“是这样的没错，可是……”这个小家伙咬了一口烤鱼，还是有一点点犹豫。

楚末也不怎么着急，毕竟因为自己几句话就让人家几十亿族人为自己工作，这确实非常的不好。

不过，现在这个小家伙也没有太多的选择了。

反对派也想要得到她手里族人的遗传信息，这样它们就会拥有更多的帮手，可以更快的侵略地球。

相反，这个小家伙也需要她的族人们到时候重建家园，所以，这就造成了一个矛盾。

双方都想要遗传信息，而这个小家伙的力量又正好不足以保护这些信息，所以，身为鹰派的黑暗巴尔坦星人，现在正在满世界的寻找这个小家伙。

“你们可以得到我的庇护，我也可以不杀掉那个黑暗巴尔坦星人，不过它也必须为我工作。”

“放心吧，我也不是什么黑心资本家，你们的工作其实非常的简单。”

“什么是资本家？”小巴尔坦对于楚末故意抖得机灵非常的不解。

“额……”楚末懵了一下，不过也很快就反应了过来。

“你不用管那么多，只要说一句要不要给我工作，我可以帮助你们恢复你呢母星的环境。”(当然，什么时间那就不知道了。)楚末小声哔哔。

“可是……”小巴尔坦星人还是有一点犹豫。

因为如果真的答应了楚末为他工作，那么自己的自由，很可能就直接没有了啊。

“你放心吧，只要你答应我为工作，我不仅帮助你们恢复母星，你的族人们现在还可以生活在我专门给你们准备的空间里。”

“在哪里，没有争斗，没有剥削，一切都非常的美好。”

旁边的小勉咽了一口口水，因为他看着楚末现在的样子，就像以前自己说谎的时候，不能说非常像，只能说一模一样。

不过，比划了一下自己和楚末的身高，还有刚刚他能够直接找到巴尔坦的方舟的情况，小勉还是很从心的没有继续说话。

“对了，黑暗巴尔坦星人好像已经开始要进攻地球了，你们快通知DASH。”小巴尔坦终于想起来了自己原本的目的。

“放心吧，那个家伙，他掀不起多大的风浪，现在我们最主要的事情就是将你的族人们安置下来。”

此时的楚末就像是一个诱骗小姑娘的大叔，循循善诱的一步一步将这个未经世事的小姑娘引诱进了自己的空间。

看着突然消失的巴尔坦星人还有楚末，小勉咽了一口口水，直接跑去找警察了。

不行，必须要通知DASH，这可是自己作为朋友能做的极限了，至于DASH到底相不相信，小勉相信，只要他的语气足够真诚，一定没有问题的。

小巴尔坦星人刚刚走进空间，就看到了好多和自己一样的巴尔坦星人，就像是分工明确的巨大机器一样，各司其职。

没有一个巴尔坦星人停下来，大家都在非常努力的进行工作？

楚末带着她，一边走一边为她介绍。

“这里是喂养德西比的工厂，它们主要负责德西比的平时的饲养还有幼崽的喂养。”

“当然，现在它们的幼崽也不需要喂养了，都是由尤尼金进行催熟。”

“催熟。”

“没错，就是催熟。”

楚末也没有介绍的太过于详细，当然了，也没有太过于敷衍。

这个小巴尔坦星人既然进来了自己的空间内部，那么自己就肯定不会再让她跑出去。

包括她的这些族人，以后都会成为自己强大起来的砖瓦。

嗯，这可是以后称霸宇宙之后最大的谈资呢。

楚末觉得，自己已经给了这个巴尔坦星人们最大的仁慈了。

你看，就算当初高斯奥特曼不杀它们，它们也只能继续在宇宙中流浪。

自己就不同可，自己可是给了它们一个希望，一个能够恢复自己家园的希望。

嗯，虽说这个希望有那么一点点遥远。

“这里是联合研发部门，各个终于得科技都可以在这里进行研究，到时候如果你想要进行一些研究的话，也可以在这里进行。”

一路上，小巴尔坦星人看着这么多的族人，还有很多的设施，终于相信了楚末没有虐待她的族人们。

虽说失去了自由，但是族人们可是活了下来，而且，还有一个恢复家园的希望。

终于，将这片区域介绍的差不多之后，楚末将目光盯向了一直跟在小巴尔坦身后的海螺状的“方舟。”

在那里，可是藏着数十亿免费的劳动力，而且，这个徐州的的巴尔坦星人很显然，科技水平非常的高。

一想到自己即将得到大量的科学家，眼中不由得升起一丝火热。

“可是，外面的那个黑暗巴尔坦星人，我希望你可以不要杀它。”小巴尔坦星人带着一种泪眼朦胧的感觉说道。

楚末咽了一口口水，作为一名三好学生，好御姐，好少女，好萝莉，对于现在这个小家伙变身的jk少女，真的是一点点抵抗能力都没有。

看来这个小家伙根本就不知道自己的魅力有多大。

不过楚末还是一直在自己的心里告诫自己。

太小了，要坐牢的，不能动，三年起步，最高死刑。

……

就在楚末忽悠小姑娘入伙的时候，小勉也成功的将DASH给召唤了出来。

没错，又是他们两个老搭档，东马快斗加瑞希。

这两个搭档的频率堪比他在迪迦世界里面认识的新城加大古。

只不过，他们两个搭档的时候，坠机率没有那么高，远远没有大古他们那么离谱。

也可能是因为他们大部分的调查任务都是在地面上进行吧。

“你说，城市里面造成的那些景象都是黑暗巴尔坦星人造成的吗？”

“当然了，这是肯定的，而且……”小勉犹豫了一下，不知道该不该将自己的好朋友给供出来。

不过一想自家朋友被那个怪大叔带走，难免可能会有一些危险，虽然那个大叔确实长的很帅。

“这是我的朋友说的。”

“朋友？”瑞希疑惑了一下，“什么朋友？”

“就是宇宙人朋友，她被一个神秘人带走了，所以，我才将这个消息给你们说的。”

见这个孩子在自己和瑞希队员的紧盯下，都快哭出来了，总感觉一副非常可怜的感觉。

好像也不是在说谎的样子。

“那么，带走你朋友的那个大叔，他说了一些什么吗？”

“他好像说他叫什么，楚末？还说他一定要惩罚那个想要抢他的自然控制机器的家伙。”

听着小勉的回答，快斗和瑞希队员对视一样。

最近一段时间，楚末这个名字可以说是在整个UDF都算是非常禁忌的名字了。

毕竟，整个特勤队集体脑震荡，谈判团集体失踪，还有那漫天的小型怪兽和十几只强大的怪兽，都说明他对地球有一定的想法的。

而且他放出来的自然控制机器，虽然将地球上很多部分全部都变成了绿洲。

可是由于他的特殊对待，欧洲和美洲部分其实都有非常大的怨气。

不过，一听到他带走了一个宇宙人，那是不是说明，他现在很有可能要对地球出手了。

没有一点点犹豫，快斗很快就打开了他的通讯器，拨通了总部的通话。

只不过，视频里面的一幕却让他非常的吃惊。

因为整个司令室都好像直接漂浮起来了。

队长，爱莉，希恩，还有木庭队员，全部都在半空中漂浮着。

与此同时，大屏幕上好像还出现了一个宇宙人的头像。

再结合刚刚这个孩子说的话，难不成这个家伙就是巴尔坦星人？

“队长，城市里面的异常现象是被一个巴尔坦星人做的，请立刻进行调查。”

“快斗队员，你已经说晚了。”土方队长抱着双臂，有些艰难的拿着通讯器。

“那个家伙已经开始进攻我们的司令部了。”

“人类的肆无忌惮对地球环境的破坏，已经不再配支配这颗星球了。”

“所以，我们巴尔坦星人为了不让这颗星球再遭到破坏，所以准备将人类全部消灭，然后由伟大的巴尔坦星人支配这颗美丽的星球。”

“以你们现在的科技水平，根本就不可能对付我们巴尔坦星人，我们的科技现在已经进化到轻松毁灭一颗星球的地步。”

“你们现在的情况，只不过是我稍微的动了动手指，改变了一下你们的重力，所以，臣服我们巴尔坦星人吧！”

说完，大屏幕上面的巴尔坦星人消失了，只是司令室里面的重力影响并没有消失。

挂断通讯，快斗和瑞希对视一眼，现在司令部已经给不了他们太多的支持了，他们现在也只能依靠自己的力量，只是……

……

城市内部，一只巨大的像是龙虾一般的怪兽，只不过头上长着蝉一般的嘴巴的，全身黑色的宇宙人出现在了城市中间。

黑暗巴尔坦星人，终于出现在了城市中间，同时，整个市区已经乱成了一团。

数不清的车辆因为重力的变化漂浮在了半空中，同时，还有很多穿着长裙的女孩子也漂浮在了半空中。

楚末走在下面，由于这些女孩子们捂的实在是太严实，他期待中的一些画面都没有出现。

楚末咂咂嘴，可惜了。

不过，看着天空中的这个巴尔坦星人，好像和自己在高斯奥特曼的宇宙收服的那个巴尔坦星人差不多。

不过，就是那个巴尔坦星人虽然实力不错，可是科研水平确实不怎么样。

而这个巴尔坦星人就不一样了，科研水平不错，同时还能够利用自己的科研能力增强自己的实力。

科技的进步为的是什么，虽然可能会有人说一大堆什么，文明的进步，生命的进化。

但是在楚末看来，不就是能够更高效率，更高水平的将生命干掉。

而这个巴尔坦星人现在的所作所为正好符合楚末的要求。

楚末舔了舔嘴角，手中出现了一枚勋章，刚刚想进行变身，远处一道红色的光芒闪动，在巴尔坦星人前方出现了一只巨大的身影。

麦克斯奥特曼，终于看不下去了，要亲自干涉巴尔坦星人的动作了。

因为如果再让巴尔坦星人肆虐下去，造成的损失将是难以估量的，人类承受不住这么大的损失了。

麦克斯奥特曼摆出了战斗姿势，而黑暗巴尔坦星人则非常的轻松，一点点紧张的样子都没有。

麦克斯奥特曼A了上去，麦克斯奥特曼被打倒了，麦克斯奥特曼重新冲了上去，麦克斯奥特曼和怪兽的战斗陷入了僵持。

楚末饶有兴趣的看着麦克斯奥特曼和黑暗巴尔坦星人的战斗，总感觉，这就是巴尔坦星人利用科技水平，对麦克斯奥特曼进行的碾压。

看来，这个家伙还是有价值的，还是有收服的价值的……

楚末捏着下巴，看着麦克斯奥特曼被再次打倒在地，嘴里想着……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70421073"  chaptername="第239章、诱骗未成年宇宙人啦">加入书签</a>
</div>
