    楚离轻轻一抖长剑，血珠滴落青石地面，长剑入鞘中。

    他摇摇头，巨蛇再大毕竟不是灵蛇，否则纵使有醇厚气息催动长剑也未必能斩成两截。

    “楚离，你该死——！”周杰双眼充满了血丝，死死瞪着楚离：“我要杀了你给小青偿命！”

    楚离平静的说道：“这一次是给周师兄一个警告，别以为你是山内弟子就能为所欲为！”

    “死——！”周杰怒吼一声，一步跨过百个台阶到达身前，一掌拍来。

    “砰！”楚离后退一步，讶然看向周杰。

    没想到他掌力如此刚猛霸道，竟然仅比自己逊色一筹，这放于外面比魏无畏更胜一筹，怪不得如此傲气。

    周杰退后两步，差点儿被台阶绊倒，死死瞪着楚离，脸色难看。

    他没想到楚离真如此厉害，修为更胜自己，而且内力至阳至刚压过自己，五脏六腑隐隐有焚烧之感，远比自己精纯可怕。

    楚离摇摇头：“不过如此。”

    “找死！”周杰怒哼一声再次一掌拍下。

    “呜……”似乎有巨兽怒吼，奇异的掌力抵达楚离胸口，度奇快。

    楚离不闪不避，右掌迎上。

    “轰！”宛如一道炸雷，楚离稳稳站住，周杰却退后两步，脸色涨红。

    “轰轰轰轰！！”两人不停的对掌。

    眨眼功夫对了十掌，楚离一步未退，周杰拼命狂攻，最终不停后退，开始对一掌被逼退两步，十掌之后，被逼退到四步。

    他脸庞涨红如血，双眼血丝更密集，恨恨瞪着楚离：“好！好！”

    楚离摇头：“再打下去也白费功夫，你不是我对手！”

    “怪不得这么狂！”周杰咬着牙，扫一眼地上的断蛇，缓缓道：“不过这里是引仙山，不是你们大季！”

    楚离道：“引仙山又如何，难不成周师兄还敢杀我？”

    “我是不敢杀人，但有人敢杀你！”周杰冷笑。

    楚离伸手道：“身为山外弟子，有权修炼灵蛇诀吧？”

    “你想修炼灵蛇诀？”周杰冷笑道：“你还能看得上灵蛇诀？”

    楚离道：“灵蛇诀我看不上，我想练御龙诀，据说是引仙山的镇山神功，你也没练成吧？”

    “好，那就给你灵蛇诀！”周杰阴沉着脸哼道，从怀里掏出一本薄册抛给楚离：“好好练吧，练不成这个，别来内山！”

    他说罢摆摆手，转身回了大殿。

    朱元撇撇嘴，这周杰也是欺软怕硬的货，看打不过楚离就缩了回去，即使巨蛇被楚离所杀，当真让人看不起，根本没用秘术。

    楚离接过秘笈，扫一眼上面三个大字：“灵蛇诀”。

    朱元竖起大拇指，赞叹道：“楚兄弟，果然厉害！”

    楚离摇头笑道：“连累朱兄受伤了。”

    “不关你的事。”朱元哼道：“我早就看他不顺眼，一天到晚猖狂霸道，好像咱们都是他的奴仆一般，呼来喝去，早就恨不得揍他一顿！”

    楚离笑起来。

    朱元道：“不过打不过他，这家伙狂是狂妄，武功确实厉害，不愧是引仙山弟子。”

    楚离笑道：“他还没修炼御龙诀吧？”

    他感觉周杰的武功不是御龙诀，否则御龙诀也太差劲。

    “他灵蛇诀还没练成呢。”朱元撇撇嘴道：“要不然身边也不会是这条蛇，早就成灵蛇了！”

    “灵蛇？”楚离皱眉。

    他已经现异样，刚才被自己所斩的巨蛇与周杰仿佛心意相通。

    朱元道：“咱们这灵蛇诀能够驯服灵蛇为自己的宠物，让灵蛇替自己战斗。”

    楚离笑起来。

    这出乎他意料之外，还以为所谓灵蛇诀是取灵蛇之妙化为武功，万没想到并非是练己，还能驯服灵蛇为己用，这哪是什么武功，更像是神通。

    朱元道：“灵蛇诀非常玄妙，是让自己化为灵蛇，从而获得其他灵蛇的认可，成为自己的宠物。”

    楚离若有所思的点点头。

    他没多说，迅翻开灵蛇诀，一口气将十几页看完，在脑海里迅推衍，最终点点头。

    确实如朱元所说，灵蛇诀是炼体炼气之术，得灵蛇之精气神，从而与灵蛇心意相通，成为自己的宠物，自己强大的同时也获得强大的助手。

    与他先前修炼的灵鹤诀相比，灵蛇诀走的路不同，灵鹤诀仅取灵鹤之神韵，从灵鹤身上得到灵感而创立威力强大的武学，修炼圆满之后威力惊人。

    灵蛇诀却是改造自身，令人身化为灵蛇之身，本质上乃是炼体之术，修炼起来比灵鹤诀更难，改变身体何谈容易，不知要受多少苦。

    “他没练成灵蛇诀怎成山内弟子？”楚离问。

    朱元撇撇嘴道：“他虽没练成灵蛇诀，但有足够好的资质，慢慢练下去，终究能练成御龙诀，从而成为天神高手。”

    楚离摇头：“御龙诀不会是把自己炼成龙吧？”

    “正是。”朱元道：“灵蛇强大之后才能化为龙，要是不练灵蛇诀，根本练不成御龙诀。”

    楚离慢慢点头。

    朱元道：“总之，这灵蛇诀很难练，凭周杰的资质都没练成，咱们想练成更难。”

    “事在人为。”楚离道：“总要试试。”

    “楚兄你资质也厉害，说不定能练成。”朱元道。

    楚离摇头：“我资质寻常，只不过运气好罢了，先回去练着看看吧，这位周师兄还会找我的麻烦吧？”

    朱元道：“这家伙我知道，他打不过楚兄弟你的时候一定老老实实的，哪天能打得过你了，一定会算旧帐，所以楚兄弟你要赶紧练灵蛇诀，别落在他后面。”

    楚离抱抱拳：“往后请朱兄多多指教。”

    “其实咱们在引仙山没什么大事，只有一些琐事要做。”朱元道：“就是种灵草，修炼灵蛇诀要独特的灵药秘方配合，每天都要大量灵草熬药沐浴，这些灵草都要咱们种，每人照顾十亩灵草。”

    楚离点头：“好，这蛇不用管？”

    种灵草他最拿手，也最省心。

    朱元道：“扔下去就好。”

    楚离掌力一推，巨蛇于是落下云层，消失于他们眼前。

    两人再次骑着白鹤回到他们所在的宫殿，随着朱元来到一片灵草圃，找到归自己所有的十亩灵圃，上面种着十种灵草。

    ps:更新完毕。