
赤十四与众兄弟们凑在一起研究从C省传来的王某渣女和她的某个新欢的资料，都有点懵，那啥，暴发户是冒牌货？

王渣女傍的新欢暴发户是个冒牌货，真货确实是存在的，真暴发户是广市的一位拆迁户，也确实有二万千多万的拆迁款。

只是，那位真货有个儿子在淞海市，他去了淞海市，而冒牌货长得跟真货有一点点像，在C省的27号没查出那位冒牌货的来历。

某冒牌暴发户来历不明，却又与王渣女搅在一起，这就有问题了。

一群狼汉子商量一阵，呼叫柳队，将柳少呼到队里，请他帮忙查找某个冒牌货的资料。

燕某人带人出任务去了，兄弟队伍呼叫自己，柳少带着自己吃饭的家伙风风火火去兄弟营支援，拿了某个冒牌暴发户的照片扫描存档，再满世界的查找。

柳少以自己的专长，苦苦搜罗半天都没找到某个人的资料，有相似脸，但，不是一个人。

搜罗不到某人的痕迹，只有一种可能：那货易容了！

找不到某人的资料，赤十四等人也不再白费劲儿，只思考那位的幕后人是谁，想干什么。

“我觉得吧，舍得大把的往王渣女身上砸钱，有可能跟黄渣渣家族脱不了关系。”

“也有可能跟某个吴某人脱不开干系。”

“还可能是某些特殊人员的手笔，想试探小萝莉是不是真的闭关研究去了。”

众狼王七舌八嘴的发表高见，最后重点问题就是：“冒牌货究竟想干什么？”

“应该是想养猪吧，养肥了，送去E北搞事。”黑桃十一抹着自己光洁俊美的下巴，老神在在的说出自己的观点。

狼汉子们奸笑，想搞事？

嗯嗯，他们不会说他们一直在等着想对付小萝莉的黑手们搞事呢，不搞事，很难抓到小辫子，只要有谁想搞事，总会露出马脚的。

王渣女和她家人那一家子贪婪成性，是居心不良之辈最容易利用的马前卒，之所以没动那些渣渣，也是渣渣们还有点利用价值，留着他们引蛇出洞。

青年狼汉子们不着急，反正他们的人手在很早以前就安排在C省广市，还是土生土长的土著，敌不动我不动。

每年新历的十月底十一月初，南方进入秋收季，九稻于十月下旬开始收获各种作物，乐家也在近月末时收割晚稻，因为有蚁老华老两位帮忙，仍然没请工，几天就将晚稻和红薯收回家。

当季节进入十一月，各大高校的毕业生们也进入去实习的阶段，当届毕生们忙着到来校招聘的单位应聘，或者向自己中意的公司投递简历。

曾经与乐小同学同年进青大的16级的本科生们也忙着实习，或者备考研，医学部的西医等学科的同学们也相续去各医院实习，青大的医学生从来不用担心找不到工作或实习单位，他们去的实习医院都是首都市排名在前的医院。

中西临床专业因为是五年制，所以，16级中西医临床专业的八大金刚每天都研波在各个专科教室，好好学习天天向上。

与弟弟同校学习的杜妙姝杜同学也顺应潮流，寻找实习就业单位，她是比较幸运的，向自己有意向去就业的公司投递了简历，很快就得到面试的机会，之后笔试，再之后是高级部门负责人面试，最后成功过关，于十一月的中旬正式开始实习生涯。

时光如风，匆匆而过，转眼就至12月。

每年的12月是个繁忙的月份，连每个国家的政府部门都在忙着总结一年的工作，何况是其他行业。

在各界人士忙得不开交时，在全球具有极大影响力的《时代》每年年底的压轴之作也面世，而当它甫一面世，即引发哗然。

《时代》是国际读物，全球时事性周刊，内容广泛，也是全球最著名的杂志，极具权威性。

其最引人注目的是每年年底所评选的“年度风云人物”，能登上杂志年度风云人物的入选者无一不是各行业的佼佼者。

杂志年底评评选的风云人物共百人，相对于全球各行各业来说真正是万万里挑一挑出来的精英。

时代年度的百位风云人物有大部分是各界所熟悉的人物，但，却有一张完全陌生的东方面孔！

东方人入选的惯侈以往也不是没有，曾经就有亚洲人物入选，而当年出现在年底风云人物当中的东方人却是个稚嫩的少女，还位列风云人物前十之列，她占据了风云榜的第六座！

那位东方少女名为——乐韵，音译le  yun。

欧美观注体育界的很多读者最初觉得某个东方少女有点脸熟，当细看时代编辑们给与某个人物标注的人名时恍然大悟，这不是在世界大学生夏运会上连破数项世界纪录的那个华夏小飞人？

广大读者们，尤其是不关注体育的读者，在看到风云榜上的东方少女时，第一反应是不是杂志社放错谁的图片？

带着怀疑之心查看杂志编辑们所列的评选理由，不由得震惊了，评选理由很充足，共两点，第一，她数次打破世界纪录，是田径界最具潜力的运动新星。

第二个理由——其人物是华夏国传统医术传人，拥有最顶尖的医学造诣，她以华夏国传统医术成功治疗了AIDS，肠癌，还成功治疗了包括癫痫、运动神经元病等病于一体的病人，为研究该病例指出新的研究方向，为全人类医学科学带来了新的启示，也为患某些病的病人带来了曙光。

杂志编辑们为了证明杂志工作者们的眼光，不仅花费了大量笔墨介绍东方少女的事迹，还将经她之手治疗康复的证人也给做了简短介绍，以及证人们的评价与证据都大大方方的展示给读者们看。

若说第一个理由不足以服众，而第二个理由是真实的，那么，东方少女入选风云人物完全是名至实归。

不知道真实性的读者，抱质疑态度，东方少女才十七岁，真有那么神奇的医术？

带着怀疑态度继续看其他入选名人，然后，当看到某个同样以未满十八岁之龄入选风云人物榜中的环保少女，大量读者对东方少女的认可度提高了一阶。

相比于同样入选年度风云人物的某个环保少女，东方少女在体育方面的成绩有目共睹，而某个环保少女目前并没有做过任何实际性的成绩，只会用嘴抨击，典型的“啄木鸟找食——全凭一张嘴”。

欧洲版的时代压轴之刊发行，法拉利家族与阿利涅家族于第一时间拿到了刊物本，当然也在第一时间看到了光闪闪出现在杂志上的东方医生小姐，老法拉利与阿利涅家族成员们皆无比认同时代的眼光，若医生小姐还不能入选，其他什么运动员什么明星上榜全是浪得虚名。

罗伯托也看了杂志，兴高采烈的打电话给米罗，告诉他好消息，米罗也为小朋友开心，原本他没有订购杂志，赶紧的去买了好几本回来做收藏。

时代在华夏国的版本出得略迟，比欧美晚了一天才出现在各大报刊亭等地方，各界人士拿到杂志，看到年度人物竟然有位华夏人，还是闰少女，都像雷劈了似的震惊不已。

尤其当发现少女还是位没满十八周岁的医学生，是位学生运动员，娱乐界时尚界与商界等许多大腕变成了柠檬精，那谁不就是运动方面强一点，是个传统中医学生吗，怎么也能上榜？

像他们，不说上千亿百亿身家，十几亿几亿的身价是货真价实的存在，不信晒银行存款给你看，他们都榜上无名，一个无名小卒怎么能入选时代人物？

柠檬精们心里酸得要死，也只有暗生闷气的份。

晁家美少年本来不关心那什么杂志什么东东的，结果，奈不住他的小伙伴们爱好广泛啊，自然有人看到了某杂志，然后果断的有福同享，扩散消息。

美少年当时的表情就是：“……”乐乐这么快就火遍世界了？

他记得，小乐乐从欧洲回来时有说有可能要火遍欧洲某些贵圈，谁曾想，她的话这么快就实现了。

美少年与有荣蔫的同时也颇为烦恼，人怕出名猪怕壮啊，出名是好事，有道是出名趁早嘛，可太出名也易招来麻烦，别人在暗，乐乐在明，暗箭难防啊。

晁家美少年为之忧伤的时刻，赤十四与兄弟们也知晓小萝莉被评为时代杂志年度人物，气得想掀桌的心都有了，那评什么人物的人纯属“阴天打孩子——闲的”，好好的将小萝莉入选做什么？

小萝莉在国外没火前就已经成是个招黑体，她每次走出国门，他们为她的安全都愁得吃不香睡不稳，若某杂志将其评为年度人物，让她火遍全球，还不知道会招来多少觊觎。

小萝莉火遍欧美，眼红嫉妒她的人必定更多，与她有仇的家伙们心胸狭隘，哪能睁睁睁让她功成名就，必定想尽办法欲除之而后快。

想到小萝莉火后所要面对的危险，青年狼汉们只觉心好累，好想将给他们添堵的某杂志给端了。

在议事中的青年狼王气愤填膺也无可奈何，小萝莉太耀眼，像颗太阳似的，雪藏是不可能的，只能走一步算一步。

当见几乎已经将他们营当他自己营的柳队一直没吭声，挨柳少坐的神十六推了柳大少一下：“柳队，你怎么看？”

“横看竖看。”柳大少埋首看着摊开的杂志，瞅着某个小萝莉穿礼服的样子，眉眼上挑：“这个周刊还是挺有眼光的，挑的照片不错，摄影师也相当有水平，这个角度的小萝莉真美丽。”

“柳队，我以为你会说他们是什么时候拍的照片。”

“那个问题不用问啊，不用想都知道是在某个土壕的宴会会拍的嘛，你们没见还有张某几个土壕与小美女的合影嘛。”

“你以为就你眼神好啊。”

“那你们还嚷嚷个啥。”

“柳队，你有没觉得有可能是某些人故意将小萝莉扔年度人物榜上去的？以此给小萝莉仇恨。”

“不排除可能，不过，可能性比较少，除非那人银子多的没地方，能收买整个杂志社从股东到决策层的团队成员。”

“柳队……”

青年们叽叽喳喳的，一个问题接一个，柳大少瞪眼：“你们究竟想问什么？”

“我们就想问问小美女在那什么赏金榜上有几个星星了。”他们关心的是小美女的安全问题，其他都是小事。

“据我今早以前得到的资料所知，小美女在赏金榜又多了三颗绿色星星，所以，目前用不着紧张，何况小美女闭关了啊，又不是在国外乱跑。”

“……”青年们望天，柳队啊，你不觉得有人加绿色星星才问题大了吗？有人追加绿星，岂不代表着知晓有谁想向小萝莉下手？

赤十四等人心累得不想说话，默默地将目标对准渣渣们，哪只渣渣敢搞事给他们添麻烦，他们就收拾谁。

事实证明，从来没有最心塞，只有更心塞。

渣渣们还没跳出来搞事，更让狼汉子们心累的事又来了，继时代之后，在全球范围具有极大影响力的《科学》杂志也扔下来一枚炸弹——科学杂志证实一直以来没有针对性的有效药可医治的AIDS病和癌症、癫痫与某些神经元方面的不治之症都是可以从根本上医治的，时代杂志所评选的年度人物当中的“leyun”做到了，她所医治的三位患者即是最好的例子。

科学杂志是全世界最具权威性的杂志之一，它的权威性在于信息的真实性。

人家证实了真实性，你说，小萝莉能不能火？

赤十四等人收到消息时想去打造把四十米长刀，扛着刀飞去欧美洲跟某些杂志社的人员讲讲道理。

不过，青年狼汉子们的怒气值很快就被转移，因为有一位守护西南边境的军士重伤号转送进京，生命垂危。

狼汉子们哪还顾得国际读物，立即找同小萝莉留的药丸了，赶紧的送往军总医院救急。

重伤号经历了专家们医治，各种方法试遍，仍然在死亡边缘徘徊，全靠小萝莉的丸子吊命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023797"  chaptername="第八章  小萝莉火了？">加入书签</a>
</div>
