    周小川在人群里看到同样的两个一脸沮丧的人，不用想了，肯定和他一样的结果。

    这是之前的两个学徒。

    58年进的纺织厂，要是早一年就不会出现这个情况了。

    不过这两人可不像周小川这样不缺钱，而且还有抚恤金拿。

    没工资只能回老家。不然几年没工资谁受的了？

    晚上回到家里，便看到垂头丧气的杨月梅。

    “娘，不用心烦，这又不是你一个人。那么多人呢。”

    “我知道，就是这一个月的工资没了。”

    杨月梅则是在心疼着钱，这一个月的工资，顶得上在农村干一年的了。

    周小川则是不在意的说道：“钱是挣不完的，过几年我不就是能上班了吗？”

    要不是怕出幺蛾子，他都准备给她一点钱，让她不要一天到晚的唉声叹气。

    随后想到了什么，便对她说道：“你家大外孙满月你就去了一趟，这都四五个月了，而且姐姐那边还不知道什么情况呢。你是不是去看看啊，反正你在家也没事。”

    杨月梅闻言犹豫了一下，这陡然闲下来有点不习惯，随后点了点头，“那行，明天我去看看。要不要给你姥他们带点东西。”

    “那行，我晚上给你准备点东西。外婆他们就算了，我上次跑车路过送去了，这还没过多久呢。”

    杨月梅闻言点了点头。

    第二天早上将杨月梅几人送上了车，两小家伙自然也是跟在了后面。

    小米还心心念念她的那个小不点“弟弟”呢。

    正要去纺织厂里，他突然想到一个问题，这个月期末考试结束以后自己好像小学毕业了？

    这都快过年了，自己明年去哪个学校上学还不知道呢。不应该有通知书的吗？

    路过纺织厂小学，他便走了进去准备问一下。

    不过现在已经放假这么多天了，哪里还有人在。除了看门的大爷便没有其他的人。

    思索了一下，好像自己认识的人里面就只有楚妍妍一个比较熟悉了。

    不过自己也不知道楚妍妍的家在哪里啊。

    徽州农业大学。

    楚教授作为大学教授，在学校里应该都有家属楼。

    转道来到农业大学门口，他便径直的走了进去，门卫这边也没有去管，很多老师家的孩子都在里面呢。

    虽然不知道楚老头在什么地方，不过他还记得对方的试验田在哪里。

    来到地方，发现里面居然还有人。

    老头子正在带着几个人在里面观察着植物，旁边的人则是在记录着什么。

    不过这个试验田四周都被封了起来用来起到保温的效果，所以里面的人也不知道外面的情况。

    周小川犹豫了一下，还是敲响了院门。

    自己一会还要去厂里呢，别到时候别人以为自己没工资就不想去了。

    楚老头众人相互看了一眼，这都放假了谁还会过来。

    其中一个学生见状便跑了过将门打开了。

    看到不是熟人而且是个孩子，便奇怪的问道：“你找谁？”

    “我找楚老师。”

    对方闻言愣了一下，：“你是谁啊？找老师干嘛？”

    不过还没等周小川回答，便扭头喊道：“老师，找您的。”

    “赶快进来，热气都跑了。”

    说完便拉着周小川进了院子，随手又将门关了起来。全程都没给周小川说话的机会。

    楚老听到是找自己的愣了一下，看着眼前的周小川，实在想不出这是谁家的孩子。

    “你找我?”

    周小川不好意思啊说道：“楚爷爷，我找楚妍妍的。”

    听到不是找他而是找自己孙女的，他的眉头皱了起来。

    周小川见状赶忙解释了一遍，将情况大概说了一下。

    可别想歪了。

    楚老头闻言愣了一下，随后惊讶的问道：“你就是那个在家带孩子，考试一直都是满分的那个？”

    周小川尴尬的笑了笑，“看书，在家带孩子看书的。”

    楚老头这才露出笑容，“行，我知道了，晚上我回去和妍妍说了一下。”

    也没告诉他自己的家在哪里，家里的小妮子最近有点不对劲，自己可得看紧了。

    听到楚老头的话，对方这明显是不愿意自己去家里，他只能离开了。

    “哎，好的那谢谢了。”

    楚老头见状摆了摆手。

    ……

    离开温室房子，他看着前方的一道身影露出了笑容。

    楚老头这可不是我去找的。

    只见楚妍妍正走在学校的道路上向着这边走来。

    对方看到周小川也是惊讶了一下，“周小川，你怎么在这里？”

    “哦，我来是找你的。”

    听到周小川的话，她的脸上露出惊喜的笑容，“找我？有事吗？”

    “哦，我就是想问，我这都毕业了，这通知书怎么没有。”

    “你不去学校，怎么领通知书？”

    周小川闻言尴尬的笑了一下。

    除了考试，自己都没有在学校待过，很多事情都已经错过了。

    楚妍妍见状笑道：“放心吧，通知书在我那里呢。要不我现在给你去拿？”

    虽然惊讶自己的通知书为什么在她手里，不过他也没有去问。

    “不用了，你过来估计是有事吧，改天我再来拿。”

    楚妍妍闻言轻哦了一声。“明天是星期天，你不是不上班吗？我给你送去就是了。”

    周小川闻言想了一下也没有拒绝，反正对方来自己家也不少次数了。“那行，麻烦你了。”

    “没事，反正放假了我也没什么事。那我先走了，我找爷爷有事。”

    “那行，你先去吧，我也要去上班了。”

    告别对方他便骑着车离开了。

    回到纺织厂的时候，还是有很多的人不愿意离开，这三年里纺织厂可是招了不少的人，大部分都是58和59年招的。这些人都是要回去。

    几人见周小川还愿意过来，都是一脸的喜色，要知道周小川现在手里掌握着不少好东西的渠道呢。

    不过也没人去打听过，都是有规矩的，除非是自愿让出来。

    周小川倒是不介意，但是问题是都在自己空间里呢。

    老雷看了他一眼，便说道：“小川，张家明和宋强两个走了，正好空下来一辆车，暂时就你开吧。上午你就待着，下午有趟货要送。”

    周小川闻言点了点头。

    自己现在成了一个不是司机的司机。无证驾驶？

    不过周小川知道后续自己肯定是有工资的，因为有一些家里是本地的人，这些人进厂比较晚，也要被辞退。

    但是人又不能去农村，所以在无人可用的时候，这些人又作为主力来上班了。

    不过这种钱不能算是工资，学徒工和临时工都不算哪里来的工资。

    但是大家都知道，这就是临时工。私底下也都是这样称呼。

