    第582章   

    说话间。

    

    李清和恶尸便已然跨过了数里距离！   

    即将碰面！   

    “人皇，老子今天要打爆你的狗头！老子偏要看看，天道能耐老子何！？”

    

    恶尸满脸狰狞，眼中全是疯狂。

    

    以他所想，什么狗屁天道气运？

    

    今天我就打死你这个人皇，倒要看看自己会能怎样！   

    至于道德天尊叮嘱的话，他直接就丢在了脑后，管他去死。

    

    李清则是大笑一声道：“打爆寡人？

    那就要看看你有几分斤两了！”

    

    恶尸抬拳。

    

    李清抬拳。

    

    两只拳头在这一瞬间，便撞到了一起！   

    李清神色不变，恶尸眉头一挑。

    

    却见虚空刹那崩塌，扩散！   

    轰隆隆！！   

    同时无边气浪，眨眼间席卷八方！   

    镇元子和玄都大法师同时大惊，连忙大喝，运转浑身法力！   

    人参果树镇压一片，南方离地焰光旗亦是镇压大地。

    

    但即便如此，那呼啸而来的冲击波，以及虚空爆碎的威能。

    

    依旧是让镇元子和玄都大法师不停后退，面色发白！   

    但好在其身后的大军，终究是被护住了。

    

    当下镇元子就喝道：“大军退！速退！”

    

    玄都大法师也立刻喊道：“后退！大军后退！后退！”

    

    双方人马，彻底乱了起来。

    

    至于李清和恶尸这里，拳对拳打的虚空爆碎，演化地水火风。

    

    巨大的威能似乎可以把天地都给掀翻。

    

    但两人，却丝毫未动！   

    恶尸那挑起的眉头越发高昂。

    

    嘴巴更是大大的咧开，充满了兴奋与疯狂的笑！   

    “好他娘的！痛快啊！！”

    

    因为兴奋而变得歇斯底里的恶尸。

    

    发出了一声尖锐的，直如夜枭一般的嚎叫！   

    李清却是淡淡道：“原来圣人恶尸，不过如此，寡人，还以为你能给寡人带来点新鲜感。”

    

    恶尸一听，陡然一惊。

    

    但随即，他整个人就直接倒飞了出去，砸进了虚空深处。

    

    李清收回脚，回头道：“寡人要你们，今日把岐云关破了！”

    

    说完，捏着拳头，带着冷笑，一步迈出，已然追进了虚空深处。

    

    虚空逐渐愈合，场地之上就只剩下了双方为之惊慌失措的兵马！   

    李清走时留下的话语，所有人都听到了。

    

    闻仲见此，当下就大喝一声道：“众将听令！整顿大军！今日破岐云关！”

    

    而西岐人马，一众高层则是愣愣不止该如何！   

    人皇那一脚，踹碎了他们所有的幻想!

    

    大师伯，被人皇一脚踹飞了？

    ？

    

    人皇追着他打进了虚空深处？

    

    玄都异常震惊，他知道人皇很厉害。

    

    但万万也想不到，人皇竟已经厉害到了如此程度！！   

    他还只当人皇是类似昊天玉帝那般水准，属于准圣巅峰。

    

    大家其实相差不大，他只是仗着东皇钟的厉害而已！   

    可如今，大老爷的恶尸，竟被他踹飞了！？

    

    那得是何等的肉身力量！？

    

    其余金仙亦是目瞪口呆。

    

    尤其是广成子，他甚至已经是呆若木鸡了。

    

    他看着李清与恶尸消失的位置，脑子里一片空白！   

    那个人皇……   

    他，他踹飞了恶尸？

    

    他凭什么？

    他一个小小的真仙……   

    当初在陈塘关，那个只能让一群人来围攻自己，只会说大话的废物……   

    他凭什么踹飞恶尸？

    

    他这个只能依靠人皇气数保护，只能躲在孔宣那个鸟人身后的废物……   

    他凭什么踹飞恶尸？

    他凭什么！？

    

    广成子的信念终于是有些崩塌了。

    

    那个废物，居然都比自己强那么多？

    

    可自己，还觉得他是废物……   

    怎么好像全世界的人，都比自己强！？

    

    广成子失魂落魄，被一众金仙拉着，扯着，往回退去了。

    

    西岐大军气势汹汹的出城不过一夜，又狼狈不堪的退了回来，依旧还是。

    

    守城。

    

    虚空深处。

    

    恶尸骤然被李清一脚踹飞，足足翻腾了四五个跟头，这才止住身形！   

    胸口虽不疼，但那股可怕的大力，已然让恶尸的面容为之狰狞切齿！   

    “好！！”

    

    一声咆哮，恶尸猛的站直身体，硬生生止住了后退的冲劲。

    

    “打你你喊好？”

    

    而这时，李清已然迈步追了上来。

    

    捏着拳头的李玄看着恶尸，嗤笑一声道：“你是贱皮子吗？”

    

    恶尸何曾受过这等羞辱？

    

    暴戾疯狂之气，在这一瞬间彻底爆发。

    

    恶尸双目血红，一声嘶吼，原地登时炸出无数地水火风，整个人轰然冲向了李清！   

    处于虚空之中，李清就没必要留手了。

    

    况且，这恶尸的拳脚功夫，也的确。

    

    不咋地！   

    轰！！   

    漫天地水火风生灭不止。

    

    李清一声长笑：“道法自然！你悟道之能，寡人比不上，可你，却偏偏要和寡人比拳脚？

    简直，不自量力！”

    

    只是一个交手，恶尸瞬间就落入了绝对的下风！   

    这恶尸，境界的确高，肉身也无比的强大。

    

    比之那复活的蚩尤还要高出几成来！   

    可他的武艺，在李清的眼中，只能算是一般般，仅此而已！   

    以往恶尸喜欢大力出奇迹，一力降十会，那便也罢。

    

    可如今面对李清，他那所有的优势，就全部荡然无存！   

    身负神魔之体的李清，又得十二祖巫记忆，四祖巫传承，肉身之强大，已然无法言述！   

    再加上，他的武艺造诣，天下第一，举世无双。

    

    那么，恶尸在他面前，除了挨打，再无任何办法！   

    “杀！杀！！”

    

    恶尸越打越是疯狂，浑身恶气冲天而起，似乎要掀起无边血海。

    

    拳交亦是轰鸣不止。

    

    而李清，则是轻描淡写的躲开。

    

    随便一拳一脚打出，便让恶尸仰头倒面，直如遛狗一般轻松惬意。

    

    又是一拳砸在了恶尸的脸上，打的火光四溅，雷鸣不断。

    

    这恶尸，还是相当耐打的，比蚩尤耐打的多了！   

    李清只当他是人形沙包，一边锤一边淡淡道：“寡人记得寡人曾说过一句话。”

    

    恶尸咆哮不停，彻底发疯，手脚牙齿齐用，恨不得生吞了李清。

    

    而李清则再一拳砸出，平静道：“如果愤怒疯狂，就可以让实力变强，那还要修行，悟性，资质，干！什！么！？”

    

    轰！   

    一脚踩下，恶尸挣扎不止。

    

    李清浑身升腾起大量的混沌之气，那可怕的气息直如那位混沌父神重生！   

    李清抬手举起砂锅一般大的拳头，看着恶尸道：“道德！寡人看你能忍多久！！”

    

    一拳当面砸下！   

    

    

