    “哎哟。”

    没有想到在这个关键时候居然摔了，我心都悬到嗓子眼儿了。我赶紧爬起来，才发现前面出现了一个坑。

    可就在这个时候刚才身后的动静，好像全都消失了。

    没有了？我这才转身，可是什么也没有发现，奇怪，难道刚才我看错了，好在只是虚惊一场，可就在我转身的时候，一张脸毫无征兆贴了上来。

    这是什么？

    我呼吸越来越急促了，我的心好似都崩塌了，眼前那东西几乎都挡在我眼前了，只是看到一张血肉模糊的脸，像是早就已经腐烂了。

    整个身体好像是从湖底捞出来的，血肉模糊，腥臭的气息，钻入鼻孔之中，我感觉到整个人都要窒息了。

    这玩意儿……到底是人是鬼？

    我心里一阵翻江倒海，可是我才稍微呼出一口气，那眼珠子顺着一张坑坑洼洼的脸就掉下来了。

    落在地上，化作一滩淤泥，腥臭味更浓烈了。

    “呕。”

    我止不住地将吃进肚子里的东西全都吐出来了。甚至苦胆水也都全吐了出来，那味道完全让我窒息。

    嘿嘿！

    只是我耳边还萦绕着一道阴冷的笑声，我才发现这里可不止一个人。

    下一秒我看得清清楚楚，远处那些东西好像早就盯着我了，随着我将肚子里吃进去的那些东西吐出来，没有想到，好像吸引了不少的家伙冲出来。

    蠢蠢欲动，然后直接将那些东西吃了进去。

    一个个争前恐后，生怕是没捞到，这会儿几乎都撕咬起来了，这些东西还是人吗？

    我看得触目惊心，这些东西显然都是冲着那些食物来的，难怪我们会被盯上了，看来那些东西还真不能乱吃。

    只是看到眼前这个画面，我差点儿又作呕了，但是现在肚子里空空如也，也只能干呕，什么都吐不出来了。

    得赶紧走了，不然自己也会当做口粮被吃掉的。因为我看到那些人影的轮廓，几乎交织在一起，死死缠着，争先恐后，我已经不能分清楚他们到底是人还是鬼。

    这也太渗人了，我这时候几乎使出了最后的力气，快速冲着不远处跑了过去，总算是躲过一劫了，我躲在城墙边上，气喘吁吁。

    半天才回过神来，身后一片沉寂。

    等到我稍微喘口气，这才发现，好像我走进了一条死路，前面根本就没有出路了，而且，这地儿到底是什么地方？

    眼前好像还有一个巨大的深坑，可是我看不清楚前面，这地儿有些阴沉。

    难道我走错了？我抬头看了看城池最大的那个建筑物，距离我也不算太远。

    我这才赶紧回头，好在身后没有被盯上，我只是小心往前面靠近，穿过一处洞口，总算出去了，但是这里像是一处宅院，阴森森的。

    一片死寂，只是在前面的长廊四周，还有一些灯笼，像是眼睛一样盯着。

    没有人？

    我很奇怪，只是现在我也不敢轻举妄动，谁也不知道这地儿是哪里，而且我小心往前面走，才发现周围窸窸窣窣的声音，像是无处虫子在蠕动。

    那种感觉还真不好受。而且我摸了摸身上，刚才跑得太快了，手电筒都掉了，也不知道落在什么地方，现在回去找，怕是自寻死路了。

    眼前越来越暗淡了，可是我每走一步，都感觉到像是掉进了陷阱之中。

    原本这个宅院也算不得很大，可是我小心往前面靠近的时候，才发现这里不对劲儿。

    刚才没有看清楚，只是到了长廊那边，才发现这些灯笼居然是白色的。

    而且一片片挂着，看起来诡异莫测，就像是随时都会有怪物扑咬上来。

    地面都扑了一层青石板，绽放出一道惨白的光芒，我看得清清楚楚，眼前就像是进入了另外一个世界，这里到底在干什么？

    显然，这悬挂着白灯笼应该就是在办丧事儿。

    而且火苗还在不断闪动，我屏息凝神，打算赶紧离开这里，可是越往前面走，空气中还散发出一阵幽幽的气息，无数道冥币纷纷扬扬落下来。

    像是下了一场雪，落在地上，居然瞬间都燃烧了，只剩下了一点儿灰烬，随风飘扬。

    我越走越觉得不对劲儿，但是现在已经没有回头路了，我屏息凝神一鼓作气，终于到了宅院的前面，这一看不要紧，人还真不少。

    到底发生了什么事情？

    因为前面是一处灵堂，可是我仔细看，才发现里面供奉着一口棺材。

    是青铜棺材，而且看这宅院的布置以及整个棺材的构造，上面还雕琢了一些纹路，看起来极为古怪。就知道这棺材里的主人是非富即贵。

    而且在灵堂上面，分明还有一些金丝镶嵌而成的布匹，摆在周围，下面还镶嵌着一粒粒五彩的宝石。

    绽放出幽幽的光芒。灵堂四周金碧辉煌，好似缭绕着一道五彩霞光的祥瑞之气，但是还是被周围的暗淡吞噬了。

    我不知道这棺材里到底是什么人，不过在灵堂两边，守着的人还真不少，而且一个个毕恭毕敬。

    没有想到，下面还出现了一道道璀璨的光芒，火光胡明忽灭，与此同时前面赫然间出现了无数道诡异的气息。

    不断缭绕，没有想到，这阵仗还真不小。

    咚！

    紧随其后，我听到了一阵沉闷的锣鼓声音，敲响了，地动山摇，无数道气息交织在一起，随后只是看到了外面好像还有不少人进进出出，似乎来祭拜灵堂的主儿。

    一个个接踵而至，看起来都是非富即贵的主儿。

    他们看起来倒是很尊重灵堂里的人，随后一个个还说着什么，但是我看到那其中虽然大部分都是穿着辽国的制服，但是没有想到，还有一些身形诡异的人混进来了。

    本来我是不打算理会，准备沉寂溜出去，可是现在这门口人也太多了，根本出不去。

    尤其是现在我还发现了在不远处有一张熟悉的脸，没错，就像是刚才我们看到的那样，是那个刀疤脸，而且这家伙身后还有几个人低垂着脑袋。

    他们来这里做什么？

    也就在此刻，这些人纷纷跪拜在地上，像是在恭迎什么重要任务，那些辽国的士兵全都蹲下来，不敢东张西望。门口，有大人物出现了！

