    姚文财道：“留着葛连升终是祸害，既然都动手了，怎不干脆把他除了，也省的过后麻烦。”

    邱显臣道：“你懂什么,如今皇上紧紧盯着江南的，再出个命案，若皇上遣派个钦差来彻查此事,那可比张怀济还难对付。”

    姚文财叹口气道：“斩草不除根恐祸患无穷,葛连升可是知道不少事儿,若是都说出来,可完了。”

    邱显臣呵呵阴笑了两声：“恐怕现在他想说的也说不出来了。”

    说着抬手指了指自己的脑袋：“人要是这儿有了毛病,神仙来了都没用。”

    姚文财愕然：“大人是说葛连升疯了吗？”

    邱显臣吃了口茶：“没疯傻了。”

    怀清把最后一颗针拔下来问：“感觉如何？”葛连升应道：“好多了,有劳姑娘费心。”

    能治好葛连升还真要感谢余隽弄来的医案,正是看了医案，怀清才顿悟的治法,不,应该说是慕容昰弄来的，誊抄的字怀清认识，正是四皇子慕容昰的笔迹。

    想到慕容昰,怀清也说不清自己心里是种什么感觉,慕容昰对她好，她知道，她也想过觉得四皇子之于自己亦师亦友，唯独不是男人，她跟他没有那种男女之间的感觉。怀清想把两人的关系掰扯清楚，却发现仿佛越掰扯越乱，索性撂下不管了。

    如今更顾不上这些了，怀清把针收起来跟葛连升道：“恐大人还需装一阵子病，若大人此时好起来，恐不利于大人，在下先告辞了。”

    说着往外走，快出门的时候忽听葛连升道：“姑娘慢走一步。”

    甘草探头看了看怀清手里的账本子道：“瞧姑娘乐的，不就一个账本子吗，咱们府里也有的是呢。”

    怀清道：“你知道什么，这可不是咱们府里那些帐，这是江南官员的贪污账，有这一本在，哥哥就能好好跟邱家兄弟算算账了。”

    怀清到了她哥的书房，见了怀济，便把账本子递给他，怀济越翻脸色越难看，翻到最后一页叹了口气道：“我本来还想江南这么大，官员有上百之多，怎么就没有几个忠君爱民之人呢，如今一看都是贪贪贪，生前家财万贯，死了也不过一拢黄土，贪这么多有什么用。”

    怀清道：“生前的日子还没过完，谁会想死了的事，有道是贪欲难戒，清官难当，不过，哥，这本账是葛连升根据自己知道的写的，若当证据恐邱家兄弟不服，弄不好又生事端。

    张怀济点点头：“不过，如今哥这个扬州知府就是个摆设，手里半个能使的兵都没有，莫说真正的证据没拿到手，便是到手了，手里没人，恐也治不了邱家兄弟。”

    怀清道：“这件事皇上肯定早就想到了，不然，也不会让六皇子来江南。”

    怀济道：“你是说六皇子手里有兵？”

    怀清道：“他没有，但他手里肯定有圣旨跟调兵的物件儿，想邱明臣可是两江总督，大燕朝最大的官儿了，邱显臣也是一方巡抚，这江南的督抚都是邱家的了，下头的官怎敢不听她们调遣，故此，皇上肯定有后招儿，真正的账本子的恐在邱显臣手里。”

    怀济道：“便他府里有，他可是巡抚，你哥我就一个知府哪敢去他府上搜。”

    怀清道：“不能明搜可以暗查。”

    暗查？怀济道：“怎么个暗查？”

    怀清道：“听葛大人说，秋月楼的头牌云秋月是邱显臣包下的人，不如从她身上入手，只要拿到确切的证据，就可以直接把邱显臣拿下，邱显臣若落马，就等于斩了邱明臣的双臂，邱明臣再怎么折腾也折腾不起来了。”

    怀济摇头道：“那云秋月既被邱显臣所买，怎会做出对他不利之事。”

    怀清道：“别人或许不可能，云秋月却一定会干，葛大人说云秋月有个相好是她的青梅竹马，现在东坡书院教书，便为了这个人，云秋月也会做。”

    怀济道：“若真能拿到邱显臣贪墨的证据，事情就简单多了。”

    怀清道：“哥放心吧，我去找云秋月。”

    云秋月把香插在观音大士跟前，跪下磕了头，双手合十祝祷了一阵，她的丫头把签筒递给她，云秋月摇了摇，掉出一支签来，丫头翠儿忙拿起来递在她手里。

    云秋月低头看，见上头写着一句诗：“山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。”

    拿到解签的先生哪儿，先生道：“姑娘这支签乃是上上大吉，这山穷水尽疑无路，恐是说姑娘当前的困境，这柳暗花明又一村，是说过去眼前的困境，便是柳暗花明，这签隐喻着姑娘得遇贵人相助呢。”

    云秋月谢了先生，叫丫头撂下银子走出了大悲殿，记得大悲寺后头有一池金莲，主仆俩便向后头走来。

    刚走了没几步，就见迎头来了个十六七的丫头，见了云秋月蹲身一福道：“我们家姑娘叫我送来这个。”

    说着把手里的字条递给她，云秋月打开一看是一阕词：“不是爱风尘，似被前缘误。花落花开自有时，总赖东君主。去也终须去，住也如何住！若得山花插满头，莫问奴归处。”

    不禁暗赞一声好字，且，这阙词却正好打在了她的心里，便问：“你们家姑娘是……”

    甘草眨眨眼：“我们姑娘住在府衙里。”说着往那边一指：“若秋月姑娘有意，就到后头的禅房来寻我们姑娘吧。”说着转头跑了。

    翠儿道：“这什么人啊，说话不清不楚的，什么住在府衙，若住在府衙莫非是知府的家眷，不对啊，我可是听说咱们这位知府大人还没成亲呢，哪来的家眷啊，倒是有个妹子，妹子？莫非这位是知府大人的妹子？”

    云秋月攥住手里字条：“既张姑娘相邀，就走一趟吧。”

    怀清这会儿挺享受，从来不知道寺庙还有这么舒服的地儿，一直以来，她都认为庙里就是烧香拜佛用的，可这里的禅房，硬是让她有种置身高级会所的感觉，看看这禅房里的摆设，虽看上去简单，却处处不凡，若在这里住上几日，听着暮鼓晨钟，也算人生一大享受了。

    她是跟着慕容曦来的，怀清觉得，凭着自己至多也就把云秋月引过来，成不成还得看慕容曦的，有的时候皇子这块金子招牌真挺好使。

    想到此，侧头看向慕容曦，慕容曦笑了：“小丫头你这么瞧着爷做什么？”

    怀清道：“真要在扬州做买卖啊？”

    慕容曦点点头：“你这是什么话，咱们不都商量好了吗，宅子都是现成的，就是照着你说的略微改动一下，估计入秋之前就能开张纳客了。”

    怀清愣了一下：“这么快……”慕容曦乐了：“快什么，依着爷恨不能明儿就开张呢。”

    正说着门从外头推开，云秋月走了进来，大约没想到禅房里是两个人，看到慕容曦，云秋月明显愣了一下，随即恢复正常，却疑惑的暗暗打量慕容曦。

    以他多年的经验，这人非富即贵，可扬州城里的达官贵人，自己差不多都认识，却不知他是谁。

    不用云秋月再想，怀清已经开口解惑：“这是六皇子。”

    云秋月一惊，忙跪下磕头：“奴婢云秋月给六皇子请安。。”

    慕容曦摆摆手：“起来吧，这里是大悲寺，你刚跪了菩萨，再来跪爷，回头菩萨要怪罪的。”

    怀清差点儿没笑出来，心说，这厮信什么菩萨啊，云秋月略扫了两人一眼，心里暗道，怪不得邱家兄弟这回急了呢，原来有六皇子，而且六皇子明显是帮着知府大人的，不过，她引自己来这里做什么。

    想到此，云秋月道：“不知姑娘说的一叙？”

    怀清道：“既姑娘来了，咱们也都别藏着掖着，我就直接说了，江南贪墨盛行，官场黑暗，黎民受苦，皇上下了旨意要肃清江南官场，邱家兄弟最后结果的如何，想必姑娘比我们还要清楚，他们的下场早就注定了，区别只在于时间早晚而已，姑娘是聪明人，当知道取舍才是。”

    云秋月道：“邱大人待我有恩，叫我背叛他，于心何忍。”

    怀清道：“姑娘难道就忍心弃旧人于不顾，邱显臣早晚事败，必死无疑，难道姑娘愿意跟着他一起获罪杀头吗。”

    “我……”

    云秋月低下头半晌儿方道：“我能做什么？”

    邱显臣急匆匆迈进秋月楼，一见了老鸨忙道：“秋月如何了，前儿不还好好的吗，怎这忽然就病了。”

    话音刚落，只见秋月打扮齐整的从里头走出来，到了跟前蹲：“秋月给大人请安。”

    邱显臣忙抓着她的手上下瞧了一遍，见毫无病容，因精心打扮过，比平时更明艳几分，心里不觉一荡，这些日子净忙着应付张怀济了，有一个月没来秋月楼了，也真惦记了，拉着她的手道：“怎么装病？”

    秋月道：“若不装病何时方能见着大人，大人莫不是厌烦秋月了，不然，怎这一个月都不见来。”说着帕子沾了沾眼角，委屈非常。

    邱显臣的魂都快飞了，忙搂着她道：“我的好乖乖，爷哪会厌倦，最近事儿多，才没抽出空来。”说着去亲秋月，却给秋月一撇头闪开，跑屋子里去了。

    勾的邱显臣心里痒痒的不行，那还顾得什么，一脑袋钻了进去，房里已经备好了酒席，秋月看着他道：“好些日子不来，今儿不许再走，再走我可恼了。”

    “不走，不走……”邱显臣搂着她啪叽亲了一口，这会儿就算赶他都不走了，秋月斟了一杯酒递到他唇边道：“这些日子不来，可得先罚酒三杯才成。”

    “罚，罚……别说三杯三十杯爷都喝。”

    秋月咯咯笑了起来：“三十杯大人早出溜桌子底下去了，先吃三杯。”说着一杯一杯的递到他嘴边儿上，邱显臣吃了。

    秋月又道：“这些日子不来莫非府里纳了新欢，便把我这旧人丢到脖子后头去了。”

    邱贤臣一见她小脸一板要恼，忙搂着她哄：“哪有什么新欢，爷最稀罕的就是我家秋月，秋月是爷的心尖尖上的人儿，离开一时一刻都想得慌。”

    秋月瞥着他道：“这话谁信，你们男人莫不都是嘴上抹了蜜，当面什么甜言蜜语都说得出，转过身就不认账了。”

    邱显臣忙道：“我的心肝儿今儿倒是怎么了，说出话儿的一套一套的戳人心。”

    秋月道：“大人也别哄我，秋月命苦福薄，大人瞧不上也是应该的。“

    邱显臣道：”此话从何处说起啊，爷心里就只有你一个。“

    秋月嗤一声笑了，问他：“果真只我一个？“

    邱显臣忙点头：“果真。”

    秋月道：“若果真，再喝三杯。”邱显臣为色所迷怎会推脱，一样仰脖喝了，秋月使出浑身解数，左一杯，右一杯的劝酒，邱显臣来者不拒，不一会儿就醉了。

    秋月哄着他说邱府的事儿，邱显臣这厮别看醉了，嘴巴依旧跟蚌壳似的，紧的撬都撬不开，秋月都快放弃的时候，忽听他嚷嚷了一句：“账本……”过了会儿又嘀咕一句：“佛堂……”然后便歪在炕上睡了，叫都叫不醒。

    张怀济道：“这账本跟佛堂联系在一起，莫不是账本在佛堂。”

    怀清道：“此事干系重大，邱显臣不比陆兴，务必要一招制敌，然后严审，不能让邱家兄弟又回缓的时间。”

    慕容曦道：“这个也不难，今儿晚上让陈丰遣进邱府佛堂一探究竟，若果真有账本，明儿爷就抄了他的家。”

    怀清道：“你说的好听，便拿到证据，我们手下无兵，岂不擎等着吃亏吗。”

    慕容曦呵呵笑了起来：“放心吧，只要今儿晚上探到账本的踪迹，明天爷就能招来数万雄兵，别说他小小的巡按府，就是整个江南都能围起来……”

