    “莫忘初心……莫忘初心……”

    杨凌如丧考妣，呆在摇篮边上嘴巴里不断的念叨着这四个字。

    从他在第一颗矿星遇到灵初心开始，这四个字就像魔咒一样反复的出现，而今天，事情让他更加有跳楼去日狗的冲动，自己不光跟她有一腿，而且竟然还有一个女儿，而且女儿的名字都取好了，叫灵心悦。

    卧槽！为什么？即便是女儿，她也还得姓杨啊！

    许久之后，杨凌慢慢回过神来，心中也有了一个古怪的想法。

    或许，这个女人等的并不是我！

    因为杨凌自己知道，自己不过是瞎猫子碰上了死耗子，阴差阳错之下才会到了这个地方，而且自己也不是精灵族人，也不是真正的圣灵法师，不光不是，而且还是个魔法值为五的渣渣冒牌货，出生在凡界一个渣渣星球上的一个渣渣农民家庭，祖上五代就没出过名人，更没出过官员，唯一自己发愤图强努力了那么一丢丢，成为了一个渣渣单位的渣渣公务员，这么渣一个丢到地球都引不起路人回头的小人物，怎么会和辉煌灿烂到要把天日个窟窿的魔法文明中四大种族之一的精灵族女王的青睐，而且还生下一个小公举，这特么的太不科学了。

    而且精灵女王是十亿年前的人物。

    即便是自己真的跟她有一腿，那么必须时光扭曲到什么程度，才能把十亿年的时间距离拴在一起？

    或者难道自己在十亿年前就是个超级牛逼的存在，上日天下日地中间日空气，号称三日圣君的家伙轮回转世来的？

    几分钟后，杨凌收回了这个毫无头绪和根本就无法理解的事情。

    不管怎么样，现在已经可以确认，精灵女王在得到圣魔法师高文凯的信之后，便决定去战场帮忙，带走了一个银色的月亮，而这一去也就再也没有回来，要不然自己就不会看到这段魔法影像了。

    如果灵族的灵初心就是精灵女王灵初心的话，那么灵族说不定也和精灵族有关系，加上之前猜想魔族和魔法文明也有关系，那么一个更大的谜团出现了，传说是创世圣尊留下来守护镇天碑的龙羲圣君，手下人神灵魔四族是不是都和魔法文明有关系？

    但这又说不通啊，创世圣尊已经是百亿年前的事情，而魔族退入冥界只不过是十亿年前的事情，而百亿年间还经历过十多次混沌降临，万物毁灭轮回重来，难道人神灵魔四族每次都没有死光？

    可是如果没有死光的话，总会有帮助逃脱轮回大劫的方法保留下来，方法就是……

    杨凌眼睛豁然一亮：逃脱轮回的方法就是创世圣器，也就是矿工系统。

    “一定就是这样。”杨凌感觉这死结一下就被打开了。

    镇天碑镇压的只不过是现在的凡界，而当初魔法文明统治的可是凡灵玄三界，也就是现在这整个世界。

    而通过和叶不多、无影还有玄晶矿洞遇到的那无数不同种族的矿工，杨凌已经渐渐对这个世界的构成有了一丝大致的了解，整个世界仿佛就是一个金字塔，玄界居于顶端，应该只有一个，下面是无数的灵界，生活着亿万种族，而每个灵界之下又有无数界面组成的凡界，这无数的凡界就构成了金字塔的底座。

    按照叶不多对于魔族资料的考证，这样的金字塔型的世界一共有八个，彼此独立又紧紧的联系在一起，本来以前是一个整体，而现在却分开了，也造成了规则的割裂和混乱。

    刚才那个圣法师给精灵女王的信中还提到了守护者阵营和收割者阵营，而且还提到了守护计划。

    而根据自己以前的遭遇以及战灵和战蛮两人的简单解释，杨凌感觉自己和魔法文明应该是一伙儿的，也就是同属于守护者阵营，而对手就是青铜怪人所属的冥界一方，又叫收割者阵营。

    十亿年前，魔法文明被外来种族逼入地狱之门，只好去和冥族战斗，结果导致大败，从此再没有任何消息，而胜利者应该就是现在占据玄界的九大圣宫和玄殿，但按道理说九大圣宫和玄殿与魔法文明应该是同一个阵营，为什么会大打出手，最后还竟然逼的魔族几乎灭族，这又是为什么？

    除开玄界和冥界之外，剩下的六个世界又是哪六个，九大圣宫包括人族在内的这些外来种族又是从哪个世界来的？

    杨凌呆呆的想了许久之后，苦笑着把这些念头都抛到脑后。

    不管魔法种族、人神灵魔和冥族有何恩怨冲突，自己目前还是要先离开这个地方，只有自己继续活下去，继续不断提高实力，最终才有去了解这些真相的权力，因为这个些恩恩怨怨，即便是境界通玄的战灵和战蛮都几乎闭口不谈，恐惧九大圣宫的威势，他们才是这一切的幕后主事，而现在自己还是个虚境的小渣渣而已。

    用生命之火去点燃小公举的灵种，然后她就可以指引自己找到银月，也许，这就是自己会出现在这里的原因。

    而且精灵女王还说自己出现在这里，那就表示已经找到了打开命运之门的钥匙，命运的轮子已经滚动起来而且一发而不可收，将要碾碎一切挡在前方的牛鬼蛇神，魔法文明的辉煌将再次出现。

    但那枚钥匙究竟是什么？

    难道指的是我？

    可是老子怎么看也不像是一枚钥匙啊？

    你……还有你……都来说说，老子长的像一枚钥匙吗？

    杨凌狠狠的呸了一口，然后转身离开了小木屋。

    入眼一片死寂和荒凉。

    失去了银月，果然如同精灵女王所说，整个世界已经死亡，就连这颗巨大的生命之树都完全枯萎。

    但黄金罗盘还在，自己只要出去，找到女儿灵心悦，点燃她的灵种，她就会找到银月，整个世界也会再次繁荣起来。

    “吼~~~”

    伴随着一声悠长的龙吟，一道青光从杨凌的眉心冲出来，然后化作一条接近万米长的青色巨龙，张牙舞爪的在空中咆哮一声，滚滚如雷般的轰鸣四面八方传递出去。