    波涛回归，海冰溶解。

    一些浮冰依旧沉沉浮浮漂泊着，不用担心，它们已不再危险。哪怕大祭祀还没有进行，罗斯渔民的海洋捕捞就开始了，复兴的鱼市上也出现大量鲜鱼。

    还要再去啃食去年的熏鱼干？已经完全不必。

    那些交了税的客商，他们没有第一时间离开罗斯堡。大海是无情的，任何时候的远航都是在冒着风险。商船结伴而行是比较常见的，同样船只拥有着也都迷信。

    大家都在期盼着罗斯人的祭祀，人人都清楚，当祭祀结束后，罗斯人的索贡船队就会起航。

    一年又一年，商队跟着罗斯船队动身，那就是最完美的护航。

    大家等候祭司给予的吉兆，这份所有人都渴求的吉兆，只有当驯鹿的肝脏在祭台上被剖开之际才能向所有人展现。

    祭祀活动如期举行，地点就是在海滩上。

    听着海波声，围观祭祀的所有罗斯族人聚集起来。大量的年轻人展露起健壮的肌肉，双手攥紧拉船的缆绳。这一天，所有的年轻壮汉都被集结起来，他们将用全身之力，将拖曳到岸上的船只，再都拽回大海。

    在祭祀之前，留里克带领着他年轻的手下们，实实在在的为部族的人们表演一出好戏。

    “左！右！左！”

    “左！右！左！”

    ……

    站在队首的留里克不停喊着号子，他得意的几名手下，也在负责号令后面的队伍。

    三百多名孩童，他们有男女友，彼此穿着着高度统一的服装，手中的“武器”亦是高度统一。

    男孩们左手持木盾，右手持木剑。

    女孩们的腰间麻绳带挂着粗麻布做得箭袋，其中各插着五只箭。她们双手握住自己上了弦的短木弓，根据留里克的趣味，她们持弓的统一姿态，就像是握住一支枪械。

    留里克甚至想让她们举起一面旗帜，奈何自己实在想不到怎样的旗帜能代表自己的势力。难道用罗斯人的印在船帆上的那个“船桨”图腾做旗帜？也许可以。

    不过大家毕竟是罗斯人，也许需要有更合适的旗帜。

    没有旗手，没有鼓手，吹喇叭的人也没有。即便如此，留里克带着自己的部队踏着整齐的步伐出现在海滩，完全成了亮丽的风景线。正如他预料的那样，孩子的父母都在为自己的子女能加入这支伟大的队伍高兴。

    完全是出于战士观念的直觉，部族的勇士们从这份整齐划一中，看到了何为强盛。

    男孩一个方阵，女孩一个方阵，他们分列于祭坛两侧。

    他们，完全就是神圣祭祀的守护者！

    留里克换上了朴素灰白色的麻布长衫，他扎起来的金色马尾而被放下。一条麻绳箍住他的头，一条皮带扎好他的腰。

    完全是因为留里克听到了的调侃，所谓自己是“非常漂亮的男孩”，既然如此，那就真的去表现所谓的“漂亮”吧！

    他打扮的有一点像是女孩，唯独皮带扎好的腰后，展示了何为英俊。

    留里克是干净的，他亮金的头发在朝阳的柔光下，就好似缕缕白金丝。

    那十名诺夫哥罗德来的小女仆，也都担任起下级祭司的工作。

    甚至于跟随露米娅的那个科文人小女孩露米。

    从某种意义上，祭司活动已经变得非常奇怪。关键的祭司们，其中大部分人居然就不是土生土长的罗斯人，她们的确在担任祭司之职，然其真正的身份，就是留里克的仆人。

    给予这一原因，并没有谁觉得今年的祭司有什么不妥。

    归根结底，罗斯人的祭司就是给大神奥丁表达一个态度，祈求一个平安与胜利。

    族人的眼睛是雪亮的，正常祭司，已经演化成留里克与他的“天父”进行沟通的仪式。围观的人们永远的缺乏谈资的，他们看着正在举行的仪式，交头接耳不断。

    族人们将那些护卫祭台的三百名孩子，比作“瓦尔哈拉的英灵战士”。把那十几名年幼的女祭司，比作“瓦尔基里们”。无疑，手持钢剑正在斩杀与剖开驯鹿牺牲肚子的留里克，就是某种意义的“奥丁”。强烈的仪式感之下，罗斯人都在为自己的身份自豪。

    尤其是一些围观盛况的商人都在交流，虽说罗斯人逼迫自己缴纳的一笔所谓的税，看起来罗斯首领并非被金钱迷了心窍。罗斯人是整个联盟里最为敬仰神的存在，他们举行祭祀的排场，远超强大的梅拉伦人。

    一些商人，他们在震惊中纷纷做出自己的判断——罗斯人敬神，他们也会更加讲究契约吧。

    在围观者中，也不乏一些鬼鬼祟祟的眼睛。

    那是梅拉伦首领奥列金派遣的化妆为商人的细作，关于罗斯人的真实境况，他们记在脑子里。关于罗斯人北狩与东征的事，他们也都一一记下。还有一些神奇的武器、罗斯首领的慷慨。

    重中之重，莫过于罗斯人的未来首领的留里克。

    看到那个漂亮的男孩毫不犹豫割断鹿的脖子，又冷静的拿出鹿肝，细作们没法不紧张。他们终究只是看客，更没有暴露自身，只是默默记录着所闻的一切后回到梅拉伦向他们的主子汇报。

    祭祀的一些仪式井然有序进行着，随着露米娅听从大祭司维利亚的命令，以她高亢而尖锐的嗓音宣布祭祀获得了吉兆而结束。

    就仿佛是留里克向神请求了一份祝福，未来一年内，那些得到祝福的人纵横大海都将是平安的。

    大量船只争先恐后被拉进大海，从五月十日开始，停滞的海洋贸易恢复了。

    罗斯堡的商业行为，就好比这解冻的大海一般彻底复苏。

    整个定居点的人们行动起来，按照既定的规划开始了自己的工作。

    在井然有序中，奥托在祭祀后的第三天，带领一支人数多达七百人的队伍，乘坐多达三十条船，开始了奔向诺夫哥罗德的航线。这其中，真正的战士其实仅有三百人，其余人等，或是决意移民涅瓦河入海口的新罗斯堡的族人，或是抱着新生孩子与丈夫回娘家探亲的诺夫哥罗德女人。

    奥托信守了承诺，那些女人感激首领的诚信，她们更是带着强烈的自豪感，抱着自己生下的混血孩子，带着一些对娘家人一定有用的生产工具，踏上碧蓝的航线。

    紧随其后的自然就是规模庞大的商人大军，他们中又以大商人古尔德的船队最为关键。

    这一次，古尔德运载的所有货物里多了一大笔稀罕货色。有数量多达二百具之众的多种形态的玻璃器，它们是一种漂亮的容器，目标客户就是梅拉伦的富人。

    除此外，还有数量多达一万块的肥皂，为了表彰古尔德在纳税这件事上的积极，留里克故意降低了肥皂的货款。所有的肥皂被故意做成一个罗马磅的份量，这些对外销售型的肥皂不掺硫磺粉，仅仅是皂化后的海豹油脂罢了。给予该物承认比较简单，留里克给出的价格仅仅一个银币。

    当然，比起它的实际成本，留里克仍是大赚特赚的。他实在也是给古尔德大大的让利，最终这批肥皂能卖到怎样的价钱，那就看古尔德的本事了。留里克对这件事的想法比价单纯，或许继续时代的局限性，他的确不能妥善的制定一个税率，更不能奢望能瞬间组织起一支特殊的队伍，去给商人查账并打击偷税等行为。他就是想着，等古尔德在新的贸易季赚够了钱，罢了自己领着人再去敲竹杠算了。

    南下的古尔德当然还肩负着留里克交待的诸多使命，重中之重，正是继续搜集那些流落梅拉伦晦暗街道的乞儿，或是破产的农民。留里克自作主张的要求这个老家伙去想办法拉拢南边那些部落里，所有觉得生活艰辛到活不下去的人，要求他们签下契约移居到罗斯人这里。

    对于这类人的安排，最简单的解决办法还能有什么？北方的定居点，东方的定居点，那里永远需要劳动力！只要能劳动又决定追随罗斯首领就行，务实的罗斯首领父子对他们的身份并无太大介意。

    多达四千人在仅仅一天的时间里离开了罗斯堡，一度人口突破八千人的定居点，在短暂的极度热闹后，迅速陷入到低谷中。

    可不是吗？那些外出打拼的人大部分离开了，留守下来的人也都是暂时性的留守。

    公元830年的罗斯堡注定变得非比寻常，她必将进入到有史以来居民人数最少时刻。并非人口出现凋零，完全是因为罗斯人把建设的摊子铺的太大，弄得母城也不再强盛，暂时堕落为普通的北欧小部落。

    因为在奥托与追随他的船队离开后，又有六条船只，以非常特殊的方式离开峡湾。

    那是六艘龙头战船！船艏都安装了最新凿刻的有着蜥蜴脑袋的浮雕，浮雕还用蓝色地衣熬煮的蓝水浸染，弄得浮雕也是发蓝的。

    阿里克带领着自己的讨伐大军出征了，耶夫洛暂别自己的主人，就以阿里克手下部将的身份，开启了新的战争。

    说实话，耶夫洛有一点不喜欢阿里克，唯一的原因正是此人似乎太傲慢了。并非阿里克对他人的态度蛮不讲理，恰恰相反，他甚至不反对一介芬人担任自己的手下，因为他实在懂得，在战场上，只要和你在一个阵营里的伙计，那就是兄弟，你为他守护后背，他也会守护你的后背。

    阿里克根本不把哥特兰人当做强敌，这令耶夫洛有一些担心。好在，这位经验丰富的佣兵手握尖端科技的武器，他信任自己的主人研发的十字弓，更信赖自己出生入死的佣兵战友。

    二百名恐怕是最为精锐的罗斯战士，带着对胜利的无限渴望奔向墓碑岛，之后又是岛屿所在的奥兰群岛的南方，奔向未知的战场。

    一切似乎恢复了平静，而留守的族人们丝毫感觉不到什么平静。

    首领家又变得安静起来，对于未来的事，尼雅有些期待，但是一想到自己的宝贝儿子要以非常独特的身份，亲自带领一批族人，和那些说着和露米娅一样语言的仆人，去奔向北方“未知之地”，她想到了自己夭折的两个儿子，但她直到倘若留里克无法经历这样的力量，纵使有着高贵的身份，也不能做到完全服众。

    她在油灯下，为儿子缝制一件雪狐皮的外衣。看着儿子坐在自家大厅桌案边，聚精会神中嘴里不知嘀咕什么的留里克，她觉得那像是一首歌，不禁问道：“你在准备好了吗？”

    “啊？”留里克一愣。

    “我是说，你准备好远征了吗？你还要选取一些孩子跟着你远征，你很大胆啊。”

    留里克并未显得很兴奋，恍若此乃命运：“我当然准备好。我知道，你对我非常担心。”

    尼雅鼻子一酸，接着擦拭廉价的泪。

    这时，忙着用进口的宝贵钢针给自己缝合兔皮手套的卡洛塔姐妹，纷纷凑近落泪的尼雅。

    “妈妈，你不用担心。我们会照顾好留里克，我们奥斯塔拉人什么都不怕，我们不会遇到任何危险，我们会好好建造艾隆堡。”卡洛塔的安慰非但没有起到作用，尼雅哭得更厉害了。

    她粗糙的手抚着卡洛塔的小脸，这一刻，她真的将这个小女孩当做自己的亲生女儿。

    一瞬间，本是热闹的家里的孩子们纷纷离开，唯有露米娅这个担任祭司的姑娘，会继续留下。

    留里克甚至还要带走那十名来自诺夫哥罗德的小女仆，居然要以战士的姿态去训练她们，就真的好似奥丁身边的瓦尔基里们的存在。

    许多被儿子器重的孩子都要参与到行动，尼雅不懂，为何儿子非要挑选一大批孩子参与其中，莫非这是一种军事训练吗？

    尼雅的揣测没有说明，但事实就是如此，留里克就是要带领自己的一批手下，以建造艾隆堡发掘矿山价值的行动的名义，对手下进行拉练。某种意义，这就是字面意义的“罗斯堡童子军的夏令营”。当然，这所谓的“夏令营”必然有着危险性，否则留里克也不会决意一口气带上三十支十字弓。

    留里克不停的解释自己的梦想，特别强调开发艾隆堡后，罗斯部族就有着源源不断的最高品质的铁，甚至声称：“未来，我的战士都要穿戴锁子甲。我的战士在任何的战斗，最多只是有点轻度受伤，绝不会有人战死。这就是我必须发掘铁矿的理由，也是我对那些臣服于我们的科文人的许诺。”

    “我懂！”尼雅欣慰中带着哭腔，“还有那个女孩，叫做赛波拉娃。”

    “还有泰拉维斯，那个男孩就是我选定的未来艾隆堡的……首领。”

    尼雅吃了一惊：“你这么相信他？他是科文人。”

    “不！他是我的部下，是我的仆人。但我更乐意和他做兄弟，我要让那些科文人，尤其是那些科文孩子知道，我才是他们最可靠的首领。”

    说到激动处，留里克干脆说：“妈妈，你知道吗？我刚刚编了一首歌。”

    “你……你还会编歌？”尼雅欣慰的问，“难道你刚刚哼唱的？”

    “正是！下面就由我歌唱一番吧。”

    留里克清清嗓子站起身，在油灯的火苗映照下，他以诺斯语轻声歌唱。

    时刻被我们牢记的，

    是一个伟大的梦想。

    愿亲爱的家乡美好，

    愿神圣罗斯光荣。

    听风雪呼啸，看极光飞翔。

    我的心灵向我呼唤，

    奔向动荡的远方。

    哪怕是困难接着困难，

    也不能让我们退却。

    让我们结为兄弟，

    我们充满力量。

    听风雪呼啸，看极光飞翔。

    我的心灵向我呼唤，

    奔向动荡的远方。

    ……

    留里克以轻声歌唱这首被他改了部分歌词的名曲《歌唱动荡的青春》，核心的立意当然丝毫未变。

    歌曲曲调优美又充满朝气，其中还有着淡淡的广袤东欧的那种深沉感。在他看来，也许只有这首歌，最能对应罗斯的年轻人。

    是啊，毕竟这首歌本就是历史上的罗斯后裔谱写的歌曲，但它的立意更为伟大，正是呼吁年轻人为了伟大光荣的理想，去建设自己的国家。

    尼雅听呆了，卡洛塔和艾尔拉脸上露出笑意。不仅仅是这首歌的歌词充满了希望，还在于它是留里克亲自歌唱的，意义就变得非凡了。

    “怎么？我唱的不好？”留里克故意问着母亲。

    尼雅欣慰的长叹一口气；“你唱的太动听了，没有任何的歌谣比它更加婉转，没有任何的歌谣，比它更让我高兴。留里克，正如你的歌词那样，你……你是要和那些科文人也做兄弟吗？”

    母亲的问题令留里克猝不及防，他也没有任何的犹豫，直白道：“对！科文人，养鹿人，或是别的被我征服的部落，他们只要臣服，就都是我们罗斯人。我要收编那些孩子做我的部下，我要让他们对身为罗斯部族的一份子而骄傲。还有这首歌，我已经决定了，当我出发之前，我的手下必须人人会唱！”

    尼雅的思想拘泥于这个时代，她的视角要比奥托狭隘，她甚至本能的觉得儿子的梦想过于理想化了。终究那是自己唯一的儿子，出于宠爱的心理，只好完全接受留里克的决意。

    “但愿，他们能做你最忠诚的兄弟。”

    留里克果断回应：“这一次，我要带领科文人的臣服者去建设他们新的定居点，我就是要夺得他们的好感。以后，那些科文人，也是我们的战士。”

    在这缺乏娱乐的时代，孩子们的打架摔跤都成了重要的娱乐，而今，包括抢夺“皮革团子”的最古老的橄榄球运动，和射箭比赛，都是孩子们重要的娱乐。

    他们从来不是天生纯粹好勇斗狠的，他们的内心也有对文艺的追求。男孩女孩都会自发哼唱一些歌曲，所谓民歌。

    罗斯人的民谣是悠长的，对应的仿佛就是入冬后的苍茫大地，歌声悠久空灵甚至是一丝寒冷。

    突然间，留里克的这首《歌唱动荡的青春》，迅速成了孩子们乐于学习的对象。不仅仅因为歌曲是留里克带头传唱的，就是在于它的美妙的立意。

    哪怕是孩子，他们知道自己即将开启怎样的伟大行程，这首歌在临行前出现太是时候了。

    它，就是对远征的罗斯年轻人的赞歌啊！

    也是对梦想的赞歌。

    孩子们不再觉得自己的人生目标只是变得富裕与婚姻，大家彼此间当为兄弟，大家更高的理想绝非仅是实现自己的幸福，而是为了罗斯部族变得更为强盛而努力。

    瞬间，奔向北方建设艾隆堡的行动被拔高。

    孩子们终于迎来自己人生中的首次“伟大事业”。