    这话是周雅兰问的。

    按照风俗，搬新家是要找一对命比较好的夫妻，点着火把提着水进来。

    所谓的命好，不是说有钱有势就行了的。

    必须是原配夫妻，儿女双全才好。

    “我还没有请。”李元笑了一下。

    周雅兰想了想，说道：“我看不如你刘叔和刘婶吧！”

    “他们家闺女在念高三，儿子在上大学，一家人和和睦睦的。”

    “好！”李元赞成老妈的想法。

    从这里也可以看出老妈的心思，他并不奢求李元大富大贵，而是希望李元夫妻恩爱，儿孙绕膝，一辈子平平安安。

    “我算了算时间，明天早上十一点进水火为好。”李元说道。

    “那好，我回去给你刘叔和刘婶说，料想他们也会答应的。”周雅兰也非常的开心。

    实在是这些日子都看到李元在睡沙发，搬了新家李元就可以睡得舒服些，而且老房子也不用卖出去。

    小文也非常高兴地在自己房间的床上坐了坐。

    林清雅走了进去，拍了拍小文的肩膀。

    “怎么样？喜欢吗？”

    小文看着布置得非常温馨的房间，眼睛有些湿润了。

    “喜欢，谢谢！”

    “傻瓜！”林清雅笑了一下。

    小文看着林清雅，“大小姐，自从遇到先生以后，我发现您的笑容多了很多。”

    “是啊！”林清雅微微叹了一口气，“李元的确很好，但是，我内心始终有些不安……”

    李元路过的时候刚好听到了林清雅这句话。

    他走了进去，说道：“别担心，我自有分寸。”

    “我昨天不是说了吗？等我破除命运。”

    林清雅没有说话，只是郑重的点了点头。

    一家人在外面吃过了饭，又回到了看房子。

    周雅兰一回来就去了刘叔的家。

    不多时，周雅兰就眉开眼笑的回来了，看来是没有问题了。

    本来李元只是想简单的搬一个家，没有想到，下午的时候，小区里关系好的人家都发来了祝贺。

    还有一些直接上门来，问李元有没有什么需要帮助的，而且还说要去李元的新家看看。

    李元买了别墅，并不想张扬。

    但是看到邻居们都这么热情，他心里也非常的高兴。

    毕竟在这个地方生活了这么多年，李元对附近的邻居也是有感情的。

    当天下午一直到晚上，都有邻居来李元家做客。

    一来是恭贺李元一家，二来是想到他们要搬家了，以后也不经常看到了，都来他家里坐坐，也算是告别。

    李元又出去买了很多瓜果零食来照顾左邻右舍。

    晚饭的时候，李元直接在外面订了饭，叫上前来祝贺的邻居去外面吃了一顿。

    黄素素下了班，直接来了李元家。

    李元要搬家的事她是知道的，她是想来帮帮忙，招呼一下客人。

    但是，当她来的时候，发现所有的一切都井井有条。

    周雅兰，林清雅，小文三个女人在屋里不断的忙碌。

    黄素素发现，以前她熟悉的地方竟然陌生了起来。

    最让她惊讶的是林清雅，只知道林清雅哪里是那个高高在上的林氏集团的当家人。

    只见她系着围裙，一会儿倒水，一会儿递水果，俨然已经成了这个家的一份子。

    林清雅肯屈尊降贵这么做，和李元的关系已经不言而喻了。

    黄素素自嘲的笑了一声。

    虽然她自己也算是一个大美女，但是和林大小姐比起来，那就是一个在天上，一个在底下。

    还有一个她并不熟悉的小文，此时俨然像是这家中的一份子一般，在忙碌着。

    林清雅见大黄素素，热情的招呼黄素素坐在一边，顺手给黄素素倒了一杯茶。

    黄素素微笑着，虽然她和李元不可能了，但是李元能找到林清雅这样的女朋友，黄素素真的是心服口服。

    当天晚上，家里面客人实在是太多了，李元没有开直播。

    不过想到大家都会在直播间等着他，李元提前在账号上面挂了通告，且挂上了九张单，都是灵符。

    当天晚上邻居们在这里玩得很晚，半夜一点，李元才再次躺上了他的沙发。

    虽然孕妇暂时被李元收了，但是因为李元搬家，何建也没有回去，还是住在了李元家。

    “沙发呀沙发，今晚过后，我就不能再睡你了。”何建拍了拍沙发，说道。

    “你要是想睡，可以带回家去睡。”李元没好气的说了他一句。

    “带回家去可不想，说实话，我现在都不想回家了，太恐怖了。”何建心有余悸的说道。

    想到何建的情况，李元开口说道。

    “你的情况还没有确定，要么你跟着我住我的新家，要么你住这里。”

    “这里的房子一般的人或者是鬼都进不来，你可以放心住。”

    “这怎么好意思呢！”何建挠挠头。

    “装吧！”李元倒在沙发上。

    “看破不说破，你不知道吗？”何建也倒在沙发上。

    两人就这样进入了梦乡。

    次日，周雅兰早早的就醒了。

    不仅如此，她还叫醒了李元。

    “儿子，快起来，一会儿邻居们就要到了。”

    周雅兰神清气爽，整个人看上去非常高兴。

    李元微微一笑，连忙从沙发上爬了起来。

    他很喜欢老妈这样有活力的样子，在李元的印象中，老妈很少开心的笑的。

    老爸走了，老妈一个人把他抚养长大，吃的苦可以想象。

    而且，老妈心中还压着李元命格这件大事。

    她能快乐才奇怪。

    十点半的时候，大家才从李元这边出发。

    车子是林清雅安排的。

    不是豪车，只是清一色黑色奥迪。

    司机都统一着黑西装。

    但是，奥迪不是豪车，这只是对于有钱人来说，对于普通人来说，这一溜烟的黑奥迪，黑西装，简直是酷毙了。

    大家坐在车里，看着开车的司机，竟然有些不敢说话。

    车子停到别墅门口之后，便开走了，悄无声息的。

    当大家看到李元家那栋豪华的别墅时，又是一阵风波。

    十一点钟，李元准时打开了大门。

    由刘叔刘婶一人拿着火把，一人提着一桶水，先一步进去。

    李元提着米，周雅兰则拿着一个苹果。

    邻居们，每个人手里都拿着一点东西，比如一根柴等。

    不远处的另一栋别墅内。

    “对面那是在做什么，这人吵！”

    “回先生，是对面那家今天搬家。”

    “暴发户，别理他。”你说话的男人站了起来，从窗户看向了李元那边。

    “暴发户就是暴发户，看他们那样子，真是没有见过世面。”

    男人优越感十足。

    就在此时，他突然看到了一张脸。

    “那不是林家大小姐吗？”

    “快，备上贵重的礼物，我们去祝贺一下我们的邻居。”

