
夜，10点，云门山山脚某处。

周卫国看着眼前的二十六名特战队战士，熟悉感油然而生，一晃，他也有蛮久没有带战士们执行任务了。时间总是在一天天的不知不觉就过去了，等回过神来，有的时候都记不得自己做了什么，这样的度日，往往是最没有成就感和愉悦感的。而事后，也常常会追悔，但并没有什么用。

周卫国从来不是一个会事后后悔的人，所以，他也只是感慨了一下而已，“伤都好透了吧？”

“师座放心，今天来的战士们，都是没有伤的！”守约回答，看向周卫国的目光，与其他战士一般，炯炯有神。他们还没有见过周卫国失败，在特战队，周卫国虽然没有挂名，但永远是他们的领队，他们唯一的精神。

“好了，检查装备。”周卫国笑着道了一句，虽然，黑夜掩盖了他的笑容，但战士们知道，周卫国是笑着说的。

每个战士都有一把冲锋枪，一根军刺，一把手弩，还有，夜视仪，当然，少不了手雷、子弹袋等。

很快，众人检查完毕，就站定在原地。

周卫国点点头，“出发。”

周卫国没有从常规的路上山，因为那边会有太多的暗哨，一个解决不好，就会暴露。这么大一座山，上山的路，从来不会只有一条。而且，特战队最擅长的，除了狙击暗杀，就是山林作战。

周卫国带着特战队战士从偏僻的小路向山上进发，黑暗中，战士们踩着落叶的声音，伴随着风吹树叶，沙沙作响，入冬时节，也不用害怕哪里跑出来的毒蛇或者毒虫。除了天气冷一些，是绝好的山地战的天时。

很快，周卫国等人就行至半山腰，再往上，是一片绝壁。对他人来说，这是一片绝壁，但是对特战队来说，从来都是遇山开山，遇水搭桥，没有什么过不去的地方。而且，这片绝壁之上，鬼子会设卡哨的可能性很小。因为对他们来说，这是一片天然的屏障。

不过，绝壁有些高，要将带钩绳索甩上去是不太可能的，所以，周卫国将枪收进系统，“你们在这等着，我先上去。”这可是真正的攀岩，难度极高，又是在黑夜中，难度可是成倍的增加，不过，周卫国的速度、力量、精神，可都是常人的2倍，所以，这攀岩对他来说，并不是什么难事。

平日里，他体现的最多的，是身体上的素质。精神力超出常人的他，比他人更能集中注意力，计算得失，快速记忆，也是他能感受到危机的最大助力。

周卫国左手抓住一块岩石，试了一试坚固程度，觉得没有问题，就将右手抓向另一块岩石，而双腿，也紧跟着动作。黑暗中，他恍若与峭壁融为一体，特战队战士们开始的时候还能看到他，但后来，慢慢也就看不见了。

这绝壁多高，就是目测也有100多米，可见攀岩之难度。周卫国又没有任何的护具，更别说所谓的安全措施了。战士们还是有些担心的，但是，周卫国如果掉下来，他们这么多人，总该给周卫国当当肉垫，所以自问，也能护住周卫国。

当然，周卫国不会给他们这个机会，正在底下战士们担惊受怕的时候，一根绳子，从峭壁上挂了下来，然后是第二根，第三根……足足5根绳子，足够这26人攀爬了。

周卫国上了山顶后，并没有发现什么危机，所以将绳索的一头固定在山顶的树根上，拉了拉，很是坚固，然后就将绳索降了下去，示意战士米可以上来了。

而后，26名特战队战士都当了一次蜘蛛侠，借着绳索往上攀爬。

周卫国见人都上来了，然后将绳索收好，放回系统空间，“从山顶一路往下，都会有庙宇建筑，大家小心一些。”

“是！”

此时，已经是11点了，夜寒露重，山顶风也很大，吹的人头皮发麻。不过，战士们没有任何表现，只是遵照周卫国的命令，跟着周卫国，往下而去。在来之前，他也是做过了功课的，到青州府的地方志中，找到了白云山的相关资料，以及白云山上庙宇的规模、位置等。他这一举动，也没有引起他人注意，要知道，他如今的身份是个贵公子，除了喝酒、练兵，平日里最爱做的事情，就是看书了。

云门山山势两面对称，宛如一顶乌纱帽，中间是主峰大云顶，两边的纱帽翅是指东峰与西峰。东峰称望海峰向东延伸，上建有东阆风亭，俗称望海亭，而周卫国等人所攀绝壁，就是东峰。而主峰之上，自然是云门寺。

周卫国等人一路往下，黑暗中，并没有人发现他们。

很快，他们就到达了主峰，大云顶，看见了黑暗中成片的庙宇楼阁。此刻，周卫国等人躲藏在树边，然后周卫国轻声的道，“前方12点钟方向200米处有一个哨卡，9点钟、3点钟方向100米处各有一个暗哨。守约，守义，你们去解决9点钟方向的暗哨，陈平，你带人去解决3点钟方向的暗哨，其他人，和我一起解决中间那个哨卡。”

“是！”

然后，周卫国等人就继续借着夜色，往敌人哨卡摸去，而刚刚被周卫国点到名的人，则是拐出了队伍，去解决两边的暗哨去了。

……

黑夜中，守约与守义已经摸到暗哨身边，而鬼子暗哨浑然不知。两人相视一眼，就明白了对方的意思，这么多年的兄弟不是白做的，更何况，他们是亲兄弟。

然后，守约就一把拿开了暗哨身上的伪装，而守义一把压在了暗哨身上同时捂住暗哨的口鼻，一根军刺就直直的刺进暗哨的脖子。

鬼子暗哨刚觉得情况不对就有人捂住了他的口鼻，然后想拿枪的时候，脖子忽然一疼，感受到了冰冷的铁刺进了自己的血肉，不甘的睁大眼睛，很快，他就觉得意识有些模糊，稍微挣扎了一下，便没了声息。

守义点点头，抽出了军刺，鲜血喷射而出。刚刚那一刺，刺穿了鬼子的劲动脉。然而，这并不影响两人，两人则是从旁边往鬼子哨卡摸去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10560620"  chaptername="489.云门（一）">加入书签</a>
</div>
