    “水泥在黑暗中会光那是因为其中含有强烈的放射性物质。”

    说话的时候三人已经回到刚才坐的山坡上风君子还在微微的喘息。常武问道：“这就是那一家五口人的死因吗？”

    风君子：“很有可能你知道居里夫人是怎么死的吗？死于长期接触放射性物质导致的恶性贫血。这种症状有可能和白血病很类似。但是医院为什么会检查不出来呢？”

    袁晓霞说话了：“就龙王塘镇的医疗条件不说也罢这一家人也去不起市里的大医院。再说平头百姓得病死了除了风先生这种好管闲事的人以外恐怕也不会有别人来关心。”

    常武：“风君子你确定那是放射性物质吗？究竟是什么东西？”

    风君子：“只有一种可能那就是处理过的核废料。”

    袁晓霞：“核废料怎么会是水泥？”

    风君子：“不是水泥是浓缩的废水以及处理后的残液这种液体是不能随便倒的核武工厂的情况我不太清楚但核电站一般是用水泥固化处理这几个水泥墩子很可能就是水泥固化物。”

    袁晓霞：“风先生你是怎么知道这么多的？”

    风君子没有回答常武在一旁说道：“风君子大学毕业后就分到了秦山核电站在那里工作了一年半时间直到现在他的人事关系还在浙江呢。”

    袁晓霞点了点头又问：“这种水泥固化物一般怎么处理？”

    风君子：“放射性衰变期非常长一般都是找个没人迹的地方永久性深埋。”

    袁晓霞似乎要打破沙锅问到底：“那是一件很头疼的事情了？”

    风君子：“一点不错中国还好说有些国家确实处理起来成本非常高。”

    常武插话道：“世界上都有哪些国家有这种东西？”

    风君子：“我也不太清楚但如果说核电站中甚至巴基斯坦都有但是核电比例最高的应该是法国和日本……”

    “你们是什么人！”三人正在说话间突然不远处传来一声断喝五六条人影从黑暗中冒了出来手里似乎还操着长短家伙向风君子他们围拢过来。

    风君子眼皮也不抬站起身阴阳怪气的答道：“我们是来看风景的这海也不是你们家挖的碍着你们什么事了。”这么说话不是风君子一贯的风格今天他表现反常。

    “少跟老子油嘴滑舌大半夜跑这来就不是什么好东西偷什么了？让我们搜一搜。”

    “搜什么搜闲的没事回家自摸去不要找不自在。”还是风君子在说话不知道怎么回事今天晚上他的胆子特别大。

    风君子的话似乎激怒了那几个人有两三个人凑过来就要动手风君子突然说了一句：“都别动谁动谁先倒霉。”那几个人果然都乖乖的不动了风君子抱着胳膊转身就见后面的常武和袁晓霞一左一右都一声不响的拔出了手枪黑洞洞的枪口在夜色中闪着阴冷的光。

    “早就知道你们都揣着家伙来的”风君子有点得意的说转身又狐假虎威的喝斥道：“现在我一个一个的问问一句你们答一句不问的时候不要罗嗦……你先说你们是干什么的？”

    “我们是附近养殖场看海的。”

    “哪个单位的？”

    “我们不是哪个单位的我们是劳改大队的过两年就要刑满释放了。”

    “那现在怎么就跑出来了？”

    “是海产养殖场的老板花钱雇的我们劳改队让我们来的。”

    “谁叫你们到这边来管闲事的？你看我们的样子像偷海参的吗？”

    “刚才有人打电话给老板说有三个人到海滩上来偷东西现在在这边的山坡上分赃我们就过来了。”

    “你那边那个个子最小的你叫什么名字？”

    “报告政府我叫周大河是滨海市平游劳改农场的。”

    风君子问到这里回头看了看常武和袁晓霞袁晓霞说道：“你们滚吧。”几个人如蒙大赦转身一溜烟消失在黑暗中。

    风君子：“你们带着枪出来不怕违反纪律吗？”

    常武：“你知道我们的纪律吗？现在是在执行任务。”

    袁晓霞：“怎么你要去我们队里告状吗？不要忘了今天可是帮你。”

    风君子：“你怎么放他们走了也许这几个人身上能查出什么线索来。”

    袁晓霞：“他们说的是实话确实就是附近养殖场的看海人有两个人我还很眼熟你问不出来什么的。”

    风君子：“看样子这些人的突然出现一定和那些水泥墩子有关…几个水泥墩子怎么不见了好快的动作。”

    常武：“看样子有人盯上我们了刚才这出戏是转移视线有人趁机将那些水泥柱弄走了。”

    风君子：“赶快报案吧。”

    袁晓霞：“报什么案我们就是警察。”

    风君子：“那赶紧向局里汇报吧。”

    常武：“怎么汇报？你有证据吗？现几个可疑的水泥柱一转眼又不见了？虽然我知道问题很严重但是我们领导会骂我是白痴的。”

    风君子：“那些水泥柱就是证据……没有了……没关系放射性物质的特点是有残留的在这个海滩上肯定还有放射性残留可以检测出来。”

    常武：“你不知道我们的立案程序这件事情恐怕很难办弄清楚了才能调查刚才那些人的手段不简单弄不好我们带着人再来的时候整个海滩上的碎石头都能被换了一遍能干这种事情的人绝对不是普通人有些事情是你难以想象的。”

    ……

    常武猜的没错第二天早上风君子再来到那片海滩的时候现有明显的被人整理过的痕迹似乎这一大片鹅卵石都让人挖走了重新换过一片碎石。这一眼就能看出来海滩上的碎石因为海水的冲刷都是没有棱角的哪怕是碎玻璃片经过几天时间都会被磨的光秃秃的而现在的石头显然刚刚被人铺在海滩上。

    ……

    第二天回去之前风君子一定要请常武和袁晓霞吃顿午饭以表示谢意。袁晓霞告诉他们龙王塘镇通往平游港的国道边有一家经营野味的餐厅非常有特色人气也很火爆。

    这家餐厅的生意果然非常好虽然地处偏僻但是餐厅外却停满了挂各种牌号的小车。风君子他们到的时候包厢已经全满了三人在大堂里好不容易找了一张空桌坐了下来。点菜的时候风君子现这里的主要菜式都是野味而且都是珍稀的飞禽连猎隼的肉都可以吃到很奇怪的问袁晓霞：“这些东西都是哪来的？”

    袁晓霞摇头答道：“滨海半岛的山地是候鸟迁徙的栖息地附近就有一个鸟类自然保护区保护区里到处挂的是偷猎者的捕鸟网附近很多山民都在保护区里偷猎飞禽这家饭店有自己的进货渠道。”

    风君子：“那你们是警察难道就不管吗？”

    常武答道：“我们是管重案的刑警这是其它部门的事随便插手不好。”

    袁晓霞：“当地执法部门集中打击了几次但是这种情况并没有杜绝我今天来也是想再看看是不是仍然如此回去后我会向有关部门反映的。”

    风君子叹息道：“这就是经济利益至上的后果有需求就会有市场只要有人肯到这里花钱吃野味偷猎现象就很难杜绝你所说的有关部门有时候恐怕也起不到好作用……今天虽然是我请客但是我想从我们自身做起不要点这些野味你们二位不反对吧？”

    ……

    这里的食客看上去都是些有身份的人举止还算文明虽然大厅里人很多交谈的声音并不大——只有一桌客人例外。离风君子他们不远处有六个人点了一桌野味一边喝酒一边用很大的声音在说话。他们说的话风君子一句也听不懂叽哩哇啦的好像是日语。

    风君子不懂日语他知道常武也不懂日语但是看袁晓霞的神色似乎听懂了他们在说什么袁晓霞竖着耳朵在听听着听着就皱起了眉头。常武问道：“小袁你给我们翻译一下那几个日本人到底在说什么？”

    袁晓霞皱着眉头：“不是什么好话不知道就算了。”

    她这么一说风君子反倒更感兴趣了：“好话坏话听了才知道你就告诉我们吧。”

    袁晓霞：“他们在说这里的野味有一个人问为什么会在保护区旁边有饭店卖野生动物另外一个人说中国人对待动物没有同情心这和他们对待他们自己的同胞是一样的还说在这个国家里由人为的灾难经常导致令人震惊的损失但是导致灾难的人却常常不会受到惩罚甚至从灾难中获得利益。”

    风君子也一皱眉：“还有呢？”

    袁晓霞：“还有一个人说中国人在贫穷的环境下生长并且缺少应有的教育很多中国人不懂得优雅的举止和基本的礼貌就算他们有了钱之后仍然如此他们在青少年时所受的教育就是如何说谎并且从他人那里索取。很多中国人去了日本之后就不想再回国而这个国家的人对这些人是羡慕而不是指责……”

    “***这些小鬼子也太猖狂了！”常武坐不住了。

    “常队注意纪律不要冲动。”袁晓霞在一边提醒。

    常武怒道：“我今天穿的是便服。”

    袁晓霞：“不要忘了我们身上有枪。”

    风君子：“有枪又怎么了？”

    袁晓霞：“这种场合一旦起了冲突枪走火或者被人趁乱抢走就麻烦了。”

    风君子：“我原来只知道带着枪很威风原来枪有时候也挺碍事的。常武你先别冲动听听他们还在说什么。”

    袁晓霞接着翻译道：“中国人声称他们在道德传统上的优越性但是却不懂得生命和生活的意义相反他们更沉迷于物质上的享受这一点要远远过物质更丰富的西方。中国人总喜欢吹嘘中国的美食他们的思想还停留在动物本能那点可怜的欲望上这是中国人仅有可吹牛的资本了。大多数中国人并不懂得‘精神灵性由信仰’以及‘心智健康’的概念。像猪一样吃了再拉出来就是很多中国人的生活。”

    风君子摇头道：“这就是胡扯八道了千里迢迢跑到这里来吃野味还要满嘴不干净……袁警花我现你的文采非常好是研究中文的吗？刚才这一段文字是很难翻译的而且你能翻译的这么出色我想那几个日本人说的原话一定没有你这样的文采。”

    常武气哼哼的说道：“风君子你这个人真是什么时候都不忘了拍美女的马屁你就一点都不生气吗？”

    风君子：“君子闻过则喜我是中国的君子干嘛要生气？再说鬼子的有些话还是有一腚的狗屁道理。袁警花他们是干什么的？”

    袁晓霞：“听说话好像是做投资生意的刚才有人说在中国计划失调和重复性投资很容易造成生产过剩与浪费这是政府和官僚行为干涉的结果。既有权又有钱对于中国人来说是一件司空见惯的事情事实上在中国金钱一直伴随着权力金钱与权力所诞生的腐败已经成为一种社会现象和人们的生活方式中国历史有多久这种现象就有多久。”

    风君子叹息道：“很尖锐但是太偏颇。常武你知道狗在什么时候把一个人观察的最仔细吗？”

    常武：“什么意思？”

    风君子：“是狗想咬人的时候总要找一个弱点攻击。虽然有时候这条狗看的很仔细但是狗眼毕竟是狗眼只能看见黑白的而不是彩色的世界。”

    常武：“我可没兴趣听你说这些小袁你替我拿着枪。”

    袁晓霞答道：“常队要不我把枪给你我在警校也练过。”

    风君子赶紧一把拉住两人：“二位不要着急好戏还在后面呢。”

    常武：“什么好戏？”

    风君子神神秘秘的一笑：“你就以为我真的不生气吗？但是今天用不着我们出头那几个小鬼子马上就要倒霉了。”

    风君子话音未落就听那边桌上一个正在夸夸其谈的日本青年突然出一声惨叫捂嘴趴在了桌子上。原来不知道从何处飞来一支筷子不偏不倚正打在他的大门牙上。这支飞来横筷力道不小如果仔细观察桌上还落着半截门牙。