    可结果呢，她竟然先天不能生孕！

    老天爷这是跟她开了怎样的玩笑！

    在后宫，就算你再得宠，没有子嗣就意味着失去竞争皇后的权力，她就这么，与荣华富贵擦肩而过！

    放弃至爱的男人，却换来这样的下场，她不甘心。

    正是这份不甘心，让她的心灵慢慢扭曲，直至变态。

    “这件事本宫自有定夺，你就先回吧。”时间仿佛流水，不知不觉过去了三十年，她再也不是当年的娇柔美人，情情爱爱离她太远了，但是这份不甘心，却没有被时间冲淡，不管是谁，抢了她的皇后宝座，都要付出代价。

    “离儿……”

    “离儿不许带走，你们庆王府太乱，难免伤了离儿。”郁太妃转身回坐在摇椅上，慢慢闭上眼睛。

    君周沉默，本想说些什么，却始终没有说出口。

    感觉到君周的脚步渐渐远去，郁太妃慢慢睁开眼睛，脸上的神色变得异常冰冷。

    华妃呵，这么好的男子你却要辜负，你说，你该不该死？

    且说傅明雪自皇宫回来，二话没说直接冲进紫竹阁，见到傅青思甩手就要给她一巴掌。

    如此举动傅青思都不知道该怎么夸她，在别人地盘上还敢这么嚣张，勇气都不是一般的可嘉！

    “谁刺激你了？打我，你承担得起后果？”傅青思反手叩住傅明雪的手腕，将其推开。

    有句话说的好，没吃过猪肉还没看过猪跑么。

    有战凰这样的暗卫，她多少也能学两招，谈不上厉害，对付傅明雪绰绰有余。

    “傅青思，如果不是你的伎俩，父亲会对母亲大打出手！现在母亲全身瘫痪疯疯癫癫你满意了！”傅明雪怒声咆哮，眼底透出血红。

    这样的结果在傅青思预料之内，以王屏娟的脾气，她不找姚月跟傅煜的麻烦才叫奇怪。

    “天作孽犹可恕，自作孽不可活，王屏娟有今日下场都怪她妒心太重，活该！”傅青思丝毫不同情王屏娟的遭遇，她当初在给母亲下毒，肆意凌辱的时候就该想到有朝一日会得到报应。

    “妒心？傅青思，我问你，你就没有妒心吗？知道赵仙儿要嫁过来的时候你心里怎么想的？你敢不敢说！”傅明雪的话使得傅青思心底微震，那时的她还没确定自己的内心，就已经无法容忍了。

    她承认，她有妒心。

    “一念成佛，一念成魔，我有妒心，所以我阻止，结果是赵仙儿毫发无损的回了赵国，我没有伤害任何人，我问心无愧，反倒是你，还有王屏娟，你们敢在我母亲的墓前对天发誓，你们问心无愧？”傅青思冷笑。

    “只是手段不一样！”傅明雪咬牙。

    “这么无耻的话你是怎么说出来的？”果然人不要脸，天下无敌。

    “傅青思，总有一天，我会亲手杀了你！”傅明雪愤恨低吼，眼底透着绝顶的寒意。

    “我不会，因为我怕脏了自己的手。”傅青思漠然抿唇。

    这一次，应该说傅明雪的每一次挑衅，都以失败告终……

    傅明雪走后不久，阿萝自外面进来，将姚月的话重复一遍。

    就在今晨，王屏娟悄悄潜进煜儿的房间打伤丫鬟，之后把煜儿推到墙角，双手狠狠掐住他的脖子，亏得院里护院听到动静冲进来阻止，也巧在傅尹今日身体不适告假在府上，正好看到王屏娟拉扯煜儿的场面，一时气极动起手，王屏娟这才遭了殃。

    如傅明雪所说，王屏娟脊骨断裂，膝盖骨碎的不成样子，加上头部被傅尹打了好几棍，所以疯了。

    “真解恨！”阿萝最后补充了自己的看法。

    “你不同情她？”傅青思抬眸看向阿萝。

    “小姐不是说过，可怜之人必有可恨之处，王屏娟她活该！不过好在她没死。”阿萝撅着小嘴，一本正红开口。

    “还说没同情她！”傅青思耸了耸肩。

    “奴婢才不同情她，奴婢在想如果她死了遇到大夫人，再欺负大夫人该怎么办！”阿萝那副认真样儿惹的傅青思失声浅笑，如果真遇到，那也是沈莫依母女一起跟她讨债……

    适夜，君无烨回来的时候傅青思正坐在桌边发呆，按道理说君子剑身中寒毒，在没有任何治疗的前提下应该活不过十五岁，然尔君子剑已经二十五岁了，到底他体内有什么东西在抑制寒毒？

    厚实的手掌穿过长发落在胸前，傅青思未及反应，一记深吻覆上了樱唇。

    “不是说下朝就回来吗？”傅青思不是矫情的女人，既然托付身心，她便不会别扭这般亲昵的举动。

    “嗯，军中临时出了状况，本王过去处理一下。”君无烨轻描淡写，傅青思显然没有上钩，如果仅仅是处理一下就能解决，君无烨就不会这个时辰才回来。

    “什么事？”傅青思说话时，君无烨已经把她横抱在怀里，走向床榻。

    “君飒轩突然提出要撤掉东西城军，由皇城侍卫接管两城军所辖之地。”君无烨迫不及待的将傅青思轻放在床上，扯开她腰间系带。

    “王爷怎么处理的？”傅青思柳眉紧蹙，要知道，东西城军可是君无烨他日逼宫的底牌，而且若真撤了东西城军，那淳于鹤跟诸葛少勤要往哪里安置？

    “本王让周允写奏折劝谏君飒轩放弃这个念头，还跟淳于鹤演了场戏，权衡利弊之下，君飒轩暂时作罢。”

    君无烨的声音粗戈低哑，天知道他在跟淳于鹤‘发生冲突’的时候，满脑子想的都是傅青思，昨夜缠绵他好像中毒了一样，而傅青思就是解药，此刻看着那抹娇柔的身子躺在床上，君无烨腹火骤然，恨不能即刻扑上去把她给吃了。

    “这也只是权宜之计，骗不了君飒轩太长时间。”傅青思正思考的时候君无烨已经脱光了！

    “这件事你不用担心，本王自有办法应对……你……还疼吗？”想到昨晚自己太过用力，君无烨有些懊恼的低下头，在傅青思耳边轻声问道。

    这一问不要紧，傅青思脸刷的红了！

    “想怎样就快点儿，问那么多干嘛！”傅青思脱口而出的下一秒就后悔了，这样会不会让君无烨觉得自己特别随便？

    “青思，我爱你。”得到傅青思的首肯，君无烨薄唇倾覆下来。

    一夜，无眠。

    翌日清晨，傅青思睁开眼睛的第一件事就是查看君无烨是不是还在。

    相比前夜，昨晚君无烨确是温柔许多，可谁能告诉她，这男人的精力到底从哪儿来的，竟然比前夜还多了一次，害她全身酸痛，再这么下去，她怕自己坚持不了几日这小身板就得交代了！

    早膳之后，傅青思特别选了件高领的衣服穿在身上，用以遮住自己颈项的痕迹。

    凉王府正门口，君子剑一袭白衣而立，墨发随风轻扬，看到傅青思时薄唇勾起淡淡的弧度，超凡脱俗，道骨仙风。

    “肃王久等了！”傅青思有些尴尬的上了马车，君子剑随后坐进来。

    “没等多久。”君子剑视线不禁意扫过傅青思高领之下若隐若现的痕迹，心底闪过一抹异样的情愫，楚怀殇不是说傅青思跟君无烨同房未曾同床么？

    看来他说的不错，饮涧阁也不是万事皆知。

    只是不知道若他知晓，会是怎样一副表情！

    “皇上真的同意让我们随意出入御医院？”鉴于御医院院令是她的好父亲，傅青思必须问清楚，免得一会儿遇到不必要的麻烦。

    “嗯，皇上已经让李公公传了口谕，你只管跟本王进去便是。”君子剑侧眸，不再关注傅青思脖颈上那抹殷红，淡淡开口。

    马车滚滚前行，不多时到了皇城东门，君子剑与傅青思先后下车，出于绅士风度，君子剑下车后并没有先行一步，而是转身，朝傅青思递手过来。

    傅青思原是想拒绝，倒不是男女的问题，只是君子剑的手过于冰凉，贴上去的瞬间会让人觉得如坠冰窖。

    然尔傅青思还是伸手过去，身为医者，肿么可以鄙视自己的病人。

    且说二人才迈进皇城东门，李公公便一脸堆笑的走过来，傅青思出于本能，咻的躲到君子剑身边，“李公公，你要干嘛？”

    下不下棋不重要，她怕君飒轩会报复！

    诚然那日是君飒轩轻薄在先，可人家是皇上，轻薄你那是你的荣幸！

    “老奴是来带路的，皇上说肃王久居避暑山庄不熟悉皇宫路径，七夫人又没去过御医院，所以特让老奴过来带路，两位这边请！”李公公视线扫过君子剑跟傅青思，脸上始终保持着谦恭的笑意。

    傅青思暗自吁了口气，这才意识到刚刚过于紧张，所以她不知不觉中揪住了君子剑的衣袖，“不好意思……”

    “走吧。”君子剑无甚表情，转身跟在李公公身后。

    贴身的距离使得傅青思闻到了君子剑身上淡淡的药草香，这应该是常年以药带饭的缘故。

    在皇宫里头绕了差不多一柱香的时间，二人终于到了御医院。

    偌大烫金牌匾横亘在中央，铜门开启，自里面出来两名御医，看到李公公时卑躬屈膝。

    没有听清李公公跟他们说了什么，只见那两个御医不时朝这边瞧过来，点头哈腰。

