    “莱恩叔叔既然都这么说了，那大家还是凭贝里说话吧。60亿…贝里！”那最豪华的房间里，听到这个数字凯伦没有纠结，口中冷冰冰的说道，比钱的话他可从来没有怕过谁。

    “70亿！”

    “80亿！”

    “90亿！”

    拍卖会场的所有人瞠目结舌的看着眼前这场前所未有的竞价大赛，听着双方的十亿贝里，十亿贝里的加价从最初的震惊但现在都麻木了，都有了一种钱就是纸的感觉。

    明明都是帝国的大贵族，怎么现在感觉就是一群乞丐。

    “莱恩叔叔这么争下去的话只会便宜宵小，不如这样吧，一口价120亿贝里，如果叔叔能出的比这个价高的话，这颗幻兽种恶魔果实就让给你了。”当价格加到90亿贝里的时候，这种加价方法纵使是凯伦也有些承受不住了，所幸便直接压上了自己的全部身家。

    其实这颗幻兽种恶魔果实，对于凯伦来说并非是必需品，甚至在凯伦的心理也就值十亿贝利，如果莱恩没有出现的话，十亿贝利买下就让战狼丸直接吃了，手下吃了以后变成即时战力也是在增强他这一系的底蕴。

    但莱恩在这里就不一样了，希德的身体日渐衰老，这一点凯伦很清楚，希德自己更清楚。

    但大帝把莱恩调去了风暴之城的举动，还是让希德抱有一丝希望，大帝已经近百岁了，万一想传位了呢，由不得希德不博一次啊。

    而且过去的三年里希德打压莱恩太多次了，要是以后莱恩上位了，恐怕是不会放过他这一脉。

    所以这颗恶魔果实，绝对不能让莱恩得到。

    听着这个数字，房间里的莱恩脸色铁青的坐在椅子上，久久没有传出声音，似乎是默认自己放弃了。

    “一百…一百二十亿贝里，第一次。”阿朵夫的声音都在颤抖，即使他早有准备认为今天的成交价会很高，但这价格还是超出了他的想象。

    很多加盟国一年的税收恐怕还没有这么多吧，那个世界上最强的男人赏金也就只有50亿4600万，足足比他的赏金还要翻了两倍有余。

    也就是买一个白胡子赠个凯多，还白送两个马尔科当零头。

    一名普通的海军士兵一个月也就10000贝里的补贴，这都足够一支十万人的军队一年的开销了。

    就这么一颗恶魔果实，这个世界真的是疯了。

    “120亿贝里第二次。”

    “120亿贝里第…”

    “130亿贝里！”就在阿朵夫手中的小锤高高举起即将落下的时候，莱恩的声音再次传了出来。

    “130亿贝里～”

    “天啊，帝国一年军费也就这些吧。”

    “今天这场拍卖会太疯狂了。”

    房间里莱恩的眼中闪烁着异样的光芒，其实莱恩根本就拿不出130亿贝里，甚至他连50亿贝里都拿不出来，他今天来的时候其实就做好了打算，这颗恶魔果实必须是他的，如果不是整个帝国的贵族都在这里怕影响到自己的名声，莱恩早就动手抢了。

    很多人都认为莱恩是一个空有武力的莽夫，但莱恩一直都看的很清楚，他那亲爱的父亲根本就没有考虑过把王位传下来，所谓的皇储不过是一个让他可以在那个位置上坐的更久的幌子。

    把莱恩调往风暴之城也是感受到了莱恩的威胁，毕竟莱恩太强了，怕莱恩走他的老路。

    圣?卡文迪许家族一项都是胜者为王，曾经的皇储可不是现在的这位大帝，莱恩20多位叔叔可早就不在人世了，整个帝国谁不清楚这位大帝的手段。

    现在曾经那个纵横无敌的凯撒九世已经老了，也害怕自己的孩子会走自己的老路了。

    莱恩来的时候就已经想好了，拍卖会结束后到后台交易的时候，他直接抢过恶魔果实就把它直接吃掉。

    黑琼商会一直都是皇室的白手套，一个四十多正在巅峰的顶级强者和一个眼瞅就要上百岁的老东西，相信那个时候他们会很清楚自己应该站在谁的后面了。

    房间里的凯伦眉头紧锁双手握成拳头，指甲都插进了肉里，鲜血滴答滴答的顺着他的手掌滴落到地板上他却好似没有感受到一般和他身旁的希德对视在一起，最终两人同时苦笑起来。

    120亿已经是他们能拿出来的极限了，甚至还要把所有的固定资产都抵押出去才能凑出这笔钱，他们已经拿不出更多的钱了，这次是他们输了。

    随即便直接命人关上了房间的窗户，表示自己放弃了。

    “130亿贝里第一次！”见天字一号的窗口都关上了，阿朵夫自然明白西德已经放弃了，便直接继续说道。

    “130亿贝里第二次！”

    “130亿贝里第三次，成交！”见到阿朵夫手中的小锤落下，莱恩脸上也泛起了兴奋的笑容。

    “现在老夫宣布，这颗动物系熊熊果实比蒙形态幻兽种恶魔果实属于帝国的五皇子，莱恩殿下。”

    “等一下，我怀疑莱恩殿下根本就拿不出130亿贝里，我要申请验资。”就在这个时候，三楼的第七个房间传出一个威严的声音，是帝国的首相费因?奥兰多，除了大帝以外帝国权力最大的人。

    “这…莱恩殿下。”被奥兰多打断阿朵夫有些纠结，这两个人都不是他可以得罪的。

    “我支持奥兰多首相的意见，当然我相信莱恩叔叔肯定能拿出这些贝里，不过为了避免误会，还是请莱恩叔叔在大家面前证明一下吧。”仅此良机，凯伦也果断顺水推舟的说道。

    听着两人的一附一和，莱恩的脸都气青了，他和奥兰多平日里井水不犯河水，莱恩实在是想不清楚奥兰多为什么要在这个时候针对他。

    “老夫这里有价值50亿贝里固定资产，剩余的80亿贝里三天内就能都送过来，怎么老夫这皇子的身份，不值着70亿贝里？”不过钱莱恩是肯定拿不出来，那就只能耍无赖了，莱恩便直接说道。

    “莱恩殿下用自己的名誉做保老夫肯定是相信殿下的，不过拍卖会自古都是一手交钱，一手交货的。阿朵夫，为了莱恩殿下的名誉，这恶魔果实的交易便也推迟到3天后吧。”听到莱恩的话后，奥兰多的眉毛挑了挑，直接对阿朵夫命令道。

    “是，首相大人。”阿朵夫看向奥兰多房间的目光充斥这庆幸并夹杂着感激。

    此时阿朵夫哪里看不出莱恩是想白嫖，哪有人来拍卖会是不带钱的，就是傻子都知道有问题，差一点他就成了商会的罪人。

