
仵作也暗暗称奇，没想到曾经的凌王妃有这种好东西，看着苏尹月的目光也钦佩了几分。

不过如此珍贵的东西，仵作觉得自己有点承受不起，想要摘下来还给苏尹月：“夫人，这东西一定很贵，我这种粗人，用不上这样的好东西。”

“戴上！”苏尹月对待这种事情尤为严厉，“尸体在棺材里分解腐烂，难免会存有毒气，这套装备会让你免受毒气侵害，我们不能为了验尸，就拿自己的性命去开玩笑。”

仵作愣愣的，他平日验尸没少沾染到毒气，并没有人关注他这一点，毕竟仵作这个职业非常低贱，连讨个媳妇都讨不到。

可苏尹月是什么人呀，身份地位都在顶端，竟然还会切身考虑到他的辛苦和难处。

仵作便想着，此次差事定然要做好，不能辜负了苏尹月的关切。

等棺材里的气息散开了，杨国公夫妇看见儿子已经腐烂得差不多，只剩下陪葬物和骸骨，哭得悲惨。

国公夫人又是瞪了秦暮一眼，眼神狠毒怨恨。

秦暮抿抿嘴，低下了头。

秦烨见状，就握了握妹妹的手：“没事的，既然你的苏姐姐敢开棺验尸，就一定能还你清白。”

秦暮想起苏尹月的本事，心也安稳了起来，或许……或许杨名的死真的与自己无关。

那一边，苏尹月经过检查，确定了棺材内没有什么要命的虫子，便和仵作将骸骨搬出来，放在空地的白布上。

重新拼凑骸骨花费不了多少时间，国公夫人用帕子一直擦着眼泪，也不顾苏尹月是什么身份地位，恶狠狠骂道：“我儿死了还不得安宁，被人挖墓，尸首被人围观，苏尹月，若你检查不出什么，我定要告到皇上那儿去！”

仵作检查了骨头，拧了拧眉头。

府尹也有些断案经验了，尸体已经腐烂，只剩下骨头，而且杨名是病死的，骨头根本不会留下什么痕迹，就算是最有经验的仵作，得到的信息也不会多。

“夫人，这……只剩下骨头了，似乎也看不出什么呀。”府尹说着，想劝苏尹月别白费功夫了。

苏尹月还在认真查看人骨，已经有了点眉目。

单看这副骸骨是没什么问题的，但不代表她没有办法。

她喊了楚霁风过来，让他往一段骨头上滴一滴血。

楚霁风没多问，依言照办，杨国公只是让苏尹月开棺验尸，却没想他们如此羞辱自己的儿子，正要骂骂咧咧，却看到了那滴血一滴落下去，那段人骨里竟然爬出了细小的黑虫子，往那滴血聚拢，慢慢啃食着。

杨国公面色白了白，吓得后退了两步，不敢靠近：“这……这怎么回事？！这是什么鬼虫子？！”

仵作也是第一次见到这种东西，也不敢贸然靠近。

苏尹月让人别慌，沉声说道：“这是一种叫嗜红血的虫子，专门吸食人血，只会从人的伤口的进入人体，若是没有伤口，就不必害怕。这种虫子能活个三五年，没有人血可吸食了，就会钻进人的骨头里冬眠，因为体积小，还真不容易被发现，你家儿子根本不是得病，而是这种虫子害死了他。”

“什么？”杨国公亲眼所见，也由不得他不信，“他怎么会染上这种虫子？怎么会呢！”

国公夫人也是慌了神，挤上来一看究竟，脑袋乱哄哄的。

百姓都听见了苏尹月的话，垫着脚看着杨名的骸骨，有几个大胆的，还上来咬破手指滴了几滴血，见虫子又断断续续围了上去，就大声嚷嚷着。

“是了是了，这种怪虫会吸血！”

“哎哟，那杨小公子不就是被这种虫子害死的嘛，哪里关秦五姑娘的事。”

“所以我就说嘛，秦家世代忠心，秦五姑娘面容温柔，哪里会克夫。”

你一言我一句，都是替秦家和秦暮说话。

然而，曾经散播流言伤害秦暮的，也是他们。

秦暮却不管这么多，听见杨名的死与自己无关，当即泪洒当场。

她快补上去，哽咽问道：“苏姐姐，杨小公子怎么会染上这种虫子？是不是有人害他？”

她自然不想白白被冤枉多年，无论是为杨名，还是为了自己，她都要追查清楚这件事！

杨国公夫妇也等着苏尹月说话，他们儿子病得急，去得急，就是因为太医说不出个所以然，所以他们也没怀疑过什么，毕竟找人来验尸，是要开膛破肚的，他们哪里会愿意呢。

苏尹月则说：“国公夫人说过，太医都无法诊断出她儿子得了什么病，只是在短时间之内身体变弱，人也消瘦下去，我便有所怀疑。这种虫子不算是毒，自然很难检验出来，国公府里有擅长用蛊的人吗？这可是蛊虫的一种，就算东宁蛊医，也不一定能培育出这种蛊虫来。”

国公夫人说道：“没有，我们府上怎会有这种人呢。”

然而杨国公的面色却是一下子变得难看得很，他整个人僵在原地，动了动嘴巴，却吐不出半个字来。

看到这一幕，楚霁风心里就有数了，他慢声说道：“国公爷和国公夫人还有一个大儿子是吧？只是七八年前，也得了病英年早逝了。”

国公夫人为何如此疯魔，是因为接连丧子，所以杨名死了，她就找了秦暮背锅，宣泄心中的悲伤和愤怒。

国公夫人现如今得知这么个真相，既是震惊，又是气愤，她再想到大儿子当年也是无缘无故的病了，自己就先开口让官差也将大儿子的棺材挖出来，好让苏尹月验个清楚。

“不成！”杨国公忽然阻止，“不要再挖了，弄清楚名儿的死因就行了，何必还要打扰了宣儿的清净。”

国公夫人可不干，捶打着杨国公的胸口：“为什么？宣儿也有可能是被人害死的，你难道是要他在九泉之下也不得瞑目吗？”

秦烨冷笑一声，说道：“没想到到了这种时候，国公爷还要维护着家中的娇妾，这种蛊虫不易得，但国公爷的娇妾是从东宁来的，要拿到这种蛊虫，应该有渠道吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65491305"  chaptername="第628章：真正死因">加入书签</a>
</div>
