    东阳关往东八公里，庙沟，日军第四师团和伪军第二军指挥部。

    第四师团师团长泽田茂、第八联队联队长春生次郎、伪军第二军军长荣子恒等几个主要军官带着警卫士兵站在高高的山岗上眺望东阳关战场。

    数千伪军西西拉拉的表现全都落在了高级军官的眼中，泽田茂的脸上看不出喜怒，春生次郎等早已面沉如水。

    荣子恒的脸色也很阴沉，但是和春生次郎面沉如水的原因不一样。

    伪军的战斗力低下这是所有人都公认的事实，荣子恒也承认这一点。

    但是战斗力低下并不是小日子过得不错的日本人用来充当炮灰的原因。

    荣子恒在无声的抗议，尽管他知道这样的抗议没甚鸟用，但他仍然这般做了。

    战斗已经进行了快一个小时，但是伪军只向前推进了200多米。

    东阳关各处阵地上的火力点也没有试探出来，可以说是在白白的浪费时间。

    杉山元大将和第37师团的求援电报一封接一封的发过来，现在时间极其宝贵，东阳关的得失将关系到整场会战的走向。

    泽田茂的第四师团虽然不如其他师团那般对战争异常的狂热，在他们眼中做生意比打仗更加重要。

    但是一旦决定参战，第4师团就丝毫不会犹豫。他们的进攻不盲目也不疯狂，而是在精心的谋划之下，用最小的代价去换取胜利。

    这就是为什么就算第四师团有很多不靠谱的行为，但是大本营和方面军仍然对他们如此信任的原因。

    泽田茂面无表情的看了荣子恒一眼，后者伪装出来的阴冷和委屈顿时消散不见。

    “把你的部队撤下来吧！”

    泽田茂转身下山。

    他刚回到指挥部，通讯参谋就拿着几封电报迎了上来。

    泽田茂摆了摆手，他不看也知道电报上的内容。

    他径直走到作战地图前，几个联队长也围了过来等候作战命令。

    泽田茂目光冷烈的在众人的脸上看了一圈，他此刻的神采和之前收小黄鱼时截然不同。若非他那双眼睛生的极为别扭，冷静沉着的模样或许会有几分将军的风采。

    “东阳关的支、那人早有准备，阵地修得十分坚固，指挥官也是个精明之人。如果采取强攻策略，部队必定会损失惨重。”

    他两个手指指在东阳关南北的方向，看向第八联队的联队长春生次郎，

    “春生君，皇军第一次进攻山西的时候，108师团采取的战术你还记得吗？”

    春生次郎看着地图上的两个手指，若有所悟的点头，

    “我明白师团长阁下的意思，第八联队一定不会让您失望。”

    “哟西！

    只要你们能顺利就位，东阳关之敌就不足为惧。”

    泽田茂的五指在地图上狠狠一抓，然后握成拳头。

    “第六十一联队和第三十七联队分别向香炉山和天主坳发动进攻。争取将敌人的注意力和火力都吸引过来，给第八联队创造机会！”

    “嗨依！”

    军官们暂时将商业头脑转移到军事上面来，郑重的躬身点头领命。

    ………

    ………

    “散开！散开！”

    “趴下！”

    ………

    当看到浪潮撞在了礁石上，无数弟兄的身体被撕成碎片，连排长们扯着嗓子大喊。

    人是群居动物，大家聚在一起能够本能的感受到安全。

    尤其是在这枪炮林立的战场上，落单就意味着危险。

    因此在浪潮撞上礁石的一瞬间，最前方的几十个战士如被割倒的麦子一样一批批倒下。

    第225联队仅存的几挺重机枪和歪把子疯狂倾泻子弹，如蝗的弹雨像一柄利剑又像是一堵墙，碰上即死，逼停了冲锋的第42师弟兄。

    掷弹筒也在不停的抛射手雷，扎堆在一起的42师弟兄成了最明显的目标。

    有时候一颗手雷落下，三两个战士就口吐鲜血栽倒。

    连排长们大声的嘶吼着，组织部队继续进攻。

    太阳的光芒已经从金色变成了白色，战场上的硝烟更甚，阳光穿透硝烟变成了橘黄。

    宽阔的战场正面有些连队停了下来，有些连队却仍在疯狂的向前冲锋。

    中、国军人的武器装备落后，要想胜利只能用人命去填。

    “向后方呼叫，请求炮火支援！”

    有些军官忽然想到了后方的三个炮兵团。

    不仅第42师，第169师也遇到了同样的问题。

    随着战线不停的往前推进，日军的抵抗也越来越强烈。

    因为没有迫击炮等步兵支援火力，他们攻占一个山头往往是要付出至少一个连的代价。

    这些情况第九十八军的军官们在进攻之前就有所预料，火炮虽然犀利，但是不可能帮助他们解决一切问题。

    军长武士敏盯着各条战线的进展情况，把手中的支援部队一批接一批的派了上去。

    江东的第1师、第2师和第3师的军官们一面组织部队训练、熟悉手中的武器，一面关注着战场上的情况，有那么一点心不在焉。

    潞安的指挥部内，前线的各种消息不停的汇总到这里。

    专业的参谋人员围着沙盘忙碌，将战场的实时情况呈现在委员长面前。

    “两个小时的时间，第42师和第169师都突出了日军的第1道防线。初步估计日军的伤亡应在4000人上下。”

    一个军委会的参谋对委员长和江东等众人说道：

    “炮火覆盖摧毁了日军的绝大多数工事，主攻的两个师伤亡较低，只是攻击受阻、推进困难。

    东阳关外日军开始先烈伪军进攻，攻势猛烈。

    正太铁路的日军第114师团仍然驻扎在昔阳县，没有南下的打算。

    西线的第七十六军向赵城发起试探性进攻，暂时没有取得进展。”

    白崇禧皱了皱眉，对委员长说道：

    “西线只有日军一个联队，第七十六军为何徘徊不前。

    委座，只要第十七军团能够沿铁路线打到太原，日军第41师团和第114团必定会分兵救援，到时东线的压力就会降低很多。

    第5集团军趁势北上，切断正太铁路，攻占娘子关，晋中平原就会控制在我们的手里。”

    不愧是小诸葛，三言两语就把战场形势讲得清清楚楚。

    胡宗南的第十七军团是委员长的王牌主力和看家法宝，之前一直在大后方发展势力，作为委员长的最后手段。

    现在需要17兵团全力进攻，那么也只有委员长能调得动他们。

    事关山西全局，委员长略微沉思后说道：

    “世和，以军委会和我的名义给胡宗南发报，命令七十六军倾尽全力向太原进攻。”

    “是！”

    众人的视线再次落回沙盘上，看的第37师团的位置。

    一个少校参谋拿神情激动的拿着电报走向委员长，军官们的目光都落在了他的身上。

    “委座，第二战区阎司令长官发来电报，晋绥军的5个师越过了吕梁山，正在向太原西北方向运动。”

    “噢！”

    委座挑了挑眉，没想到阎锡山竟然这么大方。

    江东也怔了一下，看来阎老西是担心会战一旦取得胜利，他将会失去山西的话语权。

    竟然派来了5个师，手笔也算是不小了。

    卫立煌和白崇禧的脸上露出笑意，有这5个师的加入，会战的前景将更加光明。

