    “我也跟你说说我今天遇到的事。”岳景城说道。

    主要是沈晴的事，希望她多了解一点那个女人的为人，以后小心一点。

    “什么事？”苏青橙好奇。

    “今天沈晴去相亲……”

    “什么？她不是顾律师的女朋友吗？”

    苏青橙吃了一惊，虽然前世顾铭是和沈晴分手了，不过那是几年后的事了，想不到现在她就开始找备胎了？

    “学长怎么知道她的事儿？”苏青橙疑惑地看向岳景城。

    “因为她相亲的对象是我大哥……”

    苏青橙惊讶地看着岳景城，他还是第一次主动跟自己说他的家人。

    “她把我大哥错认成我……”

    “怎么会？”苏青橙不解。

    岳景城抿抿嘴，“其实我和我大哥是双胞胎！”

    “啊？”苏青橙震惊无比，她从来不知道岳景城还有个双胞胎哥哥。

    这……

    前世都没听说过。

    不过前世自己只敢躲在人群中默默关注他，根本没怎么接触，哪里知道那么多。

    岳景城之所以告诉她也是先给她打个预防针，这事迟早会知道。

    况且昨天大哥也到过律所，明天他们实习生回律所可能就都会知道了，不如自己早一点跟她说。

    万一哪天她在外面遇到大哥，也不会认错。

    “双胞胎？”苏青橙真的太惊讶了。

    岳景城点头，淡色的眼眸专注地看着苏青橙，“万一下次遇到千万不要认错！”

    “不会，绝对不会认错！”

    苏青橙头摇得像拨浪鼓，她喜欢了他两世，怎么可能认错？

    双胞胎就是再像也会有一点区别吧，何况学长的气质不是一般人能比的。

    岳景城有点被取悦到，嘴角一勾，不过还是希望小丫头不要碰到大哥，以免想起什么来。

    “其实，我父母在我很小的时候就离异了，我和我哥并不是一起长大的，不过我们俩感情很好。”

    苏青橙默默听着，她还是第一次知道岳景城的身世，原来他也有这样的经历。

    “我和我妈一起生活，我哥跟我爸，我小时候跟我妈回江南住过一阵……”

    讲的这岳景城突然想到那个苏青橙，好久没去看她了，这一段时间太忙了，一直没抽出时间，是该去看看了。

    “后来我们又回到京城，不过和我爸家住在完全相反的方向，因此我和我哥生活、上学都没在一起，只是有时候联系。”

    “所以我和我哥的成长和生活轨迹是不同的，气质可能也有些差异，不知道你能不能看出来。”

    “我一定可以的！”苏青橙笃定说道。

    岳景城笑笑，长眸中光华璀璨。

    “对了，那你哥和沈晴相亲，不会相上了吧？”

    “不会！”岳景城摇头，“我哥还不会这么饥不择食，他也是有洁癖的……”

    说到这突然想到大哥和苏青橙曾经结过婚，虽然他们现在都不知道是对方，可心里还是有一点点在意。

    苏青橙自然不知道岳景城心里在想什么，点点头，“那个女人不值得，就连顾律师也……，不知道他知不知道这件事。”

    “知道，我已经告诉他了，至于信不信那就是他自己的事了。”岳景城耸耸肩。

    “顾律师他……”苏青橙叹口气，似乎对沈晴用情很深，要分手没那么容易。

    岳景城抬眸看她，“你很关心他？”

    苏青橙忙摇头，“也不是，就是看他人挺好，被那个女人这样骗得团团转，替他不值。”

    岳景城点头，“已经提醒过他了，他还执迷不悟我们也没办法。”

    吃完饭，岳景城洗碗，苏青橙就在边上陪他。

    “明天你们要回律所了，诉状和证据都要准备好了，我会审查，如果没问题，我就会去法院提交诉讼状。”

    “明白！”苏青橙点头，那家公司不接受和解的话就只能提交法院打官司了，也别浪费时间了。

    第二天，两人吃了早餐出门，走到电梯口的时候又遇到顾铭和沈晴。

    岳景城见顾铭还和她在一起就知道他没把自己的话听进去。

    心中微叹，你永远叫不醒一个装睡的人。

    四人相遇场面有点尴尬，原本顾铭还是比较好的性子也因为沈晴和岳景城的哥哥相亲有所芥蒂，因此没开口。

    岳景城更是一贯高冷，本着我不尴尬，尴尬的就是别人的原则不开口。

    沈晴虽有怨言却慑于靳家的威力不敢开口，在顾铭面前也想维持良好的形象。

    这可苦了苏青橙，在里面就数她无论是年纪还是身份地位都是最低的。

    本来想和顾铭打招呼也不敢开口了。

    这场面要说多尴尬就多尴尬。

    电梯到了，四人走进电梯，沈晴心里有气不敢说就故意像是不小心一样撞了苏青橙一下。

    岳景城冷冷瞟了一她眼，揽过苏青橙的肩，开口却是，“顾铭！”

    意思是好好看住你的女人。

    顾铭有点不好意思地看向苏青橙，“小苏，你没事儿吧？”

    “没事、没事！”苏青橙忙摆手，她是不想顾铭为难，若是沈晴一个人在这里，她不会客气。

    “我又不是故意的！”沈晴嘀咕一声，朝苏青橙瞪去。

    岳景城把苏青橙拉到另一侧，用自己的身体把那两人隔绝开，眼中带着冷意。

    苏青橙的两腮绯红，感觉岳景城手上的温度都要从衣服透进来，偷偷看他一眼，脸颊通红。

    沈晴翻了个白眼，都同居了还装什么清纯？恶心！

    岳景城全身泛起寒意，微微侧身，用自己高大的身躯挡住沈晴的视线。

    四人一起下了电梯，岳景城开车过来，苏青橙上了副驾驶。

    顾铭和沈晴却是各上各的车，毕竟上班的地方不同。

    再看沈晴的新车，顾铭心里有点不是滋味，这一对比就看出差距了。

    倒不是自卑，他也有能力买这么贵的车，可是没必要。

    像岳景城开凯迪拉克，苏青橙没有车，两人一样快快乐乐的。

    反倒是他们两个没有一点热恋的样子，两人中间似乎有了一层隔阂。

    沈晴看出顾铭的不悦，还不想丢开这个备胎，故意在他脸上用力亲了一下。

    “晚上早点回来！”

    顾铭一愣看向她，也许她还是爱自己的，相亲可能真是迫不得已。

    毕竟昨晚两人还在一起，如果她想分手应该就不愿意了吧。

    “好！”

    顾铭点头，但愿是自己想多了。

