    “太阳真火？不对，类似于太阳真火被某种阴暗煞气污染而成的火煞。其中又似乎蕴含了一股能够颠倒黑白，扭曲真假的能力。”通玄真君面色微肃，他可以看出这东西和亚巴顿的蝗虫类似，流窜出去危害很大，便抛出渔鼓，演化出一亩青光莲花，拦下重重火煞。

    但通玄真君的防线刚构建成型，一只狼身蛇尾的怪物从火焰之中冲出，对着通玄真君咬去。

    其座下毛驴抬脚，正要离开，却被那狼身蛇尾的怪物注视了一眼，顿了顿，带着通玄真君迎了上去。

    这等出乎预料的变化，谁都没有料到，通玄真君正在犹豫的时候，一片带着西洋气息的夜幕，在点点星光的伴随下，缓缓落下，将那狼身蛇尾的怪物裹住。

    虽然下一秒，那怪物就是撕开夜幕，冲了出来，但这片刻的功夫也已经足够通玄真君避开对方的杀招，他一边唤醒自家毛驴，一边压制周围的火煞。

    抽空，通玄真君还对着伴随着夜幕一起到来的女子笑道：“想不到，你竟这么舍弃了西洋的位格和力量。”

    “有舍有得，若非我舍弃了西洋的力量，又怎么能够加快融入中土的速度？”金灵架着夜幕和星光落下。

    作为西洋的黑夜女神，金灵也是狠得下心，在刚才中土和西洋本源碰撞的到时候，她不但守护了白鹿城一地，还在第一时间带着自家拥有的部分权限反水，阴了西洋一波。

    虽然金灵手中的本源不算多，大半还是依托于天在西洋留下的后手，早就被着重关注，能够造成的影响非常有限。

    但正如千金买马骨之言，她这一举动的象征意义远远大于实际利益，冥冥之中天地意志的垂青，加上过去玉宸帮助她收集的星辰本源，她已经可以尝试突破三品位格。

    如今，虽然受限于现在整个世界混乱的环境，不适合突破。但原本就执掌过三品位格的金灵，结合手中本源和天地意志的垂青，还是能够暂时爆发出三品位格的力量。

    站稳之后，金灵提醒通玄真君道：“真君小心，这邪魔不出意外的话，乃是昔日另外一方神系的主神阿蒙，他战败之后，本源被西洋至高神吞并，残留的魔念坠入地狱，其本质应该有太阳暗面、隐匿、反叛等等。”

    说着，金灵伸手一招，白鹿城中的龟灵背上浮现出若有若无的卦象，引动白鹿城中二十八宿井的力量，召请周天二十八星宿之力。

    松台山上供奉着元觉大师的真身舍利塔也是微微震动，坐镇其中的净光禅师叹息道：“中土西洋一战，乃是涉及天下气数之争，祖师既愿意前往，弟子等人便在此恭候佳音。”

    伴随着净光禅师话语落下，原本凝聚在舍利塔上的重重法禁纷纷散开，寺庙之中积蓄千年的愿力也是汇聚其上。

    舍利塔腾空而起，将愿力吸干后，将龟灵召请而来的二十八星宿之力吞噬，化作一座内涵佛光，四方檐斗有着青龙、白虎、朱雀、玄武四种神兽虚影的宝塔，跨越虚空，落入金灵的手中。

    此塔堪称白鹿城地气和佛道气数凝聚而成，结合内里元觉禅师昔日顿悟半升华的四品舍利子，在诸多四品法宝之中，也属一流。

    最重要的是其中蕴含的佛光兼二十八星宿之力，同金灵的力量相辅相成，在她手中，不比于真君手中的斩蛟灵剑差多少。

    有了这件法宝的相助，金灵在面对阿蒙的更是霸道。

    作为过去的黑夜女神，在隐匿方面金灵未必次于阿蒙，此刻双方一个失去三品位格，一个处于中土之中，各有削弱，加上通玄真君在边上帮忙，一时间阿蒙顿时被二人压着打。

    边上看着的亚巴顿不但没想着帮忙，反倒是加大了针对于真君的攻势，显然是打算先弄死一个三品位格修士。

    “南无大日金轮密如来！”

    一声佛号响起，手持玉宸赐予符箓的阿芦突然出现。

    虚空之中，一杆宝幡浮现，咒剑一晃，见到阿芦的亚巴顿就像是被他脑后的金光晃了眼睛，愣了一下。

    在亚巴顿愣住的瞬间，原本面容清秀的阿芦，身形瞬间暴涨，一块块肌肉凸起，身高翻了十多倍，直接成了一个接近三丈高低的巨人。

    古老的气息在他身上凝聚，大日的光辉化作一枚枚梵文，在他肌肤表面流转，玉宸给与的符箓则是加持在他的身上，庇护他，防止有人暗算。

    下一秒，阿芦一拳打出，直接把亚巴顿掀翻在地上。

    作为主世界太古地母的造物，阿芦自身的力量其实是非常强大的，并且这种力量不单单是依附于血脉，更多是依附于灵魂。

    因此，在阿芦来到这个世界之后，这个世界的肉身其实也是在接受者他血脉力量的改造。

    加上此时阿芦身上有着些许大日本源加持，又有着玉宸的灵符守护，将亚巴顿打趴下后，竟成功的按着他打了十几拳。

    好不容易缓过神来的亚巴顿，顿时大怒，周身阴暗气息涌动，直接将阿芦打飞出去。

    于真君则是乘着这个机会，驱使秘术，手中斩蛟灵剑化作一道长虹飞出，越过时空的界限，直接刺入亚巴顿的眉心。

    脑袋轰然砸开的亚巴顿，身体也是瞬间化作一只只蝗虫。

    阿芦见状，脑后大日光辉转动，将一只只蝗虫点燃，于真君也是驱使灵剑，竟可能诛杀更多的蝗虫。

    但当亚巴顿重新复活的时候，他身上的气息没有丝毫的衰退，甚至还强盛了些许。

    “他这是想要借机转入中土世界？”

    阿芦眼中智慧光辉转动，隐约看出对方气息的变化，比起先前，亚巴顿身上属于西洋的气息弱小了不少，多出了一些属于中土的道则法理。

    “弄死他！”同样猜到这一可能性的于真君仔细观察了一下周围的战场，发现不少地狱的魔物都在不断的更改自身气息后，立刻将消息传递出去。

    瞬间，一些原本还在后方稳坐钓鱼台，以防万一的三品位格修士都像是火烧屁股一样，急匆匆的向着战场赶来。

    其中一些脾气比较火爆的，更是在路上不断咒骂：“这群西洋的邪神怎么这么没用，我们都还没有加入战场，就有高位神灵想要弃暗投明了？真让他们抓住机会，提前融入九品位格体系，成为九品体系下的一份子。西洋对应的大陆，恐怕又是一个东洋扶桑！区区一个弹丸之地，都花了我们数百年的时间，西洋一块大陆，还不知道需要我们花费多少岁月，才能将其彻底消化。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

