    “他生不是一个优秀的人。”

    　　“他死的时候也不是多么的伟大。”

    　　“他并不是一个好的亲人，也不是一个好公民。”

    　　“他并没有像是一个英雄一样轰轰烈烈的离开。”

    　　“但是他确实是又轰轰烈烈，他是个男人，真正的男人。”

    　　“我们的主被钉在十字架上，或许我们不应该惘然的批判。”

    　　“林禹，我们生于罪，也死于罪。从这点看来，倒是没什么两样。”

    　　“仁慈的天父啊，我们不懂您无穷的奥义，但是我们知道您会怜悯我们的朋友。”

    　　天气有些阴沉，墓地里聚集了不少的人。这些都是地下车库的成员，在金有霖的带领下，向几天前死去的地下车库前代理人林禹默哀。

    　　神父说着那些拗口的悼词，微微的凉风吹着，这些人站在墓碑前，向着已经逝去的人哀悼。

    　　金有霖看着墓碑，微微叹口气，心里只是念叨着：“不要怪我，是你走了求死的路。你早有反骨的事情，李承龙早就知道了。”

    　　“你以为李承龙是奔着地下车库来的，可惜你看不懂局势啊，地下车库算是什么？他明明是奔着自己的老仇人金俊九来的。可惜，在地下车库这些年，就算你如履薄冰，也是有些胆大妄为了，一切都太晚了。”

    　　“如果你泉下有知，下辈子当个普通人好了，掺合在这里面，就是这样的结果。如果真的有上帝这回事，你也上不了天堂了，但愿地狱的路又漫长，可以晚点到吧！阿门！”

    　　在地下车库的人正在哀悼的时候，从墓地另一边出现一个人，没有走过来，只是站在原处默默的看着。

    　　正是王太卡。

    　　知恩酱今天送弟弟去美国了，而王太卡则是记得今天是林禹的日子，所以过来看一眼。

    　　说起来，王太卡和林禹没有多少交情，最多算是针锋相对过。一共见过两面，第一面就是第一次见面的时候，第二次就是林禹死去的那一天。

    　　说不上是朋友，王太卡之所以今天来，则是因为另一件事。

    　　那天林禹下山的时候，其实是不至于撞到山上的。可是再往下就到了市区，那里没有封路，人就多了。

    　　林禹大概是知道自己必死，居然也有了一丝善念，既然撞到了山上，没有再开下去。也因为是这样，泰妍也躲过一劫。

    　　飙车撞山死掉的人，真的是什么也留不下，连车子都变形了，什么证据也没有。

    　　不管怎么说，林禹最后还是选择了做好人。

    　　王太卡远远的看着，最后目光凝聚在了金有霖身上，王太卡甚至已经猜想，到底是不是这个人做手脚了。可是最后，也没有什么证据。

    　　默默的注视了一会，王太卡转身离开。

    　　而在墓园的另一边，李承龙坐在车上，也是无言。

    　　地下车库终于回到了李承龙的掌控之下了。虽然林禹不是被他害死，但也确实是李承龙给了金有霖那个付出行动的胆子。

    　　不过，李承龙只是无奈，却没有什么愧疚。

    　　很早之前，就说过了，只要乖乖听话，就什么事都没有。既然自己觉得自己厉害了，那就承受好自己选择的路吧。

    　　只是......

    　　不多时，一个戴着帽子墨镜和口罩的人上了车，坐到了李承龙旁边的位置上。

    　　“你还真的敢来见我，而且是在这里。”李承龙看了看身边的人，笑了。

    　　“无非是利益罢了。只要我们能互相帮助，很多事情就没有那么麻烦。”那个人笑了笑，说道：“从某个方面看，我们是同样的方向。”

    　　“那也要说出彼此的价位，才能知道到底是不是伙伴，还是......”李承龙顿了顿，笑道：“还是来投靠的。”

    　　“这个不重要，起码对于我来说是这样。”那个人笑呵呵的说着：“就算是投靠，也没关系。本来，我也是一无所有。现在只不过是更加的一无所有了，仅此而已。”

    　　李承龙说道：“那就说点正事吧，你约我见面的原因。”

    　　“之前你也知道了，柳泰基投靠了金俊九。”那个人说道：“金俊九针对的是你，柳泰基针对的是一个偶像。巧的是，前不久那个偶像找过你帮忙，对吧？所以柳泰基默认你和那个偶像是一起的了，所以他才跑到了金俊九那边去。”

    　　李承龙听到这，才恍然：“原来如此。不过他倒是猜错了。”

    　　“事实上，我刚刚得知，柳泰基即将发动一场舆论攻势，想把那个偶像完全的拉下来。而金俊九会借着这次机会推波助澜。虽然我知道你并不在乎那个偶像，但是实际上，我知道你现在也要回到韩国，涉及娱乐相关的产业了。所以金俊九的想法就是，用这件事产生的影响，让你被连累。”

    　　李承龙笑了：“连累我？他配吗？”

    　　“别小看现在的金俊九，他不是曾经的他了，曾经的他再怎么样，也不过是他自己的诡计。但是现在他依靠的是汉江控股。我想你比谁都明白，汉江控股是代表这什么。什么四大势力，在汉江控股面前，不过是玩具。”

    　　李承龙说道：“四大势力是资本的狗，而汉江控股，代表的恰恰就是资本。这个我知道。不过他赵无牙，有这个资本？”

    　　“你离开韩国已经太久了。”那个人说道：“你不会真的以为，让地下车库重新回到你的掌控，就有了可以和金俊九叫板的资本吧？据我所知，你不是这么天真的人。”

    　　“我也有我的底牌，只不过这些东西，并不是打牌，不管是什么牌，都要老老实实的藏住，等到该拿出来的时候，就要让所有人都想不到。”李承龙轻描淡写的说道：“地下车库？我从来没有放在眼里，只不过是赚钱的一个渠道，只要我想，随时都可以弄出一个别的东西，管他叫什么车库仓库的。重要的是......我需要一个契机。”

    　　“好，有什么消息我会持续告诉你的。”那个人点点头：“不过我还是希望你能提高重视，毕竟现在的金俊九，已经不是曾经的赵无牙了。”

    　　“曾经我怎么教他做事，现在我就怎么教他做人！不过，嗯......你不怕赵无牙发现吗？”李承龙问道。

    　　“你的意思是，我不能相信你会保密吗？”

    　　李承龙笑了：“好，我明白了。”

    　　“对了，那个偶像那边你打算怎么办？毕竟，谁也没想到事情会这么发展，她莫名其妙就变成了导火索一样的存在。”

    　　“iu？我会告诉她一些实情，但是更多的，我也没办法了。现在所有人只能靠自己了。”

    　　“自求多福吧！”

