    混沌之海。

    两道身影忽然从海底浮上来，双脚踩踏在海面上。

    其中一人好奇的遥望四周，即便四周全是海水，她也充满了乐趣。

    这二人正是刚刚跨越宇宙而来的林天和肖欣儿二人。

    “林天，我刚刚看到这里的水底竟然是三元重水！而且，这里的仙气，虽然不如天庭中的仙池，但是却比我们宇宙之中的任何一个地方的仙气都浓郁！”

    三元重水肖欣儿自然是见过的，但是这个宇宙随便一来，就遇到了三元重水，自然让肖欣儿有些惊讶。

    “是，这里是混乱之海，混乱之海的水都是三元重水，正因为是三元重水，仙人很难留在水底太长时间，这个传送仙阵才得以保存。”

    “至于仙气，混乱之海的仙气并不是最浓郁了，很快你就会知道了。”

    林天解释了一番，又继续道。

    “对了，欣儿，你身体有没有哪里不舒服？”

    林天问着，同时将肖欣儿的身体检查了一番。

    宇宙之间的穿越，自然不是儿戏。

    肖欣儿摇摇头，对林天展颜一笑。

    “林天，这里就是你上一世所在的宇宙吗？”

    因为是林天上一世所在的宇宙，肖欣儿看什么都觉得新奇。

    “是。”

    见肖欣儿无事，林天也就放心了。

    “我们先出了混乱之海吧，一边走，我一边将这个宇宙的情况给你介绍一番。”

    话音落下，林天已经带着肖欣儿往前飞去。

    等出了混乱之海。

    肖欣儿已经成林天口中得知，这个宇宙和他们那个宇宙有很大的不同。

    这个宇宙之中，有至高无上的仙界，还有36座大千世界，1024座中千世界，甚至还有几乎百万的小千世界！

    即便是这个宇宙的小千世界，也比地球的小世界大上许多！

    这让肖欣儿惊叹了很久。

    “那些大千世界和小千世界距离我们还太远，我给你介绍一下这混乱之海中最强大的十三个势力吧，也就是其他仙人所说的一宗三宫四城五圣地。”

    随后，林天又简单的介绍了一番一宗三宫四城五圣地的情况。

    “我们现在要去的地方是混乱之海中最大的实力，海神宗的地方。还有一件事要告诉你的。”

    林天提到海神宗忽然想到了海神宗的莫家。

    “我在这个宇宙收了一个徒弟，正是海神宗莫家的天才！叫莫仙儿！莫仙儿不仅仅是我这一世的徒弟，也是我为傲天金仙那一世的徒弟。”

    林天道。

    “你是说，莫仙儿和你一样，都是转世而来？”

    肖欣儿诧异道。

    “当时情形复杂，我让仙儿去办事，得罪了圣宗，只留了一丝魂魄，我用十世转轮经让她转世，没想到竟然在这一世遇到了她，但不知道是第几世。”

    林天道。

    “原来是这样，回头我们便多助她修炼。”

    听了原委，肖欣儿对还未见过的莫仙儿多了几分怜惜。

    “嗯，我们现在先去海神宗的莫家吧。”

    林天说完，带着肖欣儿前往海神宗的莫家。

    很快。

    二人降落在海神宗莫家的门前。

    守门的护卫见到二人，惊喜之余，立即进去通报。

    “林天，没想到这个宇宙之中，守卫都是天仙！”

    看到两个守卫的实力，肖欣儿有几分心惊。

    这个宇宙果然比他们之前所在的宇宙强大了太多了。

    “是啊！这个宇宙，天仙随处可见。”

    林天话音落下。

    莫家人已经到门口前来迎接，有莫家家主，有莫家的几个长老还有一些实力比较不错的，在莫家有一席之地的人，都前来莫家门口前来迎接林天。

    当然，这些人之[无名小说 www.wmxs.info]中，自然少不了林天的徒弟莫仙儿。

    “拜见天宝使者，不知天宝使者前来，有失远迎，还请天宝使者赎罪。”

    莫家家主恭恭敬敬的道。

    “无妨，都起来吧。”

    林天淡淡的道。

    莫家人在莫家家主的带领下，也都起来了。

    “师尊！你这一去就是三十万年！总算是回来了！”

    莫仙儿先恭恭敬敬的喊一声师尊之后，才亲昵的道。

    “嗯，现在回来了，对了，我还带了一个人来。”

    林天对莫仙儿介绍道。

    “这是我的妻子肖欣儿，也是你的师娘！”

    林天道。

    莫仙儿这才注意到站在林天旁边的女子，身穿一身浅紫色长裙，容貌绝色倾城，腰肢不盈一握，周身仙气萦绕。

    好一个绝色的美人！

    再配上美人盈盈浅笑的笑颜，又让人多了几分亲昵的感觉。

    莫仙儿眼神微亮，立即走到肖欣儿面前。

    “拜见师娘！师娘你真美！”

    莫仙儿亲昵的道。

    莫仙儿这种找招呼的方式，让肖欣儿有些措手不及，但也很快便镇定下来。

    看着莫仙儿绝美的脸上，带着亲昵的笑，立即也对莫仙儿多了几分好感。

    “仙儿，你也很美！来的时候就听到你师尊还在夸你是个天才，不仅人美实力更是强大，如今总算是见到了。”

    肖欣儿笑吟吟的道。

    随后，肖欣儿拿出一件上品仙器，交给莫仙儿。

    “听你师尊说，你是极寒冰仙体，这件冰莲音塔也是寒冰系仙器，对你正适合。”

    肖欣儿轻声道。

    “竟然是件上品仙器！”

    “不仅是上品仙器，还是寒冰系的仙器！寒冰系的仙器向来难寻，没想到天宝使者的妻子，一出手便是一柄寒冰系的仙器！”

    莫家家主等人立即震惊了。

    莫仙儿也没推辞，拿在手中，爱不释手。

    “谢谢师娘！”

    “这件冰莲音塔和我仙体同源，一旦使出来，能发挥出不可想象的威能！”

    莫仙儿只有一件寒冰系的上品仙器，不过却是攻击性的寒冰系上品仙器了，没想到如今师娘竟然送了她一柄寒冰系的防御性上品仙器！

    莫仙儿对肖欣儿很是感激！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

