    窗外圆月高悬，氤氲的雾气不时遮蔽村庄四周。

    镇上超过半数的房子都门窗紧闭，烛火的残光从垂挂的包米穗之间透出来，暗红的流萤挥洒，如同血色。

    “蛇...闪电...黑暗...刀刃...大海...”

    “蛇...闪电...黑暗...刀刃...大海...”

    “蛇...闪电...黑暗...刀刃...大海...”

    重复的低语自挨家挨户传了出来，人们在门窗紧闭的家中窃窃私语，嗤嗤傻笑...像疯子一样，没有人听得明白他们在说些什么。

    听上去每个人都疯了，就像被困在房间里，和另一个可怕的自己对话。

    噩梦般的阴霾开始笼罩整片村庄，阴影像是长了脚一般飞快游走。

    然后灯火开始熄灭。

    一家又一家，门窗都用木条钉得严严实实，但灯火都无力地熄灭了。

    人们的疯语也开始消失，四周突然安静了下来，似乎整个村子在同一时间陷入了永远的沉睡。

    只剩下一个声音，显得尤为刺耳。

    某个东西在老铁匠铺后面的田野中沙哑地叫，自言自语，囫囵地说着什么“蛇...闪电...黑暗...”，像是人类的语言，但又有说不出来的怪异感。

    “德米尔？！”

    有人向铁匠铺摸索过去，试探着低声询问，他提着灯笼在又长又深的排房穿行，灯笼的光在四面八方照出诡异的影子。

    “蛇...闪电...黑暗...”

    沙哑的叫声又响了起来，那声音邪乎的很，就像被人用烧红的铁钎搅动脑浆，直往内心深处钻。

    沙哑的音调渐高，似乎正向铁匠铺靠近。

    “德米尔？”那人举高灯笼又叫了一声。

    “德，米，尔。”有什么玩意回应了他。

    但那绝对不是德米尔本人，虽然声音很像，但给人感觉像是硬挤出来的，喉咙像是被腐蚀过的铁锈，嘎吱嘎吱，刺啦刺啦，透着渴望的亡者之音。

    到了这个时候，举灯笼的人顿住了脚步，他感到害怕想要后退，那种怪异、悚然的回应令他感到恐惧。

    不知何时，似乎就在恐惧诞生的瞬间，他看到了一张脸——如果可以用“脸”来形容的话。

    那张脸正和他对视，整张脸彻底歪斜扭曲，面皮由简单的粗麻布做成，枯黄的稻草塞满身体，嘴里还吐着锈铁的尖牙...

    面对着这张脸，那人的脸瞬间白了，他几乎要惊叫出声。

    毫无疑问，他面前的根本不是人，甚至不能算作活物。

    “德，米，尔。”刚才那种诡异的声音再度自那张嘴里发出，甚至带着一丝嘲笑的意味。

    “不！法师！！不——”那人终于从极度的惊恐中回过神，他歇斯底里地喊叫着，疯了般向外狂奔。

    嘎——嘎——

    几乎在他惊呼的同时，那张歪曲的面皮后扑出了上百只乌鸦。

    许许多多眼睛，猩红的光芒掠过，在凄厉的惨叫声中，灯笼“啪嗒”掉在了地上。

    来的快去的快，一切又重归寂静。

    掉在地上的灯笼被几只乌鸦托了起来，送往插满稻草的手上，不...称之为利爪更为贴切。

    “ha～ha～ha！Fi...dd...lest…tic…ks!”

    拥有利爪和稻草的主人，歪着头提着明晃晃的灯笼，像极了拿着金币蛊惑凡人的恶魔。

    “ha～ha～ha，Fi...dd...lest…tic…ks!”

    一瞬间，所有的乌鸦都消失了，铁锈般沙哑的声音在无边暗夜中回荡，一下一下像是午夜惊魂的钟声。

    村庄上空的灰雾浓郁集结，将一切光亮隔绝在外，久久不散。

    ......

    萨德维纳城，金坡镇。

    “塞拉斯大人，我们初步搜查过了，整个镇子...无一活口。”

    萨德克汇报的时候，脸上带着一种难言的情绪，有同情，有哀叹，有震惊...当然更多的是恐惧和敬畏...

    他汇报的对象是刚刚抵达小镇的塞拉斯，对方正褪下兜帽，打量起周围环境。

    这里是位于德玛西亚东部的偏远小镇，表面上看，这里和其他地方没有任何区别，但仅在一夜之间，镇子的人和牲畜就全都凭空消失了！

    除了一些慌乱中留下的些许痕迹，几乎什么线索也没有。

    这事听起来就很诡异，更诡异的是，在禁魔令被废除后，这已经是发生的第五起案件了，不得不引起雄都那些大人物的重视。

    “带队彻查这里，把能用得上的东西都用上，我不希望在拉克珊娜大人来这儿前，我们还没发现一点线索。”塞拉斯收回环顾的视线，语气冰冷地下达命令。

    他那双深邃的眼眸，一如往日般冷漠，如鹰隼锐利的视线盯得萨德克有些不自在。

    萨德克心里暗自叫苦，却还是应了下来：

    “是，大人，我会让大家仔细找找。”

    他们前几天还被关在搜魔人的地牢里，被抓进去之前也不过是一群普通人，即使现在挂了个德玛西亚魔法部门的身份，但他们哪懂搜查。

    塞拉斯也心知这群人的素质，给出了一个方向：

    “你们以前也出自乡里，不要想着用那些专业或是魔法的方法，用你们平日看到或是听到的常识。”

    “明白，大人！”

    萨德克立即明悟了，他干脆地应道就离开去挨家挨户翻找线索了。

    而塞拉斯仍站在镇子的中央，他视线低垂，眉头紧锁，拳头微微攥紧。

    “该死，不要让我知道是谁在背后捣鬼！”

    时隔不到10天，5个村镇相继遇害，近万无辜的人受到牵连。

    这样耸人听闻的事件，已经很久没有在德玛西亚出现过了。

    “嗯...金坡镇、德克隆镇、萨特村、休伦村...以及拉鲁克小镇。”

    塞拉斯心里想着那些遇害地点，随意地在小镇中行走。

    整个小镇静悄悄地，除了法师搜查小队行动的声响，没有一点其他的异动。

    然而塞拉斯并没有安全、静谧、轻松的感觉，他总觉得自己处在某种视线的注视下，而且这座镇子，无论从哪个角度看都有种诡异的感觉。

    他并不是一个相信感觉的人，但是这种危险的气息实在浓得让人难以忽略。

    可惜...他找不到任何魔法的痕迹，毫无探索追踪的痕迹，这让塞拉斯无比恼火。

    能在短短一夜之间，悄无声息地让所有村民失踪的只能是魔法，而魔法只要释放就有迹可寻。

    他能感知到所有魔法留下的痕迹，无论是人...还是物...

    这是他与生俱来的天赋。

    但现在，小镇里什么迹象都没有。

    不仅是金坡镇，其余村镇也都是同样的结果。

    会是哪一种魔法？

    为什么是这几个村镇？

    没有魔法...村民...究竟是怎么消失的？

    从现场遗留的痕迹来看，一切进行得不可思议的顺利，看起来就像是商量好的自愿性失踪，毫无反抗、挣扎的痕迹...

    这相当不合常理。

    ...许多疑问缠绕在塞拉斯的脑海中，他前行的脚步加重了不少，沉下心凝神四望。

    他十分肯定金坡镇一定藏着什么秘密，他需要再仔细、再小心一点地感受和观察。

    这件事已经被雄都定性为魔法事件，拉克珊娜处理好手边的事情就会亲自来调查，塞拉斯则是作为先行军，先前往小镇获取现场信息。

    目前所有村镇唯一的共同点，就是极度仇恨魔法，这些镇子或多或少都发生过抓捕和杀害法师的事情，是坚定的禁魔令执行者。

    对于这些人，塞拉斯自然恨不得他们早点死，但他们不能死在这个时间点，死于不知名的魔法。

    不然，这对拉克珊娜的处境很不利。

    他梦想中的德玛西亚还没有建立，现在一切都只是刚刚开始，他再也不想回到那个牢笼中。

    没来由的，曾经在地牢内煎熬的片段在塞拉斯的脑海中回放，重复...扩大...他的心底似乎有什么东西破土而出，开出了恐惧的花朵。

    似乎，某种神秘的力量正在慢慢勾起令他痛苦的回忆...

    “塞...斯...”

    一道模糊的声音在他耳畔响起，塞拉斯有些迷茫，像是站立在悬崖边，只差一步就会坠入无底深渊。

    “塞拉斯大人！”

    又是一声呼唤，让他从那种站立在悬崖边的感觉脱离出来。

    这下塞拉斯彻底回过神，他的视线迅速聚焦，认清了站在面前的是完成搜查的萨德克。

    他按压住太阳穴，将过往的记忆和乱七八糟的思绪抛在脑后，沉声问道：

    “萨德克，有什么新发现吗？”

    “一切正常。”萨德克遗憾地摇了摇头，“小镇里有不少人的家中摆放着进行到一半的活计，给人的感觉就像是屋子的主人只是有事暂时离开，一会儿还会回来。”

    话是这么说，但是塞拉斯和萨德克心里都清楚，这些人永远都回不来了。

    一夜之间，没有任何反抗，全部遇害。

    “没有发现血迹，破损或者野兽脚印之类的存在？”塞拉斯干脆将问题细化。

    小镇的常住人口大概有千余人，房屋数百。

    只有村民失踪，住所和设施却没有遭受任何的毁坏，这太不正常了。

    “都没有发现，所有人就像约定好了在睡梦中死去...呃，虽然这么说，有点不近人情，但我实在想不到合适的描述...”

    萨德克压抑住心里上涌的寒意，继续说：“唯一有问题的是守夜人的居所。”

    他边说边在前面引路，带着塞拉斯来到村口。

    在二人迈步离开后，塞拉斯所在的位置，靠近那棵粗壮盘曲的老槐树下方阴影的位置，不知何时，不知是谁在那里插了一个稻草人。

    稻草人的样子很不起眼，就是寻常田野里常见的那种，刚才搜查小队甚至都没有人注意到它。

    此时，不知是不是光影散射的缘故，它枯草扎成的面部似乎燃起了一簇猩红光芒，明明它不具备任何五官，却给人一种它正在笑的错觉。

    ...塞拉斯跟随着萨德克来到金坡镇村口。

    “大人，这里本该是守夜人值守的位置。”

    萨德克伸手指了指翻倒的桌椅，以及地上散落的无数纸张。

    “我们初步判断，事情发生在深夜。一般村镇的休息时间都比较早，生活也很规律。而这里，或许是目击到凶手的第一现场。”

    “第一现场？”

    塞拉斯打量着周围，示意萨德克继续说下去。

    “这一点只是基于我们的常识得出的结论，我们也不知道对不对。”萨德克如实说道：

    “从翻倒的杂物可以看出，守夜人做出了一定程度的回应和抵抗，但如果是村内先遇害，这里不该如此凌乱。”

    环顾一圈后，塞拉斯轻点下巴，肯定了他的说法。

    确实，比起平静的村内，这里异常得乱。

    但这里表现出来的乱...和发生正面冲突的乱，完全不一样。

    桌椅翻倒在地，器皿炊具的碎片散落一地，火盆和火把不知到了哪里，取暖的炭盆倒扣在地上，碳灰洒得到处都是...

    根本不像是反抗，反倒是像发了疯的人，失去意识在肆意搞破坏。

    “继续说。”塞拉斯挥了挥手。

    萨德克张了张嘴，犹豫着说道：

    “大人，基于前面几个小镇也有类似的情况，所以我们推断，这或许是一个大型的黑魔法。”

    “黑魔法？你还懂这个？”

    塞拉斯质疑、奇怪地望向萨德克，对方在魔法觉醒前，不过是一个商贩。

    这次让他担任小队长，不过是因为他有一个还算聪明的脑子。

    “那个...完全不懂。”萨德克不好意思地挠了挠头，“但我在被看守那段时间，听过一些说法。”

    “说说看。”

    到这里线索基本断绝，塞拉斯也不介意听一听。

    “咳咳...”

    萨德克咳嗽了两声，煞有其事地说：

    “我听说有一种能将人吞噬进黑暗的黑魔法，法师们伸手一挥，所有在睡梦中的人就会被黑暗吞噬...而那些仍然清醒的人，最后也会因为各种各样的原因疯掉，踢翻东西，砸烂锅碗，疯狂劳作...最后丧失精力沉入黑暗。”

    “哼，要有这么强的魔法，德玛西亚早就被灭了。”塞拉斯一点也不信这个。

    “为什么？塞拉斯大人，魔法达不到这种程度吗？”萨德克很没有见识地追问，他并没有意识到自己问了一个多么愚蠢的问题。

    刚刚的故事，其实是他进入村子，看到这些景象后脑补出来的恐怖魔法。

    明明幻想这些会让他感到不适、恐慌、战栗，但他就是克制不住自己不去想。

    甚至...

    他有无数次毛骨悚然的错觉，在灌木丛的阴影中，在房屋顶层，在树干背后，在每一个视线和阳光无法穿透的角落，有一双双窥伺的眼睛正注视着自己！泛着猩红的光芒。

    明明这里只有他和塞拉斯两人，但他却仿佛置身于热闹的街道。

    萨德克不知道塞拉斯作何感受，在这种诡异的对比和气氛下，他浑身紧绷，寒气顺着脊柱往上如坠入冰窖般寒冷。

    嘶...

    萨德克不禁打了个寒颤。

    “行了，别想太多，魔法没你想得那么厉害。”塞拉斯随口安慰了一句。“这样的魔法真要普遍存在，早被诺克萨斯学了去，然后用在我们身上了。”

    如果真的有少数人掌握如此恐怖的力量，他想不到对方屠戮这几个小村图什么。

    有这样的实力，德玛西亚集举国之力都难以抵挡，何必大费周章地来欺负一些偏远村民。

    “哈哈哈，也对也对，大人说得在理。”

    萨德克干笑了两声，他仔细一想，确实认为塞拉斯说得有些道理，他下意识伸手摸了摸后背，像是在给自己打气安心。

    “大人，那我再找找看，还能发现什么线索。”萨德克说。

    “去吧，不用顾忌，哪怕翻个底朝天。”

    塞拉斯朝他点了点头，也没在意对方的去向，矮下身捡起那些掉落在地的纸张，收集起来拿在手里快速浏览。

    上面记录得大多是些德玛西亚近期的讯息，有关于拉克珊娜继任魔法大臣的消息，也有关于搜魔人变更的一系列相关资料。

    随手翻阅这些纸张，塞拉斯也没想着真找到些什么。

    这些只不过是守夜人用以打发时间的读物，并没有什么值得在意的地方。

    翻到差不多末尾时，塞拉斯的眉峰忽然一挑，将手中的纸张单独挑了出来，无声浏览。

    “王者十位，王座十张。”

    “王冠九顶，加冕头上。”

    “只剩一人，掘土埋葬。”

    “独剩乌鸦，不死不生。”

    虽然只有短短四行，但塞拉斯却看了一遍又一遍。

    这是一首流传了数百年的德玛西亚诗歌，塞拉斯也曾听过。

    他捏着纸的手开始颤抖，这张记载着诗歌的纸忽然变得异常沉重，上面早已干涸的墨迹如同阴影扩散的载体，让塞拉斯浑身上下陡然一惊。

    他知道！

    他明白了！

    十个王座...这首诗...曾经是吟游诗人传颂恐惧，叙述恶魔诗篇的诗歌。

    恐惧...恶魔...

    塞拉斯的瞳孔骤然放大，他顾不上其他，发了疯地朝村子内跑去。

    等到他跑回那棵老槐树下，就是刚才他自己心生恐惧的位置，却找不到任何可疑的痕迹。

    “大人，您有什么发现吗？”

    萨德克老远就见到塞拉斯慌张地跑来，他不知道发生了什么事，只好气喘吁吁地跟了上来。

    “萨德克！”

    塞拉斯的声音，前所未地冷，甚至带了一丝难以掩盖的颤抖。

    “刚刚这棵树下，是不是有什么东西？”

    “树下面？”

    萨德克不明所以，好奇地朝塞拉斯所说的方向望去。

    在他的视野中，老槐树旁，被一片阴影覆盖的地方，有几只黑鸟正落在那里，互相抢夺地啄着什么。

    “大人说的是那些乌鸦？”

    “不！我说之前，那个地方一定有东西！”

    塞拉斯紧咬着牙，额头上青筋暴起，他心底是难以言说的焦灼，以及无法描述的惊骇。

    怪不得他感受不到任何魔法的存在！

    恶魔！

    是恶魔！所有人失踪，都是恶魔在捣鬼。

    可恶，他怎么之前没往这方面想！

    答案浮出水面，然而裸露出来的似乎不只是答案，正如冰面上的永远只是一小部分，水面以下的体积永远是无法想象的庞大。

    塞拉斯难以克制地战栗起来，这时他的脑海中，豁然响起了另一则诗歌：

    “当田野归于死寂，风声平息...”

    “快跑...快回家...”

    “当乌鸦遮云蔽日，夜幕降临...”

    “立刻...躲起来...”

    “......”

    “大人，您没事吧。我们要不要先撤退？”

    萨德克见塞拉斯神情不对，赶忙上前一步扶住摇摇欲坠的塞拉斯。

    “撤...”塞拉斯面色难看，“该死...恐怕...来不及了。”

    不知从什么时候起，他们头顶上的日光...消失了。

    阴云层叠，薄雾弥漫，就像提前进入了傍晚。

    周围阴影的轮廓肆意扩张，就连附在肌肤上的风，似乎都已经彻底没了踪迹...

