    “神主闭关？那你可曾见过一位青衣少女？”

    凌霄眉头轻皱，转头看向梦鸢。

    此时他的脸上并没有丝毫意外，梦鸢的心境，就如同她的人，算是彻底破了。

    原本她追寻的光明，如今看来似乎并不是那么纯粹。

    而以梦鸢伟光正的模版，现在的她一定是迷茫困惑的，但有一点错不了，她的信仰崩塌了。

    一个人，当发现信以为命的东西是假的，她要么会死掉，要么就会彻底疯狂。

    梦鸢没死，说明她心底还有执念。

    或许，此时她真正想做的，并非是弄清楚自己的身世，而是想问一句她亲爱的师尊，为什么。

    “不曾。”

    梦鸢的语气极为平静，可凌霄却在这丝平静下感觉到了一股骤雨般的压抑。

    “我知道了，你身上的魔意，我已散去，你可以在此处修炼，也可以到处走走，在这里不会有人伤害你。”

    古林上空，妖气舒卷，而凌霄的身影已经消失而去。

    如今梦鸢的身世，他大致已经猜到了。

    眼下他要做的，是前往北疆，找到那位九尾一族大公主白芷柔，弄清楚她与神主的关系，顺便…诛了那位第二神使。

    神主闭关，不是在突破，就是受了重伤。

    身为反派，凌霄当然不会依靠运气，所以，就当他在突破。

    接下来凌霄要做的，是尽快拔除圣教羽翼，然后想办法挑唆那几位北疆妖帝，叫他们为自己所用。

    当然，如果叶青婵能够觉醒记忆，到时由她揭开神主真正的身份，那就再好不过了。

    等到神主闭关出来，竟发现自己已是举世皆敌，想必他一定会很开心的吧？

    “主上！”

    就在凌霄身影出现在天殿之前时，紫嫣与萧贫已经等候多时。

    “主上，幸不辱命！已经按照您的吩咐，将域界中的时间规则掌控，现在…这域界中一日，仅仅相当于外界三个时辰。”

    萧贫立正站好，挺着胸膛，神色极为的肃穆。

    “做的不错！叠影、花花。”

    凌霄淡然点头，而叠影两人的身影当即掠来，出现在了三人面前。

    此时花花身上的气息，愈发沉稳恐怖。

    就连天地灵气到了她身前，亦被无形吞噬，可怕至极。

    神王一品。

    而叠影修为亦有所突破，如今已迈入神帝层次，在一品帝境。

    修行一道，财侣法地。

    以她们的天赋，皆是这片天地顶尖之人，而凌霄最不缺的是什么？

    当然是修炼灵材啊！

    毫不客气地讲，就算是一头猪，在这域界十道龙脉滋补下修行，每日还有五六品的丹药供给，不出一年也能化形！

    “主上！”

    “你们两人，携暗卫入南疆，找到一位名叫九幽的女子，顺便弄清楚如今北疆的局势以及各族天骄。”

    那句话怎么说来着，兵马未动，粮草先行。

    在这仙途之中，实力确实是掌控一切的关键。

    可在实力相近的情况下，情报信息，同样至关重要。

    花花本体乃是吞天魔龙，关键之时可震慑万妖。

    由她与叠影同去，可保万无一失。

    至于熊寰与紫嫣…如今海域虽已在凌霄掌控之中，可有些收尾的事情还是要做的。

    “主上！！”

    只是！

    就在凌霄话音落下的一刹，萧贫却突然踏前一步，眉头紧缩，“主上，我觉得此举有失妥当。”

    “哦？”

    凌霄眉头轻挑，嘴角隐见笑意，“有何不妥？”

    “我曾听闻，北疆乃是妖族领地，这妖魔多是好s…杀人之辈，花花姑娘与叠影前去实在太过凶险！为了保证他们的安全，我自愿请命，与她们同往！”

    此时萧贫的脸色，尤为凝重。

    若非知晓他的为人，凌霄怕是都要信了。

    “说人话。”

    “主上！！我近日境界陷入瓶颈，我想出去找找危机感。”

    萧贫神色一垮，而凌霄却再未多言，挥了挥手，示意萧贫等人下去。

    “多谢主上！多谢主上！！”

    萧贫欣喜若狂，与叠影两人一同离去。

    直到他转过身去，凌霄方才看到，在他宽阔肥胖的后背上，竟有两道几乎露骨的血痕。

    血痕长数尺，血肉绽开，竟呈现一种焦黑之色。

    凌霄别有深意地看了紫嫣一眼，这个女人还真是心狠手辣。

    恐怕萧贫着急离开域界，多半是怕自己会死在紫嫣手里。

    “海族十族，你有没有信得过的？”

    “主上是想…”

    “接下来我们将要离开南疆，可这片疆域尚且需要一个听话的海皇啊。”

    凌霄温和一笑，低头看向天殿下方。

    只见如今的域界，早已葱郁一片，古木成林，钟灵毓秀。

    其中域界各方，皆有强大的气息搅动风云，灵辉呼啸。

    “主上，这十族最听话的，已被你满族覆灭了。”

    紫嫣苦笑一声，转而似是想到了什么，“哦，倒是还有一族，血鲨王族当初也是第一批投靠我的海域强族，这一族族主算是我的奴仆。”

    “血鲨一族？就他吧。”

    凌霄点头一笑，朝着紫嫣招了招手，后者顿时化作本体，扑到凌霄怀里。

    只是此时，紫嫣眸中却闪烁一抹犹豫。

    “有什么话就说吧。”

    “主上，蛇肆去了何处？当初你究竟是如何引温如玉入局的？还有…独孤云鸩老谋深算，他…”

    “你不会不知道蛇肆领悟的是什么道则吧？”

    凌霄摇头一笑，而紫嫣脸色明显一愣。

    蛇肆？寒冰道则？

    当初她之所以收蛇肆为仆，很大程度上就是因为他领悟的道则叫紫嫣感觉有些亲切。

    可，这跟温如玉和独孤云鸩有什么关系？

    等等！！

    青婵小姐！！

    突然间，紫嫣心底莫名生出几分寒意。

    她抬头看着眼前那一张平静坚毅的脸庞，只感觉浑身冰凉，寒入骨髓。

    有那么一刹，她方才恍然，凌霄是天魔，是真真正正的九天禁忌。

    所以，相比于他，紫嫣顶多算是一个复仇者，称不上反派。

    或许，在凌霄眼里，这个世间无人不可利用。

    道侣、仆人、甚至兄弟。

    万里海域，突然有妖风四起。

    只是如今的海域，却早已没有了往日的喧嚣，平静的令人恐惧。

    蛟人族灭，各族少主离奇失踪，就连海皇殿，也已人去楼空。

    短短两月时间，整片海域天翻地覆。

    可出奇的，如今任何一方王族，皆不敢趁机作乱。

    且不说紫嫣究竟有没有陨落，如果连海皇都无法抵抗的敌人，试问这海域万族，又有谁敢与其争锋？

    直到凌霄身影从天而降，落于一座血色大殿之前，紫嫣方才化作人形，紧跟在他身后，朝着殿中走去。

    “大胆！何人…”

    是海皇！！”

