
　　“叶仓？”

　　时隔数年，他没有想到叶仓居然会亲自到访木叶。

　　因为，当初她曾经说过两个人最好永远都不要再见面。

　　宇智波辰罕见的有一些失神，看着桌子上待批复的文件。

　　手中的笔也不知何时掉落在了桌子上半晌都没有捡起来。

　　而前来通报的火影护卫不知火玄间微微有些奇怪，悄悄看了一眼宇智波辰的脸色，敏锐的察觉到了其中可能会有什么故事。

　　毕竟他跟随宇智波辰也已经有了两年的时间，现在的不知火玄间对于宇智波辰也格外的了解。

　　他从来都没有见过宇智波辰会有这样失神的时刻。

　　茫然，无措。

　　甚至有一点不知道该怎么做。

　　在他的印象中五代目火影大人永远都是那个思维缜密，办事有条不紊，不管遇到多么大的阻力也不会丧失信心的人。

　　更不会有茫然的时刻。

　　而不知火玄间作为火影护卫自然拥有很好的察言观色的能力，明白这个时候应该做什么。

　　悄无声息的退出了火影办公室，关上了门。

　　他看出来火影大人此刻需要一点安静的时间。

　　...

　　对于曾经犯下来的错误，宇智波辰从来都没有否认过。

　　确实是两个人都有一些冲动了。

　　毕竟叶仓也是一个妙龄女孩，在他的世界中待了足有半年多的时间。

　　如果说绝对没有发生什么…

　　那无疑是不可能的。

　　宇智波辰那个时候对于融合查克拉属性制造血继限界十分感兴趣，而叶仓则是一个天然的老师。天籁小说网

　　所以宇智波辰经常去请教叶仓关于血继限界的技巧。

　　就在那个没有任何一个外人的世界中，经常有了肌肤接触，渐渐触动，最终有了一次干柴烈火的出格举动。

　　事后后悔也罢，然而叶仓却表现的十分洒脱。

　　她没有什么贞洁烈妇的思想，反而是新时代女性的思想，对于自己的生活自己负责。

　　她愿意这么做，完全是她的自由，不需要被传统的思想教条所限制。

　　谁吃亏还不一定呢。

　　甚至叶仓还反客为主，在最激烈的时候一把把宇智波辰按倒在了身下。

　　一双琥珀色的眼眸带着贪婪的俯瞰着宇智波辰。

　　轻声在他的耳畔说着什么。

　　丰满的胸脯压在宇智波辰的胸口上，手臂紧紧抱住了宇智波辰肌肉线条流畅的脊背。

　　犹如雌豹般修长有力的双腿紧紧缠绕在黑发少年的身体上不愿意放他离开。

　　宇智波辰自然也被激起了欲望，浑身的血液变得滚烫了起来，不能忍受被一个女人压在身下。

　　两条肉体在林间木屋的床板上滚来滚去，木板发出了不堪重负的吱呀之声。

　　一夜酣战。

　　第二天便是叶仓离开的时候。

　　作为被砂隐代表团赎回的战俘，重新返回砂隐忍村。

　　毕竟她是砂隐忍者心目中第三次忍界大战的战争英雄。

　　甚至在被宇智波辰俘虏之前，名声隐隐威胁到了现任四代目风影罗砂的地位。

　　或许也正是因为这一次离开的消息，激发了这一次错误的冲动。

　　砂隐人绝对没有想到他们的战争英雄已经彻彻底底的被俘虏了。

　　不论是在身体还是灵魂。

　　然而也正是在那一次的告别，叶仓轻声在他的耳边说了以后不要再见面的话。

　　“你有你的生活。”

　　“而我也有我的生活。”

　　叶仓紧紧地抱着宇智波辰，似乎一口气发泄出来了这么多年积累下来的感情。

　　然而叶仓说的很洒脱，因为她清楚宇智波辰虽然还没有结婚，但是也已经有了女朋友，所以这注定是一场只属于一夜之间的感情。

　　叶仓的洒脱反衬出来了宇智波辰的胆怯，因为他不敢把这个错误继续延续下去。

　　叶仓擦了擦鬓角的汗水，赤红色的发丝跟汗水黏在了一起贴在白皙泛红的脸颊上。

　　饱满的胸口微微起伏这一场鏖战也耗尽了这一位砂隐上忍的所有体力。

　　而此刻叶仓赤裸着上半身也毫不在意，手指轻挑，平静的在宇智波辰的面前穿上了内裤。

　　然后才转过头来，看着宇智波辰沉默的样子，嘴唇抿了一下，然后微微冷笑了一声。

　　“你就当这一切都没有发生过吧。”

　　宇智波辰坐在床板上赤裸着上半身，线条清晰的肌肉微微舒展收缩，轻轻喘着粗气，胸口的汗渍隐约可见。

　　冲动之时大脑失去了理智，但是清醒过来时又会无比的懊悔，这是贤者时间下每一个男人的通病。

　　听到了叶仓所言微微抬起头脸上带着一点不可思议。

　　他没有想到叶仓竟然会把这件事看的如此轻松，按照常理，按照他们大男人的通俗角度来说不应该...

　　“觉得自己心里有愧？”

　　宇智波辰没有开口，然而叶仓却好似看清了他心里所想。

　　啪——

　　纤维弹到了肌肤上，叶仓还在穿着自己的衣服，套上了过膝袜，然后侧过头来问道。

　　“是对于我，还是对于你那个小女友？”

　　屋子内的声音微微一顿。

　　宇智波辰也怔了一下，微微沉默然而就在刚准备开口说些什么的时候，又被叶仓打断了。

　　“停。”

　　竖起一根手指在唇边。

　　“你不用告诉我答案。”

　　叶仓坐在他的身旁，距离更近了一些，不知道为何刚刚还那么疯狂热烈的女子如今反而显得有一些束手束脚。

　　甚至不敢靠近到了宇智波辰的身旁。

　　中间隔着一尺的距离。

　　一双眼眸近距离的看着宇智波辰，她似乎不想要得到一个答案，甚至有一些害怕，于是迫不及待的阻止宇智波辰想要说的话。

　　“如果是觉得对不起你的小女友的话...”

　　叶仓的音调微微拉长，眼眸转了一下，声音中突然带了一点揶揄。

　　“就当这是我的错。”

　　“是我把你强上了！”

　　“而我们的宇智波天才没有反抗能力罢了。”

　　旋即又好像想到了什么，嘴唇微微勾起，露出了一抹坏笑。

　　“哦，不对。”

　　宇智波辰年轻有力的身躯让她记忆深刻，声音微微沙哑带着丝丝点点的魅惑。

　　很难想象曾经不同人情世故的叶仓也会有这样的一面。

　　“我们的辰大人有反抗呦。”

　　“只是...”

　　“都反抗进了我的身体里罢了。”

　　微微仰起头来的冷笑声，伴随着叶仓站起身来。

　　“好了，那就这样吧。”

　　留给了宇智波辰一个离开的背影。

　　“今后我们不要再见面了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第五百二十七章 错误免费阅读。https://xs.23sk.com 