    无欲魔祖虽然不知道这炉子到底是什么，但他知道这能够承受自己一掌的炉子绝对非等闲之物。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如今这蝼蚁，半路回头，直接祭出宝贝，绝对不是什么好事。

    惊恐！

    惊慌！

    随后，无欲魔祖相信了未来无量王佛的力量，这可是未来无量王佛布下的封印，有什么宝贝的力量比王佛的力量还要强大。

    “哈哈！”

    狂笑冲天，一脸的不屑之色。

    “蝼蚁，你以为凭借你的本事，就能破坏未来无量王佛的封印不成？你实在是太高看自己了。”无欲魔祖狂笑着，他损失了太多的本命精元，这一切的罪魁祸，都是这可恶的家伙造成的。

    “切，是不是高看，等会你就能看到了，还有你说话能不能别打颤。”林凡不屑的说道，随后双手一合，爆喝一声。

    “天地熔炉，万物熔炼。”

    嗡！

    大地震动，震撼万古。

    天地熔炉陡然爆出一股浩瀚的吸力。

    轰隆！

    那通天的天地熔炉缓缓朝下镇压而去，那炉口仿佛充满了某种魔力一般。

    盖住了！

    林凡看到眼前一幕，心中大喜，爽快，实在是太爽快了，这才是自己所要的一幕啊。

    天地熔炉直接将封印之山盖住，缓慢的笼罩下去。

    “不可能，这绝不可能……。”这一刻，无欲魔祖狂吼了起来，仿佛是见到了鬼一般。

    他感受到了封印之山竟然被笼罩了起来。

    那炼化天地万物的力量猛的爆出来，哪怕无欲魔祖被镇压在那里，他都能感受到这股力量。

    这股力量浩瀚恐怖，仿佛让人无法抵挡。

    “哈哈……。”林凡大笑了起来，心中无比的兴奋。

    他没想到天地熔炉真的能够将封印之山给吞噬下去，如果全部吞噬下去，那么就能将这无欲魔祖彻底的镇压，到那时候又能增长多少经验，这是林凡所不敢想象的。

    这些经验可都是海量的经验啊。

    金仙境算个鸟，只要将无欲魔祖弄死，那么这经验足以飞天了。

    就算是越金仙境，那也不是什么难事啊。

    “住手，你给本祖住手。”无欲魔祖感受到那熔炉，犹如一头巨兽一般，缓慢的吞噬着封印之山，如果再让他继续下去，那么可就真的一点办法都没有了啊。

    可恶啊！

    无欲魔祖想要反抗，可是一切都是徒劳的。

    他被封印在这里，还能有什么反抗的余地，一切反抗都是徒劳啊。

    林凡此刻兴奋无比，成了，终于要成了。

    海量一般的经验，即将到达自己的手中。

    可就在这时候，异象突然生了。

    “阿弥陀佛！”

    一阵佛号突然传遍天地，一道雄伟的佛性之力，贯穿天地，从那深层虚空之中贯穿而来，一道道金光将虚空之中那乌云穿透，随后直接照射在大地之上。

    “什么玩意？”林凡看到眼前这情况，顿时懵比了，仿佛是没想到会出现这幺儿子。

    “哈哈，未来无量王佛，你终于出现了，放本祖出去，已经数十万年了，你到底想如何”无欲魔祖看到眼前这情况，顿时怒吼起来，那浩瀚的魔音，传递在虚空之中，可是跟那佛性之力碰撞在一起的时候，却是烟消云散。

    仿佛是被渡化了一般。

    轰隆！

    一道宏伟之音从虚空之中传来，一只金色的巨手，穿透一切，缓慢的从天而降。

    那只巨手散着金色的光芒，同时还充斥着无法抵挡的佛力。

    啪嗒！

    佛手掌控在天地熔炉之上，仿佛是想阻止这天地熔炉。

    林凡猛然感受到一股浩瀚的力量传递在天地熔炉之上。

    这股力量浩瀚无边，仅仅是余威，便让林凡无法抵挡。

    好强，实在是太强了。

    嗡！

    虚空陡然炸裂，那只佛手猛的用力，是想将天地熔炉掌控，可是天地熔炉可是系统出品的东西，哪里是那么容易就能掌控的。

    哪怕是那佛力浩荡无比，依旧无法对天地熔炉有任何压力。

    “咦！”

    一道宏伟之音，传递而来，仿佛是惊讶这天地熔炉的威力。

    林凡心中一横，每一次在关键的时刻，都会遇到别人的阻挡。

    眼看就要将这封印之山笼罩，那时候就能将无欲魔祖炼化成海量的经验，这个时候，怎么可能让别人破坏。

    不行，绝对不行，就算是无敌的强者，也无法阻止老子的行动。

    “笼罩！”

    林凡爆喝一声，直接开始拼命了，管你是谁，都无法阻止老子的意志。

    砰！砰！

    天地熔炉猛的爆出一股强悍的炼化之力，那掌控着天地熔炉的佛手，猛的炸裂开来。

    “怎么可能。”无欲魔祖看到眼前的一幕，心中大惊，仿佛是不敢置信一般。

    恐怖，无穷无尽的恐怖，这只佛手，他已经看出来了，就是未来无量王佛的手。

    可是现在竟然直接炸裂了，这怎么可能。

    “未来无限，住手吧。”

    这一刻，一股浩瀚的佛音镇压而来，同时一根粗犷的金色手指，穿透天地，直接朝着林凡镇压而来。

    那根手指在林凡眼中无限放大，仿佛每一个刹那之间，就临近许多。

    此刻虽然还没有到达面前，但是那贯穿一切的力量已经降临到林凡的头顶之上。

    “他这是要杀我。”

    林凡心中大惊，汗流浃背，他没想到半路杀出个如此强大的存在。

    “万法归宗，天地归一。”

    林凡怒吼着，没有任何犹豫，体内的法力猛的翻腾了起来，但是那恐怖的力量直接贯穿而来，镇压在林凡的身上。

    “力量源泉，以力证道。”

    “剑道无双，以剑成圣。”

    ……。

    林凡双目狰狞，法力运转到了极致，这是未来无量王佛，他虽然让自己住手，但是他手中的动作却没停，就是要彻彻底底的将自己镇压。

    盘古魔神传授给自己的力量源泉，在这一刻，炸裂开来。

    无边浩瀚剑意，纵横万界，此刻更是凝聚在自身上。

    身上的金仙法则，更是贯穿而出。

    在这一刻，林凡的力量达到了极致，达到了一种恐怖的地步。

    这一刻，林凡进入了玄妙的感应之中。

    一只手微微抬起，那手平淡无奇，仿佛没有任何威力，但是就这只手却无法让人小视。

    林凡睁开双眸，一道精光直接贯穿了天地。

    “老子战天斗地，无所畏惧。”

    “永恒！”

    林凡爆喝一声，战意升天，五指成拳，那毁灭一切的拳，直接朝着未来无量王佛的手指镇压而去。