    “我只能帮你挡到项化心那几个老小子赶来之前，若是发现他们的踪迹，便是你手中有龙骨，我也顾不得那么多了。”

    “好，一言为定，若是他们几个赶到，我绝不留你。”陆小天借坡下驴，对方只是对他手中的龙骨忌惮，但也不是没有疑虑。事实上便是陆小天自己也没有多少把握这龙骨一定能制住雪域妖鹿。提到项化心那老东西，陆小天便气不打一出来，当初是那老家伙让他与项狂两人带路进入冰窟内。结果一碰到雪域妖鹿，便把他与项狂两个当成了可有可无的弃子。

    甚至他跟项狂两个将独目三臂魔人引入夫族人的箭阵与陶俑骑兵群时，项化心还追着雪域妖鹿与他们两人照面过一次，只是项化心那老怪却是丝毫没有出手替他们缓解危机的意思。只是一晃而过，如同素不相识的路人。

    雪域妖鹿心中一阵愤恨。一道强大的气势从地底深处向外飙射而去。

    正要接着往下攻击的独目三臂魔人顿时动作一滞，化神级强者就那么几个，雪域妖鹿的气息他再熟悉不过了。这妖鹿能在几个化神老怪的手下撑过来，实力之强可远不是他这个实力垫底的魔人能对付的。

    “老魔，这里本君给占了，你要撒泼，换个地方。”雪域妖鹿不客气地传音给独目三臂魔人道。

    “鹿兄，你这话可就不对了，我是追着那人族小子而来，欲杀之而后快，你该不会为了区区一个人族小辈得罪于我吧。”独目三臂魔人语气中也带着几分怒意。

    “敬酒不吃吃罚酒，看来你是打算让本君动手了，本君虽不敌项化心那几个家伙的联手，收拾你这个三手怪还不在话下。”雪域妖鹿身上的气势更显暴虐，如同一道旋风独目三臂魔人刮去。

    “距离上次一别已经半月有余，我素来仰慕鹿兄风采，还请鹿兄现身一见，我二话不说，立即转身便走。”独目三臂魔人眼珠子一转，若是放在平时，他自是不敢招惹雪域妖鹿，早就有多远跑多远了。只是雪域妖鹿眼下暴发出的气势明显有些外强中干，想要单凭一道气势便将他吓退，未免也太小瞧他这魔头了。

    “看来你是打算自取其辱，也罢，本君全昭你所愿。”雪域妖鹿嘴上如此心，心里却着实犯了难，独目三臂魔人也不是什么简单货色，竟然看出了他在虚张声势。以他眼前这副身受重伤的尊容出去，到时候谁打谁还不一定。

    “哈哈，既然鹿兄不想出来，我看还是由我亲自来请吧。”他之所以没与项化心，冰魂老怪，碧蟾老妖那几个家伙呆在一起，是自认力不如人，有好处到了他嘴里也成了别人的残羹剩饭。

    还不如来取得陆小天身上那件能够瞬移的宝物。如此选择实出于无奈，并不代表他不想要龙元。难得碰到这雪域妖鹿落单的时候。往昔实力强劲非常的雪域妖鹿此时已经只能这样虚张声势，可见雪域妖鹿确实已经虚弱到了一定程度。

    “且看看这雪域妖鹿受伤有多重，如果有可能，杀了这家伙夺其龙元，找个地方藏起来，将其炼化也不错。”毕竟陆小天的瞬移之术表现出来的距离也并不算太远，鱼与熊掌不可得兼，自然是舍鱼而取熊掌。独目上三臂魔人面色一阵凶戾。那魔刃凶光大作竟然舍了陆小天直接杀奔雪域妖鹿。

    一道剧烈的爆炸声中，雪域妖鹿破洞而出，一脸怒意地看着独目三臂魔人。只是身上的创伤却让其气势显得不是那么足。

    “果不其然，脱毛凤凰不如鸡，且让老子看看，你这妖鹿还有什么能耐！”独目三臂魔人看到雪域妖鹿身上的创伤之后，脸上不由欣喜若狂。那魔刃迎风而涨，独目三臂魔人身影一晃，接住那魔刃后凶焰大盛。

    “啊哈....”一阵怪叫声中，方圆数里之内，独目三臂魔人手持魔刃已经化作十数道魔影，将四周围得严严实实，每一道魔影均是斩向中间的雪域妖鹿。这些魔影看似交替错落，但行动却极有章法，似乎是一种极为厉害的古魔战技。

    雪域妖鹿目光幽冷，仰首长啸一声，身周四侧冰风凛冽。飞旋的雪花中出现一道道尖利的冰锥刺，对着四周围杀而来的魔影倒刺而回。

    叮叮叮.........电光火石间，这两个化神老怪已经交击不下数百次。眼看着那冰锥刺要将独目三臂魔人的魔刃给压制下去，岂料此时雪域妖鹿忽然闷哼一声，寒风中的冰锥刺迅疾的攻势一滞，出现了难得的空档。

    看来这雪域妖鹿的伤势比起自己预料中的还要重一些。独目三臂魔人当下狞笑一声，真是无心插柳柳成荫，原本他已经放弃了龙元的竞争，没想到此时龙元却是送上门来。

    那十数道魔影手持丈二魔刃虚空一搅，趁势将这些冰锥刺直接斩碎，魔刃余势未消，直取雪域妖鹿周身要害。

    雪域妖鹿呼吸粗重，四蹄踏空，疾速下化作一道道影子，俯下头颅，头上的那仅剩下一边的鹿角对着虚空一阵疾刺。

    独目三臂魔人的一道道魔影纷纷被雪域妖鹿刺破，只是其真身的一刀已经毫无阻滞地劈斩而下，正好落在雪域妖鹿那仅剩下一边的触角之上。

    雪域妖鹿痛叫一声，身体如同落石，向地面跌落。轰地一下，砸进泥土之中。

    “这妖鹿竟然衰弱到了如此程度。”陆小天看到雪域妖鹿竟然也不过才勉强挡住了独目三臂魔人的全力一击，便再次吐血地坠入地面，雪域妖鹿张嘴一吐，吐出一只圆锥形的晶莹冰梭，那冰梭一阵飞速旋转。竟然如同钻头一般，裹着雪域妖鹿向前转到。这土层也并非什么适合打洞的地方，后面钻出的孔洞并没有经过刻意的加固，前面雪域妖鹿才逃出一段，后面的钻出的洞便直接塌陷下去。

    雪域妖鹿竟也打的与陆小天一般的主意，打算借助泥层的掩护逃生。只不过雪域妖鹿并非土系妖物，这冰锥宝物虽是了得，但速度也不过才勉强比紫叶真邬快上一丝。要知道此时紫叶真邬是带着陆小天与项倾城两人的情况下。

