    土匪是干什么的？

    烧杀抢掠为生的匪徒，专干坏事，不做好事，损人利己的职业。

    不过，自从这片山头来了一位强悍的女土匪头子，一众土匪发现他们可以改称“雷锋”了。

    “诶，你们说……俺们这位头子是不是这里有毛病？俺们是土匪又不是官府的官吏，只管打劫杀人就好，凭啥还要开垦农田，干农活，做那些奇奇怪怪的动作，可羞死俺了！”

    一名土匪暗搓搓指了指自己的脑子，然后眼神瞅了瞅匪寨中心的屋子。

    “管她脑子是不是有病，反正俺们也打不过。”另一名巡逻的土匪低声嘀咕着道，“打又打不过，人家一拳头能将你脑袋都砸开花，谁敢惹？你没瞧见俺们之前的头子是个什么下场？直接被人用两根手指捏断了脖子，一点点儿没了气。俺可瞧见了，那舌头吐得老长老长了。”

    土匪寨子本就是男人的聚集地，女人在这里就只有一个身份——暖床泄、、/欲。

    偏偏有个彪悍的女人从天而降，一人把他们一个寨子的大男人全部撂倒了。

    起初，他们恐惧对方的武力，不得不臣服。

    过了一段时间，原本的几个当家不满她的“暴政”，严重抗议。

    男人么，特别是血气方刚又过惯放浪生活的土匪，哪里受得了身边没有女人的日子？

    只可惜，匪寨抢来的女人都被女土匪头子放掉了，全寨上下就女当家一个女人。

    在各种情绪作用下，原先几个当家打算偷袭新的女当家，将她捆绑当做*****。

    结果……可想而知，几个当家还没来得及动手，女当家已经先发制人，当着所有寨子兄弟的面，将他们几个人活生生掐死，捏碎了颈骨，再将尸体赏给了几只被她抓来的老虎。

    同伴被他的话勾起了残忍的回忆，硬生生打了个寒颤。

    自那之后，整个土匪寨子的男人都被吓出心理阴影，能逃的都逃了，没地方逃的只能哆哆嗦嗦在女当家手底下做事，谁也不敢抬头直视她一眼，生怕被对方剁了味老虎。

    “嗨——你别吓俺，俺胆子小——那天之后做了大半月的噩梦——”

    想到自己刚才还腹诽女当家脑子有问题，这个土匪不由得两股战战，哆嗦个没完。

    另一厢，姜芃姬却懒得理会这些谣言。

    对于她来说，这些土匪对她忠心还是不忠心，这并不重要，重要的是——他们够听话就行。

    “附近的土匪寨子竟然这么多？”

    她提拔了一个比较机灵的土匪给她当狗头军师。

    据说这人在落草为寇之前，还是个小有名气的书生，读过两年书，认得几个字。

    “唉，这几年天时不好，多少老百姓活不下去了？朝廷那些高官只管自个儿，一户人家一年到头要交多少税，逼死多少人？活不下去只能当土匪了。所以，附近的土匪寨子蛮多的。”

    姜芃姬蹙眉。

    交税？

    “交税交不了，会把人逼死？”

    她很少开口说话，说话的时候带着一股子的口音，也不知道是哪个地方的，听着十分别扭。

    狗头军师诧然。

    这位当家到底是什么地方来的，竟然连这事情都不知道？

    “这可不？要是收不上来税，人家把家里的东西能卖的都抢了，要是家里还有好看的闺女，说不定还会把闺女抢了卖了……唉，反正啥惨事都有，这年头托生成人，可不就是来受苦的。”

    姜芃姬沉默了一下。

    她记得，赵寡妇的男人是被收税的官吏暴力推搡，不小心摔地上，脑子磕了石头磕死的。

    每每说到这件事情，赵寡妇的脸色便会惨白惨白的，眼神流露出绝望又痛苦的神色。

    如今的时局不好，落草为寇的百姓很多。

    官府懒得管束这些土匪，剿匪也需要大量的人力物力财力，上面拨下来的钱都被一层一层克扣光了。于是，土匪更加肆无忌惮，烧杀抢掠或者彼此火拼吞并，姜芃姬刚占领寨子没多久，便有“同行”打上门。他们听说这个匪寨刚换头子，以为寨子元气大伤，可以捡波便宜。

    只是，结局往往出人预料。

    他们不仅没有成功抢了人家寨子，反而被姜芃姬带着一众小弟抄了老巢。

    她面无表情地清点各类“收入”。

    “难怪那么多人当土匪，抢东西来钱的确比较快。”

    底下跪了一地的土匪战战兢兢，有的人还忍不住尿了裤裆，前后失禁。

    不怪他们表现太怂，实在是因为姜芃姬杀人太狠。

    一路从寨子门口打了进来，脚底下躺满了尸体，起身血腥气势瞧着像是地狱爬出来的厉鬼。

    土匪比普通人有胆量，但说白了还是凡胎肉体，哪里经得起她的气场压迫？

    对于旁人来说，气势这玩意儿是日积月累养成的，对于她来说，精神领域压迫，强硬在人脑海中打入奴隶的印记，让他们面对她，再也生不出一丝一毫的反抗之心。

    有了这次“财政收入”，姜芃姬越发喜欢没事儿找事儿。

    一面给寨子增加“额外收入”，一面扩充地盘和人手。

    渐渐的，姜芃姬成了河间郡远近驰名的大土匪，有些土匪寨子不用她上门去打，人家主动过来依附。短短半年时间，寨子从一开始的几十人口变成了四五千，直接惊动了河间郡守！

    河间郡守战战兢兢，生怕姜芃姬是要搞事情，但姜芃姬却没有那么无聊，反而约束手底下的小弟，并且立下好几条严苛的规矩，一旦有谁违反，直接砍了喂老虎。

    不过，土匪要是没了灰色收入，他们四五千人靠什么过活啊？

    自然是有的，姜芃姬一边令人开垦荒田，自力更生，一边挑选根骨比较好的土匪专门训练他们的武艺，让他们护送南来北往的商贾队伍，收取一定的“护送费”。

    如今乱世将起，生意也不是那么好做了，商队经常会被土匪打劫。

    轻则失财，重则丢命，遭遇一回，血本全亏。

    很多商贾还是头一回听说，土匪不抢劫杀人，反而干起镖师的行当！

    话说，他们真的不会监守自盗？

    因为没有“同行竞争”，他们接生意比较简单。

    直接守在大路上，摆出一副一夫当关万夫莫开的架势，强行“碰瓷”，接护镖生意。

    所以，商贾们是愿意付出一点儿小钱雇佣他们护镖呢，还是等着被他们打劫一空呢？

    很多商贾被气得没脾气，然而形势比人强，只能捏着鼻子忍下。