    虽然变异巨蟹王的移动速度极慢，但是它的手下可真不慢。

    那一只只变异巨蟹铺天盖地袭来，玄武一时间也很难摆脱它们。

    那怕是借助冰系异能，玄武也很难彻底甩掉它们。

    而且这些变异巨蟹还有着自己的攻击方式，它们会用嘴喷射毒液等等异能，十分难缠。

    不过好在玄武身上穿有龟甲，这样一点威胁并没有对它造成太大的损伤，倒是让它的实力提升了不少。

    玄武一爪拍出，几根冰刺冲出，那些变异巨蟹的身体瞬间被刺穿。

    "吼~！"

    变异巨蟹痛苦的惨叫着，但是却不停的向前扑去，这样的痛苦它们根本就承受不住。

    "嘭！"

    一只变异巨蟹被玄武一爪拍碎了脑袋。

    但是其余的变异巨蟹却疯狂的继续扑来，玄武又一次被逼退。

    "轰！轰！轰......"

    玄武一连退了好几步，但是那些变异巨蟹仍然死命的扑上来。

    这些变异巨蟹的攻击十分凌厉，但是却奈何不了玄武，只能将玄武打退，玄武的防御能力十分强悍，这些变异巨蟹的攻击对它造不成任何威胁。

    不仅如此，那些变异巨蟹的身体也在不断的消耗着，但是这些变异巨蟹却仿佛永远也杀不尽似的。

    玄武被这样围攻的烦了，它猛的释放冰系异能，那些变异巨蟹顿时纷纷被冰封住，往海洋深处的无尽深渊落下。

    一声怒吼从巨蟹群中传来，接着一道庞大的黑影猛的从中窜出，直奔玄武而来。

    正是之前被玄武冰冻住的那头变异巨蟹王。

    这头变异巨蟹王已经恢复的差不多了，它身上的鳞片上面带有许多破损，但是却没有一丝血迹流出，显然这一次玄武对它造成了致命伤害。

    "轰！"

    玄武召唤冰刺砸向变异巨蟹王，这一次变异巨蟹王没有硬抗玄武这一招，而是躲避了过去，同时一张大口喷出一团蓝色的光球，这团蓝色的光球飞向玄武，速度快到了极点，玄武甚至都没来得及做出防御。

    这团蓝色的光球撞在了玄武的身上，爆发出一阵强烈的光芒。

    玄武只觉得全身像是被火焰灼烧一般剧痛难忍，它的双眼冒起金星，头晕目眩，一股眩晕感迅速的涌上心头。

    "嘭！"

    巨蟹王又是一击，玄武的身躯直接被拍入海水中，掀起一股滔天骇浪。

    "轰隆！"

    海水中的玄武挣扎着爬出海面，但没等玄武反应过来，那变异巨蟹王再一次发出愤怒的咆哮声，它的身体再次飞扑过来。

    玄武再次施展冰系异能抵挡变异巨蟹王的攻击，这一次玄武没有像之前那样狼狈，而是勉强挡下了变异巨蟹王的这一击。

    不过这一击的威力却比刚才那一击强了数倍不止，这一下玄武的身躯再次重重的沉入海水中，溅起无数水花。

    玄武再一次被击飞，它的身体在海水中翻滚，一股强大的压力袭向它的身体。

    这是玄武最近的情况，它感受到了一种危险的气息。

    "吼！"

    玄武再一次从海水中浮了上来，但是它却没有立刻进行战斗，而是站在原地喘息着。

    在它的左肩处，一个巨大的窟窿露了出来，鲜血在流淌。

    "这个家伙的实力太恐怖了。”

    玄武喃喃自语道。

    除了实力恐怖，还有这家伙身后的整个变异巨蟹族群，真是应了那句话。

    出来混，不仅要看自己的实力，还要看势力。

    变异巨蟹王虽然单对单不是玄武的对手，可是靠着众多手下拖延时间，也能消耗掉玄武大多状态。

    必须找到牧枫汇合才行。

    单打独斗，它绝对没有胜算。

    牧枫这边的情况也未必好到哪去，巨型章鱼皮糙肉厚，根本难以彻底将其击杀。而且巨型章鱼身上那坚韧的皮肤就连牧枫手中的龙炎刃都无法刺破。

    牧枫心中暗自惊讶，巨型章鱼的防御力太过强悍，而且还具有非常高的智商，根本就不好对付，如果硬碰硬的话，最后只能被动挨打。

    "吼吼！"巨型章鱼发出愤怒的吼叫声，它的双目中闪烁着凶光，一步步朝牧枫逼近，它的嘴巴微微张合，露出锋利的牙齿，似乎随时准备攻击。

    巨型章鱼身上那坚固的鳞片让它的攻击力增加数倍。

    牧枫不由得紧皱眉头，心中有些担忧，这种怪物实在是太难缠了，如果再这样僵持下去的话，恐怕就算不死也得重伤。

    就在这时，巨型章鱼突然停止前进的脚步，并且退回了水里面，而且还用触手狠狠甩起一阵狂风。

    狂风呼啸，带起海浪滔天，形成了几十米高的巨浪，巨浪拍击，并掀起无数巨石滚落。

    海浪冲上高空，化为漫天的水雾，水雾飘荡间，遮蔽了视野，使得整个战斗范围变得模糊起来。

    狂风过后，水雾慢慢消散。

    此刻，牧枫已经看清楚了眼前的一切。

    在巨大的海浪之下，牧枫的身体正处于巨大的凹陷之中，他的身上出现了无数道裂痕，鲜血不断流淌，而且他的右臂已经被撕裂，鲜血淋漓，伤口中不断喷洒出鲜红色的血液，看着触目惊心。

    反正有老家伙在恢复牧枫，所以牧枫并不是很担心自己的伤势。

    巨型章鱼的攻击实在是太强悍了，虽然牧枫躲避过去，但是仍旧被巨型章鱼的攻击波及到，伤势变得越来越严重。

    巨型章鱼看见牧枫被他打中，顿时兴奋起来，它猛地向前方游走，想要继续攻击。

    看着巨型章鱼的举动，牧枫知道这次绝对是逃不掉了。

    不过在这生命危急关头，牧枫却冷静下来，他的脑子飞速旋转起来，在思考着脱身之计。

    巨型章鱼的移动速度实在是太快了，它在前进的途中，周围的海水都被它撞击的翻腾起来，发出巨响。

    "轰隆隆！"巨型章鱼的移动速度极快，一瞬间就已经游到了牧枫的附近。

    "吼吼！"巨型章鱼发出愤怒的吼叫声，同时张开巨大的嘴巴，喷射出一道水柱，朝牧枫袭来。

    水柱的威力极强，直径超过三米，水柱所过之处，空气被压缩，发出刺耳的音爆声，水柱所过之处，周围的岩壁纷纷炸裂。

    牧枫脸色凝重，他不敢轻易尝试，因为水柱的强大，足够毁灭他了。

    不过就在这时，牧枫突然发现，巨型章鱼在距离他不到五米的距离停下了。

    这让牧枫松了一口气。

    "吼吼！"巨型章鱼发出愤怒的吼叫声，它不停的扭曲着身体，似乎在做什么奇怪的动作，而它身体中的能量也渐渐聚集起来，最终凝聚成一条巨大的触手，然后猛地朝牧枫甩去。

    “可恶，这章鱼还是个老六！”

    牧枫感觉到巨大的威胁，立马借助龙炎刃的龙炎，将自己推出百米远，然后从海水中冒出头来。

    "吼吼！"巨型章鱼见状，立马追赶起来，它的触手在地上胡乱挥舞着，形成一道道水柱，将海面砸出一个又一个巨大的坑洞，溅起无数的泥土碎石，水珠四溅。

    牧枫看着身后那庞大的触手，感觉到背脊发凉，刚才如果自己不是反应够快，或许早就死在那条触手下了。

    牧枫见状，不禁松了口气。

    牧枫站起来，看了一下四周，此刻他的左肩膀已经被巨大的力道所震伤，伤口处鲜血汩汩流淌出来，滴答滴答的落在地上。

    "吼吼！"巨型章鱼见到牧枫站起来，又发出愤怒的吼叫声，巨型章鱼的眼睛中透露出凶光，它再次朝牧枫奔跑过去。

    看着越来越接近的巨型章鱼，牧枫心中一凛，不敢再有丝毫怠慢，立即转过身，快速的逃跑。

    巨型章鱼虽然行动笨拙，但是速度却不慢，在它的追赶下，牧枫只能拼命地逃跑，但是却始终摆脱不了巨型章鱼的纠缠。

    这巨型章鱼不知疲倦，它的触手不断地抽打，不断的攻击牧枫，使得牧枫身上的衣服被打烂，血肉横飞。

    牧枫身上的血肉被抽的四分五裂，看着惨不忍睹。

    不过，牧枫身上的伤虽然很痛苦，但是他依旧咬紧牙关，挥舞着手中的龙炎刃，用龙炎摆脱了巨型章鱼的束缚。

    但巨型章鱼的体积实在是太庞大了，一点点龙炎除了能帮牧枫摆脱束缚，根本起不到什么作用。

