
最后子熙在惠宁宫自刎的场景出现在脑海里，夜离的回忆戛然而止，痛不欲生，不知是思念之痛，还是悔恨之痛！

一夜之间，夜离重新走过了人生所有的经历，可脑海中出现的阿缇和子熙仍然叫他分不清谁真谁假，也弄不清究竟身处梦幻世界，还是现实世界？

就在茫然迷惑之时，突然浑身一震，夜离陡然出神，竟是感应到子熙灵棺的封印被人破解，但此刻他依旧没有清醒，也不相信，因此并未十分在意。

未过片刻，好似隐隐约约听见阿缇的悲惨笑声，夜离不禁骇然大惊，慌忙收神定心，撤了结界，疾步走出屋来了。

夜离一直没有现身，森罗王颇觉奇怪，自不知夜离自设结界，追忆往事，但是他更为高兴，如此便可以趁机逼迫阿缇自杀，尽快了结这起节外生枝的乱事。

可惜阿缇还没有自杀，忽见夜离现身怒喝，森罗王连忙行礼道：“夜离贤弟，息怒息怒……夜离贤弟问为兄来干什么，这难道还用说吗？为兄自然是来帮助夜离贤弟恢复理智，清醒过来。”

“帮助寡人恢复理智，清醒过来？”

“正是啊。”森罗王语重心长道，“夜离贤弟，你原本是来取子熙姑娘的魂魄，救活子熙姑娘的，但自从遇见这位阿缇姑娘以后，你就神志不清起来，到现在都已经有两个多月了，为兄看在眼里十分的心疼和着急啊。”

“森罗王，你胡说什么？寡人如何神志不清！寡人的熙儿就在此处，寡人这些日正在帮助熙儿恢复记忆，你怎么说取熙儿的魂魄，救活熙儿？！”

“夜离贤弟，你快醒醒吧，事实并不是你想象的那样。”

“哼！你当寡人不知：你是希望寡人‘助你一臂之力’，才故意又来糊弄寡人。森罗王！寡人已经容忍你两次了，难道这第三次还会继续容忍下去吗？！”夜离本就晕头昏脑，又被森罗王一番鬼扯狐说，脑袋愈加昏沉迷糊，不禁勃然大怒，煞气随身勃发，欲想动手驱人。

森罗王慌忙摇手道：“夜离贤弟，息怒息怒……既然夜离贤弟不肯相信为兄的话，那么就请夜离贤弟亲自观看一物。”

“观看何物？！”

“夜离贤弟请往那里看。”森罗王此来势在必得，蟒袖猛然朝下一拂。

腾腾黑雾顿时散尽，四名夜叉倏然消失，一副暗红色的冥物孤零零地出现在阳光之下，正是子熙的灵棺！！

起先夜离撤收结界时就已经感觉到阴气袭人，待走出屋来，又正见森罗王站立在黑雾之中，自知是他搞的鬼，所以便出言诘责，一时就忽略了黑雾之下的悲伤阿缇和子熙灵棺，而此时黑雾散尽，阳光普照，晒场上的景物历历在目。

夜离低头瞥看，陡然看见阿缇失魂落魄似地坐在一副灵棺前，心中蓦然一惊，急忙从走廊上跳落在阿缇身旁，将她半抱在怀里：“熙儿，你这是怎么了？”

“怪哥哥：我？我……我终于看见你的熙儿了。”阿缇忽见夜离出现，泪珠顿似断线的珍珠滚落不停。

夜离大惊：“熙儿，你这是说什么，你不就是怪哥哥的熙儿吗？”

“怪哥哥：这么大的灵棺摆在眼前，怪哥哥难道都没有看见吗？我不是你的熙儿，你的熙儿正躺在这灵棺里，你好好的看看她吧。”

呃？！夜离打个惊怵，撇首观望，身旁果然多出一副灵棺，且十分的眼熟！他一心只担心着阿缇，视身旁灵棺如无物，值此时际阿缇在他的心中仍然是独一无二。

就在错愕的刹那之间，记忆开始本能地启动收索，一座豪华的地宫影影绰绰地浮现在脑海里，夜离心灵一颤，浑身一抖，猛然站将起来，神经质地俯首观看灵棺内的情景，子熙安然如睡的遗容清晰地映入了他的眼帘。

啊呀？！啊呀……

啊呀呀呀？！！

熙儿怎么会躺在这灵棺里？！！！

夜离惊骇至极，迷茫至极，回首观看灵棺外，却见“熙儿”就侧坐在身旁地上，复来观看灵棺内，熙儿又分明躺睡在灵棺内！

如此频繁来回观看几次，夜离惊爆眼珠，意识愈加混乱，几乎接近崩溃：“这这这……这是怎么回事？怎么会有……怎么会有两个熙儿？！！”

夜离千般震惊，万般惶愕，十个手指紧抠着灵棺，脑袋不停地叩撞灵棺。

阿缇瘫坐在一旁，觑见此景，不知如何相劝，唯有默然流泪伤心。

此时一直站在空中密切关注的森罗王开口道：“夜离贤弟，看见这副灵棺，可曾想起子熙姑娘来了？”

“看见这副灵棺，可曾想起子熙姑娘来了？看见这副灵棺，可曾想起子熙姑娘来了……寡人？寡人……寡人好像……好像有点……有点想起来了。”

夜离用脑袋不停地叩撞灵棺，叩撞灵棺……口中梦呓不停，好似在竭尽全力地展开痛苦的回忆。

“就是嘛。“森罗王仿佛念咒似的道，”夜离贤弟：子熙姑娘在二十年前就已经亡故了，为了追回子熙姑娘的魂魄，夜离贤弟不惜在那黄金台闭关二十载，如今已然出关来了，这事——夜离贤弟可曾想起来了？”

“寡人？寡人……寡人……”夜离痛苦地喃喃自语，脑海里慢慢浮现出、出关黄金台和进入子熙地宫的情景。

突然间，仿佛积迷如望洋，顿悟刹那间！他攥拳高举狂呼：“寡人……寡人想起来了，寡人想起来了！寡人终于想起来了啊！！”

“夜离贤弟，你果真想起来了？！”

森罗王欣喜若狂，继续追问道，“夜离贤弟，你想起什么来了？是不是想起、来此是为了取回子熙姑娘的魂魄，救活子熙姑娘的？”

夜离闻说此话，骤然错愕。

沉思半晌，他猛地抬头怒视森罗王，双眼里冲射出痛苦摄人的光芒。

森罗王不禁凛然一寒，催促道：“夜离贤弟，如果你真想起来的话，那么现在子熙姑娘的遗体就在那灵棺内，你身旁的阿缇姑娘正是子熙姑娘魂魄转世的替身，就请夜离贤弟速速拘回子熙姑娘的魂魄，然后同为兄一起前往阴阳界归望坡，与宗布大神共举大事。”

夜离没有答话，而是默默地回瞥了一眼瘫坐在身旁的阿缇，又深深地注视了一眼躺在灵棺里的子熙，却见子熙的面庞上好似落了些灰尘，便伸手轻轻地轻轻地拭擦去那些灰尘，生怕弄疼子熙一般。

蓦然间，他挺直腰杆，转睛怒视森罗王，摧心裂肺的暴吼一声，犹如天空炸响万钧雷霆：

“森罗王！你敢亵渎寡人的熙儿！寡人今日要你的命！！”

暴吼未落，身影陡起，恰如劲风急飙，化掌为斩妖刀，直劈森罗王。

森罗王万万没有料到此着，避身不及，连忙运法，舞袖荡出一道雄浑气芒。

砰！

一声巨响，气浪澎湃，

屋顶掀起，沙飞石走。

夜离激退数丈，森罗王也激退数丈，各自停在空中。

森罗王最不希望的棘手之事终于发生，已然激怒夜离！他惴惴不安大喊：“夜离贤弟，请住手！你这是为何啊，为兄这也是一片好意啊？”

夜离咬牙不语，双眼喷火，捻起白泽召唤剑指，口诵十字神咒：

“白泽不问世！

问世万界泣！

一卷行山海！

唯尊我夜离！！

十字纵横，万界开启！

精物游魂，奉我符敕！杀！！”

喝声落处，符光飞闪不绝，不过须臾数十里之内的精物游魂纷纷奉敕而来，有的拿刀叉，有的拿棍棒，有的拿斧钺，有的拿人骨……千奇百怪，咿呀叫嚣，玩命似地扑向森罗王，顿时形成数百攻击大军。

忽见这诡谲景象，森罗王惊骇之极：这夜离贤弟当真修炼成了《白泽图》，还真能够召唤山海界内的精物游魂，‘山海界命主’之名果然不是吹嘘！

但此时此刻哪容细思，更不敢怠慢大意，他慌忙双手运法结印，使出修炼成功的九转元婴大法第七式，双掌猛然推出：“九转元婴！ 清跸传道！！”

呜～～

咿～～

啊？！啊……

一声巨响过处，无数精物游魂身炸肉飞，惨叫连叠，纷纷退出百米之地。

夜离见状，愤怒之极，继续捻决结印，口颂十字神咒：

“白泽不问世！

问世万界泣！

一卷行山海！

唯尊我夜离！！

十字纵横，万界开启！

精物游魂，奉我符敕！化刀！斩！！”

疾喝声落，符光飞闪不绝，那些飞散的精物游魂迅速归拢，凝化成一柄“斩妖刀”，发出轰隆隆的声音直斩向森罗王。

精物游魂能够凝化成“斩妖刀”，是因为感应夜离的十字神咒，而夜离昔日修炼的兵器正是言京山凌空子所传授的斩妖刀，在闭关黄金台期间已炼成此刀，今日也算是第一次试刀！

这里森罗王惊心未定，忽见一柄巨大的“斩妖刀”斩来，直吓出一声冷汗，急使出九转元婴大法第五式：

“九转元婴！简编残风！！”

轰！！

一声炸响，气浪飞滚，斩妖刀粉碎，二人各自疾退十多丈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70649007"  chaptername="第二五一章  两个熙儿  摧心裂肺">加入书签</a>
</div>
