    这么快，杨逸有些意外，但还是很激动也很高兴的。

    就在杨逸想着马上给贾斯汀打个电话的时候，却听到了安娜那边似乎有电话铃声响了起来。

    然后只是过了几秒钟，安娜斯塔金娜就略带无奈的对着杨逸道：“好了，不要联系贾斯汀了，我们的接应死了。”

    “死了？”

    杨逸惊诧莫名。

    安娜斯塔金娜极是无奈的道：“是的，他死了，两个半小时之前，他的卫星电话被人发现了，也就是说，接应在刚刚向我传回内线发出的消息后，他就被人发现了，然后他就死了，自杀，在艾斯艾斯开始折磨他之前，他自己拉响了手榴弹。”

    杨逸长长的叹了口气，他高兴的时间还没超过一分钟呢。

    安娜很是无奈的道：“抱歉，我想我们需要重新向中东派遣新的人手了，最后一个接应已经没用了，我必须寻找合适的人，这样的话，至少又是两个月的时间。”

    “不用道歉，搞情报，不就是这样的嘛……”

    杨逸很无奈，眼看着接近成功了，却功亏一篑的感觉不好受，但事情就是这样，而且已经发生了，那还能怎么办。

    只好重头再来了，别无他法。

    这场通话没有继续下去的必要了，就在杨逸打算要挂电话的时候，安东却是突然道：“等等！”

    杨逸看向了安东，安东举起了手，然后他轻声道：“现在可以考虑一下和公羊直接合作了，确切的说，是和黑魔鬼合作。”

    电话变成了电话会议，安娜斯塔金娜在电话的另一端道：“你继续说。”

    安东呼了口气，然后他沉声道：“黑魔鬼至少有两个人已经打入了艾斯艾斯，我们之间是互相有通报消息的，所以我知道。”

    杨逸很是诧异的道：“就算黑魔鬼成员之间会互相通报消息，但你是水组织的，而其他人现在都跟公羊混，这样他们还告诉你，这也太过分了吧？”

    安东摇头道：“不是你想的那样，搞清楚，我们才是专业搞情报的，黑魔鬼很想从我们这里得到关键情报，可问题是我无法替你做决定，但我肯定知道他们想干什么，想要什么，所以当然知道他们的动向。”

    说完后，安东摆了下手，道：“现在塔尔塔就在艾斯艾斯，我可以联系他，让他去接应我们的内线，你觉得还有比黑魔鬼更好的人选吗？”

    以黑魔鬼的能力，要当一个接应者，那真的是大材小用了好不好。

    想要能打入巴达迪的身边，这个不光需要实力还需要运气，黑魔鬼的人还没做到的事情已经让水组织做到了，但现在的问题是水组织需要有人接应才能把消息传出来，而黑魔鬼可以完美的做到。

    但是也有问题，如果是让黑魔鬼接应才能拿到情报，那还卖个屁啊。

    黑魔鬼直接就把情报告诉公羊了，中间过程都可以省了。

    安娜斯塔金娜低声道：“这样的话，唔，我们和贾斯汀就没得可谈了啊，不光是损失多少钱的问题。”

    杨逸点了点头，道：“是啊，这样都可以直接撇开贾斯汀了。”

    安东沉声道：“不如换个思路，为什么不能把生意变成合作呢？”

    杨逸想了想，觉得安东还真是提了个挺不错的建议嘛。

    “和公羊直接合作？唔，好像不是不行。”

    安东等着杨逸说完后，却是毫不犹豫的道：“不，不是和公羊合作，而是和黑魔鬼合作，因为公羊是个雇佣兵，而且听格列瓦托夫的意思，公羊已经在考虑退休了，我们为何要和一个即将退休的佣兵合作呢。”

    杨逸摇头道：“不，公羊的实力很强，就算他退休，也是一个值得拉拢的对象。”

    安东道：“不需要拉拢，我的意思是公羊是个佣兵，你不该和他谈关于情报的事情，而和公羊谈合作，不如直接跟黑魔鬼谈，这件事本来就是黑魔鬼在做，没必要通过公羊的。”

    杨逸有些犹豫了，因为他遇到了一个难得的机会，可以向公羊示好，并且让公羊欠他一个人情的机会。

    如果绕开公羊，直接跟黑魔鬼谈合作的话，总觉得有些浪费啊。

    安娜斯塔金娜却是大声道：“没错，和黑魔鬼谈合作，好过于直接跟公羊联系，尤其是公羊打算退休的话，就更应该和黑魔鬼谈了，因为黑魔鬼才是专业的，公羊不是，你把这么重要的消息直接告诉公羊，不怕被人知道吗，我们可不了解公羊的社交圈。”

    有道理，真的很有道理，杨逸立刻做出了决定，道：“好，和黑魔鬼直接谈合作，现在能联系吗？”

    安东点头道：“能，马上就可以联系。”

    “就现在，我们跟黑魔鬼谈谈。”

    安东拿出了卫星电话，他在略加思索了片刻后，把电话拨了出去，等着电话接通后，他沉声道：“我是安东，现在有件事想和你谈谈，不是我，而是海神。”

    杨逸轻咳了一声，道：“请问你是？”

    “格列瓦托夫。”

    “你好，有件事我想跟你聊聊，我们有个内线已经打入了艾斯艾斯，并且就在巴达迪身边，至少不远，他能将巴达迪的位置给我们，但是有个问题，他无法随时和外界联系，所以就算有了消息，但时效性却无法保证。”

    格列瓦托夫立刻道：“我们可以充当这个接应者的角色，说你的条件吧！”

    杨逸没有说话，因为他不适合讲条件，于是安娜斯塔金娜马上道：“应该是你开出条件了，因为有安东这层关系，我们愿意将情报给你，但你该有所回报，不是吗？”

    “是你们的接应行动已经失败了吧？”

    格列瓦托夫毫不示弱，反问了一句后，他淡淡的道：“而我们可以在最短的时间内完成接应，嗯，请别误会，我不是要拒绝合作，现在我想问一句，钱可以解决吗？”

    安娜斯塔金娜低声道：“抱歉，我们真的不缺钱，你也说了这是一次合作，我们可以慢慢来，虽然时间会长一点，可我们成功后可以把情报卖个天价，但那样做就失去意义了对吗？我们是抱着最大的善意和你谈合作的，你觉得呢？”

    格列瓦托夫沉默了一会儿，然后他低声道：“明白了，那么……请让我想一想。”