
　　格雷特费尽了口舌，包括“那我就和小蛇解除契约，把它送给你吧”这样的话都说了出来，终于才把小蛇要了回去。

　　哎，赛瑞拉看着已经像是跃跃欲试，除了把小蛇当手镯，臂钏，项链，似平还打算拿来当耳环。好像，看她的眼神，觉得脚链也不错……

　　各雷特可不想哪天和小蛇沟通，被迫看到某些不该看的画面！

　　兴趣被否决，赛瑞拉嘟着嘴，嘀嘀咕咕，不知从哪里摸了一片半透明的东西出来。往小蛇面前一塞，格雷特还没看清楚，小蛇已经万分激云地向前一扑，张开嘴然后，以前方扁平、后方细长，约略像个蝌蚪的形状，无声无息消失在空气当中。

　　一阵喜悦的情绪从心灵连线当中传来。格雷特闭眼感受了一下，对赛瑞拉耸耸肩：

　　“它说够它消化半年的。等消化完了，差不多就能升一阶。”

　　“不够的话还有。”赛瑞拉骄傲地昂起了头，大拇指翘起，用力指了指自己：

　　“管够！”

　　那是，肯定管够。看那个形状，大概是赛瑞拉你蜕下来的鳞片吧？

　　无论是格雷特自己进阶，还是自己锻炼精神力，又或者小蛇进阶，都需要漫长的时间。反正格雷特的条件，按照老摩根的说法，“好得简直让年轻战士嫉妒”，那就练呗。

　　练完还天天有魔兽肉吃隔…

　　法师塔笼罩在安宁祥和当中。至于医院，施法者们自然也能想吃什么吃什么，野蛮人战士们吃到饱，有肉吃，也妥妥的没问题。护士和贫苦病人哦，她们至少能吃饱。

　　越了是，那也仅限于法师塔和医院，或者说，仅限于尼维斯的施法者，以及尼维斯的有钱人。而其他的地方，包括尼维斯的郊区，情况就越来

　　“这天好冷啊……”

　　格雷特绕着医院后面的训练场跑完三圈，解开负重服，给自己丢一个【耐寒耐热】，捧着暖暖的肉汤一口一口喝。一边喝，一边抬头看向天空，眉头紧皱

　　“这都夏天了，天还那么冷…”

　　是的，今年的春夏，冷得异常。春天来得太晚，积雪不化，草木不生。眼看着已经是初夏了，天空仍然铅云笼罩。连续多日冷雨刷刷，雨脚连绵。

　　伊戈尔峰顶的冰雪，到现在还没有化，你敢信？

　　前几年到了这個季节，格雷特已经只穿洗手衣，最多加一件白大褂，在医院里随便走来走去了，今年到了初夏，居然还要给自己套法术！

　　“幸好我们已经准备好了。”安妮维雅从后院的研究楼走出来，站到他身边，也是锁起了眉头。

　　项E,龙族气息对霉苗影响项目，仍然遵循着自然之神牧师习惯，每隔些日子，就到周围的乡野、农村、贫民窟去走走。而就她所见，形势绝不

　　“我们已经警告过所有附近的农民和领主，今年气候异常，不要按往年的情况播种，最好种一些蔬菜之类涨得快的。但是，仍然有人不听劝播下去的麦子，长势非常不好。平时到了这个季节，应该已经开始抽穗了，可现在迟迟抽不出来。天气寒冷，雨水连绵，她一看那高度和形态，就知道已经长僵了。

　　抽不出穗，就开不了花，开不了花，就结不了实。没法结实、灌浆的小麦，甚至连提早收获，吃青麦的价值都没有，播下去的种子，等于白白烂在地里…

　　小麦一亩地播30磅种子，十亩地就是300磅。一个自耕农占有的土地，全部播种下去，那些种子够他们全家吃好几个月了啊！！

　　安妮维雅光是想着就心痛如绞。格雷特脸色也不太好看，坐在雨棚下，看着头顶浓重铅云，长长叹气：

　　“我只希望，我认识的那些朋友，都屯够了粮食，能好好度过这次灾荒”

　　埃尔文长老，光头主教，卡伦叔叔一家……嗯，他们应该还可以，战神神殿的主教，在小城的权力结构当中，不至于日子太难过。

　　自然之神的长老，只要别花太多精力去照顾贫民，把自己过度耗竭，应该也还好。卡伦叔叔好歹是城卫军的小队长，已经调到军需上做事，

　　雷蒙大哥也快要升队长了。

　　门]一家在哈特兰城里，地位说高不高，说低不低，哪怕是大灾之年，混个温饱也还可以。至不济，还能去法师塔避对他已经给格尔曼法师和艾略特法师都写信拜托过了。今天晚上，就再写封信去问问，寄点儿东西回去吧。

　　格雷特默默地想着。还有林恩大哥，现在应该在新大陆游历。虽然不知道他到了哪里，但越是灾荒之年，局势越乱。希望，他能照顾好自己还有矮人王国那边，罗瑟伽王子一一不，现在是罗瑟伽国王了，要在大灾之年照顾整个王国，压力肯定很大；

　　伯纳德那个部族的人，也不知道怎么样了，能不能挺过饥荒。还有大荒原上那些野蛮人，麻绳专挑细处断，厄运专挑苦命人，越是贫瘠的地域，越是禁不起灾荒·

　　“老板，老板！”

　　伯纳德砰通砰通、地动山摇地奔了过来。格雷特手上一顿，一口肉汤几乎呛在嗓子里“伯纳德，怎么啦？”

　　伯纳德阝个大嗓门喊起来，整个训练场都能听见。那些奋力举石锁的，拖着石碾满场飞奔的，四个人一组拽着夯士的大块努力砸的闻声看了过来我的族人的，这句话还算话吧他们，都来了！今年非常糟糕，鹿群晚了一个月才到，长老说不能再等下去，就带着整个部族来了！一一老板，你说给他们工作这个两米多高的汉子弯下腰，盯着格雷特，粗豪的脸上写满忐忑。格雷特失笑：

　　“怎么了？这有什么可担心的？我说过他们可以来的，肯定不会说话不算话，放心吧！一一还是，有什么意外？”

　　“呢……”

　　伯纳德一张脸苦得出水。格雷特索性不追问他，一口干光肉汤，把汤罐往身边小桌上一放，起身往外走。

　　身后脚步杂沓，但凡腾得出手的野蛮人，全部放下手里的训练，装作蹑手蹑脚、或者装作不经意路过地跟了上来。

　　格雷特叹气。这些野蛮人啊，要说演技，那真是去横店做群演都没人要的程度你们哪怕理直气壮地跟上来呢？

　　跟上来，我也不会把你们瑞回去啊！

　　快步走到医院后门口。这扇用来运输大宗货物、运输粮食和饲料、运输实验动物的大门，在野蛮人的巨力下缓缓开启门外，黑压压站了一大片拖着大车，扛着包裹，沉默着，忐忑着。一眼望过去，一百个，绝对不止，两百个，也不止，五百个？

　　总之，这么大一片野蛮人，哪怕上门求人、哪怕带着祈求盯住你看，压力也是非常大的。格雷特远远一警，已经看到街道尽头，有城卫军的马队远远张望了。

　　如果这里不是医院，或者说，不是法师塔，说不定已经过来询问，甚至拉出队伍警戒了。街擊应该是不敢的，一个中队的城卫军，绝对打不过这么一片打着大骨头，大棒子的野蛮人…

　　你的部族有多少人？”

　　格雷特忍不住吐槽。伯纳德嘿嘿一笑，抓抓头发，给了他一个不出意料之外的答案：

　　“都是亲戚，嘿，都是周边的亲戚”

　　格雷特：“…”

　　幸好他做足了準备。按照他部族人口的十倍人数，存了三年的粮食和肉类。只要这帮人别带更多人来，应该，还是养得起吧伯纳德，

　　你带他们去安置下来一一不！别和保安们混住！让他们先集体洗澡，把衣服换掉。然后在训练场对面，单独造的那些房子里住下，ŴŴŴ.23sk.com

　　4天内，足不出户！”

　　“啥？！”

　　伯纳德跳了起来。不和族人住在一起不算什么，集体洗澡换衣服也不算什么，还要感谢老板大方。可是，足不出户？！

　　14天足不出户？！

　　“老板，这一”

　　这要憋炸了啊！哪怕是野蛮人的妇孺，不到动弹不得，不到刮白毛风伸手不见五指，也是出了屋子满地跑的！

　　“服从命令！”格雷特脸一沉这些人远道而来，谁也不知道身上会不会携带瘟疫。伯纳德，你的族人身体强健，或许没事，可是这个医院里，多的是虚弱的病人、产妇n婴儿-

　　伯纳德下意识地退了一步。格雷特脸色严肃，转向面前远道而来的野蛮人，高高扬起声音：

　　1天，每个人，如果住不下话，就每间屋子一家。饮食有专人送到门口，衣物有专人收回来洗。不许出门，不许翻窗，不许爬屋顶“带着病不怕，我是治疗者，我会给你们治。确定大家都没问题了，我会给你们工作，给你们吃的。但是，如果有谁不服从命令，立刻赶出野蛮人们一阵骚动。部族长老咳嗽一声，刚要说话，人群后排，忽然响起一声惊恐的尖叫

　　“天空！天空烧起来了！

　　众人齐齐仰头。天空，之前还铅云密布的天空，从西到東，从天穹顶端到地平线，一片异样的血红。那不祥的血云冷冷覆盖着下方，似乎昭乐着灾难的到来格雷特深深吸了一口气。

　　“帕丽雅女神的鲜血染红了天空……整个天穹被鲜红笼罩，终年不退……

　　年之前，恩多夫人的预言，犹然在耳。

　　无夏之年的夏天，真的已经到了啊求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种作家的话里有爆更悬赏请务必看！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百二十五章 无夏之年的夏天免费阅读。https://xs.23sk.com 