    基地军队这是大行动，参加的人不但有军队，还有招募的其余队伍。

    但招募到的人数很少。

    远远低于预期。

    但别人不参加，也不能拿着枪，逼着人家参加。

    可是当他们将车子开出去的时候，发现前面也有队伍离开。

    等着出基地的时候，有人好奇的问：“前面那支队伍是干什么的？”

    知道的人回答：“是一个人组织起来的队伍。”

    “一个人？干什么的？”

    “不知道啊，昨天任务大厅很多人都报名了，参加就给晶核呢，要不是我之前报了今天的任务，我都想去了。”

    “财大气粗……初筝？”

    “除了她还能有谁。”

    “他们往哪边走？”

    “好像也是A市吧。”

    “那不是和我们一路吗？”

    “是啊……”

    初筝坐在最前面的车上，开车是宝哥，昨天她在任务大厅正好遇见这三个人，好歹是熟悉的司机，初筝就用了。

    后面的车上还跟着勇哥的一行人。

    勇哥的人数又缩减不少。

    听易笑说，进基地后，勇哥的人就闹了一次分裂，那群人带着馨儿他们离开了。

    “那个，陆然呢？”易笑憋了好久，昨天就想问了。

    “跑了。”

    “跑……”跑了？！

    三人不敢再提陆然，毕竟怎么都觉得刚才初筝那两个字跟带着杀气似的。

    基地的大门打开，队伍鱼贯而出。

    A市距离基地有几百公里，他们一路过去，丧尸倒是没遇见多少，就是天气太热，车子受不了这样的高温，几乎只能在早上和晚上的时候赶路。

    “我以前来过这里。”易笑道：“A市是进出口贸易城市，我们可以去港口，那里会有很多物资。”

    “别人肯定也能想到。”贺成不太赞同。

    初筝下车，让后面的队伍分散行动，找到物资后可以先回基地，到时候再交给她就行，按照找到的物资数量换取晶核。

    队伍陆续分散离开，勇哥晃着他的纹身过来：“我们怎么走？”

    初筝道：“我们去港口。”

    “行，我跟着你们。”勇哥叼着半支没点的烟：“希望那里能找到烟，这支烟我踏马叼了半个月了。”

    勇哥他的人去别的地方，他则上初筝的车。

    有贺成在，他们去港口的路线异常顺利，就算遇见几条被堵死的道路，也很快找到另外的路。

    “前面是机场？”

    初筝突然出声。

    “嗯。”易笑点了点头：“这个机场在末世前刚投入使用。”

    “我们先去机场。”

    宝哥奇怪：“去机场干什么？机场里面就算有点物资，也不多吧。”

    “按我说的做。”

    宝哥莫名的哆嗦一下，赶紧往机场的方向开。

    机场里的飞机撞得乱七八糟，建筑也毁得七七八八。

    偌大的机场，初筝就找到两架完好无损的飞机：“有炸药吗？”

    “啊？”

    勇哥叼着烟过来，摸出手榴弹：“只有这个。”

    宝哥惊疑不定：“你放哪儿了？”

    勇哥拍拍自己兜。

    宝哥：“……”也不怕把自己炸了，社会人惹不起。

    宝哥虽然长得五大三粗，但他绝对不是混混，他末世前就是一个健身教练而已，客户投诉太凶刚被辞退。

    还没来得及伤春悲秋，末世就来了。

    他亲眼看见投诉他的那个客户，被丧尸咔嚓咔嚓的啃掉。

    当时他还吓得不轻。

    经历好几天才接受末世的设定。

    初筝将飞机炸了，易笑又在旁边找到三架直升飞机，像是来接人，但最后没有接到，驾驶员都挂了。

    爆炸那么大的声，机场也没丧尸出现，不知道是不是因为刚投入使用，机场的丧尸比较少，听见附近的声音都跑出去了。

    初筝炸完飞机，又将目标瞄准直升飞机。

    勇哥：“……”

    不用做这么绝吧？

    显然初筝来机场，就是奔着炸飞机来的。

    勇哥觉得自己够狠了。

    比起面前这小姑娘来，他的狠大概是表面，真正狠的人，只做不说，比如面前这位。

    初筝炸完直升飞机，不知从哪儿跑出来几只丧尸。

    勇哥刚把枪举起来，那几只丧尸就如沙化一般，只剩下齑粉纷纷扬扬的落下。

    火光下，女孩儿傲然而立，风吹动她的衣角，清冷尊贵，君临天下一般的霸气。

    众人：“……”

    “你……什么异能啊？”勇哥珍藏大半个月的半支烟都掉了。

    好踏马厉害！

    就那么挥一下……挥一下，就一下，他看得清清楚楚！

    那简直就是山河皆在脚下的霸气感。

    在末世摸滚打爬这么长时间，第一次见到这么厉害的异能。

    初筝绷着小脸：“我没有异能。”

    勇哥哪里信。

    没有异能刚才那是什么？

    他只当初筝不肯说。

    不过也能理解，除了常见的异能，大部分有特别异能的人，都不愿意将自己的异能公开。

    社会人勇哥镇定将烟捡起来，卡在耳朵后面：“飞机也炸完了，可以走了吧？

    就在他们准备离开的时候，几辆车开了进来，一字排开。

    车上的人立即下来，直奔还在燃烧的直升飞机。

    但显然已经来不及抢救。

    一群人面色难看。

    宁忧转头看向初筝，怒道：“你炸了飞机？”

    其余人也纷纷看过来。

    宝哥三人组和勇哥都戒备起来。

    初筝则一脸严肃的否认：“没有，我来的时候就这样。”

    宝哥三人组和勇哥诡异的视线飘向初筝。

    她怎么能否认得这么理直气壮的？

    “这里就你们，不是你们是谁？”宁忧才不信：“你故意炸掉飞机的是不是？”

    她一定是故意的！

    “不是，我没有，别乱说。”初筝否认三连。

    宁忧声音提高：“那是谁！？”

    初筝指着摇摇晃晃走出来的丧尸：“它。”

    宁忧：“……”

    丧尸：“吼！”

    丧尸不知是不是发现自己势单力薄，面对这么多食物，它干不过，竟然停了下来。

    装模作样的嗅了嗅，片刻后转身晃了回去。

    初筝：“……”

    你一个丧尸都这么多戏？！

    宁忧暗恨的瞪初筝一眼，偏头和身边的人说了两句。

    那群人看初筝的眼神顿时不善起来。

    有人已经悄悄上膛，气氛紧张，宁忧嘴角露出一抹冷笑。

    砰！

    枪响。

    *

    丧尸：这个锅我不背！！溜了溜了！

