    “开始进行稳定和调控。”

    “进行分解处理。”

    “正在准备嵌入……”

    大量长得如冰晶一般的小型机械……已经完全地包围住了星焰之民坠落的飞行器。

    它们爬到了飞行器的外壳上，并从外壳……钻了进去。

    星焰之民的飞行器出入口，可以说几乎全身都是。

    原本坚固的白金色外壳在接收到一些命令之后就会‘软化’，并且根据指令来打开不同大小的开口。

    因为星焰之民给过绒球一个能发送‘指令’的东西，所以琳也可以随意出入。

    而这些冰晶，好像也有能力发送指令的样子……虽然琳在检测它们的时候认为它们没有这种功能。

    但是，它们现在却能轻易地在飞行器上打开出入口钻进内部去。

    不过，比起说是它们打开的，感觉更像是飞行器自己打开了出入口让它们进去。

    在飞行器的内部，它们也迅速地移动着，并聚集向了飞行器的中心位置。

    也就是……焰星球所在的地方。

    这些东西好像在飞行器里根本没有什么能阻碍它们通行一般，不管是什么阻挡物，都会给它们让开道路。

    最后，大量的这种‘冰晶碎片’聚集到了焰星球所在的位置。

    焰星球现在处于完全冻结状态，琳也一直有对它进行检测。

    不过焰星球内部的结构……目前光是这么检测是很难了解的。

    而这群冰晶来到之后，琳觉得也许能通过它们了解焰星球内部结构到底是怎么样的。

    现在，琳注意到这群冰晶已经爬满了冻结的焰星球外壳。

    它们紧紧地贴在焰星球的表面……焰星球表面原本非常地坚固，不过在持续了一段时间之后，琳发现焰星球表面开始软化了。

    准确的说，是温度开始提升了。

    比较奇妙的地方在于……琳有不少微型兵种钻进冰晶机械内部，但是却没有检测到……这些机械和焰星球有任何的‘互动’。

    机械没发出信息，它们内部也没有什么东西让焰星球软化，它们仅仅只是贴在表面。

    不过也许这么贴在表面，就能算是信息。

    而软化过程是焰星球自行动作的。

    也就是说焰星球并没有‘死’，冰晶贴在它的表面就是让它再度激活的信号。

    在激活的过程中，在焰星球内部的检测兵种可以看到里面有一些‘器官’动了起来。

    这些东西的形状很像是尔什民的‘胆’，它们遍布在焰星球的外壳之下，它们也是第一个在冰晶到来之后活动起来的器官。

    在这些器官活动起来后，焰星球的表面便开始提升温度……这使得它的外壳开始软化，并在持续一段时间的升温后变成了液体状态。

    这时，整个焰星球也开始……散落。

    外壳液化之后，它就如水一般流落到了地面上。

    焰星球的位置是一个六角形的房间……现在整个房间的地面上积满了液化的外壳。

    当然那些贴在外壳表面的冰晶也落进了这些液体里。

    这时，焰星球的内部也开始快速地升温瓦解……较高的温度从内部开始扩散出来。

    似乎即使内部没有那些‘胆状物’的帮助，它也能很快地升温。

    最后，整个焰星球……就这么消失了。

    与此同时，焰星球所处的房间积了大量的‘水’。

    这是焰星球完全液化后变成的。

    焰星球即使液化后温度还是比以前低很多，原本的焰星球有某种奇妙的‘引力场’把它的整个身躯维持稳定。

    但是现在它没办法维持整体的稳定，已经完全变成了这堆液体。

    它里面所有的结构……包括开始活动的胆状物都已经完全地液化了。

    而那些冰晶还在继续动作，它们在焰星球的房间底部开启了很多个直径一米左右的开口。

    因为焰星球的房间底部也是那种可活动的‘白金’构成的。

    这些开口打开后，焰星球的液体也从房间的底部流了出去。

    紧接着，房间下方的白金连续地展开，在飞行器内部形成了一根……管道。

    这个管道一直从焰星球的房间底部延伸到飞行器的外壳处。

    就如下水道那般，它让焰星球的液体一直流向外壳，最后涌出飞行器……流到了外面的地面上。

    这些涌出的液体也带着大量的冰晶机械和琳的……微型兵种。

    琳一直都在观察整个过程，并没有做些什么特别的事情。

    而现在琳也打算继续观察。

    流到外面的焰星球液目前就如同小溪一般向较低的地方涌去，并在距离飞行器很近一处小坑中积累了起来。

    这个小坑是原本就在的，实际上它也不算很小，至少能把整个液化的焰星球装进去。

    在坑中的液体积累的越来越多时，琳也发现周围平原上那些冰晶机械正在快速地聚集来。

    最后它们全都围绕在了这个坑的周围。

    而坑洞现在已经差不多积满了液体，看起来就像是一座……小湖那般。

    微型兵种也感觉到这些液体内发生了一些……变化。

    与此同时，琳的绒球和那群幼仔也跑到了这座湖的边缘。

    原本它们是在到处吃冰晶的，不过吃着吃着就跑到这里来了。

    现在它们也被湖面所吸引，跑到了边缘看着里面的‘湖水’。

    此时，琳的绒球能看到湖面的‘光泽’正在缓缓地变化着。

    它显现出了……影像。

    先是一片星空的影像，然后在这片星空下出现了一颗……表面被海洋覆盖的翻滚者。

    这个似乎就是资料库……也可以说是它原本的样子。

    “你们都已经到齐了。”在影像中的资料库正在以星焰之民的语言说话：“现在你们知道了吧。”

    “它是在和我们说话吗？”一个幼仔疑问道。

    “好像是的，但它说知道是什么意思？”“不知道。”“对！我们根本不知道！”

    “……”看着幼仔说完之后，影像里的资料库沉默了一会。

    忽然，它用一种巴士的语言说道：“知道原因了。”

