    嬴长夜的出现让秦业愣了愣，赵天洛几个人也是看明白了情况，纷纷结伴着朝着另外一边走去，其中雷震这家伙还不忘记抛给秦业一个我懂得的眼神，实在是让秦业有些哑口无言，他都不知道该如何解释。

    而这一切也倒是算不上什么，关键问题在于，嬴长夜为什么会突然就出现在这里。

    “嬴长夜，到底是发生了什么事情，黄金城里头怎么是雪月帝国的人在守着。”

    秦业的眸中闪过了一道道的异色，他不知道这里到底是发生了些什么事情，但是有一说一的是，这里头的事情肯定与雪月帝国有着千丝万缕的联系。

    “雪月帝国的人到底想要干什么？”秦业紧紧蹙眉，又问道：“发生了这么大的事情，为什么我们会一无所知？”

    黄金城是一个很重要的地方，牵涉到的可不单单是十六国，甚至是被各大帝国认可可以独立存在的一个地方，也是兵家向来不争之地，可如今这个规矩俨然是被打破了。

    金城主等人失踪，取而代之的居然是雪月帝国的皇子为首的一群人，这怎么看都会觉得事情有莫大的古怪，他一时间沉浸在了思索之中，半天都想不出个所以然来，继续思考了一番才果断的说道：“我们接下来怕是得在这里好好的待着。”

    “的确，雪月帝国的人心思太大了，他们企图拿下黄金城进一步的控制住十六国，虽然说十六国加在一起也不如雪月帝国大，但是足以抵挡住我们大秦兵马的步伐。”

    “这么说，你们大秦是准备与雪月方面开战了？”秦业微微挑眉，下意识的的说道，嬴长夜点点头，说道：“是的，我们即将与雪月帝国进行一场全面的战争，其中牵扯到的因素太多，所以说，秦业，我希望你能够来帮我。”

    秦业沉默了一会，徐徐的说道：“你是想要我做什么？”

    “我的目的也很简单，我只是单纯的想要你帮我收回整个黄金城。”

    嬴长夜的话一说出口，秦业挑眉，指了指里头，说道：“现在是雪月帝国的人在，而且武皇武宗都有不少，你觉得我区区一个武将能做什么？”

    “其实这并非是什么大事情。”嬴长夜摇摇头，认真的说道，“要知道，虽然说雪月帝国方面占据住了整个城池，但是他们还算不上是最强大的，毕竟金城主未死，他与他的部下们早在雪月帝国的人攻进来之前就隐藏了起来，毕竟以他们的实力与雪月帝国无法抗衡。”

    “但是不得不说的是，雪月帝国的规矩太多，而且对黄金城的压榨力度太大，所以很多人还是希望金城主能重掌大权，这就是我们的机会。”

    嬴长夜很是认真的说道，秦业挠了挠后脑勺，有些狐疑的说道：“难不成你们大秦的人就对这个地方没有丁点的兴趣？”

    “有，但是我们大秦不会这么做，至少在我父皇在位期间，绝对不会对黄金城下手，除非我们能够彻底的灭掉雪月以及天鹏，还有百越三大帝国，完成对整个大陆人域的统一，不然我们没必要动手，而且，对于天鹏，我们还是比较友好的，反倒是雪月，不是我们大秦想要与他们开战而是这些家伙太过分了，频繁的袭击我们大秦的商旅，甚至是官商，造成了不小的损失，还经常骚扰我们的边界，造成了不少人的死亡。”

    “我想你应该看到了，为什么我们大秦对这一块疏于管理，甚至一些大秦的百姓们流离失所我们也不管，正是因为我们将大部分的力量投放在了西北战场，你们古剑门也是首当其冲，这些年，除却域外，大部分的天才在武王武皇时期就夭折，也是因为西北战场的缘故。”嬴长夜一席话说出口，秦业也是微微颔首了起来，这个道理他并非不是不懂，只是现在想想都觉得太过的不可思议了些。

    本来只是一场国与国之间的战争，现在居然牵扯到了黄金城。

    “那么金城主他们的隐蔽地点，你们知道吗？”

    “不清楚，但是我们的行踪应该被他们探查到了，甚至雪月方面的人也发现了，形成了三方对峙，一旦金城主倾向于哪一方，第三方就会崩溃，所以说，秦业，我们是真的需要你，我知道你与金城主有关系，不然他也不会将客卿令牌交予你，不是吗？”嬴长夜的算盘打的极好，秦业却是来了兴趣，问道：“如果我这次不来的话，你们是不是还准备将我从古剑门喊过来……”

    “那不至于，我们大秦的人从不会用这种下三滥的伎俩，与雪月这些人完全不同！”嬴长夜说到这里，露出了一副十分倨傲的姿态，看的秦业也是微微眯眼了起来，他对于这个女人是愈发的看不透了，但是也无所谓了，反正双方现在的目标一致，既然如此那就意味着是可以进行短期内的战略合作。

    “好，我会与你们一起，毕竟我也想要找一趟金城主。”秦业答应了下来，嬴长夜顿时露出了笑容，一副很开心的模样，看的秦业立马撇过脑袋不敢与之直视。

    这个嬴长夜的眼神很古怪，可以让你感觉到其中似乎蕴藏着爱情，但似乎又与爱情毫无一点的关系，就仿佛是在不断的折磨着你，秦业早就已经明白这个女人的操作，自然不会轻易的进入嬴长夜的圈套之中。

    而嬴长夜也是嘴角微微上扬了起来，很快笑着说道：“好了，不逗你了，我们抓紧时间准备准备吧，黄金城这个地方我们大秦不要，但是也不能被别人给占着，如果你想要的话我倒是不介意让你当城主。”

    秦业撇撇嘴没有做声，他不敢说太多的话生怕一个不慎就掉坑里了，不过说起来，金城主那么聪明的一个人应该不会有事吧。

    与此同时，城主府内，一个英俊的年轻男人徐徐睁开双眼，听着下面的人的汇报，不由得嘴角微微上扬，笑道：“还真是有意思啊，看来，我们这次的乐子还是会不少的。”

    他早就坐等大秦的人来了，却没想到居然会引来大秦的公主，这可以说是意外之喜。

