    在距离巴隆星326光年远的一支舰队中，许许多多的船员都安静的躺在自己的休眠舱，只有少数是在休眠舱外，保持苏醒的状态。

    这支舰队的副指挥站在舰桥上，看着投影出来的战损，不由得提醒身边的舰队主指挥。

    “我们目前已经为这场战争投入了巨量的资源。”

    主指挥道：“但这是值得的，巴隆星不能让蜂群夺走。”

    说着，主指挥看着投影出来的巴隆星战争实况，话语无比坚定的说道：“而且，只要赶走巴隆星的蜂群生物，这些损失的资源就都能重新收回来。”

    副指挥见主指挥如此决定，便也没再多说什么，主指挥则下令。

    “继续增派舰队进攻，集中从一个方向上突破蜂群生物的封锁！”

    “了解！”

    操作台前的下属回应道。

    星河联盟采用了新型技术，这种技术结合了超光速通讯技术，可以让船员跨光年的远程操控飞船。

    而飞船的船员，只需要躲在很远的地方，就可以驾驶战舰，把敌人都灭绝杀光。

    所以，现在星河联盟已经不在乎舰队每次交战后的伤亡和士气，因为根本就不需要再考虑这些问题。

    更不妙的是，星河联盟还采用了一些障眼法措施，用于迷惑蜂群。

    空壳战舰，顾名思义，就是一个简单空壳子的战舰，没有武器、只有轻甲、一个低效能的曲率引擎，同时空壳的外观和真正的联盟战舰如出一辙。

    这些战舰出现在战场，会很容易被蜂群当作是敌方舰队，然后倾泻火力。

    这样一来，星河联盟真正的战舰就可以躲过一劫，多发射几次打击。

    更关键的是，这些空壳战舰很容易造，因为用料都太随便了，完全不考虑强度、作战的能力。

    不过，尽管蜂群这边没察觉到，但黑幕的使用，还是让星河联盟需要付出极多的资源，才能摧毁一只行星生物。

    毕竟要破坏行星生物的黑幕屏障，就需要投入大量的能量进入制造奇点，用奇点来迫使黑幕的灵能难以再发挥作用。

    “怎么回事？星河联盟疯了？”卡莎奇怪道。

    眼前星河联盟舰队这种不要命的添油战术，卡莎属实看不懂。

    按照以往的战斗，星河联盟的舰队很快会因为过高的战损，而不得不选择撤离。

    这一次的战役，完全就是换了种风格在打。

    就在卡莎准备呼叫增援的时候，陆熵在蜂群网络中下令。

    “已经可以了，卡莎，带着行星生物们，撤回来。”

    “诶？为什么？”卡莎更不解了。

    虽然星河联盟的舰队这一次采用了不要命打法，但在卡莎看来无所谓，因为蜂群比他们更不要命。

    不就是想对拼吗？

    那就来比划一下，看谁更不要命！

    结果，中途被陆熵下令撤退了。

    陆熵回答：“星河联盟应用的新技术是什么，我已经知道了，没必要跟他们硬碰硬，现在还不是决战的时候，就暂时先送给星河联盟一场胜利，下次再要回来。”

    ……

    从巴隆星战局撤退的卡莎，在蜂群网络中向陆熵表达不满。

    “我需要一个解释，明明只要增援就能解决的问题，居然叫我撤退。”

    巴隆星对蜂群有着很强的战略意义，拥有的物质量极其丰富，若是能够被蜂群吃下，并孵化行星生物，星河联盟也就不是什么问题了。

    “星河联盟的舰队现在已经不死人了，你知道吗？”陆熵反问道。

    “什么意思？”

    还有些怒气的卡莎，被陆熵问得一怔。

    陆熵解释道：“就是说，那些战舰里已经没有人在里面操作，可能是遥控操作，也可能是AI操作，保持这种信息差打下去，蜂群容易吃亏。”

    “刚才的战斗中，我通过蜂群网络观察了一下那些战舰被摧毁的过程，没有一艘留下了智慧生命的尸体，而且这场战斗中，还有些奇怪的地方。”

    卡莎平静下来：“这就是撤退的原因？”

    “不是。”陆熵道。

    “呃？”

    卡莎一时无语的不知道该怎么回答。

    陆熵道：“只是这点原因，还不值得撤退，主要原因是星河联盟接下来很可能会随着新技术的应用变更战略，我想尽量减少损失以应对星河联盟接下来的战略变更。”

    “都把纸和笔拿出来，我下面要教你们新战略‘他们打他们的，我们打我们的’。”陆熵在蜂群网络中对一众主脑道。

    “这和前面的战略有什么不同的地方？”一个主脑不解的问。

    陆熵回答：“之前的战略是以团结为主，这个战略进攻为主，讲究以自身的长处，去攻击敌人的弱处。”

    “在进攻中把握战争的节奏，不陷入敌人的战争节奏中，不以对抗为主，而以自身的长处去攻击敌人的短处、弱点等。”

    主脑们听了以后，纷纷拿起笔将陆熵所说的都记下来。

    有着陆熵不断的教育式鞭挞，现在它们都已经养成了良好的学习习惯。

    卡莎记完以后，仔细看了看笔记的内容，不解的询问陆熵：“这个战略很强吗？感觉没什么用的样子。”

    陆熵道：“你听起来简单，等什么时候敌人在你身上使用，你就知道那是什么样的噩梦了。”

    ……

    大量的行星生物，在陆熵的命令下对星河联盟距离沦陷区较近的各大行政星发起突袭，这一次的突袭进攻不再顾虑星河联盟中的各势力划分，谁距离近就突袭谁。

    巴别塔蜂群的突袭，现如今行政星已经没那么不安了，甚至有些小兴奋。

    要知道，只要被感染了，就可以从要命的宇宙战争里脱身出来，对于行政星上的人来讲，还有比这更好的事情？

    显然是没有啊！

    谁没事喜欢被人地爆天星，或者被人炸太阳一锅端了？

    神经病才喜欢那种！

    当行星生物出现在星河联盟各大行政星的时候，驻守在恒星系统内的星河联盟舰队，被行政星要求滚蛋，对行星生物是夹道欢迎的态度。

    这一次，巴别塔蜂群的行星生物，喊出了一个各行政星的总督理解不了的口号。

    “一切都是为了爱与梦想！”

