    

    韦崇捷闻言把低着的头抬了起来，突出的眼球已然布满了血丝，嘴角一抖，又是许多鲜血涌了出来，连说话的力气都没了。

    蘅笠活动活动手指，握住了韦崇捷手腕上的铁钉，轻轻一扳，只听“咯嘣”一声清脆的巨响，铁钉直接将韦崇捷的腕关节撬开，韦崇捷的手掌没了筋骨的连接与支撑，耷拉在手臂末端。

    “啊！！！！”韦崇捷痛得仰天怒吼一声，一口鲜血喷了几米远，惊得婉妍赶忙往后退了退，生怕血迹弄脏自己的衣服。

    听着这凄厉的惨叫、看着这非人的虐待，审讯室中的所有人无人不感到触目惊心，连蓝玉都微微皱了皱眉。

    婉妍看着韦崇捷仅由一层皮肉连接着的脱垂着的手，又看了看自己手里啃了一半的鸡腿，顿时心中一阵反胃，把鸡腿往桌上一扔，一点吃的欲望都没有了。

    可蘅笠却连丝毫的表情都没有，平静地就像在给人看病正骨一样，面色平静地把韦崇捷身上所有的铁钉一根接着一根地扳动，撬脱了韦崇捷四肢上的所有关节，任韦崇捷杀猪似地惨叫不绝入耳，面色仍旧没有分毫波动。

    没了骨节的连接，韦崇捷就像一摊肉散落在架子上，白色囚衣上浸满了鲜血。一时间，剧烈的断骨之痛把韦崇捷震得神智不清，但浑身的刺痛刺激得他甚至无法晕过去，只能清醒地享受着粉身碎骨的痛苦，真乃生不如死。

    蘅笠从桌上拿过一张雪白的手帕，仔仔细细擦了擦手，眼神落在自己的手上抬都没抬起来，声音中听不出一丝的波澜道：“现在说说看，你都知道些什么？”

    韦崇捷耷拉着脑袋，下意识地回道：“不……不知道。”

    蘅笠倏尔一抬眼，把手绢仍在了桌上，凌厉的眼神刺得韦崇捷胆寒地一抖。

    “现在说，我让你说。”

    韦崇捷会了意，连抬起头的气力都没了，苍白的嘴唇无力地开合，说起话来断断续续：“户部批给……批给江泉县的修河款……应有八十万两白银，但实际只只有不足二十万两。”

    “二十万两！！！”蘅笠还没开口，后面的婉妍先惊叫着从凳子上跳了起来，震惊地嘴唇都发颤，“这户部的心简直是黑穿天际了！”

    她本想着这八十万两户部应该最多贪墨个二十万两，就已经很庞大很丧尽天良了。没想到他们居然就只留下了二十万两，如此贪赃枉法，真真大大出乎婉妍的意料。

    蘅笠一个冷冰冰的眼神扫过来，婉妍立刻读懂了其中之意：没见过世面就少说话，于是立刻乖乖闭了嘴坐了回去。

    “为什么你拿到这数目相差千里的修河款，不向提刑按察使司或者蜀州巡抚回报，而宁可选择顶着杀头的罪，背负着几万江泉百姓的安危，也要糊弄过去？”

    听到这里，韦崇捷强撑着抬了抬头，已经黯淡无光的眼中没有愧疚，没有自责，只有沉甸甸的无奈。

    “我是户部侍郎许……许大人提拔上来的，于情于理……我怎能倒打他一耙。何况又有人在府中时刻盯着我，若是我敢走露风声，还没等我把真相送出去，我就连头带乌纱帽都没了……所以我只能拿这二十万两白银去修河……不得不偷工减料、以次充好的。”

    “啧啧啧啧。”完全不记教训的婉妍再一次忍不住接过话头，摇着小脑袋感慨道：“拿二十万元修八十万的河道，你也真是挺不容易。”

    婉妍说完才发现屋里的人都转过头来看着自己，这才发现自己居然在为这狗官说话，立刻眉毛一挑，气势汹汹地说道：“当然这也不是你鱼肉百姓，胡作非为的理由！”

    蘅笠无奈地挑了挑眉，轻咳了一声竭尽全力想把审问的气氛带回到严肃地正轨上。

    “许介可曾让你联系过什么人，尤其是商人？”

    “商人……”韦崇捷闭着眼睛想了许久，才缓缓开了口：“好像……对，两年前给我的修河款实……实在是不够用，就是用残料废料也修不完，许大人曾……曾让我去一家当铺取过银子，取了两万两白银。”

    “当铺？”蘅笠眉头一紧，“你可记得叫什么？”

    这件事本就过了许久，加上韦崇捷又被虐待得神智不清，又想了许久才说道：“好像是……是叫什么蜀……蜀陵当铺……反正在我们江泉这个小地方是没有的，我是去锦官城取的。”

    蜀陵当铺啊……蘅笠和婉妍不约而同相视一望，那可是奎建宁家的支柱产业呢。

    “那除了许介，还有没有什么其他京官和你有过联系？”

    韦崇捷意识模糊地摇了摇头：“我哪里……哪里见得到什么京官呢。”

    “许介除了利用你敛财修河款之外，还有没有让你办过其他差事？”

    韦崇捷又想了许久，才缓缓摇了摇头，眼中闪过一丝隐晦：“没有了……”

    韦崇捷话音刚落，蘅笠已经随手从身旁的木桌上夹起一把小刀随意地扔了出去。那小刀就像长了眼睛一样，直直冲着韦崇捷而去，齐根削掉了韦崇捷的左耳后，狠狠扎在了刑架上。

    韦崇捷的脸旁瞬间血肉横飞，左侧脸瞬间被溅满了血迹，已经几乎昏迷的他还是疼得大叫了出来。

    “嘶……”婉妍看得倒吸一大口凉气，这也太狠太可怕了吧……

    蘅笠的脸色未变分毫，还是一派冷清与淡然，沉声说道：“别撒谎。”

    韦崇捷经历了方才的撬骨之痛，对死不仅不所畏惧，反而充满了渴求。可他实在没想到，每次他觉得自己已经痛苦到极限时，蘅笠都有办法让他更痛苦。

    韦崇捷痛苦地挣扎了片刻，终于还是开了口：“许大人曾经还让我给一个村子送过粮食，他千叮咛万嘱咐说我只能一个人去送，谁也不能带，还说如果我敢走漏了风声，他就……就灭我满门。”

    “粮食……？村子？”婉妍听得古怪，小声嘀咕道：“我竟不知许介现在排场这么大了啊，拿县令做搬运工……”

