    在和王腾的对战中。

    于飞的试探有用，有大用。

    巨岩兽拼着重伤逼出了三尾灵狐好几个技能，让他找到了突破口。

    好基友不顾危机的付出，张小乙感动不已。

    昨天晚上岳羽灵即将离开时，他提出的最后一个请求，是让对方帮忙寻找巨岩兽进化为统领高等种族岩石巨人的方法和材料。

    他出钱，同时欠岳羽灵一个人情。

    这件事对岳羽灵来说，非常简单，当即便答应了。

    当天晚上东西便找齐了。

    “差不多得了，我快喘不过气了。”

    一把推开于飞，张小乙伸手指着身旁的杨烈，介绍道：“这位是烈焰公会的杨烈会长，这边是我的好朋友于飞。”

    “杨会长好。”

    于飞很懂礼貌，向杨烈欠身鞠躬，表示尊敬。

    “你好。”

    杨烈微笑着点头示意，一指不远处的豪车，“走，先去公会总部。”

    旋即，两辆大型豪华越野车驶离成才中学。

    两辆车刚一离开，陈平的身影出现在学校门口。

    看着逐渐消失的汽车，陈平脸上浮现出愧疚神色，喃喃道：“有时候，谎言比实话更有用。”

    ······

    烈焰公会总部。

    占地面积极大，最前方是一幢六层大楼，外表覆盖着一层银色反光玻璃，一眼看去，气派恢弘，银光灿灿，科技感十足。

    汽车直接开入大楼内部，杨烈亲自带着张小乙和于飞，参观了总部的各种设施。

    来时路上，杨烈给两人简单介绍了一下烈焰公会总部的情况。

    烈焰公会属于独立运行的公会，不依附任何势力和家族。

    公会内有三星御兽师十几人，每一个都在青山市有些名头。

    二星御兽师一百多人，一星御兽师三百多人。

    烈焰公会的成员实力，都在各自大等级内处于中上游。

    青山市能够和烈焰公会分庭抗礼的大公会，不过一手指数。

    公会总部内设施相当齐全：资源库、道具库、对战场、训练场、技能实验场、宠兽服务、御兽师服务等一应俱全。

    单是听杨烈介绍，两人没有多少感触。

    当两人亲自参观后，才深有感触。

    烈焰公会真不错。

    大楼六层，杨烈宽敞的办公室内。

    于飞兴奋的说道：“杨会长，烈焰公会太好了。”

    “以前总是听人们说烈焰公会多好多好，现在看来，人们说的都寒酸了。”

    “不要相信外界传闻，都是谣言。”

    回到自己的办公室，杨烈开始脱该死的西装。

    烈焰公会总部属于私人场所，不对外开放，公会以外的人是不允许进入的。

    外界大部分有关烈焰公会的传闻，基本属于道听途说。

    烈焰公会在和御兽师签订合同时，有一条保密条款，就是御兽师不得对外透露公会内部情况。

    这属于商业机密。

    脱掉别扭的西装，随手往沙发上一扔，解开衬衫最上面的扣子，整个人慵懒的靠在老板椅上，把身体的重量交给坚实的靠背。

    双腿重叠敲到硕大的老板桌上，让自己彻底放松。

    杨烈指着办公室内好几个沙发，大大咧咧道：“这是咱自己的地盘，你们别客气，随便坐，随便躺，怎么舒服怎么来。”

    “好，就喜欢这样式的。”

    于飞是真不客气，一屁股深坐在沙发上，翘起了二郎腿。

    一副享受的神态。

    “嗯，真舒服！”

    “···”

    张小乙有些无语，于飞你真不客气。

    他找了一个单人沙发坐下，对杨烈道：“杨会长。”

    “别叫会长，听着别扭。”

    杨烈当即打断张小乙的话，对着天花板闭着眼开口：“叫烈哥，或者老烈，其他什么都行，别叫会长，我不爱听。”

    “额···”

    第一次见面就这么不见外，张小乙吭吭哧哧道：“杨···烈·哥，你把我们叫到办公室，是不是有别的事情？”

    如果没别的事，杨烈，额不，烈哥肯定安排人带他们去训练或者干别的了。

    “的确有事。”

    杨烈依旧闭着眼，这个时候办公室门开了，进来一个身材窈窕、面容姣好、身着职业OL套裙、山岳挺拔、裹着黑丝的大长腿美女，手中拿着两个空间石盒子。

    美女瞥了两人一眼，莞尔一笑，说道：“老烈，你要的东西给你准备好了。”

    出乎预料的是，美女声音略微粗狂，说话语气也带着抠脚大汉的莽劲。

    杨烈依旧闭着眼，嘴角微微翘起，听着很享受，声音慵懒：“把东西给他们吧。”

    “好。”

    大长腿黑丝美女分别走到两人面前，给他俩一人一个空间石盒子。

    “我去，竟然有这么多材料，还是土属性的。”

    于飞打开盒子一看，惊喜连连，噌的从沙发上起来，给杨烈鞠了一个九十度的躬，“谢谢老板打赏，老板大气，老板发大财。”

    “不叫事。”

    杨烈微微抬起胳膊，随意摆了摆手，“这是欢迎你们加入公会的新人礼。”

    张小乙也打开自己手中的空间石盒子，里面放着一大堆蕴含土属性和冰属性能量的材料，看样子价值百万左右。

    这个新人礼还行。

    张小乙脸上也露出喜色，正缺这些东西呢。

    “小乙，你的呢？”

    两步走到张小乙身边，于飞伸着脑袋往盒子里看，不看不知道，一看吓一跳。

    张小乙盒子的材料比他多很多，看体积，应该是他的十倍。

    “老板，真偏心！”

    于飞朝着杨烈噘了噘嘴，没说出声。

    其实，他并不生气，自己能有这个待遇，都是好基友张小乙的功劳。

    小乙实力强，潜力大，比他多·得·一·些！

    理解！

    杨烈睁开一只眼睛看了看两人，于飞马上憋回自己的表情，乖乖站在原地。

    “是这样的，公会接到了一个委托，一家运输公司需要向外运送一批资源，距离不远，这条路他们走过很多次，周围没有高等级凶兽，很安全，请御兽师押送，其实也是多个保险而已，费用不低。”

    “你们去吧，也算是给作为新人的你们一项福利。”

    张小乙和于飞相视一笑，同时点头。

    这个任务接了。

    随后，两人在长腿黑丝美女的带领下，离开办公室，去办各种手续。

    杨烈目送两人离开，又缓缓闭上眼睛，嘴里嘟囔道：“刚成为御兽师，不见识见识真生的生死战，你们永远无法成为强大的御兽师。”

    PS：兄弟们，求推荐票，求捉虫，求评论建议。

