    黑洲，最贫穷的大陆。

    在外来者看来，这里资源丰富，遍地黄金。

    货轮在一个叫罗格朗的城市靠岸了，这个城市以出口黄金和珠宝矿石闻名于世。

    跟黑洲的其他富饶之地一样，外来的殖民者主导着这里，土著依旧是最下等的人。

    叶九州刚上岸，就有风情万种的姑娘来迎接他们。

    她们并不是特殊工作者，而是各大旅店招客的。

    叶九州冷漠地推开了她们，除了谢芷秋，这个世界上的女人都不值得让他看一眼。

    他的目的很明确，要到一个名叫戴梦德的公司找到供货商。

    戴梦德是罗格朗最大的珠宝商，公司建筑特别醒目。

    一个出租车司机靠了过来，叶九州上车指了指前方最高大的建筑，司机心领神会。

    “我找雷蒙！”

    叶九州下车后，亮出自己的黑色卡片，避免过多的口舌之谈。

    乖觉的接待员直接将叶九州带进办公大楼的至尊接待室，这张黑色金卡本就是至尊身份的象征。

    “尊敬的先生，请问有什么可以帮您！”

    不一会儿功夫，雷蒙出现在接待室，这个金发碧眼的老头挂着满脸笑容。

    “雷蒙先生，我是新谢氏珠宝的负责人，我想查查那批原石的来历。”

    叶九州直接开门见山，雷蒙却愣住了。

    “对不起，新谢氏？”

    他显然不记得新谢氏，全世界最大的珠宝商都在这里进货，新谢氏显然排不上号。

    “我想在贵公司挂卖一副巨鲸骨玉，不知道雷蒙先生是否有兴趣？”

    叶九州也不急燥，他抿了一口咖啡。

    “真的吗？噢，天呐！”

    雷蒙不敢相信自己的耳朵，但马上淡定下来。

    “先生，这可是传说中的宝贝，世界上唯一一颗巨鲸骨玉还在卡菲亚女王的皇冠上。”

    雷蒙提出了自己的质疑，他不太相信有人拥有巨鲸骨玉。

    “我们去验货？”

    叶九州淡然一笑，这是他第一次谈生意，莫名觉得有趣。

    “在哪里？”

    雷蒙已经掩饰不住自己的好奇与惊讶了。

    “这会儿功夫，应该已经到了贵公司的收货码头了。”

    叶九州假装看了一眼手表，其实是一个通讯仪。

    雷蒙亲自出马，跟叶九州来到戴梦德的专用码头，两根巨大的鲸鱼肋骨放在新谢氏的货轮甲板上。

    “天啦！”

    雷蒙眼珠子都快掉下来了，他快步跑上甲板，拿出随身携带的放大镜。

    “雷蒙先生好好看看，是否货真价实？”

    叶九州跟着雷蒙身后，他不怕雷蒙走眼，因为他是世界上顶级的鉴宝人。

    “先生有什么要求吗？”

    雷蒙不敢相信自己有生之年能见到巨鲸骨玉，眼角已经泛起泪光。

    “很简单，新谢氏加入你们的顶级客户，黑卡客户！”

    叶九州饶有深意地看着雷蒙，他不懂这些商业称号，只知道自己的黑卡非常好用。

    “还有其他要求吗？”

    雷蒙的声音在颤抖了，他不敢相信条件这么简单，一个称号而已。

    叶九州坚定地摇摇头，他并不缺钱，只是想给谢芷秋成就感。

    “完全没问题，先生！”

    雷蒙握着叶九州的手，深情一吻，叶九州浑身一颤，这个外国人真恶心。

    交易完成了，自然会有戴梦德的专门宴会，打听原石的来源也是手到擒来。

    网络发达的年代，新谢氏秒登世界珠宝巅峰，哪怕只是一个名号，已经引起整个珠宝界的轰动。

    新谢氏的股价突然上涨，前几天还在想怎么翻身的股民不敢相信自己的眼睛，也庆幸自己的脚从天台缩了回来。

    “九州又做了什么？”

    新谢氏总部，谢芷秋深情满满地说道，她觉得自己是世界上最幸福的女人。

    叶九州的能量，似乎无穷无尽。

    “卢卡达矿山？”

    戴梦德大厅，叶九州对调查结果显然不太满意，他决定亲自去一趟卢卡达。

    “殿主，一伙神秘人袭击了货轮！”

    通讯留言打断了叶九州的思绪，他心头一紧，看来自己一直被人暗处盯着。

    “敢跟我叶九州掰手腕的人还没出生！”

    他起身冲出戴梦德公司大楼，一旁的雷蒙直接傻眼了。

    “这就是神秘的龙国力量吗？”

    看着叶九州的背影，雷蒙喃喃自语道。

    “什么情况！”

    叶九州赶紧找战王询问情况，虽然歹徒已被制服，但他还是觉得不安。

    “殿主，他们身份各异，但都是龙国训练杀手！”

    战王肯定地说道，他对各国的身法了如指掌。

    世上很久没有出现战神之上的武者了，大海的遭遇还让他心有余悸。

    外敌并不可怕，内部的敌人才是最可怕的。

