    就按照方才那一番说辞，男人在听见之后，别说醋坛子，醋窖估计都要塌了！

    可他并没有来找她兴师问罪。

    不，偏偏就是他没有来找她，这才是最严重、最可怕的好吗！

    按照傅修远的新哥哥，若是她小打小闹的，这人只会过来兴师问罪，让她认识到错误就好。

    然而这次竟然没有动静。

    这分明就是暴风雨来临之前的征兆，她若是不赶紧这人哄好，等待她的还不知道是什么！

    苏倾城握着手机一直走到角落里，把所有人都隔绝在身后，听着手机里不断传来的连线声，一声接一声，却一直都没有传来被接听的声音。

    “怎么不接电话……”

    在又一次无人接听之后，苏倾城再次拨了过去，焦急地放在耳边等待着。

    等待无疑是最难熬的。

    一直以来都以冷静自持的她，这一刻急得就像热锅上的蚂蚁，在角落里不停地转圈圈。

    她的举动引起了众人注意。

    连尘投来诧异的目光，询问还站在眼底的元隐：“她是怎么了？”

    元隐略带敌意地看了连尘一眼，回的干脆：“不知道。”

    连尘：“……”

    一看就知道元隐是看不惯她，连尘师姐上下扫了元隐两眼，撇嘴不屑地嗤了声。

    什么啊。

    竟然对她爱答不理的，要不是看在元隐是傅修远手下的份上，他才不会主动过去搭话，没有个一百万都别想得到他一个眼神好吗！

    连尘师姐哼一声转身走了。

    元隐：“……“

    他也管连尘都是什么心思，只凝着苏倾城，一门心思都在苏倾城身上。

    而苏倾城还在疯狂拨打傅修远的电话，只是对方的电话就跟被静音掉一样，一遍遍回复她的都是无人接听。

    终于，她放弃了。

    当然不是真的放弃。

    这么多次的无人接听，这是从来没有过的情况，直觉告诉她，对面的男人是故意不接她的电话。

    她干脆给孔昂拨了过去。

    “嘟……嘟……”

    嗒。

    “喂？”

    连线的声音仅仅只是响了一声，便很快被人接听，孔昂还沾着些睡意的嗓音从对面传了出来。

    苏倾城立即开口询问：“孔昂，傅修远人呢？”

    “主子在书房，不是我说，大小姐，你第一天过去就惹事了？”孔昂说着说着语气里便多了一些怒其不争。

    他今晚好不容易才熬到傅修远睡下，得以休息。

    结果还没睡片刻啊。

    嘭的一声，就听见傅修远的房间里传来摔东西的声音，他匆匆赶过去，看到了一地的碎片。

    也恰好听到了元隐的汇报。

    好家伙。

    他可算知道男人为何动那么大的怒，合着又是苏倾城这大小姐又在外面搞事情了！

    “大小姐，我也不瞒你，现在主子在书房里面自闭，你想想办法吧。”孔昂很是无情地说了一句。

    苏倾城愣住。

    她咋想办法？

    她什么都没干好吗？

    摊上这种事也不是她的错，她现在心里面比谁都急，比谁都不想让傅修远误会好吗？

    孔昂却只是说：“那主子也没有错，未婚妻平白无故被人盯上，还进手术室陪人家说话，你跟主子都没这么亲密过的吧？他心里会不好受的吧？”

