    第22章此事因我而起

    沈南鸢眸底的光微微闪烁了一下，点了点头：“我知道了。”

    不出去？

    怎么可能。

    她要继续蹲女主的！

    明日他们便要回去了，所以孟初月今晚一定会出现。

    萧琰和其他下人们住的地方距离东厢房并不远，近几日他跟沈思年学武之后，能够明显的感觉到自己的身体好似和以前有了些不同。

    沈思年确实有在认真的教他，并没有因为他的身份就看低他，说他天赋异禀，在他教过的所有人里学的最快，有时也会吊儿郎当的和他开玩笑。

    “在教你之前，我那个妹妹啊，千叮咛万嘱咐的，让我对你不要太严格，说你身上的伤还没完全好，那丫头，就差把不信任我写脸上了。”

    好像只要和她有关系的话，所有的一切都变的不一样。

    沈家的嫡子竟然也会对他和颜悦色。

    好像...她身边的人都很喜欢她。

    她其实对每个人都好，自己也并不是特殊。

    夜晚的风微微的有些凉，吹过两侧的大树，树叶跟着发出哗啦啦的声响，晚上这里的人很少，他走了一路都没瞧见一个，有些萧索的模样。

    这时，萧琰的脚步却蓦然的停在了原地。

    他微微的皱了皱眉，神色逐渐的锐利了起来。

    跟着沈思年学武的这段时间，他已经能察觉到身边的风吹草动了，有人在不远处，甚至不止一个人，来势汹汹。

    萧琰本不想管，可是这里距离东厢房并不远，他学武的时间很短，应付不了那么多的人，此时不应当孤身硬闯。

    他看了看周围的环境，神色平缓了下来。也幸好，沈思年住的地方就在这附近。

    ——

    沈南鸢坐在窗边往外看去，寻思着时间应该差不多了，站起来正要出去，就见青惢走了进来。

    “小姐，您又要出去了？”

    她有点不开心：“昨夜您就避开我自己出去了，今日不管如何奴婢一定要跟着您。”

    实在拗不过她，沈南鸢只好点了点头：“我就是睡不着，所以出去走走而已。”

    “刚刚萧琰走的时候还叮嘱您不要出去，您还答应了。”青惢嘟囔，“转头您就说话不算话。”

    沈南鸢有些尴尬的笑了笑：“我不走远，就在这附近走走，一会就回来休息。”

    青惢是无论如何都要跟着她，沈南鸢也没有办法，与她一起走出了东厢房。

    今日也不知道怎么了，气温突然的就降了下来，冷的沈南鸢不禁的打了个寒颤，青惢回去拿了披风给她披上，两个人沿着小路走着，却蓦然的瞧见了有个僧人着急的迎面跑了过来，瞧见了她们，挡在了她们两个人的面前。

    “施主莫要再往前了，快些回去吧。”

    沈南鸢极为诧异，心中也逐渐的升起了丝丝的预感：“怎么了？前面发生什么事情了？”

    “不知发生了何事打起来了...”

    沈南鸢闻言却脸上一喜，也不管什么礼数之类的，绕过僧人便急匆匆的跑了过去，速度快的连青惢都愣了愣，她着急的在后面喊着，也不见在前面跑的飞快的那人有回头的迹象。

    青惢：“...”

    僧人：“...”

    等沈南鸢跑到地方，沈思年和他身边的护卫已经将六个刺客制服。

    他一身气势凛然，手中握着剑，神色如若寒星，黑眸中蕴藏着锐利与逼人的气势，整个人看起来与平时完全不同。

    这就是年少有为的沈校尉。

    而在层层护卫之后，沈南鸢看到了一个与她年纪差不多的女子，乌黑的长发披于身后，一双水眸楚楚动人，穿着淡绿色的衣裙，肤如凝脂，生的极为好看，此时应该是受到了惊吓，乌黑的眼眸惊慌失措的乱看着，最后落在了一身冷气的沈思年的身上。

    这应当就是女主孟初月了。

    萧琰去哪了。

    不等她寻找，沈思年就看到了她，皱着眉的走到了她的身边，低声的训斥着。

    “你跑过来干什么，这里很危险还没处理好，你快回去，安心睡一觉，明日就好了。”

    “我担心你啊，大哥。”

    沈南鸢着急的揪住了他的袖子：“萧琰呢？他在哪？我怎么没看到他？”

    男主不应该缺席才对。

    “他受伤了，刺客想要逃跑，他不慎被刺中了右臂，现在去房间里包扎伤口去了。”

    幸好幸好。

    和书中的发展一模一样，沈南鸢的心里微微放松了下来，回头瞧见了紧跟着过来的青惢：“我怕有不时之需所以带了伤药，正好可以给他用，青惢你知道在哪，快去拿过来。”

    她说完便看向了沈思年：“大哥你先处理着，我去看看他。”

    沈思年点了点头，还是不放心的叮嘱了一句：“别乱跑，等会就回去，东厢房那边我布置了层层侍卫，是最安全的地方，听到了吗？”

    “听到了听到了。”

    沈南鸢跑了没几步，转头问：“大哥，萧琰住的地方往哪走啊。”

    沈思年：“...”

    刚刚不是走的那么自信吗？！

    事发的突然，大家都没有想到会出现这种事情，所以身边都没有带伤药，给萧琰包扎也只是简单的用布条将出血的地方先包起来，这个时候就显得沈南鸢带的伤药重要了起来。

    她从青惢的手里将瓶瓶罐罐都接了过来，在院子中等了片刻，果然水灵灵的女主就出现在了视线之中。

    孟初月抿了抿嘴，声音很轻：“那个...刚刚受了伤的那个人是在这里吗？”

    “是的没错。”

    沈南鸢压住自己的唇角道：“他就在里面。”

    “啊...”孟初月满脸的愧疚，“是因为我，他才受伤的。”

    “姑娘何出此言？”

    孟初月纠结了一番，片刻叹了口气：“我看到了其中一个刺客的长相，很眼熟...总之我知道是有人派了刺客过来想要我的命，此事也都是因我而起，我能进去看看他吗？”

    当然了当然了。

    你是女主你客气什么！

    沈南鸢轻咳了一声：“姑娘请进。”

    屋内有一股淡淡的血腥味，萧琰坐在椅子上，唇色泛着白，正有人给他包扎伤口，他听到了声音随即回眸，视线落在了沈南鸢的身上，诧异的皱眉：“小姐？”

    ?  ?求推荐票呀~

    ?  

    ????    

    (本章完)

