    

    次日，火云，月灰，都白衣而穿。这一战死去了太多人据统计，剿灭叛军六万人，降三万多人。而伏城南业军士也死伤惨重。自损四万人，给安宰成一重大打击，不过好在赢了。

    大家聚集在亭长生前所在房子，这里有很多人，整个宅子都披麻戴孝。人走茶凉，“亭长啊，你这一去，要我怎么啊，我以后跟谁啊？”他哭着祈求他回来，可惜没用。陈勿与亭长多年交情，亭长的离世最难过的就是他了，赵睿恢复清醒，也来祭拜，在亭长棺前用力磕着头，“我有负重托啊，亭长，亭长啊，你怎么就怎么走了呢？你还这么年轻，我还没和你好好地比一场呢。呜呜呜。”

    都说男儿有眼不轻弹，只是未到伤心处，这时火云注意到一个小男孩，月灰也看到了，走过去问到：“孩子，你叫什么名字？是亭长什么人？”

    看起来七八岁的小男孩回答：“我叫小光，是父亲的养子，他在一个井边发现我的。我的亲生父母他们都不要我了。我一个人在原地等了好久好久，一直没有找我。”

    “小光，天底下哪有不要自己孩子的父母，你父母肯定是遇到什么难处了。”火云说道。

    “管他什么难处，我不需要，义父收留了我，我就是他儿子，可是现在义父不在了，我都不知道该怎么办了。”小男孩哭了起来，红霖来安慰，“小光啊要不你跟着姐姐，姐姐照顾你好不好？”

    “小光，你放心，我们都是亭长的朋友，不会害你的。”

    “真的吗？小光可以跟着漂亮姐姐吗？”

    月灰笑了笑：“当然，小光以后可以是我们的一份子了，我会帮你找亲生父母的。”

    “这是小光今日听到动听的话，小光一定听话，不给你们麻烦。等小光长大了一定报答你们。”月灰要收留小光，火云似乎有点不开心，窃窃私语对月灰。

    “你当真要收留他吗？我们自己都忙不过来了，哪有时间照顾小孩。”

    月灰拍拍火云肩膀：“这你不懂了吧，此子天赋惊人，你且看他眉宇间透过一丝圣光。他日必成大才。”

    “月灰，你什么时候学会看相，我怎么不知道。”

    月灰大笑：“你啊，我的事你不知道的多了去了。小光过来。”

    小光走到月灰身边，“我呢，收你为义子如何？”

    “这个，不行我只能有一个父亲，那就是他。”小光指了指棺材。

    “哥哥你看起没多大，为何要收我义子。”

    那是因为月灰几千年来没体验过当父亲的感觉，从前身为天神，责任与战争，逼得他没有时间去管内务。直到现今，月灰想要一个孩子，红霖那关过不去，大不了自己领养一个。月灰道：“因为我看你骨骼惊奇，天资聪慧。是个当儿子的好料。你若成我义子，可有吃不完的零嘴儿。”

    小孩子毕竟是小孩子，在月灰的引诱下，叫了声“义父。”月灰非常满意。连忙在亭长棺前磕头：“感谢亭长在天之灵，得辛收子。”

    月灰红霖行哀礼后，立于一边。“以后叫你月光好不好？”

    “月光，月亮的光辉，好喜欢这个名字。谢谢爹。”

    月灰哎了一声，心里别提多高兴了。斜眼看向红霖，红霖不屑一顾。

    施雅与火云齐跪行礼，“亭长，承蒙你照顾，才得此宝剑。如今你已西去，我火云，给你多烧点，在那边也要过好，你应该已经见到你的梦中情人了吧。亭长你总是一副正义感的样子，还无畏冲锋在最前面，你为什么要替我挡箭，我有把握接下的啊！…………这是你的长枪，就和你一起下葬吧。”

    火云端长枪有点泪目，这是施雅第一次看火云哭，即使对方是没认识多久的人，施雅暗道：“火云，知道你难过，可又有什么办法呢，事情已经发生了。”

    “都怪我，都怪我都怪我。”火云扇了自己几个大嘴巴子。“要不是我，亭长他也不会……”

    “火云，不怪你。不要把责任推卸在自己身上，亭长的死，高贺会付出代价的。”说到高贺，安洪法师已经决定等赞礼结束，斩于菜市。向世人告诫这就是反贼的下场。

    火云面色凝重，像丢了魂一样。“施雅，月灰，我想一个人静静，你们别打扰我。”

    火云出了宅子，一直走着，看着依旧繁华的街道，“卖竹鼠咯，卖竹鼠了，客官买竹鼠吗？三十文一只。很便宜的。”

    “走开，没心情。”

    “客官，别走啊，竹鼠很肥的。”

    火云推开卖竹鼠的商贩：“我叫你走开没听见吗？”

    “好小子，什么人啊你是，好好说话不行啊，干嘛打你。”这时候不知道哪冒出一个行侠仗义的。拉住火云的手，“给人家道歉。”此人灰色布衣，看起来朴素。还戴着竹斗笠，上面还有麦橞，应该田里刚干完活的，皮肤还棕黑。身后还背着剑，一看就是个武艺高强的人，火云心情不好，被他这一出，搞得自己像个恶霸。“撒手。”

    那人纹丝不动，“我叫你撒手。”

    嘿，此人倒是越紧了些，火云有点不悦，不过这里人多不好斗气。“店家，刚才我无礼了，莫怪。现在可以撒手了吧。”

    大汉才肯撒手，“以后对人尊重点。”随后此人从火云身边经过。

    “慢着，我有件事想和你聊聊。”火云约此人在城外树林中，“说吧何事，赶紧的，我还要回去砍柴呢。”

    “山野村夫，你刚才抓疼我了。”火云火精剑出鞘，火云正愁没地方发泄自己。这家伙找上门来，就不客气了，没想到这个憨憨还乖乖地跟自己出来，不过不会下死手，只为刚才抓手之痛。也试试这家伙的剑。        

