    “萧卫扬？”商胜男惊得握紧了手机，整个人都扬了起来，“他有消息了吗？现在怎么样？在哪里？”

    “商小姐的问题太多，我一时回答不了这么多，要不这样吧，商小姐到盛泽咖啡厅来，我一定知无不言。”

    “好！”商胜男、根本无心多想，迅速冲了出去，甚至连商母在背后的呼喊都没有听到。

    她心急火燎地跑去了盛泽咖啡厅，此时应该是高峰期，却安静得很。她快速搜寻，在二楼终于见到了客人。

    那人立在窗口，玉树临风，若不是那几份阴沉的气息，一定会觉得他是个无害的王子。

    萧卫风！

    萧卫风跟萧卫扬有几份神似，尤其穿白衣的时候，她差点就认错了人。

    在看清楚他的面目时，商胜男的脸立时冷了下来。她期盼着能找到打电话的人，但整个餐厅只有萧卫风一个人。

    “一定要打着萧卫扬的幌子才能见到你吗？”他开了口，眉底有着淡淡的无奈。商胜男终于明白过来，气得指甲都掐断在了掌心，“这么玩弄一个人，有意思吗？”

    “没意思。”萧卫风点头，大步走来，“你拒绝见我，不接我电话，我只能这么做了。”

    她拒绝得这么明显了，他为什么还要紧追不舍。商胜男不明白了。

    “这个世界上不止我一个女人，萧先生只要愿意，有无数的女人会主动接近您的。”她对他疏远着，用起了敬语。

    萧卫风极度不爽，“的确有许多女人愿意跟我，但他们跟的并不是我，而是萧家这个名号。你跟他们不同。”

    “我们不算熟吧。”他就怎么知道她跟的是什么了？

    “我以为我们之间足够了解了。”

    商胜男不想再多呆下去，转身就走。

    “嫁给我，我帮你找萧卫扬！”背后，萧卫风低呼，带着点点无奈，“萧家已经全面撤掉了寻找萧卫扬的力量，如果我不帮你，估计没有人能帮你了。”

    商胜男的指甲在掌心里掐着，有那么一刻，她差点就答应了。只要能找到萧卫扬，哪怕拿她的命都行。

    下一刻，她摇了头。

    “不！”

    “你不在乎萧卫扬了？”萧卫风惊讶着。

    “不是不在乎，只是连萧家都找不到，你又怎么能找到？”萧家的力量比他萧卫风一个人强了不知道多少倍。

    萧卫风冷笑起来，“如果我说，萧家根本就没有花过心思寻找呢？”

    这种话简直是无稽之谈。商胜男用扭身离开回答了他。

    回到家，她老远就看到商母焦急地在楼下打转转，这才想起自己走得匆忙连招呼都没打。她急忙迎过去，“妈。”

    商母看到她，一时间眼泪汪汪，“男男啊，这是去哪儿了？怎么一声都不吭？打你电话也不接，妈都快急死了。”商胜男这才低头，看到手机上有十几通未接电话。她的手机一直调着静音，所以不知道。

    “回来就好了。”商母捂着胸口，一个劲地松气，“小染来了，听说你不见了跟你爸去找你去了。”

    她急忙打电话给温小染。

    不久，温小染和商父一起回来。

    “对不起啊，因为我一个人让你们这么奔波。”最对不起的还是温小染，无论何时都无条件帮她。

    温小染客气地摇头，“都是好朋友，不需要说这种客气话，你没事就好。”

    商胜男感激地握住了温小染的手。

    两人去了室内。

    “我听你妈妈说，你急急忙忙离开跟萧卫扬有关，有听说他的消息吗？”温小染最先出声。

    商胜男失落地摇摇头，“没有。”

    温小染的表情一时变得犹豫不定，“有件事，我不知道该不该跟你说说，虽然只是猜测，但帝煜已经动用了所有力量，依然没有得到萧卫扬的消息。你或许不了解帝煜的能力，我能告诉你的只有，如果连他都找不到的人别人也没办法找到。”

    商胜男仰视着她，一时间不知道她要表达的是什么。

    温小染倾过了身子，眼神变得莫测，“帝煜怀疑，萧卫扬根本没有失踪。”

    “怎么可能！”商胜男的第一反应就是摇头，“如果没有失踪，他怎么不回来看我？”更何况，她清楚地记得萧夫人对她的恨意。

    “这也只是我们的猜测，还没有得到印证。你放心吧，帝煜会继续查下去的。”拍了拍她的肩膀，以示安慰。

    商胜男继续沉入无望的等待。

    再过几天孩子就三个月了，已经微微显怀。商胜男坐在楼下的院子里，抚着自己的肚子，心底涌动着无尽的悲伤。这个孩子注定生下来就没有父亲吗？他该有多可怜？

    叭！

    有人撞倒了什么东西，而后，她被人突兀地捉住了手，是萧卫风。

    她本能地挣扎，“放开我！”

    萧卫风没肯放，“你不是还心心念念着你的萧卫扬吗？我带你去看他！”

    “萧卫扬？”商胜男一时傻住，好一会儿才回过神来，“他……回来了吗？”

    萧卫风并没有理睬她，将她塞进了车里。商胜男不相信地看着他，“萧卫风，你最好别耍我，否则我会一辈子都恨你的！”

    萧卫风启动了车子，“我带你去见萧卫扬本人。”

    “本人？他……”她没敢问下去，生怕这所谓的本人其实只是冰冷的尸体。这些日子电视里老是播出这样的新闻来，她怕自己也不幸中招。

    萧卫风的车子朝陌生的地方驶去，驶了好久才绕进了座极其安静的宅子。那里远离闹市，一路绕进去都没有建筑，除了眼前这一栋。

    “这是哪里？”她问，看着陌生的场景不敢迈步。

    萧卫风也不回应，拉着她就走。

    “你带我去哪里！”

    在一扇门前，他突然停了步，捂上了她的嘴。商胜男刚要出声，却透过窗户一眼看到了室内的人！

    萧卫扬！

    她的目光急切地撒在他身上，眼睛跟着红了起来。萧卫扬还是老样子，身上一点伤痕都没有。他不仅活着，还活得好好的！

    她想要推门进去，萧卫风却没让。而屋里人的声音透过半敞的门已经传了出来，“不是说我失踪了商胜男就会变心吗？得到满意的结果了吗？”

    他的脸偏向对面，那里，站着萧夫人！

    萧夫人拧着脸，对于他的质问表现出了极度的不畅，“结果，只是迟早的事情。勒天齐一死她就急着扑进你的怀抱，现在还怕她不往萧卫风怀里钻？你就好好呆在这里，看着她是怎么变心的吧。”

    “是吗？”

    商胜男再也忍不住，一脚踩在了萧卫风的鞋面上。她用了全力，萧卫风吃痛不得不松开了她。商胜男叭一声推开、房门，冲了进去。

    “胜男？”

    “商胜男！”

    屋里的两个人齐齐变脸。

    商胜男想也不想，直接走到萧卫扬面前，抬手——

    叭！

    一巴掌落了下去！

    “你竟然对卫扬动手！”萧夫人吼了起来。

    商胜男红着一对眼睛狠狠瞪萧夫人一眼，方才回过头来吼萧卫扬，“现在的结果还满意吗？想看我犯贱直接跟我离婚就可以，为什么要用这种方式！”

    “胜男……”萧卫扬想说什么，商胜男早已转身捂脸跑了出去。

    一边跑，一边流泪，温小染早就提醒过萧卫扬可能没事，她却偏偏不信，几个月来为他担忧，吃不下睡不了，甚至想到过自杀。可他呢？

    商胜男觉得自己真是下贱到了极点。

    她不知道是怎么回的家，进门时迎接到的是父母怪异的眼神。“胜男，到底怎么回事？卫扬什么时候回来的，他给你打电话了。”

    “以后，他的电话都不要接。”她命令道，接过商母递来的手机直接关了机。

    “发生什么事了吗？”商父不安地问。

    商胜男摇摇头，努力抑制着自己就要流下来的眼泪，“没事，我累了，想休息一会儿。”她扯了一抹笑出来想安慰一下自己的父母，却比哭还难受。

    “男男，你哭过了？到底发生了什么事？萧卫扬不是说失踪了吗？是怎么回来的？你们见过面了吗？”

    失踪？他从来就没有失踪过。这一堆的问题答出来只会伤了父母的心，她无从开口。

    “孩子不是说累了吗？”商父拉住了商母，朝她摇了摇头。商母没再说什么，商胜男进了房间。关上门的那一刻，终于不用隐藏，倾倒在地抱着自己，眼泪像开闸的水般滚下来，无穷无尽。

    不知过了多久，门外响起了敲门。

    “男男，是我，让我看看你！”

    是萧卫扬。

    若在往日，她一定第一时间把门打开迎接他，只是现在，她没有了这个想头。她闭着眼，就当没听见，而两人的对话却像咒语般，挥之不去。

    原来，在他眼里，自己只是一个会犯贱的女人，一个男人没了就投身另一个男人！

    心疼，于法言喻。

    不过，一切都是谁造成的？

    自己啊。

    如果没有在勒天齐出事后答应他和他结婚，自己又如何会落得如此下场？

    “男男，男男。”外头，声音急切起来，夹杂着父亲和母亲的声音。她知道，他们是真的在担心她。这些天来，自己在受煎熬的同时，他们何尝不跟着受煎熬。她最对不住的就是父母。

