    罗大哥罗二哥浑身都是干劲儿，说柳林庄还有很多人想换豆腐，就问罗母：“娘，可把豆子泡上了？”

    罗母笑着道：“已经泡了一桶，要不再泡上一桶？”

    罗文道：“一斤豆子能做四五斤豆腐，先这一桶吧。”

    “只怕这也不够分的。”罗章坐在一边，边喝水边说。

    罗老叶又弄了些木板，他准备再做几个压豆腐的板子。

    “老叶哥。”

    “老叶哥。”

    几个中年汉子笑着走进来，双手搓着，面上带着几分不好意思。

    罗老叶抬头看一眼，拿着手里的锉子指了指旁边的几个凳子，“坐吧。怎么都这个时候过来了，徐家那边不忙？”

    怎么可能不忙？

    但是自家婆娘都跑过去再三再四的说了，他们能不过来看看吗？

    若是豆腐真有婆娘们说的那么好，跟老叶哥家里学会这个手艺，那可是长长久久的事儿。

    而这几个人家里，也是没有收到罗家送出去豆腐的那一波。

    他们婆娘都担心，罗家不愿意让他们学做豆腐的手艺，这才急急忙忙把男人找回来，连损失一下午的工钱都不计较了。

    罗家没有送给他们这些人家豆腐，也不是有什么不对付的，只是相对不那么亲近而已，听到这些老兄弟的来意，罗老叶笑道：“豆腐手艺我们不打算瞒着，可这生意不一定好做，我们先趟趟路。”

    一个个脸糙手糙的中年汉子听到这话，面上更不好意思。

    “家里还有一块儿豆腐，我闺女说拌一拌就很好吃，你们都尝尝”，罗母端着一碟子小葱拌豆腐出来，一双筷子，就拿个小凳子往那儿一放，“要是觉得好吃呢，过些日子再上门。”

    汉子们都站起身，只看着黑陶碟子里的白嫩豆腐就知道，这样的东西能不好吃？

    一人拿起筷子，夹了一小块儿放到嘴里，眼睛立刻就睁大了，看向老大哥老大嫂，惊讶道：“这，这真是豆子做的？”

    罗老叶点点头。

    见他这样，其他人也忙抢了他手里的筷子去尝，其中有两个没有去帮罗家开荒地，这时候心里一叠声的后悔道：“完了完了。”

    “哥儿几个先在徐家做工”，罗老叶手下木工活儿不停，说道：“等那边忙完了，再做这个不迟。我是你们的老大哥，还是能说一句准话的，除了村里人，我媳妇和两个儿媳的娘家，我们不会再教别家这门手艺。所以你们尽管放心，便是全村都做豆腐，也不愁卖。”

    “是”，汉子们缓缓点头。

    但早一步做上豆腐的，肯定能早一步打出名声的。

    罗老叶又道：“咱们村里的豆腐传出名声后，恐怕不出门也能卖出去。”

    几句话下来，这些人都不好意思再说什么，但也没走，接了罗老叶手里的活儿，要帮忙做。

    院子里正热闹的时候，一个流着鼻涕的小娃儿跑进来，喊道：“叶大爷，村长爷爷叫您去他家一趟。”

    “小栓子啊，你村长爷爷有没有说什么事？”罗老叶笑呵呵的问道。

    栓子吸吸鼻涕，道：“村长爷爷家来了很多人，他们家要分家。”

    听到这话，罗老叶神色一整，把刚平好的木板子往地上一扔出去了。

    那些要帮忙做活儿的人倒是没走的意思，非要帮他们把需要的东西做出来，罗文和罗章好说歹说才把他们劝回去。

    家里人忙忙碌碌的，很快天色就暗沉下来。

    罗袖倒是什么也不用干，教孩子们学了好一会儿加减法，天色渐黑就放下手里的树枝，准备去厨房做饭。

    但是她想做饭，罗母却说什么也不肯，摆手道：“你出去玩儿，这里不用你管。”

    罗袖出来，就听二哥笑道：“柳屠户也要换豆腐，明儿个我们给小妹换些肉，小妹随便做。”

    罗袖：这馋嘴的印象是深入人心了。

    饭菜都端上了桌，罗老叶才背着手回来，罗母让他去洗手，一边舀饭一边问道：“村长家真分了？”

    “他们家那大儿媳妇的娘家人不愿意，小霄儿如今又是个傻呆呆的样子，不分能怎么？”

    想到那老弟一天之间都比他还要老的样子，罗老叶深深叹口气，道：“家里闹成那样，衡子脸色白的都没个人色儿了，要我说，这个家早就该分开过。不过，丰老弟那三个儿媳，也一个个忒不像样了些。”

    罗母哼道：“还是他桃大娘软和，婆婆对儿媳妇，哪有低三下四的道理？养了衡子上面的三个哥哥应该，养他就不应该了？要是搁我手里，谁不情愿，早两个耳刮子打回娘家去了。乐意过就过，不乐意过就滚。”

    “娘，你别说这些话给我们听”，罗大嫂不服气道，“我和二弟妹可从来没有忤逆过您。”

    罗母一眼看过来，罗大嫂立刻不说话了。

    罗家这边刚吃过晚饭，罗丰和桃大娘两夫妻就来了，是为做豆腐的事儿。

    他们两口子没有跟着大儿子住，家里田地虽多，分成五分儿却只有三四亩，他们带着要吃药的小儿子，再不找个营生真不成的。

    幸好，这时候罗家做出豆腐，还特地给他们家送了一块，两口子这就腆着脸登门了。

    罗丰不好意思道：“明天我就不打算去徐家做工了，不知道，老叶哥，你这能不能把、”

    罗老叶也不让他为难，说道：“这有什么能不能的，这个豆腐做起来很简单，磨浆洗豆渣，再在大锅里煮一煮，煮开之后，再稍带一会儿，点上卤就成了。你家不是有石膏吗？直接用那个就成，一斤豆浆，用不到一两石膏水。”

    罗丰感激不已，认真记下了，才道：“要不明天我来帮忙，顺带看看，实在是第一次见这样的东西，不知道怎么做。再说，我们也不好意思白学你家手艺。”

    罗老叶道：“也好。明天五更我家就磨豆浆，到时候你过来吧。”

    两人都不是心思多的，三两下就说好了，罗袖听得也很是感慨，觉得村长是个挺好打交道的人，要搁那好面子的，不一定能把话说得这么敞亮。

    罗母和桃大娘还在旁边坐着说话，没过多大会儿，又有人进来，是罗桦夫妻两个。

    罗二婶满脸是笑，一进来就从怀里掏出两个鸡蛋塞到罗袖手里，又握着她的手好一通夸赞。

    就这两句话的功夫，又有好几波人进门，都是想问问，豆腐怎么做，什么时候给他们学，但又不太好意思张口讨要。

    罗老叶想了想，让他们明早五更都来个人，就把豆腐的做法教给他们，若是一时学不会，那便多来几次。

    见老叶哥这么爽快，一众汉子都满心感激，想着这样的事儿也只有老叶哥这样的人做出来，以后他们定要好好报答。

    罗家院子里都是人声，热闹不已，罗袖被好几个大娘围着夸赞，一句跟一句都不带重样儿的，没多大会儿她就觉吵得头疼。

    罗母看闺女脸色，上前道：“你这两天为了做豆腐忙得不行，早早回屋歇着去吧。”

    罗袖：我的老娘，您是打算在我脸上贴多少金啊。

    一个豆腐而已，爹娘时不时就隐晦地夸一句，弄得她都不好意思了。

    “那我去睡了”，说着落荒而逃。

    后面有人低声问罗母，“以后打算给咱们秀儿寻个什么样的女婿？”

    院子里，季三儿正坐在厨房灯光映出来的余光中默写今天学到的字。

    罗袖蹲在他面前，笑道：“怎么不去睡？他们太吵了？”

    “没有”，季三儿摇头，“姐姐，我想学百位数的乘法。”

    他很聪明，学习进度比家里的小孩子们快许多，仅仅是这几天功夫，就把阿拉伯数字熟悉了，还学会了九九乘法表。

    罗袖撑着膝盖站起来，道：“走吧，教你半个时辰再睡。”

    油灯昏暗，很有些费眼，罗袖在桌面的沙盘上写下竖式乘法的计算规则，让少年熟悉了，就让他在脑海中演算，开始口述教学。

    不知不觉间，半个时辰就过去了，罗袖起身伸个懒腰，说道：“时间不早了，快去睡。”

    话没说完打了一个哈欠，这几天都早睡早起的，竟然习惯了。

    小少年站起身，要走又停下脚步，问道：“姐姐，你很快就要成亲吗？”

    罗袖看向他，确定不是第二人格出来捣蛋，不由伸手捏捏他还是没多少肉的脸颊，“姐姐打算先立业，再成家。”

    季三儿一下子笑出来，唇角勾起，眼眸弯弯，星光闪亮，右边脸颊上还现出浅浅一个酒窝，看起来又可又甜。

    罗袖还是第一次看小少年这样笑，就这瘦巴巴的样儿，也妥妥一个花美男，等养好了，不知要勾走多少女儿家的芳心呢。

    “怎么，姐姐的话很好笑吗？”她故意板着脸问道。

    季三儿笑着摇头，道：“没有好笑，姐姐有志气。”

    夜色渐深，依旧很有谈性的那些人才纷纷散去，又过了半个时辰，小山村整个儿陷入沉睡。

