    “是我看错了还是大佬打错了？”

    　　“我想大概率不是（悲），我们连人家等级的尾数都达不到，不过这也很正常嘛，毕竟月光神眷，这个称谓听起来就很厉害QAQ”

    　　“平均等级LV16？我到现在遇到的最高等级的怪物也就LV4，看那家伙的体格，大概能一拳打死一个我，这月光神眷的实力，怕不是直接一屁股坐你身上就能将你压出一屁股的X来哦！”

    　　林安澜：“想的再大胆一点，直接拦腰坐断（笑）。”

    　　“（滑稽.jpg）大佬你很懂嘛！”

    　　“废话，大佬他超懂的。”

    　　“你们这说的，我都想试试了，不过敏感肌能用吗？”

    　　“哇，你们这帮人，能不能说点好的，我TM直接离那个地方远远的，信大佬的没错。”

    　　“大什么大，叫小姐姐，好吧，确实挺大的。”

    　　……

    　　这时候，顾季突然冒了出来，幽幽的说了一句：“信我，大佬没我大，不信你看【图片】”

    　　众人惊呆，林安澜拍的时候，他们还没什么感觉，毕竟从不同的角度带来的震撼是截然不同的。

    　　可当顾季自己从上往下拍照片的时候，那震撼感，真就两个字——

    　　绝了。

    　　一时之间，林安澜的大佬地位竟然产生了动摇。

    　　毕竟可爱在性感面前不值一提，而男人是一种很享受征服感的生物，攀登一座高耸入云的山岳，会让他们产生一览众山小的错觉。

    　　林安澜倒也不排斥顾季在评论区里口嗨，别看她现在一副沉醉于其中的样子，就真要让她吃根真知棒，她怕是会吓得跳起来。

    　　林安澜朝着顾季说道：“好了，别闹了，既然你已经获得了新的身体，接下来有什么打算吗？”

    　　卓尔精灵的身体可是很不错的，至少现在林安澜在没有使用真名的void的情况下，肉搏他貌似还打不赢顾季现在所控制的这具身体。

    　　不过，林安澜和真名之间完成了共生，某种程度上已经算是你中有我、我中有你了，分的这么清楚没必要。

    　　拔剑之后该怎么战斗还是怎么战斗。

    　　“大佬，可以跟着你吗？”

    　　似乎是察觉出了林安澜并没有让她留在地下基地的想法，她心里咯噔了一下，小心翼翼的说道。

    　　林安澜瞥了她一眼，轻轻敲击着墙壁，只见那些墙壁像是岩浆一般缓缓流淌，他毫不留情的伸出手拎着她的衣服，飞到了洞口之外。

    　　随着那洞口缓缓闭合，顾季突然有些迷茫。

    　　貌似他找不到地下基地的入口了。

    　　“在地窟生存，想要一直躲在一个地方，那只会平白增加自己暴露的可能性。

    　　地下基地只是为我们在狩猎疲劳之余，舒缓一下身心的疲惫，”

    　　顾季脸色略差，但还是强忍着不安点了点头。

    　　她也知道地窟的生存环境非常恶劣，以地窟的现状，幸存者想要生存下去，就必须得向外扩张。

    　　别的不说，光是食物，都是一个非常难处理的问题。

    　　“那我们在这附近看一下有没有什么可以捕获的猎物？”

    　　顾季脸色脸色微微发白，在刚降临的这段时间里，他已经快两天没有进食了，如果不是遇上了卓尔精灵的聚落，被她们带回去，顺利的吃到了几口干粮，那他估计自己在遇上林安澜之前，就已经提前被饿死了。

    　　“放心吧，你现在所获得的这具身体，来自于那些卓尔精灵，这可比你原来的身体要强多了。”

    　　他将手伸到了自己的胸膛上，从身体里抽出了一把弓箭。

    　　「武器：合金弓箭」

    　　「等级：LV3」

    　　「介绍：能够消耗精神力凝聚AP病毒结晶，并将其硬化，制作成箭矢，射出去的箭矢具有较强的贯穿性，能较为轻松的射穿钛合金钢板——前提是你有完全拉开弓箭的臂力以及准头足够精确」

    　　“给你，这把武器对于现在的你来说还算是比较合适。”

    　　这些卓尔精灵的等级基本都是LV4上下，属于卓尔精灵中最低级的那一批。

    　　不过想想其实也能理解，毕竟如果不是实力衰微，她们又怎么要沦落到捕获顾季时，还要用色诱的方式？

    　　直接强硬一点不就行了？

    　　结果在面对一个普通人类时，她们都要小心翼翼的将顾季骗到房间里反锁上，这才安心的将她作为某种货物评头论足。

    　　不过就算是这样，比起顾季本来的实力，她现在所控制的这个卓尔精灵的实力至少也达到了LV5。

    　　由于真名将这些卓尔精灵血脉保存的很完好，甚至于除了血统出现了些许的劣化之外，这些卓尔精灵的能力基本也保留了下来。

    　　比如说长时间使用弓箭所获得的特殊的手感。

    　　“好微妙的感觉——”握着void合金弓箭，顾季突然有一种微妙的感觉，自己好像已经使用了这把弓箭很久很久的时间，只要愿意，随时都能拉开弓射出精准的意见。

    　　这种感觉甚至让她怀疑，自己是不是一个被穹顶星的现实世界所耽搁了的弓箭天才？

    　　“行了，别想多，和你没有任何的关系，仅仅只是因为这幅躯体已经用了很多年的弓箭了，虽然受限于自身的潜力，她的等级比较低，但箭术方面，还是比你这个菜鸟强的多的。”

    　　林安澜扬了扬眉，非常正经的说道：“和我们不一样，经过长时间的锻炼的她们，身上的肌肉都已经形成了记忆了，只要弓箭和箭矢在手，那肌肉记忆会让你很快的度过前期对箭术罪不熟悉的阶段。

    　　这是这具尸体的馈赠，而不是你的天赋。理论上来说，如果有人获得了一名专门开发体魄的半神尸体，然后我再用天启病毒结晶对这具身体进行一定程度改造，我们甚至可以获得一个略弱一下的半神级战力。”

    　　林安澜其实没有说，如果顾季自己都没想着尽快的习惯那具身体的肌肉记忆，那等到他按照着自己的习惯逐渐形成了新的肌肉记忆之后，他会察觉到自己的箭术将会以过山车一般的速度不断下跌。

    　　到那个时候，她所能从这具身体上吸收的经验，那就真的很有限了。

    　　想要保持这种肌肉记忆，最好的方法还是战斗。

    　　在前一任卓尔精灵残留在身体上的肌肉记忆还没有完全消失之前，强行让自己适应这种射术精准的肌肉状态。

