    

    而她的光荣伟绩早就传回了京城，于是蓝玉直接从没有品级的小司书，直接破格升为正六品的刑部都官司员外郎。

    而管济恒则从兵部职方司正六品的员外郎升任正五品的兵部兵部司侍郎，婉妍升任从四品的都官司郎中，蘅笠升任从三品的锦衣卫同知。

    此令一颁，百官虽早知道这几人回来必会升官加爵，但真正听到了皇令还是吃了一惊。

    先不说婉妍十五岁就做到了六部中一司的主位郎中，是京都所有律法事物的主管已经实在逆天，而蘅笠更是以十九岁的年纪位列从三品官员！

    虽然从正四品到从三品看似只晋升了一级，但二者之差却是天壤地别，要知道从三品可是意味着蘅笠从即日起便位列三品大员之中了。

    然而面对着众官员羡慕、钦佩、嫉妒混合夹杂的目光中，四个少年却是平静至极，并无太多喜悦的流露，尤其是蓝玉和蘅笠，恭敬地领命谢恩后，连多一丝的喜悦都没有。

    给陛下复命后，几人便告退而出，在宫门口分别，准备回各自的家。

    这下，这趟历时四个多月的南下之行，便彻底结束了。

    这一路可谓是九死一生，险象环生，多少次婉妍都以为自己就要命丧黄泉了。可明明就是那样艰难，那样劳心劳力的一趟旅程，真正到结束的时候，婉妍心中更多的居然不是轻松，而是不舍。

    这一路，从蜀州的借宿农家，到与奎建宁斗智斗勇，而后遭遇紫薇天火的袭击赶赴凤麟洲，又前往昆仑山和青丘为蘅笠求药，最后又是惊心动魄的绥州保卫战，每一程都危机重重，但每一程都收获满满。

    不论是见识到了底层群众最真实的生活状况，还是在敌人的处心积虑中运筹帷幄，亦或是真正上了战场，让多年所学有了用武之地都让婉妍收获颇丰，更不用说还找到了阿公裴老前辈，结识了乙虔子、容谨等人。

    而最最最重要，也是让婉妍最最最开心的，就是她收获了蘅笠的心，更明白了自己的心。

    明明一路上苦难有那么多，可婉妍如今回忆起来，闪着光最记忆犹新的，却是一场巴山夜雨的依偎，一场暮天莲池的舞蹈，一场素布红衣的大婚，一场与玲珑青葱少年的相遇。

    每一幕都记忆犹新得连细节都清晰，每一幕不论再回忆多少次，仍旧会在婉妍心中激荡起一层甜甜的涌动。

    从走的时候冷冰冰又不近人情的蘅大人，到回来的时候虽然还是那副冰块脸，外表上看不出分毫的差别，但婉妍能明显感觉到蘅笠整个人气场都柔和了几分，从前的高不可及好似可待亲近了不少。

    而婉妍的心也从走时的无心无意，到中间的自欺欺人，到最后的深情厚谊，一步步走向蘅笠的怀抱，心甘情愿走近蘅笠的心。

    而此时这旅程结束了，朝夕相处的时日结束了，就连两人同乘了一路的马车也已经离开了宫门口，去向驾部司复命，取而代之是两人各自的马车在等候着。

    以后两人虽然同朝为官，但是各有各的忙碌，理论上一日能够碰面的时刻，就只有在朝堂之上的匆匆一眼了。

    看着面前的两辆马车，婉妍心中不可避免地失落了几分，却不愿体现出自己的不舍，强作笑意和蘅笠道了别，牵着蓝玉的手上马车去了。

    可坐在马车里，明明才和蘅笠分别不过片刻，婉妍心中已经开始思念蘅笠了。

    就在婉妍的马车就要出发之时，失落着发呆出神的婉妍突然听到车外一个熟悉的声音。

    “妍儿。”

    蘅笠沉声唤道，一贯的平静而沉稳。

    婉妍一听这声音，连想一瞬间的功夫都没有，已经下意识地立刻掀开了车帘探头出去，这时才发现原来蘅笠就站在马车车窗边一尺的位置，此时和婉妍距离得那么近。

    那一刻，蘅笠那样沉寂又凛然的一双眼，居然闪烁着那样温和又柔软的光芒，那光芒让婉妍觉得蘅笠的心是和她一样的，是一样的不舍，是一样的怀念。

    不知是蘅笠的视线太温柔，还是婉妍的思绪太感性，那一刻，婉妍在幻想着，在等待着，在期盼着蘅笠能再向前一步，就只要一小步，就能将一吻轻轻落在她的额间，就能安慰她所有的不舍，就能为这一段难忘的旅程，落下一个最完美的句点。

    可是丝毫不出乎意料的是，蘅笠没有。

    蘅笠只是淡淡展颜，眼睛和嘴角都弯出了一个好看的弧度。

    “我们明日见。”

    蘅笠柔声说道。

    然而婉妍的耳朵刚刚将这句话收入耳中，马车就不识趣地动了起来，让蘅笠的脸才窗边一闪而过。

    婉妍却没有收回小脑袋，立刻将身子往外探得更多，对着车后朗声喊道：“大人！明日见！”

    喊完这句话，婉妍心中的阴霾突然就莫名其妙散去了不少。

    这世间还有什么告别方式，是比明日见更让人喜欢的呢？

    过去的美好又有什么好怀念，明日，后日，长此以往，具是美好，可供期待。

    等婉妍喜滋滋收身子回到马车里，正好看见蓝玉正双目空洞地看着她的背影发愣，与婉妍的视线对上后，蓝玉的视线瞬间凝聚起来，凝聚出一分笑意来。

    婉妍见蓝玉把她和蘅笠难分难舍的画面尽收眼底，不由得有些不好意思，连忙笑着岔开话题道：“终于要回家啦，姐姐你别说，我还真有几分想家了呢！”

    蓝玉善解人意地笑着点了点头，一副根本没注意到婉妍岔开话题的模样，柔声道：“就快到了。”

    不过一刻钟，马车缓缓停了下来，还没停稳婉妍就已经迫不及待地跳下了车。

    一下车，宣府高大的门楣与金碧辉煌的牌匾就映入眼帘，素日看起来冷落又清冷的府门，在婉妍此时看来却是如此温馨。

    温馨的原因是婉妍久未归家，更是因为门口站着的，翘首以盼着的，是婉姝和宣奕，还有嫣涵。

