    沈翔把丹炉搬上去，接下来就是那个中年的事情了，这些丹炉本来就是他们的，炼制完之后他们也要回收，等一下沈翔只管收神元石就行了。

    中年对这一炉也非常好奇，他负责监管这场炼丹比赛，之前沈翔拿出骨格神丹的药材时，他都不认得那些神药。

    现在沈翔把丹炉搬上来，他也迫不及待地走上去打开丹炉的盖子！

    里面有六粒神丹，那些在楼阁上面的强者虽然距离赛场中间很远，但他们都能看见丹炉里面那六粒神丹，他们依然认不出这是什么神丹来！

    这六粒骨格神丹都是奶白色的，那中年将之从丹炉里面取出来，让大家看得更加清楚，在远处的人都无法感受到神丹的丹香，也不知道品质如何。

    当然，现在大家最好奇的是，这六粒丹是什么神丹，珍不珍贵！

    ……

    “公子，这是骨格神丹吗？怎么和你炼制的不一样，我记得你炼制的是淡黄色的呀！”那老随从看见那六粒纯白色的神丹，顿时惊讶道。

    红衣男子紧皱眉头，没有说话，因为他现在也不能确定那是不是骨格神丹：“我也清楚，因为我师傅炼制的也是淡黄色的！不过他所使用的神药确实是炼制骨格神丹说需要的那三种！”

    萧长乐疑惑道：“老骆，这到底是什么神丹？我没见过呀，你不是说出炉就知道了吗？”

    骆天均看见看见那六粒神丹，也是愣了半响，骆天均他没见过骨格神丹，但他却从书籍上面了解过，骨格神丹是淡黄色的，但沈翔现在炼制的却是奶白色，完全不一样！

    “这……这是什么神丹？”那中年有些尴尬地询问沈翔，他也算是见多识广了，不但认不出沈翔炼丹时的神药，现在连成品的神丹都认不出来。

    许多人都怀疑，这是沈翔自己开创出来的神丹！如果有很好的功效，也能卖出好价格，但需要证明这种丹的功效。

    “骨格神丹！”沈翔一字字地说道，那响亮的嗓音让广场的每一个人都能听见。

    听见这四个字，众人先是震惊了吧，但却不信，因为在场的丹神，都有从书籍上面了解到骨格神丹是什么样的，现在和沈翔的完全不同。

    中年男子说道：“但是你这骨格神丹和书籍上面的不一样，我来自神国，我也亲见过骨格神丹，色泽淡黄，丹香清凉！而你的颜色为纯白，而且丹香较浓！和我所认识的骨格神丹完全不同。”

    楼阁里面的红衣男子也点了点头，因为他自己炼制出来的骨格神丹就是和那中年所说的一样，他此时也不能相信沈翔炼制出来的是骨格神丹，或许是因为沈翔一下子出丹太多粒了，如果真是骨格神丹，那已经超越了他！

    沈翔淡淡一笑，他之前也从书籍上面了解过骨格神丹，确实和那中年说的一样，而现在之所以不同，那是因为炼法不同，他的炼法是能把神药发挥到极致的本源之炼，可是品质最好的骨格神丹，否则他和水冰颜也不会那么快从中修炼出骨格来。

    “这位前辈，那你有没有吃过骨格神丹？”沈翔问道。

    “没有吃过，即便在神国，骨格神丹也极为珍贵！下品的骨格神丹也是有价无市，我有神元石也买不到！”中年男子摇头道，如果眼前真的是骨格神丹，他肯定也会买。

    沈翔又问道：“那前辈你有没有修炼出骨格来？”

    眼前这中年的实力也不俗，而且还是一名丹神，沈翔猜测他的实力已经超越了太神，而这种实力的人，都是非常想修炼出骨格来的。

    “没有！”中年男子脸上有些无奈，因为至今为止，都没有可以直接修炼出骨格的方法必须依靠骨格神丹才行。

    沈翔说道：“那么前辈如果吃下我的骨格神丹，能否确认这就是骨格神丹？”

    中年男子想了想：“可以，吃下骨格神丹会有什么样的感觉，我还是知道的，虽然没有吃过，但我肯定能从书中描写的感觉分辨出。”

    “好，为了证明，那么还请前辈尝一粒，这是我送你的！”沈翔微微一笑，他心中也比较郁闷，自己炼制的骨格神丹才是最好的，而书中记载的那些都是不够好的，导致颜色不同而得不到认可。

    中年男子犹豫了一下，便把一粒骨格神丹放入口中，神丹入口，那种书中描写的感觉立即出现，中年男子脸上满是狂喜，看来已经可以确认这就是骨格神丹了！

    “这是骨格神丹，吃下之后，感觉和书上描写的一模一样，甚至要强烈一些，难道是因为你炼制的神丹品质更好，所以颜色不同？”这中年声音带着一丝兴奋地说道。

    这中年确认之后，广场中顿时爆发一阵嘈杂的声音，骨格神丹出现了，而且还是要出售的！

    就算在神国，都是有价无市的东西，如果在这里拍卖，价格可想而知，更何况还是品质更加好的纯白色骨格神丹！

    ……

    那在楼阁上面的红衣男子，看着广场那交头接耳议论的众人，说道：“我一定要买一粒，我要亲自确认那是不是骨格神丹，连师傅都炼制不出白色的骨格神丹，而他却可以，还是一炉六粒！”

    “凭公子的财力，就算全部买下来都不是问题！”老随从说道：“若这是假的骨格神丹，那么一定要这小子好看！”

    红衣男子说道：“不说假不假，那药材就绝对是真的！”

    ……

    中年男子吃了一粒沈翔的骨格神丹，现在他也急忙封存药力，免得这会lang费掉，等他把这里的事情忙完，他就得去炼化药力，说不定能引发凝出骨格神丹的契机来。

    “骨格神丹的价值想必大家都知道，那么各位出价的时候应该心中有底！”中年说道：“现在开始吧！”

    萧长乐惊讶道：“这果真是骨格神丹，难道真的像郭大师说的那样，沈翔炼制出来品质才是最好的，所以颜色才不同！”

    负责监督比赛的那中年就是郭大师，他有这个称呼，想必也是有一定地位的，而且他自己也接触过骨格神丹，他的话也十分权威。