    孟昔年失笑。

    “你是不是想得太多了？”

    丁海景哪里是一个容易对别的女人起一点意思的人？

    如果他真的是那样，那就不会到现在都单身着了。

    江筱这么傻乎乎的，他也不想跟她说得太清楚。

    “我是操心老丁啊。”

    “行了，他估计不希望你这么操心他的事，他不是小孩子了，什么事情他都能自己扛着。”

    “好吧。”

    “你眯一会。”

    江筱只好闭上了眼睛睡一会儿。

    孟昔年把车开得飞快。

    在骆江那边，还没到骆江镇，在市里有一个人等着接应他们。

    这个人是这里联盟营地的卫官，姓蒋，叫有余。

    蒋有余之前是等着接应成城的，但是在说好的时间，成城没有到。他又等了半天，成城还是没有半点消息，蒋有余就觉得成城应该是出了什么事情了，马上就报了上去。

    在等着孟昔年他们过来的这段时间里，蒋有余也一直在寻找着成城的消息，但是一无所获。

    终于接到了孟昔年，蒋有余松了一大口气。

    成城不止是联盟的少盟官，他还是D州江家的公子，很多人都是叫他城少的。

    城少要是在他们负责的这个地方出了事，只怕他们都不太好过了。

    当然，蒋有余还是很欣赏成城的为人，所以自己也是真心不希望他出事。只是他们这个地方原来也是没有多少人派过来，一人手不足，而且有不少是新人过来先历个练打个基础，所以真的要能力很强的人还真的没有，靠他们要找到成城的话就不容易了。

    现在孟昔年带人过来，蒋有余是觉得这对成城安危是一种希望。

    “孟盟官，你们来得好快。”

    蒋有余在接到他们出发的电话，就是预计着他们最快也是要下午四五点才能够赶到的，那已经是很快的速度了。没有想到现在才中午，孟昔年他们就已经来到这里。

    在看到一身轻便运动装的江筱时，蒋有余愣了一下。“这位是？”

    “我是江筱。”

    嗬，孟夫人！成城的妹妹，江家的大小姐！

    “没有想到孟夫人也来了，一路辛苦，这刚好是午饭时间，我先带各位去餐厅吃饭吧。”

    “蒋卫官吃了吗？”江筱问道。

    蒋有余顿了一下，有点儿尴尬。他本来就是预计他们下午才到，所以自然并没有等他们吃饭，已经在食堂里吃过了。

    “我们也已经吃过了，”江筱一看到他的神情就知道了，笑了笑，“我们刚才在前面的那家饺子馆吃了，饺子还挺好吃的。”

    一听到他们的话，蒋有余讶异。这么说来，他们更早到了啊。

    “那家的饺子确实是挺好吃的，我们也经常去那里吃。既然吃过了，那先到我办公室吧，我把情况说明一下。”

    孟昔年点了点头，带着人跟着他进了办公室。

    戴刚他们自己坐下就靠下闭目小眯了起来。

    这随时随地马上抓紧时间休息的习惯，让蒋有余又怔了一下，他的声音都跟着放轻了。

    “要不要给他们安排间宿舍让他们休息一下？”

