    黄老离开乌山后，直奔贺家。

    一进贺家的门，刚巧和贺君宸碰了个面。

    贺君宸知道黄老今天去杀江晓峰了，便紧张的问道：“黄老，结果如何？”

    黄九达听见贺君宸问他今天的情况，他无奈的说：“江晓峰太厉害了，我根本不是他的对手。”

    贺君宸听到黄老的话，惊讶极了？不可置信的又问了一遍：“您是说，连您都打不过他？”

    这黄九达在武林也是一顶一的高手，贺君宸对他是早有耳闻，连他都对江晓峰没办法，那江晓峰也太厉害了吧。

    黄老看贺君宸估计是被吓到了，又和他说了一遍：“我真的拿他也没办法，你父亲在哪里？”

    “我爸现在应该在他的书房。”贺君宸回答道。

    “好，我有事情找你爸。”

    说完黄九达便直奔贺平岳的书房了。

    看着黄老离去，贺君宸自言自语道：“江晓峰真是厉害，果然和二叔一样。”

    黄九达来到贺平岳的书房。

    他刚一进门，贺平岳便赶紧问道：“黄老，江晓峰那小子死了么？”

    “贺老爷，我实在抱歉，我也对付不了江晓峰，他真的太厉害了。我也奉劝您一句，不要和江晓峰为敌了，不然贺家可能会因此覆灭。要是可以的话，就跟他求和，不要再招惹他了。”

    贺平岳听见黄老的话，很是生气，对黄老大声吼道：“黄老，我堂堂贺家，会怕那个野种？你打不过他就算了，我再去找更厉害的人对付他。”

    黄老看着贺平岳也不听劝，不好再多说什么，行了礼便转身离开了。

    黄九达知道，他关于江晓峰的实力的话，不能多说。毕竟江晓峰放了他，对他有恩，而且他也算承诺过江晓峰，知道自己到底该说什么。

    其实贺平岳听到黄老的话时，心里也是有点恐惧。连黄老这么厉害的高手都说江晓峰很是厉害，那看来江晓峰果然了得。

    但是黄老说了又像是没说，没有说江晓峰到底厉害在哪里，这让贺平岳还是不知道应该怎么对付江晓峰。

    但是贺平岳还是认为，他贺家怎么就对付不了一个江晓峰了？

    贺平岳还在思考的时候，贺君宸走进了父亲的书房。

    他脸色很难看的说：“爸，看来黄老也对付不了江晓峰。”

    贺平岳听到儿子的话，冷笑了一下说：“黄九达打不过江晓峰，而且估计也受到了惊吓。竟然跑来劝我不要和江晓峰有冲突，要和他和平共处。真是可笑，我堂堂贺家和一个野种要讲和，他不配。”

    贺君宸看父亲根本没把黄老的劝告当回事，便说道：“爸爸，黄老可是一顶一的高手，他已经很厉害了，既然他都不是江晓峰的对手，那江晓峰一定不简单，我觉得我们还是要从长计议，不要冲动了。”

    贺君宸刚说完，贺平岳转头死死的盯着他：“我势必要把这小子铲除，他一天不死，我贺家就没有一天安生的日子。”

    贺君宸知道父亲是铁了心要杀江晓峰，只好不再说话。

    “黄九达干不掉他，没关系，我还有别的办法。”

    贺平岳脸上露出了猜不透的笑容。

    “还有别的办法？还能怎么做？”贺君宸问道。

    “这你别管，我还有秘密武器。”贺平岳回答。

    “好吧。”

    见父亲不想挑明，贺君宸也没有多问，只好无奈的离开。

    看贺君宸走了，贺平岳这才长长的出了一口气。

    ……

    京都，那角落里的院子内。

    骨瘦如柴的老人，还是坐在自己的轮椅上，闭目养神。

    男人又来了，向他汇报最新情况。

    男人说道：“老爷子，贺家果然又对江晓峰动手了。”

    听到这，那老头才微微的抬了抬眼皮，问道：“那小子死了么？”

    那男人说：“贺家找的是武林高手黄九达，人称黄老，他在武林可是鼎鼎大名，武功极高，可是也是没能杀了江晓峰。”

    那老头听见男人的话，眼睛里露出了惊讶的表情：“没想到那江晓峰这么厉害？”

    男人回答道：“他的实力究竟有强，现在还不是很清楚，总之那些武林高手都不是他的对手，但是听说他还有一点很厉害。”

    老头问道：“他还有别的能耐？”

    男人回答道：“听说那小子的医术也是很精湛，很多别人治不了的病，他一出手，全部都好了，听说他是可以运用真气进行施针的。”

    听到这，那老头的眼里好像突然有了希望，但是很快便又变回之前那种没有生气的眼神，一边摸着他那没有知觉的双腿一边说道：“他医术再高和我也没有关系，我和他父亲可是仇人。”

    这老人自从当年被贺平川弄成这样以后，也是寻遍了各大名医。

    但是对于他的腿，各大名医都没有办法。

    而且随着年纪越来越大，他的腿也越来越不好。现在只要气候一变，他的腿就疼的受不了。

    他这么痛苦，有些医生跟他说不如把腿截肢，也不会这么难受了。

    但是老头不愿意。

    有一次遇见一位中医学专家说到，如果能找到一位会运用真气施针的人，可能老头的腿还能有一线希望。

    所以，刚刚男人说江晓峰有这个能耐的时候，老头好像突然看到了希望。

    但是他又一想，怎么说江晓峰也是他仇人的儿子，自己不可能去找他帮忙。

    “老爷子，虽然他是你仇人的儿子，但是可能他是能治疗你腿的唯一希望啊。”

    男人还想继续说下去，老人看了他一眼，示意他不要再说了：“不管怎么样，我是不会去找他帮我治疗我的。”

    “好吧。”

    男人也不好再继续说下去。

    “那黄九达没能杀了那人，贺家应该不会就此罢休，他们有没有新的动向？”老头说

    “听说贺沧之前去见了一个女孩。”

    “女孩是什么来头？”

    “听说是之前那老蛊婆的外孙女，那蛊婆不是被江晓峰杀了么，估计贺沧去和女孩说了这个事情，想激怒女孩让他去找江晓峰报仇。”

    “那女孩身手很厉害？”

    “好像只是个普通的女孩。”

    “那她有什么办法杀那小子？”

    “那女孩虽然只是个普通人，但是长得特别美，毕竟英雄难过美人关，她应该自有办法。”

    老头听了这话也是很赞同，笑笑的说：“那让我们先看好戏吧。”

    “好的。”男人回答道。

    ……

    结束和黄老的对决，江晓峰直接回酒店了。

    柳如烟见江晓峰安然无恙的回来了，直接冲进了江晓峰的怀里。

    她一直提心吊胆的，生怕江晓峰受伤。

    所以当江晓峰好好的出现在她面前的时候，她别提多开心了。

    江晓峰也知道柳如烟很担心自己。

    他也紧紧的抱着柳如烟，轻轻的拍着她后背，说道：“好啦，如烟，你看我不是安然无恙的回来了么？不要再哭啦。”

    柳如烟听到江晓峰的话，擦擦眼泪说道：“那个人呢？”

    “那个人根本不是我的对手，我把他打败了”。江晓峰云淡风轻的说。

    “我真的太担心你了，我一直紧张的呼吸都困难。”柳如烟说道

    江晓峰笑笑说：“我福大命大，你看之前那么多次我都没有事，这次更不会有事情的。”

    柳如烟听了只好低下头继续抱着江晓峰不说话。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>