
　　嘭！

　　林克突然消失在原地，他站立的地方，几乎在他消失的瞬间就突兀地凹陷成一个巨坑！

　　那是力量带来的极致破坏！

　　“好快！！！”场外的大蛇丸瞪大了眼睛，惊骇不已。

　　自来也完全没看清林克的移动，在他意识到林克消失的时候，一股巨大的力量作用在他的脸颊上，自来也就感觉自己像是被暴走的九尾狐一拳打在了脸上。

　　整个人像破袋一般抛飞出去！

　　深作和志麻艰难地抓住自来也的肩膀，抛飞出去的自来也简直像是在台风中逆行，狂暴的空气流动，直接将深作和志麻皮面撕扯得好似流水。

　　嘭！

　　嘭嘭！！

　　一拳击飞自来也后，林克的攻击并没有停下来，他的身影已经消失在纲手等人的视野中。

　　“好快的速度，我已经看不到他的身影了！”

　　纲手双眼快速地捕捉着场中不断被攻击打飞的自来也，视线中却捕捉不到林克的身影。

　　所以场上的画面此时显得有些诡异。

　　众人能看到自来也别攻击，但攻击他的林克，大家却看不到。

　　因为林克的速度已经超越了在场众人的反射神经和视觉捕捉，他们只能通过自来也抛飞的身影知道林克刚刚在哪出现过。

　　“太可怕了！”

　　静音下意识地抱紧了怀里的小猪。

　　那可是自来也大人，木叶的传奇三忍之一！现在却在林克的手底下没有任何还手之力。

　　太强了。

　　这个男人太强了！

　　大蛇丸兴奋至极，颤抖着声线，道：“这……宛若神一般的强大，太美了……”

　　嘭！

　　场中，林克又是一拳轰在自来也的下巴上，将自来也轰飞升天！

　　狂暴的气压撕扯着整副身体。

　　深作紧紧抓着自来也的衣服，“自来也，在这样下去不是办法！”

　　自来也当然知道，此时的他完全处于被压制状态，除了被动挨打，几乎什么都做不到啊。

　　志麻仙人忽然口中喷出风遁，将自来也上空的风压抵消，让自来也至少可以得到喘息的时机。

　　然而，正当自来也松口气的时候，背后传来了脊背发凉的感觉，

　　深作仙人咬牙切齿，“在后面！”

　　其实不用深作仙人提醒了，当在刹那中意识到林克已经来到身后的时候，自来也已经下意识结印：“仙法毛针千本！”

　　长长的白发顿时变长变硬，向四周展开无差别的发射攻击！

　　眼见自来也的长发袭来，林克闪身跃至远处，拉开空间。

　　自来也见此，手上再次结印：“仙法超大玉螺旋丸！”

　　一颗比普通螺旋丸大上几十倍的超大玉螺旋丸在自来也的掌中形成，下一刻，自来也将手中的超大玉螺旋丸抛向林克。

　　林克看着飞来的超大玉螺旋丸，面色平静，碧色眼瞳中古井无波，他双手虚握，放至腰间，蓝色汹涌的气开始在他双手中间凝聚。

　　“龟！”

　　“派！”

　　“气！”

　　“功！”

　　“喝啊！”

　　耀眼的光辉在所有人的面前绽放，世界失去了五彩缤纷的模样。

　　在众人的瞳孔中，只看到一道极致耀眼和恐怖的能量洪流从林克的双手间奔涌而出，几乎瞬间就摧毁了自来也的超大玉螺旋丸。

　　耀眼的能量洪流在摧毁超大玉螺旋丸后，擦过自来也的身旁，直直冲向天际。

　　天际漂浮的云彩刹那间被能量洪流冲散！

　　当耀眼的光芒散去，整个天际一片清澈。

　　天地寂静，所有人的意识似乎都被刚刚那一道耀眼洪流冲散了一般，只呆在原地，傻傻地看着缓缓落在不远处地上的林克，

　　自来也躺在远处的草地上，深作仙人和志麻仙人趴在他身旁，两个蛤蟆老人喘着气，老迈的眼眸中满是震撼。

　　太可怕了，那个男人……

　　“呼我竟然活下来了。”

　　过了很久，躺在地上的自来也才用一种劫后余生的庆幸语气感慨道。

　　这时，众人才惊醒过来，都是目光复杂地看着林克。

　　如果刚刚的绝招是轰在这片大地之上，他们这些人几乎没有存活的可能，那简直是灭世级别的力量啊！

　　林克走过去将自来也拉起来。

　　他笑问道：“没事吧，我可是放很多的水了。”

　　自来也复杂地看着林克，摇头笑了笑，“悟空大人已经不是放水了，而是放海。”

　　“不不，你还是很厉害的。”林克感慨，“那个仙人模式很厉害。”

　　这时，深作和志麻深深地看了一眼林克，道：“小自来也，没什么事我们就先回去了，老了，这次好像伤到腰了。”

　　林克笑着挥手，“两位仙人，记得替我向大蛤蟆仙人问好。”

　　深作诧异，“你知道大蛤蟆仙人？”

　　志麻看向自来也。

　　自来也摇摇头。

　　林克笑道：“当然知道。有时间还想去妙木山和大仙人探讨一下仙人模式。希望到时候不会被拒之门外。”

　　深作和志麻对视一眼。

　　深作道：“妙木山欢迎任何善良和平的人类，如果阁下届时要来，可以通知自来也。”

　　“那就说好了！”

　　林克爽朗一笑。

　　他和深作说要去妙木山，也不是客套那么简单。林克对仙人模式是真的好奇，要知道，当年羽衣能打败辉夜，靠的就是这仙人模式。

　　由此可见，这颗地球，还隐藏着原著中没有披露出来的秘密呢。

　　深作和志麻带着对林克满心的震撼，在一阵逆通灵术的烟雾中离开了。

　　自来也此时看着林克道：“悟空大人要是信得过我，就将书稿给我，我帮您联系他们，将这本书出版。”

　　林克笑着将书稿从四维口袋中拿出来，递给自来也，“那就拜托你了，自来也。”

　　自来也郑重接过书稿，认真点头。

　　“相信大家很快就能买到这本书了。”自来也爽朗笑道。

　　这时鸣人一脸崇拜地看着林克，道：“大叔，你好厉害啊，连好色仙人都打不过你！”

　　林克摸摸鸣人的脑袋，“好好修炼，你以后也会这么厉害的。”

　　“真的吗？大叔！”鸣人眼睛一亮，心情备受鼓舞，“我也可以像大叔一样强大吗？”

　　“这个有点困难哦。”林克哈哈一笑。

　　二次元天花板的战力可不是那么容易好追上的。

　　“不过……”

　　林克拍拍鸣人肩膀，“只要不断突破自我，你总会变得很强大，不管是力量，还是你的人格。鸣人哟，强大的从来不单单是力量上的强大，还要有匹配实力的强大思想呢。”

　　“思想上的强大？”

　　鸣人还不是很理解林克的话。

　　“等你长大了，你会明白的。”林克看向一旁默不作声的佐助和舍人。

　　“你们两个一样，好好努力吧，不管你们背负了怎样的命运，如果只是盲目追求力量，只会是空中楼阁，看着美丽宏伟，但风一吹就垮塌了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第133章 龟派气功，喝啊——！免费阅读。https://xs.23sk.com 