    可是陆离这么长时间了，怎么从来都没有听过另一个修士的消息？

    难道对方并不想搭理自己，只想一个人清修。

    或者说另一个修士，和眼前的李若清一样，是刚来的，所以才没有和自己接触。

    而且，李若清刚刚说还有阴司鬼神，这是惊讶的语气。

    难道阴司这种存在，在其他地方很少见吗？

    短短一个介绍，陆离就从中听出了许多信息，让他刚刚建立起的世界观又重新碎了。

    强忍着心头的震撼，他也笑着让开了身子，开口说道：“原来如此，没想到陆某只是除了一只恶鬼，既然能够将李道友引来，真是意外之喜，道友快些请进，我们里面叙话。”

    李若清笑道：“那便叨扰了。”

    将他迎入了院内，两人便就坐在石桌旁，因为刚住进来，也没有什么茶叶，陆离也就只能打了些井水，以做招待。

    坐罢之后，陆离道：“寒舍简陋，只能以井水待客，道友勿怪。“

    李若清道：“清心寡欲，不恋俗尘，道友这才是我辈风采。”

    他这话说的真诚，陆离听了，不由有些暗自惭愧。

    看李若清外貌的朴素不羁，应是不贪享受，一意求道的人。

    可陆离却真不是这种苦修士。

    他好享受、好美食、好锦衣、好珍宝、好金银，如今之所以看上去简朴，只是因为世事险恶，实力不足，未到享受的时候。

    且，囊中羞涩罢了。

    如果现在让陆离神通惊天，腰缠万贯，那他指定比谁都腐败。

    将心中这些杂念敛去，陆离正了正容色，认真开口道：“刚才李道友说洞阳山，不知可是道友仙府，洞阳山又是何等仙山？”

    李若清闻言诧异：“道友不闻洞阳山？”

    这洞阳山难道很出名吗？

    陆离心中有种井底之蛙的感觉，但脸上却满是诚恳的道：“陆某久在深山修炼，静极思动，如今出山不过一月，对于山外诸事，实在是孤陋寡闻，还请李道友赐教。”

    “山中修炼？”

    李若清不动声色，心里却是猜出了陆离的底子，一个有着传承的散修，而且看其身上灵光法力，传承应该不俗，也算仙道正法。

    不过虽然猜到了这种关节，他却也没有生出杀人夺取传承的念头。

    他本身出自仙门，自有大道传承，自家门内的仙法都嫌修炼不完，哪里会贪图外道之法。

    而且他修行根基已成，即便夺了传承，想要转修，也要废去自己一身修为，得不偿失。

    更不用说大多仙法传承，都是有着严苛的条件，不符合该门仙法的修行要求，强行修炼了，所能取得的成就也是寥寥。

    他被洞阳山选为弟子，本就是契合洞阳山的仙法，相性契合，修炼洞阳仙法事半功倍，根本不用舍本逐末，另修他法。

    “不过这位陆道友能够得了仙法传承，看他修炼也有些气候，应当也是属于契合那门仙法的。若能修持下去，坚守本心，来日成就应当不小，可以一交。”

    心里转过这等念头，李若清脸上便露出和善的笑容，温声细语的说道：“陆道友久居深山，或许对于外界修仙同道的境况，有所不明。

    我等修仙之辈，虽不受世俗朝廷管辖，但也有地域之分，其中也多以世俗王朝的疆域界定。

    我的所处地界名唤东华部洲，亦称东华神洲，部洲之下，有许多国度，我大夏便是其中之一。

    而世间修行之辈，按照种族不同，分为妖修与人修。按理念不同，又分为魔修、仙修、佛修、旁门、散修。

    有志同道合之辈，聚于一处，便就形成了仙门。

    而我洞阳山，便是大夏国的仙门，李某就出自洞阳山。

    当然。

    仙门并非唯一的传承之所，也有一脉单传的仙友，此种同道还占了世间大多数，我等将之称为散修。”

    李若清粗略的将此世修行界的情况概括了一下，令陆离听的不由心驰神往。

    虽然李若清所说，与他以前看过的一些修仙小说的背景划分，也差不了多少。

    但一个是看故事，一个是亲身经历，到底是不同的。

    而且虽然李若清讲述的时候，语气平静无波，但他在说到洞阳山的时候，那种明显的自豪之感，也是能够细微察觉到的。

    “看来这洞阳山，在整个大夏国，甚至东华部洲，都是数一数二的仙门，实力不俗，所以这位李道友才会引以为傲。”

    陆离心中暗自分析，对于这位李道友，不由又重视了几分。

    对他来说，如果能够结识到一位仙门高府的弟子，也是不错的人脉关系，它日说不得就有大用。

    “还有妖修与人修的划分，世间精灵无数，各自种族不同，人族也只是其中一种。

    可这里只有妖修与人修，这是除人族之外，一切皆为妖吗？

    果然霸道。

    看来这个世上人族实力不俗，甚至横压大洲，是人道大昌之世。”

    陆离对于这个世界人道的强大，有些咋舌，但随即感到一阵心安。

    原因无他。

    自己便是人族。

    “不过按照李若清的说法，我应该就是属于散修了。”

    对于这一点，陆离心中早就有数，因此也不怎么感到不适。

    相反。

    有着完整符仙传承，还有灰气机制，他有自信，只要谨慎修炼，迟早有一日，能够登临仙道绝巅。

    到了那时。

    以他的神通，想要再开一仙道，又有何难。

    此时又何必拘泥于现在的仙门散修之分呢？

    将这些信息消化，陆离回过神来，看下眼前的李若清，脸上露出了感激之色，起身行礼道：“多谢李道友解我之惑。”

    李若清微微一笑：“陆道友不必如此多礼，这些只不过是修行界的常识，陆道友只要游历广泛些，便可得知，算不得什么的。”

    陆离微微点头，而后坐下，随即想到李若清之前所言，便又好奇问道：“先前听李道友所言，信阳境内除了你我之外，还有一位同道。

    请恕陆某惭愧，来此地也有半月，却从未听闻过那位同道。

    不知其是何人？现居何处？”

