一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这两天，苍龙暂时在这边境休息，一边补充弹药。

    单鬼和小小他们也一直跟叶安在一起，虽然一开始被训了一顿，不过训完之后依然乐呵着跟大家玩玩闹闹。

    叶安知道他们目前在军校的学业也没耽误，短期内也没考核，也就由着他们。

    只不过单鬼和林落他们在知道叶安也是军校的挂名助教的时候都吓了一跳。

    “老大……所以……我们……还得叫你一声叶老师？？”一向不动声色的林落嘴角都有点抽搐。

    就连苏夜，乔扬，许言他们都吃了一惊。

    什么鬼？？老大竟然都从学生混成老师了？

    “啊，你们不知道吗？”叶安一边吃着烤肉，一边说。说完才想起，好像自己没有跟他们说过。

    这件事校方也不可能大肆宣扬，毕竟她就是一个挂名老师。

    拥有随时能够使用军校资源的权限，并且可随时返校。

    她这次也只是刚好说到上回万诺问她要不要回校一趟，所以才会提到这件事。

    单鬼几个人纳闷了，老大变成老师了？？

    小小知道后，眼神立马亮了起来。

    “卫国是老师了啊！！”她变得兴奋的不得了，“那我以后是不是可以走后门？？”

    大家：“……”

    “还有，老师和学生也是很适合发展一段旷世绝恋的呀！！禁忌之恋好刺激有木有！”小小两眼都是粉红泡泡。

    林落冷不丁的说：“可那也跟你没关系啊……”

    小小一听整个人都蔫嗒嗒的，“好可惜哦……”

    单鬼摸了下鼻子，莫名有点不自在起来。

    眼里冒着一点光，好像有那么一点点兴奋。

    叶安淡淡道：“不过是个挂名老师。不过，你们要叫老师也可以。”

    叶安对这还是无所谓的，反正也没有人叫过她老师。

    大家立马摇了摇头。

    还是老大习惯。

    一叫老师总有种以前上学班主任老师留下的阴影。

    “好了，今天过后，乔扬，魏风，白戈，孙冕，藤宇带着龙鳞部队回一趟星洛。其他人留下，跟我走。”叶安吩咐。

    “是！”所有人立刻齐声道。

    吼完之后，乔扬才问了句，“老大，回星洛做什么？”

    叶安在篝火上架了条鱼，“我们离开星洛太久，既然这次任务完成了，必然要回去复命。

    所有的士兵，也要重新再进行一次身体检查，进行数据跟踪。”

    从最初龙牙成立开始，就有着一批专门观察以及记录龙牙成员的每一个状况的项目组。

    每隔一段时间，项目组都会对成员进行身体监测，和数据分析，记录在资料上。然后再对他们每个人的情况进行一些特殊的处理。

    这是这个项目组原本成立的本意。

    这跟蓝星军校的校研会有点相似。

    但是到后来，叶安所带着的龙牙完全把这个项目组当初不存在似的……而且这些人的素质报告越来越变态，他们的领导叶安针对每一个人的训练和特殊情况的处理比他们更及时，也更专业。

    所以这个项目组渐渐就当摆设了。

    大家也就偶尔有空了回星洛被逮住，才给他们提供一些所需要的相关报告。

    至于叶安的各种体能、训练、素质、身体机能等各种报告，早早就已经超过了这个项目组自己能够把控的领域了。

    已经不能说是变态了，都不是他们所认知的正常指标。

    再加上常年不在国内，所以对于叶安的资料采集，也早就停止了。

    直到龙牙的下属部队成立，项目组才感觉到自己终于又派上用场了。

    所以龙牙的下属每一个部队每隔一段时间都会回去做资料采集和体检。

    乔扬点了点头，“明白。”

    “而且沈将军一个留守孤寡老人，整天待在星洛，也怪可怜的，回去看看也好。”叶安又淡淡补充了一句，开始吃鱼。

    一干人等：“……”

    突然他们真的觉得沈将军实在是太可怜了！

    “那老大你呢？”乔扬的重点回到叶安身上。

    叶安嘴角勾了一下，“拿完酬劳之后，我就回来跟你们汇合。”

    听到叶安要去拿酬劳，大家眼里立马双眼冒光了。

    “嘿嘿嘿……”有当中的不明人士开始发出一种猥琐又激动的笑声。

    老大有钱，就是他们有钱。

    老大有钱，他们就能花钱。

    想想都觉得美滋滋。

    虽然说他们有经费，上面也会给他们提供不少钱，也很舍得在他们身上投钱。

    但是始终觉得上面的钱，不如老大的钱花着爽快！

    至于为什么……他们也说不清楚。

    再加上，老大的这次拿完钱会跟他们一起回星洛，那就更高兴了。

    所以就连这顿散伙饭都吃的老带劲儿了。

    英利驻地被毁，又遭遇朝明的断交危机以及以星洛为首的国家的强烈谴责，无奈之下只能撤离朝明。

    黄巾军的资金链和军火都被断了，首领被斩首，加上舆论的影响。

    整个势头都往朝明政府的方向倒了过去。

    叶安的任务也算是完成，给沈翰提交了一份报告之后，也宣告了这个任务的结束。

    最后也就只剩下一件事，就是去找巴尔将军拿酬劳和赏金。

    在蓝星佣兵界有个规矩。

    那就是所有的酬劳和赏金，必须面对面交易。

    因为雇佣兵都是一群亡命之徒。如果雇主方有极为高明的黑客，那么即便是他们再隐蔽的账户，一样会被获取到信息。

    所以，现金交易，更能够保护他们的信息。

    久而久之，这个规矩，就一直成为了一个死规矩。

    也是为了保证双方的利益。

    至于有没有卸磨杀驴这种事，那就看各自本事了。

    本来就是把脑袋别在裤腰带上的人，当然不会害怕这种事的发生。

    第二天，乔扬所带领的大部队就跟叶安他们分开了，整装回星洛。

    而叶安则带着单鬼，小小，林落，王皓，许言，苏夜几个人出发去和巴尔将军约好的地点。

    叶安也是这么打算的，等拿完酬劳之后就回星洛，这也是沈翰所传达的上面的意思。

    她猜测，也许这一次回去，对于星洛会是很大的一个转变。

    而这个转变，所针对的目标，则是——蓝研所。

    要切除蓝研所，不仅仅只是毁了这个地方。它和各个国家之间的联系，会有一系列的蝴蝶效应。

    她要动这个地方，但也要保护自己的国家。最好，就是切断和这个地方的所有关系。

    至于其他的国家，则不在她所考虑的范围之内。