    楚擎的裤子被提上来了，被妇人，被堂堂的太上皇的妃子给提上来的。

    完全傻了眼的楚擎被扶走了，被上一代天子太上皇轻手轻脚的搀扶到了虎皮凳上。

    楚擎张着嘴，一个字都说不出来，刚刚重启的大脑，试图分析现在到底是个什么情况。

    直到低头突然注意到虎皮下面的凳子，竟然刻着九爪金龙纹，这才触电一般站起身。

    这是龙椅！

    楚擎连忙弯腰施礼，张着嘴，依旧不知道该说什么。

    华妃就如同一个慈祥的老母亲一般，居然伸出了手，拉住了楚擎的手，将楚擎又摁在了“龙椅”上。

    楚擎下意识使劲嗅了嗅鼻子，怀疑这俩人是不是喝多了？

    没有酒味，有的只是太上皇那张黑金刚一般的面庞，满是尴尬之色，有的，只是如同京剧变脸似的华妃，从刚刚的恶毒老妇，变成了满面关切的邻家大姨。

    见到楚擎满面呆滞的样子，华妃扑哧笑了一声，掩着嘴。

    快五十岁的年纪，依旧风情万种。

    太上皇搓了搓手，脸上呈现出了几丝紧张之色：“武安，可还好吧。”

    “我爹？”楚擎终于回过了神，屁股坐在龙椅上，浑身别扭：“回太上皇的话，我爹，挺好的。”

    “好，那便好，好啊。”

    太上皇长叹了一声，直接伸出手，使劲揉着楚擎的脑袋，咧嘴大笑道：“你这娃娃，竟长这么大了，算得上是眉清目秀，只是身子骨不成。”

    华妃也是娇笑着附和道：“不像他爹，身子骨弱，却是好福气的面相。”

    太上皇一转身，大手一挥：“孩子来了，孙平，快去，设宴。”

    “老奴遵旨。”

    比孙安那个老太监更老的老太监快步退出了大殿。

    楚擎，大致上搞明白怎么一回事了，太上皇和自己的爹，似乎，特别铁？

    那么刚刚当着章松陵的面，是在做戏？

    可要是演戏的话，章松陵…他配吗？

    一时之间，楚擎再次陷入了困惑之中。

    太上皇一把抄起旁边的绣墩，直接坐在了楚擎对面，比楚擎高出一个脑袋不止。

    “好孩子，快和朕说说，武安近况如何，你楚府，还过的好吗。”

    楚擎试探性的问道：“太上皇，微臣，能站起来说话吗？”

    如坐针毡的楚擎是真的吓着了，太上皇做绣墩，自己坐龙椅，这老家伙不会是故意的吧，然后再治自己一个大不敬之罪。

    “哎呀，都是自家人，客气什么。”华妃亲自倒了杯茶，将温热的茶盏递到了楚擎的手中。

    接过茶盏，楚擎还是有些不知所措。

    华妃开了口，笑吟吟的说道：“孩子莫怕，这老匹夫就是这性子，没个正经样子，你只需要知晓，你爹楚文盛，救过太上皇的命，不止一次。”

    太上皇不乐意了，梗着脖子说道：“朕也救过他。”

    华妃反唇相讥：“武安救了十数次，你才救他几次，不知羞耻。”

    太上皇老脸一红：“也有十数次了。”

    “他救你，是沙场之上，你救他，不过是帮他周旋那些文臣罢了。”

    “哎呀好了好了，这孩子还在这里，莫要说这些陈年旧事。”

    楚擎震惊的够呛。

    太上皇当年到底是干什么的，人型自走探雷器吗，老爹在战场上，竟救过他十次不止？

    “愣着作甚，快说说，说说武安近况，和朕说说，平日里，武安总是提及朕吧。”

    华妃瞪了一眼太上皇：“让孩子先问，莫要再吓着他。”

    “是是。”太上皇嘿嘿一笑，望着楚擎：“是朕的疏忽，你问便是。”

    “额…”楚擎壮着胆子问道：“您和我爹，有过命的交情？”

    “这是自然，要知当年在边军，凉戎贼子，称朕、武安、秦罡为中州双雄。”

    楚擎掰了一下手指头。

    双雄…那为啥仨人啊？

    果然，华妃拆台了：“又不知羞，凉人明明说的是楚将军与秦将军，与你何干。”

    “你个妇道人家知晓什么，说的就是朕与武安，不过也可能说的是朕与秦罡，总之是有朕的。”

    “秦罡？”楚擎顿时响了起来：“兵部统领八大营的柱国将军秦罡秦大人？”

    “是他。”

    太上皇脸上闪过一丝落寞：“这老小子，还有你爹，都不知来宫中看看朕，朕，还是总是梦到他二人。”

    华妃站在了太上皇的身后，轻声安慰道：“过些年，过些年便好了，莫要伤神，若是将他们叫来，便是害了他们。”

    “是啊，佑儿登基不久，威望不足，等些时日，再叫他二人来陪朕痛饮个三天三夜。”

    看向楚擎，太上皇又露出了笑容：“不过也好，如今你这孩子顶替了老九，成了这天子亲军的头头，闲来无事，便入宫陪陪朕。”

    “老九？”

    “自然是言儿，你二人不是相熟么？”

    楚擎面色大变：“陈言？”

    华妃一看楚擎脸色就知道坏菜了，连忙照着太上皇的后脑勺来了轻轻一逼兜子：“这孩子哪里知晓言儿的身份，就知你这嘴总是闲不住。”

    楚擎第N次傻了眼。

    老九、言儿，顶替了千骑营副统领，分明说的是陈言，这也就是说，陈言，是皇子，这家伙的真名，应该叫昌承言？！

    猛然间，楚擎突然想了起来。

    陈言好像和自己开过“玩笑”，如果自己是神仙也就是穿越者的话，对方还是皇子呢。

    而自己，的的确确是穿越者，结果对方…还真特么是皇子！

    紧接着，楚擎又想起一件事。

    黄老四也说过类似的话，如果自己是穿越者，对方，就是天子？

    想到这，楚擎猛翻白眼。

    就黄老四那逼样还天子呢，他配吗，长的和南山大王豹子精似的，再说俩人说话声也不像啊，有一说一，黄老四的声音很有磁性，很像是马上要解说动物世界似的，至于朝堂上的天子，一开口如同刚做了绝育的公鸭子，俩人嗓音也不一样啊。

    不再去想这些乱七八糟的事情，楚擎问出了最想得知的答案。

    “太上皇，娘娘，小子想问，如果小子和章松陵不死不休，您二位，能…能睁一只眼闭一只眼吗？”

    太上皇叹了口气，满面为难之色，站起身后，摇了摇头。

    华妃面露犹豫之色：“大兄他…”

    楚擎苦笑连连，这才想起来，华妃除了是妃子，还和章松陵的妹妹，当着人家妹妹面，说要干死人家大哥，自己怎么寻思问出来的。

    满心失落，楚擎却不知该说些什么了。

    如果没有老爹和太上皇的交情，或是这夫妻二人对自己冷言冷语，倒还好说，可对方对自己如此热络，自己再去整章松陵，有点说不过去了，可章松陵，不能不除。

    “孩子，就当，给朕一些薄面，先放他一马可好。”

    楚擎没开口，低着脑袋，心里七上八下。

    华妃轻声道：“我与太上皇，皆与你爹是旧识，你是做晚辈的，就当尽尽孝心，成吗。”

    “娘娘，我…”

    “好！”见到楚擎满面为难之色，太上皇一咬牙，用力的拍了拍楚擎的肩膀：“那便睁一只眼闭一只眼，你动手便是，大不了，那三万贯，朕不要了。”

    “啊？”楚擎一脸懵逼：“什么三万贯？”

    “每日送进宫中的进项啊，还有四日才到月底，你若除掉他，朕…”太上皇老脸一红：“宫中不就少了三万贯吗。”

    楚擎，还是第N次懵逼，脸上满是几何图形：“您刚刚的意思是，动手可以，但是…得四日之后？”

    “不然呢？”

    “我…您就是让我四日之内动他，小子也做不到啊。”

    “啊？”太上皇糊涂了：“你的意思是，还要耽搁一些时日？”

    楚擎小鸡啄米似的点着头。

    太上皇面露喜色：“为何不早说，还以为那三万贯没了。”

    华妃瞪了一眼太上皇：“整日就知晓钱财，看给孩子为难的。”

    说完后，华妃对楚擎轻声说道：“莫要为难，你想何时除了大兄便何时除他，钱没了，再赚取就是，错过了机会，莫要让大兄溜掉。”

    昭阳宫内，仿佛有一种魔力，有一种令人懵逼的魔力。

    楚擎真的很想开口问一问华妃，娘娘，那章松陵，是您亲大哥吗？

