    此后的几天，张浩也没有做别的事情。

    一边观察谭山医馆的病人的情况，一边制作更多的药剂出来。

    至于说阵石的事情，暂时虚无缺口不会爆发，齐天为了不让他再进入虚无之中，已经自己堵住了缺口。

    而医馆那边，效果是十分的明显的，齐天也没有在药方上面动手脚，经过几天的时间，这些重症患者们已经可以下地走路了精气神也恢复的不错。

    这没有出什么问题。

    按照这个速度，七天之后，他就可以将虚化生命结晶从这些人体内取出来了。

    而他则是在这几天的时间内，制作出来了几十万的药剂。

    现在最大的问题就是药材的问题。

    纵然是集合斗罗所有的药材，也很难在短时间内找到如此多的药材。

    而这其中最紧缺的就有两个，一个金银花，一个苍术，这两个药材已经搜刮了整个斗罗，就弄出来了几十万药剂的量。

    可整个斗罗，有数百万的感染者，这还不包括轻度的。

    张浩的工作也是被迫停止下来，没有金银花，一副药剂就不完整，虚化的生命结晶就无法安全的进入人体内。

    这种双面性的东西，用好了就是良药，用不好那就是比邪灵还要恐怖的毒药。

    “调集植物系魂师，大量的种植金银花。”

    “通知十大王族，让它们派遣魂兽，前往星斗大森林深处，连野兽都绝迹的地方去找。”

    “鼓励民间种植金银花，调高金银花的价格。”

    而武魂殿也迅速的作出了反应。

    现阶段搜集出来的，是斗罗的药材储量，所有地方的现有药材。

    而现在出现紧缺的问题，那就要从根源上面抓问题，从种植开始，迅速的培养药材。

    除了鼓励村镇上种植。

    就是大面积的规模化种植。

    另外就是寻找人际罕见的地方。

    可是即便是这样，金银花毕竟是名贵的药材，植物系魂师的确可以催生药材，但却不能像食物类一样，直接进催熟。

    药材是讲求年份的。

    这是催化手段无法做到的。

    药材是吸收独特的天地精华最终长年累月下来形成的药性。

    越是年份长的药材，其蕴含的药性也就越高。

    可这也就是有另一外一个问题。

    催化之后的药材虽然能够十几天甚至几天的时间就长成，但药性不足以对魂师有用，只针对普通人。

    可整个斗罗，百分之九十的人是魂师，中低层的魂师占据着大半。

    而这部分却是最容易被传染到邪灵的。

    这些人，迅速催化出来的药材对这些人是没有用的。

    认真的想了想。

    他想到了一个地方。

    “你们继续寻找，该催化的催化，该找的找，另外做好防护工作，跟十大王族也沟通好，不要起不必要的战斗，我去解决药材紧缺的问题。”

    张浩在会议室听了一会儿，便主动承担了这个问题。

    “这个，殿下要从什么地方找？”

    菊斗罗作为药材方面的大师，自然是知道，现如今斗罗能找到几千吨的金银花，是根本不可能的。

    张浩主动拦下这个事情，实在是令人疑惑。

    “呵，天地封禁的打破，我们获得了自由，同样，有些存在也获得了自由。”

    “这件事你放心就好了，或许对我们来说，药材的药性问题是个大问题，但是对他来说，并不难。”

    张浩随后解释了一句，就在所有人还在讨论之中，直接消失在了会议室之中。

    这让正在开会的众人面面相觑。

    “这个，神皇殿下这是去那找药材了？”

    “殿下好像是向着北边去了，北边有什么存在，是我们不知道的吗？”

    “殿下这真的去找几千吨的药材了，这！”

    剩下的人也是面面相觑，有人露出疑惑的面容，也有人露出质疑的眼神，。

    但转眼之间。

    张浩就已经出现在了凤凰上空。

    经过上次一战。

    凤凰山脉已经成为斗罗的绝地。

    紫色的雷霆替代了原本的火山在整个凤凰山脉肆虐，没有什么冰火两山，这两座山阴阳山早就在那场大战之中被打沉了。

    而在紫色的雷霆之中，还有恐怖的魔气，血气在漫延。

    当初这里成为风暴的中心。

    甚至发生了神战，凤凰山脉已经不适合生存。

    虽然如此。

    但这里却孕育出更为璀璨的洞悉。

    雷霆结晶。

    成为了雷属性体质的人的圣地。

    如果不是邪灵之下对各地的管控力度超强，此时这里或许可看到成千上万的雷属性魂师的汇聚。

    这不是张浩关心的问题。

    看了一眼凤凰山脉西北侧他当初命人挖出来的大坑。

    到现在都是还是极为的震撼。

    虽然，这是无用功。

    当然，他并不是来看坑的。

    在凤凰山脉山顶，张浩一步踏入紫色的雷霆之中。

    这平日里生灵绝迹的地方，对他来说如履平地。

    深入雷霆之后千丈，紫色雷霆的力量就减弱了下来，三千丈之后，就没有了雷霆的力量。

    当初的火山并没有消失，而是被雷霆掩盖了下去，在紫色雷霆下方活跃。

    张浩一脚踏入红扑扑的岩浆之中，当初可以烧死他的岩浆，现在对他没有任何的威胁。

    滚烫岩浆并不能伤他分毫。

    迅速的下潜之后，张浩到达了万丈的地下。

    这里的岩浆温度空签的狂躁。

    时不时的还能听到恐怖如海啸的岩浆扑腾的声音。

    这是一片岩浆海。

    “齐天前辈，本皇知道你回来了，出来一见吧。”

    没错，张浩就是来找齐天分身的。

    齐天的分身究竟有多少个，他也不知道，但他可以确定，当初在凤凰山脉帮他渡劫的齐天分身，从三千界海脱困之后，就回到了这里。

    而现在，如果说谁能一次性培养出那么多药材，还药性，年份十足的，只有齐天。

    可张浩站在岩浆海面上没有得到半点的回应。

    好想对着空气对话一样。

    “吼！”

    一声低沉的吼声骤然响起，在岩浆海之中骤出现了一个熔岩兽，竟然达到了半神的层次，极为的强横。

    “滚。”

    张浩抬手一巴掌呼过去，将熔岩兽拍进了岩浆之中。

    这种层次的力量，已经引不起他的注意。

    随后，张浩神念开始肆无忌惮的在岩浆之中探查。

    齐天小世界隐藏起来了，或许微入尘埃，或许又在什么隐蔽的地方，总而言之，齐天小世界就在这个地方，但是躲着。

    “这小子来干什么，算了，现在还是少招惹这个小子为好，走到那那就出事，可千万别影响到回归计划。”

    而就在张浩在岩浆海肆无忌惮的查找的时候，就在岩浆海的某处，齐天小世界之内，正在一座豪华的宝座上品尝着美酒的齐天眉头皱了皱。

    作为齐天小世界的掌控着，对外面发生的事情，自然是了解的。

    可看到是张浩，齐天的头就两个大。

    不想见。

    “慢慢找吧，小子你这辈子，都不可能找到本尊的世界。”

    在这方面，齐天还是非常的有自信的。

    当初齐天小世界之所以会主动冒出去，是因为四象灭神阵被破，在空间不稳定的情况下小世界自主浮现。

    现在这里已经稳定了下来，而小世界重新隐藏起来，又是有主之物，只要不主动出现，是没有人能找到这个小世界的。

    根本不需要这方面的担忧。

    “这小子来准没有好事，虽然武魂和生命封禁破了，三千界海也破了大半，但是他面临的是是更恐怖的万物鲸，更有科技文明遗留的日月大陆融合在即，邪灵更是麻烦事，这会找来，准没有好事。”

    齐天嘟囔着，完全不理会外面叫嚣的张浩。

    张浩也眉头紧紧的皱在了一起。

    “难道是我猜错了，齐天小世界已经离开了这里，不应该啊，七尾冰火朱雀的力量还在，这神品的冰火两仪眼才是养那株大药的关键，这样的宝地恐怕遍寻斗罗都找不到第二个了肯定不会离开的。”

    张浩挨个探查了一遍，没有找到齐天小世界的踪迹。

    这让他皱眉。

    不过，这也难不倒他。

    “齐天，现在我当我是晚辈，前来晋见前辈，也是感谢前辈当初的襄助之恩，但前辈若是闭门不见，那我就以斗罗的皇跟前辈对话了，到时候发生什么不愉快，影响了什么，那就别怪本皇无情了。”

    “斗罗是我张浩的，我张浩，就是斗罗的至尊强者，没有经过本皇的同意，就想要生活在斗罗，都是违法偷渡，被本皇裁决。”

    张浩冷漠的凝视着岩浆海，想要诈出齐天出来。

    可小世界内的齐天听着张浩如此肆无忌惮的话，并没有生气，反而露出淡然的笑容嗤笑道：“这小子，还是一如既往的嚣张，不过，以为凭借着这点小伎俩就将本尊给诈出去，未免也太小瞧本尊了。”

    “本尊倒是要看看，这个小子找不到世界，能怎么办。”

    齐天不以为意，就在小世界之内看着张浩，但张浩却看不到齐天，更找不到齐天。

    几分钟之后。

    张浩见岩浆海没有半点的动静，眸光骤然变冷，也不再客气了。

    “今日，你不出来也得出来，既然闭门不见，那本皇就掀了凤凰山脉，这神级的冰火两仪眼，本皇毁了，将这凤凰山脉夷为平地，化为虚空，看你还能往哪躲。”

    张浩冷漠的言语。

    轰的一声，一拳就对着岩浆海轰杀了下去。

    整个岩浆海顿时翻滚了起来。

    半神级别的熔岩兽低沉的怒吼一声，就疯狂的逃遁了起来。

    恐怖的力量在岩浆海之中肆虐。

    整个岩浆海直接被张浩一击给打穿，露出了更深处的地下被煅烧了几万年的岩石。

    “太苍极力！”

    张浩没有客气，一个神级冰火两仪眼比起整个斗罗几百万人的性命而言，今日毁了就毁了。

    刺啦的一声。

    一道黑色的光柱就从熔岩海之中爆发了出来。

    整个空间瞬间坍塌了下来。

    岩浆海被蒸干，化为了虚无。

    而就在此时。

    一道淡白色的混沌光芒落在了漆黑的太苍极力上面，太苍极力逐渐的消散，最终被混沌之光送入了虚空，消失不见。

    而岩浆海也在刹那间恢复了平静。

    “小子，你到底想要干什么。”

    齐天出来了，气冲冲的被炸了出来。

    太可恶了。

    最烦张浩这种一言不合就大打出手，动辄毁天灭地的人。

    冰火两仪眼是培育大药的关键，在斗罗真就找不到第二处这种绝世宝地。

    现在张浩说毁就毁，一点爱心都没有。

    齐天一袭白衣，面容却不似第一次跟张浩见面哪样云淡风云，笑容可掬，反而面容上一脸的厌恶。

    “见过前辈。”

    张浩见到齐天，顿时一笑，抱拳摆道：“前辈从界海回归，小子准备大摆宴席，为前辈庆祝，更想感谢前辈当初帮助小子的恩情。”

    “行了行了，别废话了，我还不知道你，感谢，不现在就灭了我就谢天谢地了。”齐天不耐烦地说道：“有什么事情就知道，但别打本尊世界的主意，更别打那株绝世神药的主意，真要是动手，本尊也呼人了，到时候后果就不是你能承受的起的。”

    齐天也是怕了张浩了。

    没有拐弯抹角，直接说事。

    “嘿，前辈，也不是什么大事，对前辈而言不值一提。”张浩笑吟吟的说道。

    不过，他却是在暗中寻找小世界所在。

    齐天主动出现，可他并没有找到小世界的踪迹。

    要是找不到小世界，就没有办法威胁到齐天，万一不帮忙怎么办。

    “你有小事？”齐天翻着白眼，也不邀请张浩进去坐坐，就在岩浆海上面，直接了当的问道：“说，不说回去了。”

    “五千吨金银花，十年，百年，千年，三千年，都要，四千吨苍术，跟金银花一样，另外，陈皮，藿香，厚朴，羌活，生麻黄，贯众这些药材，至少十年以上，各两千吨，现在给我，我现在就走，明天给我，我明天就走，最多七天，七天后见不到，我就开始动手，先拆冰火两仪眼，再找到那个小世界，以我现在的实力，只要有蛛丝马迹，就能找到，而只要找到小世界，以前辈现在的状态和实力，除非本体降临，若不然挡不住我。”

    既然都说了，张浩也不会客气，将所有缺的药材全说出来，并加之威胁。

    可话音未落。

    齐天就目瞪口呆的盯着张浩，吐血怒道：“卧槽，小子，你当老子是母鸡，给你生药材？”

