    晚上。

    八点！

    张颖雪准时出发，去医院看生病的林总。

    走之前，还给了林枫发了个信息：

    “你真不去？”

    “不去！”

    “不去拉倒。”

    张颖雪一个人踏上了她的逐梦旅程！

    林枫则在自己宿舍思考人生。

    其实是反思。

    自己是不是过分了呢。

    自己是不是应该去的！

    都重生了。

    为什么就不能丢下那该死的尊严呢。

    都工作了十几年。

    难道这都看不开？

    去一下又不会死，说不定真的有意外的收获呢。

    可能林枫是知道自己去了以后，也是一言不发，呆滞得跟一个木头吧！

    那确实还不如不去！

    曾记得。

    上一世自己曾做过这样子的傻事。

    当时是自己在泗轮所工作的第七个年头！

    当时也不知道是为了什么。

    好像是为了开不开空调的事情吧！

    反正两人吵了一架！

    林枫已经受够符光头的气，感觉自己郁郁不得志！

    就萌生调动上大楼部门做个小班员的念头，其实一直都想……

    晚上和几个狐朋狗友喝酒聊天，自己可能喝多了，就吐露了心声！

    一个在大楼部门的同事就说他们部门正好缺人，需要一个身体好能干能能写的！

    说让林枫去找找他们的领导，说不定真能动一下。

    林枫说领导不熟啊，怎么找？

    同事爆料说领导年轻漂亮的老婆脚伤了在医院，自己可以过去看看！

    找到切入点！

    混脸熟。

    林枫回去彻夜难眠！

    纠结了一个晚上！

    最终决定！

    去！

    记得那天，天很沉！

    下着毛毛大雨。

    如泣如诉！

    林枫提了一瓶大雪碧一束玫瑰花来到了医院，找到了领导的年轻漂亮的老婆！

    确实很漂亮！

    就算躺着，也能看得出形状！

    而且很年轻，领导都45了，她估计才25出头！

    也不知道她为什么会嫁给他。

    男人只要有钱，老婆真的在幼儿园！

    当时领导恰巧出去了！

    就林枫和领导的老婆在一个房间里。

    林枫也不知道说什么。

    就坐着！

    想等领导回来，说说调动的事！

    领导老婆看林枫长得帅又腼腆！

    眉眼带笑。

    就调戏说道说道：“那个帅哥，你是来看我，还是来找他的！”

    “我是来看嫂子你的！”林枫尴尬尴尬地解释！

    “那你怎么不看我！”

    领导的老婆也不知道为什么，说完这话，瞄了一眼林枫！

    脸一下子红到了脖子根。

    林枫……傻眼了！

    就在这个时候，领导回来了！

    “你是……你们在干嘛？”

    领导发现气氛异样，开口问道！

    他可能见过林枫，但是没认出来！

    “你这个同事看来我哦？”领到夫人说道！

    “梁主任，你好，我是下面泗轮所的林枫，听说夫人病了，我来看看！”

    林枫颤抖地说出自己早已准备了一晚的台词，感觉灵魂在颤抖！

    “我老婆病了跟你有什么关系？”领导板起脸问道！

    “没关系，绝对没关系！”

    林枫摆手！

    “那你来看她干嘛？”

    领导不信！好像觉得林枫勾引了她老婆。

    “我，我…也没什么事…”林枫正准备解释说一下自己想要调动的事！

    “没事就出去啦吧！”

    林枫就这样，浑浑噩噩走了出来！

    连口都没开！

    往事不堪！

    哎！！

    很多人可能会说！

    如果给我重生。

    我一定可以叱咤风云，武动乾坤，开天阔地，斗气化两马。

    呵呵！

    你以为人人都可以成为两马？

    这就有点天真了。

    就码云那个厚脸皮，也不是谁都能学得来。

    林枫本身就是一个普通人。

    就算重生了也是一个普通人，除了长得帅，会修修电路，也没什么才艺了。

    唱歌跳舞，琴棋书画，一窍不通。

    现在凭借自己的超前预知。

    房子已经提前入手了，股票也提前买了。

    那么现阶段还能干点啥？

    辞职出去混社会。

    真的那么容易吗。

    有钱了，在体制内做咸鱼，永远是最幸福的。

    现在就等股市楼市就行了。

    .....

    “有没有人，开黑咯。”

    林枫想通了。

    就在群里大喊一声，然后愉快上线了。

    约死党开黑玩dota去了。

    这几个月一直被张颖雪霸占身体和灵魂，终于有点自己的时间了。

    好像没有了束缚，心情格外的放松。

    冬瓜一直都在线。

    吃惊地问道：“林枫今晚什么情况，不用陪女朋友了，竟然可以开黑。”

    林枫笑道：“每个月总有那么几天要休息的嘛。”

    威尔大神是隐身的，马上冒出来一句：“吵架了？”

    林枫：“别BB了，开打开打..我去喊牛哥。”

    威尔：“别喊了，他就在我身边，跟我一个网咖。”

    林枫：“我叼！！！”

    愉快的一晚。

    ....

    第二天。

    上班。

    本来没什么事干的，但林枫接到了一个临时任务。

    是市局公司督办加急项目。

    一早上都在忙。

    连多肉都没时间打理。

    也不知道这些人怎么想的。

    平时开会的时候，一再强调！

    一定要按计划来开工，不要搞临时的计划！

    因为会打乱下面的工作节奏，造成安全事故发生的几率。

    可是一执行就他妈乱套。

    根本就是瞎叽霸乱来。

    各种加塞计划，临时计划，紧急计划，某领导刚发布的计划，某大大领导安排的计划！！

    这时候。

    谁他妈管你安全呢。

    爱谁谁！

    爱死死！

    爱谁死！

    .....

    马主任背着手步履瞒珊走进来。

    表情甚是悲痛。

    好像天塌了。

    “那个，大家注意，跟大家说个事。”

    马主任开口了。

    林枫事情没做完，放下资料配合了一下表示尊重，然后又拿起来继续研究。

    在办公室。

    领导说话是他事情。

    工作你做不完，那永远都是你的事情。

    何况两者并不冲突。

    马主任看了一下大家，然后跟大家宣布了一个不幸的消息。

    “我们的林总生病了，现在住在人民医院。”

    大家愕然。

    这...马主任家里，可能刚通网了吧。

    其实这也不怪马主任不知道。

    昨天他一直在市局开会很晚才回到天定，回来以后也没回办公室，就直接回家了。

    不知道也属正常。

    “不是吧，真的吗？林总身体看起来一直棒棒的啊，怎么会发生如此荒唐之事，真的好难过，林总他老人家没事吧。”

    丁大才子。

    这一问一答尽显智慧的光芒。

    什么叫做捧哏演员。

    什么叫做演技。

    唯我丁大才子。

    精彩啊。

    昨天晚上你不是刚去看了林总，难道你会不知道？

    还能再浮夸一点！

    你是华晨语乐坛接班人的接班人？

    “早上我了解了一下，林总是胃轻度出血，不过应该问题不大，好好配合医院治疗，一两个月就能康复出院了。”

    马主任给大家汇报了一下。

    其他人昨天都多多少少收到了消息。

    所以表情并无异样，继续做自己手头的工作。

    “马主任有什么指示吗？”

    林枫很明显地看得出。

    马主任是来布置任务的，不是说这些乱七八糟的。

    不知道他想干嘛。

    自己还有工作。

    “这样吧，一会你们全部的人，如果没有什么特别重要的事情，就把手上的工作都先放一放，跟我一起前往医院看望林总，以表示我们办公室对林总的深切悼念。”

    原来是这！

    林枫没想到。

    最终还是逃不过。

    这竟然还能成了政治任务了。

    上辈子在供电所。

    也没有遇到过这么多破事。

    看来啊！

    大楼的水真的很深。

    不好混啊。

    马主任今天来到公司吃早餐才听闻林总重病的事情。

    还从几位同事口中得知。

    昨晚人资部党群部生产计划部等几个部门的人一起联合去探望了林总。

    当时他吃早餐的时候就索然无味，心里一直忐忑

    如果其他部门都去了。。

    就剩自己部门的人没去。

    那林总怎么想。

    会不会觉得是我这个主任对他不重视。

    所以他一早上就来安排了。

    今晚都等不及了。

    要马上去。

    现在去。

    “马主任我这边有几份文件要整理好下发到各个供电所，他们也要马上安排专人核对，然后汇总报上来，所以可能去不了啊。”

    林枫必须报告一下。

    这个任务还是很急的，是省重点的工作。

    今天刚下发的通知，晚上就要统计结果。

    “下午可以发不。”

    马主任问道。

    “可以是可以，但是我要是下午发的话，下面所的人估计就要加班通宵来搞了。”

    林枫在下面供电所做过十年，深知他们最痛恨上面的人这样做事情。

    自己当然不想成为过去那个自己讨厌的人。

    “那就下午再发，让他们加加班，下面那群人太闲了。”

    马主任随口地说道。

    “好的。”

    既然如此。

    林枫也不能说啥了。

    下面的兄弟们。

    这可不是我坑你们的。

    “还有谁有什么重要工作没，没有就十分钟后出发，林枫你去拿两台车。”

    马主任说完就走了出去。

    心急如焚。

    ......

