    

    第386章揭密

    接下来自然就是商议个中的细节，其实古玄尘根本不在乎，也不是太懂这些，只是人家一个是一宗之主，一个是一方祖师，他也不好叫太上长老来对接，只得硬着头皮撑下去。

    大约一炷香之后，诸多细节终于有了一个大致的方向。

    “还有什么话，你们就说吧！”看着两人还有些欲言又止的模样，古玄尘爽快地说道。

    两人对视一眼，终于在岑博涛眼神的怂恿下，洛远山有些凝重地问道，“刚才天海魔尊说……”

    古玄尘知道，他们肯定会问这件事，微微一笑道，“我曾经去过魔域，也做过他们所说的魔神使者！”

    对于这件事古玄尘到没有隐瞒，当即将当初的事情大致说了一遍。

    不过关于自己与魔神母亲的关系，古玄尘肯定不可能说出来。

    “你居然有修炼魔神诀？”相比起见识过古玄尘模拟妖族气息的洛远山，岑博涛却是心中大惊。

    这么多年，人类不是没有接触过魔功，但人类武者发现，人类根本无法修炼魔功，或者说就算修炼了，也难以达到魔族那样的效果，毕竟双方身体的构造还是有着极大的差别。

    可是古玄尘不仅修炼了魔功，而且连魔族都未必能参悟的魔神诀都修炼了？

    看着岑博涛不相信的模样，古玄尘右手一翻，五指之间立刻凝聚出一道如针般的魔力。

    这……

    岑博涛大惊！

    虽然现在的古玄尘还只有天阳境后期，但以他的眼力却能感受到，这根魔力针上的力量，只怕就是地阴境中期的武者也未必抵抗得住。

    这一刻，他也明白了为何连魔尊级别的人物都被古玄尘骗过去了。

    “这么说，你是上次人类进犯魔族的时候，趁乱溜走，所以他们误会你把圣子掳走了？”岑博涛立刻抓住了事情的关键。

    当初的事情，虽然五大势力并没有正面参与，但事实上，他们一直在暗中关注着！

    那次，若是真的圣子出来，只怕七大势力也只不过是为他人做嫁衣的份。

    “是的！”古玄尘没有否认，也没有刻意去解释那位本该在魔族的圣子的下落。

    但这时，岑博涛目光一凝，看向古玄尘的眼神却变得有些不太一般了。

    “还有疑问？”古玄尘看着岑博涛问道。

    岑博涛眼中闪过一丝犹豫，但最终还是没有压住心中的好奇，“古宗主，有个问题，我想问，但怕有些冒昧！”

    “既然大家以后还要合作，那就心中尽量不要有疑问的好，你说呢！”古玄尘微微一笑。

    毕竟现在的局势，无论是自己还是九霄门，的确都需要借助一些他们的力量。

    岑博涛终于凝重地点了点头，看向古玄尘开门见山的问道，“你也是圣子之一？”

    此言一出，洛远山也是一惊，他万万没想到岑博涛居然会有这样的猜测，不过想着古玄尘的种种表现，要说他是圣子到也说得过去。

    古玄尘也是心中一凝，“说说你的依据！”

    岑博涛自然有着比一直在妖族的洛远山更多的信息，当即说道，“当初大家到魔族追寻圣子的时候，你正好在魔族！”

    “你离开魔族后，他们也失去了圣子的气息！”

    “后来，大家前往圣河核心蹲守圣子，结果你也正好在圣河核心，后来你又不知道用干什么手段悄悄离开，大家又无功而返，这应该不会单纯的只是偶然吧？”

    岑博涛作为天澜宗宗主，自然也关注着整个圣域的一切。

    起初他还没能把这些细节串在一起，这是最近古玄尘种种惊人的表现，再加上他正好那个时候出现在魔域，那么做出这样的猜测，自然也就不是什么难事了。

    古玄尘的神情也是微微一紧！

    一直以来，虽然那些事都是身不由己，但古玄尘也自认自己做得足够小心了。

    但没想到诸多碎片被拼凑在一起的时候，还是被人猜出了真相。

    而且岑博涛猜出来并不可怕，可是同样掌握到这些信息的其他三方势力，只怕用不了多久也会得出同样的结论。

    虽然他们现在不知道自己当时在魔域，但他们势必会对自己魔神使者这个身份挖掘，估计以他们的势力，找到这样的信息也并不难。

    看着古玄尘的模样，两人也已经彻底明白了！

    岑博涛当即表态道，“我刚才这样问，没别的意思，只是觉得我能想到的，他们三家应该也能想到，我们提前知道了，也好做足准备！”

    “毕竟你现在的身份，他们至少不敢明面抢人，那就好办多了！”

    “那就多谢岑宗主了！”古玄尘这样一说，显然也等于默认了自己的身份。

    而这时，岑博涛也有种真正与古玄尘站在了同一战线的感觉。

    这时，岑博涛又把目光投洛远山，毕竟他还是觉得，洛远山与古玄尘更加亲近些。

    洛远山也带着好奇地问道，“那位小天姑娘的身份……”

    对于两人能看出一些端倪，古玄尘并不奇怪，当下也没有隐瞒的必要，毕竟这两人也还算是信得过。

    不过古玄尘也只是含蓄的说道，“应该和你们猜的一样！”

    啊……

    虽然两人早已有这样的猜测，可是此刻得到古玄尘的肯定，内心还是震惊不已。

    那可是天元树，如今跟着古玄尘，那岂不是意味着未来，等到各方势力储存的天元树都用完以后，还有人想再突破到天元境，那不是都要看古玄尘的脸色了？

    当然，武者也可以不用天元枝直接突破到天元境！

    只是哪怕拥有天元境，突破起来也是千难万难，若是没有天元枝，那机率会小得更加可怕。

    从这一刻，两人都下定决心，无论古玄尘的身份，回去就要立下宗规，从今往后，与古玄尘与九霄门只可交好！

    而且古玄尘虽然圣子的身份，在成长起来之前，可能在存在着许多危险和变数，可一旦成长到圣王那样的地步，对于他们来说，那也是无上的利益。

    三人又简单的客套几句之后，便回到各自的阵营。

