    第609章有人动过我的东西

    “对了，我有一个消息要宣布。”

    管彤和陈恬一并停下咀嚼的动作，抬起头看向她。

    江沅清了清嗓音道：“那个，我恢复记忆了！”

    “真的？”陈恬和管彤不由得一喜，“太好了。”虽说这丫头失忆前和失忆后并没有太大的变化，不过能找回记忆总是好事。

    日子有条不紊的进行着，除了图灵每天早出晚归，在宿舍像个隐形人之外，其他人还是和以前一样。

    徐嘉衍之前熬了好几个晚上，给江沅整理了一份应对考核的复习资料，这段时间江沅没去图书馆，而是每天晚上去徐嘉衍的公寓复习。

    这天，江沅带着复习资料去上选修课，选修课大都安排在晚上，有时候也会安排在周末，一个星期一次。因为是大课，通常都是几个系的学生一起上。选修课一般90分钟到100分钟，中间休息十分钟。

    江沅她们宿舍选修的是《影视艺术鉴赏与分析》，说白了就是看电影，听说只要期末交一篇电影观后感就行，所以选修的人比较多。

    一间可容纳几百人的阶梯大教室里几乎坐的满满的。

    因着是看电影，期间灯都是关上的，环境比较暗，方便做各种事情，所以选修的小情侣也比较多。只可惜阿衍哥哥太忙了，开学这么长时间，一次也没有陪她来过。

    好在，除了男朋友外，她还有室友。中间休息的时候陈恬问她们要不要去厕所？阶梯教室的椅子又硬又窄，坐着不舒服。江沅便想着起来走走，活动一下。管彤也是一样的想法。至于图灵，因着对方是单独过来的，而且来的比较晚，并没有和三人坐在一起。

    阶梯教室太大了，三人都不知道对方坐在哪，便放弃了叫对方一起的打算。

    三人出去转了一圈，回到位子上，江沅刚一坐下就发现了不对劲，座位上似乎多了什么东西，拿起来才发现是自己的之前上专业课的书。

    可是她刚才走的时候，东西明明好好的在桌库里。

    江沅忍不住蹙了蹙眉，随即点开手机照了一下，果然桌库里有明显被人翻动过的痕迹。

    “怎么了？”旁边管彤和陈恬不约而同地看过来。

    “有人动过我的东西。”江沅沉声道。

    管彤而陈恬闻言不由地露出了凝重的表情：“有东西丢了吗？”

    “我的复习资料不见了。”江沅的脸色有些难看。

    别的倒也罢了，关键那份资料上面有自己这段时间整理出来的笔记，还有一些阿衍哥哥做的注释。

    里面的东西，自己也才看到一半而已。

    宿舍几个人前段时间都知道了她要考实验室的事情，那可是号称清北最牛实验室，也知道了秦教授把推荐名额给她的事。不过有了之前的补考成绩，大家都觉得理所当然，谁也不觉得有问题。

    对方所说的复习资料，她们虽然没见过，但也知道肯定跟实验室的考核有关。

    阶梯教室里人这么多，就算刚才有人来过，这么暗的环境，监控大概率拍不到。估计也没有人会注意对方的样子，很难找出到底是谁干的。

    而且刚才很多人都出去过，就算是一个一个找，也未必还找得到。

    “东西很重要吗？你那里还有没有备份？这么多人找大概是找不回来了。”管彤看了一眼阶梯教室里黑压压的人群道。

    “我觉得对方什么也不拿，单单拿走你的复习资料，一定也是想参加实验室考核的人。我听说，有资格参加考核的人不多，你要不要往那个方向查一查？”陈恬也跟着分析建议道。

    “算了！”别人拿了东西肯定藏起来了，不会傻傻等着她去查的，更何况，无凭无据，她也不好随便去查别人。

    与其浪费时间去找到底是谁拿走了她的资料，倒不如重新打印整理一份。

    离考核剩下的时间不多了，对方就算拿走了那份资料，也未必能够全部消化吸收。而且归功于她现在过目不忘的记忆力，之前看过的那些都已经牢牢的记在了她的脑袋里，就算丢了也没什么。只是可惜了阿衍哥哥辛辛苦苦为她做的注释而已。本来还想留着珍藏的。

    四月份天气逐渐回暖，也终于迎来了实验室的考核，拿到推荐名额有资格参加考核的总共也不过十几个人。其中大一也就只有江沅和图灵。大部分都是大二和大三的学长。

    江沅还在里面发现了一个熟悉的身影。

    “赵学长。”

    赵慕凡看到她微微惊讶了一下，随即微笑着跟她打招呼道：“江学妹，好久不见！”

    前段时间江沅出车祸的事情他也听说了，毕竟中间还牵涉到周静曼，两人都是他们社团的，加上那次的事情闹得挺大的，直接闹到了学校。周静曼虽然没被开除，但也被记过处分，并且取消了所有评优评先的资格。

    车祸之后，赵慕凡身为社长也曾代表社团去医院看望过她。

    不过那时候江沅失忆了，对对方没什么印象。

    赵慕凡也只是露了个面就走了。

    没想到会在考核现场遇上她，不过想到开学后闹得沸沸扬扬的作弊事件，以及这丫头重考满分的成绩，会出现在这里似乎也不那么奇怪了。

    “赵学长也是来参加考核的？”乍然碰到认识的人，江沅的话也不由变多了起来。

    赵慕凡笑道：“是啊！你知道的，徐学长一直是我的偶像，我最大的目标就是希望能够进入实验室，和徐学长一起共事。不过有江学妹在，看来，我离目标又远了一步。”

    “赵学长太谦虚了。我也只是想来试试看而已。而且我听说，实验室这次会多招两个名额，我觉得我们都有机会。加油，我们一起努力。”

    赵慕凡诧异地看了她一眼。

    要知道实验室向来只要最优秀的学生，宁缺毋滥，每次招人最多不超过两个人。可是听对方的语气，这次似乎会多一些。

    赵慕凡并不怀疑她说的话，她既然能听说，自然是徐学长告诉她的。实验室由秦教授负责，而徐学长又是秦教授最喜欢和看重的学生，他的话多半不会错。

    江沅朝着他眨了眨眼。

    “好！”赵慕凡忍不住笑了。

    (本章完)

