    叶飞杀人如艺术，地上血流成河，但他身上竟然只沾上了丁点血迹。

    “呵呵，看来你们血鸦会的人根本挡不住我啊！”

    叶飞淡淡一笑，扫向那个上位大哥。

    “你……你不是人！你是个魔鬼！！”

    上位大哥凄厉地吼了一嗓子，浑身颤抖着，慢慢往后退。

    他想跑，赶紧跑。

    但他却感觉自己根本就跑不了。

    他刚才在一旁目睹了叶飞一人挑翻三十几人的一幕，他的心是真的被震惊到了。

    这家伙根本就不是人，如果是人的话，那他的速度怎么会这么快，快到让人肉眼都捕捉不到。

    “乌鸦在哪儿？”

    叶飞笑眯眯地看向这个上位大哥，然后一步一步朝着他走进。

    “你……你别过来！”

    上位大哥猛吞了口口水，“小子……你……你完蛋了！我血鸦会上千兄弟，是绝对不会放过你的！”

    “噢？”

    叶飞嘴角一挑，“那你们这上千兄弟人呢？怎么没看到？”

    上位大哥心里也是一惊！

    对啊！

    人呢？

    总部遇袭，为什么一个人都没赶过来支援？

    到底出了什么事？

    他心里的那种不安感更加强烈了。

    “行了，别拿你们血鸦会有多少人来吓唬我了，说吧，乌鸦到底在哪儿？”叶飞有些不耐烦了。

    “你就算杀了我，我也不会说的！”

    上位大哥虽然害怕，但害怕挺有骨气，就是不肯开口。

    “既然如此，那留你也没什么用了。”

    “什么？”

    上位大哥愣是还没反应过来，脖子就已经被叶飞给掐住了。

    “唔唔唔……”

    脖子被掐住，吸入不了空气，他感觉到一阵窒息的难受。

    “死……”

    话音未落，叶飞直接掐断了他的脖子。

    随后，叶飞将这个上位大哥的尸体扔在了一边，然后转身朝着那几个服务员走去。

    “别杀我！我说！我说！！”

    一个女服务员实在是受不了这种恐惧，赶忙说道：“李先生在三楼‘御龙阁’！！”

    服务员嘴里所说的李先生正是乌鸦，因为乌鸦原名李天寿。

    “谢谢。”

    叶飞人畜无害地笑了笑，然后转身，朝着楼上走去。

    直到叶飞的身影从楼梯口消失，大厅里的服务员一个个都松了口气，因为害怕，所有人都瘫软在了地上。

    此时。

    三楼御龙阁包厢。

    里面灯火通明，装修的富丽堂皇，宛如皇宫一样。

    乌鸦背负着双手，站在窗前，脸色阴沉一片。

    在乌鸦身旁还站着两个年轻男子，一个身材精瘦，穿着一件黑衬衣，黑色长裤，扎着一条辫子，脸上戴着一个黑色口罩。

    另一个身材魁梧，留着一头精悍的短发穿着一件白色紧身短袖，下面是一条深蓝色牛仔裤，长相普通，看起来平平无奇。

    这两人正是乌鸦的贴身保镖，道上被称之为‘阎罗双煞’，即黑阎罗唐羽和白阎罗庄不凡。

    黑阎罗正是这个穿着一身黑色服装的男子，白阎罗正是这个穿着白色短袖的男子。

    刚才楼下的打斗也早已惊动了乌鸦。

    当他得知叶飞是一个人过来的时候，着实被惊讶到了。

    因为，他压根没想到叶飞的胆子竟然这么大。

    他早料到叶飞会来为林傲沧报仇，但他没想到的是，叶飞会来的这么快。

    不过，来了又能怎样呢？

    自己有唐羽和庄不凡在身边，何必怕他！

    “唐羽、不凡，你们俩能干掉那个叫叶飞的小子么？”乌鸦淡声问道。

    “鸦爷，您就放心吧，我们保证杀了这个小子。”庄不凡一脸傲然地说道。

    “嗯，那就好。”

    乌鸦点了点头，道：“只要叶飞一死，铁血盟就群龙无首。收拾铁血盟的其他人，就简单多了。”

    “嘿呦，谁在盼望着我死呢？”

    一道戏谑的声音传了进来。

    乌鸦心里一惊，赶紧转头，就看到门被推开，叶飞嘴角带着微笑，大摇大摆地走了进来。

    “叶飞，你好大胆子，竟敢跑到我血鸦会的总部来杀人，你真当我们血鸦会好欺负么？”乌鸦冷冷地盯着叶飞，说道。

    “要是不好欺负，我来干嘛？”

    叶飞笑了笑，道：“反正我今天来这里，只有一个目的，就是杀了你，为林先生报仇。

    当然，还有一个目的，就是收服你的血鸦会……”

    “你觉得你做得到么？”乌鸦笑眯眯地问道。

    “做得到。”

    叶飞笑着点点头，“而且一定做得到。”

    “臭小子！好狂妄的口气！有本事你就来杀鸦爷试试！”

    庄不凡大喝一声，然后站了出来。

    叶飞扫了眼庄不凡，道：“如果我没看错，你就是白阎罗庄不凡，对吧？”

    之前暗影组已经将血鸦会查了个底朝天，所以叶飞自然知道眼前这人是谁。

    庄不凡，乌鸦的贴身保镖，实力在后天中期。

    这种实力对普通人来说，算是很牛逼的存在了。但对于叶飞来说，连个屁都不算。

    “呵呵，小子，算你有见识！”

    庄不凡一脸高傲地看向叶飞，道：“既然知道我是谁，那你应该跟清楚，你是打不过我的，我一只手就能碾死你……”

    “我觉得你姓‘装’比较合适，当然了，是装逼的‘装’哦！”

    叶飞一脸淡笑，看着庄不凡，说道。

    “哼！我装逼那是因为我有这个资本！”

    庄不凡冷哼一声，“臭小子！拿命来吧！！”

    他爆喝一声，将后天中期真气之力全部释放而出！

    他全身的肌肉都鼓了起来，一件宽松的短袖都被膨胀的肌肉给撑了起来。

    砰！！

    他猛地一脚踏地，身体如同一道利箭，朝着叶飞冲杀了过去！

    他直接拧动一记冲拳，朝着叶飞的面门轰杀了过来！

    轰！

    这一拳虽然看似简单，但威力却非常凶猛，而且出拳的角度刁钻，速度又快，瞬间就已逼近了叶飞的面门！

    “华山派的震天拳，嗯，果然有点意思。”

    叶飞笑了笑，而后右手就那么随意地一抬，直接挡住了庄不凡轰过来的拳头。

    庄不凡顿时被震惊到了！

    “这……这怎么可能？！”

    庄不凡一脸惊骇地看向叶飞，眼珠子瞪得老大。

    他自认为自己的拳速已经很快了，但刚才他还是没能看清叶飞是什么时候挡下他拳头的。

    除了庄不凡，不远处的乌鸦和唐羽也被惊呆了！

    “唐羽，不凡能打败这小子吗？”乌鸦皱眉问道。

    “现在还不清楚。”

    唐羽摇了摇头，继续道：“不过，这个小子是个高手，我们遇到劲敌了。”

    说话的时候，唐羽的目光紧紧地盯着叶飞，眼中浮现出一抹亮色。

    那是一种遇到强者，想要一战的渴望。

    乌鸦只是“嗯”了一声，没有再说话了。

    既然唐羽说这小子是个高手，那这小子就真的是高手了。

    这时候，庄不凡像发了疯似的，一拳接着一拳，朝着叶飞的各个部位轰杀而上！

    轰轰轰！

    一阵阵空气的爆破音炸响。

    可想而知，庄不凡的震天拳威力还是相当凶猛的。

    可是，让庄不凡越打越心急的是，无论他怎么打，叶飞要么是用手掌挡住他的拳头，要么是身体扭动，闪避他的拳头。

    总之，他愣是一拳都打不中叶飞。

    叶飞一边格挡，一边说道：“震天拳讲究大开大合，力量以刚猛著称。

    如果速度足够快的话，震天拳的威力起码会在原基础上翻三倍。

    拳法是好拳法，只可惜你的速度太慢了，震天拳到了你的手里，变得有点不伦不类了……”

    “臭小子，你他妈少给我放屁，你有本事就别躲！”

    庄不凡厉声爆喝，然后将全身的力量提升了起来……

