    康州，隶属于天下九洲之一的大荒洲。大荒洲九成五以上的广袤地域，属于一个叫做大荒漠的区域。仅东西两块小角落里，才有两块隶属于人类能够世代繁衍之地。分别被称之为康州，以及赵州。大荒漠之中，环境恶劣，妖兽横行，就算是修炼有成者，亦是生存艰难，更况乎几乎没有太大战斗力的凡人了。

    而所谓修真者，却是必须依赖数量庞大的凡人为基础而发展。少了凡人，修真者不过是空中阁楼。哪怕是强极一时，整个种族亦会逐渐衰落，渐渐湮没在历史的浪潮之中。

    当然，自古至今，也不是没有强大的宗派，将疆域往大荒漠之中拓展。建立了一座座牢不可破的城池，以供凡人繁衍生息。但终究会因为兽潮，食物，天灾，病变等等原因功亏一篑，无数人类因此而死亡。也是使得，如今大荒洲的人类，全部缩在了康，赵两州，凭借着天堑和肥沃的土地，渐渐发展到了现在。但麻雀虽小，也是五脏俱全。对于绝大多数中低阶修真看来说，虽然明知道这个世界很大，康州很小。然而对于那些根本无法抵达其他地方的修士来说，康州，已经是他们全部的天地了。如今，康州修真界之中，在短时间内暴起了一今天大的传闻。那就是咱康州八大宗派之一的阴煞宗天魔，将与来自大乾洲太上宗的樊曲清举办一场生死战决斗。

    无论是顶级宗派那些高高在上的太上长老，亦或是流落街头，三五成群摆摊的炼气散修，这段时间讨论的话题，均是围绕在天魔和樊曲清两人的决斗身上。康州，倒不是没有出现过元婴期修士之间争斗。但是那种争斗，往往如暗潮汹涌，表面却是风平浪静。

    已经不知道多久没有两个元婴期修士，在擂台上签状玩生死斗了。毕竟，在康州之地，不管正邪两道，但凡元婴期修士已经是顶级而罕见的存在了。又怎么可能冒此奇险？

    更况乎，这并非是一场普通的对决，而是关乎到名誉的一场决斗。哪怕是那些和阴煞宗有着宿仇的宗派们，从感情上来说，依旧是倾向于希望天魔能够获胜。这不仅仅是地域观念作祟，而是站在了大局上去观看此事。那些能够从芸芸众生中，一路修炼到元婴期的修士，无一不是聪明绝顶之辈。一旦天魔失利，他们已经可以预见到太上宗的种种入侵手段。

    内斗是内斗，但外敌入侵，却又是完全两个概念了。如是乎，在阴煞宗的几个太上长老周旋下，那些依靠特殊道具立足于康州，占据一席之地的宗派们，纷纷暗中出力。最典型的，诸如灵药谷，以及机关宗两个另类的庞然大物了。

    灵药谷，是一个世代以炼制丹药为核心发展的家族式宗派，仅少量招收资质绝伦的外姓弟子。但其实力，却是不容小觑。人数虽少，但高手却众多。如果仅以资产而论，恐怕八大宗派任意一宗，都远不是灵药谷的对手。

    机关宗，却是一个精修炼器，以及机关术的宗派。这个宗派多是些技术狂，但其炼器水准和机关术层次，却是闻名遐迩。乃是全天下，有数几个可以炼制出元婴级傀儡的宗派之一。当然，因为缺乏材料，以及不那么招人耳目，明面上机关宗对外公布的，只有两只元婴级傀儡。但其暗地里是否有私藏，那就没有人清楚了。总之，这也绝对不是一个简单的宗派。

    先不提如今康州之地，修真界中的沸沸扬扬，以及修士们全部往阴煞宗方向赶。

    只说雷动这边，炼制的那件先天灵宝，已经到了最为关键的时候。几乎才区区半个钟的时间，雷动便已经倾尽全力，接二连三的挡住了八道天雷。但是第九道天雷，依旧在酝酿之中。

    然而可怕的却是，在这八道天雷之中，雷动已经几乎把所有的手段都施展了出来。两只高阶鬼将，以及噬魂影虎，都被天雷轰到了一边，奄奄一息。跟随雷动已久的极品灵器，不灭灵盾，血色披风，赤炼飞剑，以及那件上品灵甲，都纷纷壮烈牺牲。也是由此可见，雷动为了抵挡天雷，已经什么都顾不上了。接连几件魂炼灵器被爆，同样给雷动本人的神魂，带来了巨大的冲击力。

    若非雷动的神魂强度，已经要超过寻常的金丹巅峰修士的话，恐怕此时的雷动，已经神魂破灭，变成了行尸走肉。神魂，可是修士最重要的部件。一旦被灭，就完全没有了宛转的余地。

    面色苍白，有些惊恐的望着天空中，那愈演愈烈的第九道天雷。之前身上的那些宝贝，虽然都是灵器级别的，但那些可都是非常难得的极品灵器，又经过雷动神魂滋养数十年了，仅以威力而论，虽然不如上品法宝，却也远超中品法宝了。但在这一场天劫之中，在和天雷的战争中，一一被灭。

    王雷则是脸色苍白的大叫：“雷兄弟，放弃吧，你接不住第九道天雷的。”王雷也是有些心灰意冷了，他这辈子第一次炼制一件先天灵宝。但是这件先天灵宝，却偏偏品质好到可怕，引发了天雷力若是寻常的天雷倒还罢了，竟然引来了九道天雷。

    九是天地宇宙的至高数，通常九道天雷已经是最高等级了。这便是王雷，都有些不敢相信，自己竟然会炼制出一件引来九道天雷的先天灵宝。与此同时，王雷心中也是充满了遗憾，他已经尽力了，雷动也已经拼命尽力了，遗憾的是，他这辈子，都无法得知这件难得的先天灵宝，到底厉害在什么地方了。他也明白，恐怕他这一辈子，都不再可能有第二次机会了。

    但是雷动，却依旧是目光炯炯的望着天空中，那已经酝酿到了最后的第九道天雷，对于王雷的话，那是置若罔闻。

    雷动绝不是傻瓜，这一路的天雷接下来，他当然能推算出第九道天雷，到底是什么样的威力。也明白，自己的底牌，还没有使尽。吞下腹中的一些珍贵而强大的丹药，以及两枚极品灵石，开始向雷动周身源源不断的提供最为精纯的力量。

    吞服极品灵石，这种事情雷动倒也不是第一次干了。但在整个修真界中，像他这么干的人，几乎找不到。原因也很简单，极品灵石的灵气，虽然已经接近最为精纯的程度了。但是，再精纯的灵气，不经过经脉和丹田的反复淬炼，对身体也是颇有害处。更何况，每一颗极品灵石内蕴含的灵气，其数量都是极其可怕的。一旦吞服进肚子，很容易在体垩内横冲直撞。这可不同于吞服丹药，有些丹药虽然性猛，但那都是经过炼丹师精心淬炼配比后药效，均在算计之中。

    然而雷动却是有一项和平常修士完全不同的地方，那便是他身怀上古魔帝宗。

    只见得雷动周身剧烈的颤动起来，原来束起而有些凌乱的长发，崩开了束带，漫天飞舞。额头眉心之处，犹若第三只眼睛的帝魔种，缓缓显现出来。眼神之中，冰冷而充满了威严之色。使得他整个人，全身上下的气质也是为之一变，背负着双手，仿佛将天地已经全然踩在了脚下一般。

    强大而令人窒息的气势，也是从他身上向外蔓延。

    看得刚刚完成万鬼幡最后一个步骤的王雷，为之僵硬呆住，隐隐间竟然有些让他臣服膜拜的错觉。还想喊出的话，也是立即吞咽了回去。他的实力也不低，如今可是个中阶金丹，的那是雷动带给了他恐怖的威压感，那感觉，就好像是面对了元婴期修士一般。

    也是几乎与此同时，如同水桶粗的第九道天雷，也是如约而至，轰鸣声中，目标直指刚刚成型的万鬼幡。

    “毕”

    雷动后背上的翼翅，重重一闪。重重残影之中，雷动落到了天雷下方。凝聚了全身气势，轰出了一道黑龙吟。

    嗷～

    黑龙在咆哮之中，蜿蜒直扑天空。

    瞬间，凶猛的天雷和那道拟真之极的黑龙，狠狠地撞击在了一起。仿佛是旗鼓相当一般，爆出了极其猛烈的冲击波，震得空气阵阵谴漪，不住向外扩散。

    仅仅是余波，便将猝不及防的王雷，连人带幡的直接横扫了而去。不过，第九道天雷终究凶猛的很，以雷动目前接近于元婴期实力的威力，仅仅是抵消掉了它泰半的威力。剩余天雷，依旧是凶残的落到了雷动身上。将他狠狠地撞向了枯岛，激荡起了漫天的尘埃。

    一切的一切，都消停下来后。

    岛中垩央，赫然出现了一个巨大的坑洞。王雷那一套珍贵的鼎炉，也是被轰得扭曲成了一团。

    就在王雷惊骇欲绝的时候，全身焦黑而赤裸裸的雷动，却是缓缓从坑洞中站起身来，懒洋洋的说了一句：“王兄，我们成功了吧？我想看看先天灵宝万鬼幡。”

    ……（未完待续