    港口，队伍最后的陌人注意到海贼的队伍，眼底闪过一抹惊讶之色。

    也怪他疏忽了，只查看了港口附近的情况，并未查看岛屿内部小镇中的情况。

    “原来埋伏不止一处，真正的杀招还在后面么？”

    “情报中弗郎西丝岛只有伯恩海贼团，伯恩海贼团也只有三百余人，这几千人凭空冒出来的不成？”

    海军本部的情报能力加上世界政府CP组织的情报能力，不可能发现不了金狮子这么大的动作。

    这特么的可是多了数千人，不是几十个人！

    论情报能力绝对是海军本部和CP组织最强！

    没有之一！

    “而且就疯狂程度，这些人简直可以说得上是悍不畏死了！”

    “一个个的这么卖命？”

    砰的一声枪响打算了陌人的思考。

    陌人微微偏头，躲过了射来的子弹，只见眼前三个手持长刀的海贼已经冲了过来。

    面目狰狞，却双目噙着泪。

    “这些海贼有些奇怪...”

    陌人身形一晃，闪入三人中间，一巴掌拍翻一人，一拳锤飞一人，一脚踹飞一人。

    正因为心中所有怀疑，所以陌人出手力量稍减，若不是他手下留情，这些家伙哪里承受得住他的全力一击？

    他站在其中一人跟前，“你们似乎不是海贼？”

    “你们该不会是这座小岛上的居民吧？为什么要帮助伯恩海贼团？”

    一个人无论如何伪装，他身上的气质是装不出来的。

    弗郎西丝岛以酿酒为业，民风淳朴，与海贼身上的凶煞杀戮之气截然相反。

    陌人拥有一双特别的眼睛，他看得出眼前几人发自内心的不愿意与无奈。

    “你们有把柄被伯恩海贼团抓住了？”

    “虽然我不觉得自己是个好人，但现在我是负责剿灭伯恩海贼团的海军，随行的秋田中将实力强大，伯恩绝对不是他的对手。”

    “如果你们有什么难度可以说出来，继续和海军作对，你们的结果只有一个。”

    三人被封住了穴位，身体不能动态，神志却十分清楚，他们能听到陌人的话，也能独立思考。

    陌人的话顿时让他们变得迟疑起来。

    中将是什么概念？

    大将不出，当属中将最强！

    海军本部目前有多少位大将？只有战国一人！

    如果说大将是海军本部的招牌战力，那么中将便是海军本部的中流砥柱。

    是啊！

    海军都来了，他们来消灭伯恩海贼团了。

    错过了这次机会，弗郎西丝岛真的还有未来吗？

    “我们...”

    其中一个皮肤黝黑，身材壮硕的汉子神色一肃，像是做出了什么决定一样。

    可他刚刚开口就被一旁的同伴厉声打断。

    “闭嘴，你想害死她们吗？！”

    “可是你又怎么知道伯恩会不会信守诺言？他是个海贼，海贼能够信任吗？”

    那个壮汉反驳道。

    顿时间，两个同伴都努了努嘴不知道该说什么。

    有些事情只要脑子没坑都能明白，只是常人的心态往往选择回避困难，而不是面对困难。

    他们宁愿相信海贼那虚无缥缈的‘信义’，也不愿意奋起一搏。

    “我可以告诉你弗郎西丝岛发生了什么事，但你真的能救出她们吗？”

    壮汉就像是一个赌徒，在明知道另一条路必输的情况下，只能将所有的注码投注到了这一边。

    不过，在伟大的航路前半段和四海，海军的信义还是不错的。

    除了少数地方，大多数民众还是愿意相信海军的。

    除此之外，他见识到了陌人的强大！

    刚才他都没有看清陌人的动作，他和两个同伴便被这个长得比女孩子还可爱的少年给放倒在地了。

    一个年少的预备海军就这么生猛了，其他的海军岂不是更凶？

    欺善怕恶，人之本性。

    这也是为什么陌人能够三两句话便说服三人的原因。

    “不仅是袭击海军，而且是帮助海贼与海军大规模作战，你们有想过这件事的性质吗？”

    “情况即使再坏也不会比现在坏了吧？”

    “如果你们想救人，那就告诉我事情的经过。”

    陌人没有承诺什么，而是告诉了三人一个事实。

    承诺是世界上最沉重的东西，陌人不会轻易承诺任何人。

    大部分海贼都是黑胡子一类，白胡子、红发、草帽这样的‘海贼’才是海贼中的异类。

    海军虽然不见得全部都是正义的，但海军维持着大海的稳定是不争的事实。

    没有海军的大海，只会陷入无尽的黑暗与混乱中。

    三人闻言脸色微微一变，他们只想着救回家人，根本就没有想过帮助海贼和海军战斗的后果。

    此时陌人的话犹如洪钟在众人心中炸响。

    是啊，帮助海贼和海军作战...

    他们究竟在想些什么！

    “我告诉你弗郎西丝岛的一切，只希望你们能够救出她们，事后无论海军如何...我们都愿意承担！”

    民众朴实，也懦弱。

    仅凭借一腔热血是赶不走坏人的，他们唯有将希望寄托在海军的身上。

    接着...

    三个弗郎西丝岛的原住民你一言我一语，开始讲述弗郎西丝岛近段时间发生的一切。

    金狮子看中弗郎西丝岛的美酒，派遣伯恩海贼团占据弗郎西丝岛。

    一切都一如既往，只不过需要上供一部分美酒给飞空海贼团。

    作为回报，金狮子的旗帜保护着弗郎西丝岛。

    互利互惠非常和谐。

    伯恩海贼团也没有做太过出格的事，生活似乎变得更加美好了。

    可是就在上一个月，伟大的航路前半段发生了一件大事！

    飞空海贼团旗下主力船队之一的秃鹫海贼团被海军打残了，船长秃鹫更是战死当场！

    此事惹怒了金狮子，金狮子一怒之下便扔下一座浮空岛砸在了新世界海军G5支部上。

    直接将海军G5支部夷为平地。

    金狮子不傻，反而是一个非常有头脑的枭雄。

    他清楚海军本部和世界政府不会轻易善罢甘休，他也在准备和海军本部的大战。

    探子、间谍、奸细，情报网如同蛛网一般洒了出去。

    得知海军本部的部分行动后，金狮子旗帜庇护下的岛屿纷纷做出应对的动作。

    而伯恩海贼团的做法便是威逼弗郎西丝岛上的居民们参与战斗！

    因为伯恩海贼团只有三百余人，而情报中进攻弗郎西丝岛的海军足足有一千人！

    而且是由老牌中将带队！

    ……

