    苏辰遥望着熊霸逃走的方向，心中已经有了决定，他和翼龙城城主之间，仇怨可是很深的，苏辰亲手杀了敖飞，翼龙城城主绝对不可能就这么放过苏辰的，别看现在熊霸落荒而逃，如果他和翼龙城城主联手的话，苏辰自认还无法解决两人，而且，他也不敢肯定这位炼虚境层次的翼龙城城主，在速度上是否能够超越他，如果速度都比他厉害的话，那苏辰最大的逃命手段也不够用了。

    在九龙炼天鼎还没有恢复的情况下，苏辰不打算再冒险，他看了眼熊霸离去的方向，就转身朝着黑龙城赶了回去。

    回到逍遥剑派，雪寒刀已经带着一干人赶了过来，熊霸杀到逍遥剑派的事情，比较隐秘，等他们得到消息赶来的时候，战斗都已经结束了。

    炼极道他们把战斗的现场清理了下，刚才仙龙化身斩杀了妖神宗的一些长老，得到了不少的宝物，不过逍遥剑派也杀了几个妖神宗洞虚境后期强者，但炼极道却把得到的东西整理了下，要交给苏辰。

    苏辰却很干脆的拒绝了：“炼老哥，你们逍遥剑派也出了不少的力，我又是靠着你们的剑意石刻才有了现在的实力，已经是得到了天大的好处了，怎么能够连这些便宜都占，你们这次也损失不小，我看还是你们留着吧。”

    “哈哈，苏老弟说的也是，这点小东西，我就不客气了，不过，等到时候灭掉妖神宗的时候，咱们再好好的分配下妖神宗的财富！”炼极道笑道。

    “也好！”对于这件事，苏辰自然是没有意见了，而且九龙炼天鼎破损，他也需要宝物去修复的。

    “对了，苏辰，那熊霸呢？”雪寒刀站出来询问道。

    “我追杀他到了一半，翼龙城的城主却从翼龙城赶来，我不得不退回来。”苏辰无奈的摇了摇头。

    “什么？翼龙城城主敖岳？他居然来了？”炼极道惊讶的道，眉头紧皱：“他和我黑龙城城主敖暗有些私仇，恐怕他过来，并不仅仅是为了救熊霸。”

    “这是自然，我还杀了敖飞呢。”苏辰轻笑道：“说不定他就是来杀我的！”

    “那敖岳几十年前就已经是炼虚境的强者了，现在就算没有突破到炼虚境中期，但是手段和底蕴，绝对不容小觑的，熊霸在他面前，根本就不够看，熊霸说白了，只是他牵制敖暗的一个工具罢了。”炼极道解释道。

    “算了，先不管对方了，敖岳如果赶来，自然有敖暗对付他，我相信敖暗绝对不可能无动于衷的，现在我们最重要的事情是趁着妖神宗内部没有强者坐镇，一举将妖神宗灭掉，我就不信妖神宗还能在施展天妖化神阵召唤一个天妖分身不成？就算能招来，我现在也有把握灭掉！”苏辰眼中闪过一抹寒光，斩钉截铁的说道。

    苏辰现在可是穷的很，他之前积攒的那些灵晶，已经消耗的差不多了，空间之心是好东西，可以迅速的提升空间之力，甚至于丹田领域，然而，丹田领域提升的快了，同样需要大量的能量来补充的，如果丹田领域扩充的时候，能量不够，就会有枯萎的反噬迹象的。

    所以，就算得到空间之心，也不能小瞧了对能量的吸收的。

    妖神宗却是相当的富有的，妖神宗几乎都是妖兽强者，宗门中有些材料什么的，他们根本不会炼制，有些会卖掉兑换丹药，但是，妖神宗横行霸道，根本就不会卖材料的，只会强行掠夺，所以，这么多年下来，妖神宗可是积累了相当大的一笔财富。

    “好，现在对我们来说确实是个好机会，熊霸这次来对付我们，可以说是顶端的战力全部都来了，妖神宗恐怕只剩下一两个洞虚境后期坐镇，至于剩下的洞虚境中期的人，对我们来说，根本不是问题。”炼极道点头应道。

    “呵呵，关键还是有苏辰在，他的实力，完全可以横扫妖神宗那些人了。”雪寒刀也难度露出了笑容，他这次虽然赶来的有些迟了，但是在看到逍遥剑派并没有太大损失，也就放心了，这一次，妖神宗的洞虚境死伤殆尽，逍遥剑派之死了两个洞虚境前期的长老，这样的战况，可以说是大胜了。

    “事不宜迟，速战速决，如果等城主府动手，我们可就不好出手了。”苏辰提醒道。

    炼极道和雪寒刀都是一惊，他们这才反应过来，黑龙城可不是除了他们就没有别的强大势力了，城主府就是一个巨无霸，有敖暗坐镇，没有哪个势力可以对抗城主府的。

    但是现在却有一个了，那就是造化盟，或许造化盟大部分的顶端高手实力都不强，可是，有苏辰一个人坐镇，就胜过无数洞虚境后期了，这就是顶端战力的威力。

    而这也是为何城主府只有五个洞虚境后期的黑龙卫统领，却能够成为黑龙城最强大的势力的原因，一切都是因为敖暗，他一个人就可以打败黑龙城所有的洞虚境后期强者。

    如果城主府趁着妖神宗惨败出手收拾残局，掠夺妖神宗的财富的话，那么苏辰等人除非要和城主府撕破脸，不然绝对不能出手的。

    但如果苏辰他们在城主府出手之前先对妖神宗动手的话，城主府也不便出手，就算城主府出手，苏辰他们也占住理了，毕竟，是他们把熊霸打败的。

    就算因此和城主府的人对上，苏辰也不见得就怕了，哪怕敖暗再次出现，苏辰也敢和敖暗动手比试一番。

    拥有炼虚境战力的真龙，苏辰也很想试试自己和敖暗的实力，到底谁更强一些。

    “走！”

    炼极道和雪寒刀当即叫上一干洞虚境后期的长老，和苏辰一起杀向了妖神宗，仙龙化身则留了下来，他要负责整理这次的收获的，同时坐镇造化盟，以防万一。

    不到半个时辰，苏辰一行人就赶到了妖神宗，妖神宗上次被苏辰一次大战毁掉了山门和大部分的建筑，但是过去了这么长时间，已经全部修建好了，以妖神宗的实力，这点事情根本就不值一提的。

    “刚才我没能赶上战斗，这次我先来！”雪寒刀战意盎然，背后饮血刀祭出，飞到空中，随后光芒大盛，变成数丈大，一道数十丈长的刀光破空斩杀下来，落入了妖神宗的山门前。

    洞虚境后期高阶强者的攻击，根本不是妖神宗的山门可以抵挡得住的，如果妖神宗开启阵法或许可以抵挡的住，但是，妖神宗压根想不到苏辰他们会再次杀上来。

    他们更加想不到的是，他们寄予了最大希望的太上长老熊霸，居然都被苏辰给打败了，而且落荒而逃，不敢逃回妖神宗，而是逃向了翼龙城。

    “什么人？敢来我们妖神宗放肆？”这么大的动静，立刻就惊动了妖神宗的强者，留下来坐镇的妖神宗长老飞了出来，当看清楚来人之后，露出了难以置信的神情。

    “苏辰？炼极道？雪寒刀？怎么会是你们？我们太上长老不是杀到你们逍遥剑派了么？他们人呢？”这个白衣长老惊声问道。

    “熊霸带着熊亥逃走了，至于其他人……都已经死了！”

    “什么？都死了？不可能！”白衣长老惊怒的叫道：“太上长老乃是洞虚境巅峰的实力，又有奇遇，连敖暗他都敢挑战，怎么可能被打败！”

    “哼！”

    苏辰冷哼了一声，他可不是来和这些人解释这些的，开天剑破空斩出，比雪寒刀那一击更为恐怖的力量碾压而下。

    “这、这是……”白衣长老露出了惊恐的神色，他乃是洞虚境后期的实力，见识自然不凡，一眼就感受到苏辰这一击的强大之处，绝对已经超过了洞虚境的极限了，达到了炼虚境的层次了。

    “苏辰，你的实力怎么可能强大到这种地步？”白衣长老仓皇后退，想要逃走。

    可是，如果他能够在苏辰手下逃走，那他就不是洞虚境后期，而是巅峰了。

    “忘了告诉你了，我这把开天剑，就是从你们太上长老熊霸手中夺来的！”苏辰笑着，剑光爆发，无尽的光华如银河倾泻而下，封锁了白衣长老的退路。

    “猿飞长老！”其他赶来的妖神宗洞虚境长老纷纷冲了上去，要救下白衣长老，只是，连洞虚境后期的猿飞都无法对抗的力量，他们更加不是对手了。

    “毁灭剑意！”

    蕴含在开天剑上面的剑意斗转，化为了恐怖的毁灭剑意，朝着四周铺天盖地冲了下去，那些赶来的妖神宗长老，尽皆湮灭在这片恐怖的剑意之上。

    毁灭剑意无坚不摧，任何防御在毁灭剑意面前都只是浮云而已，剑气激荡，消散之后，倒下了二十多个洞虚境强者，哪怕只有一个洞虚境后期，剩下的都是洞虚境前中期，依然无比的震撼人。

    炼极道艰难的咽了口唾沫：“苏老弟，我真的很想说你真的很变态！”

    “嗯。”雪寒刀附和的点了点头，苏辰翻了个白眼，无视了两人的话，朝着妖神宗深处飞过去，妖神宗剩下的强者都冲了出来，一些人又朝苏辰杀来，苏辰一剑灭掉了一部分人之后，剩下的妖神宗长老都无比的恐惧，有些更是主动求饶了。

    苏辰看向了炼极道和雪寒刀等人，两人面面相觑最后又都看向苏辰：“别看我们，人都是你杀的，该怎么处置他们，你做决定就是了。”

    苏辰点了点头，看着前方跪地求饶的人，说道：”既然你们愿意臣服，我就给你们一次机会，解散妖神宗，加入造化盟，担任临时长老职务，无偿服务十年，表现好的，可以转正，不好的直接杀了！”

    “是是！”这些人哪儿敢反对了，连忙感恩戴德的点头道谢。

    “好了，你们妖神宗的宝库在什么地方，带我过去！”苏辰继续吩咐道。

    “我是负责看守宝库的，我这就带大人前去。”一个老龟修炼成的洞虚境强者走出来，恭敬的说道。

    “带路！”苏辰随着老龟朝着妖神宗内部走去，炼极道和雪寒刀两人跟在身后，郁闷的交谈着：“为啥我感觉咱俩来这里白来了？”

    “我也这么认为。”雪寒刀也郁闷的说道。

    “放心吧，东西你们也有份。”苏辰大方的说道，他以后要离开黑龙城，造化盟还要他们帮忙照顾一二呢，没有了自己，造化盟并没有什么像样的强者。

    “哈哈，我就知道苏老弟你够仗义。”炼极道当即笑了起来，一点也不客气。

    将妖神宗的宝库搜刮一空之后，剩下还有一些宝物，就交给炼极道和雪寒刀他们清理了，这些都比较琐碎，苏辰嫌麻烦，炼极道他们可不嫌弃，他们是有宗派的人，哪怕是一些阵法灵脉什么的，对他们来说，都有极大的用处。

    上品真器一下的法宝苏辰也不在意，就留给了他们。

    就在他们清理妖神宗的财富的时候，一个暴怒的声音传了过来：“苏辰，你居然敢灭我妖神宗，我要杀了你！”

    “苏辰，为我儿偿命来！”

