    ASST的声明，立即被好事者和媒体转到国内。

    “唐薇花钱买假侦探证”的字眼，分分钟被顶上热搜。

    这和她本身的知名度离不开关系。

    更和“向爱”第二季意外频出，屡上热搜离不开关系。

    网友都把这当连续剧看了。

    确定唐薇证是假的，网友们大肆嘲讽。

    天月娱乐的公关反应也很快，很快找了个替罪羔羊，说一切都是唐薇生活助理的错，证也是生活助理买的。

    唐薇跟着发微博：

    刚去国外那段时间，人生地不熟，我除了看书，一切交给生活助理打点。

    考证那天，助理说我只需要考一部分就可以了，我还以为大家都是这样，没想到助理竟然……

    我在这里真诚地向大家道歉，希望大家可以原谅我。

    唐薇的粉丝气呼呼要求天月娱乐好好惩罚“生活助理”。

    同时，迅速集资三万，以唐薇的名义，发动“公益洗白”大法博取路人缘。

    即便如此，还是有一波聪明的粉丝脱粉。

    就像萧风说的那样，高人气综艺“向爱”，并没有给唐薇带来更高的台阶，节目的性质反而暴露了她的短板，让大家见识了她的愚昧和无能。

    更重要的是，节目里有个神挡杀神，佛挡杀佛的叶无双。

    这不对比还好。

    一对比，唐薇只剩四个字：不堪入目！

    网友嘲完唐薇，难免要夸叶无双。

    “该说叶无双料事如神吗？说唐薇是假证，就是假证！”

    “本人心理学硕士，给ASST公司发了十次简历，ASST不理，却对叶无双如此热情，我羡慕死了，呜呜！”

    “我有一个问题：叶无双究竟是怎么做到，拥有这么多领域的专业知识的？”

    “我也很好奇！”

    随着叶无双一次次以惊艳的事件亮相，大众对叶无双也越来越好奇。

    首先，叶无双出生山村。

    其次，她小学，初中，乃至高一，高二，高三上半学期，成绩都属一般和垫底。

    同学对她的评价，也都是胆小、怯懦。

    缘何到了高三下半学期，叶无双就变了呢？

    她真的有那么多时间，去学习这么多知识，并且几乎样样都顶尖吗？

    这也是季深所想不明白的。

    他坐在劳斯莱斯幻影里，旁边是枕着他大腿睡觉的叶无双，手里是和“神探灵狐”有关的资料。

    资料显示，灵狐博士每一次真身带着面具出现时，夏国的“叶无双”都在放假。

    时间很巧。

    如果普通人去对比“叶无双”和“灵狐”出现的时间线，不会找到纰漏。

    唯一的问题，在于叶无双自始至终，没有出国记录。

    好在他提前把她的行踪档案保护起来了，不然凭这次的热度，事情指不定要怎么疯狂发酵。

    “无尘……”

    怀中的少女梦呓，语气充满思念。

    季深薄唇紧抿，细长的墨眸浮现一抹醋意。

    他还不知道无尘是谁。

    只是通过那封破碎的信得知，无尘喊她“姐姐”。

    可“姐姐”有很多种。

    亲姐，堂姐，表姐，义姐，邻居姐姐……

    心情，突然不美妙了。

    男人伸出指尖，在叶无双瓷一般脸上，按下一个小坑。

    他松开手，小坑恢复圆润。

    他感觉找到了一个玩具，又想去按，指尖却停在半空。

    他怕弄醒她。

    男人动作温柔，抚摸她鸦青色的长发，心里思绪飘远。

    你何时，才能把你的过去告诉我。

    两人离开梨花村。

    “向爱”正式结束直播。

    业绩CP粉难过了。

    “以后还能看到他们俩同框吗？”

    “应该不太可能，虽然我们磕cp磕得飞起，但我们心里都清楚：季少是为了朋友才参加的综艺，又是为了公司，才对叶无双好的。”

    “是啊，叶无双已经很厉害了，可和季少的差距还是太大了。”

    “真希望两人还有机会互动～”

    -

    叶无双睡醒时，已经到京城公寓了。

    她刚睁开眼，便见身材修长的男人，正在穿价格不菲的西服外套。

    “要出去么？”叶无双坐起来，看了眼手机时间。

    已经七点。

    “杜家的老爷子和爷爷是战友，老爷子今晚过生日，爷爷在江市照顾奶奶，抽不开身，我代他去一趟宴会。”季深声音低沉，悦耳磁性得要命：

    “饿了吗？我做了蛋糕。”

    叶无双没回答。

    她分析季深话里的信息。

    杜家，京城一流豪门。

    杜家老爷子过生日，规格不会小，往来宾客不用想，都非富即贵。

    全京城最拔尖的那一波人，都会出席这个宴会。

    包括各位名媛。

    叶无双垂下眼帘：“我可以和你一起去吗？”

    她好像，慢慢觉醒了占有欲。

    “在家觉得无聊吗？”季深坐在床边看她。

    叶无双摇头，声音很轻：“只是不想看见别的女人对你投怀送抱。”

    季深愣了一下，眉眼一弯：“又吃醋了？”

    叶无双往床上一躺，被子一盖，从头到脚捂严实，传出沉闷的声音：

    “不带算了。”

    她知道她的提议比较突然。

    明明之前都想着低调低调再低调。

    季深把被子掀开，注视她有些苦恼的精致脸蛋，发出好听的笑声：

    “我什么时候说不带了？起来，我带你去挑礼服。”

    叶无双的衣柜里，没有礼服。

    唯一一件，还是两人第一次正式约会时，她自己买的。

    虽然她穿那件很漂亮。

    但那样的“漂亮”，意义不一样，他不希望被更多的人看到。

    -

    京城市中心。

    这里是全夏国价格最高的地段，有一家超五星级酒店。

    今夜，酒店被包场了。

    因为一流豪门杜家的老爷子，要在这里举办生日宴会。

    宴会还没开始，停车场已经停了一大批顶尖豪车，看花了唐薇的眼。

    唐薇表情贪婪又向往，走进宴会大厅，来到一个穿着宝蓝色9层晚礼服裙，盘着头发的女人面前。

    “表姐。”她笑容谄媚。

    “唐薇。”女人转动眼睛，用眼尾余光看唐薇，语气冰冷：“我记得我告诉过你，要和季少保持距离。”

    女人叫杜巧颜，杜老爷子的孙女，心悦季深久矣。

    得知表妹要和季深一起参加“向爱”，她特意发短信提醒。

    结果，却不如她愿。

