    事情呢，就喜欢往一块儿挤。

    陈沧下了夜班也不累，给门诊办打电话，直接推了今天的门诊。

    回家收拾一番之后，直接开车回了老家。

    约好了周日要和秦家人见面，聊一聊结婚的事情，陈沧想到冀如云着着急急的做脸，也是忍不住笑了笑。

    估计这丈母娘也是提前安排好的！

    从铵阳市都晋阳市坐火车得六个小时，是传统的绿皮火车，坐的太累。

    而开车的话也就三个小时左右。

    陈大海原本决定和杨佳慧乘坐火车来的，不想麻烦陈沧来回接送，但是陈沧怎么也不让，刚好趁着今天下夜班，索性直接开车回了晋阳市。

    这一路基本上全是高速公路，陈沧开的虽然是保时捷，但是刚刚上了高速也是有些谨慎，屡屡被身边的其他车子超车。

    不过……

    陈沧心态好。

    可惜，这个心态在上了高速半个小时以后彻底消失。

    释放天性的陈沧发现，原来这个车子可以开的这么快！

    我滴个乖乖！

    开惯了面包车上高速的六七十公里，毕竟稍微一快，车子就飘。

    但是……

    这车子你开到120一点问题没有，如果不是陈沧担心自己出了事儿打120麻烦同行，陈沧肯定还想加速的！

    这样的速度下，以至于陈沧在晋阳市高速路口下车的时候，发现时间仅仅过了两个小时。

    省了半个小时！

    怪不得土豪都喜欢买好车，还是不一样的，这么快的速度，开着很舒服。

    不过，这款车让人眼馋的地方绝不仅仅是帕拉梅行政款的车型，而是那66666的车牌号。

    这样的车牌，在哪儿都是焦点。

    从晋阳市区到村子里的路陈沧走的很小心，毕竟是山路。

    车子到了村头拐进村子的时候，顿时吸引了周围众人的视线。

    毕竟这种车子，整个镇子上都没有出现过吧？

    虽然不知道是什么牌子，但是一看就很贵！

    好奇的人跟着车子过来看看，到底是谁家这么出息，有这样有钱的亲戚。

    可是，跟着过来之后，发现车子停在了厨师老陈家的门口，陈沧从车上下来。

    这一下子，众人傻眼了！

    老陈家的儿子不是当医生的吗？

    怎么能买得起跑车？

    而且是66666的牌照，不会是租的吧？

    不对！

    哪个租车行能拿下这样的牌照，这种牌照非富即贵，其他人想都别想。

    一时间，大家都议论纷纷起来。

    “小陈，这车子漂亮啊！刚买的？”

    陈沧笑了笑：“不是，朋友的，刚好有事儿，拿来用用。”

    众人一听借的，这才放心了不少。

    就说嘛！

    一个医生能买得起这么好的车子，这不是开玩笑呢吗？

    人都是这样，都会嫉妒。

    陈大海一个跑百家当厨师的，孩子开始开跑车，这是众人很难接受的。

    看见陈沧回来了，陈大海和杨佳慧也走了出来。

    看着陈沧的车子，陈大海眼睛一亮！

    陈大海是村里面有车子比较早的一批人了，不过，一辆面包车开了十几年，都成了黄牌了。

    陈大海想着下次换车的时候，换一个七座，看起来敞亮，上高速也不费劲儿。

    上次陈沧告诉他保时捷帕拉梅拉之后，不熟练手机的陈大海硬生生的百度了一晚上，终于搞清楚了什么车子。

    可是今天一看，还是有些惊讶。

    太漂亮了。

    两人做好了一桌饭菜，一起吃了饭之后，收拾一番，也来不及休息，就直接上路了。

    一路上，坐在副驾驶的陈大海看着眼馋，陈沧让他开，可是陈大海也舍不得，跃跃欲试半天之后，还是没忍住。

    到了晋阳市的时候，陈大海终于按耐不住，坐到了驾驶位。

    陈大海的车技陈沧很信任，这可是老司机了。

    一脚油门下去，车子的嗡嗡声让陈大海有些紧张。

    原本无聊的开车，在一家人的闹腾下，变得热闹起来。

    到了服务区的时候，陈沧索性坐到后座和母亲聊了起来。

    “妈，我过了年就准备去首都了，铵阳这边房子装修好了，家电都准备好了，你们要不也搬铵阳来吧？”

    这件事儿一直是陈沧的心病。

    现在条件好了，肯定是第一个想到的是父母。

    杨佳慧忍不住笑了笑：“不能住在一块儿啊，婆媳分开才亲，谁家婆婆和媳妇儿天天在一起能不吵架？”

    “我性格也急，到时候我跟悦悦要是闹的不开心了，你也不好做。”

    “你说你安慰谁啊？安慰我吧，媳妇儿肯定不开心，安慰悦悦吧，你又心疼我！”

    说着，杨佳慧笑了笑。

    陈沧无奈。

    这个问题已经讨论了太多次了。

    杨佳慧笑着说道：“我跟你爸现在还中用，不用你管，再说了，在村里面住了几十年，冷不丁换个地儿，谁也不适应。”

    “在村里面都是熟人，你爸又喜欢那群朋友在一起吹牛喝酒，出来住不惯的。”

    “铵阳的空气也不好，闻惯了山里的味道，还是觉得待在家里好，再说了……我跟你爸又不是多辛苦，现在也没啥压力了，在家里吃的干净卫生，住的开心，你说我搬去铵阳干啥啊？”

    “要我说，等悦悦坏了孩子，我过来给伺候伺候。”

    “等我真的老了不中用了，到你们身边也好，有个照应，现在不需要……”

    陈沧很久没有和母亲好好坐下来聊一聊了，前段时间给寄过去不少护肤品，最近皮肤也有了很大的改善。

    杨佳慧笑着跟陈沧开着玩笑：“谁能想到有这样的好日子？以前想都不敢想的。”

    “你给我的面膜啊，每次我用完了，你爸爸舍不得扔，抢来用，说不能浪费了……”

    说的陈大海有些不好意思。

    不过，陈沧仔细一想，也的确是这个道理。

    不一定自己想的好环境就是父母愿意的，搬到铵阳也无非是因为医疗卫生条件要比起村子里好，但是父母现在身体挺不错的，在村子里住的也舒服，没必要，等以后年纪大了，不中用了，到时候搬过去就好了。

    到了铵阳市之后，陈沧换下来陈大海。

    陈大海一路上这叫一个开心啊！

    陈沧想清楚了，等这两天带着父亲去买一辆新车，也算是满足一下父亲的心愿。

    人啊，其实都是孩子心。

    若不是生活逼着你现实和成熟，谁不愿意无忧无虑呢？

    杨佳慧跟厨半辈子，陈沧送去面膜的时候，嘴上拒绝，可是还是每天会好好洗洗脸，敷了面膜，要不再抹点护肤品。

    说白了，人都是跟着奈何走呢。

    陈沧没有直接带着父母回家，而是直接去了银行。

    陈沧的银行卡现在是经理直接服务，带着杨佳慧和陈大海，陈沧给一人办了一张银行卡。

    两人卡里一人存了一百万。

    这钱不为别的，就是想要父母心安一点。

    钱是人的胆，握在手里，这才心安！

    老百姓为啥都喜欢攒钱，不就是因为有钱的时候，心里踏实吗？

    遇到个事儿，也不害怕。

    拿着手里的银行卡，陈大海和杨佳慧总觉得有些做梦。

    陈沧现在也才发现，自己账户里，不知不觉什么时候竟然有了2000多万人民币了。

    恍然间，自己也算是个千万富豪了。

    这才几个月啊？

