    东皇太一证道了！

    妖族一片欢腾。

    没有比这更振奋人心的事了。

    混元大罗金仙，意味着站在了洪荒的顶峰。

    巫族一个混元大罗金仙，高层束手束脚，压的妖族喘不过气来。

    这数万年来和巫族的争斗厮杀，妖族可谓是输多胜少，在洪荒大陆上节节败退。

    如果不是三十六天里还有九重天属于妖族，只怕妖族就要在这种局势下分崩离析。

    如今太一证道，妖族内许多原本生出异样心思的存在顿时大定。

    盘古殿内，十二祖巫齐聚。

    祝融颇为懊恼道：“被他抢先了，大兄，你何时证道？”

    帝江无语。

    证道岂是说证道就能证的？

    洪荒如今大罗金仙、准圣、圣人已经超过五千之数，可证道的混元大罗金仙呢？

    两只手都能数的过来。

    “成道难，证道难，急不来。”

    后土笑道：“太一证道，与吾等巫族，至多势均力敌，无需担忧。”

    太一证道她并不太过在意，如今的洪荒已经和过去不同。

    而她的眼光，也不在于一个洪荒。

    巫族的眼光，也不应该局限于一个洪荒。

    放在整个混沌，甚至放在过去现在未来，一个个混沌纪元，如今的洪荒算什么？

    也就是一粒尘埃罢了！

    大罗金仙，准圣，乃至圣人，他们的眼光可以局限于洪荒，因为这个层次，可谓是尚未超脱洪荒，或者是盘古宇宙。

    所修之道，所行之路，尚在盘古大神所立下的藩篱之内。

    证道混元，走出了一条属于自己的路，这才算得上是超脱了盘古宇宙，跳出了盘古大神所立的藩篱。

    当初后土也曾经不理解罗睺这位魔道之祖的做法，甚至也不太理解鸿钧老祖的做法。

    罗睺战败而开天魔界，混沌魔神助他。

    而两界贯通，罗睺坐视，让混沌魔神的谋划功亏一篑，可谓算计了混沌魔神，以及元尊、道尊等人一把。

    当年后土觉得，天魔界单独一界，罗睺做一界之主，岂不比日后屈居他人之下更好？

    后来想通，觉得是罗睺图谋甚大，心有不甘，野心不死，还欲魔化洪荒。

    但道行渐深，证道之后，后土才明悟。

    罗睺固然野心极大，但更多的是他眸光深远，早已经不再只盯着洪荒。

    他不止要洪荒，还想要更多。

    上一次量劫，罗睺有必胜之把握？

    后土如今往回看，觉得没有！

    先天三族虽然打残，可星神一脉完好，幽冥界也被她拿下，再加上玄门仙道。

    但罗睺依旧一人独战天下。

    这是他的气魄，也是他的野心！

    他败了，但也早已经准备了后路，并且安排的明明白白。

    “老师一斧通两界，这是在罗睺的预料之内。”

    “老师要开混沌，对于玄门仙道而言，也是百利而无一害。”

    “故而，老师登天帝之位，一令而万神俯首，不至于自身修为道行实力，更是应了人心。”

    “人心即天心，老师合天地人三才，可谓大势所趋！”

    回首过往种种，后土多有感叹和收获，然后向帝江等人道出自己所想。

    帝江等人闻言后纷纷思忖。

    他们的确还只是盯着洪荒这一亩三分地，他们是祖巫，不能不为种族计。

    而种族，也是他的后盾底蕴。

    鸿钧老祖是立玄门仙道来传自己的道，而他们祖巫，是立巫族传自己的道，殊途同归。

    “他日若吾等巫族执掌天庭，该如何治理天下，该如何面对混沌之中的混沌魔神，还有过去混沌纪元的强者？”

    后土问道。

    执掌天庭，这是此前定下的目标，祖巫们自然也是想过的。

    是扫尽天下，巫族独存？

    还是巫族为尊，万族臣服？

    “与混沌魔神一战，怕便是老师定下继承人之时，吾等也需有长远打算。”

    ……

    妖皇宮，凌霄殿。

    东皇太一高坐皇位，下面群臣毕至，准圣、大罗金仙，大罗神仙、太乙金仙，神光灿灿，有万神朝拜之势。

    连十金乌也被天蓬恩准，回来了。

    “陛下证道混元，吾等便不必忌惮巫族，束手束脚了！”

    “是时候反击，教训一下巫族那群蛮子了！”

    “正是，吾儿被杀，此仇不能不报！”

    “还有人族，那钟山氏夺了吾等的极品先天灵宝，此事不能罢了。”

    殿内心潮汹涌，太一感受颇深。

    此时他对背负众生劫运有了更深的感受。

    “人心即天心……合天地人三才，若不能以我心为天心，为众生之心，便会被天心所驱……”

    太一暗暗自语，听着诸多仙神之言，朗声开口：“诸位听吾一言！”

    瞬间，凌霄殿寂静。

    太一顿了顿，道：“开讲混元之后，吾自当与巫族后土一战。”

    “若有人胆敢算计妖族，吾也自当全力为其讨还公道。”

    “只是，吾等若想有朝一日宰执寰宇，统御万神，却也需要想一想，该如何做，才能令万族心服。”

    此言一出，诸多仙神纷纷沉思。

    不过很快就有一位大罗神仙道：“若是陛下为天帝，吾妖族为洪荒霸主，何人敢不心服？”

    “若是不服，便镇压之，诛之！”

    太一听了一笑：“霸耶，汝是想要将来天下万族共伐妖族，推翻吾？”

    众多仙神闻言皆是不由笑了起来，但更多人陷入沉思。

    帝俊、鲲鹏老祖等准圣、大罗金仙更是感觉到太一的不同，令他们有些看不透。

    统御万族，大家都想，也在朝这个目标前进。

    可到底该如何统御？

    如现如今的帝玄那般垂拱而治？

    还是将其他万族都化为妖族？

    又或是万族皆为妖族之臣，之奴？

    毫无疑问，这是一个宏大的命题，也关系到一族之兴衰！

    人人皆有野心，但却不是人人都有能力驾驭自己的野心。

    “诸位稍后，吾走一趟大罗天。”

    见众仙神沉思，太一道了一句，身形便已消失。

    大罗天。

    太一身形浮现。

    看着那一座座道宮，他心念一起，一座道宮顿时生成，却是唤作‘东皇殿’。

    眸光扫过元尊殿、道尊殿等一座座道宮，太一能够感受到一道道目光在看着自己。

    收回目光，他正要迈步去拜谒弥罗宫内的周玄之时，造化殿内女娲迈步而出，“恭贺东皇证道，可否入内一叙？”

    “自无不可！”

    太一颔首，迈步随女娲入造化殿，隔绝了一道道目光。

    造化殿。

    女娲请太一坐下，直言道：“吾代陛下执掌山河社稷图，东皇若是有意，可再入其中，留下大道烙印，泽被后来者。”

    太一立即明白女娲之意，颔首道：“此乃大善之事，吾当仁不让。”

    又闲话了几句，太一出造化殿，来到弥罗宫前拜谒，“东皇太一拜见天帝！”

    下一刻，殿门洞开。

    太一迈步而入，见到殿内身影却是心神一震。

    天帝竟然不在弥罗宫了！

    什么时候的事？

    难道和此前的三皇一般？

    一个个念头浮现心头，但随即被太一压下。

    这时，原本背对太一的虚影转过身来，“东皇证道，可喜可贺！”

    “好强！”

    太一心头震动，他感受到了一道沉重的目光。

    而且，并未来自眼前合道烙印，而是帝玄本尊。

    “能证道，却要多谢陛下点拨之恩。”

    太一真心实意道。

    若非天情魔皇点拨，若非在山河社稷图内那一遭，他证道不会如此之快。

    周玄闻言笑了笑，“这是应有之义。”

    “前人栽树后人乘凉，吾亦是在无数先辈的肩膀上前行。”

    “而漫漫道途，倘若无人同行，岂不寂寞？”

    太一深感赞同，道：“陛下所言极是。”

    周玄又道：“妖族成就了你，望你不负妖族！”

    太一闻言一怔，感觉这句话大有深意。

    周玄却不再多言，转过身去，“你且去罢，证道混元不过是开始，大道无尽……”

    太一听了后躬身一礼，退出弥罗宫。

    立在殿前，太一沉思良久，这才转身离去。

    不过，太一并未返回赤明和阳天，而是径直来到山河社稷图内，出现在大荒九狱神图最深处，再度看到了一座座道宮。

    “这……”

    眸光一扫，太一再度吃惊。

    距离他上次来，这里又多出了几座道宮。

    “六重道果！”

    望着那高高在上的六座道宮，特别是被五座道宮簇拥着的那座净世殿，让太一感觉到可怕的压力。

    感应了片刻，太一转移眸光，落在了另一座道宮上。

    “原来扬眉老祖早早就证道了！”

    “不过，成道榜上却还有他的名号……”

    九大榜单，一旦境界突破，就会从榜单内消失。

    留下自己的大道烙印，太一转身离开。

    不过他依旧未回赤明和阳天，而是迈步踏入大道长河。

    这是他第一次踏入大道长河，感应了片刻，他顺着大道长河而下，并且感觉到压力越来越大。

    而且，他还感应到大道长河深处有着一股股力量蠢蠢欲动。

    不过，一路上太一并未如当年周玄一般遭遇到袭击，顺顺利利来到三皇所在之地。

    “东皇太一拜见天皇、地皇、人皇！”

    太一躬身而拜，执礼甚恭。

    天皇笑道：“无需多礼，你如今证道，吾等便是同道了。”

    不错。

    若不是证道，还真没有资格和他们称同道，只能是晚辈。

    “东皇这一路行来安稳，却是有些可惜了。”

    “当年帝玄来的时候，可是热闹的很，如今洪荒越发强大，这镇压之力变强，那些家伙也难挤出力量来了。”

    人皇颇为遗憾。

    太一暗自无语，对于人皇固有的印象瞬间被打破。

    “鸿钧、罗睺那两个家伙都不愿意来此见吾等，生怕被吾等留下了，你来的正好，出份力。”

    人皇的话让太一有点头皮发麻。

    不过，随即人皇便话音一转：“当年帝玄解决掉了九灾天尊、泰尊二人，今日也看看你的道如何！”

    话音落下，太一身前便浮现一道门户。

    太一顿时明了，暗松口气，然后迈步而入。

    不多时，一道道强横钟声响起。

    三皇瞩目，而玉京山紫霄宫，大自在天，造化殿、紫微宫、盘古殿……鸿钧老祖等人，一道道目光都望向大道长河。

    大罗天。

    元尊、道尊等人也心有所感，看向大道长河。

    未过多久，太一衣衫染血再度现身。

    “万道混同，不坏！”

    地皇夸赞，旋即一指，身前也现出一道门户，有可怕的气机浮现。

    太一手托东皇钟迈步而入。

    良久后，太一身负道伤而出。

    祛除道伤之后，太一又至天皇苍离氏身前。

    这一次，他感应到了一道熟悉的气机。

    九阳天尊！

    顿时，太一前所未有的凝重。

    当年那一战，在大荒九狱神图内他已经观摩了不止一次。

    九阳天尊很强！

    不过，越是如此，他反而越是兴奋，战意越胜。

    迈步自门户而入，大战再启。

    玉虚宫。

    三清也在关注大道长河的动静，只是他们难以观测到具体的情况，只能通过隐隐传来的大道震荡来判断情形。

    上清此时破有些坐立不安，遗憾道：“恨不能一战！”

    “来日吾证道，也当走一趟，去拜谒三皇，与过去混沌纪元的强者厮杀一番。”

    “在山河社稷图内终究不能尽施手段。”

    太清和玉清不理这个好战分子，玉清道：“与太玄师叔当年相比，东皇稍有不如。”

    “能与太玄师叔相提并论的又有几人？”

    太清道。

    若要给如今洪荒诸多混元大罗金仙排个名，在他心中，三皇当在最浅，其次是自己老师和太玄师叔，再次是罗睺。

    而女娲、后土、浑沌氏，还有如今的东皇太一，怕是要逊色不止一筹。

    等与混沌魔神的大战一起，或有定论。

    片刻后，大道长河上，太一再度现身。

    此刻他身形有些狼狈，心口更有一个大洞，火光萦绕，哪怕是混沌气冲刷，都无法迅速瓦解。

    “与当年的帝玄相比我也逊色一筹，而如今……”

    越是对比，太一越发觉得帝玄道行深不可测。

    混沌深处。

    周玄从大道长河收回眸光，然后长身而起。

    收获他已经消化的差不多了，也是该走走了。

    洪荒的力量越来越强，他的牵挂也越来越少。

    当下，周玄迈步，踏入大道长河，逆流而上。

