    被揍得鼻青脸肿的屠格涅夫被押到了阿勒哈面前，这次他没能像上次那样逃掉了。

    只是他怎么也没想到，自己满怀信心的来支援奥廖克明斯克城，甚至还想着洗刷一下基廉斯克城的耻辱。

    可现在连奥廖克明斯克城都没有看到，就直接栽在了这里，全军覆没。

    这应该是罗刹人进入西伯利亚这么多年以来，败得最惨的一次吧。

    再看着不远处河岸边的博格达人像猎人一样，肆意的猎杀着跳进水里逃命的罗刹人，心里的憋屈和愤怒更是无以言表。

    这耻辱，是永远没有机会洗刷了。

    阿勒哈走上前来，看着一脸大胡子上沾染着血迹的屠格涅夫，轻哼了一声，然后挥挥手让人带下去。

    他本来是想问一些情报的，但整支队伍中都没人会说罗刹语，只能带回去审问了。

    因为上次抓的一些俘虏中，有人会说明国话。

    在将逃入河中的罗刹人都消灭之后，阿勒哈大概的统计了一下战果，毫无疑问，这次的夜袭是非常成功的。

    以伤亡不到两百人的代价，全歼六百罗刹援军。

    只可惜，那些船似乎烧得有些早了，要是没有烧毁，而是全部缴获了，那收获就更大了。

    因为那些船上装载了不少物资，这对物资紧缺的女真人来说，可是一笔不小的财富。

    不过阿勒哈也知道，凡事不能太贪心，如果没有第一时间烧掉船只，那些罗刹人就很可能将船开跑了。

    如果自己又没有及时的将岸上的罗刹人消灭，让他们成功的登船逃掉，那更是不可轻饶的大罪。

    再说，这个战术还是睿亲王殿下亲自制定的，也不是他这个梅勒章京能随意改动的。

    好在，结果虽然有些不完美，但完全可以交差，所以他迫不及待的通过千里传声筒与后方取得联系，以及时通报这个消息。

    多尔衮虽然已经休息了，但他一直在关注着这场战斗。

    因为这场战斗的结果对他来说非常重要，所以特意命令阿勒哈在战斗结束之后，不管多么晚，一定要及时向自己汇报。

    他同时命令自己的亲兵，有奥廖克明斯克城方向传来的消息，不管什么时候，一定要叫自己起来。

    当得知阿勒哈终于传回了消息，多尔衮顿时清醒，睡意全无，接过千里传声筒就认真的听起了阿勒哈的汇报。

    在获悉全歼了这次支援奥廖克明斯克城的罗刹援军之后，多尔衮忍不住开怀大笑的赞叹道：“哈哈，好，阿勒哈，干得好，没有辜负本王对你的信任。”

    随即，他又接着道：“本王知道你们一路奔波很是辛苦，但是本王现在还不能让你们休息。”

    说罢，多尔衮又立即向阿勒哈交代了一番，阿勒哈不敢怠慢，认真的倾听着。

    听完之后，他也不由面露惊色，因为刚才睿亲王向他交代的，又是一个战术，一个比这次夜袭冒险得多的战术。

    但是，如果奏效了，取得的战果将比这次夜袭还要大得多。

    不过，睿亲王殿下将这么重要的任务交给自己，那也是对自己的信任，所以阿勒哈毫不犹豫的应令。

    挂断通话之后，多尔衮一个人在房间里转来转去，已经没了睡意。

    “沈浪啊沈浪，如果你能再助本王拿下奥廖克明斯克城，本王与你的恩怨又能减轻一分了。”

    因为他刚才交代给阿勒哈的战术，也是借鉴了沈浪之前的一些用来对付他多尔衮的战术，真是通过自己的亲身经历来灵活运用，这才是真正的吃一堑长一智啊。

    只是有些心酸，因为这一堑的代价实在是太大了，现在只能通过这长出的一智慢慢的去弥补了。

    弥补得越多，他多尔衮的心里才会好受一点，然后对沈浪的怨恨才能减轻一点。

    得到命令的阿勒哈，不敢有任何懈怠，来不及让麾下休整，留下不到三百人看押俘虏和收缴的物资，并负责照料受伤的士兵，以及埋葬战死的同伴。

    而他自己，则亲率剩下的一千兵力迅速与留在十里外的战马汇合，然后一路北上。

    经过小半个晚上和近一个白天的急行，阿勒哈一行终于出现在了他们此行的目的地：另一支罗刹人隐藏船只的地方。

    不过，那些罗刹人是从东岸登陆的，所以他们的船也停泊在东岸，双方之间隔着若一里宽的勒拿河。

    阿勒哈奔行百余里，就是为了得到这些船，所以他要想办法派人渡过河，然后将船带过来。

    好在这一段河流的水势相对平缓，这应该也是罗刹人把船停泊在这里的主要原因，这就为女真人渡河减轻了不小的难度。

    阿勒哈直接命令麾下士兵去周围砍伐一些树木来做几个木伐，然后用木伐将一二十个会开船的士兵运到河对岸。

    在这些士兵靠岸之后，立即开动一艘船过来，再装上足够的士兵过去，就可以将剩下的所有船一次性开过来了。

    经过半天的努力，阿勒哈便成功的得到了十三艘罗刹船，更让他惊喜的是，每艘船里面还有不少的物资。

    他倒不认为是罗刹人忘记了这些物资，应该是他们故意留下来的，以备不时之需，现在就只能便宜自己了。

    留下两百人将战马带回去，阿勒哈立即率领剩下的八百人全部登上了罗刹船。

    因为人数有点多，所以显得有些拥挤，但也只能将就一下了。

    不过在登船之前，他们大多数人都已经换上了罗刹人的衣服，这些衣服都是从那些罗刹俘虏，还有尸体上扒下来的。

    但即便是这样，数量依然不够，没有换衣服的士兵，那只能让他们躲在船舱中不要出来了。

    因为他们如此做的目的很简单，就是去冒充支援的罗刹人，看能不能骗开奥廖克明斯克城的西门，只要能成功的混了进去，那就成功了一大半。

    这种战术，沈浪当初在对付荷兰人时，反复的用了很多次，而且屡试不爽。

    多尔衮没见过沈浪怎么去对付红毛鬼，但当初他在三岔河西岸，却是被沈浪的欺骗和伪装战术坑了很多次，进退不得，最终惨败。

    可现在是要瞒过长相完全不同的罗刹人，这还是有不小难度的，所以阿勒哈才说风险很大。

    但风险是与收益息息相关的，只要成功，那收获就太大了。

    而在阿勒哈登船之前，他留在夜袭位置的近三百人并没有闲着。

    在天亮之后，他们按照阿勒哈的命令，迅速抽出百余人向南面而去，去围剿那两支被派出去的罗刹小分队。

    只要将这两支罗刹小分队干掉，奥廖克明斯克城内的罗刹人就不会知道他们援军的消息了，己方的计划也就不会提前暴露。

