    林华雄虽然不知道到底发生了什么事情，但是林华雄知道自己得赶紧去找叶君临。

    至于林青璇的威胁，听听就行。

    虽然林青璇和林华雄的关系不好，但是林华雄却知道自己这个女儿是什么性格，她绝对不会这么轻易去死的。

    林华雄刚刚转身离开，林青璇就对着林国栋的问道：“老家伙，你到底想要做什么？”

    “不用你管！”

    “你……”

    与此同时，林华雄刚刚从林家出来，就遇到了冷凝霜和叶君临，这让林华雄为之一愣。

    自己这刚要去找叶君临，叶君临就主动送上门来了。

    “林叔叔！”冷凝霜看到林华雄后，立即礼貌的打招呼：“青璇刚刚慌慌张张回来，林家是发生什么事情了吗？”

    林华雄看了一眼叶君临，然后说道：“还不是因为他！”

    林青璇和叶君临两人走的这么近，林华雄一直都在注意着叶君临，所以早就知道叶君临长什么样子。

    叶君临微微一愣，这和自己有什么关系。

    “林叔叔，这和君临有什么关系？”

    “青璇和他走的太近了，他杀了元龙，还将南宫天华给打伤，南宫家想要兵不血刃，就来我们林家了，让我们将青璇交出去……”

    林华雄这简单的阐述，让叶君临的脸色立即变得难看了起来。

    他根本没有想到南宫家竟然会做出如此卑鄙的事情，难道他们就不怕天下人耻笑吗？

    “那青璇呢？”叶君临急忙问道。

    “被我们老爷子给保下来了！”林华雄淡淡的说道：“你来的正好，我们家老爷子正找你呢！”

    听到林华雄说林青璇没事，叶君临立即长舒了一口气，提到嗓子眼上面的一颗心脏也终于放回到了肚子里面去。

    “林老找我做什么？”

    “你跟我见了老爷子不就知道了！”

    林华雄将叶君临和冷凝霜给带过来，让林青璇微微一愣。

    林华雄才刚刚离开，叶君临和冷凝霜两人就被带来了，这也太快了吧？

    “你们怎么来了……”

    林青璇刚刚开口，林国栋就将目光落在了叶君临的身上：“你就是叶君临吧？”

    叶君临无比客气的望着林国栋：“林老，正是在下！”

    “跟我过来！”

    说着林国栋直接站起身，朝着外面走去。

    “老东西，你想要干什么？”

    “将他给我看住！”林国栋对着林华雄命令道：“没有我的命令，不许她出来！”

    “君临，不管这个老东西给你说什么，你都不要听，他要是敢为难你，我绝对折腾死他！”

    叶君临满脸懵逼，这到底什么情况，这爷孙俩怎么看上去如此不和谐呢？

    虽然心中充满了浓厚的疑惑，不过依旧跟着林国栋从屋内走了出来。

    刚刚从屋内走出来，林国栋便开门见山的问道：“你和青璇发生了关系？”

    林国栋如此直白的聊天方式，让叶君临为之一愣，随即便点头承认了下来。

    毕竟这种事情就算是自己不承认也没有任何用啊。

    “敢作敢当，还像是个男人。”林国栋不轻不重的说道：“接下来你是怎么打算的？”

    “林老，你这话是什么意思？”

    林国栋的眉头立即皱在了一起，脸上也浮现了一道怒意：“小子，你说我什么意思？”

    “怎么，睡了我孙女，现在想要提上裤子不认人了，是吗？”

    叶君临见林国栋发怒，急忙说道：“林老，我没有这个意思！”

    “青璇姐既然和我在一起，我就一定会对青璇姐负责的，这点您不用担心。”

    林国栋听到叶君临的表态，脸色慢慢有所好转：“这还像是一句人话。”

    “不过你打算什么时候来我们林家提亲，什么时候和青璇结婚？”

    被林国栋这么一问，叶君临变得有些不知所措了起来。

    林国栋将叶君临这细微的变化给尽收眼底，刚刚舒展开来的眉头再次皱在了一起：“你不想要娶青璇？”

    “林老，我没有！”叶君临急忙出声：“只是我现在的情况您应该也知道，我和青璇姐……”

    “没事，只要你当了我们林家的女婿，我们林家自然会帮你！”林国栋直接打断了叶君临的话：“不管你以后遇到什么麻烦，我们林家始终都会站在你这一边！”

    “林老，我不是这个意思，我……”

    “你不要告诉我，你想要娶的是冷凝霜，想要让我家青璇给你当小！”

    林国栋的脸上充满了无尽的怒意，同时身上也慢慢涌现一股冰冷的杀意，直指叶君临。

    感受到林国栋身上的杀意，叶君临心头微微一颤。

    “林老，我和凝霜的确是认识在前，但我也承认我是先和青璇姐发生的关系，她们两个我都喜欢……”

    “你心倒是挺野，还两个都想要！”林国栋冷哼一声，直接打断了叶君临的话：“你就不怕说出这句话，我将你给杀了？”

    “不过林老怎么做，我都要实话实说！”叶君临不卑不亢的说道：“哪怕是林老要杀我，我也不能够骗您！”

    “况且我能够看得出来，你是在为青璇姐考虑，是担心她会受到伤害！”

    林国栋原本充满怒意的脸色慢慢有所好转：“你都能够看出来，为什么这个死丫头就看不出来，恨不得将我这把老骨头给拆了！”

    林国栋忽然将话题给岔开，叶君临微微一愣：“林老……”

    “因为青璇的缘故，你的事情我都知道。”林国栋再次打断了叶君临的话：“刚刚我之所以问你，就是想要看看你的态度。”

    “表现的还不错，算是过关了。”

    叶君临嘴角微微抽搐了一下，他是真没有想到林国栋刚刚一副怒气冲冲的样子，只是演戏，只是想要看看自己的态度。

    “你们年轻人的事情我不参与，不过叶君临，你给我记住，青璇是我林国栋的孙女，你要是敢让她在你这里受一点委屈，我绝对饶不了你！”林国栋铿锵有力的说道。

    “林老，您放心，我绝对不会让青璇姐受任何委屈的！”叶君临信誓旦旦的保证道：“不过林老，我看你和青璇姐的关系并不好，你们是有什么误会吗？”

    “她没给你说过？”

    “没有！”叶君临轻轻的摇头：“我也是今天听凝霜给我提了一句，说青璇姐对林家没有什么好感，甚至还对林家充满了敌意！”

    “明明是一家人，为什么会如此呢？”

