    狗渣男王老五，搞乱她心态！

    其实想想，也没有什么大事儿，日子过得去，孩子们健康平安，医馆开得红红火火的，她的大名远播，现在看似不赚银钱，有了名气还怕以后赚不到银子？

    放到现代去说，流量为王，她现在是挣免费流量的时候，给穷人们免费或者低价治病，将来，来几个富贵大肥羊，一下子收入就能提升上来。

    自古以来，医者不都是这样干的吗？劫富济贫，侠者本份，医者也是本份矣。

    到了明年，她还可以继续回乡下做秋梨膏卖……

    卖了银钱，可以继续买田买山，种植粮食，种植药材，养鱼养虾，先当个地主婆玩玩。

    将来，大宝二宝考上童生，考上秀才……万一还能考个举人，探花什么的，她也能在这里过一把举人娘亲，探花母亲的殊荣呢。

    日子已经可以了，平安就是福。

    上辈子过了那么久打打杀杀的日子，这辈子的安宁日子就是她最向往的。

    最后在大安国当个女首富什么的，她不香吗？

    何必把一个王老五放在眼里？不就是一个初吻吗？算了，就当被狗嘬了吧。

    想通了一些，亲了亲囡宝白嫩的小脸蛋儿，“乖宝，再给娘吃一颗，好吃。”

    “好嘞！”

    刚刚又给姜莲珠剥了一颗栗子，雪三好似终于找到了方向。

    选择了那条通往镇外的方向。

    王老五与姜莲珠赶紧跟上。

    狂奔了一阵子，来到了一处杂草丛中，找到了一套衣服，一个动物面具。

    囡宝大声道，“爹，娘，就是这个猪猪面具，这衣服也是他穿的……”

    只有衣服，没有人。

    那人是把衣服与面具脱了，扔在这里了。

    姜莲珠沉声道，“没想到此人反侦查的能力还很强，想到了我们会用狗追他，把衣物都脱了，掩盖掉自身上的气味，逃了。”

    王老五四周望望，一片荒山野岭的，山脚下有一条小路，也不知道通向何处，也不知道是顺路跑了，还是隐藏在山林里。

    有点棘手。

    “雪三，还能找到方向吗？”

    大白狼小雪三费力的前后左右的一圈的嗅的。

    最后啥也没有嗅出来。

    它两只前爪子在地上一趴，一脸茫然的伸个大懒腰，头与尾巴都摇得没精打采的。

    十分气馁的样子。

    囡宝是它主人，第一时间内感应到它的情绪。

    “雪三，你已经做得很棒啦！找不到算啦，是坏人太坏啦！”

    雪三听到了，瞬间又神采飞扬起来。

    尾巴翘得老高的。

    姜莲珠……

    也不好说什么了。

    确实是这个人拐子智商高，聪明。

    今天的事情，她们是大意了，但人拐子也没有讨到好。

    姜莲珠与王老五他们回去了，带着囡宝去衙门里头报官了，今天囡宝是躲过了，万一，下次换个普通的小孩子呢，能有这么幸运吗？

    衙门里头的镇主薄，十分地重视。

    记了笔录，详细地问清楚了事情的始末，表示会加强镇上衙差巡逻的。

    说完人拐子的事情后。

    镇主薄大人又道，“有件事情，我正准备亲自去你们姜氏医馆说的，你们正巧来了，我就在这里和你们说一声好了。”

    王老五抱崽道，“何事？”

    镇主薄大人笑着搓手道，“就是关于施粥的事情啊，这才施了几天，县太老爷已经派人来表扬咱们十里镇了，说咱们十里镇有慈悲仁德之心，夸我做得好，还号令其它周边镇村都向我们十里镇学习，嘿嘿，我这是白担了一个好名，主要还是你们家提得主意好，又出药粥，又不要名利，把好名给我担着了，我这不心里感激得很……”

    姜莲珠当是何事，原来是这事儿。

    “这话说得，我们提得主意，但是大人您也是大力支持，若没有大人您大力支持，这施粥的善举我们也做不来，大人您担得起这份功德。”

    镇主薄大人脸上笑容更盛了。

    他就喜欢这么明事理的好百姓，太优秀了。

    但嘴里还是谦虚一二的，“过誉，过誉，我想了想，既然是我们衙门里头名义施粥，最近粮食的价格越来越上涨了，总让你们一家出粮食，让你们个人亏太多，也不成，这样吧，以后施粥，衙门里头每天把米送过去，你们家是医馆，就出药，帮忙熬成药粥，你看可行吗？”

    姜莲珠笑道，“可行，大人做主就成。”

    现在上面重视了。

    这是怕上面追究起来，发现一毛不拔担名头的事情，所以，想出米，坐实自己的功德。

    这样更好。

    让主薄大人安心拿功劳。

    姜氏医馆也可以省些粮食。

    现在，确实是粮食涨得飞起，一天一个粮价了。

    还好，王老五去县里那天拖了两车粮食回来，现在，那个价格只能买一半粮食了。

    也是省钱了不少。

    最后，主薄大人把王老五他们一直送出了衙门口。

    等他们一行人离开之后，立即召集手下衙差们集合，训话。

    “务必要加强巡逻，咱们十里镇现在上面县太老爷一直在关注着，不能马虎，你们把班再好好的安排一下，人员什么不够的，去招义工，衙门可以管饭，不发工钱的那种，反正不能掉以轻心。”

    “是，大人！”

    姜莲珠她们出了衙门之后，就粮食的问题又商量了一下。

    “现在粮食这么紧张，卖得越来越贵，将来不知道会怎么样，我想着要不要送点去乡下？咱们乡下老宅有地窖的，粮食放在地窖里存一些，万一以后有个什么紧急情况的，要回乡下住，粮食也可以充足一点，还有几个月就要过年了，我们肯定也要回乡下过年的……”

    反正，她现在心里莫名感觉有些不安。

    王老五就道，“行，运点回去放着，也成。”

    家里有二丫她们看着，也不怕人打主意，有村里正老叔在，家里应该不可能遭贼。

    “那我明天用马车运点回去……”

    囡宝听到了，也眉飞色舞道，“我也想要回王家村玩儿。”

    “那我们一道回去，也好久没回去看看了，先运点粮食回去，然后，你们父女俩先返镇里，把我放在半路上，我要进山里去采些药，我后面自己一个人回来。”

    王老五看向她，“采药？”?

