    “啥？要我们兄弟分开？这怎么行？”

    张飞回到宿舍听到刘备转达的马强军令，顿时不干了。

    “我们兄弟三人当年可是发过誓的，生要一起生，死要一起死，为何要拆散我们？

    大哥，我去找营主说说，他不能不讲道理啊！”

    “翼德回来！”

    刘备呵斥了一声，然后皱眉坐在位置上。

    马强为何如此，他心里其实是清楚的。

    无外乎是想分化他的班底，让关张等人为他所用又无造反可能。

    既然知道是因为这个，刘备也就绝了让马强收回成命的心思。

    “二弟、三弟，此乃军令！

    你们去凉州为将也好，一来可以为朝廷效力，二来领兵在外，可以为日后局势变化做准备。”

    “大哥，可就你一个人在广宗，我们不放心啊...

    这样吧，让叔至留下如何？”

    “叔至如今也是朝廷战将，是留是去，都不是我们能说的算的。”

    刘备说完拍了拍陈到的手，在他看来，陈到不久一定也会被马强调走。

    “但你们要记住，无论我们到了哪里，我们永远都是兄弟！

    二弟、三弟，等你们到了凉州，一定要经常发电报...”

    刘备说到电报，突然想起前几日学的密码学。

    电报...

    “二弟、三弟、叔至，如果直接发电报，我们之间的往来消息都会被马子玉知晓。

    这样，我们制定一个密码本，如果平时问候，就发明码。

    如果是有特殊事情沟通，就用密码本上的密码发电，但要注意即使用密码，也要让电报能通过明码解读。”

    刘备看到张飞等人迷茫的脸，拿起一本书就开始教了起来。

    别说，这一次的军校培训，让刘备学习了不少新知识。

    又过了几日，军校的培训结束了。

    刘备等人刚刚拿到毕业证书，也同时拿到了各自的军令。

    除了刘备之外的将领都要根据军令到达指定部队，而刘备则被留到了马强身边，继续担任参谋。

    军令如山，刘备在城门挥泪送别张飞等人，看着他们的背影长叹了一口气。

    “玄德兄何必如此伤感，这广宗城中，可还有操和你作伴啊！”

    刘备寻声看去，却是刚刚送走曹仁等人的曹操。

    曹操这些日子都是深居浅出，低调无比。

    “孟德兄！许久未见了！

    说来为何孟德兄没有到军校学习？难道是无志于军事？”

    曹操抚须笑道“大将军让我在秘书办上班，确实不是军职。

    今日天气寒冷，不如你我一同去饮酒一杯如何？”

    刘备看着曹操，只觉得同是天涯沦落人，便道“好好好，正有很多事情想和孟德兄请教！”

    二人一同到酒舍喝酒，一边喝酒一边谈论时势，当真是越谈越投机，只恨之前交谈太少，错过了一个知已。

    “曹操和刘备关系突然这么好？”

    马强看着锦衣卫报上来的情报，想了想，摇了摇头。

    等张飞等人到了地方，将军士情况报给这二人，曹刘心中的火苗应该就要熄灭了吧。

    ——荆州襄阳

    “不可！绝对不可！”

    庞德公一听伊籍从河北带来的条件，立刻化身为摇头狮子，疯狂喊着不。

    “鹿门学子乃我荆州未来，更是我士族未来。

    如交出他们，和举手投降何异？

    马子玉此议毫无诚意，不可应也！”

    见庞德公态度如此，刘表倒也不意外，鹿门书院是庞德公等荆州士族的心血，交出这些人和让荆州直接投降没什么区别。

    但如果不答应，那就是选择打了。

    刘表看向伊籍，伊籍起身说道“大将军在送我离开时候，还让我带句话给明公和诸位。

    荆州能战否？战能胜否？胜能全否？”

    啧啧啧

    这是红果果的战争威胁了。

    伊籍每问一个问题，蔡瑁等人也在心里问了一遍自己。

    荆州能战吗？

    荆州还有甲兵十万，当然有一战之力。

    能胜吗？

    反正到现在也没赢过...

    而且就算能在战术上取得胜利，面对已经拿下大汉大半天下的马强，只不过是让荆州这个割据政权的寿命延长几年吧？

    其实要和河北对抗的方法无论是刘表还是庞德公都明白，就是拿下益州和扬州，依靠长江天险划江而治。

    刘表也的确这样尝试过，但这不是拿不下来嘛。

    “庞德公，事已至此，你可有何教我？”刘表问道。

    “西和刘璋，东联孙策，南吞朱符，北拒马强！”

    说的简单，但做起来可就难了。

    因为孙坚的事情，荆州和孙策是有隔阂的，而且还很深。

    更别说益州了，当年刘表可是在刘焉死后鼓舞甘宁等人造刘璋的反的。

    这要联合，可不是一般的难。

    庞德公继续说道“长江如同一条长蛇，益州为头，荆州为腹，扬州为尾，只有互相联合才能生存，否则必被一一击破。

    明公让派遣说客到益、扬，如河北军攻我荆州，则二州出兵策应，反之亦然。

    马子玉在中原清田分地，杀了不知多少豪杰，根基并不稳固，只要我江南将士能挫其锐气，并可使其内部烽火四起！

    而这胜机，就在水上船中！”

    刘表看了看蒯越，蒯越点头说道“庞德公的话确有道理，南人驾船，北人乘马，河北军多骑兵猛士，我军陆战难以取胜。

    但河北缺少战船，如能水上决战，确有胜机！”

    刘表被这样一鼓舞，点头道“说的有理！

    马子玉蛮横无理，不尊天子，不敬祖先，我刘景升汉室宗亲，怎可会他同流合污！

    机伯，你给我回信马子玉，就说荆州学子无心于仕途，只醉心于山水之间。”

    刘表倒也没搞得太难看。

    “至于出使之事...待我考虑一下人选，便去两州结盟！”

    刘表的决定让荆州的士族豪强有的欢呼雀跃，有的忧心忡忡。

    既然决定不投降，那就是要打仗。

    荆州军真的打的赢河北军吗？

    即使是南人更加擅长的水战，可也听说河北的青岛水军极为犀利，孙策都在水上吃了不少亏。

    但孙策不过一匹夫，想来水战功夫是不如我们蔡将军和张将军的！

