    林丹汗是张晨请回来的逗比，这个逗比肯定不是皇太极的对手。

    但这个逗比肯定可以恶心皇太极。

    万丹伟征是个贪心的政治投机者，他爹束不的都不是皇太极的对手，他肯定也不是。

    万丹伟征充其量是也只能恶心恶心皇太极。

    这俩最直观的效果就是多拖延拖延皇太极，让他在蒙古的战略上多花点时间。

    而张晨现在最宝贵的就是时间。

    等新政解决了目前最主要的矛盾后，大明朝就能缓过来一口气了。

    到时候，再跟皇太极慢慢玩，都能玩死他。

    至于袁崇焕的奏疏，该回还是得回。

    如何回？

    他想怎么玩让他玩去好了。

    张晨也没有指望袁崇焕真的能在五年内把辽东收复。

    在己巳之变中大发横财的皇太极，又掠夺了漠南蒙古，已经不是天启六年刚继位的那个皇太极了。

    几次军事胜利之后的皇太极奠定了他掌权者的位置，又在内部大量提拔汉人，缓和了辽东民族矛盾后，获得了不少汉人精英的拥戴。

    总之，多方面的势力都很信服皇太极。

    这个时候的金国政局稳定。

    袁崇焕在辽东修城寨，战略战术都对，但今时不同往日，五年恐怕不够。

    反正他修城也修得很保守，例如现在的广宁左所，直接修在大凌河附近。

    这算是层层推进的典范了。

    简单地回复了袁崇焕之后，崇祯便继续开始他的蒸汽机和飞梭纺纱机的图纸。

    想要在大明朝整出蒸汽机来，还真不是一件轻松的事。

    甚至可能永远也整不出来。

    但凡是都得去尝试，去实践，才能得出结论。

    做都没有做，张口就来，不是他的风格。

    张晨这张图纸是不是就是瓦特的蒸汽机？

    废话，当然不是。

    瓦特的蒸汽机图纸，他未必一下子就画得出来。

    即便画出来了，凭借他画的不够精密的图纸，大明朝的工匠也未必做的出来。

    那他画的是什么？

    第一代蒸汽机？

    不是，是最初始的蒸汽机原理玩具。

    它被称作汽转球。

    汽转球是古希腊一个工程师发明的。

    这东西的结构其实很简单。

    上面一个空心球，空心球两边凸出连接两根金属管，金属管弯曲，口部一个口朝下，一个口朝上。

    这是为了到时候空心球里的蒸汽喷吐出来形成冲力，双方冲力的方向相反，带动空心球旋转。

    而空心球又连接两根金属管，金属管连接到下面密闭的容器里，容器里就是水。

    水被加热后形成蒸汽从两根金属管里流入空心球，从空心球的两根凸出来的金属管口喷吐出来，形成反向里，带动金属球转动。

    这东西在古希腊没有什么实际用处，只不过是玩具。

    但它能很形象地说明蒸汽机的基础原理。

    画好后，崇祯将工部的王徵叫来。

    为什么叫王徵来？

    看看王徵这个人在历史上做了啥，就知道为什么叫他过来了。

    王徵当官之前就研制过水力、风力和载重机械，写成《新制诸器图说》。

    后又与瑞士传教士邓玉函一起编译《远西奇器图说》。

    并且在天启七年出版了。

    这是一本什么书呢？

    主要叙述西方古代和文艺复兴时期静力学知识，包括地心说，重心及其求解，求水体积、浮体体积，比重，简单机械及其联合使用。

    也就是说，王徵是有一定的物理学知识的。

    和他沟通起来，肯定就会容易很多。

    果然，皇帝将图纸给王徵看完，王徵很快就明白皇帝想做什么了。

    王徵说道：“臣斗胆直言，不知陛下制作此物为何？”

    “朕近日觉得无聊，想制作一些新奇之物解解闷。”

    王徵心头一动，先帝喜欢木头，今上喜欢制作这种金属器物，他们还真是一家人啊！

    “如何，爱卿能否制作？”

    “可以是可以。”

    “那明日给朕？”

    这东西也不难，对工部来说，要做这样一个东西，再简单不过了。

    王徵犹豫了一下，说道：“可以，臣明日就能给陛下。”

    “好，那就辛苦你了。”

    至于飞梭纺纱机，其实就很简单了，崇祯将徐光启叫来，直接给了他图纸，让他去试着制作就好了。

    第二日下午的时候，王徵果然制作了出来。

    工部是用之前的一些材料改装而成，难怪这么快。

    崇祯让人带进宫中，便在乾清宫内。

    正巧毕自严来汇报南直隶抄家的情况，见皇帝在玩这东西，不由得有些惊讶。

    坏了！

    今上对这种东西也感兴趣？

    难道要和先帝玩木头一样？

    “陛下，这是应天府抄家的汇总奏表。”

    王承恩接过来，崇祯却盯着王徵送来的这东西出神，像欣赏一位美女一样入迷，目不转睛地说道：“先放在桌上吧。”

    王承恩放在了桌上，毕自严站在那里也不敢动。

    崇祯看着王徵说道：“加热？”

    “下面这里，的确可以加热。”

    “那就生火。”

    “陛下，这里生火会不会……”

    “不会，点火吧。”

    这要是都能将乾清宫给点燃，那特么晚上还点什么蜡烛？

    很快下面就升了火，最开始还没有什么动静，等水被加热后，蒸汽就生疼进入空心球里，从两边的口喷出来。

    蒸汽越来越多，在两边的口，一边向下喷产生向上的冲力，另一边向上喷，产生向下的冲力。

    随着蒸汽越来越多，空心球转动了起来。

    一边的毕自严看得有些无语。

    此乃何物？

    这是个啥玩意儿？

    陛下您难道最近太闲了？

    陛下，咱的财务状态还是有些紧张的呀。

    陛下，辽东的军费很多，袁可立那边也在要军费呀。

    陛下，老臣要向您告状孙承宗，那老小子用起钱来眼睛都不眨一下，他不拿陛下的钱当钱啊！

    陛下，不要玩了，陛下您是天子，当以社稷为重啊陛下！

    毕老爷站在一边，脸都憋红了，他很想说话，但还是忍着了。

    崇祯却像个兴奋的孩子，他看着汽转球，问王徵：“爱卿，从此物中，你领悟到了什么？”

    王徵真的是一怔。

    啥？

    陛下，您让臣做这东西出来，是为了让臣开悟的？2

