    杜兰的超级格斗游戏终于全面上市了，一经上市就引起了轰动，因为那那小机器人是在是太过灵活了。

    以战争作为背景，各种特殊场地作为舞台的超级格斗游戏受到了各个年龄层的欢迎，虽然30万日元的价格有些小贵，可是这个侦探的世界人民的生活水平普遍比较高，所以驾驶舱和机器人骨架的销售量还是非常惊人的，而外部装甲的销量更是让人目瞪口呆。

    现在出售的外部装甲一共只有两种，扎古，吉姆，可是因为是属于消耗品，所以销量简直就是节节攀升，势不可挡。

    而设在世界各地的格斗游戏厅也是人满为患，人们对机器人格斗的热情可是空前的高涨。

    田中一郎只是一个普通的白领，大学毕业四年的他，已经被社会锻炼的圆滑，过去的热血也已经被浇灭，现在他想要的只是安安稳稳地工作直到找到妻子再买一套房子，在自己退休以前还清房贷。

    直到一天，田中一郎看到了偶像冲野洋子的广告。

    无垠浩瀚的宇宙，一点光亮越来越大，原来是一首战舰。画面一转战舰的甲板打开，一架吉姆发射了出来。

    而在宇宙中，独眼扎古已经在那里瞄准了吉姆，战斗一触即发。

    扎古手中的机枪宣泄着弹药，吉姆巧妙地躲闪了过去，然后短兵相接，吉姆拔出了一把光束剑，而扎古也把武器换成了热能斧。

    闪着光芒的武器撞在了一起。

    然后画面一转，冲野洋子小姐出现了，原来的两架机器人的战斗后转移到冲野洋子拖着的右手手心里。

    “超级机器人格斗，无限可能的战场！”洋子的旁白出现了，画面在一转，变成了吉姆一方游戏仓里的景象。

    冲野洋子就是驾驶员，当然冲野洋子驾驶的吉姆不是用来战斗的，而是来卖萌的，随着洋子的动作，吉姆也做出相应的动作，比如招手，比剪刀手之类。

    “超级机器人，即将登陆！”

    田中一郎第一次看到这个广告的时候也只是觉得这不过是夸张的宣传而已，可是后来随着格斗机器人的资料越来越多，作为男人的浪漫觉醒了，他有一股冲动。

    所以在发售日那一天，他就去排队购入了一套机器人，因为是第一批购买的顾客，他还获得了一套吉姆的装甲，然后他又花钱买了一套扎古的装甲，还有一些改造的贴纸才心满意足地回家。

    回到家之后，田中一郎迫不及待地就把扎古的装甲给装上，因为他比较喜欢霸气的扎古装甲，灰绿色也更像一个军人。

    “厉害！”田中一郎在测试过以后，只能用这一句话来形容了，“太超值了！”

    田中一郎躺在游戏仓里，眼前的屏幕上就是机器人视角传来的画面，感觉真的就像坐在机器人里面操作一样。

    做了各种动作，田中决定试试机器人遥控距离，他让机器人到了隔壁房间，也没有什么影响，一直跑到了一百米开完，小机器人的动作才开始出现了延迟。

    “太厉害了！”

    不过一个玩，很快就会感觉到无聊，所以田中带着他的机器人到了城里的格斗游戏场！那里聚集着城市里大部分喜欢格斗机器人游戏的人。

    田中一郎第一次去的时候简直就是打开眼界。

    有些人用喷漆重新配色，把装甲变得五颜六色；有人在装甲上自己改造了一些倒刺或者装上了更重的装甲；还有人还给机器人做了衣服。反正是五花八门，不一而足。

    田中一郎只是在自己的扎古上贴了一些火焰贴纸还加上一个‘热血’字样的贴纸而已，他觉得自己简直就是弱爆了！

    机器格斗的爱好者聚集在一起，讨论心得，并且用他们自己的机器人进行战斗。

    在这个格斗游戏厅一共有六个战场。难度从难到易，分别是宇宙战场，港口战场，山地战场，沙漠战场，城市战场，和格斗擂台战场。

    宇宙战场，无重力，需要给机器人配置特殊的宇宙背包才能自由移动，是高难度的战场。

    港口战场，一大半是海水，一小半是港口建筑，因为现在还没有水战机器人出售，所以在水里行动非常困难，这个战场难度也不小。

    山地战场，群山围绕，还有各种大树遮挡视线，有时候还会出现一个水潭让机器人陷入其中，难度也不小。

    沙漠战场，一片沙丘，视野虽然广阔，可是行动也是极为不便，难度较小的战场。

    城市战场，高楼林立的城市里，进行巷战，难度不算太大。

    最后一个是最简单的战场，格斗擂台战场，就是一块平地，没有难度。

    田中一郎没有立刻去加入战斗，而是观看了几场战斗，看的自己是热血沸腾。这里有单挑的，也有三五好友一起团战的。

    机器人格斗的武器只有在格斗游戏厅才有，每一个参加格斗游戏的人需要把他们的机器人交给工作人员，然后由他们给机器人带上制式装备。一把近战，一把远程。

    扎古一般的标配就是热能斧，加一把机枪，一个圆形弹夹，装弹量六十。

    吉姆一般的标配是光束剑，加机枪一把，弹夹两个，装弹量30，总弹量和扎古一样。

    因为现在机器人格斗也只是刚刚开始发售，所以还没有人组成长时间的队伍。所以游戏厅采用的是随机排队配队。

    也就是如果田中一郎想进沙漠战场，他先把机器人给工作人员装备，然后他会拿到一个号码，等到其他人游戏结束，叫道他的号码之后，他就可以上战场了，而他的队友和敌人也是这样排队确认下来的。

    转了大半天的田中一郎终于大概了解了整个战场格斗游戏的流程，于是他选在了在城市战场排队，拿到号码之后他还要等一段时间才能进入游戏，所以他索性又去看了一下宇宙战场的战斗。

    不得不说无重力战场上的人都是高手，不仅要控制机器人的自身的动作，还要控制宇宙背包的喷气稳定机身。

    而宇宙战场的战斗也是最精彩，你来我往，自由度十足。

    “城市战场二十号，二十一号……”广播响起，一连十个号码，重复报了三遍。

    田中一郎手里的是二十三号，终于轮到他了。

    五对五，随机城市战场！

    田中做到了游戏仓里，和家里的不一样，游戏厅的游戏仓屏幕上还有一个除了电量读条，还多了一个残弹量读条。

    “哔哔！”突然田中耳边响起了呼叫的声音，那是有人在要求通话。

    点开一看，一个陌生人的面庞出现在他的屏幕上。

    “战友你好，一会儿听我指挥！”那个人说话不客气。

    不过田中一郎倒是没有什么不满意的，因为他更本是第一次玩，“我是第一次玩战场，请多多指教！”

    “哦？没事，一会儿听我指挥不要瞎跑，你先熟悉一下武器。我再把我分过区的地图传给你，等会儿你看着地图跑就是了，见了敌人就打，不过注意下残弹量，子弹可是只有六十发，省着点！”

    田中一郎连连点头，看样子那个指挥虽然说话有些冲，可是人还不错，将新手要注意的事情都和田中说了，还愿意把他自己的地图分享给田中。

    地图其实每一个人都有，可是现在游戏厅里已经形成了一些对地图的特别划分，那是因为玩家约定俗成的，田中一个新人是不可能知道的。

    这个时候田中的屏幕一红，他知道游戏要开始倒数了！

    “三，二，一！”

    “山村秀，天雷，出击！”田中听到他这边的队员一个个地喊着这一句话出发了，这个也是为了加强真实感，玩家的自发的行为。而天雷的山村秀就是那个指挥！

    轮到田中的时候，他也大喊了声，“田中一郎，扎古，出发！”

    还真别说，喊了这一句，田中一郎感觉自己真的上了战场一样，屏幕上的画面也变成了城市的一角。

    山村秀的指挥还是有两下的，他让两台扎古分别注意两翼，然后剩下三台居中开始向在城市里前进。

    他是想要占领城市中央的最高楼，占领那里就等于多了一个雷达，可是把城市里所有的情况都看清楚了。

    田中很紧张，他控制的扎古是跟在山村秀右侧的。看不到敌人，田中感觉敌人随时随地就可能冲过来，这种紧张感，甚至让田中感觉有些呼吸困难。

    田中一郎可不想自己的第一次战斗，连一个敌人都没有击坠就被打爆。所以他格外的小心！

    一步一步，突然山村秀停了下来，“有声音，是埋伏。”

    声音刚落，枪声就起来了，两台吉姆对扎古小队进行了射击！

    “隐蔽！”山村秀一个侧闪就躲到了一个建筑的身后。

    而田中一郎的反应就慢了一点，不过好在在被打爆之前，他也躲起来了。

    田中一郎看着那只剩半截血条，惊出一身冷汗。血条只要没有了，机器人和游戏仓的链接就会断开，也就是说机器人被击坠了！

    “准备还击了。上弹！”

    田中一郎，也将弹夹准备好，这个是他第一次开枪！

    “等一会儿，你们开枪掩护我，我冲上去，解决那两个杂碎！”

    “好！”

    吉姆的枪声一停，山村秀就控制着他的天雷号冲了出去，一边跑一边对准一抬吉姆射击。

    而田中一郎也从掩体后出来，开始射击，不过他的射击技术是在糟糕。

    山村秀的技术不错，用枪打爆一抬吉姆后，立刻换了光束剑，将另一台吉姆也给爆了。

    现在是五对三，扎古小队胜利在握！

    之后，山村秀让田中一郎占领最高楼做雷达，再让两台扎古做诱饵，让剩下三台吉姆追击，然后剩下两台扎古埋伏，来个两面夹击，顺利地赢得了一个无死亡的大胜利。

    田中一郎的第一次比赛也以胜利落幕。

    不过田中一郎是不会满足于此的，他的目标是进入宇宙战场，在宇宙中驰骋！

