    陆执微笑的对叶不语说：“好像是在请教你的感情问题呢！”

    叶不语懒洋洋的说：“我又没追求过女人，我怎么知道女人怎么想的。”

    那边的易天哇哇大叫，“你自己不是女人啊！”

    叶不语怼他：“我可是女超人！”

    女的，超能力者，人。

    所以就是女超人了。

    易天被怼的鸦雀无声，然后控诉她：“你太过分了，这点忙都不帮，大家都是超能力者，你这样不厚道。”

    叶不语很平淡的说：“你自己追不到女孩子还怪我不厚道？”

    这边的易天也觉得理亏。

    然后想了想，只能委屈的说，“我只是希望你半个忙嘛！”

    “妄图控制别人的感情，我怕我会遭受到反噬。”

    这一点肯定是真的。

    感情这种事将就你情我愿。

    叶不语仿佛已经看到，如果易天和林菲儿在一起不幸福，或者以后撕逼撕的太严重，或者两人之间的情感伤害太大，她在这中间插一句嘴，她能得到的反噬就太大了。

    而且，她除了喜欢插足江瑶和秦不言之间的感情，其他人的感情，她是半分都不想插足的。

    管都不想管。

    易天沉默了一下，“这样啊，那谢谢你了。”

    语气里，都是失落。

    就在陆执准备挂电话的时候，易天的声音突然兴奋的传来。

    “晚上出来嗨啊！”

    那激动的语气，完全没有半分的伤心难过。

    叶不语和陆执两个的头上同时滑下了黑线。

    刚刚还一幅我失恋的样子，现在就没事了？

    这心大的，他根本不缺女朋友吧？

    叶不语和陆执当然没去了。

    昨天叶不语才出去玩了，今天还是在家里待着吧，毕竟是个孕妇，天天出去浪是不存在的。

    陆执带着叶不语准备午睡，然后陆执的电话响了，他接了起来。

    叶不语也睡的差不多了，就坐了起来，“谁打的。”

    “妈妈。”

    “说什么了？”

    “说你爸在门口，让我们去接他进来。”

    叶不语的脑袋瞬间就清醒了。

    “我爸？叶豪？”

    “嗯。”

    叶不语皱眉，“他想干什么？”

    “不知道。”

    叶不语起来，穿好了衣服，就跟陆执一起出去了，来到门口的时候果然看到了叶豪在门口瞪着，见到她的时候，还露出了讨好的笑容。

    “不语……”

    叶不语看着叶豪，突然就觉得他很陌生。

    “你都打电话给陆执的妈妈了，你想干什么？”

    叶豪恬不知耻的说，“我就是想求你救救我的公司，你一直不肯帮忙，我就只能求你未来的婆婆了。”

    这一招还真的卑劣啊！

    叶不语从来没有跟韩淑珍说过她家里的事，因为韩淑珍贤惠，觉得叶不语想说就说，不想说就不说，她要说的时候就自然会说。

    这个时候叶不语的爸爸找来了，韩淑珍真的以礼相待。

    大概就是吃准了叶不语现在想当陆执的老婆，要在韩淑珍这里注意一点形象吧！

    叶不语冷笑，“都这个时候了，你还想着怎么在我身上捞好处，我到底是不是你亲女儿？”