    “把我的衣服也脱了，太湿了贴身上不舒服。”

    女人动作一顿，转过身来，脸有些红，“你……你不会自己来啊。”

    陆卿寒理所应当的说，“我中了蛇毒，发烧，没有力气。”

    “好吧。”温惜走过去，脱下了男人的鞋子，运动长裤，温惜别开了视线，忽然，她看向了男人的左边小腿，这上面，有一道疤痕。

    “陆先生，你的腿怎么了。”

    “以前断过。”陆卿寒淡淡的说道，“十年前，在青云县一场地震，断了腿。”

    温惜抿着唇，她盯着男人的左小腿，这么巧吗？

    她小时候在青云县，发生地震被埋在废墟里面的时候。

    当时跟她一同埋在废墟里面的，是一个少年。

    被压着左腿。

    后来，他们被人救出来了，她就没有在见过那个少年..

    “你挺幸运的。”温惜似乎是回忆着，“那一场地震，太可怕了，很多人都没有了家庭，没有了亲人。”

    “我的家也在青云县。”她的眸光颤动，想起外婆和蔼的面孔，她擦了一下眼角，“我外婆就是那个时候没有的。”

    ……

    此刻。

    酒店里面的人都睡不着。

    尤其是沐舒羽。

    会议室里面。

    “陈隽，你必须找到陆卿寒，这件事情你要负主要责任！！如果陆卿寒出了事情，我一定跟你没完！！”沐舒羽越想越不放心，她找了司机，“开车，我要去珍珠岛！！”

    手机那端，“姑奶奶啊，你可悠着点，你要是出了事情我也担不起啊。”沐舒羽怀着孕呢，要是出了一点闪失，他真的是要完了，“沐小姐啊，你就不要激动了，搜救队的人已经去了。”

    众人只是以为沐舒羽太爱陆卿寒太担心陆卿寒了，只有沐舒羽心里打鼓，温惜跟陆卿寒孤岛相处一夜，指不定发生什么，尤其是温惜那个小贱人现在根本拿捏不了，要是把酒店的真相说出来，她家少奶奶的位置就要飞走了。

    “舒羽，你别生气，可别动了胎气啊。”

    “就是，陈经理会找到陆总的..你就算是去了孤岛也没有用啊。”戴和娜主要怕沐舒羽要连夜趁着大雨也要去孤岛，还得让她跟董丝丝陪着！

    现在下着雨。

    海浪翻滚。

    游艇不安全。

    说不定就翻了船。

    她们几个可不敢去。

    “是啊舒羽，你可别激动了，身子要紧。”

    相对比沐舒羽的激动，秦斯衍却已经冷静了下来。

    他深深的呼出了一口气，“沐舒羽，你现在想要去森林里面也没有用，我们都没有专业的搜救队专业，深夜大雨，进去就是找死。你应该相信我四哥。”

    他也害怕，也担心，毕竟温惜跟四哥都在森林里面。

    陆绾之红着眼，此刻她心里开始讨厌温惜，都怪这个女佣，要不然四哥怎么会进了森林。

    “斯衍哥，四哥会没事的，对吗？”

    “会没事的。”秦斯衍坚定地说，“一定会的。”

    会议室的门被打开。

    风珏拄着手杖走进来，陆绾之站起身，连忙跑过去，“风珏哥哥。”

    风珏因为腿上不便，就没有参加这次活动。

    一直都在卧室里面。

    陆绾之连忙道，“风珏哥哥，四哥不见了，因为那个叫做温惜的女佣人在森林里面找不到了，他就冲进去了。”

    沐舒羽听着陆绾之这么说，心里很不爽。

    会议室里面，不少人看向了沐舒羽，脸色各异。

    原来陆卿寒是为了温惜才进去的……

