
  “呵哈哈哈……”文基终于忍不住宗布大神的咄咄逼人，仰天长笑道，“世人都说宗布大神上射十日，下除妖魔，建大功德于三界，乃是万民敬仰的山海正神，但今日一见，竟然是如此的蛮横不讲道理！”

“大胆！谭文基！你杀了本尊主的三名麾下，又追到度朔山来撒野，本尊主只想问清事实，你竟然说本尊主蛮横不讲道理？三界六道十方世界，还没有人敢如此藐视本尊主，你谭文基究竟长了几颗脑袋？”后羿遭到羞辱，气得面青脸紫，霍地站起身来，伸指呵斥。

文基昂首挺胸，丝毫不惧道：“在下只长有一颗脑袋，如果大神想取、就请尽管来取，何必寻找借口？在下若是惧怕强权，便不是大成府的弟子。”

“好！好好好……有胆量！有气魄！传说大成府的道德武功名震三界，本尊主今日倒想见识见识、这大成府的道德武功究竟有多么厉害？”后羿当着众麾下的面被人挑衅权威，颜面如何挂得住？一时直气他得牙齿咬得咯咯发响，便想亲自动手教训文基。

此时府亶趁机上前请令道：“请大尊主息怒，杀鸡焉用宰牛刀，就让小神去见识见识那小子的道德武功！”

自觑见文基的那一刻起，府亶就双眼泚血，野兽般血红，恨不得立刻冲上去一血大仇，奈何有大尊主亲自镇压阵场，便不敢随意说话和擅自行动，此时见大尊主和文基言语谈崩，神色大怒，正是出战的绝佳机会，因此主动上前请令。

后羿正在怒气头上，遂传令道：“好！府亶，你出战，替本尊主好好地教训教训这小子！臧季！臧幺！你二人也同去助战！”

“诺！”臧季臧幺齐应一声，各自化长戈在手，随同府亶冲杀出阵。

原来后羿已然知道文基不仅斩杀了庞光叔侄三人，而且仅用三招打败了守山大神风招，为避免意外伤亡，所以又命令臧季臧幺助阵府亶，三人合力并战文基，估计应该胜券在握。

此时府亶掌中早已化出长殳，首先冲至阵前，双眼泚血呼吼道：“谭文基，你杀我兄弟侄儿，今日我便要为他们报仇，将你碎尸万段！”一声吼过，二话不说，腾起云雾，将长殳直刺向文基。

事已至此，说理无益，唯有应战来解决此事！

文基亦不搭话，唰地抽出同光剑，一催金头碧麒麟，迎战上来。

但见长殳和宝剑相撞，“噹”地一声响，金花乱射，如星闪耀，两条身影急速错开，府亶被震出数十丈远，方才落脚站稳，而文基依旧安坐在金头碧麒麟上，如无其事。

才要拨转坐骑，臧季臧幺已经气势汹汹地各挺长戈夹击上来，文基连忙左右开弓，挥剑应战。随后府亶返身冲到。刹时间，文基与度朔山三员神将展开了厮杀。

三员神将个个吹胡子，瞪眼睛，哇啊呀怪叫不停，各使浑身力气把手中戈殳射箭般猛刺猛搠，恨不得出手便斩杀文基，长殳才去，双戈又来，势如三条矫健的蛟龙，挟风裹电，杀气腾腾。文基坐在金头碧麒麟上毫无惧色，挥剑如风，一道碧光驰骋也似战杀在包围之中。

约摸大战了一柱香的时间，三员神将呼哧呼哧直喘粗气，元气大耗，攻势减缓，包围着文基来去转悠，偶尔轮番冲刺一下，显然不说斩杀文基，恐怕连自己都难保周全。

后羿坐在宝座上观战多时，此时见三员大将都拿不下文基，气得双手攥拳，直攥得叭叭叭直响，忽而大声传令道：“臧孟臧伯臧仲，你三人速去助战！”

“诺！”臧氏三兄弟朗应一声，各化出长戈在手，摇身迈步便要一起出战。

“大尊主且慢！”左侍神荼俯首作揖道，“大尊主可看出来了：这谭文基的大成武功果然非同凡响，足有斩杀府亶和臧季臧幺的机会，但他一直都没有动手，可见他并不想与大尊主为敌，庞光叔侄遇害或许另有隐情。”

“嗯，本尊主如何不知，但他在本尊主的地界上目中无人，如果不给他点教训看看，岂不辱没了本尊主的名号！”后羿依旧怒气冲冲道，“臧孟臧伯臧仲，你三人速去助战，但不可夺他性命，务必生擒活捉回来，到时候本尊主要好好地挫一挫这毛头小子的威风，然后再将他送往大成府评理。”

“大尊主！这双方交战，刀兵无眼，倘若失手，岂不悔之不及？”神荼又急忙劝道。

“倘若失手，也是各有天命！你休要再说，只有将这小子生擒活捉方解我恨。”后羿沉色道，“你三人速去助战！”

神荼闻说此话，俯首无语。

臧孟臧伯臧仲则齐声应诺，腾步如飞，纷纷跃入杀阵之中。

这一番度朔山六员神将大战文基，较之先前更加凶猛。只见人影飞转如旋风，殳戈刺压似枪林，彼伏此起，杀机不断，兼以六员神将又以佩剑辅杀，共计是十二件兵刃进攻，犹如布下一张天罗地网罩住文基，在天空中滚来滚去，一时间风起云涌，电闪雷鸣，端的是唬人至极也。

文基杀在战团之中，展开大成九式剑法，或飞离坐骑，或人剑合一，人影来去，飘忽无踪，剑光过处，排山倒海，真个是大成武功非同凡响。其实文基有许多机会可以斩杀众神将，但一来有龙女的嘱咐，不可得罪宗布大神；二来他也仅仅只想擒拿费天君而已，因此这才处处手下留情，不愿夺人性命。

臧季臧幺已经获得消息“只能生擒，不能斩杀”，所以五兄弟虽然竭力进攻，但也是十分留神，生恐一不小心坏了文基。只有府亶一心一意舍命相拼，欲杀文基而后快，可是仅凭他一人之力，无论如何也斩杀不了文基。

双方又大战了许久，依旧势均力敌，难分胜负。

此时落日早已沉没于远方的云海，天地逐渐昏暗，只有熹微的亮光在无边的云涛里此一处彼一处的流动闪烁，恍如夜晚大海上的点点渔火，轻轻摇弋。

出动了度朔山六员神将居然拿不下一名大成府弟子，这足实大大的扫了后羿的颜面！但是后羿哪里知晓：大成府圣人已将一府的镇府之宝悉数交付给文基以应这场山海劫数。

后羿越观看越愤怒，此时早已失去耐心，突然站起身来，呼喝道：“神荼郁垒！速拿本尊主的彤弓素矰来！”

“大尊主？”神荼万分震惊，急忙俯首劝道，“素矰不可轻出，一出必定惊动山海！还请大尊主三思。”

“正是，请大尊主三思。”郁垒也连忙劝道。

“哼！难道就这么看着他们一直斗下去吗？”后羿愤怒道，“便是你二人出战，也未必会有生擒他谭文基的把握。”

“大尊主，依小神之见：双方不如罢兵。”郁垒献策道。

“罢兵？！本尊主以六员神将之力竟然拿不下大成府的一名弟子，如果让他全身而退，这度朔山的名号还要不要，本尊主的这脸面还要不要？”后羿恼怒非常。

“这？”神荼郁垒同时无语。

“速拿彤弓素矰来！”后羿嘶吼道。

“大尊主且慢，小神忽想到一计，既不伤我度朔山众将，也不伤那谭文基，并且能够将他生擒活捉。”神荼忽然报道。

“嗯？有这等好计？你为何不早说？”后羿大为疑惑。

“小神这也是被形势所迫，一时急中生智才想到此计。”

“何计？”

“大尊主：请听小神细说……”神荼站起身，鞠着腰，躬着背，附在宗布大神耳畔嘀嘀咕咕起来。

后羿侧耳倾听，越听面部越严肃，毫无一丝喜悦之色。

当听完神荼的计策后，后羿纠结道：“那法宝本是幽冥地府的‘镇界三大圣宝’之一，当初在本尊主移交职权、离开幽冥地府时，由那灵山牟尼佛祖所分赠，原本是提防妖魔进犯度朔山，到了万分危急之时才能用它，如今竟然用那法宝对付他谭文基，这岂不是大材小用？”

“大尊主：以大尊主的山海威名，三界六道之中有哪路妖魔敢来侵犯度朔山，这不是耗子舔猫屁股——自己活得不耐烦了吗？便是真有妖魔胆敢来犯，彤弓素矰箭它们也不是不知道。那法宝以小神之见，也没有灵山牟尼佛祖说的那么神通广大，不过是当初相送的一分致歉的礼物而已，难道它还真比大尊主的彤弓素矰厉害？”

“嗯，你说的有道理。”后羿被神荼一阵赞誉颇为愉悦，于是首肯道，“好，就以你所说，度朔山的武库自古以来都是由你掌管，你速去武库里把那法宝拿来。”

“是！小神遵旨！”神荼高应一声，噔噔噔走下了睚眦华盖车，撩开大步，行走如风，径往宗布神宫武库里取那法宝去了。

后羿放下身段，坐靠在宝座上，神情悠闲地轻拍起雕龙扶手，睨眼观看七人厮杀大战。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="54107151"  chaptername="第一二九章  大战六将  再露锋芒">加入书签</a>
</div>
