    轰隆！

    血如雨下。

    方平气息滑落，眨眼间，跌落到了破八，还在跌落。

    到了破七，勉强维持住了。

    而方平，沐浴在道树的白色血液之下，之前破碎的肉身却是迅速在愈合。

    非但如此，一刀斩杀了道树，方平顺手抓住了一颗白色圆球状物体。

    不用看，好东西！

    抓入手中的瞬间，无数生命力涌入方平体内，让他快要断裂的骨骼迅速愈合，血肉也是疯狂生长。

    不知道是妖核还是道树的果实。

    方平没在意，也没时间去管了。

    这一刻，道树还没死绝。

    大道已经崩断，肉身被斩，精神力破灭，大星都破碎了，道树是无法活下去的。

    可他还有执念！

    不甘心！

    不相信！

    “方平！”

    虚空中，道树的声音充满了怨毒，充满了不甘，凄厉笑道：“我死了，我居然被你斩杀了……我不甘心，不甘心啊！”

    “数万年来，本座一直想要逃脱这囚笼……只差一步了！”

    “方平，你断了我的一切希望！”

    “哈哈哈！都要死，你们迟早都会死的！”

    “你们以为你们可以比我活的更久吗？”

    “不会的！”

    “天人界壁破碎的那一日，就是你们的死期，快了，我等你们！”

    道树怨毒的声音继续响起，这一刻，他知道自己已经死了。

    那么的不甘，那么的痛恨。

    不单单是痛恨方平，还有那些皇者！

    “师尊，你以为我不知道你的算计吗？哈哈哈，你失败了！”

    “兽皇，师尊早就想杀你了，让我成妖植之皇，斩杀你，融你妖兽之心，成就妖皇之位……我不是他的替代品，哈哈哈，你们错了！”

    “他根本就没想现在杀我，因为……我是他的圆满之道！”

    “哈哈哈，兽皇，你以为昔年他救龙变，是善心发作吗？那是因为，龙变蕴含了你的精血之力，白痴！”

    “地皇这白痴，怀疑师尊和斗天帝有关……他错了，师尊和天帝才是一伙的……”

    声音戛然而止！

    一旁，天帝强行突破了天狗众人的封锁，能量爆发，轰隆一声，炸裂了一切！

    道树彻底陨落！

    四方皆寂。

    道树的一番话，却是让人心绪起伏。

    神皇要斩兽皇，圆满大道。

    道树并非他的替代品，替代品另有其人。

    神皇和斗天帝并非一伙的，神皇和天帝好像才是一伙的。

    当然，道树的话未必可以相信，可人之将死，道树应该不会撒谎，他恨天帝，恨神皇，所以必然有些发现，才会在这时候说出这一切。

    天帝突然突围，覆灭道树的一切，也是明证。

    当然，也有可能是欲盖弥彰。

    而此刻，众人没心思想这些了，纷纷看向方平。

    看向这位，自开辟武道以来，第一位斩杀破九的强者。

    是的，强者。

    哪怕皇者也要承认，方平是强者，三界顶级强者之一。

    方平气机缓缓恢复，恢复了到了破八境。

    燃烧了大道的他，没了大道，也就这水准。

     2500万卡的基础，加上15%的战法增幅，这就是方平现在的实力，接近破二门的地步。

    伤势，倒是恢复了。

    那一击，超过了方平的极限，原本没这么快恢复的。

    可随着道树留下的白色圆球落入手中，方平的伤势却是迅速恢复。

    此刻的方平，只有这实力。

    然而，方平依旧那么嚣张，那么猖狂。

    双目如曜日，扫视四方，哪怕皇者分身，被他扫过，都有些心悸。

    一位刚斩杀了破九的无敌强者！

    那边，张涛几人迅速赶来，浑身浴血，却是个个兴奋无比。

    沐浴在道树的鲜血之下，这些人伤势也在迅速恢复。

    下方，一只猫急的要跳脚，急忙开始打包，精神力席卷四方，如同在收起一副画卷，虚天界直接被它卷入画中。

    “让让，让让！”

    苍猫急的猫脸都在滴汗，快让让，要不然都要被人吸走了，皇者饮料呢，不许抢。

    道树破碎的那些碎片，都被它席卷了。

    苍猫卷着画卷，走过一处，一处成为黑洞。

    “让让呀！”

    卷到了东皇和鸿坤他们脚下，苍猫见他们挡路，气的要跳脚，吸了本猫好多好吃的，好喝的！

    可恶啊！

    鸿坤众人看了这猫一眼，见这猫已经席卷了大半个天界，鸿坤忽然笑了，破空而起，避开了苍猫。

    给你！

    你要席卷，那给你带走。

    这时候，方平威势太盛！

    他斩了道树，这些都是他的战利品，此刻不给，方平若是这次不死，这些战利品……谁拿了，谁吐出来，说不定连命都要吐出来。

    众人都不说什么，苍猫，那只是给方平打工的罢了。

    苍猫要收，那就收走便是。

    虽然大家都觊觎道树的那些树枝，汁液，主干碎片，可谁也不会在这时候和方平为敌。

    破八？

    是，现在是破八，可谁保证，方平不是和以前一样，故意装的？

    再也不敢相信方平没底牌了！

    “东皇老头，抬脚呀！”

    苍猫吼了一句，好生气，抬脚，不抬脚，这边收不走！

    东皇笑了，笑的莫名。

    没和苍猫计较，东皇缓缓浮空，任由苍猫收走了他脚下那片虚天界。

    苍猫继续席卷，走到一处，便收走一处。

    走过了山川，走过了河流。

    灵皇和镇天王脚下的世界没了，西皇和初武者脚下的世界没了，天帝和天狗他们脚下的世界没了，直到到了真假神皇这，两人在这打的不可开交。

    苍猫怎么吼都没用！

    苍猫一气之下，不要了，将四周席卷一空，只给两人留下了一片门楼，剩下的全都席卷一空。

    一眨眼，整个虚天界消失了。

    只剩下空中那巨大的蚕宝宝，好像在翻滚，以及两位神皇脚下的一片小门楼。

    四周，一片黑暗。

    不，还有一些光亮。

    来自十三关！

    这一刻，最终关破了，四周那些光球出现了。

    战天帝的那一关，还有些明亮，其他的关卡，此刻也都暗淡了下来。

    十三颗光球，环绕着空中的蚕宝宝。

    之前的繁华，盛世，全都消失了，回归了现实。

    一切都安静了！

    蚕宝宝上方，空中，有个小小的黑洞正在愈合。

    黑洞处，有几道身影浮现。

    气机不显，却是撼动天地。

    哪怕方平他们也感受到了无匹的气势！

    皇者真身！

    一道刺目的金光从洞口处射来，那是一位皇者的目光，正在洞穿世界，看向方平。

    方平手持平乱刀，嘿嘿直笑。

    “神皇？”

    方平好像有些不支，张涛急忙上前搀扶，方平长刀劈碎了金光，喘息道：“你进来，我送你陪你徒弟一起上路！”

    震动四方！

    众人真的心悸了。

    方平真的疯了！

    斩杀了道树之后，居然疯狂到要和神皇真身交手。

    道树不如九皇真身，九皇当中，神皇最强。

    皇者也分等级！

    可以说，道树和神皇之间，差距还很远。

    道树和当年最弱的灵皇交手，大概率会战败，不过可以支撑一段时间。

    灵皇和西皇这些人交战，也会战败，不过西皇他们也杀不了灵皇。

    西皇他们不敌地皇几人，地皇几人不敌神皇几人。

    这才是层次！

    才是皇者之间的差距！

    现在，方平在挑衅神皇！

    神皇不语。

    下一刻，一声仿佛从九天之外传来的声音，在世界中响起。

    “种子还没苏醒，此地还没彻底破碎……方平，既然能杀道树，那何不尝试收取了种子？”

    这话，有些耳熟。

    方平心中一震，斗天帝！

    是的，斗天帝的声音，之前他曾听过。

    “秘境不稳，穹兄，种子出现不易，就不要闯进去破碎种子了……”

    “斗，你要拦我？”

    “非也！”

    斗天帝声音隐约传来，“待他们收了种子，再去夺来也不迟，此刻出手，秘境彻底破碎，浪费了机缘，三界机缘不多了，穹兄何必恼火！”

    “是啊，穹道兄，消消火！”

    又是一声陌生笑声传来，不，也不陌生！

    这一次，方平接触了九皇四帝，不陌生这些人的声音。

    投影和真身，声音还是一致的。

    是兽皇！

    声音来自九重天外。

    而界点，连接了九重天和三界以及本源世界，此刻，他们都处于同一空间。

    “穹兄，死了个烂木头而已，何必动怒！还是给三界众生一次机会吧！”

    兽皇声音中带着戏谑和恼怒！

    “不错，穹道兄，机会不多了，道树死了就死了，不能再惊醒了种子投影，还指望这投影找到真种子呢！”

    又有一人开口了！

    北皇！

    方平听出了声音。

    斗天帝，兽皇，北皇接连开口，外界，彻底安静了。

    方平笑了，笑的前俯后仰！

    “垃圾！皇者第一？”

    “哈哈哈！”

    “笑死人了，居然都没人帮你的，哈哈哈！”

    方平笑的嚣张，笑的狂妄。

    下一刻，看向初武诸强，龇牙道：“诸位，融合不融合？今日，带你们屠皇玩玩！”

    至于老张，算了，他可不想弄死老张。

    初武诸强，都是面面相觑。

    半晌，天臂看向西皇，西皇也笑了，“厉害！出乎本皇预料！居然斩杀了道树，没想到，真没想到！”

    这位，这一次目的不明。

    之前也一直在打酱油。

    此刻，不知是怕了方平，还是如何，笑道：“越来越有趣了！我这分身，恐怕出不去了！外面的那些家伙，难得遇到了这样的机会，不会给我们出去的！”

    西皇叹息一声，很快又笑道：“不过若是联合神皇他们，还是可以出去的！不过……我不想出去了！”

    “废物东西！”

    说着，呵斥一声，只手遮天，一把将虚空中一处土地掀开。

    唯一的小土包！

    苍猫不知道是不是为了照顾天极，将天极四周的东西全都收走了，唯独那一小片土地没收走。

    天极此刻还躲在土里。

    可这时候，四周都是虚空，唯独他那边有一小块土包，格外的醒目，格外的滑稽。

    西皇大手，直接抓下，将天极抓入手中！

    下一刻，西皇分身渐渐崩溃，无数力量涌入天极体内。

    天极破口大骂道：“老子不要！快撒手！”

    “由不得你！大乱将至，破六有个球用？怕死，那就别修炼！原本想为你夺了种子，现在看来，轮不到你了，老子这分身出不去了……既然如此，与其被杀了，不如便宜了你！”

    西皇冷哼一声，大量的能量，血肉，气血涌入天极体内。

    “老子自斩四肢，锻造了这分身，实力大损，这一次大难，老子未必能逃过这劫……你强一些，剩下的自求多福吧！”

    天极肉身不断碰撞！

    一位皇者，自斩四肢，实力大损，耗费无数天材地宝，锻造了一具破九分身。

    此刻，全都融入了天极体内。

    父子二人，血脉相连，天极大道迅速前行。

    昔日，莫问剑都能一剑劈开公羽子的大道，何况西皇。

    轰隆隆！

    肉身在蜕变，气血在变强，大道在前行！

    轰隆一声，破七的气息！

    天极破七了！

    然而，破七的天极，面如死灰，凄厉吼道：“你这老不死的，你坑死老子了！方平，别杀我，我这道不稳固……”

    西皇懒得理他，继续给他输入力量。

    天极的气息还在加强，还在稳固。

    而西皇，身影开始渐渐透明，看向方平，笑道：“我真身帮你拖延一些时间，尽快离开此地，神皇此次不会放过你的！

    我儿，交给你了！

    天人界壁破碎的那一日，也许便是你我再见的那一日……希望那一日，你能给我一些惊喜！

    九皇四帝，三帝消散，地皇消失，剩下的人都还在。

    另外，此地道树陨落，本源一道损失惨重，本源恐有变故……神皇和斗，也许会借机脱离源地禁锢……

    小心，我看好你！”

    “哈哈哈！”

    轰隆！

    一声巨响，西皇分身直接溃散。

    外界，一声轻哼响起。

    虚空中，西皇四肢陡然炸裂，接着，再次凝聚，却是不复之前强盛。

    ……

    黑暗中。

    天极破口大骂，此刻的他，实力已经蜕变，气血超过千万卡，虽没到破八，可也接近了月灵那个层次。

    然而，天极开心不起来。

    破六还没啥，破七多危险啊！

    他一个旁观者，看的分明，方平明明是燃烧了大道，爆发了那无敌一刀。

    这么多大道，哪来的？

    杀人夺来的！

    之前杀了袁刚，然后一直盯着艮王，现在不会盯上自己了吧？

    真恐怖！

    老爹太他么坑人了！

    破七有个鸟用，还不如你分身保护我离开算了，何必融入我体内，真的太坑了！

    西皇直接融了分身，成全了天极，也出人预料。

    父子情深？

    方平现在不相信这个，他在想，西皇的棋子是否是天极？

    结果天极这不着调的，压根不修炼，万年下来，还是破六，西皇是不是等不及了？

    所以这一次，才会用这办法，强行将天极提升到了破七？

    难说的很！

    当然，可能真是父子情深，方平却是懒得管这些了。

    西皇分身死了，人皇分身没了，道树被杀……

    这一刻，此地，只剩下了灵皇、东皇、天帝、神皇四位。

    神皇被镇天王本体缠住了，东皇这边，鸿宇这些人没有食言，继续纠缠他。

    天帝这边，天狗众人再次杀来，围困了天帝。

    初武者这边，却是没了对手。

    而镇天王那边，灵皇看向这边，一言不发，不知道想些什么。

    天臂这些人，此刻纷纷看向冥神，再看看天空中的种子，一个个眼神闪烁，有些焦急。

    方平，实力衰弱了！

    没有破九的战力了！

    冥神之前吸收了一些道树的生命精华，伤势恢复了大半，若是联手初武，方平压根不可能匹敌他们。

    夺取种子的最好时机！

    这一刻，也没人会阻拦他们。

    冥神有希望，有机会的！

    冥神不语，忽然看向外围那一团光圈，那是之前的十三关，隐约间，好像看到了一人。

    战天帝！

    战天帝，居然还没出现。

    他在等什么？

    冥神不知道！

    冥神再看看方平，破八，堪堪破二门，甚至还没有达到这地步，他一人便可匹敌。

    可是……那一刀的战栗，到现在还留在脑海中。

    种子……方平……战天帝……外界多位皇者……

    一个个名字，在脑海中起伏。

    机会，也是危机。

    致命危机！

    三界第一狠人！

    是的，说的是方平。

    真正的三界第一狠人，融入方平的那一刻，他感受到了最后一刀的璀璨，强大，碎了一条天王道的结果！

    再看看他身边，搀扶着方平的张涛。

    面带微笑，如此从容！

    这一刻，他懂了，明白了！

    冥神笑了。

    方平在等，等下一个出头鸟。

    张涛在等，等下一个值得他去断道的强者和敌人。

    初武……

    看向天臂，看向幻，看向那些初武强者，如此的殷切，可是……你们知道，这是陷阱吗？

    初武的未来，就在今日，就在此刻！

    我若是踏错一步，今日万劫不复！

    此地初武若是被斩尽杀绝，初武天王，只剩下被困天坟的几位，这几位，也难逃方平杀手！

    初武绵延四万年，至今未灭。

    本源皇者没灭初武，本源天王没灭初武……因为他们忌惮，有算计，不愿意灭了初武。

    可是……方平这疯子岂会忌惮？

    冥神已经知道了一切，明白了一切，心中凄然一笑，没机会的！

    融了张涛的道，害死了张涛……方平不把初武斩尽杀绝，他冥神自绝于此都行！

    张涛，方平亦师亦友亦父的领路人。

    害死了张涛，除非方平死了，否则初武承担不起这样的责任和风险。

    下一刻，冥神有了决定，低喝道：“除幻，其他人，合体！”

    此话一出，众人心颤！

    初武一方也是震撼，冥神……方平他已经无力……

    “听令！”

    冥神声音尖锐，暴喝一声，怒气勃发！

    下一刻，天臂众人，纷纷暴喝：“尊令！”

    “哈哈哈！”

    方平大笑一声，下一刻，气血爆发，前方，初武强者，纷纷如同液体，瞬间融入他身。

    轰隆隆！

    气息再度强盛，越来越强。

    随着天臂和冥神也主动融入，这一刻的方平，比起之前有大道的时候，有过之而无不及！

    轰隆！

    气血冲霄，破九！

    没有燃烧了大道那么强大，可也堪堪破九了！

    大道燃烧，他只有近二门的实力，这一刻，融合了初武强者，却是再次破九！

    “天帝，我来了！”

    方平笑了一声，笑的阴沉！

    手中，长刀泛现灰色光芒！

    天帝一掌拍飞了天狗，平静道：“我只是一投影，哪怕此刻不死，秘境破碎也是死，并无区别！”

    “不，我要亲手宰了你！”

    方平厉啸一声，轰隆一声，突破了虚空，瞬间杀至！

    “去，协助假神皇，斩杀穹！”

    方平暴喝一声，直接赶走了铸神使这些人。

    杀穹！

    那边，镇天王和穹的战斗，哪怕随着道树陨落，都没停止。

    光这一点，方平就明白，镇天王想杀了穹！

    至于原因，他懒得去猜。

    可镇天王想杀，甚至是必杀，必然有原因的。

    既然如此，当然要杀！

    这一次，方平要将这些皇者都留下来。

    ……

    “杀！”

    “苍生！”

    “灭生！”

    “魔武！”

    “长生！”

    “……”

    一刀刀疯狂劈出，这一次的方平，毫无保留，杀了天帝！

    没有废话，懒得再问什么，投影而已，问了也白问，还耽误时间。

    而且，此刻外界还有皇者在，方平担心，再不杀了这些人，腹背受敌，待会未必有机会逃离，也许今日就是他的末日！

    不过……谁在乎？

    我死，你们也别想好过！

    “我让你算计人族！”

    “我让你牵引种子！”

    方平一刀又一刀，一刀比一刀快，一刀比一刀狠。

    天帝也是不断反击，然而，依旧被方平压制。

    毕竟只是投影，终究还是缺了些气魄和斗志。

    而方平，此刻将所有的怒火，所有的绝望，所有的愤恨都加在了天帝头上！

    迁怒也好，怨愤也罢。

    本源道开创是好事，然而天帝留下了巨大的麻烦，却是让后人来承担了一切！

    所有本源一道的强者，都在承受这一切！

    所有的算计，都是源于本源道的缺陷。

    天帝有意的也好，无意的也罢，后期弥补也好，算计也罢……

    方平不想去问，不想去管，他只知道，本源道的缺陷还是在，三界还是如蝼蚁，被所有人算计，随时可能覆灭。

    这是天帝的锅，无论如何也逃不了！

    “本源有缺陷，为何不弥补？”

    “弥补不了，那就自绝，断了本源道，为何要让三界继续修本源？”

    “为了满足你们的私心，为了让本源不断，为了让你们力量不失，你们选择了培养一代代本源武者，成为你们填补缺陷的肉盾！”

    “天理难容，其心可诛！”

    “你们不死，大乱不止！”

    “三界平，平于你们这些人全部都去死！”

    方平怒喝，咆哮，发泄！

    都去死！

    这些人，才是三界动乱的根源。

    才是人类新武，一代代新武战死沙场的根源。

    才是自己有家不能回，有人不能爱，有平淡生活而无法去享受的根源。

    累了！

    三年来，征战无数次，一次次的提心吊胆，一次次的冒进，一次次的血洒天地，不是因为他想战，而是他不想战！

    杀，杀的三界血流成河！

    杀，杀的他方平成了人魔！

    杀，杀的六亲不认，背信弃义！

    我是魔头？

    你们是什么！

    谁才是魔！

    天帝，九皇？

    天魔九魔差不多！

    ……

    带着无限的愤恨，仇恨，怒火，方平长刀破空，一刀又一刀！

    斩神！

    平乱！

    念头通达了，平乱，如何平乱？

    杀九皇，杀天帝，杀阳神，杀一切要算计苍生的人，断了本源道，或者彻底填平了本源的缺陷，这才是三界不再大乱的根本！

    斩神，斩的就是他们！

    平乱，平的也是他们！

    这一刻，方平的刀法，愈加凌厉，愈加凶狠！

    唯有杀，以杀止杀！

    杀尽天下！

    长刀凌厉无比，杀气冲霄，撼动天地。

    斩神刀，平乱刀，苍生剑，杀生剑……

    一切的战法，招法，怨恨……

    都化为一刀！

    平乱刀！

    杀尽那些制造乱子的家伙，自然就平乱了！

    ……

    “入魔了！”

    这一刻，战天帝这一关，战天帝似喜似悲。

    杀！

    以杀为法，以杀为道！

    杀尽天下！

    方平，这一刻居然悟出了自己的战法，然而，他不知道该如何去表达。

    “耶，大猫的主人好酷呀！”

    虚空中，方平血气冲霄，如同地狱而来的恶魔。

    可二猫却是跳起欢呼，好酷！

    杀神！

    比起战天帝的温和，灭天帝的冷酷，霸天帝的憨傻……这一刻的方平，更加冷厉，更加冷酷无情，杀气撼天！

    学道三年多，直到破了九，方平才创出了属于他自己的战法。

    不是创造的，而是杀出来的！

    杀出来一门战法！

    刀未落，杀气已震慑人心，寻常天王，一刀未落，恐怕已经肝胆欲裂，精神崩溃！

    这就是方平的法！

    杀到了今日，他杀出了一门法。

    “平乱！”

    一声冷彻入骨的吼声，从远处传来！

    轰隆！

    在众人震撼眼神中，天帝面露复杂之色，一声轻叹，没再留下只言片语，被方平一刀斩成了碎片！

    头发，疯狂生长，血红色长发迎风飞舞。

    这一刻，真正的在世人魔复苏！

    “我非人王，三界祸害不死，我为魔王方平！”

    铿锵有力，寒彻人心！

    魔王方平！

    昔日，废弃的名号，方平再启！

     PS：推本书，大神刀一耕大佬的新书《匹夫仗剑大河东去》，喜欢的兄弟们去收藏签到一下，最近奶大神，好有成就感！