    魔龙壁虎听了楚沉的调笑，顿时不乐意了，在焰河中喊道：

    “就凭他们，休想超过我，我马上就要突破了。”

    魔龙壁虎别的不说，要面子那是第一个，楚沉也是想借此机会激励它上进一些。

    挥了挥手让五只魔兽散去，将魔龙壁虎也从焰河中丢了出来，楚沉看向了雪莱。

    长久在荒漠中，雪莱说话的人也只有泰伦等荒族人，说不孤独是假的，而且她还一心牵挂着自己的师父，因此拼了命的修炼，希望自己能够修炼到一定的程度，找到回去的办法。

    楚沉一感知之下，发现雪莱距离突破到超凡也就差那么一点点了。

    “雪莱天赋果然惊人，恐怕跟光明圣殿的圣女也不会差，索性我就帮她一回，她实力越强，对我来说也越是有用处。”

    楚沉想到这里，叫来雪莱在湖泊前坐下，楚沉对雪莱单独使用了赐福。

    赐福的技能单独对一个人使用虽然有些浪费，但是效果是成倍增加的。

    雪莱不明就里的坐下，当看到从湖泊中散发出来的白光时，她明白了楚沉是要干什么，心中多了一丝感动。

    这个世界说到底其实就她一个人是外来的，楚沉虽然利用她甚至威胁她，却也对她不错了。

    凝神静气，雪莱不再多想，抓住这次机会，细心的感悟突破传说阶的要领。

    在楚沉赐福技能的帮助下，以前困惑的问题都迎刃而解了，灵魂力也达到了最充沛的状态，于是雪莱开始调动元素之力冲击传说阶。

    对于雪莱的突破，楚沉是一点也不担心，以雪莱的积累和自己的赐福，雪莱突破基本就是板上钉钉的事情。

    果不其然，到了下午，从雪莱身上传来一阵强大的能量波动，雪莱的身体漂浮在空中，长长的衣衫在空中飘动，身体中散发出五颜六色的光芒。

    根据楚沉所知的，魔法师在突破传说阶的时候，身体会同天地之间的元素产生强烈的共鸣，从此修炼之人就可以自如的使用天地间的元素之力，不再有一丝损耗。

    而此时雪莱沟通的元素之力，居然有五六种之多，那也就说明，雪莱能够掌控这么多中元素之力，怪不得之前看她光系魔法、水系魔法和土系魔法都能够运用自如了，这天赋比自己想象的还要更加变态一些。

    “这我将她留给师父救命的生命之石用掉了，将来她不会找我拼命吧。”

    楚沉心中有些怕怕的，不过楚料想到时候自己早就已经比雪莱不知道强大了多少，甚至不需要生命之石自己也能够治愈雪莱的师父。

    “多谢大人您的帮助，雪莱才能够这么顺利的进阶传说。”

    雪莱从空中落了下来，朝着楚沉行礼道。

    “你本身就积累丰厚，突破也是顺理成章的事情，我不过是推了一把而已，不必多礼。”

    雪莱浅浅一笑。显然突破传说之后，她心情也好了不少。

    “对了，你之前说你的师父身受重伤，不知道方不方便告诉我是什么样的伤。”

    楚沉决定还是问一问，恐怕将来有这个机会能够得到对她师傅有用的东西呢。

    听到师父。雪莱脸上的笑容都黯淡了，皱着眉头说道：

    "她是在跟魔族交战的时候，被死气侵蚀，如今一直靠着自我冰封勉强维持生命，如果不能找到办法解除死气的侵蚀的话，师父的寿命也会这样耗尽的。"

    楚沉心中一动，死气这东西的确是不好解决，不过也不是完全没有办法，死气也属于黑暗力量，如果她的师父愿意，起码还能够在忘川河中沉沦，成为黑暗生物，这样一来也就不用担心死气的威胁了。

    不过楚沉并没有将之告诉雪莱，因为地底世界的事情，除了鬼刺树之外，他没有告诉任何人，雪莱也不能完全相信。

    “死气也不是完全没有办法解决，我会留意的，你先去熟悉一下传说境界，后面可能还有事情要你去办。”

    雪莱听了楚沉的话，脸上一喜，楚沉来历神秘，神通广大，说不定真能找到办法解救师父，只是师父在那个世界也找了不少强大的存在，都拿那死气没有办法，雪莱对于楚沉也是没报多少希望。

    “好的，如果有什么吩咐尽管叫我。”

    看着雪莱离开的背影，楚沉陷入了沉思。

    突然，在他的感知中出现了一丝信仰之力，朝着楚沉的湖泊飘荡而来，系统再一次出手将其粉碎，但是楚沉却从其中听到了短暂而急促的呼救。

    自从楚沉发现有人可以通过信仰之力发现自己之后，楚沉就严格要求所有人不允许以各种宣之于口的方式祭祀或者是礼赞自己。而只在心中赞颂却是不会产生信仰之力。

    所以这一丝信仰之力必然不会是泰伦或者地底世界的麦基等人产生的，唯一的可能就是消失已久的大祭司。

    大祭司自从被精灵族带去联络兽潮之后，就再也没有回来，甚至没有通过灵魂给自己传达的消息，这一次却是突然也祭祀的方式向自己传达了救命的信号，看方向似乎是精灵深林的方向。

    看来楚沉果然没有猜错，大祭司他们被带进了精灵森林，精灵族必然有某种谋划需要大祭司等人的协助，如今看来事情应该已经结束了，大祭司意识到自己可能性命不保，所以选择了向自己求救。

    楚沉想了想，还是决定将这个消息告知泰伦。

    虽然现在有泰伦在自己不是很需要大祭司他们了，但是还有许多宝贵的传承都在大祭司这些老人身上，如果能够就回来也不失为一件助力。

    将泰伦换了过来，楚沉将自己得到大祭司求助的消息告诉了泰伦。

    泰伦先是惊喜，他虽然已经是荒族中最强大的战士，也远远比大祭司更加厉害，但是在他心中，大祭司仍然是那个值得尊敬的人。

    可是又想到大祭司很可能被精灵族抓住了，而且现在还面临着险境，泰伦又有些犹豫了。

    他自然是想去救大祭司，但是他如今是楚沉的沉沙军的统领，他如果走了，沉沙军将无人带领，而且面对的是精灵族，他也不想让自己心中的神同精灵族这样强大的对手再次直接对抗。

