    tp的时间足足有4秒钟。

    保住这唯一小兵四秒钟的时间，足够让Sac其余人等将高地塔破掉了。

    mata已经在野区回城。

    可问题在于，他回城后没有钱购买家园卫士，再赶到中路线上时黄花菜怕不是都凉透了。

    碰！

    高地塔应声爆碎。

    李牧成功落地。

    然后五人抱团直接强压拆掉了中路水晶。

    现场的观众直到Sac众人撤离出高地时方才回过神来。

    “这……”

    娃娃和米勒完全惊呆了。

    十五分钟不到破高地。

    这已经破了今年春夏两季赛的记录了。

    上次还是RNG打VG的时候，在下路炸穿的情况下十八分钟上了高地。

    现在倒好，十五分钟，中门大开。

    “难受了啊，RNG现在……都未必能打得过超级兵。”

    娃娃有些无语的说道。

    “我现在脑子还有点蒙。”

    米勒一时也没缓过来。

    他也算是解说过不少奇葩的比赛了。

    但像是这一把这样，还是头一次。

    RNG的决策有失误吗？

    其实没有。

    上路三角草丛的那个眼位的确很刁钻，mata之前入侵时有一种无心插柳的感觉。

    理论上来讲，四个人去围杀一个也是没有问题的。

    只要杀掉克烈，把Sac这边最肥的一个点终结掉，不管是谁拿到的人头，拿到人头的那个都能得到一波肥厚的经济进账。

    但现实却无比残酷。

    选手们没想到。

    解说们同样没有想到。

    克烈两次被打落马下，却又两次上馬，完成了堪称逆天的1v4。

    也就是最开始时为了追杰斯把闪现交了，导致mata牛头逃离时李牧已经没有了追击能力。

    不然就是一个血淋淋的四杀。

    牛头有五速鞋。

    脱战之后很快就可以触发五速鞋的效果，没有了大招的克烈去追击也是浪费时间。

    因而李牧做出了最为正确的选择。

    “诶，你说……如果当时牛头没走，把自己的小命交掉奉献给克烈的话，那Sac是不是就无法破掉中路高地了？”

    娃娃突发奇想。

    米勒幽幽的看着他，那目光仿佛是在说……小老弟，你的想法很新奇啊。

    不过仔细想想的话……似乎真的没毛病。

    兵线没有了，高地塔还有半血。

    Sac除非等待下一波兵线，否则是不可能推掉的。

    上路交战的时间有些长了，外加此时双方最高等级也不过才11级而已，复活时间都比较快。

    当mata牛头回家之际，最先阵亡的杰斯也宣告复活。

    Sac等不到下一波兵线的到来就必须得撤退了，不然很有可能会被留下。

    但mata偏偏逃了，等他反应过来克烈tp之时，已经来不及回身去打断了。

    因为他是交了W技能之后才逃离的，想要回去打断必须走到克烈的身边然后将其Q起来才行。

    时间……不允许！

    “爽，太鸡儿爽了。”

    香锅很嗨皮。

    对于打野位而言，野区的资源其实也就那样。

    真正想要肥起来还是需要依靠线上的人头和助攻，以及防御塔等团队经济。

    接连破了三座防御塔，让香锅有一种三伏天吃了冰淇淋的感觉。

    “身上好多小钱钱。”

    史森明也很开心。

    辅助比打野还要惨一点。

    这一波回家后，收获的经济直接够史森明买一发冰川护甲的了。

    搭配工资装以及符文天赋提供的冷却缩减，目前锤石已经到了百分之四十的满值。

    现在的初次试不再只是一个团队先手摸奖的点。

    而是能够造成持续控制的恐怖存在！

    RNG出门后，第二条小龙刚好刷新，他们只能拿下泄愤。

    但Sac却并不在乎这些。

    打起来的时候莽。

    平时还是要稳一些的，之前他们撤退时完全可以去拿掉小龙，但却有一定的风险性。

    在李牧的决策之下，最终还是放弃了。

    分带再次开始。

    李牧又一次去到了上路。

    这下RNG更为尴尬。

    怎么防守？

    水银鞋、黑切、提亚马特、小饮魔刀。

    “分奴出装。”

    小虎嘴角牵动了一下。

    领先自己两个等级。

    还有饮魔刀加水银鞋。

    现在他的这个吸血鬼只配给克烈挠痒痒。

    但没办法，其他人去都有被宰的风险。

    他好歹还有个血池能够抗一下。

    双方的局面看似进入到了僵持之中。

    但事实上，Sac这边却已完全取得了整个峡谷的主动权。

    克烈在推二塔，小虎本来想防守一下，但这一防守人却没了。

    克烈的伤害已经高到了爆炸的地步。

    小虎是交了血池保命，但克烈完全扛着防御塔对其进行输出。

    待到最后将小虎击杀时，克烈通过下马完美规避掉防御塔的伤害。

    RNG众人有心想上，但地图上却已没了Sac其余几人的身影。

    “这一把走远了。”

    mata脸色焦黑如炭。

    这一把死于他的决策。

    但最让人恶心的是，mata觉得自己当时的决策应该是最好的。

    任由克烈带下去也是慢性死亡。

    明明是对手太强。

    但到头来他却成为了背锅者。

    者让mata很不舒服。

    “他们可能去打大龙了，我们要过去吗？”

    uzi问道。

    就在刚刚他们已经在开始讨论下一场的战术体系了。

    但这一把比赛终究还是要画上一个句号。

    “过去尝试一下？”

    world6迟疑了片刻，有大招传送到了中路河道附近的一个坑洞内。

    不到最后一刻就不能放弃。

    这是电子竞技最基本的精神。

    “那就过去看看吧。”

    mata叹了口气，他不喜欢这种明知道没有了机会还要挣扎的感觉。

    “杰斯poke，尝试和他们打团，这波我们都有闪现。”

    小虎说道。

    他这一把游戏体验极差。

    0/3的数据也很是辣眼睛。

    他们这边小虎是死的最多的……

    RNG五人在商量好了过后迅速向龙坑的方向赶去。

    上帝视角下。

    当RNG五人出现在Sac布置在蓝色方蓝buff区域的视野上时。

    蹬蹬蹬噔！

    伴随着克烈开启大招的声音响起，在大龙坑处埋伏着的RNG五人汇聚在一起，宛若一股泥石流直接扑向RNG的阵型。

    摧枯拉朽！完全碾压！

    当克烈在这一波团战中以爆炸输出之势完美碾过了RNG众人的尸体时，也宣告着这决赛的第一场以Sac大比分的领先而取胜。

    直接剃了个玲珑塔！

    