    新游戏的ZR设备并不是很贵，大部分以头盔为主，这方面的设备有政府补贴，一个大概在二千元左右。

    不过游戏舱就贵了，普通版的一台采购价十万，高级版的要五十万，豪华版要一百万。

    王叔构想是采购200个头盔，十台普通游戏舱，再加上装修总共需要预算200W左右。

    王叔也没多说什么，静静等着苏陌看完预算表。

    “我看了一下，没什么问题，一切按照你的计划来，不过额外多采购一台豪华版游戏舱，我自己要用。”

    苏陌拿起手机直接给王叔转过去300W。

    “好，对了你把这份拟定好的股权书也签了吧。”

    王叔拿起一份股权书递给苏陌。

    “好。”

    苏陌也没有推脱直接签了，他知道王叔是不会接受单方面的帮助的。

    “我现在就开始安排人员，开始重新装修。”

    王叔干劲十足的说道。

    “好的，你先忙吧，我先走了。”

    “好！”

    王叔也没有过多的客气。

    苏陌离开破旧的网咖，刚想要回家。突然间他停下了脚步，看向对面人气爆火的星游咖。

    他突然意识到一个问题，王叔的网咖肯定是赶不上星环游戏的开服。

    正常情况下，他是应该买个设备回家玩的。

    但是按照现在这种火爆程度，估计想买设备都不好买。

    于是苏陌便朝着对面星游咖走去，当他靠近的时候，一股青春靓丽的气息迎面扑来。

    只见这所星游咖的招待员，全部都是一名名年轻貌美，穿着不同服饰的可爱少女，其中有猫女，女仆，洛丽塔，OL等等......

    “欢迎光临星游咖，请所有小哥哥，小姐姐，委屈排一下队。”

    两名很可爱的双胞胎妹子，引导者新来的客人排队。

    苏陌很配合的排好队。

    半个小时之后，终于排到苏陌了，他进入了星游咖。

    顿时被里面装修给彻底震惊了。

    内部空间超级宽敞，这座三层高的楼全部都被租下来了，并且全部打通，中心部分镂空。

    一层摆设超过上千台头盔设备，同时每个头盔配备真皮太空躺椅，可以半躺着进入游戏，使得全身肌肉最大化的放松。

    中间是一个巨大的镂空平台，平台的底部则是最新的全息投影装置。

    这个设备可以连接在场任意一台设备，呈现里面的游戏画面，让人实时观看。

    同时这里设立大型的吧台，酒水，零食，香烟，样样俱全。

    而中心被镂空的二层，三层则设立一个个单独的包间，里面如果没有意外，摆放的应该是游戏舱。

    这投资的规模，就算是苏陌也是十分动容，这得多大的手笔。

    至于苏陌自己翻新的网咖，跟这里压根就不是一个级别。估计也不会成为对手，两者定位的消费者都不是一个层次的。

    此时一名样貌清丽脱俗，面白齿红，明亮眼睛带着一丝活泼和俏皮的少女，过来接待苏陌。

    “这位先生你好，本店新开，充值有优惠哦。冲100送20，冲1000送300冲10000送4000，冲10万送5万......”

    “你这里能够预定后天的星环开服座位吗？”

    苏陌开口询问道。

    “很抱歉先生，都已经预定满了。”

    眼前少女稍微观察了一下苏陌的装扮，微笑的回道。

    苏陌也是有点失望，竟然没有位置了。不过也正常，虽然这里机器多，但是耐不住排队预定的人太多了。

    就在这时候，从VIP通道走过来一名全身都是名牌，手上戴着名表的帅气青年，他靠着吧台直接询问道。

    “小安，还有没有豪华版游戏舱包间？我要预定两台！”

    “这不是浩哥么，当然没问题，豪华游戏舱还有空余，我这就给你办理预定。”

    小安赶紧热情的回应道。

    此时一旁的苏陌冷不丁开口说道：“也给我预定一台。”

    刹那间，小安和那名叫做浩哥的男子纷纷扭头看向苏陌。

    浩哥上下打量着苏陌，差点笑出来。

    “兄弟，要装逼，也要先做好功课。不是哥看不起你，你知道豪华版的游戏舱一个小时多钱吗？”

    小安连忙对苏陌解释道：“先生，这个豪华游戏舱是还有位置。但是确实价格过于昂贵，一个小时要1000元。而且我们这里有规定的，第一次预定，至少都是十二个小时起步的。”

    小安刚才之所以没有给苏陌提起这个，那是因为怎么看苏陌都不像有钱人，身上衣服是最普通的，没有任何奢侈品手表，项链什么的。而且还是徒步过来的，并没有开车。要知道1000块相当于普通人一个月的工资，一般人可是消费不起的。小安并不想让任何一个客人感到难堪，在她眼中，每个客人都是一样的。

    “兄弟量力而行啊。”

    浩哥笑着说道。

    苏陌没有反驳，只是从口袋内掏出一摞千元钞票放在桌子上说道。

    “充值，给我预定一台。”

    小安也是愣住了，这一摞少说也有十万元，他竟然这么有钱？

    浩哥脸上笑容有些僵硬，随后摇了摇头，自嘲的说道：“真是看走眼了，自我介绍我叫张浩，兄弟你怎么称呼？”

    “苏陌。”

    苏陌虽然不太想搭理张浩，但是处于礼貌还是回答了。

    “苏陌，我记住了。下次有机会见面一起玩，先走了。”

    张浩转身直接离开了。

    “苏陌先生，我这就给你办理充值和VIP卡。”

    小安反应过来连忙给苏陌办理。

    很快一张精致的卡片办理出来，她恭敬递给苏陌。并且看苏陌的眼神都有点不同，她见过很多有钱的，但是这么低调随和的人，还是很少见的。

    “苏陌先生给您。”

    “谢谢。”

    苏陌接过VIP卡放进口袋里，便转身离开了。

    --------------------------------------

    两天后，苏陌吃完晚餐，便朝着星游咖走去。

    偌大星游咖爆满，门口还聚集大量想要进去的人员，只可惜都被那些可爱的妹子拦下来了。

    “抱歉先生，我们所有座位都预约满了。”

    ......

    苏陌则拿出自己的VIP卡顺利的进去。

    大厅内，大家都是在等待十二点，各个聊得火热朝天。

    “这次，我绝对要在里面大展拳脚。”

    “没错，狠狠发笔横财。”

    “我跟你说，我已经加入兄弟会了。”

    “哦，就是那个很有名的公会，是兄弟就跟我一起上的那个？”

    “对....”

    ......

    苏陌直击来到吧台。

    “刷卡！”

    “好的，苏陌先生，您的房间是VIP07号。”

    小安接过苏陌的卡，刷了一下，恭敬的回道。还卡的时候，还不忘多看了苏陌一眼。

