    天启元年八月十五日。

    文登县衙，二进厢房内，刘招孙手捧厚厚一大叠书稿，靠在一张宽大舒适的太师椅上认真阅读。

    屋子里的摆设颇为简单，四面墙壁分别挂着幕府、辽东、四川、朝鲜四张巨幅地图。

    这些地图是根据平辽侯前世残留的记忆绘制，几位葡萄牙商人也起到了关键作用。

    除了四副地图，座椅案几床铺，屋子里几乎没什么别的家具。

    这间厢房是平辽侯休息的场所，也是开原中军大帐所在。

    平定奢安之乱、登陆日本对马岛、九州岛的各项作战命令，都是从这里发出去的。

    在麻子岛亲身参与两次演习后，刘招孙便将对马岛之魂交给吴阿衡孙传庭他们两人继续负责。

    眼下，还有一件重要的事情需要立即着手去做。

    八月中旬，平辽侯返回文登县城，招来马士英、森悌等训导官和各营战兵代表，开始进行另一条战线的准备。

    接下来的十几天时间里，森悌领着五百多名训导官，在各营中搜集倭寇在山东、浙江、福建、广东等地犯下的暴行。

    开原军源自五湖四海，其中不乏山东兵浙江兵和广东兵，有相当部分的战兵来自当年倭寇烧杀抢掠最严重的东部沿海地区。

    在这些人记忆中，挥舞倭刀屠村灭镇的倭国武士浪人，从小便是梦魇般的存在。

    他们中有些人，父母亲人曾被倭寇杀死，还有人则亲眼目睹，整个村庄被倭寇屠尽，那些岛国禽兽，连婴儿都不放过·······

    所以森悌他们很快便搜集到数百个真实案例。

    他还准备继续找人问时，被平辽侯打住。

    刘招孙知道，每次训导官聊到最后，那些山东、浙江、福建籍贯的战兵都是失声痛哭，长跪不起。

    刘招孙不想再在自己战兵身上撒盐，不过，他现在只有让更多战兵知道这些倭寇的暴行，才能激起大家战斗的意志。

    按照平辽侯要求，马士英从天津卫招募两位说书先生，和森悌一起，四个人折腾了整整两宿，终于写出个戏目，称之为《望海》。

    《望海》主要内容为：

    日本战国时代的农村，一群无意间流落至日本九州的明国百姓，颠沛流离来到一片荒山前耕作，原本的世外桃源很快遭受德川龟郎的沉重剥削，大家生存艰难。

    王大锤早年丧妻，膝下一女名翠花，相依度日；邻居刘大婶及其子大春常给王家父女多方照顾，两家融洽和睦。翠花和大春相处日久，情投意合，两老商定秋后为他俩完婚。

    加贺藩藩主犬养二郎欲霸占年轻貌美的翠花，遂与家老设计······

    刘招孙丢下剧本，摇头叹息道：

    “太粗糙了，还得再修改修改。”

    两盏雪亮整洁的鲸油灯挂在墙壁上，灯光照得整个屋子亮堂堂的。

    他手捧茶壶，对着金虞姬寄来的书稿诵读起来：

    “第八十一回东窗下秦会之陷忠良，风波亭岳鹏举遇义妖

    ·····饮过数杯，岳爷道：“恩公请便罢！我想恩公一家，自然也有封岁的酒席，省得尊嫂等候。”

    许宣道：“大人不必纪念，拙妻已被法海镇于雷峰塔下，我想大人官至这等地位，直捣黄龙，功盖天下，今日尚然受此凄凉，天道不公！愿陪大人在此吃一杯！”

    岳爷心想，原来临安城那白蛇传说是真的，只可怜这许宣，生生被出家人拆散了妻子，想起自己被秦桧陷害，入狱两月，幸得这许宣汤药服侍，才得保全性命。

    他拨动手铐脚链，长叹一声道：如此多谢了，不知外面什么声响？

    许宣连忙起身四望，回道：“岳爷，起风了，下雨了。”

    岳鹏举大惊道：“果然下雨了！”

    许宣道：“不独下雨，兼有些雪。此乃国家祥瑞，岳爷为何吃惊？”

    岳爷道：“恩公有所不知，我前日奉旨进京，道金山去访那道悦禅师，禅师正在后院参禅。遇着他的师弟法海和尚，法海说我此去临安，必有牢狱之灾，再三劝我弃职修行，让我不得再造杀戮，不得兴兵北伐······我被法海说得性起，挥起沥泉长枪，拍碎面前塔基青砖。这时道悦法师出面，赠我几句揭语。”

    许宣大吃一惊，他早听青蛇说起这岳武穆乃金鹏转世，天生神力，莫不是一枪将雷峰塔打坏了？

    “什么揭语？”

    岳爷道：“岁底不足，提防天哭。奉下两点，将人荼毒。老柑腾挪，缠人奈何？切些把舵，留意风波！”

    许宣自从典卖保安堂，早已看破世情，眼下只想岳爷能安然出狱，听了这揭语，便知大事不好。

    他连秀才也不是，口才自然不及岳武穆，几次劝说岳爷逃离京师，留得青山在不愁没柴烧。

    岳爷笑道：“君要臣死，臣不得不死，这里有书信一封，烦请恩公将此书收下，前往朱仙镇。我那大营内，是我的好友施全、牛皋护着帅印；还有一班弟兄们，个个都是英雄好汉。倘若闻我凶信，必然做出事来，岂不坏了我的忠名！”

    许宣见岳爷后背囚衣已被打得支离破碎，隐隐显出后面精忠报国四个大字。

    他知劝说不动，只得应诺下来。

    忽见大牢禁子走来，不由分说拎起许宣就要朝外面拖去，许宣连忙给人塞银子，两个公差看也不看，怒道：

    “圣旨已下，便请岳飞接旨，你敢纠缠，把你斩了！”

    许宣还要分辨，禁子一记打在脸上，许宣瘦小身材，哪里受得住，当下昏死过去。

    两个禁子拖着岳爷从许宣面前走过，后面跟上个禁子，拎起瘦猴般的许郎中，一把将他丢进了地牢，低声骂道：

    “等收拾了岳飞，再来收拾你。”

    岳爷被禁子捆住手脚，抬上一辆马车，马车一路向东，沿街只有打更的更夫。

    “在哪里接旨？”

    “风波亭！”

    ·······

    平辽侯放下那叠字迹娟秀的书稿，眼圈已是微微发红，他起身沏了杯茶，一口气喝完，思绪才从南宋青蛇襄助岳武穆抗金的感人故事中回到现实。

    “写的真好，可惜错别字有点多。”

    刘招孙边说边抓起炭笔，就着明亮的灯火，开始给夫人校正文字。他刚改了几个字，忽然想起什么，抚掌大笑说：

    “要是能找来几位当世大儒给朝鲜丫头题个序什么的，小说销量一定可观。”

