    中华帝国对暹罗王国的入侵，以一种极度出人意料的结果结束了。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ暹罗前国王拉玛六世的女儿，佩拉达娜公主，在曼谷继位成为暹罗王国的女王。中华帝国方面，并没有阻拦，仿佛漠视了这一点一样。

    这让世界各国对此非常的诧异，中华帝国不是要灭亡暹罗王国吗？怎么又坐视暹罗王室成员继位成为了女王呢？这让他们十分的不解。

    不过，随后他们就明白了。从中华帝国传出消息，中华帝国皇帝吴皓轩将在一个月之后，纳佩拉达娜女王为妃。这个消息传出之后，西方各国最开始是不相信的。但是，当暹罗方面也确认，女王会在一个月之后嫁给中华帝国皇帝之后，整个西方世界都惊掉了一地的下巴。

    这分明就等于是中华帝国通过这场战争之后，人财两得啊！暹罗人唯一能够得到的，大概就是暹罗王国这个国家，可以继续存在下去而已。

    西方各国纷纷指责中华帝国借此机会来吞并暹罗王国的野心。但是，在暹罗王国自己都没有反驳的情况下，他们就算再叫嚣，也一点用都没有。还有的西方人，则是十分羡慕中国的皇帝，可是娶那么多的老婆。欧洲的那些君主们，虽然暗地里可能会有很多的情人，但是，名义上的妻子，却只有一个。另外，帝国皇帝吴皓轩和佩拉达娜女王年纪相差过大，这也是让西方各国诟病的。不少人都指责帝国皇帝吴皓轩强迫一个年轻女孩子嫁给他，实在太无耻了。

    只不过，西方列强的评论，对于中华帝国和暹罗王国这一次的联姻，不会构成任何的影响。黄帝纪元463o年5月初，帝国皇帝吴皓轩在燕京迎娶了佩拉达娜女王。这个比吴皓轩小二十多岁的女人，将成为他的妃子之一。他们的儿子，也将成为未来暹罗王国的国王。

    佩拉达娜女王嫁给吴皓轩之后，将长期在燕京居住。因此，她的暹罗王国女王的头衔，实际上只不过是具有象征意义而已。实际上，暹罗王国的大小事务，将由帝国任命的暹罗王国的相赖担任。暹罗王国的相等高级官员，通通都将由华人来担任。未来的各级官员、警察和军队，也都是从华人当做招募的。当然，暹罗王国现在的华人数量太少，只有一百多万而已。和暹罗人相比，差距实在太大了。未来，帝国将国内条件比较恶劣的地方，移民四百万前往暹罗王国，以充实暹罗王国的人口。

    这样的话，暹罗王国的华人数量，已经相当于暹罗人的一半了。在政府和军队等暴力机关都掌握在华人手中的情况下，那些暹罗人也就翻不起什么风浪了，只有被华人死死的压制住。

    至于暹罗王国原来的那些王室成员，他们则是要受到一定的优待的。他们选择了投靠帝国，他们的财富，也都绝大部分都贡献给帝国了。他们的职责，也会成为帝国笼络那些暹罗人的工具。

    可以说，帝国这一次对暹罗王国动的战争，完全是大获全胜。通过这一次的战争，不仅仅一举将暹罗王国拉入到了自己的藩属体系，还使得帝国皇室将再一次的开枝散叶。另外，单单是那些暹罗王室贡献上来的财富，就多达数百亿的华元。即便是赔偿了那些死难华人的损失之后，帝国也是赚的盆满钵满的。

    暹罗王国正式成为帝国的藩属国，和其他的藩属国一样，受到帝国安全的保护，同时，也要承担相应的义务。暹罗王国的内政，要受到帝国的指导，暹罗王国的外交，要和帝国保持一致。暹罗王国的警察和军队，将由帝国派遣教官来训练，装备也将从帝国采购统一的制式装备。未来一旦爆战争的话，暹罗王国的军队，将接受帝国总参谋部的指挥。

    暹罗王国的军队，在未来两年内开始组建，只招募华人。不管是暹罗本地华人还是从帝国移民到暹罗的华人，都可以报名参加。预计，暹罗王国的6军的规模为五个步兵师。不过，一旦有需要进行极限动员的话，暹罗王国的6军将扩编到十五个步兵师，近三十万人。这还是那些暹罗人根本就不具备当兵的资格的情况下。在没有绝对保证那些暹罗人的忠心的情况下，帝国是绝对不会在暹罗人当中招募兵员的。一方面，是怕培养出白眼狼。另外一方面，则是暹罗人的战斗力太垃圾了。帝国海军6战队的两个师就击败了暹罗军队的主力，可见他们的战斗力，到底孱弱到了什么地步了。

    中华帝国拿下了暹罗王国，这意味着帝国的势力，正式的开始向中南半岛上扩张了。也使得中南半岛上的其他势力，十分的紧张。法国人和英国人，都仿佛预感到了，中华帝国会进一步在中南半岛上扩张的。不过，他们对于中华帝国的扩张，似乎并没有什么很好的应对办法。

    法属印度支那殖民地，中华帝国加强了对印度支那抵抗军的支持之后，原本潜藏在深山老林当中的印度支那抵抗军又一次的活跃了起来。他们开始袭击法国驻法属印度支那殖民地的军队或者殖民地军队，攻占城镇，扩大活动范围。

    虽然，在过去几年，印度支那抵抗军在法国人的围剿下，损失惨重。不得不退入了深山老林当中等待时机。但是，坚持下来的人，无疑都是骨干和精锐。在得到了中华帝国的支持之后，他们的实力，立刻开始膨胀了。在中华帝国入侵暹罗王国的时候，印度支那抵抗军的势力，已经扩充到了两万人以上了。并且，他们装备精良，一点都不比法国*军队差。至于那些殖民地军队，就更加无法与之相比了。

    黄帝纪元463o年2月16日，印度支那抵抗军印度支那殖民地北部大败殖民地军队，打死两千多人，俘虏过两万人。一举使得印度支那殖民地北部一大片的区域落入了抵抗军的手中，同时，和中华帝国的边境也被他们打开了。这使得来自于中华帝国的援助，可以直接送到他们的手上，进一步的提高了抵抗军的实力。与此同时，抵抗军的规模也直接扩大到了三万人。

    印度支那抵抗军的死灰复燃，并且实力大增，让法属印度支那殖民地的官员们大为震惊。印度支那殖民地总督命令法国*军队和殖民地，向北部进，准备一举歼灭印度支那抵抗军的主力，将他们全部消灭。

    为了打赢这一战，印度支那殖民地总督派遣了两万法国*军队和四万殖民地军队，总共六万人。在兵力上，已经是抵抗军的两倍了。另外，印度支那殖民地总督也自信的认为，法国6军的战斗力，绝对不是抵抗军的那些乌合之众能够相比的。因此，他在给法国政府的电报当中声称，印度支那抵抗军的死灰复燃，只不过是小问题而已。很快，印度支那抵抗军就会成为历史了。到时候，他们将集中实力来围剿更加难缠的印度支那游击队。

    只不过，这一战最终的结果，却让印度支那殖民地总督和法国政府目瞪口呆。法国6军和殖民地军队，在红河河谷，和抵抗军激战。结果，法国6军现，他们面对的抵抗军，根本就不是什么乌合之众，反而是真正的精锐部队。他们使用的武器装备，丝毫不比法国6军差。甚至在轻武器方面，还占据很大的优势。只有在重火力方面，稍微弱一点。但是，印度支那殖民地丛林遍布，并不适合重武器的使用，使得法国6军强大的炮兵，根本就派不是什么用场。

    在这一战当中，法国6军损失惨重，却依旧无法打败印度支那抵抗军。抵抗军的强悍，让殖民地军队大为震撼。他们担心。连法国*军队都不是抵抗军的对手，更别说他们了。因此，一部分殖民地军队选择了逃走。另外一部分殖民地军队则选择了铤而走险，直接倒向了抵抗军，从后方攻击法军。

    在两面夹击之下，法**队很快就失败了。两万多法国*军队，除了极少人逃回了河内之外，其余的人们通通被消灭了。而抵抗军则是实力大增。同时，从印度支那北部，一直向南扩张，攻占了重镇越池，距离河内，也不过只有几十公里而已。

    殖民地军队的倒戈一击，不仅让法国*军队大败，同时，还让抵抗军实力大增。抵抗军的总兵力，很快就扩大到了五万多人。另外，因为法国6军大败，使得印度支那北部已经没有多少军事力量能够威胁到抵抗军了。抵抗军在请示了中国方面之后，开始策划向河内进军，准备一举拿下印度支那殖民地北部的这座最大的城市。

    抵抗军的行动，让法国殖民政府设立在河内的总驻扎官大为紧张，慌忙向总督府求援。(未完待续。)