    以往看起来少言寡语十分冷静的道格，看着画面中的王毅，是完全不能冷静了，他站起来不断的在房间里踱着步子。

    “不可能，绝对不可能。这怎么可能？”

    他不断的这样说着。

    他的眼神恍惚，他那被打歪的鼻子此时仿佛又偏了一些。

    “这一定是他们的伎俩，即便是王毅能出场, 也肯定只是简单出场几分钟，吓一吓雄鹿。”

    道哥再次这样安慰着自己。

    雄鹿队很多球迷也这样安慰着自己。

    国王球迷们看到王毅能够出场，一个个都很兴奋。

    不过在听到解说员说这样的伤势一般得半个月左右恢复时，他们都又有些不踏实。

    “一哥这是要带伤出战啊。”

    “一哥啊，虽然我们都想看你打球，但是不要这么拼，等伤势养好了再说。”

    “一哥我还想多看你打几年, 你不要这样拿自己的职业生涯开玩笑啊。”

    “就算今年拿不了总冠军, 也要保重身体。”

    在半个小时之后, 双方上场。

    开场后的第一球。

    王毅就从字母哥手里生生薅下了球。

    在拿到球之后一马当先杀向前场。

    来到前场之后直接起飞，又来了一记单臂的大风车灌篮。

    从字母哥手里硬薅球，再加上这记单臂大风车灌篮，让所有人都明白他的右臂完全没有问题了。

    如果右臂但凡有一丝不舒服，都不可能像这样打球。

    如此一来，雄鹿队所有球员都是心里猛的一沉，教练则轻轻扶了扶额头。

    今天这场比赛，难了。

    雄鹿队的字母哥也是心中一沉。

    而在酒店之中，那道格此时人都麻了。

    看到这一幕之后，他怔怔的站在原地。

    愣了足足5秒多钟，然后才颓然的坐倒在沙发上。

    直到现在他都难以相信这事情是真的，自己用整个职业生涯, 却才只换了王毅缺席一场。

    这次赌博实在是亏大了。

    他感觉自己是被王毅套路了。

    从一开始，王毅就在给自己下套。

    而自己很傻很天真地钻了进去，还以为王毅要完蛋了。

    没想到到最后，小丑竟是我自己。

    雄鹿所有球迷们也都是心里猛的一沉。

    完了完了, 今天是真完了。

    而反观国王队所有球迷, 看到王毅这记扣篮时, 所有人全都长松一口气，同时兴奋不已。

    “一哥身体没有任何问题。”

    “一個是属蚯蚓的吗？恢复的这么快？”

    “一哥简直就像是金刚狼。。”

    于是乎，王毅又得到了一个新的绰号：金刚狼。

    一身铜皮铁骨，耐打抗揍。

    而且恢复起来还特么特别快。

    王毅今天也是铁了心，要展示出他的实力。

    在第一节向雄鹿发起了狂攻猛打。

    结果在短短几分钟之内便打了雄鹿一波10:2。

    雄鹿应对不及时，因为他们实在没想到王毅今天能够出场。

    虽然叫了暂停，但是也无法阻止王毅的攻势。

    同时，今天在防守端他也盖了字母哥两个。

    第1节结束，国王队42:28已经领先了雄鹿多达14分。

    雄鹿对于即便是不断的做着调整，但是当第2节打完的时候，他们已经落后了多达22分。

    这个分数也正好是他们上一场领先国王最多时的分数。

    此时国王球迷们仿佛已经嗅到了三连冠的味道。

    雄鹿队主教练布登霍尔泽已经想不出什么好办法来限制王毅和国王队了，他唯一能寄希望的就是王毅和国王队掉以轻心，那么他们在下半场也许能够展开反攻。

    雄鹿主场DJ不断调动着球迷们的情绪，喊着法克王。

    希望这能给王毅和国王带来一点影响。

    然而国王队球员们并没有丝毫的掉以轻心。

    而王毅听到法克王，却像是打了鸡血。

    甚至王毅在动员的时候还向队员们发出了背水一战的号召。

    要把这场比赛当成最后一场来打。

    跟对方拼了！

    试想一下，明明已经3:1大比分领先的情况下，还拿出了背水一战的气势，那就是根本不给对方留活路。

    在下半场字母哥虽然发威了，第3节单节劈下了17分，但国王对今天全员状态都不错。

    再加上王毅大发神威, 单节砍下了22分。

    最终三节打完，国王队已经领先了33分。

    此时雄鹿队主场又一次彻底的安静下来。

    他们都已经不再法克王了。

    王毅不断的杀入内线得分。

    不断的在三分线外跳投。

    不断的引领着国王队的攻势。

    到了比赛的最后5分钟，国王领先优势已经扩大到了40分。

    此时比赛已经毫无悬念。

    王毅终于被换下了场。

    而此时，这安静的雄鹿队主场，有几个混进来的王毅球迷，开始高呼起了MVP。

    混进雄鹿主场的国王球迷不多，只有500多号人。

    他们听到这几个球迷喊MVP，于是他们也纷纷高喊起了MVP。

    这是对王毅的最高礼遇。

    而出乎所有人的意料，渐渐的，雄鹿球迷也高喊起了MVP。

    “ MVP！”

    “ MVP！”

    “ MVP！”

    最终整个雄鹿主场17500名观众全都高呼着MVP。

    在客场享受MVP呼声，王毅已经不是第1次了。

    这三个赛季以来都有零星的那么几场比赛，在客场他打出非常好的表现时，在客场响起了MVP的呼声。

    不过在季后赛想要在客场享受到MVP的呼声，难度是非常高的。

    毕竟季后赛双方就是死敌。

    你每多赢一场，对方就离被淘汰更进一步，这样的情况下想在对方的主场享受到MVP的呼声，那几乎不可能。

    更何况这还是总决赛，王毅这一场直接杀死了雄鹿对总冠军的希望。

    这种情况下想要在这里享受到MVP的呼声，那就更是难上加难。

    然而，王毅做到了。

    现场的17，500名观众气体喊出了MVP的呼声。

    这代表着什么？

    代表着王毅完全打服了雄鹿队的主场。

    从最开始的法克王到现在的MVP，王毅的这三场表现让这些人心服口服。

    王毅在总决赛出战三场，一场106分，另外两场分别是50分，和63分。

    就问夸张不夸张？

    这三个数字每一个在总决赛上单拎出来，都是能够震撼所有人的存在，而王毅是三场全都一个人占了。

    这数字已经夸张到不能再夸张！

