    再次醒转之时，陈勇似乎看到了一个美少女情致殷殷的望向自己，清清楚楚的在他耳边响起那个动听的声音：“乔大爷，我……我在这里已等了你五日五夜，我只怕你不能来。你……你果然来了，谢谢老天爷保佑，你终于安好无恙。”

    　　萧峰热泪盈眶，站在父母投崖的悬崖边上，手扶着阿朱藏身的树干，那颗花树比当日与阿朱相会时已高了不少。

    　　“乔大爷？在这里等了五日五夜？这少女难道是阿朱？难道我成了萧峰萧大侠？”陈勇才看过，对这段情节印象极为深刻！

    　　此时陈勇惊喜异常，暗自发誓道：“如果可以，我一定要让萧峰和阿朱幸福的生活在一起，有她在身边相伴一生足以！我定不会让塞上牛羊空许约！也绝不会失手打死假扮段正淳的阿朱！我要改变萧峰的命运，让他和心爱的女人阿朱幸福的生活在一起！”

    　　而此时四周竟然围满了辽兵辽将，一个少女拉着自己的手说道：“姐夫危险，快退！”这少女的模样和脑海里的阿朱依稀相似。“一声姐夫表明，这少女她只是阿紫，而不是阿朱啊……”陈勇郁闷极了，阿朱此时应该已死过多时了！萧峰萧大侠的伤痛此生已经永远也无法抹平了！

    　　而此时的萧峰看到三面已经被辽兵合围，只有雁门关一条路可走了，于是便带着来救自己的众豪杰齐聚雁门关前！

    　　然而此时雁门关守将却不敢开城门放城门外的众英雄进城，就算放行，他也只敢让中原人进城，其余人等一律不许通行！

    　　众英雄豪杰暴跳如雷之时，辽王耶律洪基已经带着辽军压境而来！雁门关两侧双峰夹峙，高耸入云。两峰之间最窄处建立了雁门关，此处地形真是易守难攻，想要强攻必定要死伤无数！

    　　远处旌旗招展，万马奔腾，转瞬之间，数十万辽军已杀到雁门关前。那关上众将更是不敢开城门放行了。

    　　辽王耶律洪基在阵中大喊道:“萧大王，你说诳的宋军开城献关，此计现在可成功了吗？”

    　　萧峰知道这是辽王的疑兵之计，也不点破，便拨马来到辽军近前，高举双手道:“辽王陛下，萧峰在此有话要说，请您出来答话！”

    　　耶律洪基拨马从亲兵中穿过，身旁跟随数十员大将。辽军见到大王出列，一起山呼海啸一般高喊：“万岁，万岁，万万岁！”

    　　萧峰见状滚鞍落马，跪倒在地。说道：“萧峰有负圣恩，求陛下放过这些救我的众英雄，小弟愿意在你面前拔刀自尽……”

    　　陈勇明显感觉到了萧峰心中死志甚坚，原来在这个时候萧峰已经有了舍生取义之念了！而此时萧峰身后窜出两人，飞身直击辽帝而去！这二人正是虚竹段誉！

    　　耶律洪基大笑道：“萧峰，你还想用此种方法擒拿于我吗？”

    　　只见耶律洪基把手一摆，两旁侧翼箭如飞蝗一般，倾泻而下！其身后亲兵三百名盾牌手立时聚拢到其身前，长矛手刀斧手，又聚拢到盾牌手身前，犹如一堵墙一般！那数十名辽将把耶律洪基紧紧包围，这防护真如铜墙铁壁一般！

    　　此时的虚竹武功已经大成，身附逍遥三老的毕生内力，得天山童姥真传，加上尽窥灵鹫宫石壁上的武学奥秘！那无边箭雨被虚竹真气护体激荡，竟然直接被他的护体真气挡下！在其身前自然滑落！

    　　而段誉在得到鸠摩智毕生修为后，内力更是当下第一人！加上他的“凌波微步”，此时全力施展开来更是如入无人之境！段誉的身形快如闪电，从长矛手刀斧手中间穿行而过，而且侧身竟然贴着盾牌手滑入阵中！

    　　虚竹从天而降，段誉贴地而行，两人同时到达耶律洪基身前！虚竹劈手夺过耶律洪基手中宝刀，抓住他的右腕，段誉已到身前，伸手抓住他的左肩！

    　　虚竹段誉二人心有灵犀一点通一般，此时两人同时反身，提着辽帝从辽军人群中穿过。四下辽兵辽将奋不顾身扑来，都被二人侧身躲过或者抬腿踢飞！转瞬之间，二人便冲出了重围！

    　　突见萧峰飞身而来，二人大喜过望，但见得萧峰双掌分别袭向二人而来，虚竹段誉赶忙出掌迎去。只一错身，耶律洪基就已被萧峰夺过拿在了身前！

    　　萧峰大喝道：“大辽皇帝在我手里，你们现在谁敢再动，我定斩杀耶律洪基于阵前！”萧峰声震四海，辽军都已听到，自然停了下来，他们都知道萧大王的厉害，而且更知道萧峰其人言出必行，当下谁也不敢再轻举妄动！

    　　萧峰道：“陛下，此二人是我的结义兄弟，二弟虚竹子，乃灵鹫宫主人；三弟段公子，是大理人士。小弟也向你说过！”

    　　耶律洪基点头道：“此二人果然了得，英雄盖世！”

    　　萧峰道：“陛下已被我二位兄弟俘虏，照契丹人规矩，陛下需以彩物自赎才是！小弟斗胆代二位兄弟开口，只要陛下金口一诺！”

    　　耶律洪基哈哈一笑道：“普天之下，我当真拿不出的物事却也不多，你尽管狮子大开口便了。”

    　　萧峰道：“小弟只要陛下答允立即退兵，终陛下一生，不许辽军一兵一卒越过宋辽疆界即可！”

    　　段誉听罢立时大喜，虚竹双手合十也是频频点头！

    　　耶律洪基沉声道：“萧峰，你们胆敢胁迫于我？我若不允呢？”

    　　萧峰道:“那么小弟便和陛下同归于尽，玉石俱焚。咱二人当年结义，也曾有过但愿同年同月同日死的誓言。”

    　　耶律洪基知道萧峰说一不二的性格，只怕此时拒绝，他真敢玉石俱焚，便道:“以我耶律洪基一命，换得宋辽两国数十年平安。好兄弟，你可把我的性命瞧得挺重哪！”

    　　萧峰道：“陛下乃大辽之王。普天之下，岂有几人比陛下更贵重的？”

    　　耶律洪基拔箭在手，双手折断说道:“我答应你了！”顺手扔在萧峰面前。

    　　萧峰道:“多谢陛下！”

    　　耶律洪基转身想要离开，看到虚竹段誉没有相让之意，再看萧峰一样紧盯着自己。登时会意，知他三人是怕自己食言，当即拔出宝刀，高举过顶，大声说道：“大辽三军听令。”

    　　辽军中鼓声擂起，一通鼓罢，立时止歇。

    　　耶律洪基说道：“大军北归，南征之举作罢。”他顿了顿，又道：“于我一生之中，不许我大辽国一兵一卒，侵犯大宋边界。”说罢，宝刀一落，辽军中又擂起鼓来。

    　　萧峰躬身道：“恭送陛下回阵。”

    　　虚竹和段誉往两旁一让，绕到萧峰身后。

    　　耶律洪基缓步走回，不想在众人面前丢了面子。此时数十名亲兵已经拍马赶到，扶耶律洪基上马回阵！

    　　众辽军见到皇帝耶律洪基无恙归来，大声欢呼：“万岁，万岁，万万岁！”

    　　而此时的陈勇却感觉到萧峰思绪澎湃:“萧峰脑中闪现和耶律洪基初遇的情景；义结金兰的样子；万军丛中活捉楚王时的威风；义兄封自己为南院大王的场景；自己看到辽军打草谷活捉边境宋人的一幕幕；义兄命自己南征的命令；自己挂印离去被囚于狮笼；还有大宋英雄和二弟三弟率众救自己出城的……”

    　　耶律洪基朗声说道：“萧大王，你为大宋立下如此大功，高官厚禄，指日可待。”

    　　萧峰大声道：“陛下，萧峰是契丹人，今日威迫陛下，已成为契丹的大罪人，此后有何面目立于天地之间？”拾起地下的两截断箭，内功运处，双臂一回，噗的一声，插入了自己的心口。

    　　陈勇一直知道萧峰已有死意，自己全力干扰萧峰的想法但一样无济于事！此时萧峰脑海里只有一个阿朱，四海列国，千秋万载，也就只一个阿朱……

    　　阿朱道：“乔大爷，你好！”她向乔峰凝视片刻，突然之间，纵身扑入他的怀中，哭道：“乔大爷，我……我在这里已等了你五日五夜，我只怕你不能来。你……你果然来了，谢谢老天爷保佑，你终于安好无恙。”她这几句话说得断断续续，但话中充满了喜悦安慰之情，乔峰一听便知她对自己不胜关怀，心中一动，问道：“你怎地在这里等了我五日五夜？我……你怎知我会到这里来？”

    　　萧峰叹了囗气，说道：“这些刀头上挣命的勾当，我的确过得厌了。在塞外草原中驰马放鹰，纵犬逐兔，从此无牵挂，当真开心得多。阿朱，我在塞外，你来瞧我不瞧？”阿朱脸上一红，低声道：“我不是说‘放牧’么？你驰马打猎，我便放牛放羊。”说到这里，将头低了下去。

    　　萧峰哈哈大笑，说道：“是了！从今而后，萧某不再是孤孤单单、给人轻蔑鄙视的胡虏贱种，这世上至少有一个人……有一个人……”一时不知如何说才是。阿朱接囗道：“有一个人敬重你、钦佩你、感激你，愿意永永远远、生生世世、陪在你身边，和你一同抵受患难屈辱、艰险困苦。”说得诚挚无比。萧峰纵声长笑，四周山谷鸣响，他想到阿朱说“一同抵受患难屈辱、艰险困苦”，她明知前途满是荆棘，却也甘受无悔，心中感激，虽满脸笑容，脸边却滚下了两行泪水。

    　　阿朱点了点头，低声道：“不错，我不该请你过一年再去大理找他报仇。你孤身深入虎穴，万万不可。”“若是我萧峰一人，大理段家这龙潭虎穴那也闯了，生死危难，浑不放在心上。但现下有了小阿朱，我要照料陪伴你一辈子，萧峰的性命，那就贵重得很啦。”

    　　萧峰道：“你完全是为了我，阿朱，你说是不是？”阿朱低声道：“是的。”萧峰大声道：“为什么？为什么？”阿朱道：“大理段家有六脉神剑，你打死了他们镇南王，他们岂肯干休？大哥，那易筋经上的字，咱们又不识得……”萧峰恍然大悟，不由得热泪盈眶，泪水跟着便直洒了下来。

    　　陈勇耳边又传来那个声音:“萧峰侠之大者，为国为民！系统奖励再次重生，你可有什么要求吗？”

    　　陈勇道:“我想让萧峰此时和阿朱再次相会可以吗？如果有阿朱在萧峰就一定不会死了！”

    　　那声音道:“你的想法可以实现！但是需要你有能力改变这种结局的时候，等你再重生到的世界才可行！”

    　　陈勇道:“这次我想重生到自己能够把握的人生上，而不是只是看英雄设定好的结局！”

    　　那声音道:“萧峰的侠义值可以满足你的要求，但是这种不确定的人生，很有可能最后你完成不了足够的侠义值，而让你真正的死在这个武侠世界里面，你确定要这样选择吗？”

    　　陈勇道:“我确定这样选择！我要真正改变金庸世界的故事的结局，而不是进去只是个附体观众！”

    　　那声音道:“系统随机把你送到符合要求的金庸世界里面，附身人物是你可以改变的人设！重生系统启动，你可以带萧峰一起重生！因萧峰侠义值巨大，就送你超强记忆力吧，但只有你的自主人格做主时才可以用！”

    　　此时萧峰的灵魂化作一个光点，飞入陈勇脑中……

