
　　江淮大海，浪涛翻涌。

　　有道人驾驭真龙，顶着狂风巨浪疾驰，欲往北上而去。

　　然而，后方有道黑白玄光，却是越来越近，哪怕真龙撕裂长空气浪，将速度做到了极致，二者之间的距离，也是慢慢拉近着...

　　从原本的数十里开外，一路追赶到了十里范畴，再到数里...

　　那身影怒吼之声翻腾海浪，声震苍穹，早已入耳，眼见着神通术法就将迸发。

　　当此时，季秋掌背之上的印记，忽明忽暗，其中寄宿的真人神魂，却是沉声传音而出：

　　“小子，只管转身，莫要回头！”

　　“莫老狗百余年前，镇我身躯磨我神魂，此仇不报，我心难安。”

　　“眼下本真人神魂百余年过，若非紫霄道印蕴养，恐怕早已消散，在最后关头还能派上用场，也算不错。”

　　“今日，我当与他清算！”

　　华阳都昔日乃是紫霄宗真人，也是紫霄一脉第一高手。

　　哪怕早已陨落多时，神魂遁入紫霄道印之中许久，但蕴养了百余年，想来也藏有了三分神异。

　　果然，他话语不过方才落下，季秋还未回应，便见得紫霄道印突然紫霞弥漫，紫气冲霄！

　　一时之间，漫天云气聚散，天地隆隆，似有雷声滚滚而起！

　　紧接着，华阳都神魂显化，脱离了紫霄道印，凭空虚浮于天地之间：

　　“莫老狗百余年前便是丹境初期，眼下百余年过，又是坐镇燕京号曰国师，汲取皇道气运，想来就算未曾结成法域，也差不了多少。”

　　“不成金丹，皆为蝼蚁，更莫说是丹境之中的法域大能了，普通道基，怕是照面便会陨落！”

　　“本真人神魂应能拦其片刻，你只管渡江，剩下的...”

　　“本座来！”

　　“记得向我替清微子问好，紫霄一脉后世能出如此传承，吾甚欣慰，又惭愧矣！”

　　华阳都手中法印频繁结成，曾经独当一面的镇派真人，重新有了三分风采显出。

　　漫天紫气，将云霞染上色彩。

　　须臾片刻过后，雷光自天幕落下！

　　将那追击而来的长虹身影，生生止在了这江淮正中央！

　　嘭！！

　　雷光洒落，将浪潮劈开，哪怕是风浪袭来，都无法比拟这等宛如天灾般的雷霆。

　　不得不说，纵使陨落之后只余神魂，丹境真人的神威，也非是道基之境可以碰瓷的。

　　这是质变，是再多的数量，都无法弥补的差距！

　　不然，也不能称得上一声去伪存真的真人！

　　“紫霄雷！”

　　“华阳都？！”

　　后方追赶而来，瞬间撞在了华阳都雷法范围内的身影，声音之中带着些惊疑不定。

　　他破开了层层枷锁，衣袍上泛着些焦黑之状，随后赫然便看见了神魂模样，阻于半空之中的中年道人，顿时不由感到一阵错愕。

　　恍惚之间，他甚至还以为自己回到了百余年前。

　　想当年，若非是同宗通脉的那位真人做了倒霉蛋，抗下了这位真人临死之前的殊死搏杀，说不得当年陨落的，便是自己了...

　　陈年旧事心头回想，不过紧随其后，长生教主莫天行就摒弃了这些纷乱杂念，瞬间想明白了其中关节：

　　“难怪，难怪！”

　　“本真人道为何这么多年，我始终难以破开紫霄道印的禁制，原本以为你紫霄道真传法乃是其中关键，但现在看来...”

　　“却是你这已死之人，在暗中捣鬼！”

　　念及至此，这长须道人冷笑一声，双袖一震，便在这江淮海上，刮起了阵阵无边罡风。

　　哪怕华阳都打出的紫霄雷刚猛纯正，远超道基甚至假丹大修，但却也是被这罡风片刻破开，近不得身！

　　“当年，本真人可杀你一次。”

　　“今朝，便可以再灭你一次神魂！”

　　“你以为你救得了那毁我宗根基的宵小？”

　　“笑话！”

　　“大不了先斩你，再诛他，都是一样！”

　　伴随着紫霄闷雷滚滚，莫天行两袖罡风卷起了无边浪潮，随后只轻踏一步，转瞬便是跨过十数丈长空，随即化出了一只皑皑擎天大手，五指张开，一合风浪！

　　眼看着就要以无边大势，打破华阳都的神魂法身！

　　此掌一出，不可谓不遮天蔽日，浩浩乎金丹无量之神威，由此可见一斑！

　　哪怕是华阳都，此时看着曾经引以为傲的雷法，竟是被这般轻描淡写二三，便化解开来，也不由色变不已。

　　待到莫天行罡风凝出大手，欲直往他法身处擒杀而来，这紫霄真人更是眉头攥紧，口中不由低语：

　　“老狗百载不见，果真成了气候，怕是与法域之境，也仅有一步之遥了罢！”

　　“现在看来，当年拼死斩了你那废物师兄，才是错事，当时就该送你直入幽冥！”

　　“若那时诛尔，今日又岂容得你在这里逞威？！”

　　双手交合，华阳都眸子轻微闭紧，就想以神魂为引，彻底爆开，将这长生教主拦截于此。

　　此时季秋与敖景一人一龙，不过才拉开些许距离。

　　感受到后方的莫大动静，季秋面色微沉。

　　他有些太过低估了长生教主。

　　眼下冒着偌大风险，将长生山掀了个底朝天，没想到竟还未曾跨过江淮海域，就被其千里迢迢的追了上来。

　　甚至到了此时，还需要紫霄宗的前人来为他背锅。

　　这种无力感，着实令人实在不喜。

　　“金丹...”

　　口中呢喃着，这个象征着修为登堂入室的境界，季秋眸中蕴藏着一股子火。

　　终有一日，自己也要将此境踏破！

　　他的拳头握紧，回头遥遥看了一眼不过只相逢一面的华阳都，想要留下，不欲退走。

　　但理智却告诉他，自己目前的实力，与长生教主还是差了一大段。

　　那是如同鸿沟一般的差距，就算是合自己与真龙之力，也未必能够弥补得了。

　　哪怕能够抗住片刻，但拖延得越久，陨落的可能性便也越大。

　　可以说，于长生教主的眼中，季秋无疑就是一只大一点的蝼蚁。

　　或许相较于别的假丹，会难处理一些。

　　但，也就仅此而已了。

　　暗叹一声，心中对于这位紫霄末代的掌教存着几分愧疚，季秋正欲退走时。

　　却不想，后方竟是有了变数。

　　嗡嗡~~

　　一股奇特的低吟传唱之声，慢慢于海域中央传出。

　　而对于第一世逆天改命，精通各种佛家经文梵音的季秋来讲。

　　这声音所颂唱的言语，他并不陌生。

　　那是，佛音。

　　随着低声颂佛经文道出，海域风云再起，一道身披粗布衣，着钓者打扮的年迈僧人，背后突有虚幻金佛之影浮现，一步一迈，自一叶孤舟而起，踏足长空！

　　金佛双掌合十，左臂托着一道金光琉璃的宝树，周边有点点金华映衬，可谓是宝相庄严！

　　“止！”

　　一道梵音唱罢，声音虽轻若蚊蝇，但却落在了每一个方圆之内的生灵耳中。

　　这梵音似有魔力，刚一自僧人口中哼出，顿时便映照到了硕大金佛口中，而当那尊金佛此时也张口时...

　　长生教主所打出的那道罡风大手，顿时便猛地凝固在了半空！

　　随后，‘咔嚓’一声，悄然破碎！

　　如此变故，不由叫诸方皆惊！

　　就连季秋，都未带着敖景继续往北而行，而是默默顿足，看着这突然发生，只在预料之外产生的变化。

　　“何方神圣，前来阻我？”

　　长生教主衣袍猎猎，看着那其貌不扬的老僧人，一脸阴沉模样。

　　而华阳都神魂法身带着波动，先是一愣，后若有所思的打量着僧人，神情莫名：

　　“莫非是...”

　　他的话语未落，这钓者模样的老僧便率先开口，笑容祥和：

　　“施主妄动肝火，来此江淮一遭，不知致使多少渔船捣毁，渔民险些殒命，如此作风，岂有丹境真人半点风度？”

　　“不若听老衲一言，就此罢手，各留一线，如此才是大家风范呐。”

　　说到这里，僧人双掌合十，道了声‘阿弥陀佛’。

　　话语了却，不由惹得莫天行顿时一怒，大动肝火：

　　“秃驴当真可恶，道貌岸然没有一个好东西！”

　　“本座来江淮一遭，致使普通凡人受难，那也是他们命中该有此一劫！”

　　“照你这么说，这些渔民的命是命，我长生教的真修门徒之命，便不是命了？”

　　“快给本真人滚，不然连你也一块杀了！”

　　莫天行作势抬掌，就欲再度拍下。

　　那对面的老僧此时，却是摇了摇头：

　　“施主此言差矣。”

　　“正因你不视这些渔民之命为命，致使作风歪斜，叫得门下弟子也争相效仿，最终导致杀身之祸降临，这才是因果啊！”

　　“行差就错而不自知，施主不能明白这个道理，如何能成就法域，更进一步？”

　　“老衲这可是在救你，苦海无涯不愿回头？”

　　“难渡呐！”

　　说罢，老僧人一拉顶上斗笠，一脸可惜，却是惹得莫天行火冒三丈，直接化出罡气大手：

　　“秃驴快滚！”

　　一瞬之间，擎天大手再起波澜，比之方才更加凝实。

　　而老僧见状，也并不觉得意外，只在预料之中。

　　金佛金光溢散，当此时睁开了眼眸。

　　随后，其手臂托着的那道宝树，枯荣流转，散开丝丝缕缕的金华，照破云层，被那硕大的金佛法身托举着，直往莫天行面门，猛砸而下！

　　“想起来了！”

　　看着二者斗法，华阳都心念如电，一瞬间联想起了曾经的往事，继而一拍脑门，心中暗道：

　　“大日枯荣真经，金佛法身，枯荣宝树！”

　　“还有这种斗法的风格...”

　　“当是枯荣寺无疑了！”

　　枯荣寺，曾经也是名震一方，赫赫有名的佛土，有着媲美丹境的法师坐镇。

　　却因百余年前理念冲突分裂，被邪魔七大道之一的杀生寺院主脱离而出，从而开辟新的传承。

　　枯荣寺为正统佛脉传承，讲究的是兼济世间，看遍凡俗四季枯荣，最终得悟佛理，成菩萨果位。

　　但杀生寺讲究的，却是人间无净土，当以杀取自身念头纯净，保修为不失，只争一世，证得魔佛之身。

　　这两种理念，可谓是颠倒阴阳，水火不容。

　　因此两派互相征伐，最终元气大伤，再加上邪道大昌，枯荣寺只得封山隐世，解散凡俗寺院，销声匿迹。

　　却不想一宗的顶尖强者，竟会窝在这江淮海域之间，为一钓者！

　　更关键的是。

　　曾经算是正道的真人级数强者，到了如今这个时代，可谓是去一尊少一尊，如今道消魔长，多一位强者，未来乾坤变化，就是多一份变数！

　　华阳都认了出来，而与这枯荣寺老者斗法的长生教主，自然也是认了出来，当下便不由唇角讥讽：

　　“我当是谁。”

　　“原来是被自家门徒掀了祖庭的枯荣寺，怎么，不去寻杀生院主了却道统之争，却来寻本真人晦气？”

　　“若是被那和尚晓得枯荣寺高人在此，怕是两岸当掀起无边血潮，到时你可还能逞今日口舌之利否？”

　　当！！

　　枯荣宝树散发流光，砸在那罡气大手上，余波涟漪震荡间，二人针锋相对，竟是互相斗了个不胜不败，各有千秋！

　　驾驭金佛法身的僧人，此时于虚空中站定，周身似有若有若无的梵音颂唱，听到莫天行所言，却也不恼：

　　“想我佛曾言，不能身心通透，了却禅意，纵使八万劫过，亦是难脱苦海之身，想那孽徒入了歧途，自有他之劫难所在，何须老衲惩戒？”

　　“况且就算需要惩戒，时候却也是未到，施主如今自己都未脱劫，何须将目光放在苦海之外？”

　　“依老衲一双慧眼来看。”

　　“你今日，将有大劫加身矣！”

　　老僧人背有金佛，此时一脸讳莫如深。

　　长生教主见此，连连冷笑三声：

　　“好个大劫加身，好个劫数降临！”

　　“老不死的，敢来拦我，还想救华阳都这已死之辈一条命数？”

　　“今日，且看本真人如何先斩你这秃驴，再诛华阳都神魂，最后更将那踏我山门的宵小，挫骨扬灰！”

　　“死来！”

　　一声长啸唱罢，长生教主双掌排空，激起四海听潮，浪涛滚滚而起，宛如海啸陡升！

　　就在他全力出手之际。

　　那后方隔海观望，不知进退如何自处的季秋，本来犹豫的心境，在看到北方踏浪而来的伟岸身影时，却是不由突兀放下了心来。

　　若说此时，谁能破局？

　　当只有一人也！

　　而循着季秋的眸光望去。

　　正见得一道身披蟒袍，面容刚毅威严，背着一柄锋芒毕露的长枪男子，踏着滚滚海浪而行，如履平地，健步如飞！

　　下一刻，已是到了这江淮海域正中！

　　“无双莫惧！”

　　“今日本王来此，我倒是要好生看看...”

　　“到底是谁敢当着本王的面儿...”

　　“来动我儿？！”

　　那男子将背部长枪取下，单臂一擎。

　　刹那之间，气血冲霄，武道真意迸发！

　　滔滔海域，都不由为之停歇！

　　武道天象，当世无匹的武脉第一！

　　试问，谁能不惧其三分？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第二百一十五章 真人风骨，金佛虚影，武道天象，踏浪而来！免费阅读。https://xs.23sk.com 