    “今天我们直播点什么好呢？”王平的声音响起，带着愉悦的心情，得意的笑声。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我拿着手机的手因为愤怒而微微抖。

    是真的！鬼屋里那些鬼东西居然真的骗了我。现在王平出现了，正如黄小说的一样！

    “果然上当了。”纸伞内陈叮叮道。

    我没说话，这个时候还有什么脸说？都怪我太天真，入世未深。

    任何事情都往好的想，心想社会和人心并没有别人说的那么复杂，其实大部分鬼和人一样都是好的……

    想到这里我就想呸自己一脸！我这是拿大家的性命来开玩笑！

    “怎么办？”陈叮叮这个时候问我。

    还能怎么办？去阻止他们！并且，这一次我不会手软，要把他们杀了。

    我感觉自己戾气变重了，动不动就是杀，可这也是因为被他们欺骗被他们耍，所以才这般气急败坏。

    我把我的想法告诉她，结果陈叮叮回我一句：“就凭你吗？”

    “我又怎么呢？我就不相信邪能胜正！”我嘴硬道。

    陈叮叮呵呵笑了，说你这样还不如去求神拜佛，说不定有神仙帮你呢。

    我郁闷了，说你是帮我还是故意找茬的？

    她说我只是提点你，怕你鲁莽了。

    我不说话了，因为她说的对。之前我也不听她的劝，要是听了，也许事情就不会变的那么糟糕。

    “不过似乎你真的能对付他们。”陈叮叮突然来一句。

    我忙问她，怎么说。

    “因为你没有魂魄，只有身体，所以鬼上不了你的身，也没办法迷惑你。据我所知，鬼最大的秘密就是能蛊惑人心，利用幻觉或者制造出恐惧让人慌乱、惊恐，然后死去。”

    她还说因为你没有魂魄，那就等于木头一样，对此没有感觉，鬼就奈何不了你。这就等于你有了免死金牌，鬼害不了你，你就有机会慢慢对付他们。

    陈叮叮的话咋一听起来似乎有道理，因为古铜钱的缘故所以我身上生了一些改变。可是我又觉得这样贸然去对付王平他们，万一她猜测错了，那我不是送命？

    “叮叮，你刚刚说的是谁告诉你的？”我怯怯问。

    “我呀！你忘记我就是鬼？”陈叮叮道，说完悬浮在我面前，双手对着我脖子掐过来，面目狰狞。

    我被这突如其来的一幕吓坏了，双手捂住自己脖子说不要呀不要呀！

    可是等了好一会都没感觉到有什么异常，我疑惑，难道我错了？

    “叫什么？这不是没伤到你吗？”陈叮叮开口。

    我张开眼，她在我眼前站着，上下打量我，像是看什么艺术品一样。

    我说怎么了。

    她说刚刚我试着掐你，但是手是碰到你的身体，可不见你有疼痛的感觉，你感受到疼痛了吗？

    我木讷摇摇头，并没有。

    “那就对了，我猜测的没错，你没有魂魄，百鬼不侵。”陈叮叮肯定道。

    “百、百鬼不侵？”我惊愕出声。

    “对！百鬼不侵！所以你大胆去吧，他们对付不了你，赶紧去！”

    就这样我被她赶出来了，走的时候原本说带白云的，结果也没带，真的孤军奋战了。

    陈叮叮说了，不到关键时刻她是不会露脸的，因为她怕那些鬼找她麻烦。再说，她说我现在的状态很微妙，要是从小过继给某个神仙的话，那就更妙了。

    她说的过继是农村里比较流行的一种祈福消灾的行为，说的是小孩如果比较“丑”，比较多病多痛，而且看很多医生都看不好的情况下就把孩子带去看神婆或者神公，帮小孩算算，最好是过继给“神仙”。

    这样的话小孩因为过继给神仙的缘故所以在某些方面会有神仙帮忙照顾，自然病病痛痛什么的就会少，孩子好养，能健康长大。

    过继是真的过继，就像把孩子过继给人一样，需要喊干爹，逢年过节也要去看对方，不去的话需要送礼……

    这种过继看起来有些匪夷所思，但是在农村是很常见的，1o个小孩里面有7个都是过继给神仙。

    这个过继也不一定局限神仙一类，比喻几百年的石头，几百年的树等等。就是那种感觉有灵性，有一定道行的东西。

    也不知道是不是真的，但凡过继后的小孩，果真病痛变少了，顺顺利利长大。

    长大后，大约是16岁或者18岁就可以赎回，这个时候过继也将失效。

    至于为什么小孩长大后要赎回……

    毕竟小孩长大了，病痛也少，不赎回的话恐怕出意外。万一神仙干爹喜欢……后果不堪设想。

    我不懂为什么陈叮叮要说如果我过继给神仙会更妙，其实我还真过继了，但不知道是神仙还是什么，那是我妈以前没事听我奶奶的话去过继的。

    明明那个时候我就没什么病痛……

    我想问陈叮叮，但又怕她嫌我啰嗦，干脆我就不说了，快步赶去学校，手上还有一点黑狗血和鸡血混合的血。

    那是之前剩的，桶里残留。

    这是今晚唯一对付王平的东西了，走在路上的时候我信心十足，在陈叮叮的各种游说下。

    当然，来到学校宿舍前的时候就是另一回事了。

    眼前的宿舍黑洞洞的，被死亡笼罩着。我望而怯步，看着。

    “去吧！”陈叮叮已经第三次这样跟我说了。

    我身子动了动，还是没上前。

    “还不去他们可就来真的了。”陈叮叮焦急道。

    我咬牙，她说的对，目前为止王平只是在各个宿舍里瞎逛，还在睡觉的同学们丝毫不知道生了什么事。

    所以他还没打算下手，至于打的是什么主意我暂时也不清楚。我相信，很快就能知道了。

    “你怎么来了？”黄天明不知道从什么地方走出来，对我道。

    我看了看他，问了他同样的问题。

    黄天明表情严肃，看着宿舍说我因为我知道鬼屋的事，也知道你们学校的事。去鬼屋里的那个道士，就是我和黄小的师傅。

    “啊！”我惊呼出声。

    不光是我，陈叮叮也出声了。

    这样看来黄小来到这学校读书也不是偶然的吧？忘记说，他是插班生……

    “谁？”黄天明皱眉看向我，满满的警惕。

    我见瞒不住只好把陈叮叮的事告诉他，他听完摇摇头，说王风你这是玩火**呀。

    我没反驳，我自己也知道这种事情和找死没什么区别，但是现在的情况，我也只能暂时这样。

    “快了。”黄天明突然道，眼睛再次看着宿舍，

    我问什么快了，他说那三只鬼要动手了。

    三只？

    “我一直关注着直播间，当那只鬼开始说直播的时候我就已经在这里布下阵法，所以暂时他们什么都做不到，被我困起来。但是现在，他们要出来了，而且更为凶猛。”

    我听到这里手心冒汗，原来不时王平他们在玩所以迟迟没下手，而是黄天明在这里施展了法术。

    如今他们出来，必然是困兽斗之后的愤怒，要承载鬼的愤怒，想想都后怕。

    “来了！”黄天明说到这里身子向宿舍东面走去，手里也不知道什么时候将桃木剑拿在手上，沉着脸。

    “我该去什么地方？”我追上黄天明问道。

    他摇头：“你最好什么都不要做，这不是你能应付得来的。还有你身上的女鬼也帮不上忙，最好不要让她出来，只会送死。”

    说完他不再理我，快步奔跑，融入黑夜中。

    我紧张，站在原地打转，不知道该怎么办才好。

    我来这里就是为了对付王平他们的，可是黄天明的话和眼前的局势让我顾不上那么多，就怕像黄天明说的那样，我这样和送死没区别。

    不过，好像我也走不了了。

    我的身后吹来一道风，属于那种阴冷的风，这不是自然风，是有鬼出现在我身后。

    起初我也不愿意相信这是真的，但是当一只小手开始抓住我的腿，像水鬼拖小孩那样用力拽着我往下的时候我知道这是真的，而且我被两只小鬼里的其中一只缠上了。

    “你、你想死吗？”我颤抖出声。

    可以想象我说话都颤抖了，还能让对方感到害怕吗？

    小鬼阴阴森森说：“大哥哥，我在下面好无聊哦，你来陪我好吗？”

    是小男孩，那个在我面前哭的稀里哗啦的小男孩。可现在他不再是小男孩了，而是厉鬼、恶鬼！

    我牙齿哆嗦，内心想把陈叮叮掐死的冲动都有了。又是她说我不会有事的，不会受影响，现在呢？

    我抖着，身子在小鬼用力下渐渐下沉，感觉自己被拖入土里，泥土已经到了我膝盖位置。

    身子还在下沉，我心道不能再这样下去的，这样下去真的要死了。

    咬牙，我沉气怒目，低头看向小鬼！

    等我看过去的时候内心大骂一声，我艹，我居然站在原地，什么事都没有生过！

    可是刚刚明明感觉自己在下沉，也感受到小手在拉我，难道是错觉？

    “不是错觉，是因为你太紧张所以被小鬼趁虚而入，只要你不要害怕，他们奈何不了你的。”陈叮叮开口道。

    我半信半疑，好在现在并没有事。

    刚松一口气突感不妥，谁在摸我的肩膀？