    “暂停！”

    看到陈炎快投开了，波波维奇果断喊出暂停。

    利用暂停切断对方主攻球员的手感，诸葛维奇非常擅长实用这招。

    双方教练都拿着战术板飞快做着部署，20秒短暂停很快就到了。

    暂停时间结束，双方球员回归场地。

    马刺球权，这一回合进攻对他们来说至关重要。

    几番传导过后，球交到邓肯手上。

    邓肯也不玩虚的，强硬进攻内线，小斯双手把他抱住送邓肯上罚球线。

    邓肯两罚一中，比分来到88比86。

    纳什运过半场后把球交给陈炎。

    陈炎三分线持球，太阳全员拉开给他单打。

    这和球队地位无关，队友们都知道陈炎是太阳阵地战中最稳的一个终结点。

    马刺对陈炎的防守也重视起来了，这回合派鲍文上去单防。

    鲍文防守站位很靠前，不准备给陈炎三分。

    陈炎快速下球，猛突两步后急停拉回！

    鲍文依旧没有失位，陈炎见没有晃出出手的空间也没有强投，继续左右晃动。

    他很有耐心，一对一就是要寻求对手的破绽。

    回合进攻时间还剩8秒的时候，陈炎再次启动！

    一个胯下变向后接一个CROSSOVER！

    这个CROSSOVER幅度不大，速率也不快，给鲍文产生了一种可以抢断的错觉。

    不过就在鲍文上抢的瞬间，他才发现自己被耍了。

    他以为陈炎要切入，结果陈炎还在横移，两车擦撞鲍文全责，躲都来不及！

    裁判哨响的刹那陈炎在空中漂移出手。

    “唰！”

    陈炎连续命中三记中距离，而且这一球还造成了对手的犯规！

    2+1！！！

    陈炎站上罚球线，主场球迷们嘘声很响，陈炎今晚的表现让他们感受很厌恶！

    迎着漫天的嘘声，陈炎加罚命中！

    91比86，分差拉开到了5分，比赛还剩最后1分39秒。

    罚球时候波波维奇换上了罗伯特-霍里，马刺这一个换人举动是要赌三分的意思了。

    霍里曾经三分绝杀帮助火箭取胜总决赛第三场的胜利，在他的帮助下火箭最后横扫魔术夺冠。

    2001年，霍里又帮助湖人在总决赛上三分准绝杀艾弗森的76人，见证了湖人三连冠的王朝。2005年罗伯特-霍里在马刺又帮助球队在第五场三分绝杀活塞，成为马刺当年夺冠的功臣。

    他是是有名的关键先生，最后时刻三分基本不手软。

    帕克运过半场后和交给吉诺比利。

    ‘妖刀’出鞘，杀入禁区吸引包夹后分给三分线外45度角的霍里。

    霍里快速出手，这球轨迹很正，在空中划出一道弧线后刷框而出！

    全场球迷惋惜声一片，今天就连运气也不站在马刺这边。

    陈炎回身冲抢，保护下这个防守篮板后交给纳什。

    纳什没急着推进，一边指挥队友跑位，一边运球过半场。

    弧顶处，纳什再次将球交给陈炎。

    比赛进行到这个阶段，太阳已经没有战术了，就是让陈炎去攻！

    陈炎单手持球，鲍文牢牢卡住陈炎的腰部

    陈炎这回合选择叫挡拆，迪奥来弧顶为陈炎作墙。

    挡拆过后，马刺换防。

    霍里挡在了陈炎面前，而鲍文绕开迪奥，两人对陈炎进行了包夹！

    就在夹击形成的刹那，陈炎脚踩三分线直接干拔，非常果断！

    两人同时起跳干扰，陈炎顶着双人包夹强行出手！

    “唰！”

    又中！

    陈炎连续命中四个中距离，各个诛心！

    “卧槽！这也敢投？这也敢进？”

    “双人包夹而已，对于陈炎来说就是大空位！”

    “真是不讲道理，今天中距离投疯了！”

    “今天是要硬生生的投死马刺！”

    国内球迷兴奋的在电脑前敲击着键盘。

    93比86，分差已经被拉开到了7分，距离比赛结束只剩1分11秒。

    胜利的天秤已经倾向太阳！

    球进之后，纳什上来和陈炎击掌庆祝。

    今晚纳什被针对的有点惨，只有11分6助攻，投篮命中率不足4成。

    不过老衲还是很开心，躺赢也是赢，他不是那种在意个人数据的球员。

    德安东尼兴奋的冲着空气挥了一拳，以往他一直被外界诟病在关键时刻应变能力差，陈炎的出现完美的解决了他这个烦恼，只要把球交给他就行了。

    场边的波波维奇安静了下来，他被陈炎投的完全没了脾气。

    看着陈炎的背影，波波维奇满脑子想的都是：这种球员，他要是能在马刺多好......

    马刺底线快发！

    留给他们的时间不多了，帕克开足马力冲向前场。

    纳什主动贴上去防守。

    这球帕克本来应该抢三分，但面对纳什防守诱惑力太大.....

    帕克脑袋一热，决定要一个快速两分！

    他在冲进禁区的那一刻已经掉入了太阳的陷阱！

    “砰！”

    陈炎从视野盲区冲出来，赏了帕克一记钉板血帽！

    “漂亮！！”

    “今晚真是神了，攻防两端发威！！”

    张卫平和于嘉都很兴奋，陈炎今晚统治了比赛。

    陈炎钉板后收下篮球，迅速发动攻守转换！

    陈炎把球交给纳什，自己高速往前场插。

    进攻端，纳什和陈炎完成连线，陈炎三分线外接球闪电出手！

    陈炎想用这记三分彻底杀死比赛，亲手为马刺的棺材板订上钉子！

    鲍文从侧前方杀出，一不做二不休，直接垫脚！

    对于鲍文的垫脚陈炎早有准备，前几个回合他就发现了鲍文按捺不住的小脚，只不过这回合这脏比垫的更加明目张胆。

    鲍文这回合直接不起跳，就把脚放在陈炎落地的位置，等他降落！

    马刺主场的球迷这时候集体捂着眼睛，现在陈炎只要一出手给他们就感觉必进。

    “哐当！”

    三分弹框而出！

    球迷发出尖叫声，这记三分不中给马刺保留了一丝赢球的希望。

    然而在尖叫声中却参杂了一阵痛苦的哀嚎。

    鲍文捂着裆部面色铁青的倒在了地上！

    发生了什么？

    慢镜头的回放记录下了这一幕。

    在陈炎三手的瞬间，摆腿直接蹬到了鲍文的蛋蛋上！

    陈炎也因为特意调整了踢腿高度影响到了这球的准星。

    看完慢镜头的回放，这一刻全世界球迷仿佛都听到了鲍文蛋碎的声音。

    陈炎看了眼痛苦倒地的鲍文，表示在你垫脚之前我就已经出脚了！

    “哔！”

    裁判叫停了比赛。

    因为鲍文看上去真的很痛苦。

    吉诺比利快步上前，想找陈炎讨要说法。

    他这个举动让一旁的拉加-贝尔产生了误解。

    贝尔以为他是来找陈炎干架的，一个箭步直接从身后对吉诺比利来了个锁喉！

    看到队友惨遭黑手，老阴逼霍里也加速冲了上去。

    替补席上的巴恩斯、阿祖布克和巴里亚看到这个画面毛巾一甩，直接冲到场地中央。

    场上局面乱成一团，冲突一触即发！

