    采薇要倒下，我立即扶住她。

    一旦发现异状，我必须立即解开封印。

    封印之术，不会封住呼吸。

    采薇的呼吸还在，只是无法动弹。

    我认真的观察着。

    采薇的后背上，倒是平静，并没有血气散出，这说明，第二道九重封印，的确封住了诅咒的入侵。

    原本的描摹之法封印，依旧还在。

    待采薇的状态稳定下来之时，我再动手，解开了她身上的封印。

    如此封印，时间不能过长。

    封印解开之后。

    采薇后背上情况一样稳定，原本的封印，因为刚才的那道九重封印的加固，而保证了描摹法的封印犹存。

    诅咒完全没有任何机会侵蚀神魂。

    这次，采薇的并无痛苦。

    成功了。

    我提着的心，总算是放了下来。

    我抱着采薇，观察的她的面相，气色，都好还，都很稳定。

    “采薇，没事吧？”

    采薇醒了过来，她点头，似乎有那么一些恍惚。

    “这次，好像没有一点儿痛苦。”

    听此言，我心欣慰。

    “那就好。”

    我道了一句。

    这样一来，下次采薇神格归体的时候，就不会再经历这种痛苦了。

    但是。

    随着采薇神格的累计，越来越接近九重，神格归体之时，对于封印的冲击，也会越来越大，不知道，以后用这种方法，还管不管用。

    当然，现在这次没事就好，等回去之后，我再想别的办法。

    秘记有云。

    法无无解，未寻得其根本也。

    此事，未必无解。

    随后，我们三人，离开了弱水河畔。

    王霸一开始或许因为我的说法，而无法接受那枚炮制后的黑莲精，但是，在回去的路上，他却低声问我。

    “杨大师，你说……黑莲精，该咋吃啊？”

    “掰下莲瓣，煎服，一日一次即可。”

    我简单回答。

    我知道他会问的。

    下山之后，我们径直朝着两界门方向走去。经历了弱水河畔的事，阴间已经知道了采薇的身份，我们得尽快离开阴间才是。

    此时。

    另外一边。

    阴司大殿之内，人头攒动。

    地上躺着一位张司殿，依旧保持着弱水河边被封印的姿势。阴间的人尝试了，但是，他身上的封印，深不可测，完全无解。

    阴尘子也被送回了他的府上，送走的时候，也还保持着在弱水河边的姿势。

    九重封印，对于阴司这边来说，无解。

    一位青面阴司，匆匆忙忙的跑进阴司大殿。

    上边，坐在主位上的大司殿，立即询问。

    “他们都走了吗？”

    下边的青面阴司似乎有些激动的回答。

    “走了，走了！”

    “终于都走了，阴山鬼王被打成重伤，已经出了两界门，我们的小鬼，看着它离开的。杨神他们，已经往两界门那边去了，我们阴间，终于要安全了！”

    听到这话，整个阴司大殿之内，一片哗然。

    方才一个个不敢说话，此时，倒是都看到了希望。

    其实，它们害怕，女帝葬礼之事，我们会一路追杀到阴司问责。

    主位上的大司殿，又继续问。

    “你们说那小女鬼，有没有走？”

    “走了，那小女鬼，是杨神身边那个叫，王霸的人，养的护身鬼。那个人和杨神一块走了，我们阴司，保住了！”

    下边的青面阴司，立即这么回答。

    主位上的大司殿，下意识的捏了捏额头，提着的一颗心，终于放了下来。他心中在想，做个轮值大司殿，想揽活，出也点儿业绩，怎么就这么难？

    三千鬼将，就那么没了。

    他虽然很心疼，但是，心疼归心疼，总比那个小女鬼闯入阴司要好。

    以他们从弱水河传来的线报来讲，杨神和阴山鬼王暂且不论，单单只是那个小女鬼，来了阴司，恐怕要把阴司给吃光吧？

    也太恐怖了！

    大司殿背靠在座椅上。

    他紧张的心，要好好的缓了一阵子。

    可是，刚刚闭上眼，想要休息一下，突然间，他两眼一瞪，脸色一变。

    “糟了！”

    “两界门还关着，他们出不去啊！”

    此言一出。

    整个阴司大殿之内，一阵骚乱。

    “怎么办法，他们要是出不去，找到我们阴司大殿怎么办？”

    大司殿也是一阵懊恼，千算万算，居然没有算到这一点。

    冷静，一定要冷静！

    大司殿攥着椅子扶手，沉稳一句。

    “都别慌！”

    “我有办法！”

    “要快，立即送几道开两界门的法帖过去，越快越好！”

    下边的青面阴司，领了法帖之后，立即开门，从阴兵那边，牵了一头纸马，朝着两界门方向，飞奔而去。

    大司殿拍了拍额头。

    如果他是人的话，虚汗肯定都冒出来了。

    这事解决之后，他还不知，该怎么跟嶓冢山的那位说。

    大司殿想着这些，脸上愁云不断。

    此时。

    阴尘子府上。

    他一人被送去之后，那些青面阴司就离开了，他身上的封印，还没有接开。阴司的人，对九重封印，束手无策。

    不过，在他们走后，一人走了进来。

    “非要跟他打，我拦都拦不住你，现在感觉不错吧？”

    那人笑着，故意这么问。

    阴尘子被九重封印封着。

    他根本动弹不得，也说不了话。

    “堂堂阴尘子，阴间十大高手之一，有傲气，是不错。但是，现在被封住，动弹不得，心静了？”

    一位穿着阴司青袍的人，走到床边。

    此人，竟是阴长生，只是传了件阴司青袍，看起来有些奇怪。

    “不要着急。”

    “九重封印诀，需要慢慢解，为师帮你解开！”

    阴长生语罢，立即开始变化指诀，以指诀，分别击打阴尘子身上不同的穴位，一般情况下，九重封印诀的解法非常复杂。

    但在几分钟之后。

    阴尘子身上的封印诀，终于被解开了。

    平日里冰冷，沉默寡言的阴尘子，忍不住立即问。

    “师父，他到底是什么人？”

    阴长生停下手上的指诀，看着阴尘子说。

    “不可说。”

    阴尘子面目冰冷，又问。

    “师父，我与他对战之时，已用十成之力，他居然以为我在演戏……”

    “在认为你在演戏的情况下，他努力配合你演戏，但不小心，还是把你打成了这样狼狈的样子，让你觉得不可思议，对吗？”

    阴长生接着他的话询问。

    阴尘子没说什么，只能是点了点头。

    “幸亏是在演戏。”

    “你应该知道，今日，阴山鬼王也在。在所有人都撤离之后，慕凡他与阴山鬼王也有一战。”

    阴长生话到这里，阴尘子问。

    “结果，如何？”

    阴长生简单的回答。

    “弱水河畔的一战之后，我倒是见过夜焱。”

    “他，只剩一缕残魂，不过，他可没你这么失落。”

    阴尘子波澜不惊的脸上，此时，却也被惊起了一片涟漪，他看着阴长生，一时间竟不知道该说些什么。

    片刻，他才问。

    “青魂剑呢？难道，他没有用第二邪剑？”

    阴长生则平静的回答。

    “第二邪剑，碎了。”

    “而且，碎在第三邪剑，蛇骨剑之下。蛇骨剑完好无损，第二邪剑青魂剑，则变成碎片，被夜焱给扔进了弱水河里，化了。”

    不管是阴山鬼王，还是第二邪剑，都是传说中的存在。

    这对于阴尘子来说，极其震撼。

    “福祸相依。”

    “你与夜焱一样，不管实力高低，其实都在瓶颈期。”

    “慕凡的出现，或许会让你们的瓶颈期，都发生改变，好了，这段时间，你就好好在府上休息。”

    这话说完，阴长生离开了阴尘子的府上。

    此时。

    嶓冢山上。

    阴暗的神殿之内，青灯摇曳着。

    大殿之上，青灯环绕之间。

    一位道士打扮的人，坐在蒲团之上。只是，那道士打扮的人，却穿着一身墨金之色的长袍，身前背后，都有金龙暗纹。

    下方。

    则跪着一位紫袍司殿。

    “禀报真人，阴司那边，办事不力，女帝葬礼之事已经被毁。”

    那身着墨金龙袍的道士，背对着大殿之下坐着，他并未动，只是道。

    “那个人，可出现了？”

    下边的紫袍司殿，立即回答。

    “出现了，只是，我们派魉老秋布局，掌控阴正名，引来了阴山鬼王。”

    “但阴山鬼王，也不是那个人的对手，被打成了残魂。魉老秋想要偷袭那人的气运，也被斩了，那个人，带着女帝，已经去了两界门。”

    “真人，要不要拦住他？”

    				

