    时值年末，整个世界突然变得诡异起来。先是威廉怀特搞出了一个超级卫星，说是电力驱动乃是大趋势，特斯拉将于西元2222年停止生产传统汽车。

    好吧，不管是不是吹牛不打草稿，这是第一次有人给出了时间表。

    此言一出，各种砖家马上开始憋大招。混蛋啊，别说二十年能不能做到，就算可以又怎么样，反正我就愣说不可能，有本事的你二十年后再找我。

    缓刑二十年，这笔生意绝对做的过，威廉怀特牛叉轰轰不假，可谁还能没几个对手了，只要能够一口咬住不撒嘴，老夫下半生就能活的很愉快了。

    千万别怀疑，这种人多的很，就像一坨臭狗屎一样，谁出名它就去谁家门口碰瓷。不怕打不怕骂，只要能够蹭热度，说什么根本不是问题。

    计划原本制定的不错，可怎么也没想通，这个热点咋就没了呢？

    和威廉怀特有关的新闻，根本没理由这么快退潮的，原本还打算酝酿一下表情，谁知道目标又去怼丰田了，

    卧槽，这是蓄谋已久的吧，丰田的那个混合动力，不会就是这厮的目标吧？

    啥，别乱说，这种是诽谤，要是一个不好！

    切，俺就是臭狗屎，够胆的你就踩下来好了，反正不管你怎么踩，臭狗屎改变的不过是形态而已。

    可是，迈克尔杰克逊是什么鬼，这档子事不是已经搞过了吗？

    卧槽，你这有点欺人太甚，庭外和解啥意思，只要智商正常就明白，无非就是满足了律师和苦主的欲望。可所谓蜂麻燕雀行有行规，你骗一次可以，没听说咬死一个人不松口的，你这也实在太搞笑了。

    好吧，没人想过会不会又来一个。迈克尔杰克逊又不是一个人，整个团队指着他吃饭呢，这如果在一个坑里跌到八次，首先成为行业公敌的，绝对会这货的团队。包括经纪公司在内，也会被人贴上白痴的标签。

    卧槽，你搞什么搞啊，出现一次，迈克尔杰克逊的铁粉就跑了快一半，这要是成了惯犯，剩下的就只能是脑残粉了。牵扯到未成年人的问题，在米国就是大件事，你别说真的做了什么，想一下都是了不得的过错。

    额，原本就已经是一个很大的瓜了，可让人意想不到的是，当NBC开始炮轰主审法官的时候，事情突然就变成了其实黑哥们。因为就在不久之前，迈克尔杰克逊刚刚组织了一场散步，而这个散步的目的，就是索米音乐存在非常普遍的歧视行为。

    卧槽，不对啊，这是什么神仙操作？

    你去傻大木家打劫的时候，小曰本可是举双手双脚同意的，也就是你不待见人家，否则，这货必定又进一步。

    顶着这么大的压力帮忙，好歹也该分点战利品吧？你现在已经取得了决定性的胜利，不说预支一点好处吧，反而打算全面开战。尼玛，这一波秀的人头晕，谁过来给解释一下。

    “boss，有两笔大宗交易很是古怪，或者，或者对方已经知道了什么？”

    “拿来我看，”伯纳德麦道夫一把扯过资料，虽然隐隐感到不妥，可当他看清这些成交记录的时候，那个一直温文尔雅的理财专家似乎不见了。如果可以看到自己的表情，伯纳德麦道夫必定非常诧异，这种赌徒才会有的表情，实在不应该出现在这张脸上，太不协调了，看上去就不像好人。

    “出去。”

    “好的，boss。”

    很早以前他就注意到威廉怀特了，而为了布现在这个局，伯纳德麦道夫准备了三年。威廉怀特和司法部的关系很僵，从最早的游戏机开始，有些人就莫名其妙的盯上了他，老家伙看的很明白，根本没有那些伟光正，说一千道一万，你没有拿出足够的好处给人分润，这才是问题的关键。

    成为发行商又能挣多少钱，拿到包销的股票才好。只是可惜，传奇世界这种资金面良好的公司，怎么可能让什么投行占便宜了。

    投行占便宜乃是天经地义，如果没有好处拿，你就等着穿小鞋吧。在伯纳德麦道夫看来，这货早晚要被自己玩死，如果一个运气不好，或者人财两失。

    可接下来发生的事，直接让他震惊莫名了。头铁一次两次容易，米国历史上从来不缺这种人，可无一例外的，这些人都没有什么下场。

    之所以一直被说成霍华德修斯，在伯纳德麦道夫看来，这其实就是一种铺垫，当威廉怀特某一天突然消失在公众视线面前，之前的铺垫就会起到决定性的作用。

    否则你解释不了的，一个才华横溢的家伙，怎么就迷失自我了。

    那么，如果主事人出现意外，他手里的那些公司，天哪，不说全部吃掉，这根本不可能，这种史前巨兽级别的怪物，随便咬一口就很嗨皮了。

    威廉怀特有垄断吗？

    必须的啊，也就是司法部那群白痴发动的太早了，而传奇世界也并非威廉怀特的核心资产。所以，当面对挑衅的时候，威廉怀特是不在意鱼死网破的。把人质和劫匪一同解决，以后就不会有劫匪了。

    威廉怀特在半公开的场合这么说过，所以，不用去怀疑他的决心，只要有人打算给他找事情，那么，当初传奇世界曾经发生过的那一幕，很大概率还会出现。

    “开始吧，该是给儿孙置办产业的时候了。”

    菲尔逊无语的瞅了一眼自己的老板，卧槽，就没见过你这么不要脸的，分家在米国并不是什么新鲜事，可你要不要搞的这么轰轰烈烈啊，还有啊，明年计划对你采取行动，你如何提前两周就获悉了。

    卧槽，那群家伙用的不是ICQ邮件吧？

    好吧，菲尔逊想多了。司法部的小朋友并不是那么白痴。再说了，政府自然有官方的服务器，怎么可能去用什么ICQ。

    可是啊，那句话怎么说来着，道高一尺魔高一丈，你服务器用蓝色巨人的，自然和我没关系，数据库交给蓝色巨人也没毛病，可你路由器相关的东东全部都是思科啊，现下唯一能够满足所有需求的企业，你够胆就不用。

