
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2220章开阊番外（58）

　　这之后，沈成芮明显感觉到司开阊待她与从前不同了。

　　以往他虽然寡言少语，但从他看自己的眼神和表情中，就能察觉到他对自己的不屑和不喜。

　　而自从那晚他帮自己在沈家撑腰做主之后，许是了解了她在家里的不容易，心生出许多同情，待她愈发的宽容亲善。

　　主要表现在，沈成芮同他玩笑时，他都能回应一二，再也不是惜字如金，让人惴惴不安。

　　以及，她每每尝试新菜后，无论自己满不满意，也会都送他品尝一二，不用像过去那样蹲在厨房里和两个阿姨商量来商量去，非要无可挑剔的菜品才敢去呈给司开阊了。

　　每每这时候，司开阊都很给面子，中肯点评时语气很好，再不会让沈成芮觉着自己下一秒就会有丢饭碗的风险。23sK.com

　　时日渐久，两人相处不再是上下级的姿态，倒更像是朋友了。

　　司开阊甚至能容忍她有事无事进公馆，出入他家，对她也越发的纵容。

　　很快，就到了沈成芮的生日，一月初五。

　　十八岁生日是大日子，陆琳早早吩咐了她请假。

　　这天，难得没有下雨，阳光很好。

　　虽说沈家女儿的生日都不会大办，但由于司开阊的缘故，老爷子也很重视，特意请了中菜馆的厨师上门，办了两桌酒席，全家都替她庆贺。

　　沈成芮首次这样被家里重视，感觉很受用。

　　老爷子甚至还交代老夫人，开箱子送了她一只玉镯子。

　　表面上，一切都很和谐。

　　酒席之后，沈成柯邀她出门，说是要带她去买衣服。

　　生日礼，这是不必拒绝的。

　　沈成爱知晓后，闹着要一起去。结果被老爷子勒令在家，责怪她又不过生日，反而吩咐司机送他们出门。

　　而沈家的车刚停在百货公司前，坐在对面咖啡馆里沉默着听好友唠叨的司开阊，就认出了她。

　　司开阊今日本是忙里偷闲，准备在家好好休息的，结果左等右等都没等到那抹熟悉的身影出现在别馆。

　　他招来管家一问，经提醒，才想起沈成芮请了假。

　　心知她的为人必不会无事告假，因此但凡沈成芮开口，他没有不应的，然而还是有些失落。

　　适逢萧铭来电话，约他出门，司开阊心底正惆怅，也就应了。

　　谁知出门之后，萧铭喊他陪着兜风逛商场，说是要给新交的女朋友选礼物。

　　司开阊心底万分吐槽，勉强陪着走了小半条商业街，就进咖啡馆里坐着了。

　　这坐着坐着，还真是有意外之喜。

　　她不该是有要事才告假的吗？

　　旁边那个替她开门，又一路并行进商场的男生又是谁？

　　他两眼紧紧盯着外面，恨不得透过落地的玻璃冲到他们面前去。

　　这时，一直在自顾自说的萧铭也察觉到眼前人的不对劲了。

　　他先是举止浮夸的伸手在司开阊眼前晃了晃，又随着他的视线转身看去：“外面是有天仙还是什么了不得的状况，让你看得这样入神？”

　　话音才落，萧铭就看清了那个女生，认出后“哎哎哎”了好几声，一拍桌子提声道：“那、那不是你家那位吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2220章 开阊番外（58）免费阅读。https://xs.23sk.com 