    没一会蒋盈就到了，蒋盈看到静安之后，就走过去了。

    静安看见平时特别活泼的蒋盈有点蔫蔫的，有些奇怪，静安还没有想明白怎么回事，蒋盈就已经坐到静安旁边，抱着静安开始吐槽了。

    “我快累瘫了，”静安无语看着蒋盈无语的问，“你蒋大小姐干什么去了，累成这样，这可不是你的作风，你的那么多手下呢！难不成校霸的位置易主了”。

    蒋盈瞬间站起了，“谁，谁敢挑战老娘的地位”苏静安赶紧把蒋盈拉到位置上。

    有些尴尬的看着周围的同学被蒋盈的一句话吼的愣在原地的同学们，小声的说：“没事，没事你们忙，梦游呢！梦游呢！”

    “你脑门被挤了，就你这校霸谁愿意惹。我逗你玩呢！你怎么了无精打采的。”静安看着蒋盈是真的很累，有些奇怪蒋盈到底干嘛去了。

    蒋盈看着苏静安一副懵懂的样子顿时觉得自己真傻，班级荣誉和自己有毛关系啊！

    自己干嘛为了一个看不见摸不着的荣誉把自己累成狗，瞬间不想搭理苏静安了。还顺便瞪了她一眼。

    苏静安觉得自己好无辜啊！莫名其妙。旁边的范苗苗悄悄地搓了苏静安一下，用手示意她过去。

    静安你真的不知道吗？苏静安这下子更奇怪了，难道有什么事自己忘记了吗？

    范苗苗看苏静安是真的不知也是有点无奈，估计全校都知道要举行运动会了，只有静安不知道。

    “静安，你有没有发现最近操场上的人越来越多了，”

    “发现了呀！”苏静安平静的回答范苗苗。范苗苗看见一旁的蒋盈快要暴走的时候赶紧拉着苏静安小声的说“马上就要举行运动会了。

    蒋盈每年都要参加举重比赛，所以早早的就被体育老师拉去加紧锻炼了，”苏静安终于明白蒋盈这几天为什么老是那么忙。

    苏静安一抬头就看见蒋盈无比幽怨的看着自己，“为什么你们都可以舒服的吹着空调，老娘却要累个半死，老娘不干了，我要抗议”蒋盈拿手指着静安愤恨的说着。

    苏静安连忙跑到蒋盈帮她按摩肩膀，“辛苦了，蒋大侠，你好好参加运动会到时候给咱班抱一座漂亮的奖杯回来”

    蒋盈斜静安一眼。“有什么好处没，”苏静安看着蒋盈着傲娇的样子，笑着回答她“当然有，等运动会完了我带你和苗苗一起去参观我大哥给我买的宫殿，好不好。”

    真的吗？范苗苗特别兴奋，她还没进过宫殿呢！范苗苗特别的高兴，蒋盈也很开心，她感觉和苏静安待在一起的感觉很舒服。

    苏静安不会向别人一样的巴结她，怕她，也不会背地里说她的不好。这样的感觉是她重来没有体验过的。

    第二天早上，苏静安和苏欣瑶一起坐车上学，一路无话，下车后，苏静安刚准备进校门耳边就想起了苏欣瑶的声音“姐姐，今天我有礼物要送给你哦！”

    苏欣瑶说完留下一个诡异的笑容就离开了。

    苏静安一听苏欣瑶的话就明白了，今天估计又不太平了，不过重活一世的苏静安一点都不怕，兵来将挡，水来土掩。

    苏欣瑶的手段左右不过是些无伤大雅的事，起码现在她不会危及自己的生命。

    苏静安刚到教室就看见体育委员在讲台上动员同学们积极参加运动会，为班集体增光，不过报名的同学不是特别多。

    苏静安刚做下就看见苏欣瑶看着自己漏出一个奸计得逞的笑容。

    这时体育委员在讲台上看着所有的人都闭口不言，“现在就缺一个女子搏击项目没有人参加了，各位女同学，积极一点吗。”

    “女子搏击苏静安可以呀！她上次不是还和蒋盈她们打架了吗？她那么厉害参加搏击肯定没问题啊！

    我推荐苏静安，我相信静安同学一定可以拿到奖杯的”林城城阴阳怪气的说着。苏静安还没来得说话。

    体育委员就迫不及待的宣布“奖杯不重要，重在参与吗？那就这么定了，女子搏击项目苏静安”体育委员说完就赶紧撤了，开玩笑，都是姑奶奶哪位都惹不起。

    苏静安看着体育委员一溜烟的跑了，有些无奈，转头看向林城城，“看来你挺了解我的吗？那你说，我会不会揍你啊！”苏静安将自己的拳头举到林城城面前。

    林城城有些不屑的看着苏静安“你敢吗？”林城城觉得周围有这么多同学在，自己一定不可以害怕，而且这么多人在苏静安也不敢揍自己，这么一想林城城便觉得有恃无恐。

    “是吗？要不要试试看看我到底敢不敢呢”苏静安盯着林城城的眼睛问她。林城城看着苏静安的眼神，忽然间有点害怕了，可是她的自尊不允许她露怯，她丢不起这人。

    就在林城城不断地给自己做心理建设的时候，苏静安动了，林城城本能的抱着自己的头尖叫起来，可是等了半天也没有感到疼痛，林城城睁开眼看见苏静安的拳头就在自己的眼前。

    “你不是不怕吗？林城城”

    “妹妹，城城不是故意的，只是咱们班里没有人会搏击，城城看过你打架以为你会搏击所以才会推荐你的，城城也是为了咱们集体考虑的”苏静安一脸智障的看着苏欣瑶。

    “哦，她以为啊！那我以为你也会搏击，要不要给你也报个名啊！会打架就会搏击啊！

    那我看林城城平日里打的架也不少呢！你这么会以为为什么不给你的好朋友报个名，让你的好朋友为集体增光呢！”

    “妹妹，你”苏欣瑶一时不知该如何反驳苏静安，这时候她看到了傅起亚，一直喜欢她的人，苏欣瑶一脸委屈的看向傅起亚苏欣瑶知道傅起亚一定会为自己出头的。

    虽然她不喜欢傅起亚，可是不妨碍她利用傅起亚毕竟傅家虽然不如莫家和苏家，可却也是豪门。傅起亚有些心疼的看着欣瑶。

    “苏静安，你别太过分了，欣瑶又没有惹你，干嘛曹她发脾气，你简直不可理喻。”傅起亚一脸愤慨的看着静安说。

    苏静安看了半天才想起傅起亚，前世苏欣瑶的追求者，可惜苏欣瑶看不上她的家室，因为苏欣瑶的野心不是傅起亚可以满足的。

    不过傅起亚的为人倒是不错，可惜眼瞎爱错了人。一时也不想为难他，看他一眼便离开了。

    苏静安离开后，傅起亚挠挠头，总觉得苏静安最后看自己的眼神有种同情在，不过他很快就将这种怪异的感觉很快就消失了。

