    经过三个多小时的杀怪，终于在楚天经验已经达到5级98%的时候，掉落出了任务物品。

    梦的彼岸等级也已经到了四级，眼看着就要5级，也可以做任务了，不过算一下她的经验，最起码还要在这里刷到明天早上的怪，才能升级。

    虽然和她关系发展的不错，这个小妹妹挺可爱的，楚天也愿意去教她一些战斗经验，但是自己时间宝贵，只能与她告别，独自一人向巢穴顶端进发，去完成后续任务。

    一路潜行进发，鸦爪怪物越来越密集，还出现了很多在真实之眼的鸦爪侦察兵，能躲就躲避，躲避不了的他就硬拼杀光进战斗的怪物在继续前进。

    又耗费了一个小时左右，终于来到巢穴顶端的祭坛。

    整个山顶都没有任何怪物，楚天直接上前，点燃祭坛四周的四团篝火，楚天发现这个尾羽，竟然是用来当扇子扇风的，否则篝火无法点燃。

    “呱呱……是谁打扰吾的沉眠？外来者，你不应该出现在这里，我要将你撕成碎片。”

    祭坛中心点的位置出现一个阴影透明状态的鸦人，手持一个骷髅头法杖，楚天扔过去一个探查术。

    【鸦爪统领之影】

    等级：10

    攻击力：0

    防御力：0

    生命值：1500

    技能：召唤鸦人（吟唱时间120秒，或者血量低于30%时，会瞬间施法释放，随机召唤50-200只鸦人对敌人进行攻击。）

    描述：沉睡于虚空界的鸦爪统领，只能使用灵魂投影对自己的信徒传颂鸦人的教义，灵魂投影没有任何攻击力，但是它却可以召唤自己的教徒为他作战。

    “叮……触发后续任务，将【鸦人统领之影】的血量削减到30%，在鸦人大军的追捕下，逃回自然森林德鲁伊营地。”

    看到任务提示的时候楚天就在想，如果将鸦爪统领之影击杀，会不会有奇遇任务触发，上一世可没听说过。

    不过上一世也没有有这个能力将它击杀，因为它血量低于百分之三十，召唤出来至少50个鸦人士兵，那个时候只能逃跑，不跑就要死，根本不会有人有机会来测试。

    曾经有一个德鲁伊在高级的时候来做这个任务，进入巢穴后直接等级被压缩在6级，甚至武器都压缩到只有凡铁级白装的攻击力，其他装备全部属性失效，所以导致那位玩家做这个任务比其他低级玩家来还要难。

    楚天算计一下，在对方血量剩下百分之三十，也就是500点的时候，攒满能量值，连续两个撕碎加上五星凶猛，大概可以秒掉鸦爪统领之影，所需时间大概是两秒。

    到时候看一下召唤出来的怪物分布位置，如果能给自己一点时间，不让它们合围起来，或许可以干掉他。

    楚天此时只使用爪击在攻击着，算计着血量，补一下撕碎，要确保血量进入百分之五十的时候自己要有五个能量星，还有满一百点的能量值。

    -56、-48、-105……

    因为对方没有防御力，普通爪击爆击一下都有100多点伤害。

    很快鸦爪统领之影的血量已经降到513点，楚天补上一个爪击。

    -101！红色爆击伤害。

    只剩下412点的鸦爪统领之影，呱呱大叫。

    只见它的身躯泛起红色的光芒颗粒，挥动手中骷髅头法杖。

    “出来吧……我的信徒，为我而战，你们将获得永生！”

    唰……

    原本紫色的天空，变的更加暗淡，地面上泛起一个个密密麻麻的紫圈，一道道身影从紫圈中浮现。

    楚天大概扫了一眼，足足有一百多个紫圈。

    拼了……

    凶猛撕咬，完成度优良。

    -145！

    撕碎、撕碎、凶猛撕咬，完成度优良。

    -98、-102、-65！

    最后一个凶猛撕咬，只有两星，优良的完成度，也打出65点伤害。

    时间已经过去2秒，鸦人士兵已经开始对他进行合围。

    鸦爪统领之影还剩下2点血量。

    楚天一咬牙，补了一个爪击。

    -2！（过量伤害43点。）

    “该死的德鲁伊，我记住你的味道了，等待我的复仇吧！”

    “叮……系统提示……”

    一个系统提示出现，但是现在楚天没有时间去管它，抄起地上掉落的一个物品，转身就跑，

    他的方向是相反的，并没有朝着来的时候那边跑，那边已经被怪物合围，根本没有任何空隙，他跑的方向是身后的悬崖，这边鸦爪士兵的数量也不少。

    他刚才已经确定好一条路线，暂时还没有被士兵合围上，但是它们比普通怪物的移动速度快很多，如果同时起跑的情况下，以楚天的移动速度，都有可能被追上。

    争分夺秒的来到悬崖，躲开一个士兵挥来的双刀，纵身而起。

    直接从悬崖跳了下去，没想到再一次逃命，还是要跳崖，真是造物弄人。

    在距离地面还有三百米的距离，楚天打开了之前花50银币购买的滑翔伞。

    调整好方向，一路朝着自然森林的那边滑翔而去，先是出了鸦人巢穴的结界，很快又进入自然森林的结界。

    最后在月神湖边上降落，一路有惊无险，完成了上一世很多德鲁伊没有完成的壮举，击杀【鸦爪统领之影】。

    打开背包查看刚才拾取的东西——

    【缚亡者的法杖】

    品级：暗金级

    装备等级：无要求

    装备要求：智力800点

    魔法攻击：800-1200

    附带技能：亡灵复生、生命虹吸、天灾降临。

    亡灵复生：可将杀死的生物复活，按照尸体等级拥有70%的战斗力，持续3小时，最多可以召唤10只亡灵生物，不占用本身召唤物数量。（玩家尸体无法召唤复生生物，但可以销毁玩家尸体，被销毁尸体的玩家，只能选择在墓地复活。）

    生命虹吸：自身攻击敌人时，可以从攻击的血量中吸取15%的生命值补充自身。

    天灾降临：召唤出陨石坠落，攻击50x50米范围内的所有目标进入眩晕效果3秒，陨石坠落之后地面将燃烧，任何站在上面的生物都将受到每秒5%的生命最大值伤害（受到火焰效果影响，同时受怪物品级影响，对精英生物效果递减40%、稀有生物递减55%、BOSS生物递减70%。），持续30秒，冷却时间6小时，吟唱时间3分钟。

    阵营限定：幸存者阵营。

    职业限定：术士。

    果真是人有多大胆，地有多大产。

    这个法杖虽然只有暗金级，但是这属性，堪比神级装备了。

    只是这智力要求太高了，目测全智力加点的术士，也要到130多级才能带的起来，除非是找到一堆加智力的被动技能书学习后，可以提前穿戴。

    击杀一个10级的任务怪，竟然掉落出这么高级的装备，楚天有点不敢相信。

    但是当他打开系统提示查看的时候，楚天完全失去的获得装备的喜悦，他两眼呆滞无神的骂了一句：自作孽啊！

