    “为什么不呢？”加隆咧嘴一笑，露出白森森的牙齿。ｗＷｗ．２３ｕＳ．ｃｏＭ

    他扭头看了眼石碑上的发光名字，随意点了一个排位四十八的家伙。

    光亮闪了闪，对方拒绝了挑战。

    又点下去，这次是另外一个排位四十二的人，同样闪了闪，还是拒绝。

    “这样下去好像没人愿意和我放对。看来还是我太没有名气的原因，一个排位都没有，估计是被人当做是普通小角色了。”加隆皱眉看向索菲亚安吉铁林两人。

    “我有个好办法。”安吉铁林笑了起来，笑容有一丝阴森之意，“好久没虐菜了，要不要我亲自下场和你试试手？”

    “你？”加隆淡淡看了他一眼。心头升腾起一丝争强之意，那是意识力从双臂处流传上来的感觉，显然盘鹰利爪这门锻炼法本身就具有好争斗的特性。

    “学长倒是一点也不怕翻船啊？”

    “翻船也要看是什么人。”安吉铁林嘿嘿笑起来，身上一圈圈的无形波动扩散开，赫然是四级层次的高手。

    这让加隆心头一凛。

    “上台吧？新人总会有些骄狂之气，想当初我被修理的时候和你一样不服气，不服气，那就上台试试。”安吉铁林脱掉衣服走上台去，那边那两人已经下台了，边上围观的学员大多都准备离场，此时却看到排位十五的安吉铁林走出来，一副打算轮开了开战的架势。顿时很多人停下脚步。饶有兴趣的回到场边询问起情况，唯一知情的索菲亚几个人更是手表终端不断传来信息声。

    加隆目光闪了闪，也是走上台去。脱掉上身外衣往下一丢，正好挂在场边的衣架上。

    他以微修过的盘鹰利爪为基础，增加神像功的底子锻炼方式，已经大幅度强化了双臂的强悍硬度，虽然没有和同样的盘鹰利爪高手比试过，但他自信绝对不会弱于同级层次。

    加隆感觉自己现在就像是修习内力还轻的新秀高手，而鹰巢就像是一个大门派。里面功力高深的老家伙数目不少，一个个的经验丰富，实战强悍。

    两人一登台。顿时周围声响也开始越来越大，越来越哗然。越来越多的人知道了台下正在对峙的两人身份，一个是老牌高手，一个是才修习盘鹰利爪的新秀新生首席。

    但意识力的差距。让任何人都不看好加隆。虽然一个假期过去了，差不多距离比赛有了半年的时间，但是在比赛上加隆表现还只是一级意识力层次，没有直接进行意识力对抗，但最高不会超过二级。

    这样的意识力对上四级意识力高手，无疑使各种压制。

    确实，刚一上台，加隆就感觉有些不对劲了。对面的安吉铁林站在演武场中。全身破绽少得可怜，唯一露出的两点还是诱敌所在。一般年轻人可能一下就会被引诱攻过去，但加隆是什么人，看了一眼就知道虚实。

    “排位十五名...就是四级意识力么？鹰巢的实力果然厉害啊。”加隆感叹一声。

    “来吧，强者为尊！动手！”安吉铁林似乎一站上擂台就热情高涨，双目瞬间睁大，浑身绽放出一股强横的无形力场。

    “好！”

    加隆似乎又回到了密武世界气魄无双的时刻，心头猛地升起一股豪情。

    脚步往前一纵，连环交替狂踏擂台，加隆一拳笔直朝着对方轰击过去。没有任何技巧，只是单纯的轰击。没有运用万真功，甚至连身体素质都压制下来，恢复正常人应有的水准，为的就是真正体验一下盘鹰利爪真正的技巧和实力。

    “有点样子！”安吉铁林大笑一声，右手成爪直面迎上来。

    毫无花巧，两人直接硬碰硬。

    铛！！

    居然两个人同时倒退两步，各自都有些诧异的盯向对方。

    “好鹰爪！再来！”加隆冷哼一声，双臂舒张如巨鹰般腾空而起，猛扑过去，诡异的是，他的双腿在半空连蹬，居然蹬出一股股劲风，引得他在半空的身影都呈现出转折势态。双爪发出撕裂空气的尖啸，这一击如果抓实，就算是一般铁板都能瞬间撕烂。

    看台上不少学员都心头一惊，原本还有些看清加隆的人也此时心头一震，知道新生首席的进度远超自己想象。

    “是三级！这个层次的力道硬度肯定至少是三级的层次，而且看他的双臂还有一般人不同的色泽，显然是用了基因原液强化过的，不然不会有这种质变，只是不知道他用的是什么基因原液，居然舍得用来大幅度的提升肉身硬度。”

    索菲亚一眼就看出了加隆双臂的不正常，那不是单纯的意识力锻炼法能够达到的效果。

    “好凶悍的一击，安吉铁林这一次恐怕要稍微麻烦点了。”另一个男生重重点头。

    “或许吧，不过我总感觉那个诺诺西瓦不会这么简单。”索菲亚摇头。

    此时场中变化连转。

    加隆在空中已经连续变向三次，就算是安吉铁林也被这怪招愣了一下，但马上反应过来。二话不说，双臂探出，在空气中抓出两条诡异的黑痕，如同巨鹰双爪正面迎上去。

    “我会怕你！！？？”他狂吼一声，运起意识力，身体速度猛然增快，几乎带出残影的冲向加隆。

    “鹰龙！！”

    一声咆哮，安吉铁林双爪猛然印在加隆双掌上。

    两人对峙僵持了一瞬，嘭的一声巨响，加隆倒飞出去，落在场上蹬蹬蹬连踩出十多个深深脚印。

    更为诡异的是，他双掌上居然隐隐冒出丝丝白烟，仿佛被高温灼烧过一样。皮肤都微微烧红。

    “基因原液强化，可不是只有诺诺一个人会。”场边的学员有人笑起来。

    “安吉铁林的火蛇原液强化，花费巨款才弄到手的原液威力果然厉害！”

    “那个诺诺也很厉害了。要是一般三级，刚才这一下就能把他直接打残！”

    周围看台上声音顿时大了起来。

    加隆面无表情，活动了下双掌，手上的白烟居然很快便消散下去，高温残留完全没对他的手掌造成半点伤害。折让对面的安吉铁林看得有些发呆。

    “这就是意识力秘技？”加隆问。

    “当然不是！这是基因原液强化，意识力秘技用出来不好收场，你还是新人...”

    “没关系。”加隆打断他。“你的其他招数没什么用，我只想看看意识力秘技。”

    被打断说话是很不礼貌的行为，但安吉铁林反而露出对胃口的表情。他本身就是个看似温和，实际上极度喜欢打架斗殴的武斗派，看到这种二话不说先打了再说的类型，心头更是爽快。

    “让你见识一下。我的意识力秘技！”

    话音刚落。他双臂竖起，在身前重叠悬放。

    “瞬影！！！”

    恐怖的一瞬间，安吉铁林整个人都仿佛刹那间消失了，空气中留下刺耳的气爆声。他这一瞬间的速度提升居然达到了一个极端强悍的程度。

    这种速度，几乎是一刹那，就跨越了数米距离，连加隆的强大反应速度都没能反应过来，对方仿佛无视了空气阻力。仿佛身上有着意识力恐怖的包裹和加持，一眨眼便已经打到了自己身前。

    恍惚间他居然有了对阵九头龙王娜迪亚的感觉。

    轰隆一下。加隆整个人被一下打中，尽管他双臂架起，挡在身前，但依旧被这一击轰然打中，人影如炮弹般被打飞，嘭的一下撞在身后看台下方的围墙上。

    这就是高位意识力的恐怖效果，能够大幅度加持机师体质，在加持过程的瞬间能够爆发恐怖的威力，盘鹰利爪的强大就在于瞬间爆发速度，和强大坚硬无比的双臂。而安吉铁林更是排位十五的高年级强者，这一击几乎是出了大半的力。

    “结束了。”

    观战的所有人几乎是同时从心头涌出这个念头。

    中了安吉铁林意识力秘技一击，光是意识力冲击就够这个诺诺西瓦喝一壶，更不用说加了基因原液的强悍双臂。

    但让所有人都没想到的是，墙壁处隐隐传来低沉的笑声。

    “嘿..嘿嘿嘿.....”加隆忍不住低笑起来。“真是不错....这样的对手...这样的时代...”

    意识力恐怖的瞬间加持爆发，让加隆第一次见识了这个时代之所以没有密武发展土壤的根本原因。

    那是因为，这里的人类实际上已经走上了另外一条同样强大的道路。

    如果说密武是全方位提升自我，达到进化目的，那么意识力秘技，就是从内在孕育全新的力量，最终达到改造自身的目的。

    两者的对比，有点像是武者和法师之间的比例。武者随时都能保持强悍状态实力，气息悠长，而法师则是短时间爆发强大，输出很猛，但体质不行。

    这一下如果是换一个三级意识力学员挨上了，都肯定重创下场，但加隆不同，他三倍多的人类体质，加上寒狱孔雀功的强悍恢复力。这一击对他而言只是轻伤。

    但从这一击来看，这个安吉铁林依然有了他现在大半的杀伤力层次。

    舔了舔嘴唇，加隆心头第一次来到这个世界涌出了跃跃欲试的激情，上个世界，因为没有对手，他直接天下无敌，站在巅峰毫无乐趣可言，而这个世界，能够毁灭星辰的存在都有，现在更是看到了意识力秘技的强悍效果。

    加隆终于重新认真点了....

    看着对面似乎感觉到什么的安吉铁林。加隆咧嘴一笑。身上猛然散发出如同巨兽的恐怖气息。

    咔...随着他走出墙上的凹陷，身后碎石掉落，身上却反而诡异的没有留下半点伤痕，刚才的那一点点轻伤已经随着孔雀功的强悍恢复力直接痊愈了。

    “小心了。”话音未落，加隆瞬间消失在原处。“万真功，破灭！！”

    一道清晰的气浪白线轰然划破空气，冲向安吉铁林。

    安吉铁林眼神一睁，全身再度爆发出刚才那种强横的无形力场。

    “瞬杀！！”

    他狂吼一声，双爪正面冲向对方。(未完待续。。)