    “早餐已经做好了！我在看美国石油期货行情，可不是在玩，你怎么不多睡一会儿？”王明儒伸手把坐在他身边的谭笑笑搂到胸前说道。

    “你在玩美国石油期货吗？上次看到新闻上说，国际原油价格已经跌破六十美元了。”谭笑笑说道。

    “现在已经跌到五十美元以下了。”王明儒笑了笑说道。

    “走！我们去吃早餐了！昨晚光顾着喝酒，都没吃什么东西，肚子早就饿了。”

    王明儒并没有将自己买了五千手石油期货的事情告诉谭笑笑，直接把笔记本电脑盖上了。

    饭菜虽然是昨晚剩下的，用微波炉进行了加热，但味道仍然是不错的，王明儒倒是没有想到，谭笑笑的厨艺居然这么好，这让她有点意外的惊喜。

    “没想到你的厨艺水平这么好啊！看来我以后可有口福了。”

    “你喜欢吃就好！”

    “按理说，你家庭条件也应该挺不错啊，这么年轻怎么把厨艺给练出来了？”

    “我从小是在农村乡下，跟着爷爷奶奶长大的，也就是所谓的留守儿童吧。”谭笑笑苦笑着说道。

    “那个时候我爸爸和妈妈在深镇打工，不方便照顾我，每年也只有暑假的时候，才会来深镇和父母团聚一下。”

    “就算是这样，父母也没什么时间陪着我，反而要我帮他们做饭，久而久之就学会了炒菜做饭了。”

    “后来我爸爸妈妈可能是觉得打工没有什么出头之日，加上也存了一些钱，又向亲戚朋友借了一些，便开了个小加工厂。”

    “最初的时候只有二十多个工人，慢慢的便做大了，也赚了一些钱，买了房，也买了几台车。”

    “我一直都是在老家读书，然后考上了深镇大学。本来是跟我父母住在一起，但上次因为我父亲为了想拿到订单，想让我去求那个凌氏集团的人，因此吵了起来，我爸爸还扬言不给我生活费，我便搬到学校住了。”

    “我父母厂子越做越大之后，手上有了一些钱，大概觉得以前有点亏欠了我，想要用钱弥补一下，所以给了我不少的生活费，我也因此攒下了不少私房钱，足够我念完大学了，所以我爸爸要断我生活费，我也是根本不怕的，更加不可能向他妥协。”

    “那要是你没有存下一笔私房钱的话，是不是就要向你爸爸妥协了？”王明儒笑着问道。

    “那也不可能向他妥协，我都已经读大三了，随便找份家教做，也不会担心生活费的事情。”谭笑笑说道。

    “那后来呢？你和你爸爸就不再联系了吗？上次你不是说你爸爸的工厂，已经大量的裁员了吗？”

    “那是我妈在电话里告诉我的，她说我爸现在已经后悔了，当时他也是被逼急了，才会一时冲动，让我体谅一下我爸爸的难处，搬回家里住。”谭笑笑说道。

    “前两天我妈妈又打电话跟我说，厂里已经快要撑不下去了，还剩下六十多个老员工，我爸爸想要把工厂给关了，可是这六十多个老员工，都是在工厂工作了很长时间，如果工厂关门了，需要赔偿一大笔的遣散费，好几百万，我爸爸已经拿不出来了，之前已经遣散了几百个员工，也支付了不少遣散费了。”

    “六十多个老员工，可以接点小单，先别考虑赚钱的问题，至少少亏一点，够，给这些工人发工资就可以了，撑个半年就好了，明年下半年经济就会复苏了，你爸爸开了这么多年的工厂，到时候应该不难找到订单的。”王明儒说道。

    这种情况下，很多大工厂都没事做，小工厂当然就更难了，王明儒也想不出什么办法，帮助谭笑笑的父亲。

    他也不可能对谭笑笑说，需要几百万，我出了。这可不是几万几十万，而是几百万。

    况且谭笑笑的父母，并没有到山穷水尽的地步，如果变卖资产，几百万应该是可以拿的出来的。

    吃完早餐之后，两人一起出门，谭笑笑要回学校上课，王明儒更去看厂房。

    到了地方一看，王明儒便发现，这个地方正位于以后的高新技术开发区内，很靠近以后的高铁站了，几年之后的这里，高楼大厦林立，未来的商业住宅中心啊！

    新区成立之前，这里曾经想建成工业区，可惜这里太偏了，交通也不方便，最终没有开发成功。

    但以后就不一样了，这里成立了新区，以后就是市辖区了，有深镇市的大力支持，又大力地改善了交通条件，加上这里算得上是深镇市最后一片未开发的土地，吸引了无数的目光，想开发不起来都难了。

    此时，各方应该还处于观望之中，建高铁站的规划可能还没有拍板出台，否则应该早就有很多开发商闻风而动了。

    现在这一片到处还是荒草，零零散散的坐落着几家破旧的工厂，一个个的用围墙圈起好大一片地，实际利用率却极低，而且几乎找不到一家正常开工的工厂，只有随意搭建的铁皮厂房。

    毕竟拿地几年不开工，是违规的，要被有关部门强制收回的。

    随便搭建一点厂房，便可以完全规避这些规定了。

    王明儒在中介的带领下，进入厂房里面看了一下，地方够大，用来存放木材完全没问题。

    “你问过这个业主没有？价钱方面能不能少一点？”看过之后，王明儒问道。

    “少是可以少一点，但也少不了太多。你最低多少钱愿意买下来呢？你报个价我好跟业主谈一下。”中介说道。

    “我出一千万，你问问业主多少钱愿意卖。”

    “一千万太少了吧？业主肯定不会答应的，你少个几十万一百万还差不多。”中介说道。

    “那你联系业主问一下他，到底多少钱愿意卖嘛？反正一千五百万我是肯定不会买的。”

    “那你也不能说吧？”

    “那你觉得我应该说多少呢？一千一百万可不可以？”

    “刚才我过来看到，这周围好像还有几家厂房要出售的。”王明儒看似无意的说道。

    “哥！我怕了你了，我跟你交个底吧，业主说最低是一千三百万，你要是再嫌贵我也没办法了！”中介苦着脸说道。

    “一千三百万啊！我先考虑一下吧！感觉还是有点贵了，如果是有年的使用权限还差不多。”王明儒摇了摇头说道。

    “哥！一千三百万真的已经不贵了，这是业主给的最低价，真是没有骗你的。”

    “我相信你没有骗我，我考虑两天，如果要买的话再打电话联系你，毕竟这可不是一笔小钱。如果是一千一百万的话，我可以马上跟你签合同，付定金。”

    中介想到王明儒刚才说的，旁边还有好几栋厂房，也在挂牌出售，心里也知道他所谓的考虑两天，应该是准备和其他厂房的业主谈一下，如果是谈成了，自然是不会再和他联系了。

    上千万的房产交易，对于他来说也是一个大单子了，就算是百分之一的佣金也有十多万了。

    “哥！你等我一下，我在和业主商量一下看看，业主能不能再降低一点价。”眼看着王明儒毫不犹豫地就要离开，中介急忙的说道。

