
　　千云生本来的想法是破财消灾、结清首尾，因此哪怕是眼看要到手的财货他也愿意拿出来，自然想的是不要跟这样奇怪的人沾上什么因果。

　　谁知道空空儿在那歪着脑袋想了想，结果还是摇头道：“不妥不妥，我这晦气是你带来的，自然还是得从你身上偷出件东西，这才算是去了晦气。”

　　说完不屑地朝着向杀望了一眼道：“这人一看也就是个没啥本事的，想来也藏不了什么好东西。不妥不妥，还是从你身上偷东西更为有趣。”

　　空空儿这话说得千云生心中暗惊，要知道他的大部分好东西都被他藏在了摄魂幡的洞天法宝之中。

　　外面的储物袋里都是一些虚应事故之物，因此刚才他才会大方拿出来，想着将这莫名出现的空空儿打发掉。

　　但是刚才空空儿这番话，让千云生顿时心中一沉。

　　虽然他也不肯定空空儿这话是不是真的看穿了自己有洞天法宝，但真要是被空空儿偷了什么洞天法宝里的东西，那他才是要哭晕过去。

　　因此他眉头一皱，见自己既然没那么容易轻易摆脱了眼前之人，干脆出言相激道：“阁下有如此自信，那仅从在下身上偷去任意一物可显不得你的本事。”

　　“不如这样，我取出一物来。若要是让阁下偷了去，那在下才佩服你的本事。”

　　那个空空儿听千云生这么说，顿时眼前一亮，拍掌道：“有趣有趣！不错，这倒是比刚才更有些意思了。”

　　“行了，你出题吧，看看我们比试何物？”

　　这一次千云生倒是真的有心要试一试这个空空儿的本事，想了想掏出一颗朱红色的丹药出来道：

　　“我这颗培婴丹，乃是号称“见死不救”的胡医仙亲自出手所制，恐怕你在东海也难以再觅到第二颗这样的丹药。”

　　说完，又拿出一个可以隔绝神念窥探的千机盒出来，将这颗培婴丹装了，然后丢给黑泽妖龙，让他吞进了自己的肚子中，然后才对着空空儿道：

　　“如何，你要是能在十日之内，将这千机盒和培婴丹盗了去，我愿意再奉上十万灵石。虽然这价值还是比不上真正的鵸鵌之羽，但是也差不太多。”

　　“但若要是阁下没有得手，那又当如何？”

　　空空儿拍掌道：“有趣，有趣！行了，你就好好的把这东西存着，十日之内我必然来取。”

　　“至于那十万灵石，虽然是好东西，但是我倒是用不着。这样吧，你帮我送给云海城里的赛神医，我之前倒是欠他一个人情，正好用你这十万灵石来帮我还了吧！”

　　千云生看他这语气，简直就像是已经赢定了似的，心中好笑。暗道黑泽妖龙就算是掉落层级，但好歹也是个炼虚境的强者。

　　而这个空空儿怎么看也就是一个元婴修为，就算他遁术奇异，黑泽妖龙这样的炼虚境强者拿不住他，但是要他主动靠近黑泽妖龙去偷东西，还是让他有些不信。

　　因此他忍不住好奇地问道：“阁下是不是太有把握了一些，若要是偷不出又当如何？”

　　谁知道空空儿很不屑地开口道：“我空空儿看中的东西，还没有我拿不到的，你就安心等着就是！”

　　千云生自然不肯让他就这样溜走，摇头道：“这可有些不公平了，我输了如何可是说得明明白白，你输了怎么也不留个说法？”

　　空空儿坐在半空之中，双脚一荡一荡地道：“你这人还真是啰嗦，我空空儿怎么会输？”

　　千云生本来只是想解决麻烦，但是这会被对方的傲气反而激起了他的兴趣，于是冷笑道：

　　“那倒不一定，既然是打赌，还是说清楚的好。否则你到时候赖账，难不成让我去把那赛神医的胡子拔下来不成？”

　　千云生一提到赛神医，空空儿终于叹了口气。

　　这让千云生不由心中一动，暗道这个空空儿如此神秘，宫小月收集云海城消息的时候对这人也没有任何信息，看来搞不好从赛神医那入手反而能查到点他的消息。

　　他正这么想着，只听得空空儿道：“也罢，那就让你安个心，若要是你赢了，我空空儿就去偷二十万灵石还你如何？”

　　千云生暗道对方既然连向杀的财货都不屑一顾，这么说倒也不能算是在说什么大话。

　　于是终于应了下来，伸出掌来和这个空空儿隔空击了三掌，算是定了个约定。然后就见得空空儿悄然一闪，就彻底没了踪影。

　　见这个空空儿走了以后，先是阿古不屑地开口道：“我看这人也就是遁术精妙一些，搞不好其实就是一个江湖骗子。”

　　“咱们这样郑重其事的和他打赌，说不定他还在背后笑我们傻呢！”

　　问心珠则白了一眼阿古道：“我倒觉得这个空空儿倒是像是有些本事的，起码能逃过黑泽妖龙神识的，恐怕整个云海城也没有几个。”

　　反而是黑泽妖龙因为千云生让它负责保管这个千机盒，因此让它深感责任重大，所以黑泽妖龙有些慎重地道：

　　“要不要干脆我们找个安静的地方，譬如云海城的地火室内安心等他十天，看看他到底要怎么将这千机盒从我们这里盗走？”

　　千云生听了摇了摇头道：“一颗培婴丹罢了，我还赔得起。现在最要紧的还是将这个向杀拿下，然后赶紧将他多年积存的宝物全都起出来。”

　　“搞不好这些宝物的价值就在十万灵石之上了，我们要是为了和空空儿打赌，让向杀的手下将这些东西分了，那才是因小失大。”

　　说完又想了想道：“不过黑泽你倒是说得有些道理，既然咱们准备好好的跟他赌一把，自然要认真一些才行，也算是对对手的尊重。”

　　说完，让黑泽妖龙将那个千机盒又重新吐了出来，他又从摄魂幡中拎出数个魂魄用鬼修的秘法加在这千机盒上笑着道：

　　“这样一来，就算这个盒子被空空儿盗走，起码我们也能知道他到底是用什么方法盗走的了。”

　　黑泽重新将这个千机盒吞进肚子里面，慨然道：“主人放心，老龙我一定用心守护，绝不让这个空空儿将它偷走。”

　　千云生笑着道：“行了，你也不用太有压力，就算输了对我们也不算什么。好了，大家都快行动起来吧，经过这么长时间，搞不好极火妖虾一族早就反应过来了。”

　　“咱们还是赶紧将现场打扫干净，然后去看看，这个向杀到底存了些什么好东西吧！”

　　大家见千云生有了主意，于是都点了点头，除了黑泽妖龙将这个向杀一抓，到一旁搜魂去了。

　　而包括千云生在内，将向杀剩下的手下们也全都搜了魂，好回头跟向杀的搜魂有个印证。

　　最后大家再一齐动手，将这一片的气机全都搅乱。然后才由黑泽妖龙带着他们，朝着向杀的老巢奔去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，六四零 三掌定赌约免费阅读。https://xs.23sk.com 