    -

    “你得先给手消消毒啊。”陈恪望着那老大夫道：“感染了怎么办？”

    宋代人还没有细菌微生物学知识，自然不懂他的话，那老大夫望望他道：“消毒、感染……那是什么？”

    “人的手很脏的，直接触碰伤口的话，就算你包扎好了，也很可能会出现，体温升高、伤口腐烂，最终导致病患死亡的。”陈恪尽量用明白的语言，将西医的词汇翻译过来。

    “这个，我懂。”老大夫点点头道：“处理伤口前，我会先洗手的。”说着吩咐兵卒道：“打一盆温水来。”

    “水里面加一小勺盐！” 陈恪补充道。

    “不加！”老大夫摇头道：“什么都不加，就温水就可以了。”

    “以后记住了，淡盐水可以消毒杀菌，避免感染……”陈恪却不容分说，一边教训那大夫，一边吩咐军卒道：“照我说的去做。”

    “那我可不管了。”老大夫撇撇嘴道：“又不是腌肉，还加盐……哎呦喂……”

    回答他的，是陈恪好大的拳头：“再说这种风凉话，把你打成熊猫？”

    虽然很想问‘熊猫是什么东东？’，但老大夫捂着左眼，担心右眼，不敢再理会这粗鲁的野人，转向柳月娥道：“你有什么话要说？”

    “请位女医生来……”柳月娥面色惨白，头发一缕缕紧贴着额头。

    “医者父母心，”陈恪劝道：“都什么时候了，还讲究这个。”

    “汴京城的女医生，只会看产科和妇科。”老大夫捻须道：“恐怕大宋朝，都没有看外科的女医生。”

    “那……就让他来……”柳月娥看看陈恪，紧咬着下唇道：“你不用担心，我不会赖着你的。”

    “还由着你的性子来了。”陈恪却不理会，对那老大夫道：“你只管弄，别理她。”

    “那我还是自己来吧。”柳月娥伸手，便握住了箭杆，作势往外拔。

    “千万别，千万别。”老大夫投降，问陈恪道：“后生，你行么？”

    “我要是行，找你干嘛？”陈恪瞪眼道。

    “你弄成啥样，我都认了。”柳月娥也瞪眼道。

    “嘿……”老大夫受不了这对彪悍到无以言说的男女，道：“得了，我背过身去，你要是实在不成，我再转回来。”

    “什么心理啊。”陈恪无可奈何，在端来的盆中，用淡盐水仔细洗净手，老中医又掏出个瓷瓶道：“将这个给她服下。”

    “此乃何物？”

    “勾兑好的睡圣散，一服后即昏睡，待其不识痛处，方好下手。”

    陈恪拔掉瓶塞，闻到一股浓重的药味，估计这是人家的秘方，便不说什么，让柳月娥张开嘴。

    “我自己有手。”柳月娥不肯道。

    “闭嘴！”陈恪怒道：“张开嘴！”

    “你这后生好不讲理，到底是让她张嘴，还是闭嘴啊？”老大夫都听笑了。

    柳月娥还就吃他这这套，不情愿的张开嘴，陈恪将瓷瓶塞到她嘴上。一股辛辣的药味顿时充满口腔，柳月娥差点没呛着……

    “有你这样喂药的么？”老大夫回头怒道：“小口小口的喂给她！”

    “哦……”陈恪自知理亏，这次一点点让柳月娥喝下去，好一会儿，瓷瓶被喝空了。

    “怎么样？有没有犯困？”陈恪瞪大眼道。

    柳月娥摇摇头：“就是有点晕……”

    “你这药到底灵不灵？”陈恪狐疑的望着老大夫。

    “有的人体质好，麻不倒也是正常的……不过这种现象很少见，在女人身上就更少见了。”见陈恪又要打，老大夫赶紧道：“不要急，我还有绝招，用曼陀罗花及草乌各五钱，用好酒调些少与服，肯定就倒了。”

    “那你赶紧配啊。”陈恪急道。

    “我只带了个药箱，里面哪能百般俱全？”老大夫苦着脸道：“容我派人回去取药。”

    “她等得起么？”要不是还得他指导，陈恪直接就把他右眼砸黑了。

    “不用了……”柳月娥却摇头道：“就这样动手吧，我忍得住。”

    “可是能把人痛晕了的。”老大夫嘿然道。

    “那样岂不正好。”柳月娥淡淡道。

    “够爷们！”陈恪挑起大拇哥赞道。

    柳月娥险些登时晕了过去……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    在老大夫的指挥下，陈恪先用盐水，反复冲洗柳月娥的创口，虽然知觉已经不那么敏锐，但柳月娥还是痛得紧咬着发辫，满脸豆大汗珠往下滚。

    然后再用剪刀，将她的中衣和内衣，围着箭杆剪一圈。

    “接下来是拔箭，所幸她穿了双层上等丝绸织造的衣物。虽然并不能防止箭簇射入身体，但箭支射入身体，丝绸仍然包裹在箭簇上，防止了箭簇和伤口直接接触。所以你只需要将丝绸裹住箭杆拔出来，箭簇就出来了……拔得时候要注意，手不要抖，要慢慢的，稳稳的……以防止倒钩对伤口的进一步伤害。”

    “拔出来之后呢？”

    “她到现在还清醒，说明没有伤到内脏，弩箭细小，伤口不需要缝合，反而需要用药布，将创口塞住，使肉从里往外长，直到伤口愈合。”老先生道：“拔出箭之后，撒上生肌散、塞上药布，盖上肠布、然后将创口包扎起来……后生，你行不行？”

    “还成吧。”陈恪应一声，朝柳月娥呲牙道：“要是痛，就昏过去，我不会笑话你的。”

    柳月娥咬着发辫的嘴巴，气得呜呜声。

    没防备，陈恪便紧紧按住她创口两端的，稳稳将那箭杆裹着丝绸拔了出来。老大夫的担心是多余的，又不是把自己身上的箭，陈恪哪里会手软。

    紧紧用腿，压住柳月娥两条乱颤的长腿，飞快的洒上生肌散，将药布塞上，然后覆上肠布，再用绢紧紧环胸缠绕、包扎胸口……终于长长松了口气。

    一松下来不要紧，他竟然有了反应……柳月娥的箭伤，在她右胸口，准确说是，右乳根处，陈恪给她一圈圈包扎起来，便如加了个胸托一般，使她一对雪白的椒乳显得无比挺翘。从陈恪的角度看，还能从剪开的内衣豁口处，看见一点殷红。

    加之为了防止柳月娥乱动，他是骑在她的腿上的，那火热的部位，直接顶在她的大腿根部……

    好在柳月娥浑身提不起力气，仰面躺在那里，一动不动，才没看到他的丑态。

    ‘罪过罪过，看来我真得找个女人了，竟然对母老虎都有反应了。’陈恪深吸口气，侧身坐到一边，再看看躺在地上的柳月娥……那长度惊人、弹性也惊人的双腿，那纤细的腰、平坦的腹、那被扎起来，显得挺翘的乳，还有那张因为伤痛而楚楚动人的脸，不得不承认，母老虎不发威，确实是件尤物。

    随手扯过一件披风，盖在柳月娥身上，掩住那惊心动魄的风光，陈恪对那老大夫道：“完事儿了。”

    老大夫回过头来，掀开披风一角，查看一下陈恪处理过的伤口，不禁惊奇道：“你是大夫？”

    “以前是裁缝，”陈恪嘿然一笑道：“她的伤口，每天都得换药布吧？”

    “嗯，这是为了阻止创口从外面长，得让她从里面往外长才行。”老大夫叹口气道：“所以每次换药布很遭罪啊，不过她肯定能受得了。”对这女人强悍的意志力，老大夫算是服了。

    “好了，多谢大夫了。”陈恪抱拳道：“方才晚辈太过粗鲁，大夫……哦，对了，还没请教高姓大名。”

    “老夫王唯一……”老大夫顶着一只黑眼圈，却试图摆出潇洒的造型道。

    “针灸铜人的创始人……”陈恪瞠目结舌道：“怪不得针法这么厉害……”后世只要学中医的，就没有不知道这老倌的。要不是他统一了人体十二经脉及穴位，并将其标在铜人身上，大家还不知猴年马月，才能背过照准了周身三百五十四个穴位了。

    “想不到你还算有见识。”老头微微自傲道：“老夫好歹也算个名人。”他指着自己的眼圈道：“你把我打成这样，让我怎么出去见人？”

    “这个，你打回来吧。”陈恪把脸凑过去道：“两只眼都打黑了，让我变成熊猫。”

    “老夫才不打呢。”老头呵呵一笑道：“你哪天有空，给老夫讲讲，什么是消毒、什么叫感染吧？我觉着你肯定有名堂。”

    “先生在何处坐馆？”

    “太医院……”

    “呃，好大牌……”

    “把你的住址给我，还是老夫去找你吧。”王唯一笑眯眯的起身道：“这小娘子不错，看面相，保准跟你死心塌地的。”

    “你是大夫，不是相面的。”陈恪郁闷道：“不要玩跨界好么？”

    “我要走了，”老大夫叮嘱道：“一个月内，不要大叫大笑，不要吃辛辣的食物、不要吃海鲜、不要饮酒……还有，每天都得换药布。不然就长在肉里了。”

    柳月娥已经恢复了气力，想要撑着起身相送。

    “快扶住她，小心伤口崩裂！”

    “请王大夫为我保密……”

    “那是自然。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    待那老大夫走了，陈恪把柳月娥的两个随从叫进来……本来，其中一个要回家报信的，却被柳月娥叫住了，所以柳家至今还不知道她的情况。

    “去弄块门板，把你家姑娘抬回去。”

    “不用……”柳月娥已经站起来，她裹了裹披风，道：“我能自己走。”说着深深看一眼陈恪道：“我会尽快，给你弄回庚帖的。”

    “多谢。”陈恪抱拳道：“我也会报答你的救命之恩的！”

    “不需要，”柳月娥摇摇头：“本来就是为了帮我……”

    -----------------------------分割---------------------------

    马上再写哈。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

