    第二百七十章 自找的   

    赵虎，原来是赵爷手下的人，之前也找过陈浩的麻烦，但后来被警方给抓走了。

    

    在里面待了几天后，他终于在今天出来了，而出来之后，他发现外面一下子天翻地覆了，赵爷原来的公司，都被黄昊天给夺走了，大家都叫他老大。

    

    而今天晚上跟他一起出来跟踪陈浩的几个小弟，则都是他之前的心腹，除了这几个之外，其他人他也都叫不动了，都跟了黄昊天了。

    

    不过，哪怕剩下这几个小弟，他在出来的第一时间，还是带上了，找陈浩报仇。

    

    赵虎明白，上次他那么多人找陈浩报复，都没有解决掉他，这一次他们这几个人，恐怕也解决不了他，难度比上一次大的太多了。

    

    可就算如此，他还是这么做了，这一切只因为赵爷于他有大恩，若是没有赵爷当年救了他，就没有他的现在。

    

    等于，他这条命是赵爷的，如今赵爷被陈浩给害了，只要他还活着，那么就不能放弃给赵爷报仇，为此他愿意付出生命。

    

    “你们要是害怕了，那么现在就可以下车，这一次的报复行动，我不勉强你们。”

    赵虎开口说道：“哪怕最后只剩下我一个人，我也会找那小子给赵爷报仇，哪怕付出我的生命，也在所不惜。”

    

    “老大，我刚才的话，并非是因为我害怕，我想大家今天晚上跟你一起出来，就说明了大家都不害怕，害怕也就不会上了这辆车。”

    先前开口的那个青年，在听了赵爷的话后，说道。

    

    “是啊老大，我们要是真的害怕了，今天晚上就不会跟您一起出来了。”

    很快有人跟着附和开口。

    

    “老大，我们不害怕，我们也是受到过赵爷的恩惠，赵爷被杀，我们无论如何，哪怕是付出生命，也要为他报仇。”

    有人跟着说道。

    

    “······”随后，其他人也相继的站出来开口，他们和刚才开口的人，是同一个意思。

    

    “老大，虽然我们大家都不害怕，但我觉得，我们必须要用一个报仇成功概率高的方法，这不是害怕。”

    先前开口的那个青年，这一刻说道：“最怕的就是牺牲了我们这些人，却依然还是不能报仇成功，那这样的话，我们的牺牲也就没有任何的意义了。”

    

    “而只要我们活着，那么我们就能一直报复。”

    

    赵虎看着他，说道：“你这么说的话，那你告诉我，有什么方法可以报复成功呢？”

    

    “那小子的身手很强，我们这样冲上去的话，我们这几个人很大概率不是他的对手，我个人的想法是，我们去弄一些枪这些热武器来，要是能够弄到炸弹的话，就更好了。”

    那青年看着赵虎，认真的说道。

    

    “你以为你刚才说的，我没有想到吗？”

    赵虎看着他，一脸无奈道：“我出来的第一件事，就已经打电话，去弄了，但很可惜的是，现在的我们根本就没有被帮助的资格了，人家都知道，我们刚进去，也知道黄昊天成为了新的老大。”

    

    “所以，没有人肯帮助我们了，一把枪都不愿给我们，因为他们也怕惹事上身。”

    

    “至于你刚才说的炸弹，那就更加的不可能了，至于黑市上，我也联系过，同样也不卖，很显然都是怕出事。”

    

    车里的几人，在听了赵虎的这话后，脸上的表情也都非常的无奈，他们也没有想到，那些人竟然会这么的现实。

    

    “所以，在弄不到热武器的情况下，我们也只能靠身手，靠人手了，另外我还打算等会儿直接用车撞，至于会不会成功，那就看天意了。”

    

    赵虎的话，说到这里后，顿了一下，看了看他们，接着说道：“我最后再说一次，你们害怕，想要离开的，现在就可以离开了，也不要觉得，这个时候离开，我会对你们如何。”

    

    “所以，想要离开的都离开吧，不离开的，那么接下来就无条件的听我的指挥行动。”

    

    “老大，我跟你一起。”

    当下有人表态道。

    

    “老大，我也跟你一起。”

    

    接下来接连的几人都表态道。

    

    很快，就只剩下一个人没有表态了，那个人就是先前第一个开口的那个青年，而这一刻，车里的所有人目光都看向了这个青年，在等待他的表态。

    

    “老大，对不起，我觉得这样子赤手空拳上去，我们成功的概率实在是太低了，和送死差不多。”

    

    就在这个时候，青年一脸歉意的开口了：“如果我们的手头上有枪什么的，我肯定一句废话都没有，就直接冲上去了，但现在，我们什么都没有，而对方的实力又那么强，我实在是看不到任何的希望。”

    

    “还有老大，你也知道我成家了，我老婆也怀孕了，我这个时候要是出事的话，那么他们该怎么办？”

    

    “所以，我为了他们考虑，我不能去送死。”

    

    “抱歉！”

    

    随着抱歉二字的落下，他该说的话都已经说完了，接下来也就没有再多说什么了。

    

    而此时此刻，车里的众人包括赵虎，也都不可思议的看着他，他们谁都没有想到，他们这些人中，竟然真的有人害怕了。

    

    虽然他们也明白这个青年说的话，都非常的有道理，可就算如此的话，他们还是无法接受，这在他看来就和被人给背叛了差不多。

    

    “阿杰，你···”有人看着这个青年想要说什么，最后却戛然而止，没有再继续说下去。

    

    因为在他的心里，他觉得对方为了妻儿这么做，并没有什么错，这一次他们去找陈浩报复，在他看来危险程度确实非常的高。

    

    对方因为家庭的因素而害怕，倒也很正常。

    

    只是，心里面有些难以接受就是了，毕竟这一刻他的心里就好像是被人给背叛了。

    

    “我知道你想要说什么，对不起！”

    被称为阿杰的青年，对对方说完这话后，转而看向了其他人，一个接着一个说对不起。

    

    大家虽然对他的这个决定很生气，很失望，但想了想后，也能够理解，外加上阿杰也态度诚恳的跟他们说了道歉，于是他们也就没有再多说什么。

    

    “你走吧。”

    就在这个时候，赵虎开口了。

    

    “多谢老大。”

    阿杰感谢了一声，没有再多说什么。

    

    “前面找个方便停车的位置，放他下来。”

    赵爷没有去搭理阿杰，而是对司机说道。

    

    闻言，司机应了一声，倒也没有去多说什么。

    

    很快，他找了一个方便停车的位置，停了下来。

    

    阿杰下车了，同样的赵虎也下车了。

    

    “这张卡你拿着，密码是我的生日。”

    赵虎来到了阿杰的面前，从自己的卡包里掏出了一张银行卡，递给了对方。

    

    “老大，这可使不得，我不能要。”

    阿杰想都没有想，直接拒绝了，对他来说，他临阵脱逃，已经是背叛了，这种情况下，他又怎么好意思再去要那张银行卡呢？

    

    “收下吧，等会儿的任务对我们来说都非常的危险，也许我们都回不来，那这钱最后也是别人的，而且你接下来的生活都需要钱。”

    赵虎说话的同时，不由分说的将银行卡塞在了对方的手里。

    

    “走吧，接下来好好的生活。”

    

    “老大，谢谢你，你的大恩我这一辈子都不会忘记的。”

    阿杰的话音落下后，深深的给了赵虎一鞠躬。

    

    车里的众人都看到了刚才的这一幕，这一刻他们的心里都觉得他们跟对了一个老大，他们扪心自问，如果是他们在赵虎的位置上，有人临阵脱逃的话，那么他们不找对方算账都算好的了，哪里还会给对方钱。

    

    也就在这时候，阿杰起身，转身离开。

    

    也就在他完成转身的那一刻，身后的赵虎，突然脸色一变，变的无比的冷冽，与此同时，他的手上出现了一把匕首，没有任何的犹豫，直接一匕首从对方的后背刺了进去，正对心脏的那个位置。

    

    “呲！”

    

    匕首应声从后背的位置穿过了对方的心脏。

    

    这一幕，令所有人都震惊了，他们谁都没有想到，刚才还温和无比的赵虎，突然之间一匕首刺穿了阿杰的心脏。

    

    “为什么？”

    这一刻的阿杰看着自己胸膛上匕首的尖峰，努力的转过头看向赵虎，有些无奈的问道。

    

    就在刚才的那一瞬间，他还为赵虎的好意感到感动，也认为自己跟对了一个老大，在这种情况下，还对自己那么好。

    

    而转头间，就被对方的一匕首发给····   

    “你以为，你临阵脱逃，我就真的让你走了？”

    赵虎看着他，冷笑道：“我要是开了这个例子的话，那么接下来其他人岂不是也跟着你学了？”

    

    “所以，只能说这一切是你自找的。”

    

    话音落下，他没有再多说什么，直接将匕首给拔了下来，那一瞬间的血液，也不受控制的直接喷发了出来。

    

    与此同时，阿杰应声倒地，那双眼睛睁的大大的看着天空，除了不舍没有其他了。

    

    

