    ------------

    　　早已沉入梦乡的顾子武被越来越响亮的铃声惊醒，迷迷糊糊间胡乱摸到床头电话，懒懒散散的问了句：“什么事？”

    　　“……”电话那头空空荡荡，了无声息。

    　　“喂？”

    　　“……”

    　　“喂，谁？”顾子武皱皱眉头，语气有些不耐烦。

    　　“……”

    　　“md，神经病。”嘟囔着咒骂了声，顾子武随手把电话扔到一边，抱起怀中香嫩**，继续埋头大睡。女子有些不虞的扭动下娇嫩身子，双手双脚盘起，八爪鱼般缠住顾子武，仿佛很享受这个*所带来的快感。

    　　三分钟，五分钟，十分钟……二十分钟……

    　　再次睡着的顾子武忽然间腾地坐了起来，由于太过突然，力道又太猛，连带着怀里的女人也差点被甩开。

    　　“怎么了你？”可能是之前太累了，女子并没有醒来，只是不满的嘟囔几声，翻了翻身子，继续睡下。

    　　就那么怔怔坐了片刻，顾子武忽然麻利的窜下床来，找到被自己扔出去的手机，略显慌乱的翻着通话记录。

    　　“这是……歪牙的电话？他今晚应该是在……”一股凉意从心头升起，顾子武浑身一个激灵，彻彻底底的清醒过来。目光阴晴不定的转动片刻，各种不好猜想一股脑的涌向心头，呼吸越来越急促，顾子武迅速翻查电话薄，拨通另外一个负责境界任务的兄弟的电话。

    　　嘟……嘟……

    　　无人接听。

    　　第二个，无人接听，第三个，第四个……

    　　咕噜，顾子武艰难地咽口唾沫，瞳孔在这一刻出现些许放大，下一刻，脸色煞白一片，只穿内裤的他连滚带爬疯也似的冲了出去。

    　　巫农古站在一楼的大厅，金色利爪无意识的划动着，目光依次在二楼的房间扫过，泛蓝的瞳眸仿佛能穿透夜色，搜索着自己的猎物。

    　　刑末官和水元黎踏着楼梯，无声无息的走上二楼，各自选定一个房间，缓慢的扭动门把手，轻巧的向里推开，握紧兵器的手中不由渗出几丝汗丝，凝缩的眸子越来越犀利。身为战神咆哮的“神子”，他们对自己的实力有着强大的自信，可情报显示中却提到守护茵茵的人中有着两个强悍角色，从组织一次性派出如此阵容便能出一二，尤其是“神卫”的出动！

    　　巫农古等“神卫”可是猎捕天野兽的时候才会出动的可怕人物，今晚派来劫掠狄成妹妹，意义绝非一般，任务也必然不会轻松。

    　　三名白银级级强者则在一楼游走，小心翼翼的打开这里的房间，查是不是有人存在。

    　　吱轻微的声响在空寂的别墅内幽幽回荡，脚步在木板上的踩动也发出些许吱呀声，他们动作很轻很缓，实力也很强，可毕竟都有着七八十公斤的体重，发出声音在所难免，只要不让睡梦中的人听到就能够允许。可这里毕竟是狄成家宅，叶婉彤又向狄成保证会保护好茵茵，她岂会只在外面布置人员警戒？

    　　叮铃铃行走中的刑末官忽然猜到几道犹如发丝般的丝线，他本人没有感觉到什么，依旧悄悄查，可丝线链接的两个房间中却随之响起了细微的铃铛碰撞声。

    　　熟睡中的叶婉彤忽然睁开眼睛，本以为是做梦或者精神紧张产生的幻听，可叮铃铃又是一阵铃声响动，清晰地在房间回荡。

    　　迅速清醒过来，叶婉彤起身披上衣服，悄悄靠近房门，透过边角隐藏的红外猫眼向外望去，暗红又朦胧的视线中正好显现出下方巫农古的身影。

    　　心头微颤，来了？？叶婉彤目光凝缩，来不及考虑其他，迅速返回床上，摇醒茵茵。

    　　“嫂……”迷迷糊糊的茵茵刚要开口询问，叶婉彤连忙捂住她的嘴，轻轻嘘了声，卷起她的身子找地方藏匿。

    　　同时刻，一楼的彭侯也被铃声惊醒，由于狄成的反复嘱托，他也住进了这个房子，反正一个是自己大哥的妹妹，一个是自己的亲妹妹，也没有什么太多的顾及。本来长时间的平静应该可以表明被狄成忌惮的鬼娃娃已经离开，也没必要继续如此紧张的守护，可心性谨慎的他依旧留在这里，以防万一。

    　　难道是鬼娃娃来了？彭侯迅速起身，麻利的整理一番，藏到门后对准猫眼。

    　　正在这时候，门把手缓缓摇动，轻微的咔嚓声后，房门被小心翼翼的向里推开，略微停顿，随着房门打开而闪到一边的银色面具男子这才出现在门口，向里查。

    　　噗流光闪掠，破风声响，一把匕首突然从黑暗中激射而来。

    　　目光微凝，精神始终紧绷的面具男子反应迅速，脑袋用力向旁扭动，几乎同一时刻，锋利刀锋擦着面具划过，带起细微的火星。

    　　作为经验丰富的杀手，面具男子在躲避匕首的同时，带着银色拳套的拳头迅速架起，准备迎战，整体协调能力极为强悍。

    　　然而，他反应快，猎豹般蜷缩的彭侯出击更快，横切而至的钢刀狠力劈砍在男子拳套上，铿锵声响，火星散落，钨金锻造的刀锋丝毫不惧钢铁，传导的力量尽数倾泻。与此同时，彭侯左手全力向前，一记罗汉推手，重重推打在男子喉咙部位。

    　　锵，砰！！男子如遭雷击，闷哼声中踉跄后退，脚步重重跺击地面，整个别墅都为之颤动。

    　　一记功成，彭侯毫无停滞，激射身躯旋动紧随，双手握刀，对准男子当空劈下。

    　　“吼！”后退中的男子虽惊不惧，拼尽全力轮拳上迎，准备阻挡气势骇人的钢刀。

    　　可彭侯实力何等强悍，左腿虽瘸，招式依旧精妙！当空劈砍的钢刀去势不减，任凭它与拳头重重轰击在一次，就在对方以为成功拦截的时候，彭侯鼻息冷哼，右脚突兀出现在男子胸口，如同铁锤轮砸般重重轰击。

    　　砰！！整个过程极为短暂，在巫农古等人到彭侯并准备出手的时候，面具男子已经胸口遭创，脚步离地，倒飞出去。

    　　呀！！！一声压抑又尖利的嘶啸幕然响起，就在二楼水元黎准备打开新的房间时，一把大号的铁锤刚猛轰击在房门，凶悍的冲击力没有给房门丝毫反抗机会，直接轰出大大的洞口，碎屑随之溅射。铁锤趋势不减，直奔水元黎下腹而去。

    　　刚才整个房间寂静的无声无息，突然间出现如此震耳轰鸣，是人就会出现些许惊神，水元黎实力强悍，当同样不能幸免。

    　　轰！！尽管他全力收腹，铁锤依旧与之结实相撞，雄壮身躯重重撞向二楼的护栏，收势不住，直接坠落下去。好在黄金级别的实力非同寻常，腰身发力，凌空反转，水元黎全力调整身形，双脚着地，稳稳落定。不过……轻微颤动的身躯显示之前那一记铁锤并不好受。

    　　突然地变故让巫农古等人神情为之一紧，之前压抑的气势陡然扩散，兵器紧握，冰冷又锐利的目光分别锁定缓步走出的两人——彭侯、叶婉彤！

    　　“几位朋友，深夜造访，可是有事？”彭侯阴冷的目光第一时间锁定大厅正中的巫农古，他的实力虽有些下降，可感知力却反倒更强，谁能给他带来生命威胁，自然能辩的清楚。

    　　巫农古了彭侯，却并不答话，而是将目光投向了二楼那道妖娆艳丽的身影，面具后面发出声沙哑却有磁性的笑声：“来情报很正确，真的是你，赤乡监狱的女监都头，妖夜玫瑰……叶婉彤！”

    　　“你们是什么人？这里是私人住宅，可不欢迎装神弄鬼。”叶婉彤随手打开电灯，冷冷对视。心中却惊讶于对方的话，他认识自己？竟然还能说出赤乡监狱的事情。

    　　“我汉语不太好，简单介绍下自己。鄙人姓巫，名农古。来自……呵呵，狄成所属天的幕后组织！”

    　　ps：呃，不明天了，正好到激情阶段，今天爆发吧。三更奉上。

