
　　“宿主录入一道初级精品菜肴：叫花鸡。”

　　“录入菜肴，菜谱得到完善，奖励食材提取次数：普通山鸡（20）。”

　　彭力发现自己视野的右下角弹出两行小小的炫光字体。

　　食材提取次数？

　　难道是……

　　不过彭力很快便摇了摇头，因为最后面括号里的数字是暗淡无光的，说明无法提取。

　　难道是在这个世界捉住山鸡，才能在地球上提取出来？

　　自己手上已经没有山鸡，看来要再抓住一只来试试。

　　彭力又看了看还在冒着热气的叫花鸡，顿时又嘴谗了，再次徒手撕下一只鸡翅膀大口吃了起来。

　　五分钟的时间，烤鸡的一对鸡腿和翅膀纷纷进入了彭力的肚子里。

　　彭力这一顿吃的稍微有点撑，于是躺在一块平整的大石头上小憩了一会儿。

　　半小时后，彭力收拾好东西，把剩下的叫花鸡、石刀、鸡蛋、野果全部装入背篓里。

　　是的，彭力已经把藤蔓罩子改成了背篓，不然太不方便了。

　　接下来，彭力一路往东南方向走去，一直走到了夕阳西下。

　　一路上没有再发现山鸡，倒是见到了兔、猴、松鼠、老鼠等等小型动物。

　　彭力都没有理会这些小动物，而是一路急步行走，目前大概走了二十里的山路，直到天快要黑下来了才停在了一个山洞之外。

　　山洞不大，刚好能让两个人并排进出，山洞里面深三米左右。

　　由于山林晚上的温度起码会下降10度左右，所以彭力又花费力气找来一大堆干燥的树枝，同样的手法再次钻木取火，生起了一团柴火，防止自己的这一具身体被冷出病来。

　　彭力把剩下的鸡肉稍稍烤一下，便准备当作晚餐解决掉。

　　正在此时，远处天边突然出现两道光芒。

　　一道紫光，一道白光，紫光在前，白光在后。两道光芒从东边飞来，时不时的碰撞在一起，发出轰隆隆的撞击声，震得彭力耳膜生痛。

　　眨眼间从远处飞来，瞬间在彭力的头顶上空数十米处划过。

　　仅仅是这一瞬间，彭力窥伺到了两道光芒的真容。

　　前面的紫色光芒里面居然是一个身穿道袍，脚踩飞剑，手拿拂尘的白胡子道士。后面的白色光芒则是一只一米多长，毛发雪白的猫妖。

　　而且明显是那只猫妖在追杀道士。

　　这瞬间窥伺到的一幕把彭力彻底震撼到了！

　　这可不是电视剧里的特效，即使电视剧和电影的特效再逼真都是假的，而现在出现的这一幕是真真切切发生在眼前的画面，那种冲击感太强烈了。

　　自己通过光门来到的这个世界，居然有飞天遁地的道士和妖怪！！

　　正在彭力的世界观被刷新的时候，远处突然爆发出一声巨响，随后整个森林都是静俏俏的，那是真的落针可闻，因为所有的动物都不敢发出一丝一毫的声响。

　　彭力也连忙坐了下来，可是他却看见一道白光射了过来，瞬间停在了彭力面前，露出一只身形健硕的大白猫，正是刚刚追杀道士的那只猫妖。

　　白猫那双在黑夜下呈现出幽蓝色的眼睛正盯着彭力看。

　　彭力顿感浑身一僵，他第一次感受到死亡离自己如此的近。23sk.Com

　　不行，要死了！赶紧撤！

　　彭力连忙眼睛一闭，意识一沉，穿过光门返回了地球。

　　……

　　雪猫王，它乃南赡部洲长沙岭一带的妖王，手下有着数百小妖服侍着它，每天都过着舒舒服服的山大王日子。

　　雪猫王修炼了半年，终于突破境界出关，于是就让手下的牛妖出山掳掠一些人口回来给大家打打牙祭，作为庆祝。却不想被一个臭老道追踪到山上来，还瞬间打杀了十多个小妖。

　　那老道的实力跟没突破之前的雪猫王差不多，现在自然不是对手，于是雪猫王两爪子便打伤了老道，更是一路追杀数十里，终于将老道拍死。

　　在回山的路上，雪猫王发现下方一个凡人居然在这深山老林里生火烤肉，刚刚剧烈运动完的它便打算下来垫一垫肚子。

　　谁知，才瞪了对方一眼，这人类居然就全身气息全无，明显是被自己威风凛凛的英姿给吓破胆死掉了。

　　“哼，本大王从来不吃被吓死的人类。”雪猫王留下一个轻蔑的眼神便化为一道流光腾空而去。

　　……

　　彭家村，彭力猛地从床上弹了起来。

　　彭力看见是自己地球上的房间，这才松了口气，可是大脑里还回放着猫妖那双幽蓝色的眼睛，还有那种让人浑身冰冷，被死亡笼罩的恐怖感觉。

　　“我在那个世界的肉身恐怕已经被吃掉了。”彭力无奈地感叹道。

　　双手搓了搓脸颊，让自己精神缓和一点，然后起床喝了一口水，又拉开窗帘，发现太阳刚升起来不久。

　　这时候彭力突然发现，地球上的时间和那个世界的时间是黑白颠倒的，地球这里是白天，那边就是黑夜，地球是黑夜，那边应该就是白天了。

　　而且自己昨晚将近十二点穿越过去的，中途仅仅是休息恢复体力，都没有睡觉。可是自己现在却感觉不到一丝困意，仅仅是有一点对猫妖的心悸。

　　“还是等今晚再尝试一下，看看还能不能穿越，现在要去准备给村里的乡亲们做一顿告别宴席了。”彭力低声自言自语道。

　　因为彭力本来就是打算回来住两天就会离开港城，然后走遍全国各地，去见识一下八大菜系的传人，还有各大名厨，一边增长见识，一边进行自己的十年磨厨之路，然后参加十年一次的厨神大赛。

　　只是昨晚的经历太过玄幻，给彭力带来了不小的冲击，但是并没有改变彭力的计划。

　　彭力洗漱完之后，简单地做了一份早餐，生煎荷包蛋一个，水煮面条一碗。

　　吃完早餐后，彭力在掏出手机在一个名叫‘彭家村大家庭’的群聊里发了一条很长的信息。

　　随后，彭力便来到村长彭大鼎家里。

　　彭大鼎是彭力父亲从小玩到大的兄弟，也是这几年来对彭力帮助最大的乡亲之一。

　　“小力，留在港城发展不好吗？留在港城，我们村里的大伙都还能互相有个照应，是吧？”原来彭大鼎看到彭力发的信息后就一直在门口等着了。

　　彭力笑了笑，说道：“大鼎叔，我的厨艺要想有所突破，就要出去长长见识。您放心，逢年过节我还是会回来的，毕竟我的根在这里。”

　　彭大鼎听后只好点了点头，说道：“那好吧，村里的其他人应该都在准备往这里赶，特别是那群女人，个个都在群里说打算把家里能吃的都带过来，要吃个够呢。”

　　彭力一听，额头好像出现了一个井字型黑线，于是打开了微信查看。

　　鼓家村村花：小力要离开港城？打算给大伙做一顿离别宴？

　　鼓家霸王花：那我不是很久都吃不到小力做的菜了？

　　彭家杜鹃花：那我今天得多吃点，下一顿恐怕要等到过年了。

　　彭家仙女：大伙都带多点食材啊，不然不够吃啊！

　　彭家小仙女：对对对，我得把家里储备的食材全带上，小力想做什么就拿什么。

　　彭家老九：同意

　　同意+1

　　同意+2

　　……

　　同意+10086

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第四章 雪猫王免费阅读。https://xs.23sk.com 