    贺轩见几位男子并没有搭理自己，然后掏出纸巾在上面写下了自己的微信、电话号码揣到了几名男子的口袋里面。继续说到。

    ”你们放心，我知道你们大哥在场，你们是不敢说话的，不过没关系，咱们可以加上微信，或者晚上咱们悄悄聊一下，薪资不满意，咱们也可以继续加对吧，这都是可以商量的“贺轩贼嚣张的说到。

    ”小子，你是真的嚣张呀，我看谁敢跑到这臭小子哪里去，再说你们也不看看这臭小子身上穿的一身盗版，你们去他哪里，他承诺的10倍工资发的起吗？再说这小子如果是富二代会和兰轩这些人争执？自己想好了，不要误入歧途。“大腹便便的男子脸色有一些微变的说到。

    几位黑衣安保人员，还是默不作声，不敢与张哥对视，值得唯唯诺诺，连忙点头。

    ”还愣着干啥，把这小子给我抓住。看来你们几个是真的不想干了对吧。"张哥又怒气冲冲的说到。

    几个黑衣安保人员还是无动于衷，如果刚才还有缓和的机会，现在大腹便便男子的态度，就让他们心寒。本来他们也是只求一份稳定的工作，希望自己可以安安心心的工作好就行。这几位回想起自己的退伍军人身份，就觉得寒心，自己怎么成了这样人物的帮凶，真的不把我们当人，不管这位年轻人说的是否是真的，这份工作都不能干了，回去还不知道张哥怎么扣我们工资。如此想到，几位黑衣男子脸色越发坚毅，决定立马就跟着贺轩走。

    张哥见几个人无动于衷，不得不说：

    ”呵，几条杂毛。呵居然会了这么点钱就会背叛我，果然你们这些人是无法信任的，很好，很好，小子你的手段也很好。只求你们到时候别后悔。"

    "闪开，我还有事要忙，就不和你们闹了，咋的，你这样的话语威胁我，是想叫家长吗？打不过就叫家长？“贺轩，满脸嘲讽的对着张哥说到。

    ”欸，您先别走。“魁梧的浩哥说到。

    ”咋的，你还想和大白过两招?"贺轩满脸不屑的反问道。

    “不、不、不，您误会了，您说的十倍工资是真的吗？我是跆拳道教练，来当你保镖不过分吧，嘿嘿。”魁梧男子尴尬的抠了抠脑袋说到。

    “呵呵，你配不上。”贺轩简单的几个字，如同击落在浩哥身上，贺轩又无情的拨开了魁梧的浩哥。

    “淦，就算给我20倍我也不会去。”浩哥说完又谄媚的朝张哥方向讨好。

    大白加快自己的步伐，不履带。

    几位黑衣男子也加紧步伐，跟上贺轩，这也等于几位黑衣男子铁了心的要跟着贺轩了。

    人群中有认识张哥的，见张哥都吃了瘪，自然而然的给贺轩让了路，知道自己惹不起。还有看见后面有一群黑衣保镖的，不敢造次。在贺轩的移动中，硬生生的给让出了一条道。但是还是又很多不舍的眼光，打在大白身上。那种心爱人就在身边，但是却不能触碰的感觉的小眼神，不得不让人怜惜。

    贺轩发现跟在后面的几个大汉，对着他们说到：

    "几位大哥，你们先添加我的微信，添加后，你们就可以先回家休息了，我把你们明天需要上班的地址发给你们，明日来报道就可以啦，今天几位大哥愿意跟着我，我相信我一定不会辜负你们的。你们把未来房子啊我贺轩身上，我也会对得起你们的信任的。“

    说着贺轩让大白露出自己的微信二维码，让几位大哥添加。

    贺轩也拿出手机，忽视了刚才几位扫描添加自己的绝色人物，这放心，贺轩的三观还是很正，取向也很明朗，就是喜欢美女，但是刚才那几个美女太过聒噪，着实让贺轩不喜。贺轩看见新添加的几位国家风的微信头像，肃然起敬。自己的心瞬间慷慨激昂了起来。

    ”好的，还不知道小兄弟你怎么称呼呢？明日我们来报道联系您就可以了吗？“为首的黑衣男子说到。

    ”我叫贺轩，明日你们就去哪里报道就行了，说的十倍工资一分钱也不会少你们的，你们放一万个心。你们先回去把，我还有事情要忙。“贺轩说到。

    其实几位男子还是挺怀疑这样的男子会给自己开出十倍的价钱，不过他们也确实不想在张哥哪里干了。经常扣工资不说，还对他们恶语相向，他们都是心里正派的人，是很难和这种人为伍的。

    ”好的，兄弟们，几个走着。“

    “龙哥，你们在哪里。我过来喝一个酒，今天兄弟我开心，我请客，就块钱串，如何？把刘哥，天娃，这些都叫上。今天消费都有李公子买单。”贺轩丝毫没有感觉出自己的心态变化，以前吃个10元以上的饭心里面都会愧疚好半天，但是现在不差钱，这暴发户，嚣张得心态就开始显现了。贺轩还不知道这种心态让他以后吃了大亏，果然要尽力过伤疤得男人才会知道疼痛。

    ”哟，今天轩哥这么豪爽？好的，我们正在往千达广场赶呢，本来也是打算吃快钱串，既然轩哥请客，那我们也就不客气了，我们这次有十几个人。没关系吧。“

    ”小事，小事，今晚贺公子买单，赶紧得来。“贺轩听见电话那一头说到。

    贺轩学校离千达广场并不远，走路十分钟也可以到，而且贺轩这一群酒肉朋友都喜欢打车去千达，这样显得自己更加有面子。这不一会，就有一乌泱泱得人群来到了千达广场。

    大白不论什么时候都是吸引人群的炸弹。

    贺轩刚给大白挪了个位置，很快就又有一群人盯上了大白这一块肥肉，要和大白合照，还有让贺轩帮忙拍照的人。

    ”诺，这20是给你的。我知道你们这种合影拍照都是需要给钱的。“一个二十出头的女生对着贺轩说到。

    女生给了钱就立马拿出相机和大白拍了照。

    ”哈？？？“贺轩满脸黑人问号。

    经过这样的操作后，越来越多的人给贺轩手里塞钱，大白也是给力，摆出各种pose，逗得大家哈哈大笑。

    路人纷纷给贺轩塞钱，有给50的，有给一百的，有的给了钱，就自助补给自己差价，瞬间贺轩手里就有丰厚的一叠钞票了。

    ”啊。大叔，你这里支持网上支付吗？我也想拍照。“一个可爱的萌妹子对着贺轩说到。

    此时贺轩已经石化。贺轩看了看自己手上的钱，摇了摇头。

    ”这不就是卖艺？我干了啥就成了卖艺的了？这来钱也太快了把，怪不得有这么多人喜欢卖艺，嗯，看来古人喜欢卖艺是有原因的，这一点我也要好好学习，不对不对，我在想什么呢？我是高科技人才，怎么可以做这种事情？嗯，高科技人才不也是为了钱吗？“贺轩心里的一个人小恶魔和一个小天使在激烈的争吵着。

    萌妹子还以为不可以网上支付呢，心情瞬间不开心了。但是大白的肚子上又亮出了那该死的付款二维码。萌妹子看见乐呵呵的扫了码，又和大白摆了pose去了。

    贺轩见此，嘴巴长得老大。自己好像是发财了呀？那要不就让大白就先呆在这里让他陪着这些游客玩？其实贺轩只是想让大白在这里赚钱，反正自己又不是人物焦点，这样还有一个替身，帮自己赚钱，何乐而不为呢？这样的话，我在每个广场都投放一台大白，那我岂不是赚翻?太棒了，太棒了，想一想就得劲。瞬间贺轩的坏心情都消失了。

    “零，给大白说一下，让他自己在这里玩着。我先去和兄弟们吃饭，让他凌晨一点钟自己回到仓库。”贺轩对零发着命令说到。

    “收到，主人。”

    说完，贺轩又把这些零钱踹到自己疑似假货的500大洋西装的兜里面。

    嘿嘿，这波不亏。

    突然贺轩的手机开始震动起来，是龙哥他们打电话来了，刚才耽误挺久的，估计是这几位爷着急了。

    “轩娃儿，你在哪里哟，我们找了老半天了，你不会是请不起，人跑了把。”电话那头特殊的方言口音让贺轩觉得很是亲切。

    “刚才切厕所了，莫着急、莫着急。心急吃不了热豆腐赛。”贺轩模仿着这口音说到。

    贺轩挤出人群，发现电话里的声音就在不远处，终于和大家碰面了。

    ”龙哥，刘哥，天娃，这里。“贺轩贼大声的说到。

    在熟悉的龙哥、刘哥背后是他们篮球队的十几号人物，贺轩并不是很熟悉，只是经常碰见，见面能打招呼的那种。

    贺轩和大家集合后，就迅速往块钱串，约定好的地点出发。

    ”哎，摊牌了，我不装了，其实我就是富二代。今天贺公子买单，你们都别和我抢啊。"贺轩在路上对着大家打趣道。

    “好的，好的，今天是轩哥的场，轩哥就是我的天，轩哥说啥就是啥。”

    这不还没喝，就开始醉了。

