    转眼，就到了顾随心去《仙风》试镜的日子。

    顾随心换了身黑色的连衣裙，将头发扎成低马尾，化了个适合她试镜角色的妆容，便准备前往试镜地点。

    她从梳妆台拿起手机时，便看到了这几天一直勾得她心痒痒的黑金色小礼盒。

    最终，她没能忍住那点私心，将盒子打开，把里面款式简单的婚戒拿出来，戴在了左手的食指上。

    倒不是陆行止粗心，在结婚的时候把婚戒买大了，是顾随心跟他领证结婚的时候，怀孕已经好几个月，人已经因为怀孕长胖了不少。

    这会儿瘦下来了，婚戒戴在食指上，好看又合适，还能避免被媒体大做文章。

    顾随心十分满意自己的机智，她将戒指戴好，心里美滋滋地拍了个照片，然后发给了陆行止。

    等了两分钟，没等到陆行止的回复，她也不矫情，拎着包就出了门。

    《仙风》的投资，是环宇影视。

    环宇是个小公司，后来因为仙风的大爆，又接连投资了好几部小成本剧，结果都爆了。

    顾随心一直怀疑，环宇背后有人，但一直看到大结局陆行止父子死得凄惨，她哭到穿书，都没有被作者写出来，这环宇做大做强后，幕后老板是谁。

    她抵达环宇，刚下车陈铭就迎了上来。

    自打他知道顾随心的老公是陆行止后，对她的态度自然是十八弯的转变。

    顾随心也懒得戳穿他那副嘴脸，谁叫原主签了个不平等合约，犹如卖身契一般在这家影视公司呢！

    带着陈铭直接奔向试镜的地方，顾随心领了个号儿，她前面还有几个人，这才松了口气。

    陈铭狗腿子地给她买了水，“随心，这个金遥仙子的角色，是个反派，还心狠手辣，杀到后面都快只剩下剧名了，你领这么个角色，何必呢？”

    “干嘛？还想把这个角色争取给你的沈心怡呢？”

    “哪有的事，她都被投资方给踢出局了，我怎么保？”

    “那搁这哔哔什么呢？”

    陈铭表情一滞，顾随心现在说话，对他半点都不客气，他心里十分不爽，却又不得不忍。

    而且，沈心怡的烂摊子，确实有点兜不住。

    他还想巴着顾随心，到时候沈心怡真出事了，他手上还有张王牌。

    陈铭这人精得很，他不图什么大影视公司的资源，大影视公司里的经纪人，个个都有人脉，哪怕带个十八线小艺人，可能都是他得罪不起的。

    宁愿做鸡头，也不做凤尾！

    所以，他得忍！

    只要顾随心愿意信任他，他就能一飞冲天！

    顾随心自然知道陈铭存的是什么心思，她也不在乎。

    有免费的小助理可以用，她为什么不用？

    很快，就轮到她试镜。

    她选择的片段，是金遥仙子在众叛亲离后的一场戏。

    要表达的就是金遥仙子内心的戏。

    这场戏，在整个剧里是很核心的戏眼。

    金遥仙子是重要的女反，能跟主角团干到最后一集的超级女boss，她从天真烂漫的小仙子，变成人人喊打的女魔头，这中间肯定是有经历的。

    顾随心就喜欢挑战高难度，她选了这场戏，做了充足的准备，还刻意换了身黑色长裙来制造人物的破碎感，却没想到……

    她所有的准备，在踩进去试镜现场的瞬间，就瓦解了。

    顾随心瞪大了眼睛，看着跟导演低声交谈的男人，整个人都不好了。

    他怎么在这里？

    这狗男人不是在出差吗？

    什么时候回来的？

    顾随心很想掏出手机，看看陆行止是不是回了她信息，她在备戏没看到，就迎来了陆行止抬眸看过来的目光。

    她牙都快咬崩了。

    千算万算，都没算到，她的拦路虎会是陆行止。

    顾随心在心里安抚自己：顾随心，你给我振作点，你是专业的，你是影后，要做到心无旁骛！

    她移开视线，半个暗搓搓的眼神都不给陆行止。

    随后，她看向导演，“导演好，我叫顾随心，是在试镜金遥仙子这个角色的。”

    “今天怎么这么多人试金遥仙子？”

    “我选择的片段是……”

    “你就试第5集第三场，金遥仙子情窦初开，暗恋上自己的师父无极仙尊这场戏。”

    “？？？”

    搞什么啊！？

    之前那些试镜的，都是演自己准备好的片段，轮到她就成了老师抽查？

    幸好，老娘有做准备，把已经完成好的前八集剧本都背下来了！

    她的表情很丰富，落在陆行止眼里，就好像演了一出默剧。

    顾随心点点头，“好的导演。”

    随后，她便看到陆行止饶有趣味的眼神。

    她淡然移开目光，依旧不给他半个眼神。

    陆行止也不介意，他低头看了眼手机，上面是她一个多小时前发来的照片。

    那会儿，他刚下飞机。

    原本是想给她一个惊喜，却得知她要来这里试镜，就干脆过来给她打气。

    却没想到，这女人还真要把“隐婚”坚持到底，在外人跟前，愣是半个眼神交流都不给他。

    明明，就很讨人喜欢地戴上了戒指。

    想到这里，陆行止的视线，又挪到了顾随心的手上。

    那枚婚戒就好像一个笑脸，在跟他打招呼。

    陆行止放在腿上的手指微微动了动，有些心猿意马。

    他突然想到，飞北城前，在衣帽间跟她的那个吻。

    着实是……吻不够！

    顾随心站到场地边缘，深吸口气刚要进入角色状态，门就被人从外面推开。

    “何导，怎么就不等等我呢？”

    这声音？

    很陌生啊！

    顾随心扭头，对上的确实是一张陌生的脸，她努力在原主的记忆力搜刮，也查无此人。

    看来，是个糊咖！

    “你不是在上表演课吗？跑来干什么？”

    “好歹是选跟我对手戏最多的女演员，我不过来看看怎么行？”

    说罢，他便看向顾随心。

    “她？来试镜金遥？”

    “对，你坐这边来，别影响人家。”

    “嘿！既然是演暗恋我的小徒弟，那不如就由我来跟她对戏呗！”

    随后，他便来了个急刹车，转身走向顾随心。

    “美女，叫什么名字？何导让你演哪一场？”

    说完，他还自认为很帅气迷人地朝顾随心眨了下眼。

    “要不要直接来场大戏？演意外错位接吻那场，如何？”

    顾随心：“……”

    老子拳头硬了！

    这到底是哪里钻出来的傻哔！？

    邦邦几拳给你打上天，如何？

