    就在漫天的热议中。

    苏乾跟沈芷茵的苍山之战，引发了全天下人的注目……

    而在此时。

    苏乾却还在府邸中悠闲生活，只见他走入房中，顿时，有着一个个女奴身着轻纱跪在那儿，见到苏乾进来，一个个都是说着，这些是各大家族又送过来的一批少女，都是只有十四五岁，一个个都是如花似玉的年纪，并且容貌身材等等一个个都是一流的，而且，一个个都还是处女。

    “很好，过来，服侍本尊。”苏乾见此也是说着。

    哗啦啦~~

    顿时之间，一个个女奴都围拢过来。

    分身，出……

    接着，苏乾也是立即施展出来一个个分身。

    就在这般的修炼中。

    三日时间很快就过去。

    “好了，你们好好休息，连续修炼了三日，正常来讲，你们都应该怀上了，为我苏家开枝散叶，之后一个个都有赏……”第三日，苏乾才一个个分身汇合成为一个人。

    他这般说着，走向门口。

    呼呼~~

    瞬间，衣袍也是不用手，就自动出现在身上。

    看着苏乾离开的背影，一个个女奴也是喘气恭敬看着。

    很快。

    乾王府殿厅之中。

    “乾哥哥，今日就是你跟那沈芷茵苍山决战之日了，你准备好了吗？”秦茵也是跟苏乾说着道。

    “是啊，夫君，您，要小心……”闻人牧月也是说着道。

    “夫君，我们等您回来……”

    “是啊，夫君，我们等您回来……”

    小晴小月也是说着道。

    苏乾见此也是笑了笑，走过来一个个肚子摸过来：“好了，你们都乖，等着我，我不会有事的，你们一个个都给我好好养好身子……才是正事，不是担心我。”

    不错，她们四个也已经又被苏乾种下了子嗣。

    “乾哥哥，那你什么时候去？”秦茵此时也是又问道。

    “下午傍晚吧，当初我跟沈芷茵就是约定一日中的这个时间……”苏乾闻言也是说着道：“自然，今日也是这个时候去！”

    而也便在这时。

    “父王……”

    “父王……”

    “父王……”

    一个个大大小小男男女女的孩子们也都是向苏乾蜂拥而来。

    “哈哈哈，哎哟，我的孩子们呀……”苏乾也是抱起来两个：“还有一些时间，自然陪陪孩子们……”

    “父王，我也要抱……”

    “父王，我也要抱……”

    一个个还在看见苏乾抱了两个，其他也是纷纷要抱。

    “好了好了，父王一个个抱……”苏乾也是跟孩子们嬉闹了一番。

    ……

    “乾儿……”很快，父亲苏振堂也是过来了。

    “三娘……父亲……”秦木婉也是同样出现，苏乾看见也是说着道。

    “三弟！”

    “三弟！”

    大哥二哥等人也是出现。

    “你们怎么都过来了……”苏乾见此也是笑了笑。

    “今日听说你就要去那苍山了？”他们都是关心这件事情。

    “不错。”苏乾也是笑了笑：“不过没什么好紧张的，大不了打不过，输就输了……来来，父亲三娘大哥二哥，我们一起坐坐……好久没一起坐着了，来人啊，准备饭食……”

    ……

    时间流逝。

    很快这日也就来到了四五点左右。

    碧海阁。

    沈芷茵已经一身蓝裙出了殿门。

    “师姐，这就去了？”晴雪等人也是连说着道。

    “芷茵，这就去了……”牡丹仙子也是说着道。

    “当年我失约，这一次，既然是我主动约战，且去找半刻，也无妨……”沈芷茵也是说着道。

    “好，师姐，我们也跟你一起去！要亲眼看到你击败苏乾那个张狂小儿……”一个个都是说着道。

    “不错！”

    “我们一起去！”

    一个个都是说着。

    嗖嗖嗖~~

    随后，只见沈芷茵带着一群碧海阁的高手，就是飞往苍山。

    而此时。

    苍山也周围一座座山峰，包括一处处位置，都已经人山人海……相比当初苏乾上碧海阁，还要人更多！毕竟之前沈芷茵斩杀那天魔之主，现在声势实在是太强盛……

    “快看，是碧海阁的人！”

    “当中的，那一身蓝裙，就是沈芷茵吗？”

    “是沈芷茵，她来了……”

    “她比苏乾先来了……看来，当初碧海阁，她的确是因为闭关，修行关键时刻，所以才无法迎战苏乾……”

    一个个见此都是说着道。

    “这就是沈芷茵么？”

    “这就是沈女神？”

    “我的沈女神？果然美貌无双啊……”

    “就这气质，简直仙女啊……”

    一个个凡人们，当初在太远位置，是看不到沈芷茵斩杀天魔之主的，但这些日子也是听到消息，一些偏远地方的高手也是赶过来，此时在下方也是仰望，一个个都是露出来神往的神情。

    ……

    而与此同时。

    乾王区。

    “好了，小茵，牧月，小晴小月，父亲，三娘，大哥……”苏乾看着一个个……也是说着道：“你们不要送我了，在家等我，我去去就来……”

    苏乾说着。

    他并没有让秦茵他们跟着去。

    因为现在时光荏苒，时过境迁，输赢已经不是那么重要了。

    “乾哥哥，我们等你回来……”秦茵也是说着。

    “夫君，我们等您回来……”闻人牧月小晴小月等等则是说着。

    嗖~~

    苏乾看了看下方的乾王府，也是立即身躯飞出，朝着苍山而去。

    “快看！是乾王殿下！”

    “乾王殿下也乾王苍山了……”

    “这是要去赴约了么？”

    “那沈芷茵现在当之无愧为天下第一高手，而乾王殿下多年前也实力绝伦，这么多年，未曾出手，到底实力为何？也没有人知道，但，绝对也是深不可测。”

    一个个人们都是看着苏乾身躯化为光芒飞向苍山。

    “此战，到底谁胜谁负？”这个疑惑，一时间生于每一个人心头。

