    董淑妮风情万种的白了韩琛一眼。

    其他人或许会觉得韩琛是年少成名的陆地神仙，前途不可不限量。

    但在董淑妮心中，韩琛就是一个不折不扣的登徒子。

    在他那个俊秀的外貌下，隐藏着一颗跟芒果一样从里到外都黄透了的内心。

    虽说不太相信韩琛会有什么正事要跟自己的闺蜜荣姣姣聊，但董淑妮最后还是乖写好了请帖。

    只不过，在让府邸里的仆人将请帖送往荣府的时候，韩琛在请帖上面加了几个字。

    “大明，妙风。”

    虽然只再加了四个字，但他可以确定，荣姣姣一定能明白他的意思。

    董淑妮并不知道韩琛在请帖中加了几个字。

    现在的她，正在内宅的其中一个院落，欣赏着自己的新住处。

    这个府邸虽然是韩琛花重金买下的，在洛阳城内也算得上是一个不错的府邸。

    但跟王世充的尚书府相比起来，这里还是显得普通了一点。

    虽说府邸算不上特别奢华，但也满足了董淑妮的基本要求。

    从小就娇生惯养的董淑妮，对于生活条件的要求不是一般的高。

    换成一般的商贾富翁，未必养得起董淑妮这个美人。

    派人将请帖送出去后，韩琛来到了董淑妮的闺房。

    然后，就是一场久别重逢的干柴烈火。

    不知道为什么，跟艳盖洛阳的董淑妮切磋的时候，韩琛不自觉的想起了李靖的娇妻红拂女。

    从姿色上来看，红拂女也算是美女，而且还是比较少见的那种带有英气的美女。

    跟董淑妮这个绝美尤物相比，红拂女对于男人的吸引力明显要低一些。

    但奇怪的是，韩琛脑海中现在所想的，却是红拂女。

    身体享受着董淑妮的服务，脑子里想的却是姿色不如董淑妮的红拂女。

    发现这一点后，韩琛微微皱起了眉头。

    这是怎么回事，我现在已经渣男到这种地步了吗？

    还是说董淑妮带给自己的愉悦开始下降了吗？

    想到这里，韩琛不禁打量了一下正骑着自己身上的董淑妮。

    …………

    香汗淋漓的董淑妮如同幼猫一般慵懒的趴在了韩琛的身上，绝美的玉靥上浮现着诱人的潮红。

    这一次切磋，韩琛把主动权交给了董淑妮，让原本高贵大方的她展现出了狂野奔放的一面。

    休息片刻后，他推开了趴在自己的身上的董淑妮，开始从散落一地的衣衫中寻找自己的衣物。

    在董淑妮凤目流转，俏脸含春的注视下，韩琛迅速穿戴完毕，随后缓缓说道：“你先休息一下，晚膳的时候，我会让婢女来叫你。”

    离开董淑妮的闺房后，韩琛来到书房，给留守竟陵的徐子陵和虚行之等人写了一封信。

    写完给徐子陵和虚行之的信后，他突然想起了什么，给余杭的云玉真也写了一封信。

    写好这两封信后，他将信交给了府里的仆人，让仆人将信送到城内的一家香料铺子。

    那家香料铺子是阴癸派的一个联络据点。

    为了将信尽快送达竟陵和余杭，他只能动用一下阴癸派的渠道。

    现在的他，已经不需要担心祝玉妍会不会知道自己的计划。

    荣府。

    内宅。

    当韩琛和董淑妮开始大汗淋漓的切磋交流时，收到了请帖的荣姣姣神情凝重的看着请帖上的“大明，妙风”四个字。

    看到这四个字的时候，她就知道，她今晚必须去一趟韩琛的府邸了。

    韩琛没有用自己的名义给她送请帖，就是不想将事情弄得太复杂，给荣姣姣和大明尊教留了一些面子。

    荣姣姣虽然没有跟韩琛打过交道，但她知道，韩琛不是那种特别在意规矩的人。

    如果她今晚不去的话，指不定韩琛会做些什么。

    虽然已经决定了今晚赴宴，但看完请帖后，荣姣姣还是拿着请帖找到了他名义上的父亲荣凤祥。

    跟荣姣姣一样，看完请帖后，荣凤祥也觉得荣姣姣今晚无论如何都要赴宴才行。

    荣凤祥跟韩琛打过几次交道，要比荣姣姣更了解韩琛。

    “不管他是从什么地方知道了你的身份，你今晚必须过去一趟才行。”

    荣凤祥放下了请帖，缓缓说道。

    “过去肯定是要过去的，但问题是，过去之后我该用什么态度对待他。”

    “他并不在我们的计划中，无论是拉拢他，还是对付他，都有可能对我们的计划造成影响。”

    荣娇娇坐在了荣凤祥旁边的椅子上，柔声说道。

    “对付他？我可不觉得你们能有实力对付他。”

    “你可别忘了，你之前的相好杨虚彦就死在了他的手中。”

    “死了徒弟的石之轩都不敢贸然对付他，除非大尊和善母现在就在洛阳，并且带上了你们五明子和五类魔，不然的话，你们不会有胜算。”

    荣凤祥看了荣娇娇那成熟美艳的俏脸一眼，缓缓说道。

    “大尊和善母不在洛阳，可这不是还有父亲你在吗？”

    “父亲你要是愿意带着手下一起出手，姣姣觉得未必不能拿下韩琛。”

    虽说不是很喜欢荣凤祥打量自己的目光，但荣姣姣还是露出了妩媚动人的笑靥，柔声说道。

    “你太看得起我了，就算我带着老君观的人倾巢而出，也未必是他的对手。”

    “除非你们大明尊教能说动祝玉妍出手，不然的话，你最好还是打消对付他的想法。”

    说到这里，荣凤祥停顿了一下，然后才继续说道：“韩琛这个人贪花好色，为了董淑妮，他就敢同时得罪王世充和李阀。”

    “你的姿色不输董淑妮，手段也比董淑妮更加老练，她都能将韩琛迷得神魂颠倒，你也可以做到。”

    “将洛阳双艳同时弄到床上，尽享齐人之福，对他来说应该也是一件无法拒绝的美事。”

    “如果你能将他拉拢到你们这一边，有哪些好处应该就不用我说了吧。”

    荣凤祥虽然是大明尊教在中原最坚定的盟友，但这并不意味着他就愿意为了大明尊教得罪韩琛。

    再说了，韩琛现在点名要见的是大明尊教的妙风明子荣姣姣，又不是老君观的辟尘。

    所以与其冒险得罪韩琛这个陆地神仙，还不如让荣姣姣牺牲一下色相。

    荣姣姣只是他名义上的女儿，又不是他真正的女儿。

    而且牺牲色相什么的，对于荣姣姣来说也不是第一次了。

    想到这里，荣凤祥不禁想起了荣姣姣代表大明尊教来拉拢他的那段时间。

    那段时间的他，过的不是一般的满意。

    然而，更让他满意的，是荣姣姣成为他名义上的女儿后的那段时间。

    虽然荣姣姣后来有了杨虚彦，就不太愿意让他碰了，但每次想起那些画面，都会让他心潮澎湃。

