    这条路就是刚才慕深翻墙出来的那条，对面就是学校的围墙。

    那辆车停在路边，约莫过了三分钟，有个女生翻墙出来。

    女生走到车门前，和车里的人说了什么，刚准备上车。

    另外一辆车从另一头开过来。

    轮胎和地面摩擦出刺耳的声音，车上怒气冲冲下来一个男生，快速走到那个女生跟前，拉着她的手质问什么。

    慕深认识那个男生——严修。

    女生正是颜颜。

    自从那次旅游回来后，颜颜就对他不冷不热，想起来哄两句，想不起来，根本就不理他。

    严修身边的女人，哪个不是捧着他，跟着他屁股后面跑。

    但是架不住严修喜欢她。

    所以即便颜颜这边吊着他，他也没有和颜颜分手。

    但是这段时间，总有人跟他说，颜颜和一个男人在一起，出入高档会所，颜颜身上还多了很多奢侈品。

    严修一开始不信。

    颜颜也否认，那几天颜颜哄得他高高兴兴。

    但是没过几天，颜颜又恢复到之前的态度。

    今天严修抓个正着。

    初筝靠着墙，看着那边的争吵。

    颜颜没和严修分手，却又和另外的追求者在一起。

    这是要脚踏两条船啊！

    厉害。

    慕深视线在两者间游移，琥珀色的眸子微微深谙，不知他在想什么。

    严修和颜颜吵起来，车上另外一个男人下来，将颜颜护在身后。

    严修直接一拳挥过去……

    -

    “走吧。”

    初筝拉着慕深离开。

    慕深回头看去，严修坐在地上，眼睁睁的看着颜颜和那个男人离开。

    初筝和慕深走出来，严修正好可以看见。

    那一瞬间，严修心底爆发出来的耻辱和狼狈，将他吞噬。

    这个女生本来应该狼狈不堪。

    可是她没有。

    她一跃成为盛丰中学的股东。

    对自己毫不在意。

    现在还看见自己这么狼狈的一面。

    神情漠然得像看一个陌生人。

    那个被她牵着的男孩子，缓缓回过头来。

    漂亮精致的容貌，浑身上下都透着好学生的气质，可是他的眼神……

    严修还没看清，男孩子已经回过头，跟着初筝消失在转角。

    -

    图书馆此时人不少，慕深挑了个角落的位置，和初筝坐在一起。

    他拿出作业写：“初初，你不写作业吗？”

    “不写。”

    大佬写什么作业。

    大佬不需要！

    慕深写作业喜欢吃糖，他摸出两颗糖，剥了一颗递给初筝：“初初吃吗？很甜的。”

    初筝摇头，示意他自己吃：“你很喜欢吃糖？”

    “嗯……我喜欢甜的。”

    好人卡好像是挺喜欢吃甜食。

    初筝突然拿走他手里那颗，纤长的手指剥开糖纸，丢进嘴里。

    慕深低头写作业。

    初筝坐在旁边，不知从哪儿抽了本书，翻着看。

    身边有个人陪着，感觉完全不一样。

    像是空了地方，突然被人填满。

    慕深写题写到一半，初筝突然凑过来，淡粉色的指尖点了点唇。

    慕深疑惑：“初初？”

    初筝认真的瞧着他：“甜的，你尝尝。”

    慕深脑中‘轰’的一下炸开。

    她这是邀请自己亲她啊！！

    哪有女孩子这么主动的？

    “初……初初……”慕深紧张的往后挪了挪：“我……”

    “你不是喜欢甜的？”

    慕深：“……”

    他是喜欢。

    可是这和亲她有什么关系。

    慕深还想往后面退，腰间忽的一紧，被一股力量带回去。

    慕深又不敢挣扎太大，四周还有人。

    “初初、有人、我……”

    初筝目不转睛的看着他，嫣红泛着光泽的唇，此时格外诱人。

    慕深后面的话说不出来。

    他听见自己的心跳。

    也听见自己心底的声音。

    他想亲她……

    慕深极快的扫一下四周，所有人都低头做着自己的事，并没有人关注这个角落。

    慕深凑过去，极快的在她唇上轻碰一下。

    然后坐直身体，拿着笔，但是题目是什么，他已经完全忘了。

    脑海里全是刚才碰到初筝的那一下。

    柔软又香甜。

    初筝抬手摸下他脑袋。

    慕深身体僵硬，耳尖有些发烫，不敢看初筝，只能盯着面前的题。

    初筝摸完头发，手下落到他腰间，然后就没了动静。

    慕深：“……”不、不挪开了吗？

    慕深希望初筝能把手挪开，可是后者已经移开视线去看书，完全没有要挪开的意思。

    他又不敢说。

    乖宝宝慕深只能僵着身体，动都不敢动。

    好不容易脑子懵圈的写完题目，一转头就看见初筝刚才翻的那本书扉页，初筝撑着下巴，望着窗外。

    ——犯罪心理学！！

    慕深再次想起那个巷子里发生的事。

    那个男人……

    他小心的摸出手机，按照那天他看见的标题搜索。

    跳转出很多网页。

    可是……

    没有一条，和那天他看见的符合。

    慕深心跳怦怦的跳得失去频率，不断往下滑动，想要找到那个新闻。

    没有。

    没有……

    她骗了自己。

    那个新闻是假的。

    慕深只觉得四肢有些发寒。

    “写好了吗？”

    啪。

    慕深把手机扣在桌子上：“好、好了。写好了，我们走吧。”

    “你紧张什么？”

    “我……我没有。”慕深死死的按着手机。

    初筝视线狐疑的落在他手机上。

    慕深紧张更明显，初筝伸手去拿，慕深心底一急，顾不上别的，直接亲了过去。

    慕深贴着初筝，初筝果然放弃去拿手机。

    慕深快速将手机放进兜里，按照偶尔看见的电视里那样，轻轻的辗转一番。

    他慌张的起身，将东西塞进书包，低着头往外走。

    初筝若有所思的跟上他。

    回去的时候，初筝把他压在巷子无人的角落，不管不顾的亲了他许久。

    慕深回去的时候，整个人都是懵的，慕奶奶叫他好几声才回神。

    “奶奶我没事，你怎么还没睡？”

    “这才几点，你今天怎么回来这么早？”慕奶奶道：“你嘴巴怎么了？”

    慕深侧目，看见镜子里的人，唇瓣嫣红，宛如涂了胭脂，脸上都还带着红晕。

    “没事。”

    慕深安抚好慕奶奶，回到自己房间。

    他倒在床上，片刻后爬起来，用手机再次搜索新闻。

    他换着关键词搜。

    然而什么都没有。

    慕深越想越不对，舌尖舔下唇瓣，丝丝的甜意在舌尖蔓延开，慕深微微一愣。

