    神星的主殿之中，萧叶眼前的古神指甲，表面上的神光尽去，只有拳头大小了，好似干裂的大地般，遍布着裂纹，失去了神韵，许多齑粉飘落了下来。

    很显然，这块指甲的力量，已经全部都被吸收了。

    至于那座四方四正的黑色石屋，表面也是浮现无数裂纹，像是瓜熟蒂落一般，迸发出一阵碎裂声。

    “原来这座黑色的石屋并不是宝物，可以看做是摆放宝物的盒子，这块古神的指甲，可以将其打开！”

    萧叶满脸的震撼之色，心中产生了明悟。

    咔嚓！

    也不知道过去了多久，这座黑色石屋一阵摇动，表面剥落下无数黑色的皮屑，一件硕大的神宝，就这样浮现在萧叶眼前。

    那是某种生灵，其中一根手指的骨节，居然就有水桶粗，散发出迷蒙的光芒，表面无数神纹闪烁交织，就这样躺在主殿中，光是散发出的气息，就让萧叶神体乱颤，有种窒息之感。

    “这难道是那座古神遗迹主人留下的？”

    这一瞬间，萧叶联想到了许多。

    要知道。

    后天生灵，xiu lian到神阶后，神体完全由神力和神血铸就而成，是没有神骨的，但先天神灵不同。

    而眼前这根手指的骨节，来自于古神？

    这绝对比古神的指甲，所蕴含的力量，要强太多了！

    拿古神的指甲来交换，实在太划算了！

    想到这里，萧叶几乎要因为兴奋而窒息了，起身抵挡住那等恐怖的威压走了过去。

    “该如何才能将其炼化？”

    萧叶迟疑片刻，探出右手朝着这根手指骨节触碰而去。

    轰！

    刹那间，萧叶只感觉一股恐怖的气息迎面扑来，让萧叶的身心无限扩张，仿佛笼罩了整个混沌世界，一切都在他的俯视之下，万物苍生都在他的掌控之中。

    特别是他的右手间，有一种至强无比的气息在涌动，好似代表了混沌天道，一拳轰下，就能摧枯拉朽，横扫一切。

    “这就是古神的层次吗？”萧叶忍不住的惊叹。

    这是一种全新的领域，和后天神灵完全不同。

    “啊！”

    这种美妙之感，很快就被一阵剧疼给打断了。

    萧叶回过神来，这才发现自己的右手，居然齐根粉碎了开去，神血喷涌。

    任由他如何催动神力，居然都无法重塑了，让他面色苍白了起来。

    神阶生灵，只要神力不竭，可以无限次的重组神体才对。

    难道他日后，要成为独臂之人吗？

    就在下一刻，萧叶的表情突变，因为他明显察觉到，右臂断口处一阵酥麻，像是有什么东西正在生长。

    至于那根古神手指的骨节，已经凭空消失，出现在他神体之中，好似一颗种子，进入到土壤之中，正在朝着断臂之处延伸着，像是要取而代之！

    “这……”

    萧叶整个人都惊呆了，已经不知道该说什么好了。

    他的右手，是在古神手指骨节的作用下被粉碎，如今还要被取代？

    这种景象，光想一想，就让他心神乱颤。

    萧叶强行压住心头的振奋，重新坐下，仔细感应。

    断臂之处，正在涌现生机，带动他神体内的神血，都在汹涌澎湃着，每次涌动间，都会让他的神体，出现一种难以形容的变化。

    转眼间，便是十年时间过去。

    萧叶右臂的伤口已经弥合了，虽然右臂还没有生长出来，但天神境的极限，也有所松动了。

    “如果成功，我冲击天神境，绝对没有任何问题！”这样的发现，让萧叶振奋不已。

    但可惜的是，这个过程他无法控制，只能任由古神手指骨节，自行在神体中生长。

    “看来神都之中，有很多生灵都在关注我。”

    “我得到古神手指骨节的消息，最好不要走漏出去，否则肯定会有麻烦。”

    且这十年间，萧叶分明察觉到，有一道道神阶意志，朝着他的混沌小世界弥漫而来。

    这也很正常，毕竟他贵为新晋传说级天才，又从神国国库选宝出来，自然引发各方关注。

    “算了，还是离开大秦神都，找个地方静心xiu lian，争取早日冲击到天神境。”

    萧叶想到这里，迅速起身，走出了主殿。

    这次从神国国库之中，收获极大，他还要好好xiu lian。

    “萧叶大哥！”

    “主人！”

    ……

    萧叶才走出主殿，就见到以紫越祭兄妹为首的数百位神奴，都在外等候着，见到他走出来，都是满脸的担忧之色。

    “怎么了？”

    萧叶明显察觉到这些神奴的表情，很不对劲，顿时眉头一皱，低声问道。

    “主人，我们都已经知道，你和枯沧元大人，从神国国库之中，寻到了至宝，来冲击天神境。”

    “如今枯沧元大人，已经冲击失败了，这个消息已经传遍了神都，而你……”

    紫蕾芙望着萧叶空荡荡的右臂，面色苍白道。

    “枯沧元失败了？”

    萧叶闻言一愣，终于反应了过来。

    难怪这些年，有这么多神阶意志，朝着他的混沌小世界笼罩而来。

    而他右臂消失，也给这些神奴，传递了一种不妙的信息。

    “枯沧元！”

    萧叶也没有多加解释，腾空而起，朝着大秦神龙，龙爪区域代表神庭的位置奔袭而去。

    然而他却并没有见到枯沧元，即使施展传讯神通都没有回应。

    对方受到了极大的ci ji，如今闭关xiu lian，不见任何人。

    “连萧叶也失败了吗？”

    倒是萧叶空荡荡的右臂，引来了一道道怪异的目光，有感叹，有惋惜。

    “唉！”

    萧叶轻轻叹息。

    继承古神血统的后裔，冲击天神境的确困难，他能理解枯沧元的这种心情。

    “希望我能成功吧！”

    萧叶踏空而起，返回龙腹区域，和紫越祭兄妹交代了一声，便离开了大秦神都，冲向浩瀚的混沌世界。

    “嘿，枯沧元冲击天神境失败，萧叶也出现了这等变故了吗？”

    “看来这两尊新晋传说级天才，未来堪忧啊，舍焱倒是多虑了。”

    一尊神使出现，遥遥望着萧叶的背影，发出了轻笑声。

    舍焱背后，有着第二神将撑腰，神会都要礼让三分，而这尊神使和舍焱的关系不错，对于萧叶的动向，一直都很关注。

    （第一更到！）

    (本章完)

