    看单伏天总是和董指导门下那些五大三粗的肌肉佬混在一起，还以为他在KKP集团做空海雇佣兵，没想到竟然是同一职位的雷霆崖同事。

    梁德没有惊讶太久，联系到木艺规和自己，只能说相貌英俊的人都有成为空想之拳的潜质，嗯，就是这个道理。

    就决定是你了，单伏天！

    创建流程……选择机构……点击头像……

    可恶，工作照拍得这么好看做什么，搞得我好像在豪华牛郎店指名头牌似的，有一种奇怪的罪恶感。

    长成这样就要有长成这样的自觉，不能朴实点戴个黑头套挡一挡吗！

    梁德在OA系统里一通操作，指名了单伏天让他空海时间24小时后再来。

    现在还不是支援人员登场的最佳时刻。

    梁先生准备先和米象进行一次真诚坦率的交流，确保双方信息沟通无误，达成一些基本共识后，再让单伏天来配合行动。

    他发起流程后没过多久，米象也完成了她那边预算申请。

    复眼的行政效率，唯有在给大人物干脏活的时候如此之高。

    “资金批下来了，预付5000晶簇，怎么给你？”

    梁德拿出专用手机，道：

    “你加我的通虚小号吧，号码是……对，就是这个‘冰封心事’……为什么用美少女做头像？一点小小的个人爱好，没什么好说的，米总你不会想深入了解的。”

    “啧啧啧啧，转给你了，你收一下。”

    梁德点击收下她转过来的4250晶，揣起手机挺直腰背，脸上的营业性笑容变得更加灿烂，好似一朵金光闪闪的向日葵。

    “和米总这样爽快的人合作就是舒坦，下次如果……”

    米象右手一挥，“别废话了，我问你，你这次任务的具体目标是什么，看着不太像自由取材啊。”

    梁德点头道：

    “米总慧眼如炬，我这次来彼岸37927号世界，的确是被上头交待了命题作文，要做一个定制素材交上去。

    “具体来说呢，就是要阻止救世主拯救蓝星，创造一个星球末日的背景，同时让他们谈一场紧张刺激回味无穷的高质量恋爱。

    “我收到的指示就是这样，至于上头为什么要这么做，我就不得而知了。

    “你知道，我只是一个小小的外勤办事人员，信息渠道狭窄，上面说什么我就做什么，从来没想过背后的原因。”

    “哼，心态消极，工作被动，你这样以后怎么升职？胸无大志，这你还上什么班，不如回家躺平啊。”

    米象背着双手，学平时台长的语气对梁德指指点点，心中大呼过瘾。

    拿着公司的钱做乙方的大爷，还能吃回扣，真是太快乐啦！

    “米总指教得是。”梁德乐呵呵地回道。

    他心里也快乐得不行不行的，也许这就是真正的双赢吧。

    “咳咳，少拍马屁啊，我像是吃这套的人嘛！”

    米象略略思索，道：

    “你听好了，既然你收到的指示是这样，那接下来我们就对你的取材任务进行一个全面彻底的反向执行。

    “第一，我们要保护蓝星，拯救世界。

    “第二，绝对不能让救世主谈恋爱，尤其是你说的那种紧张刺激辣眼睛的恋爱！

    “你拿一个救世主出来，就那个老的吧，我最讨厌这种利用师长身份PUA学生的败类了，先做掉他再说，要什么双主角，一个人就够了。”

    “米总，这么做不太妥啊，Not太妥。”

    “好好说话你！”

    梁德道：“米总你知道诸界蓝星互助的机制吧，这回不是小打小闹火山爆发的那种末日，是正儿八经的蓝星末日。

    “此界蓝星已经跨界求援了，这两个就是带着界外信息过来的被选中者，来自平行世界的低成本救世主。

    “现在这个情况，做掉一个，外面可能会又多出来一个，还不如捏在手里，确保事态在我们的掌控之中。”

    米象惊讶道：“竟然是真正的蓝星末日？”

    “千真万确。”

    次座交待的秘密任务果然不简单……怪不得要出动我这种智慧与武力并重的破虏台精英。

    米象对着梁德把手一摊，虚抓了两下：

    “那你拿过来给我捏。”

    梁德笑容一冷，道：

    “米总，我是个直性子，也就不和你讲那些弯弯绕绕的东西了。

    “我现在顶着那么大的压力跟你合作，手里不捏点东西不合适吧？

    “万一最后发现你在骗我，只是在和我虚与委蛇，那我怎么办，别的不说，我总得给尾款支付留点保障吧？”

    “你们雷霆邪宗的人就是喜欢疑神疑鬼。”

    米象不悦道：“那你把他们携带的界外信息传我一份，这总可以吧。”

    “当然可以。”

    梁德马上把关于此次蓝星末日成因的信息发了过去，还拔下几百根“祝真仙”的头发，用一根给米象现场演示了一次引劫者对地脉的影响。

    “就这些？”米象皱眉。

    梁德点头，“对，就这些。”

    米象大声道：“你逗我玩儿呢？怎么可能就这些，最关键的信息呢，拯救世界的方法呢！”

    梁德理所当然道：

    “当然是已经用洗脑搜魂的方式彻底删除了。

    “我是来阻止救世的嘛，留那玩意儿干什么，纯属安全隐患的东西，我又不是智障反派，怎么会留。”

    “你自己不备个份吗！”

    梁德：“当然不会了，这是蓝星末日诶，我脑子里留着救世的手段，万一被此界蓝星动手搞成救世工具人怎么办，太危险了，你说呢？”

    米象咬牙道：“你做事还真周全。”

    “米总过奖了，哎，其实我也没想过自己会反水的，给你添麻烦了。”

    米象深呼吸了两口，道：

    “你现在动手，把那对师徒脑子里的界外信息全部洗掉。”

    “啊？为什么？有必要吗？”

    “你们雷霆崖只会把世界搞脏搞烂，遗臭万年，要说毁星灭世，我们复眼才是专业的。

    “我读过关于蓝星末日的海量现场资料，这里没人比我更懂蓝星末日。”

    米象的声音充满了自信：

    “你说了，这组界外信息来自救世成功的类平行世界，平行世界这种东西就像蟑螂一样，发现一个，就会有一窝，成功撑过末日危机的蓝星肯定不止一个。

    “你删光这组信息，此界蓝星发现失败后大概率会从另一个平行世界再找办法传给他们，这样我们就能得到一种全新的救世手段。”

    “好耶！”

    “你一个二五仔这么兴奋做什么，还不快删！”

