    心底一欢喜，祝长乐倒坐在小尾巴背上唱起了山歌。

    嗓子百灵鸟一般清脆，样子也挺潇洒自在，可看着她那红布包头的样又实在是想笑。

    得，这只百灵鸟头顶那冠是红色的。

    而那只百灵鸟则在想，有酒就好了，这么开心的事当浮一大白啊！

    “小祝子。”腚腚打马飞奔，瞬间就到了面前，“找着了，在前边等着呢！”

    “那就行，汤明那里我也能交待了。”

    两人快马加鞭的到了前头，见到了在路边歇着的父女俩，四个从外表就很好认的丐帮弟子护卫在旁。

    “多谢兄弟们帮手。”祝长乐拱手一礼，摸了腚银子扔过去，“兄弟们先自行去喝上一顿好酒，回头等这事解决了我再去找你们好好吃一顿。”

    接银子的人也不客气，不过是朋友之间帮个忙后请顿酒，不收才见外。

    “那我们就回了，有什么消息再给你们送来。”

    祝长乐再次抱拳，“固安接下来怕是要乱，你们注意保全自己。”

    那人点点头，回了一礼领着几人离开。

    目送几人走远，祝长乐转过身来看向老大夫，“何老，没吓着您吧。”

    “一开始有点意外，几位小兄弟都很客气。”何老神情有些萎靡，眼神却透着兴奋，“两县这是翻脸了？”

    “恩，翻脸了。”车队过来了，祝长乐招了招手，“带你们去见汤明，不对，去见周敏堂。”

    父女俩抑制不住的激动，能脱险，能团聚，这就是他们最欺盼的事。

    已经是小队长的周正跑了过来，“祝小姐。”

    “腾辆马车出来，后边不是有马吗？问问那几位大人有没有会骑的。”水寇那些不能再塞人进去，都快人叠着人了，祝长乐再次后悔没有将车套上顺走。

    祝茂年和祝长宁父子从马车里出来，制止了想要下马车的罗定，道：“骑马比坐马车舒坦，罗大人就不要和我抢了。”

    罗定只得重又坐了回去。

    “爹爹，你骑小尾巴。”

    祝茂年接过周正递来的缰绳，“你那匹倔马你自己留着吧，爹爹一把老骨头了，经不起它造。”

    “哈哈哈，小尾巴就是调皮了点，它骑得很稳的，爹爹你别小看它。”

    神驹一般人驾驭不了，曾经被撂过一蹶子后祝茂年决定在这事上做个一般人。

    小尾巴‘哒哒哒’的跑过来蹭了蹭主人，祝长乐大笑着揉了他大脑袋几把，“被嫌弃咯！”

    小尾巴打了个响鼻，听起来还有些……不屑？！

    祝长乐推开这快要成精的马，将两人往马车上请，“车上就我大哥在了，有点挤，两位将就将就。”

    “叨扰了。”何老先上了马车，何氏低着头跟了上去，坐到父亲身边不敢抬头。

    这是正常女子的姿态，祝长望往边上移了移，看向坐在车架上探头往里看的不太正常的姑娘，“走了。”

    车队重新动了起来，祝长乐坐车架上也不下去，过于灵活的眼神这时更显鬼灵精怪，“大哥，一会经过界碑那地方要不要做点啥？”

    “比如？”

    “刚才在固安主街道上小瓶盖使的那一招特别帅气。”祝长乐做了个拿剑往屋顶一抵的动作，“哗啦一声，房子就没了。”

    “所以？”

    “我想试试那感觉。”

    祝长乐眼巴巴的向大哥祈祷，好似要毁的不是人家的房子一样，反正都要搬走了嘛，云北现在可缺人呢！

    “驳回。”

    “大哥……”

    “撒娇也没用。”祝长望用扇子敲了她额头一下，“我已想好了他们的去处，但也不是立刻就可以整体搬迁过去，那边需得先规划一番。”

    祝长乐扁了扁嘴，“那里边有固安的人，不怕他跑了呀！”

    “今天不是带了这么多人出来了吗？一会留下两百人在那，再留下胡大人主事，把该抓的抓了，还得稳稳民心，为之后搬迁做准备。”

    “顺便让他们在那里做第一道防线？”

    祝长望笑，“那里之前被他们掌控，现在自然要拿回来。”

    有道理，祝长乐把这事想了想，“后边好像没我什么事了？”

    “从到云北你就没轻松过，现在可以休息休息了。”祝长望从怀里掏出一个布兜递过去，祝长乐打开一看，乐了，是她爱吃的盐豆，顺手抓了一把递给骑马走在一侧的小瓶盖。

    好朋友有架一起打，有好吃的一起吃。

    “那些武林中人，你觉得怎么处理好？”

    祝长乐嚼着盐豆，头一低看到安静得毫无存在感的父女俩，连忙把兜兜撑开了递过去，“味道还不错。”

    何氏双手连摇，何老却没拂了她好意，往里抓了一小把，继续把耳朵支棱起来听兄妹俩说话，他听出来了，这位公子是能做主的。

    “他们得放了，若是我家里人有什么损伤，他们全死在这也说得过去，可我家里人无碍他们就不能杀了。江湖中人有江湖中人解决恩怨的方式，官家就别沾这恩怨了。”

    祝长乐抛了一粒盐豆到半空，张开嘴接住了笑得挺开心，“但也不能白放，该告诉我的还是得告诉我，然后留下身上所有东西赎命，之后嘛，我肯定会登门索要代价的，真当我祝小魔女白喊的？”

    祝长望不懂江湖，不知道武林中人平素如何解决江湖恩怨，他只要知道幺妹不会吃亏就行了。

    “固安必不会坐以待毙，官面上的事我和爹能解决，若可是再有江湖中人参与进来……”

    “现在该知道的应该都知道我的出身，多数不会再参与进来了，我师父的威慑力很大的。”

    祝长乐摇头晃脑一副与有荣蔫的模样。

    “这次来的人实力一般，比起在路上追杀我们的都差了些，显然是接他们生意的人少了，也就这些上不了台面的臭虫不知轻重，不过嘛，臭虫之所以臭是有原因的，被当成弃子杀人灭口，等着他们反咬吧。而且有了这个前车之鉴，知道随时会成为弃子谁还会再接？图财也得有命花。”

    祝长望深以为然。

