    第097章空气炮

    　　大量的贝被送到了雷欧的面前。

    　　当着所有人的面雷欧就在这么检查着贝的使用方法。

    　　就算是不怎么精通机械的他都能够看到这这些贝的用处。

    　　龙胆她们也开始捡起这些贝来，仔细打量起来。

    　　说实话，海贼里拥有战略眼光的人终究是少数。

    　　像是草帽海贼团，他们来到空岛，血战一翻之后，更像是带了一些特产的贝下去。

    　　这本应该能够快速提升乌索普战斗力的东西却并没有成为草帽海贼团的力量。

    　　别的不说，乔巴灵巧化之后带上冲击贝，皮毛强化的时候带上排击贝，立刻就是一个极为强大的战斗力，能够瞬间爆发出惊人的战斗力来。

    　　至于乌索普，就算没有将风贝做成枪械，但以他的狙击精准度，斩击贝在他手里几乎不亚于高精度的狙击枪：平时只要让索隆进行斩击，斩击贝在乌索普手里的用处在关键时刻几乎相当于索隆重要的一刀。

    　　但是遗憾的是整个草帽海贼团并没有人看到这一点。

    　　但雷欧就不一样了，他极其重视这些贝，因为他的态度，也让海贼革命军们重视了起来。

    　　“范奥卡，去拆一根枪管来。”

    　　雷欧说到这事的时候，米哈尔和范奥卡就不困了嗷。

    　　他们两人瞬间精神了起来，显然他们两人也已经看到了风贝在这方面的应用。

    　　那天的狙击课他们两人是最为认真，理解也是最深的。

    　　也正是理解了枪的最原始的原理，所以他们两人才能够一眼看出来雷欧在想什么。

    　　他们是真正吃透火药气动物理学的人。

    　　所以才能够明白风贝只需要能够将风完整的压进枪管之中，就可以将子弹喷射出去。

    　　就是不知道能否媲美火药的燃烧。

    　　这里面涉及到一个加压的知识，他们不懂也是正常的。

    　　但是他们作为狙击手，改装枪械却并不陌生，很快就将一个火枪给拆成了零件，并且用非常粗糙的方式将风贝给绑在了火枪管末端，还好现在的火枪枪管本身就非常粗大，否则的话还不好适配这么大的贝壳。

    　　只看到他们将一颗弹丸放了进去，然后瞄准了一颗十五米开外的树木，按下了喷风贝的中间。

    　　嗖的一声，几乎是没有听到任何的声音，这颗弹丸就被喷了出去，深深地嵌入了木头之中。

    　　“好安静。”所有人都惊讶的赞叹出声来，显然，这风贝完全不像是火药激发的那样有大量的烟雾和响声，几乎是只有一个短暂的出膛的声音就已经将弹丸喷射了出去。

    　　但是两位狙击手眼睛一亮的同时眉头却也皱了起来。

    　　他们对雷欧直言不讳的说到：“很好用，但是威力太弱了。”

    　　“对于普通士兵没来说威力太弱了，对于我们来说距离太近了，不过或许改造成左轮的话能够有点用处。”怕雷欧不懂，米哈尔进行了进一步的详情解释。

    　　雷欧点了点头：“不过没有关系，这玩意也是重要的战略物资之一，在没有风的无风带，带上这玩意应该有可能穿过去。”

    　　汉库克和龙胆一惊，所有人这才想起来这个世界上还存在着无风带这种没有风的环境。

    　　也就是说只要有了风贝之后，海军对无风带的垄断，甚至是对四海的割裂都会被破坏。

    　　这才是真正的国之重器。

    　　所有人都头皮发麻，这才发现他们和雷欧到底差了多少层。

    　　“不过也没关系，试试喷风贝吧，它们能用来作小型威霸的动力，甚至能把人顶起来，恐怕威力应该不俗。”

    　　喷风贝和风贝的原理都是气体加压。

    　　在雷欧原本的家乡世界里就已经出现过气枪作战的历史，1793年拿破仑和奥地利作战的时候，奥地利的士兵使用的就是这种气枪，后来因为颗粒火药和雷汞的出现让火药的性能大幅度的增加，从而让气枪淘汰出了战场，但是到了新世纪之后还是有人会拿高压气枪当做玩具来使用或者改装，甚至出现了打12.7毫米口径子弹的气枪。

    　　而换上了喷风贝之后，气枪的威力就强大了许多——一枪下去甚至直接让枪管炸膛。

    　　也多亏了米哈尔和范奥卡是老手才没有伤到自己。

    　　但他们两人并没有关注炸了膛的步枪，反而在看那颗铅弹打出来的伤痕。

    　　那颗铅弹在射出去之后直接炸裂在七八人合抱的古树上，因为动力太强，而铅弹太弱，所以打在古树上的那一刻它就炸裂开来，将古树表面炸的面目全非，破碎的铅弹如同霰弹一般将古树表面打成了坑坑洼洼的月球脸，动能带着柔软的铅弹的破片变成了一根根刺一般东西嵌入其中，非常的可怕。

    　　这就是为什么堂吉诃德喜欢用铅弹处决叛徒的原因。

    　　和普通贯穿伤空腔效应的普通子弹比起来，铅弹这种打入肌肉之后破碎翻滚的破片伤反而更加折磨人。

    　　不过现在大部分的人已经很少使用铅弹做武器了，除了铅中毒被发现了之外，还有就是因为铅铂病被发现，直接灭绝了一个国家，现在给再多的钱普通人也不会去开采铅铂了，所以这逼迫所有人不得不去使用铁弹丸而不是铅弹来作为火力。

    　　反倒是像米哈尔和范奥卡这样的顶级枪手才会准备不同材质的子弹应对不同的情况。

    　　所有人都在观摩着铅弹的威力，内心暗自咋舌。

    　　“现在我们的枪管还无法承担起这个的威力吗？”雷欧抚摸着炸了膛的火枪枪管自言自语着说到。

    　　“那么这玩意就只能用在火炮上了。虽然有点可惜，不过毫无疑问，这玩意威力是很强的。”雷欧的话让其他人都点了点头。

    　　别的不说，这玩意剩下来的火药空间和不怕潮的特性就足以秒杀所有火药。

    　　至于威力……恐怕绝不弱于普通的火炮就对了。

    　　雷欧脸上带上了笑容，对山迪亚酋长和甘福尔说到：“恐怕你们又要多一项新的产业了。”

    　　“贝壳的人工养殖就靠你们了。”

    　　PS：保底一更，还有推荐票加更。

