    田悦听完谋士许士则的汇报，不由有点怦然心动，此时军师王侑不在元城，去棣州安抚民众去了，棣州本是李纳的地盘，被田悦强占，怎奈民心不稳，士绅们组织民团暴力抗税，田悦原本想派兵镇压，但王侑说服了他，还是先礼后兵，王侑便亲自去棣州说服士绅了。

    王侑不在，田悦身边的出谋划策便由两个副军师扈萼和许士则负责，扈萼主要负责度支钱粮，远不如许士则活跃，田悦身边基本上就是许士则负责出谋划策。

    “你能肯定是银船？”田悦问道。

    “王爷，这可是从幽州过来的船，一千艘船只，能运送什么？兵甲粮草，不可能，河北驻军也需要，那还有什么，肯定是幽州仓的金银，我们从幽州得到的情报说，幽州仓有白银一千万两，黄金一百五十万两，这个数目何等惊人，当年安禄山掠空长安和洛阳的金银并非虚言。”

    田悦负手来回踱步，许士则又继续道：“一千万两白银和一百五十万两黄金，差不多五百艘船就可以运完，所以这一千艘船中肯定还有铜锭，王爷，我们要进行战争准备，也需要大量的钱啊！”

    田悦终于被说动了，他犹豫一下道：“就怕郭宋恼羞成怒，大举开战，我们怎么抵挡？”

    “王爷，我的意思是说，并非由我们自己下手，可以通知盗匪下手，然后我们积极主动剿灭盗匪，还一半给对方，实际上，我们只要拿到三成，就能解决大问题了。”

    说到盗匪，田悦顿时想到了太行山赤石寨悍匪李宝，太行山一直都是山贼的大本营，大小山寨多如牛毛，打家劫舍，抢掠商人，后来不断被剿灭合并，最后形成了三支有名山贼，他们各自有后台。

    恒山莲花寨李贵，绰号怒目金刚，赵州赞皇山清风寨张华，绰号托塔天王，这两人都是田悦暗中支持，为了扰乱李武俊和朱滔的商队。

    还有一个是在相州和卫州交界处的华盖山，赤石寨悍匪李宝，绰号镇岳山神，他却是朱泚暗中支持的。

    许士则当然不可能让田悦去找赤石寨的李宝来拦截船队，他的意思是，他们可以派人冒充，然后再装模作样剿匪。

    田悦想到自己能得到几百万两白银，他再也按耐不住了，立刻点点头，“就依军师的计策！”

    ..........

    黄昏时分，许士则和平常一样乘坐马车来到了铜雀台大酒楼，这是元城三大酒楼之一，许士则几乎每天都在这里吃晚饭，他在这里的三楼有一间专门的雅室。

    “哟！许爷来了，快请上楼！”掌柜满脸堆笑地迎了上来。

    许士则面无表情道：“去牡丹房！”

    掌柜微微一怔，这位许爷包的雅室是竹韵房，他怎么要去牡丹房，但掌柜不敢多问，连忙道：“许爷请随我来！”

    许士则上了三楼，直接推门进了牡丹堂，这是一间套房，分里外两间，外间站着四名体格雄伟的大汉，他们进许士则进来，一共躬身施礼。

    这时，屋内传来一个爽朗的笑声，“是许先生来了吗？”

    “六爷，是我！”

    许士则走进内间，大桌前坐着一名三十余岁的男子，头戴金冠，身穿绣金花白色锦袍，腰束一条玉带，身材也十分高大，眉眼间和田悦有几分相似，不过他眼睑浮肿，双眼充血，脸色略显苍白，一看就是酒色过度的表现。

    此人正是田悦的堂弟田绪，田绪是田承嗣第六子，外面都称他为田六郎。

    田承嗣在位时唯独看重侄子田悦，田悦崇尚简朴，打仗勇烈过人，虽然头脑稍微简单，但他谦虚受谏，尊重读书人，对商业重视，十分务实。

    相比之下，他对自己的儿子都不看重，他的几个儿子却贪色好酒，目光短浅，皆不成器，田承嗣认定他们平庸无能，成不了大事，所以田承嗣最终让侄子田悦继承了自己的事业。

    倒是田悦很重视自己的兄弟，不仅待他们亲如手足，基本上他们各种要求都能满足，元城内的几座奢华名宅都给了他们，倒是田悦自己的魏王府比较简单。

    几个月前，田绪还率领一万军队攻占了棣州，不过正是他在棣州肆意妄为，掠夺民财，强占秀女，激起了棣州士绅强烈不满，才使棣州出现了暴力抗税。

    田承嗣几个儿子确实比较迷恋酒色，能力低下，唯独小儿子田绪野心勃勃，在田承嗣的最后几年，他和田悦争夺继承权，最终输给了田悦，不过他很会伪装，田悦上位后，他表现得心悦诚服，积极替田悦做事，渐渐赢得了田悦的信任。

    但骨子里，田绪异常仇恨堂兄田悦，他从未认输，也不甘心，这几年一直在暗中培养自己的势力，许士则便是他亲信，事实上，许士则原本就是他的谋士，他争位失败后，便将许士则推荐给了田悦，田悦倒也用人不疑，继续重用许士则。

    如果没有王侑的话，或许许士则会转而对田悦效忠，可惜许士则的人生格言是；‘既有亮，何生瑜’，田绪承诺上位后用他为首席谋士，他便重新效忠了旧主公。

    许士则笑着走进房间道：“正如六爷的期待，魏王已经决定拦截船队。”

    田绪大喜，连忙请许士则坐下问道：“可是伪装成赤石寨悍匪李宝？”

    许士则轻捋鼠须，十分得意道：“当然，就是我的方案。”

    田绪兴奋得在房间里来回踱步，这支船队过境，他是率先得到消息，他既希望能趁机捞一把，但又希望田悦陷入这个深坑，给他创造夺权的机会。

    之前晋军杀入洺州时，田悦率十万大军赶赴相州，让田绪留守元城，这曾是田绪最好的机会，可惜田悦和晋军和解，迅速撤回元城，使田绪没有能抓住这个机会。

    所以田绪的目的就是千方百计挑起魏晋两家的战争，只要魏国陷入混乱，他就有机会了。

    田绪亲自给许士则斟满一杯酒，又问道：“先生觉得我在哪里下手比较好。”

    许士则凝神想了想道：“以安阳水为界，魏王会在过了安阳水动手，这样不仅是悍匪李宝负罪，而且占领黎阳的朱泚也脱不了干系，六爷要动手，可以选在安阳水之前。”

    “我明白了，船队什么时候会到安阳水？”

    “如果船队没有在中途耽误的话，应该是在明天半夜过安阳水，不过六爷可以派人监视船队。”

    田绪取出一份地图，在地图上研究起来。

    许士则喝了两杯酒，又吃了几口菜，放下筷子道：“六爷，上次我提的建议，考虑过吗？”

    许士则在一个月前建议田绪投靠朱泚，借助朱泚的力量夺位，田绪说要考虑一段时间，便一直没有消息。

    田绪放下地图，犹豫一下道：“朱泚也是豺狼，当年吴少城也是投靠他，最后被他吞并，下场很惨，我怕重蹈覆辙！”

    “那是吴少城太蠢，江南才两万军队，还是民团，他却迟迟不过江夺取江南，如果他早点过江，朱泚能灭得了他？我相信六爷不会重蹈吴少城的覆辙。”

    田绪沉吟一下道：“等夺取银船后我再答复先生吧！”

    许士则点了点头，“六爷要尽快果断做出决定。”

    .........

