    何长道从凌天手中拿到这无属性的规则之力便去闭关了，也不再和薛惊云纠结，他也想变得强大！

    君不见本远远落后于他的薛惊云都已经踏入圣人境，更是达到了圣人境五重，早已赶超他了。

    虽说咱们都年轻的时候，你薛惊云的天赋和资质都要强于我，但我好歹也踏入圣人境二十年，三两天没见，你就超过我了，这样显得我很废物啊！

    “呵呵！”

    薛惊云看着何长道离去，不由冷哼一声，然后望向凌天，神色疑惑道：“你为什么不说这无属性的规则之力是你从那圣门之中带出来的，要说是院长让你带给他的？”

    “我说是我的，他可未必会接受。”

    凌天笑笑，神色平静的开口。

    “呵，大概率不会，虽然那老家伙是个好面子的人，但还是有一点自尊心的。”

    薛惊云也是咧嘴一笑，凌天看得好像挺准。

    “明天就是你与吴刀的比试了，我就不问你能不能对付用刀的吴刀了，估计他用刀也同样不是你的对手。”

    薛惊云看着凌天，稍稍迟疑，方才开口道：“我想知道的是你打算怎么对付圣武学院？”

    “这不是看我怎么对付他们了，而是看他们自己到底是有多想找死。”

    凌天淡淡一笑，话语平静，却是杀机四溢。

    自他踏入皇城，进入补天学院之后，圣武学院便是一直给他出难题，想要杀他。

    虽然一直没让圣武学院沾到什么便宜，甚至还让他们损兵折将，但账不是这样算的。

    有人想杀你，总不能说你阻止了他，并且给他留下一点伤口，这件事情然后就算了吧！

    不存在的，没有实力击杀对方的时候，你可以选择隐忍。

    当你的实力足够，就是直接一巴掌将对方打死才是王道，不然就算打不过你，但是三天两头的来挑衅你，也不是一件事啊！

    浪费时间浪费精力不说，凌天可是忙着呢，哪有那么多时间陪他们玩。

    薛惊云也没有再开口，显然明白凌天的意思了。

    顿时陷入了沉默之中，很多事情过去就过去了，薛惊云恨的其实不只是圣武学院，而是圣武学院背后推波助澜的那些人。

    但是即便他现在已经是圣人境五重巅峰，但是对上那些人的话，依然没有半点胜算。

    即便加上自己的师尊，距离超脱境只有一步之遥的沧龙，也不可能对付得了。

    但是没关系，先从圣武学院开始，最起码先将补天学院再次强盛起来，其它的以后再慢慢算。

    若是他们还敢使绊子的话，他薛惊云虽然不强，去也会给他们留下一个难忘的回忆。

    一天时间很快过去，当凌天几人离开的时候，何长道还没有出关。

    毕竟炼化那无属性的规则之力容易，但是要突破的话，却也不是那么简单的一件事情。

    有些人几个时辰就够了，但有些人，却是连十天半月也不算多，甚至半年也是很正常的事情。

    凌天与薛惊云，还有那刘一手四人此时已经离开补天学院。

    与此同时，对面的圣武学院早已大门打开。

    在两个学院之中，早已站满了人，有圣武学院的弟子，也有前来观战的江湖人士，甚至是世家之人。

    这些人都是知道今日吴刀与凌天要进行最后的比试。

    一位是之前的圣人境之下最强者，一位是自踏入皇城之后，便是化为传奇的人物。

    上次的战斗，吴刀没用刀，凌天似乎也没爆发出最强的实力，虽然最后凌天胜了，但是却看的并不算尽兴。

    今日，无论是吴刀还是凌天，都是动用自己最强的力量，他们可是有眼福了。

    这样的吸引力，甚至不下于两位圣人境强者大战，甚至可以说有过之而无不及。

    毕竟圣人境强者虽然稀少，但整个皇城好歹也有近百位，只是平常不露面罢了。

    可是吴刀却是百年难得一见的刀道妖孽，实力早已超过同龄之人，不过三十来岁，距离圣人境却只有一步之遥。

    更有传闻，他的刀一旦出鞘，甚至可以斩杀圣人境强者。

    这样的实力，如何不让人想要一探究竟，想知道是真是假。

    再说凌天，踏入皇城不到半年时间，便已经打破了无数记录，也是留下了无数的传奇故事。

    破道宫境而战道宫境七重武者，破道宫境不到半月，便是能够斩杀道宫境九重武者。

    而后更像是开了挂一般，一个月内却能够对抗君王境强者，而后离开补天学院。

    再出现的时候，却已经能够对抗君王境九重，甚至能够将其斩杀。

    后来更是听闻，他收下了东城药王楼的丹师为弟子，帮助他突破至紫袍丹师。

    众人也不知道凌天是真是假，但是毫无疑问，凌天的实力，足以让所有同辈感到绝望。

    别说追了，连背影都看不到，早已将他们甩在了后头。

    所以他们都来了，想要见识一下今日到底是刀道天才的陨落，还传奇的落幕。

    “出手吧，我的刀早已饥渴难耐了。”

    原本闭眼沐浴在阳光下的吴刀，似乎察觉到凌天的身影一般，双目缓缓睁开。

    刹那间，那一双眼，在所有人的眼中，似乎化成了刀。

    只觉得一道血光直扑他们而来，根本无法抵挡。

    实力稍低一些，境界不够的武者，都是被吓出一声冷汗。

    也是让他们隐隐相信了那些传言，也许吴刀真的可以斩杀圣人境强者了。

    反观对面的凌天，却是神色如常，仿佛毫无所查，对上吴刀的双目，朝着他淡淡一笑，尽显强者风度。

    “还是你先吧，我怕我一旦出手，你连用刀的机会都没有。”

    凌天淡淡开口，话语平静。

    并无半点嘲讽之色，仿佛只是在诉说一件极其平常的事情。

    虽然如此，却没有人觉得他在吹牛，只是在心中感叹，这就是强者，每一句话都显得逼格满满，偏偏还不让人觉得他狂妄。

    若是换个人来说的话，别人只会觉得这是个傻子，或是吹牛好歹也有个限度。

    “好！”

    吴刀听得这话，也是缓缓开口。

    没有太多的话语，就这么一个字，却是带着一丝让人让人惊颤的寒意。

    他缓缓抬头，双目盯着凌天，眼神之中，也是没有任何情绪波动，只有无尽的刀光，仿佛在刹那间他已经化身为刀。

