    湖底。

    城池之中，林飞出现在某一条街道之中。

    林飞的神识力向城池之外感知出去，也是将湖边那些天元派弟子的情况，大概感知清楚。

    “看来，这些天元派的弟子，是打算在这一片区域全力追查缉拿我了。

    他们有十几个帝境高手，我这个时候闯出去，一旦被那些帝境高手围捕，比较麻烦，罢了，我还是先在这里避一避风头，等这些天元派的弟子散去之后，才出去吧。”

    林飞心中暗道。

    于是，一挥手，取出来一堆草药，都是林飞今天的收获。

    接着林飞取出来四枚空间戒指，正是刚才所斩杀的那四位天元派弟子的空间戒指。

    林飞将四枚空间戒指中的东西，全部取出来。

    “不错，蛮丰富的嘛。”

    林飞满意道，这四枚空间戒指中，灵药的数量比较多，也有一些一品道药，甚至的土属性的一品道药。

    此外，还有着一大笔的圣晶，各种丹药，和一些法宝，当然这些丹药和法宝的等级并不是很高，毕竟这四个人的修为不高，在天元派中的地位也不是很重要。

    林飞将那些圣晶，丹药，和法宝，和那些不是土属性的草药，全部都是收了起来。

    只留下那些土属性的草药。

    然后，开始修炼起大地霸体来。

    修炼成功大地霸体的第一层，林飞现在的肉体力量达到2000万斤。

    2000万斤的肉体力量，可以碾压圣境以下的武者，不过遇到半帝实力以上的高手，就不一定能够战胜。

    所以，林飞想快点将大地霸体的第二层也修炼成功。

    大地霸体第二层的修炼，所需要的草药数量，和等级，比第一层的，要求高很多。

    林飞平静了一下心思，然后开始吃起那些摆放在身前的土属性草药。

    一株株的土属性灵药，和道药，都被林飞好像牛嚼草一下，吞下肚子，庞大的药力，开始在体内浩浩荡荡地扩散。

    特别是当那株二品道药，地心炎髓草下肚的时候。

    轰！

    一股庞大到可怕的药力，瞬间在林飞体内，海啸般疯狂呼啸起来，将林飞憋得全身皮肤通红，身体直打摆子。

    吃完所有的土属性草药后，林飞便是开始修炼起来。

    大约三个时辰后，终于，将体内所有的药力，全部炼化吸收掉。

    肉体力量再度获得增幅。

    不过，大地霸体的第二层，还没有修炼成功，看来还需要更加多的土属性灵药和道药才行。

    林飞缓缓睁开眼睛。

    林飞将神识力释放出去城池之外，感知着外面的情况。

    湖边的四周围，依然时不时有着几道身影来回飞掠而过。

    显然，天元派的人，暂时还没有离开这一片区域。

    “妈的，看来，还不是离开的好时机。”

    林飞无奈地道，想了想，只好继续在城池之中，呆多一点时间，等到合适时机，才离开。

    林飞想了想，从空间戒之中，取出来一块玉简。

    “那么，接下来，先修炼一下真龙玄拳这门元气武技吧。”

    林飞当时在苍炎圣地的藏书阁之中，选择了三门武技。

    分别是辉煌三剑，真龙玄拳，和大地霸体。

    苍炎圣地，虽然现在的实力算得上比较弱小。

    但毕竟以前一千多年前，曾经是东域四大圣地之一，拥有着一些底牌。

    那藏书阁中，所收藏的武技，都是流传比较久远，威力比较强大的武技，最起码比一般的三四流门派，甚至二流门派中，那些弟子所修炼的武技，要好很多。

    林飞将神识力感知进那记载有真龙玄拳的玉简中，详细阅读着真龙玄拳的修炼方法，反反复复阅读了四五遍后，林飞已经是熟记在心。

    接下来，林飞便是修炼成这真龙玄拳来。

    同时，真龙玄拳，是属于元气类武技，其核心就是将自身的元气炼化成一条条的龙形真气，施展出来的时候，一拳轰出去，一条条的龙形真气，扑杀出去，产生种种变化，威力不可小窥。

    修炼真龙玄拳，首先，要凝结出来龙形真气，这是基础，所修炼出来的龙形真气越多，施展拳法时威力就越是强大。

    “好，先炼化出来龙形真气吧，这是真龙玄拳的基础！”

    林飞喃喃道，目光中露出来期待之色。

    林飞站立在地，闭上双目，双臂垂下，全神贯注。

    很快，林飞体内，一股股淡金色的元气，开始汇聚。

    林飞开始按照杀玉简中所记载的方法，控制分配着体内的每一股元气力量，控制这些元力，以在体内慢慢游走，汇聚，凝结成龙形真气。

    在控制元力汇聚凝结的同时，还要观想龙的形状，感悟龙的神韵。

    这是一个十分复杂的过程，需要很大的耐心。

    半天后，林飞脸色一喜，赫然之间，双目骤然睁开，一拳轰出。

    轰！

    拳头之处，狂暴的元力呼啸澎湃。

    一条元气所凝结成的巨龙，瞬间从拳头中扑杀出来，将空气四周围的空间，搅动得风起云涌，狂风呼啸。

    终于凝结成功一条龙形真气了。

    林飞轻轻呼出一口气。

    并且，林飞也是感觉到了，凝结龙形真气，的确对武者的元气消耗十分大。

    不过，好在林飞有蕴元石，用意念沟通一下蕴元石，体内所损耗的元气，瞬间就全部补充回来了。

    “好了，尝试一下凝结两条龙形真气吧。”

    林飞喃喃道。

    于是，林飞再次沉浸在修炼之中。

    有了刚才凝结第一条龙形真气的经验，这一次林飞的速度倒是快了很多。

    两三个时辰后，林飞忽然间，一拳轰出。

    轰轰！

    这一次，从林飞的拳头之中，直接冲出来两条元气巨龙！

    “嗯，可以一次凝结出来两条龙形真气了。”

    林飞比较满意。

    不过，当然林飞并不满足，因为，施展这真龙玄拳，所轰杀出去的龙形真气越多，威力就是越强。

    接下来，林飞再次修炼起来，继续凝结龙形真气。

    一天之后，林飞总共凝结出来十条龙形真气，一拳轰出，拳头之中飞出去十条巨龙，每一条巨龙，都撕裂虚空，威势十足。

    “嗯，一天时间过去了，外面那些天元派的人，应该也离去了吧。”

    林飞暂停修炼真龙玄拳，毕竟时间宝贵，在这禁谷之中，抓紧时间采药才是最重要的。

    于是，林飞的神识力感知出去，在湖边的四周围感知了一翻。

    暂时，没有发现任何的身影。

    “不管了，出去吧。”

    林飞意念一动，已经是从城池中传送出去。

    出现在湖底之中，然后将那城池收好。

    当林飞刚刚想向湖面之上冲上去的时候。

    忽然间，林飞的眼角之处，有着一些耀眼的白光闪烁。

    林飞不由得心中一动，连忙转头去看，不由得一愣。

    原来那湖底的某一处淤泥之中，竟然露出来一具人体的枯骨，那具枯骨，一半埋在淤泥中，一半露在外面。

    同时，还有一颗乳白色的珠子，正嵌在那具枯骨中。

    刚才，林飞看见的白光，正是那颗乳白色珠子所散发出来的。

