    干净的蓝色衬衣，袖口往上挽起几截，修长美好的指间捧着一束粉白的花，他迎面举步而来，浅淡的笑容好似送来了夏日里的一阵清凉与舒爽。

    陆小芽想说话，感觉嗓子里快冒烟了，费力地嗫嚅了一下。

    魏泽杨先把橙色的汽水瓶给了她，她顿时眼睛一亮，接过瓶子，咕哝咕哝一口气不带喘地喝完，瞬间有一种回到人间的感觉。

    “你什么时候回来的，在外面等了多久，怎么不进去？”

    陆小芽问了很多，魏泽杨没有回答，把花送到她面前，“恭喜你，毕业了。”

    陆小芽闻到了浓郁的花香，方才的被晒得干巴巴蔫儿的情绪早已消失不见，浑身清醒且通畅无比，笑盈盈地说：“谢谢，我很喜欢。”

    “我刚才进去了，但是……看到你很忙，就在外面等。”

    魏泽杨云淡风轻地解释了一下，似乎并没有觉得等待是一件恼人的事儿，眼中缓缓地晕开点点笑意来，“你今天很美。”

    “哪有，这套校服好丑。”不过陆小芽一想到几十年以后，国内大部分学校的校服仍然是同一个配方，心里还是稍稍平衡了点。

    出个重要的镜，学校里打的一手好算盘，让云彩中学的校服一战成名，学校和老师的身价水涨船高，估计接下来附近的县里市里的家长挤破头也要把孩子送进来，这就是传说中的学霸和名人效益……这是后话。

    “不丑，你穿什么都好看。”魏泽杨没有恭维，眸光里是毫不掩饰的欣赏与沉醉。

    陆小芽微露贝齿，有时候不敢直视他的眼睛，好像一用力，被那种幽深与浓郁吸进去似的。

    他总是这样，默默地、无私地为她付出。

    没有他，怎么会有今天无上的荣耀，

    陆小芽这时候才注意到，魏泽杨已经理过头发，短短的，十分精神，五官好看，发型怎么变都是极帅的。他后背的衬衫已经完全湿了，黏在身上，脸色绯红，鬓边似乎也有豆大的汗珠落下来。

    她立即拉着他，“走，我们赶紧回去吧。”

    “好。”

    两人没有在学校门口停留太久，打了辆出租车离去。

    上车的时候，陆小芽迟疑了会儿，脚步慢了下来。

    魏泽杨问她怎么了？

    陆小芽转过头向后环顾了一圈，不是很确定地道：“好像谁在看我，有点毛毛的感觉。”

    魏泽杨锐利的眸光同样扫射了一遍，阳光太过刺目，马路上行人很少，一时倒是没有发现什么形迹可疑的人物。

    “没事。”魏泽杨淡淡道，揽过陆小芽的肩头，护住她的头部，以免撞到车顶。

    是啊，能有什么事儿呢？

    她现在风头无两，正是学业事业爱情鼎盛之时，难免遭人羡慕嫉妒恨。

    她在云彩县跟杭市没有几天可住了，就让心里不平衡的人永远在阴暗的角落里长毒蘑菇吧。

    虽然车载空调并没有多少凉快，吹来的冷风，还是让陆小芽浑身舒适。

    ……

    等出租车绝尘而去之后，躲在中学旁边一颗榕树下的削瘦身影慢慢地走了出来，她眼眶深深地凹陷了进去，五官蒙上了一层阴厉，尤其是那双晦暗不明的眼睛，迸发出悚人的阴毒来。

    这个人竟然是陆芳芳。

    从京都回来之后，她便天天把自己锁在家里，她什么都没有了，婚事泡汤，母亲坐牢，学籍被退，村里人的幸灾乐祸……她落到这副凄惨的下场，都是拜陆小芽所赐！

    眼前小贱人与魏泽杨亲昵的一幕、云彩中学的横幅仿佛一根肉刺，狠狠地戳中陆芳芳的心房，五官变得极度扭曲，指甲深深嵌入树皮表面，直到渗出血来，有那么点痛意传来，让她瞬间清醒起来。

    她绝不能让陆小芽变成人上人！

    可是……如今的自己已经跌落在泥潭里，连白米饭都快吃不上了，任何人都能对自己踩上一脚，而陆小芽身边又有魏泽杨那样子厉害的男人，她又有什么筹码和胜算呢？

    陆芳芳裹紧了头上的布，匆匆跑进当铺，把家里为数不多的首饰当掉，要是等着她好吃懒做的父亲养活，恐怕再过几天就要饿死了。

    等到陆芳芳走到西井村的家门口，已经是两个小时之后的事儿了，她嘴干唇裂，气喘吁吁，原本蜡黄的皮肤晒得黝黑又干巴巴，毫无二十出头少女的娇艳。

    刚进院子，看见王二蛋谄媚地领着四五个打扮奇怪的男人，其中为首的是个年纪超过半百的老头，斯斯文文，面容和善，穿得是唐装的衬衣，不像是本地人。

    一开口，便是粤式的普通话，有些拗口，正在同陆家老大也就是陆芳芳的父亲说话。

    “爸，出什么事儿了？”

    陆芳芳把刚买的米和肉放在一边，稍稍整理了一下仪容仪表，佯装大方地依偎在陆家老大身边，眼神刻意装出点怯怯的感觉。

    “你可算回来了。”陆家老大看到女儿，松了口气。

    “这位是？”老头开口。

    陆家老大回答：“我、我家丫头。”

    陆芳芳感觉老头的目光在上上下下打量自己，陆家老大笨嘴饶舌的，把手里的黑白照片递给陆芳芳看。

    陆芳芳定睛之下，仔细辨认后露出惊讶的表情，脱口而出：“刀疤脸叔叔？”

    照片上的男人五官不是很清楚，但脸上那道长长的疤痕与陆芳芳记忆中凶神恶煞的人，达到了高度一致的重合。

    老头：“你认识他？”

    “是啊，我小时候见过他几次……你们找他有什么事儿吗？”陆芳芳眸光微微眯了眯，将暗芒掩去，又装出了略显乖巧不谙世事的模样。

    “16年前，这个男人送来一个小女孩到西井村129号陆建国家，是你们家，没错吧？”

    对方开门见山地道，陆家老大原名正是陆建国，他同女儿陆芳芳对视了一眼后，茫然的点点头，“没错，是有这回事，你们找她干嘛？”

    “是她家人托我来找她的，两位只管放心，我们不是坏人。”老头面露善意，眸光有所动容，“说起来忏愧，我们也是最近这段时间才有了线索，找到你们家来的……请问这个女孩现在在哪里？”

    竟然是陆小芽的家人！

    陆芳芳的血液加速流动，心跳砰砰，当年陆小芽抱养到家里的时候，就带了不少的金银首饰，她妈王桂芝说小贱人八成是大户人家的私生女，现在大户人家派人找上门来了，分明是要小贱人认祖归宗享清福去！

    小贱人的命简直太好了！好得让人恨不得撕碎摧毁这一切！开店做生意办厂、考上省理科状元、随便失个身睡了一觉的男人竟然是魏泽杨，还给对方生了一个女儿！如果她本家是个有名望有权势的大家庭，岂不是连身份都抬高了吗？

    嫌弃陆小芽出身差的魏家人，说不定还会巴着，哄着她……不，她不能让小贱人认祖归宗。

    陆芳芳本想否认这件事，话到了嘴边，拐了个弯儿，定定地说道：“我怎么相信你们的话？空口无凭，万一你们是来害她的坏人呢？”

    “我是何耀文老先生的私人管家，二十年前，何老先生有一个女儿嫁到内地，此后音讯全无，几年前我们证实了她的死讯，她有一个女儿下落不明，正是我们找寻的何老先生的外孙女……”

    老头从手下递过来的牛皮纸袋里，拿出几份盖过章的文件，交给陆建国和陆芳芳查看，还有一些刀疤脸男人与他们邮寄来往的信件。

    陆芳芳虽然不知道何老先生是个什么人物，但她有一种强烈的预感，错过这次机会，她便再没有翻身的余地了！

    她一定要紧紧抓住！

