    对查克拉量的测试更为简单。毕竟就连许多感知忍者，都可以大概的感应出忍者体内所具有的查克拉。

    “嗯，具体有31.2卡查克拉。”大蛇丸看着仪器测量出来的查克拉，开口说道。“比你以前具有的查克拉，增长了差不多十倍呢。”

    所谓的卡，是猿飞彻提出来的测试单位，大蛇丸和卑留呼对此无可无不可地接受了。

    基本上，一卡查克拉就相当于一位上忍最低限度的查克拉。也就是五个普通的A级忍术，或两个普通S级忍术的平均查克拉量。

    猿飞彻估算了一下。卡卡西的查克拉量，也就是放五个千鸟或两个雷切的程度……吧。

    嘛，反正卡卡西的查克拉量总是很迷，每次遇到个厉害点的对手，打完了就彻底虚了，但战斗时虽然总喊查克拉量快不够了，却也没真正的掉过链子。甚至还有闲心举着雷切跟人家聊天，或在土流壁上雕个狗头。

    “十倍的查克拉量吗？”卑留呼脸上露出兴奋之色。“我能感觉到，这还远远不是这具肉身的极限，估计以后随着我的锻炼和对血迹限界的开发。查克拉量还会出现更大的增长。”

    “不错，现在应该看看你体内的血继限界了。”大蛇丸点头道，“这才是我们这项研究的最终成果。”

    卑留呼的体内，拥有着白眼，尸骨脉，还有木遁三种血迹限界，不过因为基因调试的原因。所以卑留呼在不主动使用白眼的时候，他的眼睛，看起来和一般眼睛并没有什么二样。

    要不然的话，卑留呼只怕刚刚出了实验基地的门，就得被日向一族给找上门来。

    以日向一族对白眼的紧张程度，到时候只怕当场就得打起来。

    “那么我们就先试试白眼吧！”卑留呼颇有些兴奋的说道。

    经过了一系列的测试后。卑留呼的白眼大约有800米左右的视距。和原著中16岁的日向宁次差不多。

    不过对卑留呼而言，白眼就只是个纯粹的侦查忍术了，毕竟他又不会柔拳法。

    尸骨脉也差不多，像最厉害的早蕨之舞。还有其他需要体术配合的尸骨脉能力，卑留呼都做不到。

    他只能在战斗时，忽然间长出几根骨刺。或者在自己体内制造一层骨膜。算是补充一下近战手段，并给自己制造一层防御。

    事实上，无论是柔拳还是尸骨脉，都是体术型的顶尖血迹限界，但是和卑留呼，大蛇丸的属性，其实都不怎么相配。他们只是看中了这两种血迹限界的承载性罢了。

    “那么现在，就是最主要的木遁的血迹限界的测试了。我们还是去森林测试吧。”猿飞彻看了一眼训练场，开口对两人说道。

    卑留呼拥有的的木遁，可不是普通的白绝和大和的那种木遁。就算现在，他至少也拥有了千手柱间第一次秽土转生时的木遁水平。

    接着开发下去的话，他以后甚至也可以达到四战时白绝阿飞合体大和后的的木遁水平。

    这种水平的木遁，施展一次之后，地下训练场恐怕就得要修理很长时间，不如去木叶附近的森林进行测试，还可以顺便提高木叶的绿化水平。

    木叶的死亡森林训练场。

    “这里的监控设备未免也太多了吧。”卑留呼抱怨般的开口说道。

    “没有办法，毕竟这里现在已经属于木叶的内部区域了，如果让里面的危险动物跑出去，骚扰到一般的居民就不好了。”猿飞彻打量了一下四周，开口说道。

    以前死亡森林可没有这么多的监控设备，但随着木叶的扩大，死亡森林周围也建立起了居民区，为了排除安全隐患，所以在死亡森林的四周，到处都是各种监视设备。

    这么一来，也给卑留呼的木遁测试带来了不少的麻烦，毕竟马上要战争了，卑留呼现在还不想彻底暴露出自己的实力。他还准备在战场上，给别的忍村忍者一个惊喜呢！

    好在监控设备基本上都设立在外围。几个人向内部再行走了一段时间后，便看不到那些监控设备了。

    “好了，这里看起来就差不多了，你来试试吧。”猿飞彻打量了一下四周开口说道。

    “嗯，不过应该给我找个对手吧，这样才能更好地测试出木遁的威力。”卑留呼跃跃欲试地说道。

    “哦。还真是自信呢，”大蛇丸眯着眼睛看了一眼卑留呼。“既然如此，就由我来做你的对手吧。”

    大蛇丸本来就对木遁颇为好奇。上一次宇智波斑袭击木叶忍村之时，纲手施展出来的超大范围的树界降诞更是让他惊为天人。如今眼见有了可以试探木遁的机会，他自然不会放过。

    虽然他知道，卑留呼施展出的木遁，绝对不可能有纲手那种规模，但哪怕测试一下，也可以满足他很大的好奇心了。

    猿飞彻看了两人一眼，开口道：“那么现在，便开始战斗测试吧！”

    木遁的忍术施展起来，本来就比较简单。没看到千手柱间都是喊啥来啥吗？

    再加上卑留呼在研制克隆体的时候，便已经对对木遁忍术进行过一些学习。虽然当时他没有木遁属性，根本没有办法施展木遁。但至少木遁忍术的施展方法，他还是记了下来。

    所以现在，他也不需要再去学习一些具体的木遁忍术了。

    “木遁——地狱之乱。”猿飞彻话音刚落，卑留呼便双手结印，一道道巨大的树木立刻便拔地而起。

    大蛇丸瞬间便被巨木拧成了一朵麻花，随即变成了一堆泥土，落到了地上。

    “别忘了，我可是有白眼。一般的土分身可瞒不过我！”卑留呼大笑一声，睁开了一双白眼。手臂忽然变成树枝，猛然刺向地下。

    惨叫声从地下传来，一条巨大的蟒蛇翻滚着，从地下挣扎而出。震动的地面不断颤抖。

    然而随即，整个树枝忽然在蟒蛇体内，分叉暴涨，道道鲜血狂涌而出，哪怕蛇类一向生命力顽强。大蟒蛇也瞬间便失去了挣扎之力。

