    商见秋的小心思不敢被王默知道，他怕引来对方的嘲笑。

    于是，商见秋悄悄地返回自己的房间，摸出一张传音符，偷偷说了几句话，发了出去。

    传音符不像通信玉简和定向传音符那般可以即时传音，一张符箓只能传一次，从坞城传到月牙岛，至少要半个时辰。

    因此，当蔚染雪接到商见秋的回话时，已经过去许久了。

    伸手接到符箓，其中传出了商见秋扭扭捏捏的声音。

    “师父，还是不必麻烦了吧？莫小姐那样的身份，就算您跟她提了我，她也不会记得。不过若是师父有办法，能不能将她的样子留影下来传给我？”

    蔚染雪翻了个白眼。

    嘴上说着太麻烦，却又要对方的留影。

    平时都是你你你的，这会儿连“您”都用上了。

    要知道留影符可是很难得的，王默都画不出来！

    这时候，蔚染雪突然觉得蔚族老说的很对，要追心上人，自己追去。

    虽然心里不怎么高兴，但蔚染雪自认为是个称职的师父，于是，从蔚族老手里要来了两张留影符，悄悄地拍下了莫如雅的样子，传给了商见秋。

    留影符可不是画像，它可以留住十息的动态影像。

    蔚染雪拍的是莫如雅笑着跟人说话时的样子，一身红裙，艳丽无双、笑容明媚，走到哪里都是人群的焦点，就连她一个女的看了都难以移开目光。

    做完这一切后，天色也不早了，蔚染雪回了屋，吹灭了灯准备入睡。

    刚睡着没多久，又一张传音符飞来。

    蔚染雪睡得迷迷糊糊，下意识撕掉了传音符，翻了个身继续睡。

    而另一边，商见秋等了许久都没等到蔚染雪的回音，忍不住嘀咕。

    “师父怎么还没回我？”

    他手中抓着那张留影符。

    一拿到留影符，他就迫不及待输入了一缕灵力，紧接着，就看到面前凭空出现了一个女子的虚影。

    可看清这女子的样貌后，商见秋却惊咦了一声。

    “这是莫家小姐？怎么才三年不见，人就变化这么大了？”

    五官样貌和三年前并无太大变化，可气质却全然不同了。

    商见秋只见过那位莫家大小姐一次，但只一次，就难以忘怀。

    当时是他跟着他爹去莫家送东西，在大门外，看到一身白裙如仙子般的莫家大小姐，顿时惊为天人。

    之后他花了很多钱打听莫家大小姐，知道她喜欢白色，喜欢玉石，因幼年时亲眼看到宠物被杀而讨厌见血……

    “她现在怎么会喜欢穿红衣了呢？”

    商见秋想了许久也想不通，只能暂时将此事抛到了脑后。

    天亮之后，月牙岛上的蔚染雪早早就起床开始日常修炼，根本就不记得昨晚上的事儿了。

    蔚家本家的那三人，在这之后的第二天抵达月牙岛。

    蔚染雪没有去见他们，反正三人的详细情况，她都已经从蔚族老那里知道了，连人像都有。

    可能是因为月牙岛是蔚然风的家，也可能是因为蔚族老的存在，蔚雾浅三人没有找麻烦，之后的几日都很是安静。

    到了试炼的那一日，蔚染雪被蔚然风从客院挖了出来，直接带去了前院。

    偌大的前院，聚集了不少人。

    蔚、莫两家，泾渭分明地站在两旁，紧张又警惕地环顾四周。

    蔚族老看到她出现，责怪地瞪了她一眼，清了清嗓子，随即开口。

    “今日便是试炼开启的日子，时间不早了，废话不多说，我们即刻出发！”

    蔚染雪打了个哈欠，抬头看了一眼灰蒙蒙的天。

    天都还没亮呢！

    蔚然风扯了扯她的胳膊，低声说道。

    “等上了岛之后，你跟着我，不要走散了。”

    蔚染雪无所谓地点了点头，正要说话，忽然感觉到背后有一束强烈的目光。

    她下意识回头，看到了蔚家的三人。

    蔚雾浅站在三人中间，他个子不高，只比蔚染雪高出一指，身材瘦弱扁平，五官阴柔，一双丹凤眼时不时地扫过来。

    那眼神中的冷意，仿佛淬了冰，让蔚染雪忍不住打了个冷颤。

    相较而言，他身后的另外二人，反倒显得普通了许多。

    蔚染雪后眉头轻皱，拉着蔚然风低声问。

    “那就是蔚雾浅？从小到大一直欺负你的那个？”

    蔚然风也注意到了，沉默着点了点头。

    蔚染雪嘶了一声，忍不住多看了两眼。

    总觉得这个人怪怪的……和画像上不太一样。

    不过，她来不及多想，人群已经开始往外走。

    蔚染雪收回了心神，跟在人群后头，慢悠悠地朝码头走去。

    随后，她又跟着众人登船，一路上不发一言，坐在角落里静静思索。

    两个时辰后，无名岛映入眼中。

    远远地看去，这座无名岛面积不小，几乎和月牙岛相当。岛上茂林密布，郁郁葱葱，满目皆是绿意，却没有什么人烟。

    看起来，就像是普普通通的一座岛屿。

    可当船逐渐靠近后，众人才发现，这座岛不一般！

    “岛上有结界。”

    “没错，这结界看起来很难突破，不知是谁布下的……”

    “要如何进去呢？”

    窃窃私语声不断传入蔚染雪耳中。

    她却不担心。

    到都到了，肯定会有人指点。

    果不其然，当船停下后，一道身影突然凭空出现在半空中。

    此人穿着一身白底金边的古典衣袍，脸上带着金色面具，挡住了众人的窥探。

    蔚族老率先迎了上去。

    “拜见使者大人。”

    对方微微颔首，缓缓开口，声音雌雄莫辨，却透露着一股让人敬畏的气势。

    “此次试炼，共有二十二人参加。试炼要求：十日内，找到岛上的逃生之路，离开这座岛！谁最先离开，便是此次试炼的优胜者。”

    顿了顿，他的声音倏地低沉了许多。

    “此次试炼，无任何限制。”

    此话一出，蔚族老等人的脸色微变。

    “无任何限制？那是不是说，就算杀了人也没关系？”

    莫如颂突然开口问道。

    那使者的目光落了下来。

    “只要你能获胜。”

    蔚染雪眼中光芒一闪而过。

    不择手段，只要赢……么？

