    运城东面27公里的夏村，鬼子在这里建设了一个机场。

    为了保密，鬼子将全村的百姓都抓起来变成劳工日夜不停的劳作，建工事修机场，实在干不动了就活埋，整个机场到处都流淌着百姓的鲜血和泪水。

    丸山木原正在休息室和部下一起焦急的等待着，想了想又觉得不放心，他又交待了部下一句：“诸君，这是关乎我们去留的一仗！败，我们所有人都将回国成为教练。胜，则可以继续留在战场与敌人作战。所以，拜托了！”

    说着丸山木原朝部下深深一鞠，部下纷纷起身回礼。

    平贺中队长说：“请少佐阁下放心，我们必定会全力以赴，不达成目的誓不罢休，就算用飞机去撞，也要把敌人的坦克摧毁！让帝国知道我们第45飞行大队更应该呆在战场上而不是回国！”

    小野中队长则轻松的说道：“平贺君，听说八路军只有五十几辆坦克，而我们却32架飞机，每架飞机还不够分两个目标，只有平贺君才需要用飞机去撞吧？”

    其它飞行员哈哈笑了起来。

    在他们看来这其实是一个没有危险的任务，98轻轰虽说存在许多缺点，比如航程、保养等不足，但它却是一款名副其实的俯冲轰炸机。

    俯冲轰炸机的特点，就是依靠着战机朝目标俯冲的惯性增加投弹的准确性和杀伤力。

    因此，32架轰炸机摧毁敌人五十余辆坦克简直易如反掌，根本不需要像平贺中队长说的那样用飞机去撞。

    就在飞行员互相谈笑议论的时候，守在电报旁的参谋起身向丸山木原报告道：“少佐阁下，司令部电报，发现目标，在上河村以东十里，请务必在目标与我军战车接触前将其摧毁！”

    丸山木原大喜，他只用了两秒钟的时间就在地图上找到了上河村的位置，然后一挥手大喊：“诸君，为帝国效忠！”

    “万岁！”飞行员们高声回应，然后就跟着丸山木原一起跑出休息室冲向自己的飞机。

    没过多久，飞机就一架接着一架的带着呼啸声沿着跑道冲上天空。

    编好队后，丸山木原带着飞机沿着公路和平原前进，又小心的避过了运城……这是丸山木原吸收了之前运城一战的教训，他知道八路军配有几门高射炮。

    八路军居然有高射炮？

    这一度让丸山木原十分意外。

    不过想了想，毛熊既然都愿意给八路军最先进的坦克，当然也不会吝啬这几门高射炮了。

    要避开高射炮并不难。

    丸山木原知道毛熊的高射炮射程不远，大多只有四、五千米。

    对付这样的高射炮，只需要把飞机拉高一些，再避开树林，就能超出其射程范围了。

    这也是丸山木原选择以平原为飞行路线的原因。

    丸山木原没想到的是，他选择的飞行路线恰恰暴露了自己给八路军准备时间……

    如果鬼子飞机从山后飞出来，八路军发现的那一刻战斗就打响了，根本来不急准备。

    但鬼子却从平原东飞，又是32架的机群，八路军布置在山上的侦察员老远就看到目标。

    于是马上就用电报向王学新报告。

    “营长！”陈松勇声音低沉而急促：“发现鬼子机群，估计还有十几分钟赶到！”

    王学新没有迟疑，当即下令：“命令部队马上进入三号伏击区，高射炮准备！”

    “部队进入三号伏击区！”

    “高射炮准备，三号伏击区，三号伏击区！”

    ……

    坦克部队其实已经越过三号伏击区了，但一收到命令马上就命令坦克回头。

    整支队伍前队变后队后队变前队，又沿着来路退了回去。

    接着就一辆辆躲进了事先挖好的坦克掩体……

    按理说坦克掩体没有防空的功能，因为它顶部是开放的，甚至以鬼子飞行员的角度从上往下看依旧能看到这些坦克。

    这样的掩体也没法防从头顶落下来的炸弹。

    但事实却并非如此。

    因为航空炸弹命中目标通常不是垂直命中坦克顶部，而是带着飞机的惯性以一条斜线从侧面击中坦克。

    这时掩体就能起到作用了。

    炸弹的飞行路线其实是被坦克掩体挡住，于是就会被提前引爆而无法炸伤坦克。

    为了欺骗鬼子，战士们甚至还从草丛中推出十几辆用木头制成的假坦克……这种假坦克在每个伏击点都有设置，平时为了不引起敌人的注意就用草皮覆盖着，需要用时就推到公路上。

    刚子指挥着驾驶员将坦克开进掩体后，就冲依旧在外跑动的战士大喊：“掩蔽，掩蔽！”

    那些是布置在伏击区的战士，人数大概一个排，任务就是制作假坦克和挖坦克掩体并保证它们的安全。

    因为这任务轻松，所以大多都是新兵，有些还是当地百姓组成的游击队。

    没有战斗经验的他们，居然在将假坦克推出来后还在坦克旁把手掌放在额前遮阳往天空张望，似乎是担心鬼子的飞机不上当。

    气得刚子冲着他们一阵乱骂，甚至还掏出腰间的盒子炮“砰砰”的放了两枪，嘶吼道：“都他娘的不要命啦？想看鬼子飞机怎么下蛋还是咋的？马上分散趴好！”

    战士们才刚分散开，鬼子的飞机就带着刺耳的啸声俯冲下来了。

    丸山木原感觉这次的任务很顺利，这给了他一种不祥之感……这是不是太顺利了，前后不过十几分钟就发现目标，而且目标还静止不动。

    这是让丸山木原最奇怪的地方。

    坦克被飞机发现，而且还是在平原地区被发现，难道不应该用最快的速度机动走位躲避轰炸吗？

    有经验的坦克手，要躲开轰炸机的轰炸其实并不困难。

    比如在轰炸机靠近时突然转向，又比如急停，这都能让轰炸机预判错误无法命中。

    但现在，它们却停下了，好几辆坦克还是停在公路中间，就像一个个靶子似的立在那。

    丸山木原仔细一看，就发现了问题。

    “坦克掩体！”丸山木原说：“他们的坦克有许多躲在坦克掩体里！”

    “这没什么！”平贺中队长回答：“我们要做的只是大角度俯冲！”

