    游戏时间14分钟。

    由于BLG中路防御塔的告破，导致视野上陷入劣势，这一把盲僧的野区完全成为小天的后花园。

    WEIWEI的盲僧穷到铁刺鞭都还没有升级成渴血战斧。

    在上路，Wayward的蛮王嚣张到一个人拆到了高地塔前，呼吸哥拿他没有一点办法。

    “BLG这高地塔总不可能让了吧？”

    解说台上。

    看着这搞笑的一幕，记得也是不知道怎么评价，只能说Wayward这名选手胆子是真大。

    “BLG不想让, 也不能让了啊，FoFo的发条与松松的辅助泰坦从后面包抄过来，但是这是个蛮子啊，他们真打得过吗？！”

    腿哥目不转睛的盯着比赛的画面，表情有些古怪。

    地图上方。

    WEIWEI的盲僧与呼吸哥的杰斯堵在正面，BLG准备四包一，一定要抓这个蛮子。

    意识到不对劲的大黄开启疾跑后撤，途中被杰斯的加强炮给轰了一炮。

    而且刘青松的泰坦已经从野区的隘口中走了出来, 见面二话不说直接挂上锁头的大招深海冲击。

    让蛮王没有一丁点的操作空间便被击飞。

    之后，更是精准的衔接上Q技能疏通航道的控制，配合发条的一套魔法伤害以及远处金克丝飞来的一发大火箭，不等蛮子开出大招，直接被融化，由金克丝收下这个人头。

    Wayward这把玩得是狂风路线的蛮子，不是破舰者，被控制的第一时间吃发条一套完整技能，根本扛不住！

    这一局FOFO的发育是BLG最好的一个点，伤害还是很可观的。

    盲僧过来转了一圈，甚至都没有混到助攻。

    当然，这一波BLG已经很赚了。

    “六百块的大人头，这给到金克丝可太舒服了。”

    “而且BLG好像还可以拿下这条即将刷新的峡谷先锋！”

    “复活后的蛮子是没有TP的！”

    记得突然激动起来。

    难道说？

    “这一波Wayward没必要去对面高地装啊, 他只需要在边路给点压力，小天就可以稳稳的拿下这条峡谷先锋。”

    “但现在有点不好说。”

    腿哥都有点看不下去, 这波蛮子阵亡，绝对是大节奏。

    “滔搏好像不想放, 四打五也要接吗？”

    游戏之内。

    BLG的五人全部集结，将峡谷先锋的位置提前站住, 红色方的视野被清空。

    局面看起来对滔搏非常不利。

    “这条峡谷先锋如果被BLG拿到，那么对滔搏来说是不能接受的，会拖慢他们的进攻节奏。”

    “BLG已经开打，而距离蛮子复活还有十几秒，感觉Wayward来不了正面。”

    记得面露欣喜，事情还有转机，BLG还没有结束！

    同时，在弹幕上也飘起满屏幕的问号。

    “？？？”

    “笑嘻了，装出事了！”

    “不知道他在跳什么，真就不把对面当人是吧？”

    “这一局不会要被翻吧？”

    “蛮子纯纯的沙口，脑溢血！”

    “真被翻了要背大锅！”

    …

    对于很多观众来说，蛮王的失误确实有点低级。

    但队伍内没有人去怪他。

    只有大黄自己比较自责。

    “对不起，最近打的太顺，我有点不小心了。”

    滔搏的队内语音中，大黄主动承认错误。

    “没事，别有心理负担，玩蛮子不装跟咸鱼有什么分别。”林渊浑不在意的说道。

    “问题不大。”杰克这把发育很好，完全有C的空间, 很自信。

    “要不然峡谷先锋让了吧, 我们优势够大，待会拿小龙直接听牌了。”

    Knight提出一个非常稳的建议。

    但立马被林渊否决了。

    “四打五也能打，对面泰坦和发条都没大招怕什么，待会儿看我开！”

    他的闪现早已经转好了。

    这两年，Knight是真的有点被磨平了棱角，稳得有点过分，在慢慢向着小虎靠拢。

    有谁还记得当初的龙坑二打五，妖姬的临危不乱，绝境救主？

    一个操作怪不敢操作还玩什么狐狸！

    “他们阵容和装备都是落后我们的，操作好可以赢。”杰克依旧是那个杰克，敢打敢冲。

    “可以，那就操作。”K皇点点头，他确实需要有人来逼一把。

    “随便赢兄弟们，冲就完了！”小天也大喊道。

    视角回到游戏中。

    BLG打先锋的速度很快，没有时间给滔搏犹豫。

    林渊的洛再一次顶在队伍前面，获取龙坑视野的同时，他还要防备着可能到来的钩子。

    躲钩是非常关键的。

    不过刘青松也有了经验，留着钩子根本不打算先出手。

    “看我看我！”

    然而，在看到Knight的狐狸来到龙坑上方之后，林渊果断开团，R技能惊鸿过隙配合闪现，让他犹如一阵疾风般突兀的冲入BLG的人堆之中。

    但不得不说，UZI的反应速度还是很快的，在这种情况下，他都提前闪了出来。

    不过weiwei的盲僧和发条就没有那么好运，被林渊魅惑到的同时，还衔接上W技能盛大登场的控制。

    在他身后，杰克的厄斐琉斯见此机会，直接狂风向前，扔出荧焰的清辉夜凝。

    超高的爆发伤害，直接让两人的血量下半。

    同时，小天的破败王在隐身状态下也突进到战场之中，配合爆炸果实下来的狐狸，率先秒掉发条。

    而盲僧在控制结束的瞬间，被他W摸队友跑掉，没能第一时间击杀。

    并且，林渊的洛也因为释放W技能的时候，被泰坦钩中挂上了引燃，让杰斯以及金克丝免费打了一套，差点当场去世。

    还好有个E技能轻舞成双的盾，让他锁住了。

    这一刻，没有人去管残血的峡谷先锋，Knight的狐狸在杀完发条之后，直接E闪出龙坑，亲到了杰斯，配合杰克以及破败王的伤害，再次收下呼吸哥的人头。

    随后利用不断刷新的大招进行追击，残血的盲僧被他欺诈宝珠的伤害直接带走，拿到一个三杀。

    “Triple Kill！”

    而仅剩的下路组在交掉了召唤师技能之后，也走不掉，被狐狸以及捡起瞎子魂的破败王追上。

    残局的收割，狐狸与破败王这两个英雄可太厉害了！

    UZI哪怕尽力在拉扯，但他的小身板还是太脆弱了，再度被Knight击杀。

    “Quadra Kill！”

    狐狸主宰了比赛！

    解说台上，腿哥少有的激动：“哇，感觉要五杀了，有五杀嘛？”

    最后一个泰坦的人头，滔搏的其他两兄弟停手了。

    “Penta Kill！”

    “ACE！”

    Knight的狐狸用一发Q技能收尾，顺利拿到了职业比赛中的五杀荣誉。

    并且在这场比赛中，他拿到了七个人头，已经接近神了。

    “我焯，手！”

    “销手站出来了！”

    “狐狸真的有这么流畅嘛？”

    “不是吧，这也给他杀起来了！”

    很多观众都看呆了。

    职业比赛中的五杀并不常见，有些选手甚至打了很多年，都没有获得过一次五杀。

    记得沉默了。

    都已经先杀掉了蛮王，但BLG还是打不过啊。

    Knight的狐狸太狠了，彻底断了BLG的希望。

    “这一波奈特操作起来了，有点小帅说实话。”

    “滔搏还可以回头将峡谷先锋拿下来，BLG好不容易找到的一波机会，但还是不敌滔搏，这几个人全都是操作怪，刚刚渊子哥的开团也很关键，四打五完全不怂的！”

    腿哥忍不住夸赞道。

    “而且下河道的小龙也刷新了，滔搏一个都不想放，小天表示我全都要！”

    “17分钟，将第三条龙再拿下来，那这把滔搏的龙魂节奏会很快，并且这还是一个火龙魂，感觉BLG已经走远了。”

    “刚才那波应该是他们最后的机会，但可惜，没能抓住。”

    没有得到记得的回应，腿哥只能够硬着头皮继续单人解说。

    “滔搏在今天表现出来的状态依旧火热，现在上校也给出了它的胜率，82开，嗯，感觉有点保守了，这91开都不止了。”

    “滔搏已经领先了七千经济，这狐狸三件套了，打团感觉没人能顶得住！”

    作为专业解说，记得深吸口气，调整了下心情，终于开口。

    他在内心中已经接受了BLG走远的事实。

    “是的，并且我们看到在中路，Wayward知道UZI没有闪现，他直接W技能减速，狂风向前，越二塔追了上去。”

    “一刀、两刀、三刀，我的天，这就是蛮子的魅力嘛，那么大个满血的金克丝直接没了……”

    “而且BLG的其他人奈何不了这个蛮子，Wayward利用E技能旋风斩脱离防御塔的判定，他甚至连大招都没开，Q技能和凯旋双双回了一口血！”

    腿哥人一脸震惊。

    而在游戏中。

    滔搏的兵线也送了过来，厄斐琉斯的红白刀拆塔很快，BLG没有人敢过来防守。

    在金克丝阵亡的时间点，滔搏想要做到更多。

    他们在拆掉中路二塔之后，直接释放了峡谷先锋。

    “来了，熟悉的滔搏打法，BLG中路高地塔被轻松摧毁，仿佛纸糊般。”

    “那么水晶也被拔掉，金克丝还没有复活，他们还在推进，这该不会是想要一波吧？！”

    腿哥已经有点麻木了。

    换成其他队，可能现在就撤了，待会儿拿完龙魂拿大龙，再来一波，稳中稳。

    但这是滔搏。

    “是的，滔搏永不加班！”

    记得顺势接过话，心情有些复杂。

    “渊子哥的洛再一次开启大招，惊鸿过隙彻底搅乱了BLG的防守阵型，并且再度魅惑到关键的C位，FOFO的发条倒了，泰坦也被融化。”

    “洛想要利用轻舞成双回到队友的身边，但还是被防御塔的伤害击杀，不过滔搏的其他兄弟感觉已经可以彻底结束这场比赛。”

    “复活的小狗完全没有办法阻止滔搏的推进，蛮王甚至冲入了泉水中，两刀暴击，再一次击杀了小狗，我的天啊！”

    “18分钟，BLG的门牙塔全部告破，呼吸哥的杰斯只能绝望的逃回泉水中。”

    “那么，我们应该是要恭喜滔搏，时至今日为止，他们的宰治还在持续！”

    记得一口气说完，整个人像是解脱了一般。

    伴随着BLG水晶爆炸，滔搏拿下了自己北伐的四连胜。

    他们还没有停下脚步。

    而在赛场的镜头画面中，相较于滔搏的朝气蓬勃，BLG全员显得有些沉默，气氛低迷。

    作为失利者，UZI在走下舞台的那一刻，突然停住了脚步，回头又看了一眼他所热爱的赛场，这个画面被摄像机捕捉下来。

    但他并不失落，脸上布满笑容，面向镜头以及观众的方向，挥挥手，与他的粉丝以及自己过去的岁月告别。

    “小狗，别退役好嘛……”

    那一年，所有粉丝异口同声的期盼仿佛犹在耳畔。

    他没办法去解释，只是承诺自己会回来的。

    今天，他完成了自己的约定。

    但也只能止步于此了。

    他是旧时代的残党，新时代已经没有了承载他的船。

    再见了，辉煌终将落幕。

    也许梦该醒了。

    …

    当晚，UZI在微博发文，宣布要休息一段时间。

    “今天的比赛没能够赢下来，很抱歉让大家感到失望。”

    “自从加入BLG以来，我始终严格要求自己，一直在努力的进行训练，希望有朝一日，能够以更好的竞技状态回到我所热爱的赛场。”

    “但是在漫长的春季赛阶段，经过与队伍的不断磨合尝试，效果不尽如人意，发现还是存在很多难以解决的问题。”

    “所以我决定在场下继续休息一段时间，好好调整状态。”

    “而经过与俱乐部的耐心沟通，也获得了他们的理解。”

    “在这几个月中我们共同收获了很多的快乐，以后也会继续支持BLG。”

    “松松加油，FOFO加油，相信你们可以走得更远！”

    “最后，还是要感谢一下粉丝们对我一直以来的支持，谢谢你们。”

    “暂时的离开，只是为了更好的相遇。”

    此篇微博一出，便被BLG俱乐部转发，并配了一篇更煽情的长文来回应UZI的告别。

    并且迅速的抢占了热搜榜。

    很多解说、选手以及业内相关的自媒体人，都没有预料到。

    他们本以为今天的这场比赛，会是UZI重返赛场的前奏。

    可竟然成为了最后的绝唱。

    粉丝不舍，黑子狂欢，路人吃瓜玩梗，依旧是评论区的主流。

    “好好休息，等你回来！”

    “乌兹，永远滴神！”

    “呜呜呜，他太温柔了，知道自己打的菜，主动提出来滚蛋，不让俱乐部难看。”

    “滔搏属实带恶人，又把神打退役了！”

    “都怪Wayward下手太狠！”

    “年轻人下手没轻没重的，不讲武德！”

    “蛮子微博找到了@翔翔QAQ，兄弟萌冲了他。”

