    季枫刚刚称林远为少爷，说明季枫只是林远的一名仆从。

    什么时候连仆从都能喝到这等好酒了？

    离菀深吸一口气，拿过前不久刚刚榨好的果汁。

    为林远，刘杰还有林远身旁的小女孩都倒了一杯。

    一开始小女孩有些怯场。

    见这小女孩明明很想喝杯中的果汁，却迟迟不敢拿起来。

    林远将手中的果汁递给了这小女孩，说道。

    “喝吧，如果不够，想必离会长不会介意再给你续杯的。”

    说完，林远将手中红玉一般的铜阶史诗品质容物核桃，朝着离菀递了过去，说道。

    “这对容物核桃应该能换走你们盛繁商会，目前所有可以生成气象的灵植了吧?“

    离菀闻言，接过林远递来的容物核桃，仔细查看了起来。

    一番查探后，离莞面上的表情陡然一变。

    这对容物核桃拿近了，能闻到一股十分浓郁的草木清香。

    说明这对容物核桃刚刚从树上摘下来，才被扒去青皮不久。

    时间绝对不会超过十天。

    如此看来，林远很有可能有一株铜阶史诗品质的容物核桃树。

    猜测到这种可能的离菀，想的已经不是该怎么换到林远手中这对铜阶史诗品质的容物核桃。

    而是怎么才能和林远达成长久的合作。

    有了这对铜阶史诗品质的容物核桃，盛繁拍卖会足以为收获足够的人气。

    可这对铜阶史诗品质的容物核桃在拍卖会上，总归是要拍出去的。

    等没了这对容物核桃，盛繁商会哪怕留下了名气。

    依旧没有和深寒商会，利源商会一战的筹码。

    若是能总有铜阶史诗品质的容物核桃，在盛繁拍卖会上出现。

    那盛繁拍卖会何愁不能在深寒商会和利源商会的夹击下，打出一片天下来？

    离菀整理好思绪说道。

    “林公子，我们盛繁商会中晴阳花有七株，阴雾葵有九株，雪晶兰有六株，风兰草有七株，雷鸣菊少一点，应该是四株。”

    “至于能够生成虹这种气象的虹玉芙蓉，我们深梵商会只得一株。”

    “按照拍卖会的价格，这三十四株能够生成气象的灵植总共作价六百四十万深梵币。”

    “我做主给您打个九折，一共算五百七十六万深梵币。”

    “而林公子这对刚刚下树，没人盘过的铜阶史诗品质容物核桃，拍卖价格最少在两千五百万深梵币以上。”

    “铜阶史诗品质容物核桃有史以来最高的成交价格，在圣林城的万宝拍卖会上，以三千五百万深梵币的价格成交。”

    “可三千五百万的价格实在虚高，我盛繁商会难以承受。“

    “不如这样，我将这对铜阶史诗品质的容物核桃作价三千一百万，林公子看可不可以？”

    之前在楠木城的时候，林远从张桐，罗雅那都侧面问了铜阶史诗品质容物核桃的价格。

    罗雅和张桐给出的价格，均在两千八百万深梵币上下，正好处于离菀给出的价格区间。

    可以说离菀给出的价格很实在了。

    这对容物核桃在盛繁拍卖会上进行拍卖，最后也不见能够拍出三千一百万深梵币的价格。

    毕竟拍卖会上一件物品的最高价，往往和争勇斗气有很大的关系。

    看来离菀并没指着和自己交易，这对铜阶史诗品质的容物核桃赚钱。

    反倒有花钱去买名气的感觉。

    至于那些能够生成气象的灵物，离菀还给自己打了个折。

    等于又送了自己几十万的深梵币的好处。

    对于离菀的交易态度林远十分满意。

    “就按离会长说的办。”

    “刚刚离会长说让人把拍卖会的清单给我，剩下的那两千多万深梵币，我想买些清单上的拍卖物品。”

    “当然，离会长放心，我没有扫货的意思。”

    “不是我需要的东西，我是不会买下来的。”

    “如果拍品有更让我感兴趣的，我不介意再给深梵拍卖会加一些压轴的东西。”

    说完，林远的手中再次出现了一对朱红色的容物核桃。

    林远的话让离菀心中一喜。

    离菀怕的就是林远在拍卖品清单上进行扫货。

    虽然有这对铜阶史诗品质的容物核桃在，盛繁拍卖会的人气稳了。

    但若是其他拍品都被林远扫空，那无疑会显得盛繁拍卖会虎头蛇尾。

    虎头蛇尾的情况，很可能会被人看轻了盛繁商会的底蕴。

    同时林远又拿出的这对容物核桃，让离菀确定了林远手中定然掌握着一株铜阶史诗品质的容物核桃树。

    不然哪可能有这么多刚下树的铜阶史诗品质容物核桃呢？

    这个发现让离菀对林远的身份做出了定性。

    一个背后有四星高级以上缔造师的隐世豪族，足以伫立于深梵之巅。

    这样的隐世豪族，根本不是自家这等破落豪族能够比拟的。

    就在这时，去拿拍品清单的段老走了进来。

    除了拍品清单外，段老手中端着一个托盘。

    托盘上放着整整三十四盆灵植。

    在托盘上空，仿佛形成了一个小型的微型景观。

    晴阴各半的天空，晴的一面刮着狂风，阴的一面闪着雷鸣，下着暴雪。

    一道虹横亘在晴与阴的中间，大有一种要将所有的气象融合在一起的感觉。

    林远发现托盘中能够生成气象的灵植，全部都是普通级的存在。

    每一株的大小都和朵锦莲珠差不多，只有林远的半个巴掌大。

    这些能够生成气象的灵植摆在锁灵空间内，占不了多大的地方。

    便能够让灰灰吸收到各种气象。

    而这些灵植都是普通级的存在，说明盛繁商会应该有着培育。

    或者说是收购这类灵植的渠道。

    接过段老送来的清单，林远没有第一时间看清单上的内容。

    而是抬头对着离菀说道。

    “不知我想后续在盛繁商会中，订购一些能够生成气象的灵物，是否可行？”

    离菀正愁怎么和林远建立关系，好确保之后的联系。

    现在林远的话碰巧解决了离菀的难题。

    离菀笑着说道。

    “自然可以，除了晴阳花，阴雾葵，雪晶兰，风兰草和雷鸣菊以外。”

    “还有目前商会中没有的绵雨荷，我都能为林公子弄到。”

