    武当七侠里面，殷梨亭内功根基最浅，因此精修剑术以防身，且多向徐隐请教。

    徐隐觉得殷梨亭的神门十三剑只伤不杀，太过仁慈，便随手将避水剑法传给了他。

    这门剑法与武当的绕指柔剑法有些相似，不过避水剑招招致命，无有余地，比起绕指柔剑法在威力上要强大数倍。

    再加上这门剑法经过徐隐数度改良融合，剑势更加凌厉，招法更加莫测。

    即便在倚天世界，也可称为最上乘的杀道之剑！

    当日他传殷梨亭这套剑法时，张三丰看在眼中，便要殷梨亭牢记，不到万不得已的时候，不得使用这门剑法。

    就和当初告诫俞莲舟改良虎爪手一般，让他将虎爪手改名，增加绝户二字，时刻牢记这门武功的狠辣，不可轻易使用。

    殷梨亭学会避水剑法后，也畏惧剑法中的杀气，但又不禁为之着迷，担心自己无法控制，因此从不携带软剑，逼迫自己学而不用。

    张三丰此时听到张松溪的主意，微微有些皱眉，但他亦非迂腐之人，知道非常时刻行非常之事。

    只说道：“如非必要，勿要妄杀过甚。”

    众弟子点头，一直甚少说话的莫声谷道：“若是实在不敌，我们还可使真武七截阵，自师父创出此阵以来，我们还未曾施展过。”

    莫声谷虽是七侠中年纪最小的，但相貌老成，一脸虬髯，身材魁梧，看上去比张翠山还老。

    他天生神力，内外双修，原著中在围攻光明顶之时，展现的实力不弱于殷野王。当然，现在学了太极拳，只会更强。

    七侠都是欣然，便是徐隐也想见识一番这门只在传说中的阵法，传闻七人同使，可匹敌49倍同境界层次的敌人。

    若传闻是真，恐怕就是天下无敌！

    七侠商量完毕，都转而看向徐隐。

    “徐兄弟，你于我们武当有恩，今日不当连累于你，此战你可坐视旁观，且由我们武当弟子自来处理。”

    殷素素暗自皱眉，她已从众人那里知晓徐隐实力，虽觉得有些过于夸大，但认为当此时刻，自然是能拉一人来支持就拉一人来支持，怎地还主动放弃这么强的战力的。

    徐隐笑道：“徐某行事，向来自主，各位不必管我。”

    徐隐这么说，众人都明白他必定会出手，都是心下感动。

    张松溪与众人商量好，到时以“啊哟”为号，然后同使虎爪绝护手各自控制一名高手，再与武林群雄谈判，如若再谈不拢，那自是一番大战不容分说。

    而后张三丰并未出去见客，武当七侠返回紫霄宫前，与众人虚应故事，都显得颇为不耐。

    期间，殷素素与人争吵，吵得极是气闷，回到张翠山身旁一语不发。

    注意到徐隐非常低调的坐在一角，默默喝茶，看他年纪了不起与丈夫相当。

    而她丈夫的资质极高，再加上在冰火岛上每日勤修不辍，便是谢逊都称赞他武功已经相当了不起。

    怎么来到武当派以后，人人都赞这位徐大侠武功通神，日后境界只怕不下于张真人。

    这让她怎么都不信，且多少还替丈夫有些不服，便问身旁的宋远桥。

    “大哥，那位徐大侠的武功，与你比起来如何？”

    宋远桥笑道：“弟妹说笑了，在下怎敢与徐兄弟一争高下，他即便不使内力，纯凭外功和剑法都能胜过我。”

    此时宋远桥的实力已经与金毛狮王谢逊相当，是武林中第一流的高手，而徐隐竟然不用内力就能胜过他，殷素素怎么都不能相信。

    “大哥才是说笑吧，这江湖上，还能有人不使内力赢过你吗？”

    宋远桥嘿嘿笑而不语，而后才说道：“别看徐兄弟淡漠少言，其实极讲义气，到时动手的时候你就能见识到了。”

    不过他又皱眉道：“只是徐兄弟还是不出手比较好，师父说过他的杀气很重，手上随便什么招式都是要人性命的杀招，出手极易见血，若是杀戮过甚，难免会累他成为武林公敌，唉……”

    殷素素将信将疑，心中却道：如果真像你说的那样才好，这群所谓江湖正道，各个都贪屠龙刀上的秘密，名为找义兄寻仇，实则还不是为了一己私心，杀干净了正好！

    张翠山听到妻子与大哥的说话，转过头来，“素素，不管怎样，徐兄弟于我们武当派有大恩，不可对他有丝毫不敬。”

    殷素素笑道：“你当我这么不懂事么，况且当年若不是他，恐怕三哥的事，我恐怕只有自杀才能谢罪了。”

    “别说这些胡话！我们今次回来和师父与众师兄弟团聚，以后就要好好生活在一起！谁也不能把我们分开！

    等找到了无忌，就让他一并拜入我们武当派。正好大哥和二哥都收了些弟子，大哥的孩子青书与无忌年纪相仿，两人也好作伴，以后成为匡扶正义拯救苍生的大侠！”

    殷素素畅享美好的未来，脸上露出甜蜜的笑容，又想起被抓走的无忌，心下又有些焦急，越看这些正道群雄越是不满。

     此时那些正道群雄也开始主动找茬，不多时有人开始出言逼问谢逊与屠龙刀下落，七侠自是不耐，张翠山与殷素素坚决不说。

    局势立时僵硬起来，莫声谷个性耿直，直言武林群雄不讲礼数，上门贺寿却带兵刃。

    而后随手一扯，将某个江湖人腰间所藏兵刃暴露出来。

    此番等于是撕破了脸，武林群雄纷纷站起，昆仑派西华子高声说道：“不错，张五侠若是不肯告知谢逊的下落，那么抡刀动剑，也说不得了。”

    张松溪正要大呼“啊哟”为号，先发制人！

    忽然门外传来一声：“阿弥陀佛！”

    这声佛号清清楚楚的传进众人耳鼓，又清又亮，似是从远处传来，但听来又像发自身旁。

    此时正在后院隔了几道门户的张三丰笑道：“原来是少林派空闻禅师到了，快快迎接。”

    同样彰显不弱于对方的修为。

    门外那声音接口道：“少林寺住持空闻，率同师弟空智、空性，暨门下弟子，恭祝张真人千秋长乐。”

