
【书接上文，上回书说到月光下四个身披黑斗篷的人显现而出，朝着已经死去的流浪汉尸体而去。翌日，木青冥去了玉龙堆上工，才把工作安排好了后，就见赵良匆匆忙忙的赶了过来，私下告诉了木青冥城中又发命案，死者尸身甚是奇怪，浑身干瘪皮肤发皱，已经是一具干尸。引出来木青冥还未感到，已经提前用意念传音告知了在篆塘码头上上工的妙天和啊弘。两人找了个借口出门，率先赶到了现场一看之后，顿时发现死者尸体绝非自然风干，而是被人吸了精气和血气，还有魂魄之后，成了如今这种风干的样子的。】

朝阳东升，殷红如火。

小黑子站在货栈门口，目送着赵良和木青冥远去之后，才转身回去了货栈之中。

戚高和戚夫人早有交代，木青冥只要有事要办，货栈里的一切由小黑子代为处理。绝不能阻碍木青冥，也不能为此忿忿不平。

加上木青冥往日平易近人，对手下工匠和工人们，都很亲和，从来也不打骂他们。就算他木青冥偶尔有点什么事，如同今日这样被赵良忽然间说请走就请走的，大家也没有什么怨言。一切照旧，各司其责，把货栈里的所有活都井井有条的做好。

只是时间长了，都知道赵良来找木青冥必为案子，私下会不由得好奇，城中是不是又出了什么命案？

等到木青冥回来，这戚家货栈的里工人难免又要围着木青冥要他讲讲故事了......

篆塘码头，很是热闹的地方。

桅满篆塘，千帆林立而游船聚集。新年开工的今日，陆陆续续的有船只拉着滇池西岸和南岸各种物资而来。也有船只在此把岸上货仓里的货物，陆续装上船后，驶出码头，顺着篆塘河前往大观河，在从大观河上驶入滇池，随风远去。

岸上林立的货仓间，也热闹了起来。

与昨夜的宁静截然相反。

人来人往，人声鼎沸。散落货仓里的茶楼也是热闹，吆喝叫喊，不绝于耳。不少大单或是小单的生意，多是在这些嘈杂的茶楼里谈成谈妥的。

倒是成了这昆明城中码头上的一道别样风景。

再加上大家之前都因为过年过节，闲了近一个月了，腰包里的钱都为了过年快掏空了。今日更是铆足了劲儿的，在此高声的谈起了生意来。

货仓间来往不绝的苦力们也很卖力；只要掌柜东家生意一旦谈成，都争先恐后的去卸货或是装货去了。

倒是就发生在货仓间的命案和奇异尸体，少有人去看。更没有多少人，一直围在现场四周。都只是随便看上一下热闹，就自行离去了。

这倒是给赵良手下的那些警察，省去了不少的麻烦。

往日一旦是城中出了命案，好事好奇之徒围观起来，总能让赵良手下的警察们焦头烂额。那里三层外三层的人，赶都赶不走。

叽叽喳喳的讨论声更是聒噪。

今日倒是好，警察们都还没有怎么赶人，大家就陆陆续续的相继离去，各忙各的去了。

毕竟还是挣钱要紧。

不到一顿饭的时间，案发现场附近只剩下了几个无所事事的百姓，还在指指点点着，被警察们围在中间，保护严密的尸体议论着什么。

就在篆塘码头附近做事的妙天和啊弘赶到时，现场附近也没有拥挤。

他二人就在这附近，码头边上的另一个戚家货栈里上工。

这里的戚家货栈，囤积的都是马帮去年带回来的异国异乡特产。有西藏的松香藏纸和绿松石、酥油。还有缅甸的玉石和木雕，以及尼泊尔的红茶和香料。

都是要往内地销售的，也暂时不必也没法补货，今日倒是也不怎么忙，也只是点点库存而已。

因此啊弘和妙天很容易的找了个借口，就溜了出来看案发现场了。

木青冥早已用意念传音，授意他们先到此来看看，以免有些证据被围观之人破坏了。因此这二人相约而来，就为了一睹现场。

他们在现场附近探头张望，警察保护着的那具尸体，倒是也没有引来警察的轰赶。任由他们看个够。

但是才到现场的妙天，立马就感知到了附近地上，残留着的不易察觉的妖气。虽然微弱，可妙天天生的五感六觉异于常人，又是擅长追踪的高手，再微弱的妖气都能被他感知到。

仅凭此事，就不难看出来此地死去之人是遇到妖邪了。

而啊弘则是一眼就看向了尸体尸身。打量几眼那尸体，发现正如木青冥意念传音里所言的一样，是周身灰暗，皮肉干枯贴骨，肚腹低陷。

微凉晨风之中，干尸头顶发丝还不多的脱落，随风飘散向了四周。

至于尸体附近，既无血腥之味，也没有丝毫的血迹。这人绝不是被刀剑或是其他利器杀死的，再加上尸身干瘪的模样，啊弘也顿觉此事并不简单。

他与妙天对视一眼后，意念传音暗中说到：“妙天师叔，此事只怕是妖邪所为啊。你看那尸身，居然像是风干的腊肉，在这气候温暖的春城之中，死了的尸体就是停放数百日，乃至几年几十年都不可能这样啊。”。

“嗯，这不是只怕，是肯定了。”妙天转头，也朝着尸体那边望去，注视着尸身上皱巴巴的肌肤，也用意念传音说到：“除此之外，人力不可能将尸体风干到这等程度。”。

说着此话的妙天，暗中运集聚与双目之上脉络之中，悄然开了眼看向了尸体，立时便看到了尸身上，还有些许妖气，残留在尸身上的七窍口上。

亦如四周地面上留下的点点妖气一般，已经很淡了。

且躯壳之中，早已没了魂魄。

“我听我师父曾经提起过，有一类妖邪，如之前的红玉女鬼一样，喜欢吸食人的魂魄。”就在此时，妙天身边的啊弘眉宇间皱起一个川字，意念传音给妙天道：“师父曾经说过，魂魄若不是自然出窍，而是被吸食者必然成为干尸。都无需干燥的气候和大风来风干，就能皮肤皱巴巴的，皮下之肉有如腊肉。我至今还记得他但是讲的绘声绘色的，害的我龙姑师妹从此都不吃腊肉了。”。

说到此，啊弘又瞥了一眼尸体的灰暗皮肤，眉头皱的更紧，脑中已经连响到了研制后风干的腊肉。

虽然腊肉颜色与其不同，尚且在腌制后还会滴油，与这尸体还是不同的，但啊弘还是会这么联想。

想着想着，居然还想到了戚家货栈里，马帮运来的那些牦牛肉肉干。

“嗯，不止如此，死者体内不但没有魂魄，还没有了精气和血气。”在啊弘浮想联翩之时，妙天又细细观察了一番尸体体内后，暗中告诉啊弘：“也就是说，他的精血也被妖邪吸干了。”。

此言传入啊弘脑中之后，啊弘当即一愣，然后渐渐的惊讶从眼底溢出。

很快，惊讶就溢出眼眶，布满了啊弘的面庞。

他也曾经听木青冥和墨寒闲聊时提到，有一些妖邪歹毒之极，喜吸食人类精血。只因血本源于先天之精，而生成于后天饮食水谷；精的形成，亦靠后天饮食所化生，故有“精血同源”之说。且精、血均为人之基础根本，同属阴。精为阴中之阳，血为阴中之阴。乃是修行之人的大补灵药。

因此一些妖邪，不顾一切，不择手段的要吸食人类和动物的精血，来提升自己的修为。

但凡乱世，妖魔横行之时，这类事情就常有发生。

且被吸**血的人或动物，都会痛苦的死去，最后也能成了肉干。且在被吸**血之时，人或动物都会浑身剧痛，同时也会头晕脑胀。

之前啊弘只是听说，今日却见到了真的被吸食了精血之人。细看此人定格在脸上的惊恐神情，再看看这具尸体身上干瘪发皱的皮肉，啊弘后脊凉气乱窜，浑身一抖。

他无法想象，这人倒底承受多重的痛苦。

正因如此，才会想想就有些后怕。

“走，我们把看到的告诉少爷，剩下的就交给他吧。”过了一会，妙天叫上了啊弘转身离开了此地。

他们才走后没多久，木青冥就跟着赵良赶了过来。一到现场，木青冥就直奔尸体而去。

凉风中，这具尸体头上已经谢顶，皱巴巴的皮肤和风干的身躯，映入了木青冥的眼帘之中。

他一番打量之下，就也认定了妙天用意念传音告诉他的线索。

首先，此人确实不是人为谋杀致死的，绝对是妖邪所为。这点毋庸置疑。

其次，就是精血被吸干之事。

在木青冥的细看之下，也认同了妙天给他用意念传音所述的这点线索。只有被吸干了精血和魂魄的人，才会体内毫无水分，皮肉干瘪到连腐烂都做不到。

木青冥在尸身边上蹲下后，伸手敲了敲尸体上裸露的皮肉，硬邦邦的没有一点柔软。就可以确定，妙天观察后得出的结果没错。

木青冥皱眉沉思了起来：“倒底是谁吸干了此人的精血和魂魄？”。

一般喜吸食人或动物魂魄精血的妖邪很多，最著名的是冤魂。怨气越大的恶鬼，越是喜欢吸食人或是动物的魂魄和精血，且以此为食。

其次就是一些精怪和妖怪了。邪人倒是不可能，因为人体的结构等等诸多原因，做不到直接吸食魂魄和精血。只能通过邪术或是法阵，吸取精血或是魂魄炼丹，再口服食用。

可是木青冥环视四周，这附近却没有任何施术的痕迹。连法阵的布置痕迹都没有，只有点点淡淡的妖气，显然不是邪人所为，也不是恶鬼出没，而是妖怪作祟。

“是长生道吗？”就在此时，赵良也在木青冥身边蹲了下来，瞄了一眼身前尸体后轻声问到。

“这次不是。”木青冥缓缓摇了摇头，答到：“但作祟的东西，与长生道一样邪恶。”。

倒底是什么妖怪在城中吸**血？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50433913"  chaptername="第四章精血">加入书签</a>
</div>
