
　　某处地下洞穴内，蛭川疯狂的用头撞着地面。

　　“砰！”

　　“他是沃姆！”

　　“砰！”

　　“他不是沃姆！”

　　“砰！”

　　“他是！”

　　“砰！”

　　“他不是！”

　　他身后，是一脸看戏的镝木慎也。

　　“嗡。”

　　血门浮现，血魔降临。

　　“你来了。”

　　镝木慎也抬手算是打了招呼，血魔皱眉看着蛭川。

　　“他怎么了？”

　　镝木慎也笑到。

　　“心态炸了，怀疑人生了。”23sk.Com

　　“废物。”

　　血魔不再管蛭川，他对着镝木慎也说到。

　　“那个秦阳，大概率不是沃姆，应该是这个世界本土的安培拉星人，我亲眼目睹了他吞噬了黑暗勋章，并且力量得到了提升。”

　　镝木慎也咬着指甲。

　　“不要大意，沃姆可是很狡猾的，连主人都对他十分重视，试探不能停止。”

　　“可以他究极巅峰的实力，普通试探根本没用，真要逼出他的底牌，必定会跟他结仇，到时候优先暴露的就是我们了。”

　　镝木慎也思索道。

　　“那就从他身边的人试探，沃姆在不在对我们来说不重要，现在当务之急，是找到从布鲁顿空间逃走的赛罗，原本计划很完美，我在赛罗回光之国的时候，去偷东西，也成功把他骗了出来关进了四次元，但我没想到的是，贝利亚的力量竟然帮他离开了那必杀的局面。”

　　血魔点头。

　　“不能小看贝利亚，他可是连主人的封锁都能炸开的强者，要是给他时间，必定又是一个四奥级别的存在。”

　　镝木慎也站了起来，他掂量着手里的一枚勋章走到了不断头锤地面的蛭川身边。

　　“那个安琪拉继续盯着，这次，我们就从他周围的人下手，这么久了，我不信大宇宙那群人没有在这个宇宙里面动手脚。”

　　“噗！”

　　镝木慎也把那一枚勋章强行塞入了蛭川体内。

　　“啊啊啊！！”

　　基因撕裂的痛苦让蛭川咆哮了出来，同时他的身体再一次发生了变化，除了角质，恶魔双翼，蛇瞳，嘴腹，吞噬之口，他的身体两侧长出了四个鼓包，随后四条宛如恶鬼的手臂延伸了出来。

　　此刻的蛭川如同六臂魔王，额头的犄角再次延伸。

　　镝木慎也满意到。

　　“虽然心态不咋样，但他内心的邪恶就连我也叹为观止，我实在想不到，区区一个地球人，内心能有这么多的恶意，这已经是第六枚勋章了，但还没有到达极限，他的天赋还能继续吸收。”

　　血魔笑到。

　　“这也是我救他的原因，我很期待，这样的极恶最后会演变成什么样的怪物。”

　　“哥莫拉那边怎么样了？”

　　“放心，贝利亚因子已经注入，差不多明天就能完全被它吸收，到时候就可以放蛭川去吞噬了，不过我还是要提醒你，贝利亚勋章必须尽快完成，你让他通过吞噬血肉的方式来吸收贝利亚的能量，太慢了。”

　　“我自有计划，明天那个泽塔肯定会出现，对他下死手，看看那个安琪拉的反应，我看了，那个泽塔弱点的力量，哥莫拉正好是皮糙肉厚力气庞大的怪兽，融合了贝利亚因子，那个泽塔不一定是对手。”

　　血魔拿出了一枚勋章。

　　“如果是这样，那么为了保险，明天我再给他送一份礼物吧。”

　　谷</span>。。。。。

　　军械库基地，此刻已经是深夜，除了巡逻值班人员，其余人都已经去休息了。

　　但后勤整备室的灯光还亮起，沃姆与叶虎俩人还在彻夜调试赛文加。

　　“你是怎么判断那个血魔是秦建国手下的？”

　　回来路上沃姆已经跟叶虎说了发生的事情，让叶虎把消息传递回去。

　　沃姆一边擦拭赛文加线路端口一边说到。

　　“这还用猜吗？你觉得秦建国能让人偷走他的本源？就算秦建国伤的不能动弹了，别忘了，他还有三圣，我不认为那个血魔跟他的组织有这个能力。”

　　“这倒也是，所以你放过血魔是为了挖出他们在这个地球的势力？”

　　“也不是，他们的势力怎么样，我不关心，我是想知道他们是如何拿到贝利亚力量的，也许。。贝利亚还没有死。”

　　叶虎感叹。

　　“是啊，那毕竟是贝利亚，如此简单就死了，可不是他的风格。”

　　沃姆看着赛文加。

　　“我有预感，明天任务，他们会出来捣乱，我不能再以安琪拉的身份出现了，毕竟刚刚我跟他们达成了协议。”

　　叶虎刚准备说什么，沃姆便打断了他。

　　“你也别想，明天的事情我会想办法解决。”

　　叶虎失笑。

　　“你小子，又有什么主意了？”

　　“那您管不着，现在我是队长，你要听我的。”

　　“是是是，你是队长，我就是个普普通通的维修大爷，又能做什么呢。”

　　沃姆调下了高架台。

　　“我要去做准备了，明天您就看戏吧。”

　　翌日，军械库成员早早的来到了北方群岛集合，八架战机，四架运输机，赛文加，长线能源全部准备完毕。

　　而基地内的栗川也招待好了美方基地的来使，正在热情的接招特空机比起传统战机的优越性能。

　　北方群岛山下，沃姆看着身上覆盖着浅浅血纹的哥莫拉，对着通讯器调动着。

　　“洋子，准备铁缆固定，动作轻点，不要惊醒了它。”

　　“GIG！”

　　“结花，麻醉弹状况如何。”

　　“放心，全部就绪，但凡哥莫拉有苏醒的状况，八架战机的麻醉弹会瞬间招呼在它身上。。。只是对着，这哥莫拉好像跟我们之前看到的不太一样？之前它身上有这些血色纹路吗？”

　　“这不是重点，把注意力放在你自己任务上。”

　　“哼！GIG！”

　　接着，遥辉抱怨的声音传来。

　　“队长。。明明是我驾驶的，怎么一下换人了。”

　　“你别管，你就好好在地面给我做好调动就行了。”

　　“这还有什么调动的，不就是个运输。。”

　　“遥辉队员，服从命令。”

　　“哦斯！不。。GIG！”

　　“嗡嗡嗡。。”

　　说话间，洋子已经麻利的把四架运输机的铁缆绑在了沉睡的哥莫拉身上，赛文加也把手托在了哥莫拉身下。

　　“队长，一切准备就绪。”

　　沃姆看了一眼四周。

　　“运输任务，开始！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1312章，运输开始免费阅读。https://xs.23sk.com 