    因为她能清楚的看到傅惊墨胸口起伏的弧度，能够听到他心跳的声音，甚至能够闻到他身上淡淡的，冷冽的沐浴露的味道。

    厉贝贝竟然觉得这种味道很好闻，本能想要凑近一点。

    而且抬头对上傅惊墨那张脸。

    竟然觉得他今天特别的帅。

    五官看上去那么完美，像是一幅油画一样。

    但是厉贝贝很快也就反应过来了。

    自己这是在做什么？

    她竟然在垂涎傅惊墨的美色！

    厉贝贝突然开始唾弃自己！

    就因为孤男寡女共处一室，自己竟然对傅惊墨动了非分之想！

    厉贝贝虽然活了两世，但是从来还没有尝过男人的滋味。

    上一世，虽然自己跟楚修白结了婚，但是那时候，她依赖楚修白，甚至以为自己深爱楚修白，但是却从来没有动过那方面的念头。

    那个时候，竟然也不觉得奇怪！

    但是厉贝贝没想到，重活一世，并且发誓这辈子绝对不谈恋爱，绝对不碰男人的她，此时此刻，竟然馋起了傅惊墨的身子！！！

    厉贝贝被自己的想法吓到了。

    她用力的敲了敲自己的脑袋！努力的镇压自己心底的恶魔！

    厉贝贝，你还是不是人！

    你姐妹的身子你也馋！！

    厉贝贝，你简直就是禽兽。

    傅惊墨看到她用力的敲自己的脑袋。

    连忙抓住厉贝贝的手：“你怎么了，有什么不舒服就跟我说。”

    厉贝贝的手背傅惊墨抓住，就像是一块烙铁被扔进了雪地里一样。

    被他抓着的那一块竟然那么舒服。

    心底的焦躁好像也被浇灭了一点。

    但是看着傅惊墨近在咫尺的一张脸，还有他薄薄的嘴唇一张一合，厉贝贝突然听不见他在说什么，只觉得那嘴唇像是一颗鲜红的苹果，在诱惑着她。

    厉贝贝缓缓的靠近，靠近……

    傅惊墨似乎也意识到了什么。

    突然就不动了。

    但是一双目光却格外清明，他定定的靠着厉贝贝朝着自己靠近。

    脑海中浮现的却是白天在甲板上的一幕。

    厉贝贝唇齿间的美好，他已经体验过一次，虽然那是人工呼吸，但是嘴唇相碰的时候，他清楚的感觉到自己的大脑中好像绽放出绚烂的烟花一样。

    眼看厉贝贝的嘴唇越靠越近，傅惊墨竟然也有一丝紧张，抓着厉贝贝的手腕不禁紧了一点。

    就是这个小小的力道，将厉贝贝从失控的边缘给拉了回来。

    她猛然一个用力，将傅惊墨推到在地。

    傅惊墨在心里重重叹了一口气，他极力掩饰住失望，说道：“厉贝贝，你到底怎么了？”

    厉贝贝也不知道自己到底怎么了。

    只觉得自己现在兴奋的不得了，浑身的每个细胞好像都在跳舞一样。

    她没有一丝一毫的困意。

    厉贝贝觉得自己一定要排遣一下，必修要排遣一下。

    要不然，她不知道自己会对傅惊墨做出什么事情来。

    她突然想到了什么，说道：“傅惊墨，我们来玩游戏吧。”

    傅惊墨自然知道厉贝贝怎么了。

    看着她无法停止兴奋的样子，又觉得有点心疼。

    于是顺着她的话说道：“你要玩什么游戏？”

