    “你......你想要干什么？”

    看到洪宇朝自己这边走来，许少安、吴庆丰等富二代吓得浑身发抖，缩成一团。

    他们是真的没想到，洪宇会有这么霸道的身手。

    “干什么？你说我想干什么？”

    洪宇嘴角冷冷一笑：“你们要我的命，那我就废了你们，让你们一辈子都成为残疾人，这不过分吧？”

    听到洪宇要废了自己，许少安、吴庆丰等富二代更是吓慌了神。

    全身汗毛倒竖，冷汗直流。

    别看他们平日里耀武扬威，心狠手辣，那只不过是对付一些弱者。

    在真正的强者面前，其实他们的胆子比谁都小。

    毕竟出身富贵，从小娇生惯养，哪吃过什么苦头。

    “许少，吴少，不用怕，今天有我在这，他还不能把你们怎么样。”

    这时，刀爷开口了。

    刀爷眼神如鹰隼一般盯在了洪宇身上。

    今天洪宇把他手下数十位得力干将都干翻了，此仇不报，今后在江州，谁还愿意跟他混？

    听到刀爷的声音传来，许少安和吴庆丰等人一下子镇定下来。

    是啊，刀爷都还没出手，怕什么？

    刀爷的身手，江州但凡有点见识的人，谁人不知？

    而且他们也亲眼见识过，刀爷一拳能把钢板都砸凹陷下去，乃是真正的古武者。

    以一敌百，完全不在话下。

    不然，江州的地下世界，又岂会以他为王。

    “刀爷，上，赶紧拿下这小子。”

    许少安大声喊道。

    洪宇只要一刻不倒下，他内心便一刻不得安宁。

    “放心吧，许少！”

    刀爷点头，快步上前，拦在了许少安等一众富二代的身前，斜眼看着洪宇，冷声道：

    “小子，没想到你年纪轻轻，便是古武高手，怕是已经进入了暗劲层次，天赋着实不错。”

    “不过，可惜了，你今天得罪了不该得罪的人，打伤了不该打伤的人。”

    “说吧，是你自己束手就擒，还是要我亲自动手......”

    狠话都还没说完。

    啪！

    他脸上就重重挨了洪宇一耳光。

    人当场翻倒在地，嘴角有鲜血渗出。

    许少安：“......”

    吴庆丰：“......”

    那几个跟班富二代：“......”

    他们都看懵逼了，刀爷啥时候这么弱了。

    一巴掌都接不住？

    连刀爷自己都被抽懵逼了，他根本就没注意到洪宇出手，此刻脑子嗡嗡作响，满眼冒金星。

    “要动手便动手，啰里啰嗦的干什么？”

    洪宇看着倒在地上的刀爷，淡淡说道。

    “混蛋！”

    刀爷反应过来，摇晃了一下有点发昏的脑袋。

    随后，一个鲤鱼打挺，从地上翻身而起。

    他怒视着洪宇：“臭小子，你敢偷袭我？”

    他认为刚才只是自己一时大意，这才没接住洪宇一巴掌的。

    不然，洪宇根本就不是他的对手。

    毕竟，他习武四十余年，又师承古宗门，实力早已达到暗劲中期。

    即便是在同年龄段，他都属于佼佼者。

    对付一个毛头小子，即便也是古武者，那还不是一样手到擒来。

    “偷袭？”

    洪宇呵呵一笑，道：“就你这三脚猫的功夫，也配我偷袭？”

    闻言，刀爷大怒。

    自离开宗门以来，二十年过去了，他还从未被人这么轻视过。

    “臭小子，我今天倒要看看，谁才是三脚猫的功夫。”

    话落，刀爷果断出击，抬起拳头朝洪宇的胸口砸去。

    速度很快，不给洪宇丝毫反应的机会。

    空气中，拳风呼啸。

    然而，让刀爷万万没想到的是。

    他的拳头才刚刚触碰到洪宇的胸口，便突然传来一股反震之力。

    这股力量十分的强悍霸道。

    直接震得他整条手臂发麻。

    更让他惊讶的是，一道内气从洪宇体内激荡而出。

    直接把他给震飞了出去。

    “内气外放，这是......武道宗师！”

    在半空，刀爷双眸惊恐的看着洪宇，满眼不可思议。

    如此年轻的武道宗师。

    他别说见过了，就是连听都没听过。

    “砰！”

    随后，一声巨响传出。

    是刀爷的身体撞击在包厢内的墙壁上，全身的骨头都快要被撞散架了。

    噗呲！

    一口鲜血吐出后，他当场昏厥了过去。

    许少安、吴庆丰等富二代再次被吓傻了，一个个瞪大双眼看着洪宇，露出满眼惊恐之色。

    他们是真的没想到，连刀爷在洪宇面前，也这么的不堪一击。

    这一刻，他们真的是后悔极了。

    自己今天怎么就招惹上了这种魔鬼？

    如果，能给他们一次重来的机会，他们是打死也不会招惹洪宇的。

    这种人，就应该是离得越远越好。

    “好了，现在轮到你们了。”

    洪宇都没多看刀爷一眼，一步步朝许少安、吴庆丰等富二代走近。

    许少安、吴庆丰等人吓得浑身发颤，冷汗直冒，把衣服都浸湿了。

    他们不断往后退。

    一直退到了墙角处。

    退无可退了。

    看着越来越近的洪宇，一股恐惧无助感瞬间笼罩了他们全身。

    “洪先生，刚才都是我们的错，你大人有大量，饶我们一回吧。”

    吴庆丰的心理防线破了，再也没有了之前的傲慢，当场求饶。

    洪宇冷声道：“你算是什么东西，让我饶你，我就饶你？”

    “你之前要废我双手双脚，刚才想要我命时，有想过要饶我吗？”

    话音刚落，洪宇二话不多说一句，甩手就是一巴掌扇在了吴庆丰的脸上。

    用了七成力道。

    “啪！”

    吴庆丰被扇得原地转圈圈，槽牙都掉了好几颗出来。

    然而，洪宇并未就此作罢。

    他抓起吴庆丰的一条手臂，用力一拧。

    一百八十度旋转。

    包厢中顿时传出一道骨头碎裂的咔嚓声。

    随后，便是吴庆丰的惨叫声。

    这依旧没完。

    洪宇随后又抓起了吴庆丰的另一条手臂，还有他的两条大腿。

    同样是直接拧断，毫不留情。

    吴庆丰简直痛不欲生，惨叫声更大了，声音都叫哑了。

    最后因为承受不住痛苦，当场昏厥了过去。

    从今之后，吴庆丰只能在床上度过。

    双手双脚，几乎都丧失了行动能力。

    “太可怕，魔鬼，这简直就是魔鬼！”

    许少安等富二代见状，吓得脸色惨白，浑身颤栗不止。

    扑通！

    他们大腿一软，当即跪在了地上，再也顾不上自认为高人一等的身份，朝着洪宇不断磕头。

    “洪先生......不......是洪爷爷，千错万错，都是我的错，我给洪爷爷你磕头了，求洪爷爷饶我这一次吧，以后再也不敢了。”

    许少安带头求饶道。

    为了不成为废人，他连尊严都不要了。

    洪宇淡淡说道：“你以为你这样，我就会饶了你？你还是做梦去吧！”

    许少安心生绝望。

    但只要有一丝机会，他都不会放过。

    既然软的不行，那他就来硬的，威胁道：

    “洪先生，我今天是你砧板上的鱼肉，你想怎么处置我，我都无可奈何。”

    “可是，你难道就没有想过，你要是把我弄成残废了，我们许家会放过你吗？”

    “我可是许家的少东家，我若是出事了，我爸一定会倾尽一切力量对付你的。”

    “别以为你身手了得，是武道高手，能够以一敌百，就不怕我许家的报复。”

    “你再厉害，能厉害过子弹吗？”

    “不妨告诉你，我许家培养了一只队伍，他们都是国外雇佣兵退役，手中都有枪，而且个个枪法了得。”

    洪宇神色微怔，有些意外，没想到许家竟然还有这么一股力量存在。

    毕竟，在华夏，政府对枪械的管理是很严格的。

    就算是一把玩具枪，威力大了，都要受到管制。

    更别谈还私养一只枪械化的队伍。

    看来，这有钱还真是可以为所欲为啊！

    许少安看到洪宇没说话，还以为是洪宇害怕了，一下子胆子又上来了。

    “洪先生，咱们说起来，也没有什么血海深仇，就算是我之前想对付你，不过你现在不是也没事嘛，不如就此作罢，咱们大事化小，小事化无，免得最后两败俱伤。”

    “你觉得如何？”

    许少安看着洪宇，试探问道。

    两败俱伤？

    洪宇回过神来，呵呵一笑，道：“许少安，你真以为我会怕你们许家的几条破枪不成？”

    “我今天废了你，你爸要是想报仇，我不介意让他后半辈子躺在床上陪你。”

    话刚说完，洪宇已经出手了。

    三秒钟后。

    许少安的四肢被全部折断。

    惨叫声再次在包厢中响起。

    剩下的几个跟班富二代，再也承受不住这种恐惧，大小便失禁，当场拉了一地。

    他们对着洪宇不断磕头，不断求饶道：

    “洪先生，今天的事，跟我们没有任何关系，都是吴少和许少他们要对付你的，你饶我们一条狗命吧！”

    “汪汪！”

    最后，他们还像狗一样叫了起来。

    这画面若是传了出去，绝对是江州的头版头条。

    这些富二代，虽说不如许少安，但也是大家族子弟，家族产业，在江州也都是响当当的。

    平日里，他们都是天之骄子，时代的宠儿。

    结果现在却跟狗一样匍匐在地，还不足以惊爆网络上那些吃瓜群众的眼球吗？

    究竟谁才是罪有应得，洪宇心中有数。

    这些富二代，充其量就是些狗腿子，在边上加油助威的。

    应该是没有直接参与对付自己。

    他自然也不会像对付许少安和吴庆丰两人一样，对付他们。

    洪宇是个恩怨分明的人，不喜欢伤害无辜。

    不过，就这么放了这几个家伙，他一样不会。

    再怎么说，这几个家伙，也几次三番对他言语不敬，

    不给点教训，不会长记性。

    使用寒冰拳，朝他们一人砸了一拳后，洪宇离开了金樽KTV。

    ......

    从江州市区，一路开车回到了清溪镇时，已经是晚上了。

    “也不知小姑他们娘三，在新租的房子那过得怎么样了。”

    洪宇心中喃喃，正想开车去小姑洪秀莲家坐坐时，路过一家麻将馆。

    忽然，一道人影从麻将馆里冲了出来，拦在他车前面大喊大叫：

    “姑爷，救命啊，快救命啊！”

    这一幕太突然了，洪宇吓了一大跳，紧急刹车。

    在距离人影不足十厘米的位置，停了下来。

    要不是他眼疾手快，绝对要把人撞飞。

    洪宇以为是碰瓷的，打开车窗，正要言语教训两句的，当通过挡风玻璃看清拦在车前的人影后，神色忽然一怔，喃喃道：

    “竟是这老家伙。”

    原来，这拦在车前的人影不是别人，正是王诗雨的父亲王德忠。

    与此同时，麻将馆里冲出来一群青年，瞬间把王德忠围住了。

    其中一个脖子上纹了一条青龙的青年，应该是头头，他冲着王德忠怒骂道：

    “王德忠，你这个老匹夫，输钱了没钱给，还敢跑是吧？看我们今天不弄死你来。”

    纹身青年抬腿朝着王德忠的肚子上狠狠一踹。

    直接把王德忠给踹翻在地。

    胃里的水都踹出来了。

    同时，纹身青年身后的小弟，一拥而上，对着王德忠拳打脚踢。

    洪宇坐在车里静静的看着，无动于衷。

    像这种死不悔改，而且毫无人性的赌徒，不值得他出手帮忙。

    就算是被打死，那也是老天有眼。

    “别打了，求求你们别打了，我有钱，有钱还！”

    王德忠被打的嗷嗷大叫。

    “都住手！”

    纹身青年对着手下小弟挥了挥手。

    那些手下顿时停止了继续殴打王德忠。

    “王德忠，你说你有钱？”

    纹身青年蹲在地上，看着已经被打得鼻青脸肿的王德忠，问道。

    王德忠点头道：“对，我有钱。”

    纹身青年沉声道：“老匹夫，最好不要骗我，不然你知道后果的。”

    王德忠吓得浑身一颤，连忙指着坐在车里的洪宇，道：

    “这是我家姑爷，我欠你们的赌债，你们问他要就是。”

    洪宇神色一怔，有些难以置信的看着王德忠。

    自己什么时候，成他家姑爷了。

    怪不得刚才这家伙在车前大喊姑爷。

    纹身青年这时也注意到坐车里的洪宇，站起身，朝驾驶位的洪宇问道：“你是王德忠这老匹夫家的姑爷？”

    洪宇摇头说道：“不是。”

    纹身青年低头看着王德忠，沉声道：“王德忠，敢骗老子，我看你特么就是欠收拾。”

    说罢，又朝着王德忠踢了好几脚。

    “姑爷，救命啊，就算是你不认我，但诗雨你总不该不认吧？”

    “诗雨已经被这些家伙绑架了。”

    听到王诗韵被绑架了，洪宇面色一变。

    王德忠这种赌徒就算是死了，他也不会皱一下眉头，都是活该。

    但王诗雨就不一样了。

    好歹两人也算是相识一场，他对王诗雨的印象还不错，很善良、很有孝心的女孩子。

    而且，王诗雨卖给他的灵心果对他有大益处，让他的修为短时间内有了质的飞跃。

    说句不好听的，他能有现在的实力，都得感谢王诗雨。

    看着这份情义上，他自然是不会袖手旁观的。

    打开车门，迅速走下车。

    洪宇对着纹身青年阻拦道：“给我住手！”

    纹身青年一愣，停止了脚下的动作，回头看着洪宇，道：“小子，你刚才不是说，你不是王德忠这老匹夫的姑爷吗？”

    洪宇说道：“我的确不是。”

    “既然不是，你多管什么闲事？给我滚一边去。”纹身青年怒骂道。

    洪宇说道：“怎么？你不想要钱了吗？”

    纹身青年眼眸一亮，“难道你要替他还债？”

    洪宇问道：“他欠你多少钱？”

    纹身青年来了兴致，说道：“不多不少，五十万。”

    洪宇面色一惊。

    五十万？

    这王德忠老匹夫是越赌越大啊！

    普通人，一辈子可能都赚不到五十万。

    结果，这老家伙一天就输了。

