    当眼前一阵熟悉的空间扭曲感出现后，对于这些神奇的场面和景象，胡彪的心中没有丝毫波澜。

    反而到了这么一个按说一切都安全了的时候，心中却是很有一点着急上火的感觉。

    理由很简单，如今在胡彪的肩膀上，一左一右可是分别扛着一根沉甸甸的木头了。

    好家伙！两根这么沉甸甸的木头加到了一起，以胡彪丰富的搬砖经验来说，总重量都是超过了400公斤还要多，可能都有500公斤。

    若是换成了其他的时候，这么一个500公斤重量，虽然听起来吓人了一些，但对昔日茂城工地上，著名的搬砖小王子来说，也就是那么一回事而已。

    但是，胡彪经过了一晚上的苦战后，如今全身连裤衩子都是湿漉漉的还是小事。

    更关键的地方是，他严重体力上的消耗，还有身上大大小小的密集伤势，让他现在那叫一个虚弱得厉害。

    特么！此刻被这么两根沉重的木头压在了肩膀上后，胡彪发现自己的屎都快被压出来了。

    当然了，现在不仅是胡彪现在一个人扛着木头，战队中其他幸存的人员又一个算一个，都是这么一个相同的待遇。

    唯一不同的是，一众血脉强者和白象中，除了虚弱期旭的风之外每人都是扛了两根，而其他普通队员每人都只是扛了一根。

    得益于本次的任务中，中州战队的成员居然是存活了不少。

    一共是有着胡彪、杨东篱、旭风、杰森、疯狗、AT、白象、安屠生、竹叶，一共是9个人活了下来，都能算是历次最高的一回。

    所以，就算是倒在了地上的旭风身上，只是放了一些的武器和装具。

    这一次胡彪他们，也是成功地带回了大大小小一共13根木料，其中金丝楠5根，黄花梨8根。

    哪怕这个过程艰难了一下，胡彪内心中还是感到相当开心。

    终于，在众人艰难支持着腰杆子不会木头压弯的当口，眼前的空间扭曲感平息了下来，算是让他们成功地传送到了系统的时空通道。

    这时的胡彪连想都没想，当即就用力将肩膀一抖、手一松，让肩膀上木料脱离。

    然后在胡彪感到全身轻松的时候，一声清脆的‘喀嚓~’声响起了之后，可怜的旭风嘴里发出了痛苦的尖叫之余。

    嘴里凄厉地骂出了一句：“胡彪你个死扑街，我的jio~”

    “那啥！刚才眼花缭乱的厉害，真没有看清你就在身边，要不我马上让系统给你的jio给接上？”

    胡彪看了一眼旭风那一条扭曲起来右边笑腿，小心翼翼地表示了起来……

    “系统，复活所有的人员吧，顺带着帮旭风治好这条腿；对了还有AT脑壳上的头发，也给他全部的修复一下。

    另外，我们所有人身上的那些其他伤势就先不要治疗，等我们研究一下再来同你说啊。”

    随后的时间里，胡彪对着系统这么要求了起来。

    至于那一个抠抠索索，连所有人的伤势都要挑选着治疗的情况，不过是为了节省一点系统点数，好用在了一些关键的时候，一点也不寒碜。

    随后的时间里，在胡彪的这么一个要求之中。

    一众战死的队员们，在一道白光闪过了之后一一出现了。

    对于追风、飞隼、希灵这些死了好些次，都死习惯的人来说，神奇的复活了之后很有一点波澜不惊的样子。

    但是换成了汉字、破锣、大忽悠这些货色，在体验了前所有为的死而复生后。

    一时间很有点不胜唏嘘，半天没有反应过来不说，还有着一副神情呆滞、嘴里没有半点声音的模样出现了。

    针对于这么一点，一众老鸟们很是有些习以为常。

    多大个事情？这玩意也就是死的少，多死两次这些菜鸟们就习惯了。

    在这样一个异常淡定的认知下，胡彪开始有针对性的一个个地转悠着，让系统开始了针对性的治疗。

    具体上，一些比较严重，半个月也不能恢复完全的伤势。

    还有像是用衣服无法掩盖，可能会让人引起怀疑的一些严重伤势；又或者是一些比较敏感，不得不治疗的伤势。

    以上的这些，都是让系统一一的帮忙着治疗好了。

    只是当胡彪一路转悠着，到了青山面前的时候，青山却是提出了一个让胡彪绝对没有想到的一个要求：

    “老胡，我脸上的这一条伤疤仔细的看起来，其实还挺威猛、让我挺满意的，所以就不要恢复算了。”

    那啥！胡彪一听这么一个要求后，忍不住在青山的脸上打量了起来。

    然后，只能是得出了这样的一个结论：骨科医生老安这货，自从使用了那什么《初级战场急救》之后，在救人方面还是非常不错的。

    很多原本必死的队员，在他的急救之下都留下了一条性命。

    所以，当时给青山脸上缝的那些针两口，在后来的时间里，那可是一点挣开的危险都没有。

    不过安全上有了之后，在美观上面就别说了。

    因此让现在被取掉了缝合线的青山，左边的一张脸看起来何止是相当的威猛，简直是说不出的狰狞才对。

    原本一个看起来挺周正的小哥，现在完全是一个资深社会人的感觉，能吓哭小孩子的那么一种。

    不过吧！既然青山自己说都没事了，胡彪也懒得有着更多的废话。

    主要的原因是他寻思着青山脸上，这么一个大大的疤痕真要被消除掉，怎么滴系统那坑货也要收三五十点才行。

    于是，就跳过了这么个伤口。

    *******

    这么一圈下来，当31个人的伤势都是治疗好了之后，时间都是过去快一个小时了。

    在这么长的时间里，系统自然是完成了对本次任务所有的评分，以及对具体的一个奖励，算是彻底地计算了清楚。

    为此，当胡彪将排在了最后的一个人员，也就是他自己的伤势治疗完毕后。

    系统的声音，再次的在中州战队的所有人员耳朵中响起：

    “恭喜指挥官大人，本次系统任务的具体评分，经过系统的计算和判定后，完成度评定为A1。”

    对于这么一个极高的评价，胡彪等人因为本次任务的最后，存活下来的人员那是前所未有的多，已经有了一点心理准备。

    但是听到了‘A1’的评价之后，依然是感到了异常的惊喜。

    因为若是更进一步的话，岂不是能获得S级别的评价了；大家又不是没有玩过网游，往往知道S级别的评价之下，才能有着好东西奖励。

    所以，对于下一次的系统任务，更重要的是任务奖励，这些货色们很是期待了起来。

    就好像是下次的系统任务，那什么S级的评价，能被他们拿定了一般。

    不提这些货色们，心中盲目的畅想和期待，系统的声音依然在继续之中：

    “任务奖励开始发放，基于系统‘一切缴获归功、由指挥官分配’的团队作战理念，本次任务奖励系统点数20352.7点。

    以上系统点数，将先发放给见习指挥官，再由其统一的进行分配。

    奖励青铜宝箱35个，白银宝箱9个，黄金宝箱3个，以上的宝箱只有指挥官本人有权开启进行抽奖。

    奖励向系统空间，携带进去的超低价值物资量1万吨，低价值物品1000吨；从系统空间携带出的超低价值物资量1吨，低价值物资100公斤。”

    在这么一个奖励之下，战队中所有人都是有些目瞪口呆。

    让他们这儿样强烈的反应，并非是这一次的系统点数奖励和宝箱，居然是比上次还要少上了一些。

    上次的任务涉及到了团战，奖励更好一些也是说得清楚。

    真正的原因，那是因为那忽然暴涨的物资携带数量，让他们清晰地感受到了，那么一个系统想要搞事情的巨大恶意。

    特么！系统着孙子，真的是恨不得所有的战队，在互相竞争之中将脑壳打烂，打出脑浆子啊。

