    “叮，您成功缝制出宝器装备怒兽皮甲，触发百倍奖励，您获得仙器装备……”

    皮甲的缝制，比打造武器简单了不少。

    仅仅失败了三次，就缝制出了一件宝器装备。

    而在百倍奖励的提升下，也得到了一件仙器级别的装备，萧寒将其抓在手中仔细看了一眼，顿时发现属性还是很不错的。

    虽说将其具现出去，也能勉强使用。

    但他的手里，并没有仙器级别的物品具现符，只有三张神器级别的物品具现符。

    用神器级别的具现符，来具现仙器级别的装备，也实在太可惜了一些，他还是有些舍不得的。

    “咦，这是九十级的装备？”

    发现刚刚缝制出来的皮甲，竟然是一件九十级的装备，萧寒眼神猛的一亮，立刻将身上穿着的烈焰金鳞甲脱了下来。

    随即打开控制面板，看了一眼自己的属性。

    生命值已然再次暴涨了一截，同时物理攻击也立刻提升了一些。

    更重要的是，这件仙器装备上，还有一个兽王之力的特技，可以提升百分之两百的力量属性。

    “嘿，若是缝制出神器来，又会强到什么程度呢？”

    嘴里兴奋的低声说了一句，萧寒看了一眼铺在地面上的兽皮，眼中顿时就闪过了一抹精光。

    虽说这块兽皮，已经用去了十多个平方。

    但黑暗比蒙王的身高就超过了十米，身长也在三十米以上，从其身上剥下的兽皮，至少在五百平方以上。

    别说只是浪费十几个平方，就算这个数字再翻十倍，他也可以承受得起。

    撕拉！

    随着剪刀再次在兽皮上划过，又是两个平方的兽皮被剪了下来。

    已经有过四次不算太成功的经验，萧寒这次的缝制，也更加的得心应手。

    灵器级别的金属针，在他手中不断飞舞。

    不一会儿，又是一道熟悉的系统提示声，在耳边响了起来。

    “叮，您成功缝制除宝器装备怒兽皮甲，触发百倍奖励，您获得仙器装备……”

    听着这个声音，萧寒眉头微微一皱，但也没有多想，将手中皮甲收起来的同时，立刻又用剪刀在身边的兽皮上划过。

    “叮……”

    “叮……”

    “叮……”

    随着时间一分一秒的慢慢过去，一件又一件传说，以及宝器级别的装备被不断缝制出来。

    而萧寒想要的神器皮甲，却没有做出来一件。

    “操，这踏马到底是怎么回事？”

    一直的失败，让萧寒不由得怒骂了一声，脸上更是闪过一抹郁闷之色。

    不过很快，他又调整好了状态。

    距离进入完美世界，已经过去了八个多小时，他已经没有太多时间继续浪费下去了。

    剩下的时间，最多也只够缝制两到三件装备而已。

    “哎。”

    郁闷的叹了口气，萧寒重新剪下一块兽皮的同时，满脸无奈的轻声说道：“实在不行，到时候也只能把女皇羽衣和兽王盾具现出去了。”

    嘴里虽然这么说着，但他还是没有放弃。

    盘腿坐在地上的同时，也缓缓闭上了双眼，开始调整自己的状态。

    呼！

    体内的能量，缓缓在经脉中流转，随着玄武真功特有的三短一长呼吸，他的心情也慢慢平复了下来。

    此时，他的精神好似也恢复到了巅峰状态。

    接着手掌微微一翻，一颗淡蓝色的丹药便出现在了他的手中。

    “凝神丹。”

    萧寒看着手中捏着的丹药，轻声说道：“服用一颗这种丹药，应该可以让我在缝制的时候，精神更加专注吧！”

    嘴里这么说着，他的中指微微一弹，丹药便飞进了嘴里。

    “咕咚”一声咽下去的同时，萧寒的眼神也猛然一凝，立刻全身关注的看着手中的兽皮。

    同时手中的金属针，也立刻扎在了兽皮之上。

    可这时，他的动作陡然一顿，眼中却闪过了一抹疑惑之色，嘴里低声说道：“这兽皮，好像有些不太对。”

    摸着手中的兽皮，萧寒能够感觉到，这和之前缝制仙器装备的兽皮有些不一样，立刻皱着眉头回忆了起来。

    好一会儿之后，才低声自语道：“这是腹部的兽皮，刚才取自腹部的兽皮，如果我没有记错的话，好像缝制出来的都是传说装备。”

    “而取自腿上的兽皮，缝制出来的却是宝器。”

    “如果使用黑暗比蒙皇背部的皮毛，缝制出来的皮甲，又会是什么级别的呢？”

    心中这么想着，萧寒的眼神也猛的一亮，接着立刻丢弃手中已经裁剪好的兽皮，拿起剪刀直奔背部的兽皮剪去。

    那里的兽皮不仅更黑，而且也比腹部的兽皮更加坚硬。

    撕拉！

    灵器级的剪刀在兽皮上划过，仅仅只用了不到一分钟，一块两平方的兽皮就被剪了下来。

    而萧寒的眼中，也闪过了一抹激动之色。

    接着手中捏着的金属针，立刻在刚刚剪下的兽皮上飞舞起来，而兽皮也已肉眼可见的速度，变成了皮甲的模样。

    “叮……”

    这时，期盼已久的系统提示声，也终于在萧寒的耳边响了起来。

    “您成功缝制出灵器装备兽王皮甲，触发百倍奖励，您获得神器装备兽皇皮甲。”

    “叮，您成功缝制出一件兽皇皮甲，获得1点缝纫熟练度，触发百倍奖励，您获得100点缝纫熟练度。”

    这样的声音在耳边响起，萧寒双眼猛的一亮，立刻迫不及待的看向手中皮甲的属性，随即低声惊呼道：“卧槽，兽皇之力！”

