    这消息如一道惊雷，霹的陈安有点懵，“你说什么？”

    张雪琴解释，“下午县城里的来人，说姬厌在学校打同学，态度十分恶劣，屡教不改……给与除名惩罚。”

    一字一句，如利刃戳进陈安心窝子里，疼的全身麻木。

    “谁说的？我不信，他怎么可能打人。”他这么听话懂事，怎么可能随便打人？

    一定是诬陷！

    “我必须去县城看看，谁敢污蔑我儿子。”

    陈安情急之下，说出了儿子二字，倒让旁边沉默的姬鹤忽然扭过头看着她。

    “你们赶紧去吧，我也相信姬厌那孩子不会干出这种事。”张雪琴感慨。

    姬鹤拉着地板车加快了速度，陈安说不急躁是假的。

    毕竟她从一开始穿进来，就把姬厌当成了亲儿子。

    ……

    到了县城后，陈安率先来到学堂，和姬鹤一起进去。

    学堂里坐着五六个人，有一脸为难的蒋先生，剩下的是两个书生意气的中年人，看来是上面的人。

    下面还有几个家长和孩子，而姬厌孤单的坐在旁边，看见陈安来了，眼神才有一些光。

    “先生，这是怎么一回事？”陈安问。

    “你就是姬厌的母亲吧。”穿黑衫的中年大叔脸色不太好。

    “是我。”陈安点点头，走到姬厌跟前，“怎么回事？”

    “你儿子打人，看看把人家打成什么样了！”大叔呵斥，“张三李四，让他们看看。”

    双方家长狠狠地瞪了一眼陈安，心痛掀开孩子的衣服，触目惊心的伤痕连陈安都为之侧目。

    “你儿子把我儿子牙都打掉了几颗，要不然蒋先生拦着，现在就在衙门了！”张三母亲哭哭啼啼。

    “他把我儿子的手给掰断了！我告诉你，这事没完！”李四母亲骂骂咧咧，要不是看着黑衫大叔在这里，她早就起来干架了。

    全程姬厌抬着头看着陈安，一句话没说。

    她忍住怒火，“是你干的吗？”

    “是。”姬厌缓缓低下头。

    “为什么？”

    “他们……”到嘴边的话硬生生被咽下去，姬厌低着头，死死的捏住拳头，“没什么。”

    “姬厌，我问你，我把你送进来是干什么的？”陈安耐住性子问。

    万万想不到他会这么回答，还一副什么都没做错的样子，一股子火气冲上心头。

    “读书。”姬厌眼眸波动。

    “那你为何打人！这里是学堂！”陈安声音高了几个调，“道歉！”

    她安慰自己别生气别生气，孩子总会犯错的，只要道歉好好反思，再做做心理工作基本上就没事。

    谁不会犯错呢。

    可姬厌接下来的话，彻底让陈安震惊。

    “我没错。”

    姬厌张张嘴，淡淡吐出一句话，多么的坚决啊。

    “无缘无故打同学没错？”陈安反问。

    他平时不这样的啊，怎么上了几天学，就变成这样了？

    这么的不可理喻，这么的狂妄，多厉害啊。

    打个架，是不是就觉得自己很厉害了？

    “没错。”姬厌依旧平静。

    啪！

    随着一道清脆的巴掌声，陈安火气冲脑，气的都快吐血了。

    姬厌脑袋被扇向一边，碎发遮住眼眸低下的阴冷。

    李四正憋着笑嘲笑他，却被他的眼神吓得笑容僵持在脸上。

    陈安手都在抖，她只能强装淡定，去恳求黑衫中年人，“先生，我孩子年纪还小，能不能给他一个反思的机会，他一定会改过自新……重新做人。”

    “不行，这是我们学堂的规定，你的孩子太恶劣了，是隐患，恕我们不能接纳。”黑衫男人冷漠拒绝。

    “可是，姬厌这孩子很聪明，学的很快，即使才来了几天，学的东西比大部分同学都好。”蒋先生也忍不住劝。

    “蒋先生，你应该比我更懂上面的规律，若是出事，你能保住这好不容易申请下来的学堂不被收回去？”黑衫男问。

    蒋先生咬咬牙，低头不语。

    是啊，总不能为了一个孩子，放弃所有孩子吧。

    怎么办。

    陈安如泄了气的皮球，袖中双拳紧握，心里像打翻了五味瓶不是滋味。

    她从来没这么生气过，牛慧萍闹事，王大翠打她，她都没这么委屈。

    可为什么啊。

    她就是想让姬厌变好一些而已，为什么事情总是往其他方向发展。

    难道自己的力量渺小到连稍微改变一些剧情的能力都没有。

    她苦涩一笑。

    自己真没用啊。

    所以，自己死去，也是早晚的事吧。

    “娘，他们骂你。”

    忽然，姬厌紧紧的攥着拳头，抬起小脸，“他们骂我是野种，骂你脏，说爹是野种接盘婊子。”

    他本来不想说，可娘说她会死，他就不能憋着了。

    他不能让娘出事。

    “我当然想好好学习，不辜负娘亲一片苦心，可我不能容忍他们辱你，开你们的玩笑。”姬厌忽然对上张三李四的脸，平静的不像是十岁的孩子，“这次只是小小的警告，若是在让我听见，我弄死你。”

    听闻，两个人的脸唰一下就白了。

    “你怎么说话呢？！我儿子这么听话，怎么可能骂人！”

    李四娘骂骂咧咧。

    陈安瞳孔地震。

    他是……为了自己？

    为了自己，才和同学发生冲突，才打同学。

    原来自己，错怪他了。

    姬厌在维护她啊。

    “这孩子怎么不早说呢？这事惊动了城里的，都知道你无缘无故打人！”蒋先生倍感痛惜，“这么好的孩子，可惜了……”

    “反正打人就是打人，我儿子天生乖巧懂事，不会骂人，少污蔑了。”张三母亲小声逼逼。

    “谁说可惜了？我儿子天生聪颖，即使不在学校里学，他也能学好！”陈安一把牵起姬厌，朝着几位家长抬起下巴，“社会渣子，害群之马。我要让你们看看，我家姬厌不上学，也比你们厉害。三年后的城里招生，我们走着瞧。”

    得知真相后，陈安心里暖暖的。

    被家人保护的感觉，真好啊。

    即使回不到学堂也没关系，反正三年后还有一次城里的招生考试，她在家一样教。

    她最怕姬厌无缘无故打人，但这次是有理由的。

    能动手绝不哔哔的行为和她很像。

    最后给他们一人一两银子，答谢完蒋先生，三人离开。

    陈安笑着出去，忽然脑子一疼，她再次失去意识。

    完了，惩罚来了。

