    “小屁孩，你在干什么，我家大少爷身份高贵，岂是你能侮辱的！”

    “可恶，有那个土匪在身边护着，那小屁孩真当是狂的没边。”

    “小屁孩，你别得意，等我苍家家主过来，有你好看的！”

    苍家众人看到自家少爷被人侮辱，畏惧一旁的剑南轩，只能出声呵斥，丝毫不敢上前一步。

    “小畜生，有种你就来和老夫单挑，别侮辱大少爷！”

    六个供奉当中的白袍中年人，气愤的咬牙，指着叶小凡的鼻子说道。

    “呵呵，老秃驴，一把年纪了，欺负我一个小孩，你脸往哪里搁啊？我要是你，我早就找一颗树吊死得了，谁让我没那个脸呢。”

    “不过，你要和我单挑，那么便来吧，小爷让你一只手。”

    叶小凡继续拍打着苍阳泽的脸，戏谑的看着白袍中年人，不屑的说道。

    “哼，这可是你说的！”

    “这位前辈，我要和这小孩解决私人恩怨，你意下如何！”

    白袍中年人冷哼一声，老脸一阵通红，最后恭敬的对着剑南轩抱了抱拳。

    “放心，本座不会插手的。”

    剑南轩孤傲的看了眼白袍中年人，看到叶小凡点头后，便淡漠的说道。

    “气死本座了！”

    白袍中年人看到剑南轩的态度后，气的直咬牙。

    他身为白水城苍家的人，能让他恭敬的人屈指可数，眼前这个土匪，竟然以这副态度对他，彻地点燃了他心中的怒火。

    既然叶小凡答应了和他单挑，今天他就豁出脸面了，势必要一掌抡死叶小凡，以解心头之气。

    “踏踏...”

    叶小凡站起身子，一只手放在背后，一只手放在身前，走到白袍中年人面前。

    一个七级元婴的老秃驴，就敢和自己单挑了，是谁给的自信呢。

    “说一只手让你，就一只手让你，用两只手算我输。”

    叶小凡抬了抬手掌，轻蔑的看着白袍中年人。

    “我的天啊，那小屁孩到底发生神经，竟然敢和李供奉单挑，真是找死！”

    “李供奉乃是七级元婴，那小屁孩说一只手让李供奉，估计还活在娘胎里面没睡醒吧。”

    “别说李供奉了，就算是我，都能一根手指弹死他。”

    苍家众人纷纷认为刚刚是剑南轩打残苍阳泽的，一个个看到叶小凡和自家供奉单挑，看向叶小凡的眼神充满了怜悯。

    “哈哈...管你用几只手，老夫一掌便可拍死你。”

    “受死吧！”

    李供奉听到叶小凡的话，气极反笑，随后身上气势如同排山倒海般覆盖四周，手腕翻转，手背猛的砸向叶小凡的天灵盖。

    “唰！”

    李供奉的速度快如闪电，周围的众人都扑捉不到他的动作，只看模糊的残影。

    “砰！”

    可是，叶小凡的攻击比他更快，直接叶小凡五指张开，轻描淡写接住李供奉的攻击。

    “咔嚓！”

    只见猛地往后一拉，将李供奉的整条手臂拉脱臼，随后手肘带着浑厚的真气，以迅雷之势，撞击在李供奉的鼻子上面。

