为了庆祝杨宇顺利的解除了圣山核心之危，冰天雪堡之内以冰倩大祭祀为首的一众蓝灵族高层齐聚一堂，设宴为其接风洗尘。

    只不过，令得众人意想不到的是，被众人奉若上宾的杨宇却是当众闹出了一个令得蓝海族长大跌颜面的大笑话！

    “哼，丁公子不愧是大宗子弟，这说笑的功夫倒也是了得呀！”蓝海身为一族之长，可谓是一人之下，万万人之上，何曾受过如此的污辱？

    因此，对于杨宇这番近乎可笑的解释，他明显是有些难以接受。

    杨宇见状也是颇为的无奈，但却也不便当众将自身情况的特殊讲说出来，只得转头向正在笑而不语的冰倩大祭祀投去了求助的眼神。

    对于杨宇的情况，冰倩大祭祀自然是相当的了解。因此，早在前者饮酒之前她便是猜到了现在的结果，只是没有明言罢了。

    “好了。”见杨宇看向自己，冰倩大祭祀也便不好再做壁上观，当即轻起朱唇的打趣道:“丁小友身体不适，暂时饮不得这冰魄果酒。尔等若是再劝的话，恐怕就要吃不了兜着走了！”

    冰倩大祭祀在族内的身份无比尊贵，一言出口众人自是无不从命。只是对于其话语中的隐意却是大为的不解，再次看向杨宇的眼神中已然多出了一份古怪。

    “那倒是老夫错怪小友了！”蓝海身为一族之长，自然非是俗人，在冰倩大祭祀的点拔下自是猜出了其中一些隐晦的意味。

    因此，为了化解之前的尴尬，他干笑两声再次开口道:“既然小友不胜酒力，那便不喝也罢！

    只是老夫等人对于圣山核心之内的情况极为的好奇，不知小友可否为我等解说一二，也好让我等长长见识？”

    杨宇心思缜密，对于蓝海提出此问自是早有预料。毕竟此事可是事关他们蓝灵族的命运，不容他们不加以重视。

    “圣山核心对贵族关系重大，就算前辈不问在下也自会将实情清楚告之的……”

    既然知道对方一定会问，杨宇也自是一早便准备好了应对的说辞，当下避重就轻的将进入圣山核心的经过讲说了一番。

    只不过，对于有关那神密的石阶以及冷寒心与星魂碎片这种重大的隐秘，他自然是一字未提的。

    在场众人都是人老成精之辈，察言观色之下虽然未能看出杨宇话语间有什么不对或是漏洞，但也猜到其必然会有所保留。

    只不过如今圣山出产的阴煞寒气成百倍的增加乃是不争的事实，其它一些小节与之相比自然都已不在话下了。

    其实这些人中也不乏想要对杨宇动用一些非凡手段获取更多消息的家伙，但思前想后之下还是一个个的都打消了这个不良的念头。

    毕竟，杨宇也坦言了圣山核心的寒气通道只能维持千年，并非是永绝了后患。而只要这个患根还在，他们蓝灵一族便是不能高枕无忧。

    因此，这杨宇便绝对不能出现任何意外。毕竟从古至今能够进入圣山核心的，他们也只是找到了前者这么一个活宝而已！

    冰倩大祭祀在听闻了杨宇的讲述之后，眉头也是不由紧紧的皱了起来。

    沉默半晌之后，她方才再次看向杨宇郑重心开口道:“丁小友，如今贵宗势末，不知你对于今后的前途有何打算呀？”

    杨宇见对方突然的将话题转换到了自己身上，也是为之一怔，但片刻之后便又是明白了对方的心思。

    “在下出身紫阳宗，虽然只是一名后辈但却多蒙宗门照抚。如今宗门有难，自是不能坐视不理，只待顺利完成了宗门交托的务之后，便是要赶回宗门共御外敌！”杨宇神色肃然的道。

    冰倩大祭祀闻言虽早有预料，但仍是不免秀眉微微一蹙。随后却是再次开口道:“忠义之士人人敬仰，只是小友这等愚忠的做法老身却是不敢苟同！”

    杨宇既然洞悉了对方的意图，也是不愿与之多费唇舌，当下只是微笑不语，并不与之争辩。

    冰倩大祭祀见杨宇并不接口，暗骂这小子狡猾。但如今主动权掌握在别人手里，她也是不得不忍下这口恶气。

    当即干咳两声化解了一下尴尬气氛后接着道:“小友虽为紫阳门人，但也仅仅只是一名后辈而已，能够值此危难关头护持两宗年青精锐避过杀劫已然是大功一件，足以抵消宗门的培养。

    而以你如今的修为，且不说能否及时赶回宗门救援，就算是侥幸赶回了也无非是白白搭上一条性命而矣，根本就无法影响时局丝毫，这又是何苦来哉呢！”

    杨宇听闻冰倩大祭祀如此说辞不由苦笑一声，但片刻之后其面庞却是换上了坚毅之色。

    “前辈所言句句属实，但人生在世有所为，有所不为，丁某虽非什么正人君子，但于宗门生死存亡之际苟且偷生之事却是万万做不出来的。”

    “谬矣！大势所趋又岂是你一人可以改变？当今之势，小友当忍辱负重，以留下有用之躯以图后报！

    以小友的天纵之资，只须数百岁月便可成就傲世修为，届时东山再起也非难事，又何须争这一时之气？”然而，面对着杨宇的义正言辞冰倩大祭祀却是大为的不以为意，反而是这般驳斥道。

    她话语间偷眼观瞧杨宇依旧面色如常，不由暗自赞叹后者心志坚定，继而接着劝说道:“如若小友有意，老身愿奉阁下为我族圣子，地位与圣女齐平。

    同时，老身并会以蓝灵族大祭祀的名义向你保证，一定会尽我族最大程度的助你早日晋阶孕物境，以完成你向净魔盟报仇雪恨的愿望！”

    冰倩大祭祀此言一出，在场所有蓝灵族高层皆是不由大吃一惊，不由齐刷刷的向前者投去异样的目光。

    “大祭祀，此事太大，关乎我族高层的格局，是不是……”做为一族之长，蓝海略作思量后还是硬着头皮开口道。

    然而，他的话语方才说到一半，却是被冰倩大祭祀摆手拦了下来。

    众人一见冰倩大祭祀态度如此坚决，也是不敢再做这出头的椽子，而是齐齐的将复杂的目光落在杨宇身上。

    见众人都是望向自己，杨宇也是不好再作沉默。当下只得缓缓站起身形向着冰倩大祭祀抱拳一礼道:“丁川多谢大祭祀前辈看重！只是在下心意已决，您老也便不要再劝了！”

    “放肆！”

    这一次，还未等冰倩大祭祀开口，一位坐于杨宇对面的精瘦老者却是猛的一拍桌案后厉声呵斥道:“大祭祀已然做出如此重诺，你这子却还是如此的冥顽不灵，是不是太不给咱们蓝灵族的面子啦？”

    对于这名老者杨宇早就有所注意，正是那四名连他也看不透修为的四人之一，其名蓝山。而从其紧挨着蓝海的座位来看，其在族内的地位也绝对不低。

    不过，杨宇性格刚烈，若是好说好了他虽然不会改变主意，但看在冰倩大祭祀的面子上却也不会将做的太过绝决。

    可若是对方想用强硬手段来逼迫他的话，那他反而倒是没有什么顾及的了。

    “哼，没想到堂堂蓝灵族内竟然也会有这种忘恩负义、不知廉耻之人！

    若是阁下想要不顾颜面的加以威胁的话，丁某倒也不是贪生怕死之人！”杨宇目光冷冷的看了那人一眼，竟是当众将其怼了回去。

    “大胆！”

    那名唤蓝山的老者乃是族长蓝海的胞弟，同时也是族内仅有以四名阴阳境强者之一，可谓是权势滔天之人，平日里听到的都是阿谀奉承之言，哪里被人这般怂怼过？

    “你这小儿不要以为对我族有些用处就可以肆无忌惮了，若是惹恼了老夫，老子一掌拍死你了事！”蓝山目中凶光暴射的盯着杨宇森然开口道。

    “你若想要断送你蓝灵一族，大可出手一试！”然而，面对着一位阴阳境大能赤裸裸的威胁，杨宇却是怡然不惧，直接便是回击了过去。

    “找死！”

    杨宇此番言行立刻便是彻底的击怒了蓝山，只见他一拍桌案的猛然长身而起，随后一只干枯犹如鹰爪的手掌一个模糊之下便是向着杨宇的咽喉一抓而去！

    然而，面对着蓝山这致命的一击，对面的杨宇却是面色如常，没有表现出丝毫的惧意，好似早已将生死置之于肚外一般。

    “啪！”

    下一刻，一声清脆的耳光声突兀的传出，随后众人便是骇然的发现一道身影倒飞而出后重重的摔在了地上，却正是欲要出手击杀杨宇的蓝山！

    “大祭祀！”

    蓝山显然也是没有料到冰倩大祭祀会真的会对他当众出手，且还是这般的丝毫不留情面。不由得一阵怒火攻心，怔在了原地。

    幸好此地还有一个老于事故的蓝海，一见情况不妙连忙猛的一拍桌案厉声斥责道:“蓝山，你这个无知的混帐！

    丁公子于我族有大恩，乃是我族最为尊贵的客人，又岂容你如此不敬？还不给我滚将下去闭门思过！”