    谭淑珍和小昭坐在走廊里，小昭还是和谭淑珍说对不起，谭淑珍和小昭说，小昭，你做的没错，你是在维护你的家庭，做什么都是对的，我们两个，只是气味不通，你知道吗？但这不是谁的错。

    　　“气味不通？”小昭纳闷了。

    　　谭淑珍笑道：“就是那种，不会一认识，就无条件地相信对方的人，其实我知道，你一直对我有些提放，这也没有错，说明你很在乎张晨，害怕失去他。”

    　　小昭若有所思地点点头，她觉得谭淑珍说的这个气味相通，她明白了，自己和贺红梅就是这样，所以自己对她会很放心。

    　　小昭暗自叹了口气，她想自己对谭淑珍，怎么就做不到这一点，虽然她自己一再和自己说，谭淑珍和张晨没有什么，他们就是老同事，但只要一看到谭淑珍和张晨在一起，她还是会条件反般地感到不舒服，会隐隐地吃醋。

    　　所以这也是王玲花打她电话，和她说那些事的时候，她很听得进去的原因，她不会警觉王玲花是不是居心叵测，反倒会觉得王玲花是在好意地提醒自己，她是站在自己一边，替自己考虑。

    　　“淑珍姐，我都知道错了，你还是回去吧。”小昭央求道。

    　　谭淑珍摇了摇头，很认真地和小昭说：

    　　“小昭，我真的不是一时冲动，我离开了，其实对大家都好，这气味不通，是没有办法的事，你不要去说服自己，你就是今天说服自己了，明天看到我和张晨在一起，心里还是会不舒服，小昭，说实话，我说的对不对？”

    　　小昭有些不好意思地笑笑，撅了噘嘴，嘀咕道：“谁让姐姐那么漂亮。”

    　　谭淑珍笑了起来：“你也很漂亮啊，小昭，我也和你说实话，我在这里，你和张晨都对我很好，但是，我自己感觉得到，我很拘谨，一点也不放松，我很不喜欢这种状态，我也希望自己能放松，能全心地投入工作，但是我做不到，我每天都很小心。”

    　　“为什么？”

    　　“我怕你会多想啊，总感觉背后有一双眼睛在看着自己，你知道我们以前在剧团的时候，是怎么样的吗？张晨在前面走，我会突然就跑上去，骑到他背上，一定要他背着我走，那时，我和杆子还在谈恋，杆子在边上，也只会大笑，还会说，不要下来，累死他。”

    　　小昭说：“杆子和张晨，气味相通，他和我说过，他说，他说，就是把你和张晨放一张上，你们也不会怎么样。”

    　　谭淑珍笑笑，接着叹了口气，她说：“你知道为什么吗？”

    　　小昭摇了摇头，谭淑珍说：“因为我和张晨在一起的时候，哪怕只是我们两个人单独在一起，但其实，我们从来不是两个人，我们始终是三个人。”

    　　“三个人？”

    　　“对，就是我们两个在一起的时候，我们中间，始终有杆子在，我想，就是你和杆子两个人在一起的时候，对杆子来说，你们中间，始终也都有张晨在。

    　　“这个人是无形的，但正因为无形，你就更去除不掉，不管过了多少时间，哪怕，哪怕我和别人结婚了，但我和张晨之间的那个杆子，始终都还在。”

    　　谭淑珍的话，小昭听得似懂非懂，但又好像似曾相识，她想起了刘立杆前面在谭淑珍房间说的话，觉得他说的和谭淑珍说的，意思其实是一样的。

    　　“我和张晨的关系，很像是兄妹之，还是特别要好的那种兄妹，我们一直很谈得来，但是你说，小昭，兄妹之间，不也是男女吗，并没有什么把他们手脚绑起来，为什么他们就不会乱来，就是有点像我前面说的，他们之间，也有一种无形的东西，一直都存在着。”

    　　谭淑珍看着小昭，很认真地说：

    　　“但我和张晨，毕竟不是兄妹，所以，很多时候，有很多举动，我们自己觉得没有什么，但在别人看来，就不正常，会有想法，会感到不舒服，所以我说，我离开了，不管是对你，对我，还是对张晨，都有好处。”

    　　“可是，淑珍姐，你要是不肯回去，我就是觉得是我做错了，是我害的。”小昭说。

    　　谭淑珍左手握住了小昭的手，右手在她的手背上拍了拍，谭淑珍说：

    　　“小昭，你千万不要这么想，你没有做错什么，就这次事来说，小昭，换作是我，我也会不高兴，也会乱想，这也是我疏忽了，我们走之前，我应该提醒张晨给你打电话，告诉你一声的，我还以为他已经打了。

    　　“还有，要是有人天天在我面前，说你的怀话，我刚开始两天可能会反感，过两天会觉得无所谓，再过两天，心里会疑惑，会觉得，你是不是就是像他说的，最后，我也会相信他说的话。所以，错不在你，小昭，是那个打电话的人太坏，也太执着。”

    　　小昭摇了摇头，她说：“淑珍姐，不管怎么说，你真的要走了，我还是会很难过的。”

    　　“我只是离开公司，又不是消失了，我们还是会见面的，也还是好朋友，小昭。”

    　　谭淑珍说：“另外，小娟现在也可以管起那个店了，也该给她一个机会，小莉当店长都当了那么久了，你知不知道，小娟心里也憋着一股劲呢，还有，你放心吧，有些事，特别是那些vip客户，应该怎么做，我都会教她的。”

    　　“不是不是。”小昭赶紧摇头，“淑珍姐，我不是担心店里的事，我还是舍不得你走。”

    　　谭淑珍开玩笑说：“那你不怕留着我，我会把张晨抢走啊？”

    　　小昭不好意思地笑道：“担心还是会担心的，但我知道你不会那么做。”

    　　“谢谢你的信任，小昭，我知道这很不容易。”谭淑珍说。

    　　张晨和刘立杆走了回来，小昭看着他们，哭丧着脸和张晨说：“淑珍姐就是不肯原谅我，她还是要走。”

    　　张晨朝她使了一个眼色，微微摇了摇头。

    　　张晨走到谭淑珍面前，和她说：“谭淑珍，你如果真的要走，也可以，我给你一个选择。”

    　　“什么选择？”

    　　“那就是你，要么留在我这里，要么去杆子那里，二选一。”

    　　“干嘛，张晨，什么意思，你要给我定终？还是觉得我谭淑珍能力不行，离开你们两个，我就活不下去了？”

    　　“不是，你谭淑珍能力大大的行，我是对杆子不放心。”张晨笑道，“他那个冲冲冲的个，需要你去帮帮他，替他好好管家。”

    　　“不去。”谭淑珍摇了摇头，“我自己的事，凭什么让你们来安排。”

    　　“不去不行，不去就回延安路专卖店去，你谭淑珍脾气倔，我张晨也倔，我们看看，谁倔得过谁。”

    　　张晨说到这里，突然笑了起来，和谭淑珍说：“你要是不去，我就说竹叶青的事。”

    　　谭淑珍的脸霎时红了起来，用手指着张晨，刘立杆和小昭莫名其妙，不知道张晨说的，竹叶青是怎么回事。

    　　谭淑珍低着头沉思了一会，然后抬起头看着刘立杆问：“你想好了，你真的要我去你公司？”

    　　刘立杆点点头说：“早想好了。”

    　　“你不怕我去了，大闹天宫，也不怕我去了，会让你感到束手束脚？”

    　　“那好，我要去你公司，就要和你约法三章。”

    　　“可以，三十章，三百章都可以。”刘立杆嬉笑着。

    　　谭淑珍皱了一下眉头，骂道：“严肃点，我说认真的。”

    　　刘立杆正色道：“好，我很严肃。”

    　　“第一，我去你那里，我们就是很单纯的关系，你是老板，我是打工的，我到你那里，只是为了赚取一份工资，好养我的女儿，我也会守住我的本分的；第二……”

    　　谭淑珍还没有说完，张晨就打断了她，骂道：

    　　“谭淑珍，你能不能不要搞这种虚头巴脑的东西，什么约法三章，有员工这样要求老板的吗，还说自己会守自己的本分，你这是员工的本分？我看你们之间很简单，就一条，你不愿意的时候，杆子不能霸王硬上弓，除非你同意接受他了。”

    　　刘立杆哈哈大笑，谭淑珍瞪着张晨，气鼓鼓的。

    　　……

    　　向南挂完了盐水，还是坐上小昭的车，跟张晨的父母和张向北，一起回家了。

    　　张晨把谭淑珍送上了刘立杆的车，然后自己也坐了上去，张晨和谭淑珍说，向南就当人质，扣在这里了，你谭淑珍去刘老板那里，好好干。

    　　谭淑珍说，好啊，有人帮我养女儿，我还不开心。

    　　刘立杆先去了“锦绣家园”，送张晨回家，然后带着谭淑珍开车走了。

    　　回到了家里，小昭和张晨说，亲的，我心里还是难受，就觉得淑珍姐是被我赶走的。

    　　张晨笑道，赶得好，你没看到，这坏事说不定变成了好事，杆子才是今晚最大的赢家，前面我们在外面，他还求我放谭淑珍一马。

    　　小昭气恼道：“你们男人，怎么这么流氓啊！”

    　　“怎么流氓了，他们两个，男未婚，女未嫁，怎么样都天经地义，怎么，你不希望他们在一起？”

    　　“不是……”小昭想了一下，想不出来，她说：“我当然希望他们能在一起了，但是，但是我就是觉得没有那么简单，淑珍姐还不会和杆子在一起。”

    　　“为什么？”

    　　“不知道，反正我就是这么感觉，前面淑珍姐说那个约法三章，我觉得她是很认真的，被你打断了。”

    　　张晨叹了口气，那就看缘分吧。

    　　“对了，亲的，竹叶青是什么？”小昭问。

    　　张晨赶紧打哈哈：“竹叶青就是酒啊，现在还有一种茶叶，也是竹叶青，你不知道？”

    　　“那这和淑珍姐有什么关系？”

    　　“我们打赌，她输给我的，到现在还没有给呢。”

    　　小昭“哦”了一声。

