    

    在这座城市边缘的荒庙里，发现了女人的尸体。

    骇人听闻的消息总是不胫而走。尸体在清晨被运送蔬果的菜农发现，进城报了官，又通过早市传遍大街小巷。经过了无数人的嘴，只消一个上午，故事的版本便千奇百怪。但无一例外的是，女人的脸上都被划得一团糟，完全辨认不出原本的模样。

    “是一个疯丫头。”老板娘一边倒茶，一边叹气，“唉，真是可惜了。姑娘原本很漂亮的，从远处嫁过来。她丈夫身子病弱，原本是家人要给他冲喜，才定下的日子……结果当天他就发病死了。姑娘一来，就让婆家人打了一顿，说是她命里克夫，把她赶出家门。寒冬腊月，家里又远，一个财主装好心领回去，给她欺负了。那天以后她就疯了，变成叫花子。我们知道她可怜，常常赏她饭吃。可惜了，年纪轻轻天天蓬头垢面的，给她打水她就是不洗，就偏偏要闹……”

    “……”听完这故事，凛山海没有说话。江湖上类似的事不胜枚举，不能怪他冷漠。只不过整个故事里，有许多值得在意的地方。黛鸾和慕琬相互对视，也觉得蹊跷。

    这手法，他们不是没见过。甚至他们都想去一趟官府，以认领尸体的名义看一看，是否真的如他们所想，是一个熟人作为。

    不过即使灰头土脸，却还能被那人给盯上……倒是对他看人的水平颇为敬佩。

    “美”本身是错误的吗？是会招致祸患的吗？

    “其实我觉得我不漂亮？”黛鸾挠了挠脸，“他为何会在那天攻击我呢？”

    “自信点，阿鸾很漂亮的。”慕琬认真地说着。

    “只能说是不难看吧。”山海端起杯子，“不过，他为何袭击你这一点，倒有可能是因为你的郡主身份。不过一路上并没有再遇到其他人的刁难，倒也很难说。或许只是一个黛峦城的底下悬赏，被他得知了而已。”

    “山海。”慕琬严肃地盯着他，“你知道你为什么一个人吗？”

    “……这话什么意思，我不是一个人还是一个妖怪吗？”

    “……算了，没事。你当我没说过。”

    山海觉得她很莫名其妙。

    但至于为什么笑面狼会出现在这里，的确令人感到匪夷所思。他们不确定两边是谁先到这里的——他们昨天才在这所客栈歇脚，而命案似乎也是昨夜发生的。莫非是同一个时间么？这似乎也太巧了。

    当初他们觉得，笑面狼是为了封魔刃或是娲堇华。但娲堇华已被炼成殁影阁之人的五枚令牌，应该是不可能的。封魔刃倒是还有些说法，毕竟霜月君曾经出现在距这里不远不近的雪砚谷外。至于是否莺月君向左衽门委托，他与笑面狼又有什么联系，他们还无从得知。

    但最可怕的，是他盯上了云外镜。

    左衽门是知道云外镜的事——毕竟，雪砚宗掌门的妻女就是死在他们手下。那个时候，笑面狼似乎还不是笑面狼。这名声是从左衽门传出去的，所以他应该没有参与。不过既然他现在已经入了门，成为知情者也是理所当然的。何况他是那样强——至少能将叶隐露用内力直直推断了。

    吃饭的时候，不止一桌在讨论这件案子。人人都认定，这是江湖上令人闻风丧胆的笑面狼干的。而除此之外，他们还听到有人在议论其他事情。

    “之前死了几个做生意的，现在又死了个叫花子。亏我们这儿还是中原呢，官府到底管不管事儿的？”

    “什么？之前还死了人吗？”

    “你不知道，我从邻城来，那儿也才死了人——也是个做生意的。结果刚来这边，一块儿跑过商的搭档又告诉我，你们这里也死了人，还是商人——晦气！让不让人赚钱了。”

    “哦，想起来了。我二叔也说呢，最近做生意的都倒了霉，弄得是人心惶惶。这事儿还没完呢，又出这笑面狼的案子。”

    三个人听了一阵，也没多说什么，只觉得回到这中原也不太平。他们下午还是去了躺衙门，演了会戏。黛鸾一眼就看出来，那的确是他的手法。当确定真的是笑面狼之后，他们的心情反而更加不安了。

    总是祸不单行。即使算不上什么伤筋动骨的大事，他们也运气都不错，没出什么太大的状况——当然，施无弃和柒姑娘除外——虽然他们这件事也属于令人头痛的范畴。烦恼的小事层层堆叠，聚沙成塔，虽不能把你怎么样，却钻心挠肺一样难受，更不知何时停止。

    三人几乎一整天都没说什么。到了晚上，连饭也没怎么吃。面前是几盘凉了的素菜，窗外的冷风还吹个没完，令人心生烦恼。

    凛山海呆呆地望着门口往来的人。客人慢慢变少了，老板娘扫了一眼就餐的人，确认都是住在这里头的，就让小二去关了门。

    “今天关门这么早呀。”黛鸾随口说了一句。

    “也不早啦。”老板娘刨了一口米饭，“最近危险着呢，你们几个外乡人也要小心。”

    山海向她打听了起来。

    “我们听闻这里和周边，出了数起命案，可有这回事？”

    “嗯……的确是这样。”老板娘停了筷子，“先前零零散散是些商人，有本地的，也有外地的。不过死了女人还是头一个。单单听上去，应该不是同一个人干的。”

    “嗯，我们早上就听说都是些商人……那些商人可有什么相近的地方？不然，怎么会遭到毒手呢。”

    老板娘摇了摇头：“这我们可就不清楚了，谁说得准呢。”

    他们不再说话了，店内只听得到碗筷碰撞的清脆声。但这声音没持续一会儿，便传来了敲门声。客人们也都竖起耳朵，被这气氛搞得有些紧张。老板娘使了个眼色，小二跑过去贴在门边，问是谁，来做什么。

    “住店。”

    小二慢手慢脚挪开门栓，往外瞟了一眼，打开了门。

    是一位面容俊俏的男性。他穿着考究的长褂，看上去是一位有些身份的公子，不像什么坏人。小二见他没有包袱，便直接引他上楼。

    “不急，先倒些温酒。”客人的声音很沉稳。

    “也是。客官一定冻坏了。”

    “还好。”他笑了笑。

    那位公子就坐在他们的旁边，隔着窄窄的过道。山海直直地盯着他，反复上下打量。他知道自己的行为有些明目张胆，但并不打算掩饰——试图暴露自己的意图也是他的目的之一。他希望对方注意到自己轻度的反常，但没有。

    那么反常的只能是对方了。

    原因……他说不上来。只是此人从气质到容貌，再到声音，都给他一种……似曾相识的感觉。再具体一些，他说不上来。但看了一眼慕琬，她似乎也有这样的感觉。

    “敢问客官尊姓大名？咱先给您记上。二楼左转第三个房间哈。”

    “麻烦了。在下舟皿。”

    名字倒是陌生的。

    老板娘在前台让账房记名字，小二跑到后厨热酒。舟公子拍了拍衣摆的灰，一眼也不曾看向山海他们。但就在这时，他头也不转地说了一句话。

    “大概，是都去过什么地方吧。”

    ……什么意思？

    三个人都没能在第一时间听出这话是什么意思。但很快，山海反应过来了——这个问题似乎是接着他们上一个话题的。那个问题的答案，老板娘无法回答。

    那些商人可有什么相近的地方？

    但这有些荒谬。舟皿是才进来的。隔着厚厚的大门，他能听见什么呢？可他身边一个人也没有，离他最近的便是他们自己。除此之外，想不出别的解释。

    至于慕琬和黛鸾，似乎根本没往那个结束了的话题上想——普通人都不会的。

    但凛山海不觉得他是普通人。他是个妖怪。

    实际上，他将妖气隐藏得很好，他险些没有察觉。做出这样的判断，单纯是因为直觉。

    说来有些奇怪。直觉怎么能作为判断的标准呢？但这事儿很难说。干阴阳师这一行的，许多方面都是玄之又玄，解释不清，不能按照惯有的逻辑去推敲。这是凭借这种直觉，他才能带着阿鸾解决这么多案子，好好地活到现在。

    如果非要扯一个理由出来——或许，对那个问题的回答算是一个。只有妖怪才能在那样远、又隔着门墙的街上，听到店内的纷纷议论。

    他需要确定这个猜测。

    “什么地方？”

    山海直白地问出来。这问题让坐在对面的慕琬和黛鸾都愣了一些，她们看他的眼神也变得有些匪夷所思。黛鸾更是皱着眉，也直白地反问他：

    “什么什么地方……？你在说什么？”

    慕琬隐约觉得他有什么打算，但猜不透，只是什么都没说。

    坐在身后的舟皿突然发出一阵不易察觉的轻笑。山海离得最近，听得最清楚，但仅是一桌之隔的那两位姑娘就说不准了。于是他摇摇头，什么也没说，只是将筷子抬了一下，示意她们也快些吃饭。两人都觉得莫名其妙，打算吃完饭回屋好好问问他。

    但对凛山海而言，他已经知道了。

    从舟公子的身上，散发出一阵熟悉的妖气。他是故意为之的，摆明让山海察觉。可山海见过的妖气太多，而越强大的妖气便越复杂，他依然没能想起此人究竟是何方神圣。

    未知令人不安。

    “然后……一起干了些找死的事儿吧。”

    两个姑娘突然将筷子悬停在空中，并感到一阵毛骨悚然。

    现在她们也明白了——这些话，是接着他们谈论过的话题。

    小二端来了酒，拿来了小菜。舟皿却突然站起身，示意他随他端到楼上去了。

    店里明明还有三两个客人在小声交谈，他们却只感觉世界静得可怕。        

