    高晋众人这边，看到其他几位高手见死不救，急的火急火燎。

    只有赵悦和梅剑松明白剑心在干什么。

    “大家别急，林城主等人并非见死不救，而是因为师尊有他自己的打算。”梅剑松开口安抚众人的情绪，嘴角勾笑道：“吸取万剑归宗的法力，可是要付出代价的。”

    听梅剑松这么一说，众人这才回想起《万剑归宗》的特性。

    众所周知，修炼万剑归宗的门槛就是将自身法力转化为剑气，也就是说，剑心体内流淌的并不是通常意义上的法力，而是一股股精纯的剑气。

    海魔皇吸取剑心的法力，无异于在吞针入腹，引火烧身。

    意识到这一点后，所有人都松了口气，转而开始同情海魔皇。

    “话说海魔皇的体形如此庞大，剑心长老的剑气法力能有用吗？”冯新成等人仍有些担忧。

    “放心，师尊早已将《万剑归宗》修炼至最高境界，体内每一丝剑气法力都浓缩到了极致，再加上荒神殿前辈的秘术支持，海魔皇就算不死也得脱层皮。”梅剑松对万剑归宗的威力很有信心。

    一旁赵悦也点头认同道：“梅师兄说的没错，义父的《万剑归宗》早已脱离了功法本身的概念。”

    闻言，无论是古苍派弟子，还是其他三宗的弟子，都好奇着看向了远处的战局。

    剑心这边，体内的法力飞速流逝，虽然有荒神殿长老的秘术支持，但依然很难恢复上来。

    渐渐地，剑心开始冷汗直冒，气息显得极其虚弱。

    毕竟海魔皇吸取的不仅仅是法力那么简单，还在吸取他体内的精血和元气。

    “再坚持一会儿应该就够了。”

    剑心紧咬着牙关，极力压制着体内的虚脱感，死死坚持。

    很快，当海魔皇体内的剑气法力累积到一定程度，并扩散至其全身经络之后，剑心苍白的脸上浮现出一抹冷冽的笑容：“对不住了前辈，启——！”

    伴随着剑心一声令下，流淌在海魔皇体内的剑气法力瞬间显露出真正的面貌。

    海魔皇微微一怔，起初还没意识到什么。

    直到体内突然涌现出成千上万的剑气，海魔皇这才意识到不对劲。

    “怎么回事？！”

    海魔皇大惊失色，赶忙将触手中的剑心甩开，看向剑心的表情就跟见鬼了一样。

    本以为甩开剑心就能断绝体内的剑气，殊不知，无穷的剑气早已隐藏在他的体内。

    紧接着，海魔皇开始不自觉的浑身抽搐，痛苦的哀嚎声回荡在整片海域。

    “可恶，你对本皇做了什么？！”

    此时此刻，海魔皇的感受无异于千刀万剐，就好像有无数把尖刀在他的经脉和血管里飞速流淌。

    本来他只是想吸干剑心五人，回点本。

    谁曾想，眼前这名人类剑修竟然拥有如此诡异的法力。

    “剑心兄，干得漂亮！”阎魔宗长老大笑一声，朝剑心竖起大拇指，“接下来的事情就交给我们吧！”

    话罢，再次一马当先的冲向了海魔皇。

    林奔三人见状，也都纷纷跟进。

    在体内剑气的制约下，海魔皇直接丧失了大半的战斗力，稍微动用点法力，体内就像是千刀万剐一样。

    更要命的是，那些剑气法力还在不断加快速度，疯狂破坏着他的身体。

    砰！砰！砰！

    在林奔四人的围攻下，海魔皇发出阵阵绝望的嘶吼，身上金色的脉络开始陆续爆裂，就像身上绑满了鞭炮一样，噼里啪啦爆裂个不停。

    周边的海水很快被他的鲜血染成蓝色。

    “可恶，为什么会这样？！”感受到迅速崩溃、瓦解的本体，海魔皇彻底癫狂，“为什么会这样？！”

    不甘与屈辱将他淹没。

    他历经千辛万苦，好不容易重塑起这具全新的肉身，为的就是绕开轮回这条路，尽可能的保留曾经的境界跟实力。

    可如今，才刚刚苏醒的他，便陷入了命悬一线的状态。

    早知如此，何必费尽心思重塑肉身，直接轮回转世不好吗？

    “啊啊啊……”

    凄惨的嘶吼声不断响起，在林奔四人的围攻下，海魔皇的气息迅速跌落，嘶吼的声音也越来越弱。

    “啊~~可恶的人类小儿，待本皇转世归来，必将你等挫骨扬灰——！”

    最终，在海魔皇一声歇斯底里、有气无力的嘶吼声中，巨大的海魔皇本体彻底没了生机，无力的沉落在海底，化作一座巨大的肉山。

    “哈哈，成了！”阎魔宗长老兴奋大笑，看向海魔皇尸体的眼神就像看到金山银山一样。

    另一边，躲在礁石洞穴里的小辈们也在第一时间赶了过来。

    仰望着面前山丘一样庞大的海魔皇尸体，口中啧啧称奇。

    “师尊（义父），您没事吧？”梅剑松和赵悦第一时间凑到剑心身边，询问情况。

    却见剑心眉头紧锁，体内气息躁动不安，“站远点。”

    梅剑松神色一惊，还以为剑心的身体出了什么问题，“怎么了师尊，是不是哪里不舒服？”

    眼见与此，高晋和一众古苍派弟子们也都紧张起来。

    其他宗门的人群也都投来关切的目光。

    “让你们退开你们就退开，哪来这么多废话。”剑心似乎在压抑体内的力量，没好气的催促道。

    一旁林奔似乎看出了什么，惊疑着开口道：“都让开吧，剑心兄这波应该是因祸得福，要突破了。”

    “突破？！”梅剑松微微一怔，旋即面露狂喜之色。

    要知道，剑心因为经脉受损的原因，修为已经停滞了很多年了。

    如今得知剑心实力突破，梅剑松能不高兴吗？

    “快快快，都散开点，别干扰到师尊突破。”梅剑松赶忙开始驱散四周的人群。

    当人群散开一定距离后，剑心才轻舒一口气，将体内奔涌的力量释放开来。

    下一刻，一股威严的神光凭空出现在剑心上方，将整片海域染上了一层绚烂的光彩。

    “看这异象的阵仗，应该是经脉四破劫吧？”赤峰谷长老猜测道。

    “确实是经脉四破没错。”林奔赞同点头，脸上浮现出些许感慨之色：“看来剑心兄的经脉损伤已经解决了。”

    “啧啧，”阎魔宗也忍不住感慨道：“曾经的天之骄子要回来了吗？”

    “是啊~！”荒神殿长老附和道：“剑心兄即便修为停滞这么多年，实力都远在我们之上，如今摆脱桎梏，实力必将高歌猛进！”

    古苍派众人这边，每个人都激动不已。

    毕竟剑心突破对古苍派来说绝对是天大的好消息，掌门顾正云要是知道这个消息，估计得老泪纵横。

    “太好了，我这就将消息传讯给师尊！”江少廷激动着掏出他跟顾正云的联络装置，第一时间将这个消息汇报给了顾正云。

