
张胖子望着眼前点点的绿光，犹自沉浸在幻想之中，满是惊喜的交道：“看，萤火虫！想不到在这乌斯藏地竟然也会有这样的美景，真是不虚此行了。”

敢情他把这些飘荡的绿光当做萤火虫了，还在欣赏这眼前的美景。

叶枫咬了咬牙，说道：“你瞧清楚了，那哪里是什么萤火虫？在这样高原之地，怎么会有萤火虫这样的东西？”

张胖子愣了愣，对啊，书中记载萤火虫应该是生活在南方，闷热潮湿，树木茂盛之地，怎么会在这里出现呢？

他仔细的盯着那些飘忽的绿光，有些迟疑的问道：“不是萤火虫，那这些发光的是什么东西？”

叶枫低声说道：“我看十有八九，是狼群！”

“狼群？”张胖子呆了一下，“照你这么说，那么这些发出绿光的，就是……狼的眼睛？”

他一下子跳了起来：“我的妈呀！这么多的眼睛，这么多的狼！我们还不够人家当一顿宵夜的。”

叶枫低头看了看座下的那匹老马，它似乎也明显感觉到了危险的逼近，全身紧绷着，低着头打着响亮的呼噜声，显得有些焦躁不安。

放眼望去，四周一片漆黑之中有着星星点点无数的绿光在游动着，似乎已经能够听到它们沉重的喘息，可以闻见它们身上散发出的臭味。

这么多的狼，或许是为了这水潭旁野牛的尸体，又或许是被自己断腿所散发出的血腥之气吸引而来，看起来一场恶战是不可避免了。

张胖子跌跌撞撞的倒退了好几步，手扶着老马才没有跌坐到地上，他的牙齿都快要打战了：“这么，这么多的狼，我们应该怎么办？”

叶枫握紧了手中的刀，沉声说道：“跑是跑不掉了，只有拼死一战，或许可以杀出一条血路。”

张胖子忽然想起曾经在书里见过，夜间狼这样的动物害怕火光，他四处张望了一下，说道：“要是现在能生个火堆，或许还能守得住。”

可惜，这一片草地，连棵树木也没有，哪里会有柴枝来生火？

他战战兢兢的对叶枫说道：“要不，我们掉头跑吧？或者能够逃出生天。”

叶枫轻轻摇了摇头，慢说有他这么一个断了腿的重伤员，即便他没有伤，想要靠着这么一匹老马逃过这些狼群的追击，也是无异于痴人说梦。

就在这时，忽然听见一声凄厉的长长的狼嚎之声，面前那无数的绿光，忽然间就动了。这些狼群迅速的向着两面包抄，成了一个大圈，把叶枫他们围在了中间。

眼看退路也被截断了，张胖子低声咒骂了两句，左顾右盼了半天，连根木棒也找不到，只能仿佛身拾起一块拳头大小的石块，举在手里，严阵以待，等着迎接狼群的进攻。

又是一声凄厉的狼嚎，狼群发动了。

在叶枫他们两侧的狼群，一马当先，率先向着中间的猎物扑了过来。

一头狼张着血盆大口，露出森森的白牙，低低的咆哮着，向着张胖子猛扑了上去，在它眼中，或许张胖子只不过是一块肥肉。

张胖子又惊又怒，大喝了一声，举起手中的石头对准狼头砸了下去。

那狼却十分灵活，一侧身向一旁一蹿，躲开了张胖子的这一击，转过头来，对着张胖子龇牙咧嘴的咆哮着。

张胖子挥舞了一下手中的石块，像是在威胁恶狼，又像是在为自己壮胆，高声叫道：“来啊，来尝尝你胖爷爷的手段，想要吃你家胖爷爷，可没那么容易。”

话音未落，从他背后忽然悄无声

息的蹿出一只恶狼，亮出利爪，直扑向他的后背。

危急时刻，忽见刀光一闪，那头恶狼顿时被张胖子身边骑在马上的叶枫手中的钢刀斩为两段。

张胖子被吓得一身的冷汗，暗叫了声我的乖乖，却犹自高举着手中的石块，大声恫吓着四周的恶狼。

这一刀似乎震慑住了狼群，恶狼们前扑的势头顿时为之一窒，似乎有些犹豫了。

张胖子刚感觉略略松了一口气，忽然听见传来两声急促的狼嚎声，面前的狼群又骚动了起来。

它们瞪着包围中的猎物低低的咆哮着，迟疑了一下，接着十几只恶狼一齐向着叶枫他们冲了过来。

叶枫虽然腿上受了重伤，不过此刻骑在马背上，挥舞起了手中的刀，宛如天神下凡一般，一连斩杀了好几只扑上来的恶狼。

就在他全力面对正面源源不断扑上来的恶狼之时，一只狡猾的黑狼猛地从后面一跃而起，跃过马屁股，直扑向了叶枫的后背。

就在千钧一发之际，叶枫座下的那匹老马忽的一声长嘶，奋起后蹄，结结实实的踢在了那只黑狼的胸口之上。

那只黑狼一声悲鸣，被踢得飞了出去，滚出老远，看起来是不动了。

趁着老马奋蹄的时机，一直狡猾的恶狼飞身而上，张开血盆大口，一口咬向老马的脖子。

刀光一闪，血光飞溅，这只恶狼被马背上的叶枫挥起一刀，斩下了狼头。

老马一击得中，似乎是有了信心，原地转着圈，不断奋起后蹄，接连把好几只扑上来的恶狼给踢飞了出去，一时间恶狼的哀鸣之声不绝于耳。

狼群进攻受挫，前扑的势头又停顿了下来，可是还是围住了叶枫他们，极不甘心的龇牙咧嘴的咆哮着。

张胖子见状不禁哈哈大笑了起来：“好，好样的，马王爷爷，就这么踢，踢死这帮臭烘烘的野狗！等到出去了，我一定好好报答你，养你一辈子！”

狼群迟疑着不敢上前，这时候那短促的狼嚎声又再度响起，说来也奇怪，这些恶狼们就像是听到了命令一般，又开始悍不畏死的冲了上来，可是依旧被叶枫他们配合着神勇无比的老马给击退了。

这么一连冲击了两三次，叶枫他们气力渐衰，动作已经逐渐迟缓了起来，座下的那匹老马也呼哧呼哧喘着粗气，明显已经没有最初之时的那么灵活了。

叶枫趁着狼群再度后退，不敢扑上来的机会，对张胖子问道：“怎么样，你没事吧？”

张胖子气喘如牛，嘴里却毫不服输的说道：“没问题，这些臭野狗想要吃你胖爷爷身上的肉，可没那么容易！”

叶枫问道：“你有没有注意到，这些狼群好像都砸听从那狼嚎声的指挥，进退很有章法，就像是行军打仗一般。”

张胖子哼了一声说道：“这个我知道，书里有记载，每个狼群之中都会有一只狼王，是所有狼当中最为强壮凶狠，也最聪明狡诈的一只，整个狼群全都听从狼王的号令，就好像军队之中的将军。”

叶枫皱了皱眉头：“俗话说擒贼先擒王，能不能想办法先收拾掉这只狼王，要不然这么一直拖下去迟早我们会被拖得筋疲力尽，最终还是会成了它们口中的美餐。”

张胖子探头望了望，摇摇头说道：“不行，听声音它应该躲在狼群的后面，这黑夜之中根本看不见它的方位，没办法逮住它。”

话音刚落，那狼王的嚎叫之声又再度响起，这一次却有些不同，狼群们的进攻也起了变化。

这一回它们不再凶狠的上来扑人了

，而是贴着地面疾跑，瞅准机会对着那匹老马又抓又咬。

老马本就有些力竭，行动迟缓了下来，遭到狼群的骤然进攻，猝不及防之下，不一会儿就遍体鳞伤，身上腿上到处变得鲜血淋漓，伤痕累累。

张胖子见状大急，就要冲过去保护老马，嘴里叫道：“马王爷爷，我来救你……哎呀！”

痛呼声中他一个不留神，被一只恶狼扑过，锋利的利爪在他的肩头划过，留下了深深的一道血槽。

而这一边，老马终于不支，长声悲嘶中，双膝一软，跪倒在地，马背上的叶枫也滚落在了地上。

狼群并不急于马上扑上来，而是围住了受伤的猎物，低低的咆哮着步步逼近，似乎在等待着狼王最后一击的命令。

叶枫和张胖子的心里全都凉了，想不到他们经历了那么多的艰难困苦，生死考验，全都安然无恙，今晚却要莫名其妙的死在这荒无人烟的草原之上，还葬身在这些恶狼的口中，想起来真是不甘心。

叶枫勉强支撑着断腿站了起来，和张胖子背靠背站在一起，面对着四周恶狼那急不可待的凶狠眼光，握紧了手中的刀，哪怕是死，也要战斗到最后一刻！

这时候似乎应该说点什么豪言壮语之类的，可是叶枫一时之间竟然不知道该对张胖子说点什么。

就在他们等着狼群最后扑上来的时刻，忽然听见了一阵唿哨之声，由远而近，向着这边而来。

抬头看去，只见有十余点火光正在漆黑的夜色之中快速的靠近，那一定是有人手持火把赶过来了！

火把近了，火光之中叶枫他们看得真切，那是十余个骑着骏马的彪形大汉，一面高声吆喝着，一面挥舞着兵刃一面砍杀着恶狼，一面向着他们的方向冲过来。

有人来救援了！

叶枫和张胖子的精神顿时为之一振，他们也明确的感觉到被这些人这么一冲击，狼群明显的有些慌乱和迟疑了，这是他们的机会！

这时候，狼王的嚎叫声再度响起，听声音距离他们并不远。

叶枫定睛一看，只见在火把的光照之下，在狼群后面一个小坡上面，蹲着一只灰白色的狼，体型比起其他恶狼来明显要大上一圈。

这一定就是狼王了！

叶枫看了张胖子一眼，喝了一声：“去！”

张胖子也已经注意到了狼王，一点头，拼尽了全身最后的力气，身形一动，忽然腾空跃起，如同翱翔一般直向着狼王的方向扑了过去。

张胖子的轻功原本就是江湖上数一数二的，此刻全力施展，这一扑之势更是迅如闪电一般。

然而狼王毕竟是狼王，果然是狡猾非常，它已经注意到了张胖子的意图，张胖子还未扑到面前，它已经掉头就跑，眼见就要跑入狼群之中了。

张胖子心中一急，如果它躲进了狼群之中，想要找出它就很困难了。

情急之下，张胖子用尽力气将手中的石块脱手掷出，可惜那狼王十分敏捷，身子一扭就避了开去。

忽然听见一声炸雷一般的大喝，一条人影从马背上一跃而起，手中一根长矛闪着寒光，闪电般直刺下来，不偏不倚正好穿过了狼王的身体，活生生的将它钉在了地上！

狼王哀嚎了两声，抽动了几下便寂然不动了。

叶枫和张胖子都吃了一惊，这人的这一下足见他的身手绝非泛泛之辈。

定睛看去，就看见手持长矛的人，身材魁梧，皮肤黝黑，站在那里神情严峻，威风凛凛，宛如天神一般！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65570358"  chaptername="第九十一章  狼群">加入书签</a>
</div>
