    沈翔看见柳梦儿吃惊的模样，把一张兽皮递给柳梦儿。

    柳梦儿的记忆力极好，他记得沈翔得到玄武金刚甲的时候，这兽皮就是出现在里面的，里面是玄武强身术，当时沈翔还要给她一份，但她却没要。

    打开一看，柳梦儿看着里面那些深奥的武学心法，呼吸不由得变得重，酥胸起伏着，因为这是非常厉害的神功。

    “没想到竟然那么厉害，但要求很高，需要仙魔之体二段，你现在应该还没有达到吧。”柳梦儿说道，在她他认知中，仙魔之体二段一般都是真武境八段九段的人，她当年也是在那种实力才到达的。

    看过那玄武强身术之后，柳梦儿知道沈翔找她的原因了，但现在她却在考虑着要不要帮助沈翔，如果弄不好，可是会让沈翔丧命的。

    “我已经达到了。”沈翔搔了搔头，笑道。

    柳梦儿娇躯一颤，不可思议地看着沈翔，纤纤玉手闪电般朝沈翔抓了过去，扣在沈翔的手腕上面，她轻声道：“别抵御，我确认一下，如果你真的是仙魔之体二段，我就帮你。”

    平常的情况下，柳梦儿都看不透沈翔，如果不去仔细的探查沈翔的话，沈翔在她眼里就和普通人一样，现在她让自己的神识进入沈翔的身体，看着他肉身的强壮程度，不看不知道，一看吓一跳，沈翔的肉身远比她想象中强大得多。

    藏得真深。”柳梦儿把手收回来。

    沈翔嘻嘻一笑：“梦儿姐，我要对付一个厉害的家伙，我要快点强大起来，所以只能铤而走险了，如果能成功渡过第一个阶段，以后的就会变得简单许多，不过到时候我还得来麻烦梦儿姐。”

    柳梦儿轻哼道：“你怎么不去找花香月这只小妖的实力很强。”

    沈翔想不明白，他来到这里之后，从来没有提起过花香月，但柳梦儿却已经说起过两次了。

    “梦儿姐，什么时候可以开始？我会给你二十粒筑基丹作为酬劳的，这笔酬劳可不算低吧。”沈翔说道。

    二十粒筑基丹自然不低，柳梦儿要做的事情也很简单，比她炼制灵器的时候还要简单得多，只是看好熔炉，控制好火焰就行了。

    “跟我来。”柳梦儿慎重考虑了一番之后，才决定帮助沈翔，即便沈翔不给她筑基丹，她也会帮的，她想得到沈翔是给她送筑基丹来的，因为准备就要有一场大风波，眼下当然是培养多一些厉害的弟子来巩固基础实力。

    沈翔对她的好她能感受得到，虽然平时总是调戏她，但这却拉近了两人的关系。

    “梦儿姐，不瞒你说，我们的掌教问我买，我都是卖给她五十万晶石一粒，你是我的梦儿姐，我才顺便送给你的，等以后我有了，我还会给你。”沈翔笑道，对女人进行物质攻势的手段还是非常有效果的，就比如丹长老，就被他弄得服服帖。

    说着，沈翔就把二十粒真元丹拿了出来，递给柳梦儿。

    “沈翔，你哪来的这么多筑基丹？”柳梦儿疑惑地问道，接过来一看，发现这些筑基丹都是品质上乘的。

    沈翔嘻嘻一笑：“我说是我炼制的，你相信吗？”

    “不信！”柳梦儿立即说道，她带着沈翔朝前方的一座小山走去，在那小山下有一个洞口。

    沈翔只是笑而不语，他说道：“以后你见到丹长老，去问问她就知道了。”

    柳梦儿还是不信，她的语气略带着醋意：“你和花香月这小妖怎么勾搭上的？”

    沈翔撇撇嘴：“梦儿姐，你怎么这么在意这件事？仙仙都没有你这么紧张。”

    柳梦儿俏脸一红，她也不知道自己为什么总是这么在意，每当她想到花香月暧昧地抚摸沈翔的脸颊时，心中总会莫名其妙的不舒服。

    “我是替仙仙担心，你有幽兰和仙仙还不够吗？”柳梦儿低声说道，她看见冷幽兰对沈翔那种感情，就知道冷幽兰迟早都会和沈翔呆在一起的，而薛仙仙也不反对，还和冷幽兰走得很近。

    “怎么会够呢？除非梦儿姐也嫁给我！”沈翔摸了摸下巴，坏笑道。

    柳梦儿一咬樱唇，转过身来打了一下沈翔的头：“你在我面前开开玩笑就行了，千万别对仙仙她们说！老实交代，你和花香月到底什么关系？虽然她是一个很厉害的女人，但你这小子手段多，和她走得近也不是没可能。”

    连她这种高高在上的涅槃境强者，都对沈翔没有任何的抵抗力。

    “我在世俗界就认识她了……”沈翔把他在世俗界遇到花香月的事情一五一十的说出来，听得柳梦儿十分惊讶，她没想到花香月居然**沈翔，她可是知道花香月的身份不低。当时竟然就让沈翔这个没有进入真武境的小鬼看了身子，而且还是故意的。

    “这女人的眼光好毒辣，居然能预见你有今天这种成就，仙仙和幽兰也没看错人，你居然没有被诱惑到。”柳梦儿松了一口气。

    沈翔问道：“梦儿姐，这花香月到底什么来头？丹香桃源好像都是她掌管。”

    “我对她的事情也不清楚，在许多年前突然蹦出来的，自称是丹香桃源掌教的一个丫鬟，手里拿着丹香桃源掌教的信物，负责处理丹香桃源的许多事物，而且之前都是一些长老来做。”柳梦儿摇了摇头：“你现在是不是后悔当初没有收她做你的丫头？”

    “当然没有，现在我要让她做我丫鬟一样可以。”沈翔傲然说道，虽然，他这也只是开玩笑的。

    “鬼才信，这小妖然风实力很强，至少是涅槃境，而且平时都很少和男人接触，但她为什么对你那么好？”柳梦儿疑惑地说道。

    沈翔对此也想不明白，他笑道：“那是我的魅力所在，梦儿姐你不也是被我的魅力说折服吗？”

    别说大话了，留点力气更等一下吼吧，肯定会痛死你。”柳梦儿低啐了一口。

    他们走入了山洞，这时候沈翔感应到一股奇异的闷热从里面传来，这让他有些紧张。