    静室中，埃克斯盘膝而坐，双眼紧闭，面无表情，一副古井不波的样子。

    与表面的平静不同，他的思绪却是惊涛骇浪，屡屡掀起轩然大波。

    他在推演立体的全系阵法。

    大体上, 他有很明确的思路：七系法则中的地水火风四元分立，上光下暗，中间雷霆，呈正八面体状；外部生死转灭四大规则呈球形环绕。

    当然，这只是他设想中阵法核心的安置之处，具体的阵纹回路还需要他细细推敲。

    埃克斯对七系法则相对更加熟悉，他经过一番调整, 很快就搭建出了一个简易的框架, 将原本的六边形平面阵法扭转成了立体式。

    这种做法其实很强行。

    真正的立体阵法, 显然它的魔纹回路也会是立体交错的，而不像现在这样还是只有一个平面。

    这点埃克斯当然清楚，但他没办法一蹴而就，他只能选择一点点地去改进。

    随着时间推移，像是藤曼生长一般，埃克斯一点一点勾画出新的魔纹回路。

    当新生的魔纹回路将七个核心之间的空隙稀稀拉拉地填充起来之后，他停了下来。

    埃克斯知道，他抵达了自己的极限。

    他已经将自己对七系法则的感悟全部化作了魔纹，在他法则感悟有更多的突破之前，他没办法继续充实阵法了。

    这个时候，埃克斯感应了一下这个立体空间阵法的效果。

    他发现，他对领域内的七系元素掌控力度再一次得到加强，相应的，对身陷领域的对手压制力自然也是大大增强。

    不止如此，埃克斯对空间的感知能力也有了一次飞跃，他现在的感知已经可以稍稍延伸出领域边界，感知外界空间的波动。

    埃克斯没有细致测试。

    相比测试立体的七系法则空间阵法, 他觉得趁着灵感还在，继续完善全系阵法更为重要。

    埃克斯在之前的思路上更进一步。

    他不止要将规则阵法附加在空间阵法的外围，还要让它们像卫星一样运动起来。

    这是他这些年思索感悟到的前进方向。

    毕竟按照他的理论，四大规则从根本上说，就是“存在”间的“联系”产生的一种推动力。

    埃克斯同样是从最简单的方法开始，循序渐进地改良。

    他让先前环状的规则阵法再次附加到立体空间阵法的外围，并让它们像圆盘一样开始翻转。

    紧接着，他又设法让阵法圆盘中的四个核心围绕着圆盘中心也旋转起来。

    这样一来，有了两个方向上的旋转，四个规则核心的运动轨迹就完全覆盖了球面上的所有点位。

    在埃克斯做到这一步的时候，他忽然就陷入了幻象当中。

    一片灰蒙蒙的空间，其中某处忽然发生了一次爆裂。

    整片灰蒙蒙的空间被炸开一小块空白地带，其中充满了浅蓝、土黄、火红、淡青四道颜色各异的能量。

    这四道能量按照奇异的方式配合，在空白地带的边缘形成了一道透明的隔膜，撑住了回卷的灰色能量。

    透明隔膜内部，四道能量中有一部分进行了融合，又派生出三道新的能量，分别是纯黑、洁白和绛紫。

    此时的空间中，各色光芒流窜, 汇聚成浩浩荡荡的空间乱流。

    七道能量相互影响，结合丝丝缕缕透过隔膜的灰色能量, 又诞生了透明、青绿、铅灰、白金和深黯五种能量。

    这十二种能量各自聚团，并以极为复杂玄奥的轨迹在隔膜内部运转。

    在运转中，它们化为了十一个海洋和一个湖泊，散发着各自对应的颜色。

    透明隔膜中，这十二个能量凝聚体表层的部分能量逸散出去，布满了整片空间乱流。

    这些能量相互结合，在混乱的空间乱流中形成了一个又一个的稳定位面，有序的生命开始在位面中诞生。

    ……

    埃克斯忽然惊醒过来。

    在幻象里，埃克斯近乎处于无思无想的状态，此刻他甚至不能回忆起来，幻象是什么时候结束的。

    他恢复了思考能力之后，才明白刚才自己看到了什么。

    那应该是盘龙世界创生的过程！

    “我不是在完善全系阵法吗？怎么会忽然看到这样的幻象？”埃克斯又惊又疑。

    “这是自发的天人感应？还是鸿蒙安排的结果？！”

    “那十一个海洋应该是神力海洋位面，可那个湖泊又是什么？！”

    “真正的天地运转果然是比我自己研究的阵法玄妙无数倍！”

    埃克斯面色不渝。

    他不喜欢这种不能掌握状况的感觉。

    “对了，阵法！”

    埃克斯过电一般回神，将感应集中到自己的灵魂空间。

    “阿这？！这是……”

    他发现自己的灵魂空间中，景象与他看到幻象前相比，有了天翻地覆的变化！

    现在他的灵魂空间中，圣域本尊和十一个结成阵法的分身都进入了之前得到的奇物“脑洞”当中。

    十个神分身则是待在外围，与之前相比似乎没有变化。

    不止如此，分身结成的阵法也和之前大不相同。

    它变得和先前幻象中盘龙世界的构造类似。

    十一个裂魂分身对应了十一系神力海洋，圣域本尊更是对应了那个透明的湖泊！

    埃克斯将感知集中到圣域本尊上，发现他真的和汲取神力一样，感应到了盘龙世界中的那个透明湖泊。

    “这应该鸿蒙出手了吧？单纯的天人感应应该不会有如此巨大的变化。”

    埃克斯的心中震惊，但更多的是喜悦：“如果是鸿蒙出手，那只可能是好事！”

    他尝试汲取透明湖泊中的能量。

    顺着天地间玄妙的特殊通道，埃克斯像汲取神力一般，汲取到了湖泊中特殊的透明能量。

    这种能量丝丝缕缕地汇聚在埃克斯的灵魂空间，最终成为完整的一滴。

    埃克斯发现，这种透明能量没有颜色，没有气息，甚至感应不到！

    如果不是已经有一滴存在于他的灵魂空间，他绝对找不到这种特殊能量。

    埃克斯感觉得到，自己的每一个分身都对这滴能量有一种急切的渴望，其中又以圣域本尊为最。

    他想了想，反正局面已经不在自己的掌握当中，不如就让本尊试试。

