
“这也不能完全怪我呀。”

殷长欢抱住叶桓的腰,  仰着头撒着娇,  试图为自己辩解,  “我那个时候还小,  哪里会想到这么多，听到殷雷大哥这么说，我当然觉得是这么回事了。”

死哥哥不死妹妹，殷长欢心安理得的把殷雷推了出来。

叶桓抿嘴浅笑,  “那前年我们在大街上相遇，你就没有想过你误会了我吗？”

眼珠子溜溜的转，殷长欢甜甜一笑，“我当时完全沉醉在你的容貌之下,  忘记想这事了。”

“之后呢？”叶桓似笑非笑，“你总不能一直沉醉吧？”

“为什么不能,  ”殷长欢决定耍赖到底，认真反问，“你这么好看,  我沉醉一辈子也不夸张呀。”

知道让殷长欢认错无望，叶桓意有所指的道,  “那改日我遇上殷雷和他好好聊聊。”

殷长欢嘿嘿笑,  装着听不懂叶桓是在说要去找殷雷算账。有大伯母在,  他能对殷雷怎么样,  最多也就是相互损几句，没啥大事，就当增进他们兄弟感情了。

叶桓惩罚的捏了捏殷长欢的鼻子,  最后也拿她没有办法。

难得有一天空闲，又是在叶家，叶桓没有处理公务而是上床陪着殷长欢睡午觉。

成亲以来叶桓午憩的次数屈指可数，抚了抚叶桓的额头，殷长欢心疼的问，“你一直都要这么忙吗？”

叶桓用手指顺着殷长欢的长发，“不会，这两年会忙一点，之后就会好很多。”

“嗯？”

叶桓翻身侧起，将殷长欢搂住，温声道，“我不是在皇家成长起来的，要当好一个太子甚至是帝王要学习的东西还有很多，我必须对得起父皇的偏爱。”

殷长欢躺在叶桓怀里，鼻间全是叶桓身上干净的味道，“也不要太累了，身体更重要，我可不想你因为太累而早死留下我一个人。”

叶桓失笑，长欢说话可真是不忌讳。

“要是你真的太累而早早去世了，”殷长欢忽然撑起身子，狡黠笑道，“我就再找一个男的，说不定还能把你气活了。”

叶桓目光一沉，将殷长欢拉回怀里，“没有人会有我好看。”

“那个时候你死都死了，总会有新的美人。”殷长欢将下巴搁在叶桓的手臂上，笑眯眯的道，“再说了，你太过劳累的话就会老得很快，可能要不了几年你就美貌不再，就会有很多人比你好看了。”

叶桓：……

不想再听到这扎心的话，叶桓吻住了殷长欢的嘴唇，她想都不要想。

后来殷长欢睡得迷迷糊糊时听到叶桓对她低声轻喃：“你永远都是我的。”

翘了翘嘴角，殷长欢依偎进叶桓怀里，沉沉睡去。

午休起来，殷长欢并叶蘅等几个叶家姑娘在亭子喝茶说话逗孩子。

叶蘅四个月前生下了她的第一个孩子，是个儿子，今天也带到了叶家。

孩子四个月大，脸蛋儿又白又嫩，胖嘟嘟的，一身奶香味，十分可爱，殷长欢抱着都不舍得放下。

好像自从她决定生孩子后她就越来越喜欢孩子了。

见殷长欢这么喜欢，叶蘅笑，“这么喜欢早点生一个呗。”

殷长欢冲孩子做了个鬼脸，嘴里随口道，“快了。”

虽然她还没怀上，但殷长欢相信叶桓的本事。别看叶桓看着是个文弱书生，脱了衣服身板特别的耐看，当然也很耐用，她相信她很快就能怀上了。

李姗姗住在叶家，今天也来了，闻言皱了皱眉，觉得殷长欢说话太没顾忌，堂堂太子妃怎么能这么随便的说话。她心里越发替叶桓不值，觉得殷长欢配不上叶桓，叶桓受委屈了。

叶薇瞅见了李姗姗的表情，轻轻撞她一下，冷言道，“收着点你的表情。”

李姗姗家道中落前家世也很普通且简单，而叶薇长在世家里，人多眼杂，察言观色的本事出神入化，早就看出李姗姗对太子有意。

她没把李姗姗看在眼里，李姗姗不过是寄住在叶家的人，她都不能进东宫李姗姗就更不可能。

李姗姗扭头看叶薇，得到了叶薇的一个冷眼。她握紧了在桌子下的手，她知道叶薇看不上她，认为她只是一个来打秋风的穷亲戚，甚至叶家很多人都看不上她和她祖母。

她起身，以去更衣为由暂时离开，一炷香后才回来。

她回来后没多就有几个丫鬟送了新的点心来，除开点心茶水，还有几盅燕窝。

一个丫鬟先对着众人福了福身，然后起身将点心一样一样的端到桌子上。

叶薇没啥事做，盯着几个丫鬟看。

祖母前些天和她深谈了一次，说不能再由着她任性，要给她选夫家。

叶薇心情很复杂，她知道她进东宫是不可能的事，但总有些不甘。叶家对叶桓有天大的恩情，叶桓就应该要纳一个叶家女儿进东宫才是，可恨无论是祖母还是她几个伯伯都没有这个意思。

叶薇发现那个领头的丫鬟忽然朝她看了过来，眉头紧皱，眼神闪烁，很紧张的样子。

能来伺候的丫鬟都是熟手，怎么会紧张，叶薇奇怪的想着，而且这个丫鬟干嘛看她，她和这个丫鬟又不熟。

叶薇无意间的往旁边看了看，看到李姗姗额头冒了细密的汗水，再看李姗姗的手，紧紧攥着手帕，都已经变形了。

叶薇心里咯噔一声响，有什么在她脑海里一闪而过，但她又抓不住。

叶蘅道，“知道你不喝茶，祖母特意吩咐厨房炖了燕窝。”

殷长欢扫了一眼几个一模一样的碗，笑眯眯的揭开盖子，“那我可得喝完，不然都对不起外祖母的这番心意。”

她低头正要喝，感觉到一道灼灼的目光落在她身上，偏头去看，是李姗姗。

对方发现殷长欢看她，挤出一个比哭还难看的笑容。

殷长欢拧眉，放下勺子道，“我很吓人吗？”

李姗姗摇头，期期艾艾的道，“没有，我就是有些不舒服。”

叶蘅没有多想，温声道，“既然不舒服就回去休息吧。”

李姗姗心里紧张得不行，一听这话立刻点头，“那我先回去了。”

李姗姗起身就要离开，叶薇看了看李姗姗，再看了看殷长欢面前的燕窝，脑里灵光一现，终于抓住了刚才那一闪而过的东西。

这一盅燕窝有问题！那个丫鬟不是在看她，而是在看李姗姗。

叶薇想不出这盅燕窝有什么问题，但肯定不是好的。她脑袋一片混乱，犹豫着是不是要将这件事讲出来。

若燕窝真的有问题，以后院手段来看，不是下毒就是里面有毁殷长欢身体的药物。她说出来能够让殷长欢欠她一个人情，若她不说出来，殷长欢就会出事，可能会死，也可能永远都不能怀孕，那样她是不是就有机会进东宫。

叶薇决定装做不知道，反正这件事和她无关，但她又想到了叶桓对殷长欢的宠爱。

她从没有看过一个男人能对一个女人这么好，如果殷长欢真的出事，叶桓会不会迁怒她们，那她还有机会进东宫吗？

想这么多，但其实也就是一瞬间的事，她定睛一看，殷长欢搅拌着燕窝，不像是会立即喝的样子。

也许殷长欢也发现了不对，叶薇心一沉，若是殷长欢真的发现了不对，她若沉默着，可能最后就会丟掉这个机会了。

殷长欢搅拌着燕窝，“她今天怎么了，看着不是生病的样子。”

叶蘅皱眉，“是挺奇怪的。”

“我看见刚才端燕窝的丫鬟看了姗姗一眼，姗姗似乎很紧张的样子，”叶薇看着殷长欢面前的燕窝，抿唇严肃道，“这燕窝会不会有问题？”

旁边有叶家小姐正在喝燕窝，吓得脸色骤变，立刻丢掉了手中的勺子。

叶蘅刚才是没想到这茬儿，叶薇一说她越想越不对劲，殷长欢却是面不改色，让候在亭子外的她的其中一个护卫进来。

“看看这碗燕窝有没有问题。”殷长欢吩咐。

因为在皇陵殷长欢差点被嘉和长公主毒害的事，殷长欢身边便多了一个会识毒辨毒的护卫。

护卫先看了燕窝的颜色，又闻了燕窝的气味，最后取出随身携带特殊处理过的银针往燕窝里一放，银针迅速变黑。

不用护卫说众人就明白了，叶蘅脸黑如墨，对殷长欢道，“长欢放心，叶家一定会查个清楚。”

殷长欢点头。因为上辈子被毒害一事，她对入口的东西很谨慎，加上她准备着怀孕，更是小心。刚才即使叶薇没有出声，她也不打算喝这碗燕窝。

叶蘅派人去通知叶老夫人，又吩咐人去捉拿刚才上点心的几个丫鬟和李姗姗，待她们一行人到叶老夫人那儿的时候李姗姗已经在了，脸色苍白。

叶桓也在，是殷长欢护卫去通知的他，看见殷长欢立刻迎上来，他从护卫那已经知道了事情的经过，怒不可遏。

即使殷长欢完好的站在他面前，他仍然心有余悸，“你没事吧？”

殷长欢摇摇头，“没事，一根汗毛也没少。”

叶老夫人原本坐在首位，起身朝殷长欢走来，殷长欢快步将人扶住，甜甜笑道，“外祖母我没事。”

“祖母放心，太子妃没有喝那碗燕窝，”叶蘅看向李姗姗，厉声喝道，“李姗姗，燕窝是不是你动的手脚。”

李姗姗心里怕得不得了，被素日和颜悦色的叶蘅这么一吼，腿一软便跌在了地上。

李老夫人只这一个孙女，心里气得要死还是得替李姗姗周全，“蘅姐这么大气性做什么，事情还没查清呢。”

叶老夫人怒斥，“明摆着的事情还要怎么查，你当我们都跟你孙女一样蠢吗。”

作者有话要说：　　上一章改了一点，长欢会觉得那三个人是叶桓害的是因为偷听了殷雷说的话！（因为觉得那个时候的长欢小，可能想不到这么多，所以改成偷听了殷雷的话）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48331114"  chaptername="130、第130章">加入书签</a>
</div>
