    既然要按计划执行，也就是继续壮大梦魇空间，那石原樟自然不好再在京城这边停留，尽管京城的生活让他想到了上辈子，让他留恋，甚至是不想再移动，但为了自身的某些考量, 石原樟还是在又一次搞定了李恩熙和刘敏君两人之后，搭乘飞机飞往了澳门，准备在那边的小金库再赚一笔活动经费后，再继续前往其他国家。

    至于原因嘛，也很简单，最近日元又贬值了，而且跳水的很厉害, 让他的资本大幅度缩水, 所以就算为了自己的体面，自己也要再赚些资本回来。

    所以在抵达澳门之后石原樟第一时间给李福珍打去了电话，管她要了几百万美元作为启动资金，然后钻入这边最大的私人金库，按照上次的流程——既赢几把输一把，赢大的输小的方式迅速积累财富，然后进入大户室，通过读心和天魔对七情六欲的掌控能力，横扫所有客人的资产，将自己的资本翻了数倍之后，就果断收手离开了澳门，将那些想要找他麻烦的人给甩在了身后，转身就进了菲律宾……

    先是按照老规矩搞定一个女人作为自己在这边的标记点，便放开感知，将一千名菲律宾民众拉入梦魇空间进行试炼。

    而他们要去的世界也很简单，就是灯塔国的各种灾难片。

    反正菲律宾本土也没什么好看的电影和世界。

    然后就再次离开了菲律宾，去了越南, 如法炮制，进入金三角，顺便把这里的毒贩子的小金库给搜刮一空，这才通过泰国去了马来西亚、新加坡等地，将这边搞定之后就再次杀回缅甸，然后进入印度，进入中东东区，再前往二毛子和大毛子那边，进而进入欧罗巴联盟，将整个欧罗巴地区纳入梦魇空间的影响之下。

    而后直接南下前往埃及，再途经几个非洲国家——

    比如利比亚、尼日利亚、南非这种政权相对稳定的地方，就再次搭乘飞机去了阿根廷，然后北上南美洲，在南美诸国留下自己活动过的痕迹，就正式穿过巴西进入了美洲地区，经墨西哥、灯塔进入加拿大，从阿拉斯加返回了日本……

    全程耗时两个多月，所以等到石原樟再次回到日本时，时间已经来到了今年的十月中旬，眼看着就要进入十一月份了。

    不过收货也很大，单是金钱方面，通过他在澳门和拉斯维加斯的两次活动之后，光是账面上的资金就有近千亿美元了，换成日元，更是达到了十几万亿的程度，不论他怎么挥霍，都不用担心金钱不足的问题了。

    就更不要说，在这过程中他还完成了全球的布局——

    可以说除了非洲地区只在埃及那边用埃及女人留下了个坐标点外，其他国家，只要不是完全的黑人国家内部，都有一个符合他审美的女性作为坐标点留存。

    所以只要他想，他现在完全可以在一念之间抵达全球的任何地方。

    除了南北极。

    再之外，就是通过这两个月的活动，石原樟的小周天已经修炼的差不多了，可以着手进行大周天的运转了……

    ……

    “你还知道回来啊。”正好这两天在休息的花子看着突然归来的石原樟，一脸没好气的埋怨道。

    “想我了？”石原樟上前抱住了她的腰肢，低头看着怀里的她微笑道。

    “我想不想的无所谓，关键是你的那些女人……我还真没发现，你外边的女人竟然有那么多，不仅有山田这样的极道，还有爱酱那样的体育明星和精英阶层，你到是厉害啊。”花子没好气的白了眼他说道。

    “我厉不厉害，你不是深有体会吗？”石原樟坏笑道。

    花子也不客气，直接一巴掌打在了他的胳膊上。

    “法会的事情安排的怎么样了？”石原樟笑笑，转而问起了正事。

    “按你说的，给推迟到了12月份。”花子也稍微收敛了下自己心底的小怨气，回答道。

    “人数呢？”石原樟再次询问道。

    “还和以前那样，都是些老信众。”花子道。

    “那就好。”石原樟点头：“那回卧室吧，不管怎么说，我也要先把你喂饱了才行啊。”

    “这可是白天。”花子左右看了看，见没人注意到她这边才娇羞道。

    “白天不是更有意思么？”石原樟反问道。

    “那万一有人找你怎么办？”

    “你就说我刚回来，还在休息不就行了么。”

    “那……好吧。”

    随后，两人就回了石原樟在寺庙里的卧室，略做沉默，就直接啃在了一起。

    ……

    之后，石原樟花了几天的时间来安抚自己的其他女人，又巡视了一下自己名下，或光明会支持的产业的经营状况，甚至是在佐藤遥香的安排下，又接收了几个女人成为光明会的正式成员，石原樟这才是真正的消停下来，有时间来琢磨自己的事情了。

    “既然进入其他世界的目的不是为了提升实力，而是采集五行星辰之力的话，那就干脆继续走武侠世界好了，刚好，我对武侠世界的另一门神功还挺有兴趣的。”

    而且那个世界的本质等级也不算低，好好操作一番的话，也未必不能弄到一些有趣的收获。

    所以在搞定了所有杂事之后，石原樟果断再次在自己的身周开启了防打扰用的屏蔽结界，便闭眼进入了梦中世界，心思塑造形象，开启了前往新世界的大门。

    下一刻，风云转变，石原樟瞬间从梦魇空间登录到了一片繁华的街市当中，并且因为自身自然散发的生人勿进的气息，没有引来任何人的主意。

    “听着口音，好像是南方？”顺势走进人流群中的石原樟听着周围的叫卖声，和商客的对话声，不由心中暗道。

    “也不知道是不是打响起义第一枪的地方……”

    随后，石原樟就盯上了一个应该是这个时代捕快的人物，走到他跟前眼神一闪，后者就跟失了智的人一般，下意识的跟上了石原樟的脚步，跟他一起到了旁边的街巷当中，然后石原樟停下，果断用双全手窃取起了捕快脑海中的信息，还有关于这个时代的语言之类的相关知识性的内容。

    也就片刻，石原樟就从一名外来人士，变成了当地土著——

    “果然，这里是起义的地方。”

