    马车厢中的季婈身子一晃，失去重心，倏然往前栽去。

    艳子和芊芊没想到，刚到村口呢，就出了事。

    始料未及的俩人，加上车厢空间不大，一下子没能接住季婈，只能眼睁睁看着季婈摔跤。

    坐在季婈对面的谢显华，一看季婈身形不稳，下意识伸出长臂一揽，将季婈牢牢抱在怀中。

    季婈惊叫还没喊出口，便发现她稳稳的坐在谢显华的大腿上。

    她脑子里轰的一声，脸红的像涂了胭脂。

    季婈抬头，骤然对上谢显华含笑的眼，她顿时窘得恨不得用脚指头抠出一个洞来。

    看到季婈不自在，谢显华徒然一笑，松开了抱着季婈的双臂，护着季婈在对面坐好。

    他的动作自然，好像与季婈之间从未有过隔阂，依旧如以前一般。

    无形间化解了尴尬的气氛。

    艳子和芊芊看季婈没事了，放下心后，马上想要找刁三算账。

    这刁三平时看着挺会来事，哪里知道刚混上给姑娘驾车的车夫，就这么不靠谱？

    艳子不满的质问：“刁三，你赶的什么车？”

    意思是，要是你不会赶车，我便换一个人来。

    刁三听完艳子的话，脸色都变了。

    他好不容易升级到，给季姑娘当车夫容易嘛？！

    刁三恨恨的瞪向，拦在马车前的一行人。

    要不是这些人鼻青脸肿得跟鬼似的，一下子冲到马车前，他能急急扯缰绳吗？

    要是不扯缰绳，姑娘能摔着吗？

    “姑娘，有一群傻狗挡道，给属下点时间，属下这就去解决。”刁三气呼呼的禀报。

    车厢内，艳子听完刁三的话，撇撇嘴。

    这刁三真会顺杆子爬。

    他什么时候也学着她们，在姑娘面前自称为属下了？

    芊芊用手微挑窗帘，看清拦在马车前的一群人是谁后，忍不住噗呲一声笑出声来。

    “姑娘，那些人都是谢家人，没想到他们命真大，一个都没少。“

    说罢，她暗暗的扫了一眼，风光霁月的谢显华。

    “他们跟我没关系。”谢显华察觉到艳子的视线，一脸淡漠的开口。

    谢显华的声音一点也不收敛，拦在马车前的谢家本家人，听到谢显华的话，差点没气晕去。

    在他们眼里，旁支就是低贱的贱命，生来就该服务本家的。

    昨夜在黑熊和狼群的凌虐下，好不容易活下来，他们本想去县城药铺一是就医，毕竟一身伤呢！

    骨头断的也不在少数。

    二是买点毒药，回来毒死这些畜生！

    可是他们突然发现，他们的马车，不见了？？？

    以前两辆马车，在他们眼里，根本不值多少钱。

    可现在对他们来说，却是一大笔，再也凑不出来的数目。

    再说马车上，还有他们的行李。

    那可是他们最后的家底！！！

    今时不同往日，若是马车和行李真的全丢了，那他们不的身无分文，靠乞讨过日子？

    谢家本家人绕着青芦村，提心吊胆寻了一晚上马车（害怕狼群和大黑熊再次出来找他们）

    寻了一宿没有寻到马车的谢家本家人，在天蒙蒙亮之际，突然看到青芦村内缓缓驶出一辆马车。

    他们哪能不心花怒放的拦下？

    “你们胆肥了是吧？敢拦我刁三的马车！“

    刁三一脸痞相，一点也不像好人呐。

    他吊儿郎当的看了眼谢家本家众人，阴沉沉一笑，看得谢家本家众人一阵惊疑不定。

    “小哥这是个误会，误会！”

    原本他们以为，这辆马车是他们的呢！

    现在仔细一看，这种健壮，一看就拥有好血统的马匹，怎么是他们那种充门面，普通马匹？

    只是他们想不通的是，马车上怎么会有旁支谢显华的声音？

    一想到谢显华有这么好的马车坐，他们却在村口吹了一晚上的冷风。

    谢家本家人心底极度不平衡，眼睛都气红了……

    想找麻烦吧，可一看刁三就是那种，蛮横无赖二流子之类的人。

    这样的人好似滚刀肉，软硬不吃，让人万分头疼，拿不定主意，要不要和刁三起冲突。

    坐在车厢里的艳子实时直播，嗤之以鼻的评论。

    “这些谢家本家人，外强中干、吃软怕硬、真会上不了台面。”

    谢显华摸摸鼻子，有这样的本家人，确实听丢脸的。

    “呸，你们赶紧滚滚滚，别耽误了你刁爷我的差事。”

    刁三看耽搁的时间长了，怕季婈不高兴，不让他当车夫了，急得和谢家本家众人推搡。

    他不拘小节，以前混迹在市井中，什么阴险下流的招式没试过？

    挖眼，掏裤，咬耳朵，袭胸……男女不忌的那种！

    谢家本家人本就身上带伤，又从没见过这么阴险的打架招式？

    加上昨天被打了半天，晚上再找了一晚上的马车。

    一行人精疲力竭，早已累成狗！

    他们这么多人对上一个，神采奕奕的刁三，竟完全落入下风？

    刁三将猥琐的招式发挥得淋漓尽致之后，看了眼乱成一团，还在哭爹喊娘的谢家本家人，冷哼一声，迈着六亲不认的步伐转身。

    相比打架，他更热衷于当好季婈姑娘的马车夫。

    他这段时间待在青芦村，可不是白混的。

    强子以前是什么人？

    家里穷得叮当响，媳妇都跑了的人。

    现在呢？

    强子一门心思跟着季姑娘，现在季姑娘可是让他成为一个管事了呢！

    也就是说，季婈不在，以后青芦村这一片的买卖，都是强子说了算。

    这可把刁三羡慕坏了。

    独掌一方的管事啊，这可是光宗耀祖的事情！

    刁三想象着美好的前景，回到马车上，向季婈回禀。

    “姑娘，属下已经将他们打一顿，他们应该不敢再闹事了，现在咱们启程？”

    季婈稍微掀起窗帘一眼，谢家本家一行人，果然形象凄惨，趟了一地。

    她意外的看了刁三一眼。

    眼睛乌青了，嘴角破了，衣裳领口撕裂了……

    不过一人能解决这么多人，也算出乎她的意料。

    她本以为，还需要艳子去帮忙呢！

    “启程吧。”

    季婈拿出一个小瓷瓶，递给刁三。

    刁三见到季婈递给他一个小瓷瓶，呼吸都重了几分。

    他经常看到季姑娘给亲近的人药，现在季姑娘也给他一份，是不是代表，季姑娘接纳他这个属下了？

    虽然之前是他死皮赖脸，赖上来的……

    刁三美滋滋的一拉缰绳，绕过躺一地的谢家本家人。

    马车刚绕过谢家本家人，骤然，谢家本家人中，有一人嘶声大喊。

    “这辆马车是我们的，谢显华，要是你把这马车给我们，我们就告你不孝不悌!“

    马车厢内，季婈闻声蹙了蹙眉。

    谢显华想要走仕途，便不能有一丝污名。

    若是别人上告，只要运作得当，不会有任何影响。

    但谢家本家人是谢显华的宗族嫡支，真要被他们告了，杀伤力那是毁灭性的……

    季婈想到这里，眼神一厉。

    她拿出一包药粉，递给艳子，沉声道：“你去。”

    艳子无声的点点头，接过药粉包，纵身下了马车……

    不一会，马车身后传来一阵阵痛苦的呻吟声。

    赶车的刁三登时一个机灵，偷偷回头看了一眼。

    只间艳子动作干净利落，将每个谢家本家人的下巴卸掉，将手中的药粉，抖进他们的嘴里，并强行灌水。

    每个吃了药的谢家本家人，皆面色狰狞，痛苦的抓挠着自己的喉咙，在地上不停打滚。

    显然是痛到了极致，犹如酷刑！

    倏然，正在灌药的艳子抬头，对上刁三偷窥的眼。

    刁三只觉得，他对上的是一双没有感情，眼底的杀意犹如刺骨的冰凌。

    与她对视片刻，便足以将人冻僵的眼神。

    刁三生生吓了一大跳，迅速回头，一颗心砰砰砰乱跳。

    他死死按住胸腔，好像这样就能防止心蹦出来一样。

    艳子将谢家本家众人收拾完，脚下轻点，一下子飞掠上马车顶，身子一翻，身轻如燕的翻进了马车厢中。

    看到艳子回来，季婈好笑的小声问：“刚才你吓刁三干嘛？”

    艳子抿了抿唇，最后低眉顺耳的应道：“下次不会了。“

    不过她心底知道，只要还有新人出现在姑娘身边，她依旧会找机会敲打警告一番。

    姑娘心善，不愿将人心想得太坏。

    比如刚才，姑娘只是给了她一包哑药，让她将谢家本家让人毒哑。

    但是在她这里，还远远不够！

    要是依照她的意思，便是——斩草除根！

    姑娘心软，不过这不是有他们在嘛。

    艳子默默看着季婈，为了姑娘，她愿意做哪个披荆斩棘的人！

    ……

    季婈想了想，看向谢显华道：“我让艳子给他们下了一些哑药，这样他们就状告不了你了。”

    谢显华“嗯”的一声，他看艳子的反应，应该不像只下了哑药那么简单啊。

    不过管他们呢，谢家本家人与他何干？

    至于季婈为何那么相信艳子，谢显华想，应该是季婈用人不疑的性子。

    ……

    洪水刚退的治化府，比较难走。

    马车从青芦村出发，历时五天才抵达治化府。

    季婈的马车将谢显华，送到骊山书院门口。

    入眼是高高的书院门楼，整个书院坐落在山脚下，古朴雅致，中轴线上的主要建筑有五进，廊庑俱全。

