    花泽香菜回到家，看到妈妈正坐在窗边，隔着窗帘缝隙看着外面，“妈妈，我回来了。”

    香菜妈妈转头，对女儿露出一个微笑，“回来了，今天还好吗？”

    “挺好的，妈妈，我买了菜还有排骨。”花泽笑着说道。

    “好，妈妈给你做饭。”香菜妈妈接过菜，拿到厨房开始做饭。

    看着妈妈的背影，花泽香菜用力抿紧嘴巴，眼圈也有些微红，她妈妈和父亲几年前离婚了，妈妈带着她两个人在这里租住，原本妈妈是个会计师，有一份不错的工作，可忽然间患上了一种奇怪的病，妈妈变得不愿意见人，不愿意外出，心里总是恐惧，经过医生诊断，终于知道妈妈得了一种精神类疾病，叫‘社交恐惧症’，妈妈属于重度病患，需要慢慢调养。

    好在在家里，妈妈的情况和正常人差不多，平时看看电视，向窗外看看外面的世界，还能洗衣做饭。

    家里没了收入来源，花泽香菜从一个被人呵护的小姑娘，一下子变得坚强起来，从那时起，花泽就挑起了家庭的重担，开始想办法赚钱。

    一开始在便利店做服务员，可是学生小时工的工资太少了，根本不够她们租房生活还有学费的，最后她听来便利店的客人聊天，知道陪酒娘的收入很高。

    后来了解了一下，陪酒娘只需要服侍客人饮酒，聊天，或是倾听诉说，偶尔玩个小游戏，并不涉及身体接触，她就动了心思。

    拜托客人介绍，香菜成了那家有名温泉场的陪酒娘，晚上一般她都会出去工作，一晚上可以赚取1万到2万元，这些钱就足够满足她和母亲的生活了。

    两人吃过晚饭，花泽对妈妈说道：“妈妈，我要去工作了。”

    妈妈摸摸花泽的脸颊，笑着说道：“自己路上小心，工作的时候也小心。”

    “我会的。”

    出了自己家，花泽香菜骑上院子里的一辆小摩托，嘟嘟嘟的开走，可是开到了一半，小摩托在路边停下，从兜里掏出浅川梨奈给她的那张纸条，借着路灯看了很久，再次发动，转头向着另一个方向驶去。

    ......

    江浩下班时，和新桓结衣妹子一起在校园走到门口，两人在一棵树下又交流了很久这才分手。

    追女孩儿，并非要一味的穷追猛打，润物细无声才是最高境界，当然，这招适合高段位选手，如果段位不到，穷追猛打才是你的选择，要不然你这边还没把招数使出来呢，那边已经和别人去酒店开房了。

    在外面吃了饭江浩回到家中，没什么事情，那就打坐修炼。

    “当当当。”

    房门忽然被敲响，江浩从修炼中醒来，心说，不会又是夏木友人那家伙吧，昨天刚来今天又来。

    打开房门，江浩忽然看到外面站着一个穿着宽松长袖衫，一头散碎长发的女孩。

    “花泽香菜同学，你怎么找到我这里的。”江浩很是惊讶。

    花泽微微鞠躬，声音轻柔的说道：“江川老师，我，我是来和您学习唱歌的。”

    江浩心中顿时充满狐疑，“先进来吧。”

    进了房间，两人在榻榻米上坐下，江浩放上一张小桌子，问道：“来杯啤酒怎么样。”

    花泽香菜抬头看了看江浩，随即点点头，“好的。”

    江浩刚拿出啤酒，花泽香菜就接了过去，打开易拉罐给两人的杯子倒满，花泽香菜双手端起杯子，恭敬的和江浩碰了一下，随后一口喝干，轻轻放下杯子，对江浩露出一个微笑，

    “江川老师，我想和您学习唱歌，可是我没钱，我，愿意用其他条件作为交换。”

    说着就开始脱衣服，宽松的上衣很快脱掉，露出一件素白内内，江浩就那么冷静的欣赏着年轻的女体，正当花泽香菜的手背到后面，想要解开上身时，江浩忽然阻止道，“先停一下，我想问问，是不是有人逼迫你来的。”

    花泽香菜的动作顿时僵住，一脸难以置信的看向江浩，“江川老师，您......”

    “我是怎么猜到的是吗？其实这不难猜，你的表情，你的动作，你的语气，很多很多都透露出你并不是发自内心，香菜，你的演技太差了，撒谎水平也太差了。”

    “呜呜呜~~~”

    听江浩这么说，花泽香菜忽然轻轻哭起来。

    江浩又各自倒了一杯酒，说道：“咱们两个继续喝酒，把你遇到的事情告诉我，我相信我能给你解决的，可不要忘了，我除了是老师，还有另一个身份呢。”

    花泽香菜立刻想起江浩暴力团老大的身份，身体不自觉的一哆嗦，是啊，自己刚刚晕了头，怎么把这一条给忘记了，如果自己坑了江川老师，他也不会放过自己啊。

    “江川老师，我真的非常抱歉。”花泽香菜跪在榻榻米上，赶紧鞠躬行礼，弯腰的时候，饱满更加显眼了。

    “不如先把衣服穿上。”江浩说道。

    “啊！”

    花泽香菜轻叫了一声，这才意识到自己还光着身子呢，赶紧抓起上衣给自己套上，脸上也显出一片绯红。

    “究竟是怎么回事，能和我说说吗？”

    “哈依，是，是浅川梨奈同学......。”

    花泽香菜开始讲述经过，事情并不复杂，不过那个浅川梨奈心思还真是让江浩有几分不高兴了，逼迫花泽香菜来诱惑自己，完事之后给自己拍照，小丫头心思够歹毒啊。

    “我问你，你为什么做陪酒娘，为了有钱买好看的衣服和化妆品吗？”江浩问道。

    花泽香菜摇摇头，好一会儿才说道：“我是单亲家庭，和妈妈一起生活，后来妈妈得了一种叫‘社会恐惧症’的病，害怕外出害怕见人，我们家没有收入来源，所以我才做的陪酒娘。”

    社会恐惧症，江浩从书上看到过这种病的介绍，心里有了几分底细。

    “花泽，你的理想是唱歌，那想不想真的和我学唱歌。”

    “想，可是，我没有时间。”花泽香菜有些犹豫的说道。

    她的时间确实很紧张，下课就要去菜市场，然后回家做饭，吃完饭要去温泉浴池工作，化妆就要1个小时左右，他不敢工作到太晚，毕竟第二天还要上学，一般工作到晚上10点左右就回家。

    “后天是周末，我去你家给你妈妈看看，我会医术，不同于医院的那种，专门治疗一些疑难杂症，或许会有效果。”江浩说道。

    花泽香菜惊讶的看向江浩，“老师，您还会医术。”

    江浩笑了笑，“我会的可多了，一般人我都不告诉他，需要解锁才能知道，哦，好了，这个不多聊。”

    花泽香菜深深鞠躬，“谢谢江川老师。”不管是不是真的，这都是老师的一份关心。

    “如果你妈妈的病好了，我希望你不要再去做那份工作，你还年轻，今年才17岁，你应该享受这个年纪的快乐，而不是背负重担，如果需要钱，我可以帮你解决，你可以暂时在我这里借钱，等工作了再还我，而且我相信用不了多久，你的妈妈就能痊愈，就不用你为了生活而忙碌了。”

    花泽香菜被江浩说的很是感动，“谢谢老师。”

    ......

    花泽香菜走了，

    江浩沉思了一会儿，看来明天要和浅川梨奈同学好好谈谈了。