    这一夜，苏沫不知道食物好不好吃，但她整个饭局都是笑着结束的，心情超好的那种，夜熠辰也是如此，只是他并未泄露自己的情感，全程都平静无波。

    如若不了解他的人看到，可能会觉得，此人好高冷啊，其实不然，人家只是属于外冷内热型罢了。

    而且人家只对他感兴趣的女人热，其她女人你就算机关算尽，也是徒劳无益，只会让他更厌恶你。

    可以说，苏沫是夜熠辰有生之年，唯一让他动情的女子，所以她是好是坏，有过婚史也再所不惜，孩子是谁的也无所谓，他能包容，视如己出。

    当然这只是没失忆前的他，现在的他还是有些迷茫的，不太确定又怕失去，心底有那么一抹别样的情愫，一直在他心底徘徊。

    回去的时候，夜熠辰还把她送回到芳林院才回听雨轩的，苏沫心里简直不要太美，洗了个澡就美美睡大觉去了。

    夜熠辰回到自己房，洗漱后却心神不宁的，随后又点足来到芳林院外，飞身站在大树上，此时夜已深，况且就算有丫鬟看到他，都不会吭声，绕过走了。

    这一夜，苏沫简直睡得跟小猪似的，异常香甜，从来没有这么好梦过了，一觉睡到天亮，简直不要太满足。

    云柔听到房间里小姐起床的声音，就推门走了进去，看到小姐一脸餍足的表情，心情也很好，端着热水放在木架上，过来搀扶。

    “小姐，昨夜定睡得不错，今日精神很足呢，气色非常好。”

    苏沫笑着点头，“那是自然的，难道你睡得不好？”

    云柔摇了摇头，“奴婢也睡得很好呢。”

    苏沫洗了一把热乎乎的脸，顿时觉得神清气爽多了，来到梳妆台前坐下，云柔在后面给她梳头发。

    “小姐，奴婢觉得小姐的这些发簪，都可以换一批了，小姐经常带这些，奴婢都觉得，肃静了太多，毕竟小姐还年轻，应该多打扮自己，看的人更加明艳动人，运气也会随之变好。”

    今日她给小姐梳了一个流云鬓，发币上插了几根不同发簪，又选了一对耳环戴上，苏沫看着镜中的自己，笑了笑。

    “哎呀你家小姐，确实很久没有买过这些东西了，等回头再去吧，不知道雅婷有没有空，咱们一起去，到时候也给你添置一些，女孩子更应该打扮，都到适婚的年龄了。”

    云柔看小姐说着说着，就把牌推到她这边，羞红了小脸。

    “小姐，奴婢不嫁。”

    说着就往柜子那边走，去给小姐选一身合适的衣服，苏沫起身看着小丫头，满脸的笑意。

    “你呀，现在只不过是还没有彻底动情，正所谓呀，女大不中留，等你真真正正被爱情浇灌，到时候就知道，何为女大不中留咯，多的话，你家小姐也不说哈，咱们日后见分晓。”

    她笑眯眯的看着小丫头说道，云柔听小姐这样说，脸色更红了，苏沫从来没把拥有当做丫鬟看待，毕竟当初只是卖身葬父，只要她把银子还够，就可以恢复自由之身。

    来去随她自己选择而已，是继续留在她身边当丫鬟，以后每月给她发月银，又或者是不想当丫鬟，可以回她的老家，或者是做一点小生意，又或者是找个郎君嫁了。

    想到最后，她暗戳戳的笑了笑，云柔拿着一套衣服，转身的时候，就看到小姐那一脸狡猾的表情，就知道小姐心里肯定没安好事。

    “小姐，今日就穿这一身吧，感觉很仙呢，配上小姐整体打扮，小姐姐得如何？”

    苏沫看了一眼，十分满意的点了点头，对于这方面来说，小丫头绝绝对对是一把好手，对于衣着穿搭，还挺会搭配的。

    云柔不是着小姐穿上了衣裙，只见苏沫身着淡紫色纱衣，绣着星星点点盛开看是的紫鸢花花瓣，里面衬着乳白色银丝轻纱衫。

    腰间系一鹅黄垂带加以修饰，凸现出修长匀称的身姿。

    只是把头发盘上梳成一个流云髻，簪着星星点点的几多簪花，另外的头发自然的梳成一股，在发尾处系上一条紫色发带。

    用一个小巧的水晶的发簪修饰，虽然没有施任何粉黛，可是弯弯的柳眉儿依然迷人，水灵灵的大眼睛依然闪闪发亮发出微微的电力。

    白皙的皮肤依然白里透红，嘴唇透着丝丝焉红，亭亭玉立，清雅脱俗让人有一种冲动，仿佛是一位不食人间烟火的仙子。

    果然，长得美的女子，穿什么配搭什么，都是绝顶的好看，绝艳动人，自家小姐这么漂亮，难怪王爷会喜欢上小姐，是个男人都把持不住，会动心的吧。

    就连她一个小丫鬟，都对小姐的容貌，看得如痴如醉，就小姐这样的姿色，称之为京城第一美人都不足为奇，京城里虽然美人多，但是她好像也没看到过，比自家小姐更绝艳的女子呢？

    穿戴好衣服，苏沫只觉得校服穿了一阵的疼痛，先要去解决一下人生大事，昨天晚上吃太多了，她撒丫子往后院跑。

    这房间里也不是没有便桶，但是她没有那个变态的嗜好，明明有地方，为什么偏要在这里释放呢？污染房间里的空气不说，而且小丫鬟门冲洗的时候，该多恶心哎呀，反正她是做不出来。

    所以，来了这时代这么久，她还没有在便桶里释放过，都是去的茅厕，云柔看小姐捂着肚子跑了，笑着转回房间，拿着纸巾送去。

    几分钟后，苏沫神清气爽的回来了，昨天晚上回来后，还喝了药的，今天感觉好了不少，今天再喝一天的药，应该就可以痊愈了，哎呀妈呀，以后可得注意身体了，所以她说她这个身体素质还是差呀。

    怎么可以因为那么一点冷水，就可以生大病，简直是丢她的脸。

    “娘亲。”

    “娘亲看着好了很多。”

    “软软给娘亲请安。”

    三个小奶包也起来了，只是看到娘亲坐在凉亭里，说说笑笑，纷纷小跑过来，围苏沫身旁。

