    现场一片混乱，可那个门怎么都撞不开，无人机飞进去一个就打一个。

    慕川和盛雨萌才出现，就被记者给堵住了。

    “请问慕川先生，您对盛若庭小姐保外就医逍遥法外的行为如何评价？”

    慕川并没有回答，而是挤到了门口，拍着大门，朝里面大喊：“盛若庭，你出来，你还要躲到什么时候？”

    “你以为你钻了法律空子给自己申请了保外就医就能逃脱法律的制裁吗？为了江森这么一个男人而断送了自己的一生，我真看不起你！”

    “江森到底给了你什么好处，竟然不惜让你为他坐牢！”

    记者疯狂拍，慕川大义凛然的模样，从直播间里流向了整个京都。

    而盛雨萌这个盛若庭的妹妹，也被逮住问了许多问题。

    “慕太太，您又是如何评价这个事情？”

    盛雨萌和盛若庭完全是两种不同风格的长相，盛若庭是美丽精绝的女王，盛雨萌就是一头湿漉漉的无辜小鹿。

    她对着镜头，似乎还有点紧张和腼腆，道：“我觉得，这一定有什么误会，沈柔荑和我也很熟，我们是很好的朋友，我了解她的为人，她不可能做出勾引江森的事情，姐姐还是太过于冲动了。”

    言下之意，就是承认了盛若庭杀沈柔荑的事情。

    是江森强暴沈柔荑，盛若庭不分青红皂白就开枪射击了沈柔荑。

    既然妹妹和前男友都这么说，那盛若庭这个事情就十有八九是真的了。

    于是，‘胞妹亲口证实盛若庭罪行’、‘前男友当街喊话盛若庭让其伏法’等奇奇怪怪的报道就出来了。

    慕川在门口喊了半天，盛若庭不见回应，他激动无比地接受了记者的采访。

    “神圣的法律不能这么让人践踏！盛若庭，我知道你一定在看直播，我奉劝你，天网恢恢疏而不漏！坦白从宽，争取宽大处理才是你现在唯一的出路，你如果执迷不悟，大家的眼睛都是雪亮的！”

    “你做的事情天理难容，事情已经闹得这么大了，你已经没有任何躲藏的可能了！你最好现在就出来投案自首，不要搞这些掩耳盗铃的幺蛾子！”

    任凭他们闹事，里面的人始终没有回应。

    盛若庭提水浇了一片菜地之后，直了直腰，听外面已经安静下来了，还传来了警笛声，看来是物业报警把人都驱散了。

    一波领头闹事的粉丝和记者都被带走调查了。

    管家忽然带着几个公安干警进来了。

    “盛小姐，多谢您对我们工作的配合，你辛苦了，总局那边已经收网了，今晚就会出正式公告了，不能让你一直背这口黑锅。”

    盛若庭点头：“你们才是最辛苦的，我这边都还好。”

    和干警聊了会儿，对方还是走了，还派了便衣守在小区门口保护盛若庭的安全。

    因为，这个事情，太大了。

    记者和粉丝们闹了这么一场之后，网络上又是一阵喧嚣。

    沈柔荑的几个粉丝在今天的冲突之中受了点轻伤，一从医院出来就开始拍照发微博卖惨。

    这件事情，可真是闹得沸沸扬扬的。

    而今天慕川和盛雨萌的发言，也被记者们大篇幅报告，盛若庭不出来，他们俩就成了主角。

    可事情并不如同大家的预料，除了沈柔荑的粉丝，以及帮她转发微博的那帮明星的粉丝外，理智的吃瓜路人并不买账，还在网络上开启了讨论，分析着蛛丝马迹。

    “我总觉得这个事情还有反转，盛若庭主动回国这件事情太蹊跷了，而且，从纽城警方公布的情况看，开枪伤人的是江森，可媒体和沈柔荑粉丝一直抓着盛若庭不放，不科学。”

    “这些粉丝真是疯了，太容易被媒体洗脑了，这事儿从一开始，开枪杀人的就是江森，就算盛若庭回国了，也不会坐牢，顶多就是配合调查，她又没有动手，更不会出现什么保外就医的荒唐言论。”

    “盛雨萌说她跟沈柔荑是很好的朋友，啧，小三和小三果然惺惺相惜。”

    “只有我一个人发现了盲点吗？？盛若庭在纽城市中心，有一套房！还是几百平的大平层！怪不得那天她会出现在盛典的门口，艺人们是千里迢迢大包小包地进城去参加庆典，人家是下楼走走！”

    “盛若庭在京都有四合院，在纽城市中心有一套大平层的话，也不是什么稀罕事情了。”

    “这么说，还是江森高攀了。”

    “盛若庭京都住的这套房子也很牛逼啊，看那装修，那个园林设计，特别有点文化底蕴，你们看见屋顶的脊兽了吗？讲究人啊。”

    “记者和疯狂的脑残粉堵在门口砸门，她也能安然地种菜，也是牛逼。”

    “当我看见慕川这个碍眼的前男友出来的时候，我就知道，这个事情肯定不是这么简单的。”

    慕川在盛若庭门口闹事，被警方驱散之后，越想越气，上网一看竟然还有人质疑自己，立马就怒不可遏地转发了一个说他是碍眼前男友的网友的微博：

    “你们这些盛若庭的粉丝，要怎么说你们才相信盛若庭的所作所为！我看你们才是非颠倒黑白不分，追星把脑子都追傻了，等着吧，盛若庭正式判刑的那天，你们所说的每一句话都会成为笑柄，天大的笑柄。”

    那位网友的微博立马被沈柔荑的粉丝踏平人肉了，删帖子都来不及了。

    当下，再也没人敢评论这个事情了，但凡质疑一下这个案子，立马会被打成盛若庭的脑残粉，立马就会被沈柔荑的粉丝人肉。

    慕川大概是尝到了流量的甜头，又在微博上发了一些斥责盛若庭的言论，将自己说得如何如何伟大，将盛若庭说得如何如何不堪，得到了沈柔荑粉丝们的拥护。

    可就在慕川发完了微博不久之后，微博热搜榜上，一条消息迅速登顶第一，而且还是个大大的‘爆’字。

    #沈柔荑被刑拘#

    粉丝傻眼了，吃瓜群众也傻眼了，整个娱乐圈，乃至整个京都都傻眼了。

    所有人都怀疑自己看错了。

    是不是打拼音把名字打错了？都是SRT！

    该被刑事拘留的难道不该是盛若庭吗？

