    “李导，你好，我是叶繁，您叫我小繁就行。”叶繁笑着朝李庚说道。

    熟知李庚秉性的叶繁，知道他喜欢有才华的人，称呼他为李导，只有在不了解他的人面前，他才用总经理的身份。

    李庚也站起来，握住叶繁的手，笑容满面的回道：“你好，小繁，我是李庚，见到你，才知道什么叫年少有为啊，你这么年轻，能写出这样的剧本，根本就不像一个新人，我一个做导演的看了都觉得很好。”

    “哪里，哪里，李导，您过奖了，我是看您的广告长大的，要跟你学习的地方有很多，不然许总早上也不会在我面前那么夸奖你，让我多跟你请教。”叶繁谦虚的恭维道。

    这时许忠民给叶繁倒了杯茶，说道：“好了，你们都别客气了，坐下说吧。”两人这才分别坐下。

    叶繁喝了口茶，把写好的剧本拿出来，递给李庚，说道：“李导，这是我昨晚连夜写的，不知道具体到拍摄效果怎么样，如果有不合适的地方，您直接说。”

    李庚见叶繁拿出剧本，就知道这是什么，接过来并说道：“小繁，你放心，你之前的剧本，就写的挺不错，相信你完善后的故事会更好，如果有什么地方拍摄要调整的，我肯定直接说！”说完就翻看了起来。

    叶繁和许忠民两个人，也不说话，安静的喝茶等着李庚看完。

    良久，李庚看完了所有剧本，抬起口，朝着叶繁说道：“小繁，《追梦赤子心》和《少年中国说》的剧本还好，本来我就是冲着这两个剧本来的，但是其他的MV剧本，你是怎么想到把这些故事给联动起来的？我看了以后，觉得没有前面两本，后面的几个我也想拍了，好一个热血系列的短片！”

    叶繁朝许忠民看了过去，对上许忠民的眼神，仿佛在说：“你没把我的另外一个身份告诉他？”

    许忠民摇了摇头，也是一个眼神对上叶繁，仿佛在说：“没有，可以说了？”

    叶繁见许忠民没有把他的事情往外说，觉得这人能处，于是朝许忠民点了点头，还是让他来说比较合适。

    李庚见两人不说话，只是眼神对视，不知道他们打什么哑谜，然后就见许忠民轻咳一声，开口说道：“是这样的，李总，不知道你有没有看过《绣春刀》和《昆仑》这两部小说。”

    “当然看过啊，之前那个北派霸唱，竟然拒绝吴雨森，圈里子都传遍了，我一好奇，也买来看了。”李庚先是疑惑许忠民问这个干什么，接着看到了一脸微笑不语的叶繁，脑海中闪过一个荒诞的想法，不可置信的说道：“难道说，这小说是小繁你写的？”

    “是的，这两部小说就是我写的，我就是您说的那个北派霸唱。”叶繁微笑着承认道：“所以您知道为什么，我能写出这些MV的剧本了吧。”

    “难怪啊，难怪，原来你就是那个北派霸唱啊。”李庚一脸惊奇道：“这就说的通了，不愧是拒绝过吴雨森的人。”说完，李庚对叶繁的态度已然变化，更重视了起来，毕竟一个未出道的歌手，和一个已经成功的大作家，是两个不同的概念。

    许忠民从李庚手上拿过MV的剧本，问道：“那李总，你觉得这些剧本怎么样，拍摄的时候有没有需要调整的地方，你有什么就说什么，我跟小繁都希望剧本能精益求精。”

    “有肯定是有，不过问题都不大，我拿回去在仔细看看，给调整一下就行。”李庚认真的说道：“还有就是，到时候看演员的水平，怎么去现场调整了。”

    听到这里，叶繁接过了话头，说道：“那李导，关于演员这块，您有什么想法？”

    李庚见到叶繁的问话，看了看他的神色，心想道：‘毕竟《追梦》和《中国说》主要的内容是以前的影像剪辑，其他的MV的角色倒是无所谓。’，于是笑着说道：“我看了下剧本，主演基本上都是小繁你，要是有其他合适的角色，你跟许总定就行。”

    叶繁听到李庚说的后，看向了许忠民。

    许忠民此时倒是对叶繁的想法没什么意见，主要是他相信叶繁不会拿自己的MV开玩笑，笑着说道：“小繁你有合适的人选，就推荐给李总见见好了，我没意见，毕竟你自己写的剧本，人员你肯定也会慎重选择。”

    听到两人如此说，叶繁还被弄的不好意思了，说道：“李导，许总，我也就是问问，人选我倒是有几，不过，合不合适肯定需要您俩在看看，毕竟到时候需要的人肯定不止一两个，还要您俩帮忙选人。”

    许忠民和李庚见到叶繁说的比较识趣，也点点头，同意了叶繁的意见。

    接下来，几人就相关问题，又聊了聊，李庚肯定挂导演名，另外还有导演费，拍摄的费用，不过这就是许忠民和李庚的事情了，只有跟剧本有关的，叶繁才会回答一下。

    见两人了的差不多了，叶繁就准备起身告辞了，李庚见状，就说道：“小繁，咱们也是第一次见面，今晚我做东，一起吃个饭吧。”

    叶繁有点为难，毕竟艺考临近，艺考培训班的课，他不是很想缺席。

    许忠民倒是知道叶繁的情况，于是帮着说道：“李总，小繁晚上还要去上艺术课，可能没时间，要不改天好了，正好我也有点事情。”

    只见李庚一拍脑袋说道：“哎呀，你看我这脑子，都忘记小繁是个学生了，那这次就算了，上课最重要。”顿了顿又问道：“对了，小繁，你学艺术的话，将来准备考哪所学校？”

    叶繁有些抱歉的回道：“李导，我准备考中戏，还有这次不好意思，正好我爸开了一家饭店，到时候我请您两位去尝尝，我不能喝酒，就让我爸陪你们喝点。”

    “中戏啊？”李庚皱了皱眉说道：“那就下次聚吧，对了，小繁，你没考虑过报北影吗？”

    叶繁一听这话，就知道李庚是帮母校拉人来了，心下吐槽道：“知道你是北影出来的，心系母校，北影不是不好，北影的96级表演系，在后世也是鼎鼎有名的明星班，奈何中戏多了一个梨姐，北影却有个赵遮天，容嬷嬷针下有好人？这一来一去，还用选？。”

    于是叶繁装作不知道李庚是北影出身，扯了个理由回道：“李导，北影当然也好，只不过我奶奶和中戏的常丽老师认识，叫我报考中戏，不然之前北影我也打算参加一下考试的。”

    “这样啊，那真是可惜了。”李庚叹息的说道：“不然如果你想报考北影的话，我倒是可以给你推荐一下，肯定能进去。”

    叶繁也不接话，只是“惊讶”地说道：“啊！李导你是北影毕业的啊，难怪这么优秀。”说完，叶繁把剧本从许忠民那边拿过来，递给了李庚，止住这个话题，并说道：“李导，那这些剧本，你拿回去看吧。”

    李庚看到叶繁递过来的剧本，明白了叶繁的意思，于是点点头说道：“那好，那这些剧本我先拿回家，然后设备和人员这些，我也去安排准备，到时候小繁你这边人员定了，咱们在联系。”

    “好的，李导。”站起来的叶繁朝两人说道：“许总，时间也差不多了，那我先去上课了，李导，回见。”

    许忠民见状，则说道：“那好，今天就这样，我叫司机送你过去，我跟李导在聊聊。”说完就给后勤部打了电话，然后安排秘书带叶繁去了后勤部。

    叶繁听到这话，嘴上说着不好意思的话，身体倒是很诚实的，跟着许忠民的秘书一起出去。

    许忠民看到叶繁的样子，好笑的摇了摇头。

    ‘能写歌，唱歌，还会写剧本，更是《绣春刀》和《昆仑》的作者！’李庚看着叶繁的背影，不死心的想着：‘这么好的人才，可不能便宜的中戏，听说今年负责表演系招生的是崔心琴，回去就给她说一下，能把常丽看中的人抢过来，想必她肯定会很愿意！’

    而此时已经出门的叶繁，却不知道，他随口一扯的理由，竟能产生一些意料之外的状况呢？

    因为此时的叶繁，还真打算去北影报个名，参加下考试，也不是准备进北影，就是想在北影的艺考中，也拿个第一，诶，就是玩！

    毕竟现在这个时代，北影和中戏还好，都在一个城市，要是叶繁在去上戏艺考，时间上肯定冲突，不像后世，可以通过网络面试，夏萌就拿了三校艺考第一的名头。

    如果现在有这个条件，哪怕加上个军艺，叶繁有信心4校艺考都拿第一。

    想到这的叶繁，已经坐上了车，前往了中戏胡同那边的艺考培训班……

