    

    康御回到家后，发现他老婆，正在给小家伙喂饭。

    小家伙虽然在吃饭，很不老实，时不时小手这边摸摸，不然就是小脚这边动动，小眼神还时不时往门口瞧。

    “还没有搞定吗？”康御问道。

    “我是想早回来，但也得要宝宝肯啊？刚刚在外面宝宝玩得，都舍不得回来了。”沐晴应说。

    这时康御想起来，古振夸沐晴马卡龙做得不错，便问道：“晴晴你今天，烤的马卡龙还有吗？”

    “还有些怎么了？”沐晴奇怪的问道。

    他老公是肚子饿了吗？怎么一回来就问，还有没有马卡龙。

    “阿振下午在我那，尝过你烤的马卡龙，说你烤的不错，我打算晚上带点过去，让阿凯小军他们也尝尝。”康御应说。

    “我今天正好多烤了点，还有三十多个。”听古振夸奖自己手艺，沐晴很好心。

    康御一边解领带一边说道：“待会都带过去。”

    一看到老爹回来，坐在宝宝椅上，慢悠悠吃饭的小人儿，就坐不住了，小手伸着小腿踢蹬着，要爸爸抱。

    小家伙这么一动，把沐晴手里的小勺子打掉了。

    沐晴看向康御说：“你来喂宝宝吧！”

    要是她老公不在，小家伙虽然吃得慢，但还算老实配合，一会就能喂完了。但只要她老公一回家了，小家伙就要找爸爸了，哪还会乖乖吃饭。

    康御看了下，老婆手里的碗，发现小家伙，还没有吃多少。

    看这个样子，没有个半小时，是搞不定小家伙了。

    于是康御便先给古振，发了条信息，说他们得晚会去。

    发完信息后，康御从老婆手里接过小碗，另外重新拿了个小勺子，准备开始喂小家伙。

    只可惜小家伙现在，就想着要下去玩，面对老爹喂上口的饭，瞧都不瞧一眼，看着老爹“咿咿呀呀”的，意思很明确，要老爹陪她玩。

    但让小家伙玩，肯定是不可能的了，人都在古振家等着，他们一家三口，总不能让人就等吧？

    “乖宝贝先吃饭，我们待会在玩。”康御哄道。

    只可惜小家伙，可不管这些，不让下去玩，就不搭理你了，小脸直接向一边转去。

    看到丈夫也吃瘪了，沐晴笑了。

    小家伙耍起小脾气来，可是不好伺候的，没有哭给你看，就已经很不错了。

    她老公也是该，谁叫他平日里，那么宠小家伙，让小家伙养成了，爸爸一回家就要玩的习惯，这叫自尝苦果。

    虽然小家伙不搭理他，但康御也只能跟着，跟着换方向了。

    小家伙也不知道，是不是觉得，这样捉弄老爹，很好玩很有趣，就跟老爹玩了起来。

    老爹一到这边来，她马上就把头，转到另一边去，老爹跟着到另外，她又马上转回头，玩着玩着小家伙还笑上了。

    这下子换康御头疼了，这小家伙这样都能玩上了，那还能好好吃饭吗？

    这让康御有一种，不好的预感了，小家伙要是喜欢上什么，接下来一段时间，就都会很爱玩，直到她发现，其他更有趣的游戏。

    就像之前那玩具引诱小家伙，小家伙喜欢玩一段时间后，觉得捉迷藏更有趣，就立马喜欢上了。自从喜欢上捉迷藏后，就天天都要玩。

    要是小家伙，以后喜欢玩上这种游戏，那以后喂吃饭，就很麻烦了。

    虽然小家伙转来转去的，但饭也是要喂。

    但被小家伙这么一搞，康御是不能好好坐了，只能蹲在地上，端着小碗拿着小勺子，跟着不停换位置。

    所幸的是小家伙，玩了一会后，就没有玩了，配合的张开嘴，让爸爸给她喂饭。

    被小家伙这么一折腾，这顿饭吃了快一个小时。

    这打乱了康御原本的计划，按照他原来的计划，五点半左右小家伙吃饱饭，然后给小家伙，洗香香换衣服，六点带出门，现在可好了，最起码得要六点半，他们才能出门。

    等宝宝吃完饭后，康御这才松了口气，站起身锤了锤，那有点酸爽的腿，他突然感觉，伺候他们家小公主吃饭，可比上班要累得多了。

    吃完饭，沐妈妈和康妈妈，便抱着小家伙，去浴室洗香香。

    趁着小家伙，被奶奶外婆抱去洗澡，沐晴走进小家伙的，专属衣帽间，在里面挑起，今晚出门小家伙要穿的衣服。

    原本小家伙，和他们夫妻两，共用一个衣帽间。但到了后来，小家伙的东西多了，她就让管家，在他们的衣帽间边上，给小家伙弄了一个，专属的衣帽间，专门放小家伙的东西。

    现在虽然三月中旬了，但晚上也是有点冷，在选衣服时，沐晴依旧选比较厚点的。

    经过挑选了一番后，沐晴选了一件黑白点相间，帽子上有熊猫耳朵，还有短短小尾巴的，熊猫款的连体衣。

    这件熊猫服，是康妈妈和沐妈妈，去太古里逛街时，收获的成果之一。

    至于给小家伙穿的鞋子，沐晴则是选了一双小白鞋，正好搭配熊猫衣。

    另外沐晴又给小家伙，选了一件白色小披风，在搭配上白色小帽子小手套。

    康御的衣服，则就容易搭配了，一套休闲服，外加一件茄克，一双休闲鞋。

    至于说沐晴自己，则是选了一件红色连衣裙，搭配一件黑色披风，至于鞋子她则是，选了一双长筒靴。

    等沐晴搭配好，他们一家三口，晚上穿的衣服后，小家伙也洗完香香了，

    在康妈妈给，小家伙擦身子的时候，一个不留意，就让不老实的小家伙，从她怀里爬走了。

    最后还是沐妈妈，出手帮忙了，抱住了在床上，爬来爬去的小家伙，康妈妈这才能给孙女，好好擦身子。

    然后两人合作，给不安分的小家伙，穿上沐晴选的熊猫服。

    穿上熊猫服的小家伙，格外的萌，好像是一只不安分的，熊猫宝宝一样，在床上东爬爬西遛遛。

    衣服是穿上了，但穿袜子鞋子的时候，小家伙又不配合了，在外婆怀里动来动去，两只小肥脚，一直在踢腾。

    即便穿上了袜子，还没等穿上鞋呢，一个不注意，刚刚穿上的小袜子，又让小家伙给踢掉了，这让奶奶很是头疼。

    正好见到儿子，换好衣服出来，康妈妈喊说：“阿御过来帮忙一下。”

    虽然有亲家母帮忙，但想要搞定，不老实的小家伙，还有点难度。

    听到老妈叫自己，康御便来帮忙了。

    搞定了小家伙，收拾好要带的东西后，康御一家三口便出门了。

    康御他们一走，康妈妈和沐妈妈，也坐不住了，小家伙不在家里，她们待在家里，除了看电视，也没有其他事干了，于是沐妈妈便提议道：“我们去太古里转转？”

    “那吃完晚饭后，我们就过去转转，正好看看最近，有没有什么新款的宝宝衣。”一听去逛街，康妈妈就来了兴趣了。        

