    第546章 化龙！？

    还是蛇类大妖!

    ？

    

    这血驼珠陈阳也是第一次见到，相传只有被天火击中并且提炼了血液精华，才会在死后形成血驼珠！   

    当然，天火百年难得一见， 血驼珠自然也就更加稀少，而且最主要的是，这血驼珠正是陈阳炼制五品丹药暴血丹的主药！   

    到如今，陈阳只有四种丹药的药方，跟别是回气丹、淬体丹、洗髓丹和暴血丹，而这暴血丹，也是陈阳唯一还没能炼出来的！   

    “大爷，这种凝胶你有多少！？”

    陈阳带着胡倾城和雷鸣来到老人身前，客气的将老人扶到一边坐了下去。

    

    “小伙子，你要买啊！？”

    老人家一脸希翼的看着陈阳，眼底满是渴求之色！   

    “对，您老有多少我就买多少！”

    陈阳微微一笑，十分客气的说着。

    

    老爷子闻言，立马将挎在身侧的布包放下打开，露出了里面满满的一口袋血驼珠，冷一眼看过去，至少也有一两千颗！   

    “大爷，这些凝胶我全都要了，五十万你看行不行！？”

    

    陈阳给出了一个自认为占了大便宜的价格，老人家一听，吓得手一哆嗦，差点将那口袋掉到地上！   

    “你，你说多少钱！？”

    老爷子就想听错了一样，惊呼一声！   

    “五十万！”

    陈阳再次说了一遍！   

    旁边药店的伙计一听，冷笑着摇了摇头，“五十万买一堆没什么用的凝胶，真是钱多烧的！”

    

    “你懂个屁！”

    

    胡倾城才懒得管什么人类的素质呢，敢对陈阳大放厥词，骂他都是轻的！   

    那伙计想要骂回去，但一看胡倾城是个不折不扣的大美女，又这么凶，再加上旁边站着一个身高超过两米的巨汉，立马就怂了，嘴里叨咕了几句就缩回了药房！   

    那老人家激动的不知道说什么好了，陈阳直接吩咐胡倾城从不远处的银行提了五十万给老人，拿着那些血驼珠便离开了那里！   

    有了炼制暴血丹的主要材料，陈阳心里欢喜不已，回到玉龙湾就将收购暴血丹材料的消息发布到了地下任务榜！   

    不过，这次陈阳并没有承诺会炼制给别人，而是要用货真价实的华夏币来进行交易！   

    发布完消息，陈阳直接坐在了训练室，将那枚蛇蛋给掏了出来！   

    蛇蛋上的生命气息极强，远超普通的人类先天武者，按照胡倾城的说法，有些妖之所以放弃变成修成人形的妖修，依旧保留野兽形态，就是因为妖兽拥有强大的肉身！   

    “姑姑，你之前说不让我贸然将他孵化，是什么原因！？”

    

    突然间，陈阳开口沟通起了凰魂剑中的陈灵丹！   

    陈阳在蛇洞中找到这枚蛇蛋的时候，有心当场孵化，但却被陈灵丹给拦了下来！   

    听到陈阳的问题，陈灵丹缓缓地从凰魂剑空间飘了出来！   

    “要是贸然让你将他孵化，那他这辈子也就只能当个普通的蛇妖了！”

    

    陈灵丹感受着那蛇蛋上传递出来的气息，再次赞叹起了这小蛇的天赋，真不愧是被十凶养妖阵祭养百年的东西，天赋果然不是普通小妖能够媲美的！   

    听着陈灵丹的话，陈阳骗了撇嘴，“它本来就是条蛇啊，难不成还能变成龙啊！？”

    

    说完这句话，陈阳自己都愣住了，紧跟着一脸呆逼的看向陈灵丹，“姑姑，难道它真的可以变成龙！？”

    

    陈灵丹白了他一眼，“你以为龙是那么容易变的么！？”

    

    “有德、仁慈、志坚”是化龙的三大根本，有其中一种品质就能成蚺，有两种便能成蛟，三者兼备，才能成为掌控一方的龙，成就百鳞之长，而且化龙的过程极为漫长，五百年方可成蚺，一千年当可成蛟，三千年才能化龙！   

    “这蛇蛋里的小家伙不过是在阵法中活了百年，虽然天赋不弱，但距离化龙却有着不小的距离...”   

    “那你不让我孵化是干什么！？”

    陈阳一听不能化龙，立马没了兴趣。

    

    “不能化龙，但是没说不能化成别的啊，蛇类的进化方向，可是所有动物当中最为广泛的！”

    陈灵丹微微一笑，“传说中有烛九阴、八岐、巴蛇、腾蛇，均是传说级别的蛇类大妖，虽然比不上龙那么强大，但至少也是能掌控一方天地的大妖！”

    

    陈灵丹说的这几种蛇类几乎全都存在上古神话当中，尤其是烛九阴，人面蛇身，是战斗力最强的上古凶蛇，也堪称万蛇之祖！   

    听着陈灵丹的介绍，陈阳兴奋的眼睛都亮了，“姑姑，那我们该怎么培养，才能让它成为凶蛇呢！？”

    

    “不知道。”

    陈灵丹笑了笑，居然说出了三个让陈阳近乎崩溃的字！   

    “不知道！？”

    

    陈阳的脸色瞬间耷拉下来了，不知道你跟我说那么多！？

    

    “虽然我不知道怎么把它培养成凶蛇，但我却知道怎样提升它的血脉，血脉提升了，总归不是件坏事，至少比你直接孵化它，要好得多！”

    

    陈阳一听原来是这么回事，耷拉下来的脸子，立马乐的跟朵菊花似的，“姑姑，那我怎么做才能提升它的血脉！？”

    

    “还是那句话，龙乃百鳞之长，是融合了所有水族生物的特征，才具备了统领水族的实力，蛇虽然比不上龙那么强横，但至少也是鳞甲族，只要让它多吞噬鳞甲类生物的血液，不断朝着龙靠近，对它总归不是坏事！”

    

    陈阳一听，的确也是这么回事，索性也不急着孵化了，而是沟通了胡倾城的神魂，让她去准备百鳞血液，甚至以防万一，还让她去寻找了百兽血液！   

    陈阳看着面前的蛇蛋，不由得兴奋的舔了舔嘴唇，真不知道这小家伙能进化到什么地步！   

    一眨眼到了第二天，一大清早陈阳的手机就响了起来！   

    “喂，陈大师，我是董明德啊！”

    

    陈阳一听董明德的声音，立马就猜到了他打来电话的目的！   

    “董总，我跟你说了今天上午会去帮你解决血亲，就一定会过去，你不用三番两次的来提醒我！”

    

    陈阳眉头微皱，对这董明德的不满，越发强烈了起来！   

    “陈大师，在你来之前，我心里是真的踏实不下来，已经两三天没睡好觉了...”   

    一边说着，董明德的眼底闪过了一抹冷意，不过依旧装的可怜兮兮，一副陈阳不来，他就过不下去的模样！   

    陈阳无奈的叹了口气，一想到唐钺看上了人家孙女，他就没办法对这董明德再说什么难听的话！   

    “你再等我一会吧，九点之前我一定赶到你的别墅！”

    

    “好，好，陈大师，那我就扫榻相迎了！”

    

    董明德心底冷笑一声，只要这陈阳帮自己除掉了血亲，他就没了利用价值，到时候，直接杀了他，永绝后患！   

    挂断电话，陈阳也没放下手机，直接拨通了唐钺的号码！   

    “阳哥，这么早...”   

    唐钺昨天晚上出去直播了，刚睡着没多久。

    

    “今天去董明德家斩血亲，你来不来！？”

    

    陈阳没管他睡没睡醒，直接抛出了这句话！   

    “来！必须得来！”

    

    半睡半醒间的唐钺一扑棱脑袋，直挺挺的就坐了起来，“你给我二十分钟，二十分钟后御龙湾大门口见！”

    

    说完，没等陈阳开口就挂断了电话！   

    陈阳无奈的苦笑了一下，心说也不知道自己造了什么孽，居然连兄弟讨老婆的事都要操心！   

    九点左右，陈阳和唐钺再次来到了那个熟悉的别墅门前，车刚一停稳，就有一个身穿燕尾服的管家模样的男子替陈阳打开了车门！   

    “陈大师，唐大少，董先生特意吩咐我在这里迎接两位！”

    

    那燕尾服男子十分客气的躬身施礼，显得特别有分寸！   

    陈阳愣了一下，“之前那看大门的胖子呢！？”

    

    “回陈大师，他已经被董总辞退了，按照陈大师的说法，那胖子是个不仁不孝之辈，董先生绝对不会将这样的人留在身边。”

    燕尾服微笑着说着，丝毫没有取代了他人位置的愧疚感！   

    陈阳点了点头，倒是没有太过在意那胖子，毕竟在他心中，那胖子也的确不是个什么正经人！   

    燕尾服在前引着陈阳和唐钺往里走，很快就又来到了董明德的那个小院，董洁正搀扶着董明德在院子里翘首期盼！   

    “陈大师，老朽有礼了！”

    董明德朝着陈阳微微弯了弯腰。

    

    “董总不必客气，今天来，我们是为了替你斩血亲，如果没有其他疑问，就把身旺官杀弱的孕妇给叫出来吧！”

    

    陈阳不想多耽误时间，索性开门见山，直接了当！   

    “陈大师，不急，斩血亲最好的时间是在正午十二点到一点之间，我们不妨用完了午饭，再来进行！”

    

    董明德一脸微笑，但陈阳却是眉头一皱！   

    上次来的时候这董明德就同时找了两个风水师，没想到这次让自己来斩血亲，依旧是提前做好了功课！   

    这摆明了就是不相信自己啊！   

    “好，既然董总想要先用午餐再动手，那就先用午餐！”

    

    其实以陈阳的实力，已经完全没必要再借助中午的阳气来斩血亲了，不过既然董明德不信任他，那就依他便是！   

    说着话，众人便在燕尾服的安排下，进入了别墅，先是喝了会茶，接着在十一点多的时候，便进入了餐厅，正式开始用餐！   

    陈阳享受着鲁菜厨师带来的美食，突然之间，陈阳脸色一变，猛地站了起来！   

    就在刚才，他不经意间用神魂之力扫了一下周围的环境，却发现那棵大槐树已经有了枯萎的迹象，里面压制的血亲，也快要逃出来了！   

    

