    经过一路杀来，杨泽早就从不少武者的口中得知，徐州的镇州大军为了对付自己已经出动了不少兵马，包括这近海地带，也都是出现了大军。

    自己倘若从一开始就能够以极快的速度赶到这里，还有希望从海面上突围而出，但他整整花了四天的时间才赶到这里，那么这问题就很大了，四天的时间，足够大军将这里彻底围住，封住近海地区能够前往青州的一切路线。

    但是杨泽没有想到，在这足有两千丈深的深海下，居然还会有这么多的五品气海境出现，一个个散落开来，彼此间间隔的距离足够他们互相照应，只要杨泽敢出现，那就必然会被他们发现。

    “我现在就算是控制自己的气息，至多也就只能够瞒住四品武者，在五品气海境的面前，我还是差的太远了，既然两千丈不够深，那我就继续往下潜。”杨泽很快就有了盘算，双腿在礁石上一蹬，整个人就从礁石上弹射而出，朝着深海冲去。

    眼下的他距离岸边，早已不是本来的千丈距离了，至少也有五千丈的距离，这个范围，尚且还是在近海的范围，但九州天地的近海深度，却是惊人。

    杨泽目前已经潜入到两千丈的深度了，还没有触碰到近海的极限，若是在远海区域，那么这海域的深度，只会更加惊人。

    潜入的深度越深，那么海水的压力就会越强大，而且随着越来越深，海水的压力增强的速度，也是越来越快，就算是以杨泽的肉身程度，隐隐约约都快要抵达极限了。

    终于，身子蓦然一震，杨泽的身子停在了三千丈的深度。

    处在这个位置，他体表的真元已经很稀薄了，这是庞大的压力所导致的，使得他的真元被压制到了这种程度。

    虽然杨泽现在还没有到达极限，但他距离极限，也已经不远了，恐怕再往底下不到五百丈的距离，自己就会到达极限了。

    他没有打算潜入到极限深度，因为到了极限之后，全部的力量都要用来抵御压力，他的速度就会减缓到一个很慢的程度，反而是落入了下乘。

    没有办法，谁让自己的修为不够高，这是对自己最大的限制。

    能够到达三千丈的高度，已经很是惊人了，换成了其他的三品武者，处在这个深度，肉身早就被压爆了。

    体内气息略微调整了一番，杨泽才刚想要朝着前方游去，可就在他要踏出第一步的时候，他整个人就像是察觉到了大恐怖一般，身子顿时就停顿了下来。

    杨泽抬头在漆黑的海底四处扫视着，他的可见范围很低，可他能够确定，在这里，一样是有徐州的武者存在。

    而且还绝对不是普通的五品气海境武者，至少也是气海境后期的武者，那股隐隐约约流露出来的气息，纵使只是一点，也是太可怕了。

    他不敢轻举妄动了，没有想到往海底去潜，结果还是遇到了敌方的人，这真的是将自己每一条路都给堵死了，幸好这海底深处没有光线，一片漆黑，否则的话他现在怕是已经被发现了。

    再看向底下，杨泽同样是没有继续潜下去的打算，既然连这里都有武者坐镇，难保更深的地方就没有武者坐镇了。

    “既然如此，我就往远海游去，我不信你们的人，敢去远海区域！”杨泽一咬牙，按照自己记忆中的方向，往远海的范围游去。

    他对远海区域，一直是非常忌惮的，因为远海距离陆地的距离超过了百里，在那个区域，没有工具，没有足够的航海经验，很容易迷失方向。

    而且在远海区域，还会有凶兽出现，并且不是一只两只，一旦遇上了凶兽群，就算是神宫境都有陨落的危险，何况是他。

    但现在，他宁愿去赌一把也不想上去跟大军硬碰硬，一旦被发现了，以自己的实力绝对是逃不走的，唯有去远海区域，赌一把运气了。

    速度展开，杨泽朝着远海游去，镇守在这里的五品气海境并未发现任何的异常，他们隐藏在黑暗中，也被黑暗限制着，他们的感知能力一样是被压制，根本就察觉不到远处的异常。

    ……

    杨泽错开了一处处恐怖的气息，终于在花了好几个时辰的时间之后，到了百里之外的远海。

    当他触碰到远海的边缘位置，立马就感觉到了这里的海水和近海区域对比起来，已经多出了一些不一样的气息。

    这股气息不同于强弱之间的气息，但杨泽又说不出来是哪里不一样。

    进入了远海区域后，杨泽开始逐渐向上游去，并且在不断地朝着更远的地方游去，他担心这个地方不够远，只有深入到更远的地方，才更保险。

    这一直朝着上面拔高，漆黑的海底也渐渐地有了一些光亮的出现，杨泽能够看见这海里面的鱼类数目比起近海区域多了许多，肉眼时不时就能够看见鱼群游过。

    终于在一个时辰之后，杨泽破开了水面，站在了海面上，快两天的时间没有呼吸过新鲜空气的他，现在终于呼吸到了新鲜空气，整个人都是用力的吸了好几口。

    出来的时间还算是不错，现在还是正午时分，距离日落还有不少时间。

    站在这个地方，杨泽目光所至，皆是湛蓝色，什么东西都看不见，一望无际的，就是海洋，波光粼粼，倒是别有一番韵味。

    “要是没有工具的话，根本就无法辨别方向，幸好我提前准备了一块罗盘。”杨泽的嘴角露出了一个微笑，从储物袋中取出了一面罗盘。

    罗盘上有一根指针转动，杨泽看着罗盘，立马选定了一个方向，随即身法展开，整个人踏着海面而行。

    到了远海区域后，杨泽就不再保留，直接用出了自己的最快速度，都到了这个程度了，他所想的就是赶紧进入青州的范围。

    只是天不遂人愿，他约莫才走了十几里的路程，一道遁光以极快的速度从他的头上划过，直接落在了他的前方天空。

    杨泽看到了一个麻脸老者凌空而立，略微有些震惊的眼神中带着一些戏谑，自己的气息，已经完全被这个麻脸老者锁定住了。

    “真没有想到啊，这次州牧大人就只让我一个人来这远海坐镇，竟然就碰到了你，真不知道是老夫的运气太好，还是你小子的运气太差。”麻脸老者看着杨泽，不停地笑着。

    杨泽的脸色难看，这麻脸老者出现的种种迹象已经说明了他的实力，这是一位六品神宫境强者。

    真没有想到自己居然有这个面子，直接让六品神宫境强者来这里抓捕自己了。

    “小子，别板着一张脸，说吧，把朝廷追杀你的真正原因说出来，我可以考虑放你一条生路，你要知道，我杀了你对我来说，也并没有太大的用处。”

    麻脸老者说着，还做出了一副很和善的模样，的确对他来说杀了杨泽也得不到太多对他有用的好处，对他来说，他更想要知道的是杨泽身上的秘密，为什么会让朝廷追杀他的秘密。

    杨泽的身份可不一般，缥缈武院的天骄弟子，朝廷能够不顾和缥缈武院撕破脸也要通缉杨泽，证明杨泽身上的秘密，绝对不是小事，极有可能是涉及到了高深武道。

    倘若这个秘密被他给得到，他再杀了杨泽灭口，远赴海外修炼，杨泽没有这个本事，他可是有的……

    麻脸老者想着想着，那颗平静的心都有些激动起来了，最终还是杨泽开口说话，将他给惊醒了。

    “前辈，若是我说了，你真的能够放我一条活路吗，我想要的是一个确定的答案，而不是一个不确定的答案！”杨泽斩钉截铁地说道。

    麻脸老者听了杨泽这话，眼神有些不善，但想到了杨泽隐藏的秘密，还是压住了不耐，继续说道：“那也要看看你说的话是不是真的，你的秘密是否对我有用，若是有用的话，老夫身为六品神宫境强者，徐州州牧府的供奉长老，岂会骗你？”

    “这可说不准，你自然是前辈高人，但这边又没有其他人存在，就算是你知道了然后再杀了我，我拿你又有什么办法。”杨泽不相信地说道。

    “那你要老夫怎么说，你才会相信。”麻脸老者现在是真的要忍耐不住了，要不是担心杨泽有什么后手，他现在就直接擒住杨泽，对杨泽进行搜魂了。

    “很简单，前辈以自身武道向天立誓，立下武道重誓，只要我说出了秘密之后你放我一马，我就相信前辈。”杨泽不疾不徐地说道，武道重誓，这是九州中对武者来说最为严重的誓言了。

    修为越高的武者，修炼武道越是考验本心，一旦以武道立誓，之后再违反的话，很有可能使得自己武道之心受到影响，导致自己的修为都很有可能出现问题，所以武道誓言，实力强大的武者都不敢乱立。

    听到了杨泽这样说，麻脸老者的眼中杀机爆出，杨泽居然敢让他立下武道誓言！

