    这大过年的，黎三郎当然也是要放自己假的，原本就没想过要继续读四书五经。

    刚好放假之前同窗好友送了他一本书，说是要送给他的新年礼物。

    黎三郎感觉到诧异不解的是，一本《礼记》而已，为什么好友冲他挤眉弄眼的还特意强调这本书一定要私下一个人看？

    之前他不是没有研读过《礼记》，开始黎三郎是以为同窗在书中做了笔记注解不想给别人看到还会如此。

    书本拿在手里却总是觉得不对劲，摩挲了一阵就发现了，这本书居然包裹着两层书皮。

    当时黎三郎就已经感觉到不对劲，出于读书人的慰藉之心，他依旧是将这本书给放在自己书架上收着了。

    回家之后一直都是各种忙碌，好不容易空闲下来之后黎三郎也只是稍微眯了一会儿就醒了。

    看媳妇兀自在那熟睡只觉得是不好打扰，正好想起了同窗的礼物，于是拿出了那本书打算细细研读。

    然后，就发现了其中的奥秘。

    然后又发现，除了那部分描写有些羞人外，故事倒也颇为精彩。

    不过是看着看着就让人面红耳赤怪不好意思的，正看到其中精彩激动处，结果身后忽然有一个声音传了过来：

    “三郎哥哥，你在看什么书呢？”

    黎三郎还来不及反应呢，方青青却已经来到他身侧并且动作迅速的抽走了他手里拿着的书本。

    “三郎哥哥正好考考我，看我认不认得这个书名。”方青青嘻嘻笑着，一开始还只当这是黎三郎在学馆里要用到的书本。

    不过她毕竟是有着两世为人的经验，方青青一下子就感觉到了书的不对劲，不管外书皮的名字直接揭开了第一层的书本。

    结果一下子瞪大了眼，作出一副恼怒的样子。

    小样，以为姐治不了你，这一招以前我们上学的时候不知道用过多少次呢。

    其实吧，方青青的眼神亮晶晶，心里已经在和系统交流上了：

    【系统系统，原来你家的男主这么不正经啊，私下里居然看这种书？】

    首先系统就叫起来了：

    【宿主，子不语怪力乱神，什么叫做我家男主？他是这本科举文的男主。】

    接着系统一本正经的解释说明起来：

    【这本书又怎么了，能够正式刊印出来给大家阅读，就证明了这本书没有其它问题。】

    好有道理哦，方青青发现自己居然没法子反驳。

    不想与系统纠|缠于这么无聊的问题，于是方青青只能|色|厉内荏假装凶巴巴的问着黎三郎：

    “你怎么能看这种书？”

    之前黎三郎自己一个人看的时候，内心倒也是有着羞耻感的，长这么大他也是第一次看这种书。

    但是现在看到媳妇这么大的反应，又觉得好玩，故作一本正经的样子还当着小媳妇的面翻了翻书页。

    “什么这种那种书，书籍难道还分三六九等不成？”

    “可这本书——”

    “青青，这就是你的目光太狭隘了。世人写书，上至达官贵人下至市井小民，可谓是写进了人间百态。有写侠士故事的，自然也有夫妻之间的事情的书啊。

    正所谓仁者见仁智者见智，青青，你不要用那种世俗狭隘的眼光去看待问题。”

    原本方青青以为是自己抓到了秀才郎的把柄，还想着要怎么调|笑他一番。

    结果反过头来，倒是被人奚落了一顿？

    听得黎三郎这侃侃而谈的样子，还真没想到一本正经的秀才郎私底下居然也有这样活泼的一面。

    转念一想，又觉得这样也挺好的。

    黎三郎在她面前展现了更为真实的一面，也正是他们夫妻感情和睦的写照啊。

    系统也认同了方青青的想法：

    【恭喜宿主，在于秀才郎的相处过程中相得益彰两人感情愈发，因此奖励系统8888点积分。】

    奖励来的如此猝不及防，不过方青青到底还是高兴的，万里长征她已经走了一大半。

    等到攒够积分买了给黎三郎吃的药丸，以后她就可以肆无忌惮的在商城里面挥霍了。

    大年初一就这么热热闹闹的过完了，按照习俗初二的时候新嫁娘会带着相公一起回娘家，一般初二初三都是回娘家的日子。

    往年初二都是黎大郎黎二郎兄弟去接了黎大姐回来，初三的时候再带着各自的媳妇回娘家的。

    今年的情况不一样，黎三郎初二的时候肯定是要带着新媳妇回娘家的。

    哪怕亲家也住在红桥村花不了多少时间，黎母却不想使了礼仪，干脆让老大老二初四再去接大闺女回来。

    索性，黎大郎黎二郎也都准备初二的时候各自带着媳妇回娘家。

    上门需要带的东西都是石氏准备的，三个儿子每家都包了一块肉一包糖和几块点心。

    因为老三是新婚，又比他大哥二哥多拿了十个鸡蛋。

    这一点上别说黎大郎黎二郎，就是大嫂二嫂也都是没意见的，毕竟他们也要给新媳妇在娘家做面子的。

    带着些东西回娘家很丰盛了，也是要告诉村子里的人，他们老黎家对新媳妇很满意。

    至于说方青青另外想要带回去的东西，则是存放在系统空间里面，打算等回去之后再找机会拿出来。

    距离她成亲也有好几个月了，她爹的腿现在不知道恢复的如何。

    方青青断断续续在空间里读了好几本医书又跟着看了许多相关的视频课程，自认把脉方面已经学了一些心得，打算回去之后在她亲爹身上试验一番。

    再就是，如果她爹的腿还没有好利索，她现在积分多了也可以在商城找找有没有合适的药品。

    于是黎三郎就陪着方青青一道儿出门了，从老黎家到老方家总共需要拐两个弯因为是在村两头，走过去倒也需要一刻钟。

    出门的时候倒是碰到好几个村里的长辈同辈，黎三郎一一跟他们打了招呼，然后才继续领着小媳妇往前走。

    心无旁骛，自然也就没有看到，其中有几个小娘子投向方青青那羡慕妒忌恨的目光啊。

    在老黎家人看来，青青旺夫是他们老黎家的福星；

    可是在红桥村的人看来，方青青能够嫁给秀才郎才是最有福气的，是他们老方家的祖宗显了灵呢。

