    徐明德沉默了片刻，道：“年初的时候，缅甸国王的弟弟莽白在廷臣支持下发动宫廷政变，处死了老国王莽达，自立为王。”

    徐明武再次松了一口气：“大哥，缅甸人杀缅甸人，跟咱们大明和西洋人有什么关系。”

    徐明德摇头说道：“兄弟，你只知其一，不知其二，缅甸的老国王是亲近我们大明的，说句难听的，他就像是条狗，我大明让他往哪他就往哪，让他咬谁他就咬谁！”

    “咱们大明这么霸道吗？”

    徐明德满脸自豪：“那是自然，咱们大明是全世界最强大的国家！不过这个篡位的新国王莽白，是英吉利人扶持的！”

    “有这等事？”徐明武怒道：“缅甸是咱大明的属国，英国人干涉缅甸内政，就是干涉我大明的内政！”

    “兄弟的悟性很高！”

    徐明德很欣慰，接着说道：“英国人在印度有个东印度公司，我们在印度也有个孟买印度公司，双方这些年竞争的很激烈，还有亚墨利加，我们跟洋人的竞争也挺激烈的！”

    “大哥，亚墨利加是什么地方？”

    “洋人称之为美洲。”

    “卧槽......咱大明都干到美洲了？”

    徐明武再度震惊，大明朝远比他想象的要强大呐！

    徐明德点点头，道：“英国人为了遏制我们大明，把我们大明的看门狗给换了，相当是给我们大明一个警告！”

    “那怎么办？要打仗吗？”徐明武问道。

    徐明德冷冷道：“那肯定得打啊，当今圣上什么脾气？英国人这是他妈的自寻死路！”

    “此次为兄奉命去缅甸，代表着朝廷打算动手先料理了莽白那个不知天高地厚的叛徒！”

    徐明武狠狠道：“打！必须打这狗日的！”

    徐明德笑道：“老弟，你先别激动，打仗嘛，不是置气，如今缅人的东吁王朝很强大，是缅甸历史上最强的时期，我们去收拾他们，必须做好万全准备，一战而平，所以一时半会儿还打不起来。”

    徐明武心头一动：“大哥，此去缅甸，你要当心啊，不要逞强，建功立业有的是机会，留在青山在不怕没柴烧......”

    徐明德拍了拍他的肩膀，安慰道：“知道了，大哥从军十几年了，也跟着父亲打过几场硬仗，什么货色的敌人没遇到过？你不必担心。”

    他又道：“明天我就要南下了，参加不了这个月的考较，答应哥，你这次考试好好考，别给咱爹丢人！”

    徐明德知道，自己这个弟弟是个聪明蛋，一点就会，如果认真起来，铁定是个优等生！

    徐明武郑重的点了点头，道：“大哥宽心，我保证好好考，不给咱平阳侯府丢人！”

    “兄弟此言当真？”

    “绝对当真！”

    今晚先是被太子训了一顿，接着又有兄长的临行交代，徐明武渐渐意识到了自己的责任，准备觉醒一波。

    徐明德长出一口气，自从弟弟进了皇明军校，一直是吊儿郎当的抵触的状态，今天终于认真了，苍天怜见啊！

    徐明武愈发认同徐明德这位大哥是位好大哥，现在大哥将要远行，一种离别之情忽然涌上心头：“大哥，缅甸那边是热带雨林气候，瘴气、毒物、沼泽、瘟疫等传染病多，你可要多注意啊！”

    徐明德在军营里混了这么多年，除了亲爹徐青山，从来就没有一个人关心过他的生活，一听徐明武这话，顿觉鼻子一酸：“兄弟，我知道，你也要保重！”

    说完，他冲着徐明武一抱拳，转身而去。

    看着兄长远去的背景，徐明武心里空落落的。

    这大半个月来，徐明德对他关爱有加，知无不言，还利用业余时间为他补课，是真心把他当兄弟，现在突然说要走，徐明武竟有些不舍。

    忽听熄灯的尖锐哨声响起，徐明武顾不得矫情，如同脚下生火，慌慌张张跑回宿舍。

    ......

    五月三十日，皇明军校第二十五期步兵科军官生第四次月考，也是徐明武插班以来面临的第二次月考。

    今天阳光明媚，鸟语花香，一片生机盎然的景象。

    军校北面的演武场，在嘹亮的军乐中，四百多名一年级军官生列着整齐的队伍缓缓入场，依次排列，等待着第一场的射击考核。

    演武场周围摆着六门武皇炮，徐明武知道，这炮是用来镇场子的，营造氛围用的，毕竟这是步兵考核，又不是他妈的炮兵考试。

    让他感兴趣的是，演武场中间整齐排放的数百支步枪，还有六轮手枪和指挥刀，这才是步兵用的家伙事。

    “全体都有，立正！”

    队伍前的教习如雷般的声音响起，四百多名军官生立即啪的一声并腿挺直，一个个跟标兵似的。

    过了片刻，一队二十人组成的教习队伍迈着正步走入演武场，立于考核学员的前面。

    徐明武发现，那个狗日的李尚勇也在其中！

    带队的是总教习姚启圣，也在在场最大的官，正五品。

    毕竟才一年级的考核，还不足以让位居军机大臣的副院长大人亲自出马。

    徐明武清楚，别看这总教习只是个五品官，如果外放到军队中，直接能当个正四品旅帅，掌管一支五千人马的正规军！

    他的兄长徐明德是个正七品教习，去了南军都督府直接提拔为正六品营总，领的还是精锐部队！

    一句话，皇明军校出来的军官，都是镶过金的，比其他军事学院出来的要高一个档次，天子门生不是开玩笑的！

    作为大明帝国的最高军事学府，皇明军校很重视仪式感，举办活动很有牌面，升国旗喊口号是避免不了的。

    在高亢的国歌和口号声中，一刻钟过去了，接着是总教习姚启圣发表重要讲话，阐述考核的重要意义。

    通篇半小时的讲话，这位总教习大人，有一半时间在讴歌天武皇帝，以及皇明军校的光辉历史和重要精神。

    还别说，徐明武听得津津有味的，因为他也被渐渐洗脑了......

    “承天道，顺民心，武平天下，澄清寰宇！”

    “爱百姓，严军规，精忠报国，奋勇当先！”

    “不怕死，不贪财，令行禁止，生死同心！”

    军官生中，徐明武挺直了腰杆，扯着嗓子高呼皇明军校的校训，整个人的气质都发生了变化。

    一系列程序后，总教习姚启圣站在台上，大声道：“我宣布！皇明军校第二十五期步兵科第四次考核，正式开始！”

