    “这是破罐子破摔了。”徐冬青有些不理解，这阎老抠也不管管。

    “可能吧，今天中午的时候，和三大爷动手了。”秦淮茹也是一脸的唏嘘，以前的时候，最让阎埠贵自豪的就是书香门第。

    可干的事情。

    还不如土匪强盗呢？

    “进去吧。”

    徐冬青走到中院，透过窗户看着阎埠贵家里，昏暗的灯光下，一家人还有这个事情在吃饭。

    正是不知死活啊。

    啪~

    徐冬青一脚直接踹开阎埠贵的家门。

    “冬青，你来了。”阎埠贵老脸一红，从刚才的动作，他也知道是秦淮茹那个小妮子告的黑状。

    这娘们不是也看电视了。

    “三大爷，我需要一个解释啊。”

    徐冬青看着还在继续吃饭的阎解成这真的是死猪不怕开水烫。还有脸面在这里吃饭。

    “这不是大家想要看电视吗？也就你家有，就端出来大家一起看来。”阎埠贵连忙狡辩道。

    呵呵·

    “三大爷，我是不是还需要带大家伙谢谢您啊。”徐冬青讥讽道。

    “那到不用。”

    阎解成直接一个起身，注视着徐冬青。一脸的横肉，还有芹菜叶子留在嘴角上。

    “好啊。”

    徐冬青走到跟前，看着边上的小马扎，一个拎起，砸在阎解成的后背上。

    啊！

    一声痛苦的哀嚎。

    阎解成蜷缩的身体，跪倒在地上。

    “这是给你的一个教训，别拿我的电视做人情，你们还不够格。”徐冬青拍拍手，朝着屋外走去。

    “你怎么还打人呢？”阎埠贵有些颤颤巍巍，不满的看着徐冬青道。

    “三大爷，不告而取，是为贼子。怎么还要和我论道一下，让王所长过来，将他给带走。”徐冬青不满道。

    “你....走吧。”

    阎埠贵也是理亏。不敢吱声，至于阎解成，被三大妈给搀扶起来，怒斥道：“不让你做，你非要逞能。现在挨打了吧。”

    “这....我怎么知道徐冬青不讲武德啊。”阎解成捂着老腰道。

    “以后不要再做这事情了。”

    阎埠贵也是有些后怕，这幸亏也就是针对阎解成一个人，若是都挨打了，也没有人同情他们家。

    “老头子，和一大爷商量一下，怎么能让徐冬青这样的嚣张呢？”三大妈不满道。

    “他....。”

    阎埠贵嗤之以鼻。

    “他都自身难保，你看看现在的四合院又有几个人支持他。”阎埠贵唏嘘道。

    “这人不管怎么说也是四合院的一大爷，难道就因为我们家老二做错了一点事情，就要挨打啊。”

    三大妈有些心疼道。

    “你啊。妇人之仁。”

    阎埠贵坐在椅子上，喝了一口小酒，看了一眼窗外的天色，落日的余晖，照耀在四合院的屋顶上。

    一片金灿灿的屋顶。

    “那徐冬青根本就不在乎四合院的每个人，哪怕是决绝又如何？人家吃喝不愁，同时还是轧钢厂的副主任。多少人巴结都赶不上，我们还想要在他的身上吸血，你觉得可能吗？”阎埠贵反问道。

    “这不正说明他是一个自私自利的人吗？”三大妈不满道。

    “然后呢？”

    “然后.....。”

    都是千年的狐狸，你在这里和我玩什么聊斋，大家都是一丘之貉，那就别在这里套近乎，没有任何的作用。

    “爹，难道我的打白挨了。”阎解成有些不满道。就没有看见过这样怕事的老头子，招呼人和他打就行了。

    怕个球。

    “你....除了满脑子的打架之外，还会干什么，这件事要是闹大了，直接将你给关进去，不动脑子。”

    阎埠贵都觉得这人是不是自己的种子啊，一点人情世故都不懂，还有一些常识性的问题，都是需要积累的。

    哼！

    阎解成默不作声，再看到屋外的棒梗，现在那秦淮茹都快将他彻底的撒手不管了，足足三千块。

    也就是徐冬青能掏出来，至于其他人，早就多的远远的，深怕被贾家给缠上。

    “算了。”

    阎解成也就只能当时一个教训。

    吃了这个亏。等以后有机会了，他就会找回这个场子来。

    当徐冬青躺在屋内的时候，看着电视机中播放的画面，漫漫长夜，徐冬青直接一个人睡了过去。

    第二天起来的时候。

    看见电视还开着。

    哑然失笑。

    和前世的时候一样，还是喜欢开着电视机睡觉，听到一些声音，其实他的睡眠质量也是非常的差劲的。

    “起来了。赶紧吃饭吧。”秦淮茹早早的起来，做好早餐给徐冬青端过来，看着眼前的人。就和一个大少爷一般。

    饭来张口，衣来伸手，关键是还有好多人都抢着照顾。

    她也不过是其中的一员。

    有些心塞。

    他又有什么魅力呢？

    思索半天，唯一的答案只有一个。

    “钞能力。”

    没有人能拒绝钞能力带来的变化。这便是现实的骨感。

    “恩。”

    徐冬青穿好衣服，将电视机一关。看着眼前的俏寡妇，一脸妩媚的笑容，也不知道在打着什么主意。

    “有事？”

    “那个棒梗也不小了，你看要不给他找一个差事做吧。”秦淮茹低着头，觉得棒梗之所以变成这样就是不懂了人间疾苦。

    才导致的。

    呃！

    徐冬青诧异的看着秦淮茹：“这是不是有些太过于着急了。”

    “还好吧，找点事做，也好过现在的样子啊。”秦淮茹有些着急，可她也不过是车间里面一个普通的一级钳工。

    没有门路。

    只能将主意打在徐冬青的身上，谁让这家伙占了她的身子呢？现在也是时候偿还了。

    “轧钢厂。”

    徐冬青简单的回应道。

    他也没有其他的地方可去啊，熟悉的地方，也就是轧钢厂，让他在里面当一个临时工也就是一句话的事情。

    正式工的话，需要费一番手脚。

    “行。”

    秦淮茹心满意足道。

    还好。

    徐冬青点点头，幸亏这秦淮茹也是有点分寸，并不是和张氏一样贪得无厌的饕餮，也给他省去了不少的麻烦。

    “让他在厨房当一个临时工吧。和傻柱学一个厨艺，以后也算是有了一个一技之长，也算是轻松一点，你知道的，傻柱对棒梗还不错。”

    “我看行。”

    秦淮茹点点头，将饭菜端在徐冬青的面前，就差亲手喂了。

