    

    蒋孝文摇头，很干脆拒绝，眼里没有一丝留恋，“夏知青，我不能要。”

    夏春兰不由惊奇地看着蒋孝文。

    这几天她没少给村里的小孩子糖，跟他们打听情况，十一二岁的大孩子都抵挡不了诱惑，这孩子竟然说不要。

    再看蒋孝文虽然穿得旧，到处是布丁，浑身上下却干干净净，心里不由感叹：不愧是大反派的儿子。

    夏春兰原本是21世纪的小白领，一场空难，让她穿越到了这陌生的七零年代。

    她没有原主的记忆，好的是身边熟悉的人名和事迹让她很快意识到，她穿到了她看过的那本《七零福运小娇妻》的年代文。

    这本小说女主叫李静，自小生在蒋李村，是锦鲤体质，福运超绝，好运连连。

    自家自留地季季水果蔬菜大丰收，家里的鸡天天下双黄蛋，山上的野物自投罗网死掉让她随意捡，随便救的人，都是大人物，她嫁的竹马蒋建辉更是未来政界的大人物。

    而她夏春兰，作为女主的对照组，文中女配，却过的凄惨。

    明明是城里的幺女，却因为父母对兄长姐姐的偏心，下放到贫穷落后的蒋李村做知青。

    在蒋李村处处被其他知青针对，上工做的是又累又重的活计，做的不好挣得工分少，经常吃不饱。

    最后她实在受不了这种生活，在高考恢复前在这落后的村落嫁人了。

    起先，她选中的是大队长的儿子蒋建辉，可她怎么可能争得过女主李静，任她不顾廉耻表白，暗地做手脚，也没拆散这对青梅竹马。

    不得已，她退而求其次嫁给了城里的正式工蒋卫国，做了三个孩子的后妈。

    可刚嫁不久，知青里就有人被大队长分配了上工农兵大学的名额。

    夏春兰又气又怒，拼命争取那名额，无果后，她记恨上了嫁给蒋建辉的李静，处处针对她。

    她认为如果换作是她嫁给蒋建辉，这名额就是她的。

    跟锦鲤女主作对的后果就是夏春兰大病了一场，这之后身体孱弱，常年缠绵床塌，更雪上加霜的是，她的丈夫蒋卫国摔了腿，成了残废。

    这一家病的病，残的残，小的小，生活如何艰苦可想而知。

    两年后高考恢复，夏春兰拖着病体参加考试，不出意料落选了，就算这样，她也到处找关系，抛弃那累赘的一家子回了城。

    而就在她回城后，傻子一样痴傻的蒋小丫为了追她这个后妈，掉进河里淹死了，蒋孝文两兄弟也莫名走丢，失去儿女的蒋卫国性情大变，心理扭曲，成了小说的大反派，夏春兰这个前妻自然没逃掉他的毒手。

    为了报复抛弃他并且间接导致女儿身死的夏春兰，蒋卫国各种手段百出，让她回城后的日子受尽了折磨。

    她回县城不过短短几天，就被无情的嫁给了四十多岁的老头，目的是为他繁衍后代。

    多年的艰苦，夏春兰的身体千疮百孔，别说生孩子，连养孩子都困难，一无用处的她沦落成了低贱的保姆，最终被夫家休弃。

    她娘家也受到了牵连，父母兄嫂姐姐姐夫相继丢了工作，夏春兰被视为扫把星，被休弃后娘家门也没让她进。

    小说的结尾，如同老妪的夏春兰流落到了街头，在生命最后的时光，碰到了和她同龄依然年轻貌美的李静，她痴痴看着，流下了嫉妒的泪水。

