    中年男人即银城武部负责人程咬隆，看到手下凄惨模样，先是一愣，旋即问道：“哲铭，谁干的？”

    红脸男子即付哲铭，是程咬隆的得力干将，被打成这副熊样，着实出乎程咬隆的意料。

    要知道付哲铭代表着他，代表着银城武部，不是打他的脸吗？

    “在银城谁那么胆大包天，竟敢打你们武部的人！”办公桌对面，还坐着一个中年男人，借此溜须拍马。

    “是……是林寒！”付哲铭面目狰狞，咬着后牙槽。

    啪，程咬银一拍桌子，“混账，你们不是去抓他吗，怎么反而被打成这样？给武部丢人！”

    “那小子太厉害，我们几个不是对手。”付哲铭警惕地看了眼沙发上的男人，“他还要我捎话给你，叫你交出真正杀害项默的凶手，否则，杀了你！”

    程咬隆怒极而笑，“哈哈，我还没见过这般狂妄的家伙！杀我？谁给他的底气！”

    沙发上的男人听到林寒的名字，腾地站起，“又是林寒，程兄，我这次来找你，就是请你帮忙对付他的！”

    “卢老板，他怎么惹你了？”程咬隆压下怒火，不知死活的家伙，不但打伤武部队员，还向他叫嚣，简直找死。

    此人，不是别人，正是卢边城的父亲卢申克，他跟程咬隆有些私交，之前没找他帮忙，主要惦记着让林寒给他儿子治病，如今观察几天，没有大碍，所以，要跟林寒秋后算账。

    他阴沉着脸道：“林寒跑到医院打伤我儿子，然后，又给我儿子治好，敲诈了我五千万！他是土匪！是强盗！你们武部要为民除害啊。”

    “竟然这种事？放心吧，他先是杀害多人，又打伤武部队员，罪行累累，十恶不赦，我会亲手处决他！”

    卢申克急忙站起，扫了眼几个受伤人员，说道：“多谢程兄为我主持公道，请伤员去外科医院，我让院内最好的医生组成专家组进行救治，全部免费！”

    “有劳了！”程咬隆看向手下，“付哲铭，你一时半会死不了吧？带我去见那小子！”

    付哲铭心里咯噔一下，听语气领导对他不满，他瞟了眼自己受伤的胳膊，时间耽误久了，会不会坏死？

    只好硬着头皮道：“这点小伤，要不了命！”

    “卢老板，你等我的好消息！”

    “备车——”

    程咬隆杀气腾腾，朝外走去。

    随后，几辆黑色悍马驶出武部。

    卢申克也上了车，让司机紧跟车队后面，他要亲眼看着林寒被打死。

    此时，项默的尸体已被转移到太平间，他老家在外地，等家属赶过来估计要到晚上了，在来到之前，林寒的目标是抓到凶手。

    站在太平间外面，林寒看着刺眼的太阳，感叹生命的脆弱，昨天还谈笑风生，今天却魂归天国。

    他已理出思路，项默的死与程咬隆脱不掉干系，当然，需要证据，应该不会乖乖交出凶手，也可能会否认与此案有关，甚至还会倒打一耙。

    尤培顺匆匆跑来，“兄弟，不好了！被你打伤的那家伙带人来了，足有三四十号！你快躲起来。”

    是程咬隆来了，林寒相信暗中有武部的人监视他，很快会找到这儿。

    “我给项默报仇，等会你躲到一边，记住，不要参与！”

    尤培顺摇头：“他们人多，你会吃亏的。”

    林寒摸了下口袋，一脸杀气道：“如果不能让我满意，这太平间还要添几具尸体！”

    “来了！”尤培顺望向远处，“居然知道你在这儿，附近肯定有他们的眼线。”

    林寒抱着胳膊，看着气势汹汹的众人，没有发现那个戴口罩的凶手，看来没打算交人，反而向他兴师问罪的。

    “老大，他就是林寒！”付哲铭指着林寒介绍道。

    在距离林寒三米的地方，程咬隆停下，锐利的目光打量着林寒。

    “林寒，你可知罪？”

    “你就是程咬隆吧？”林寒冷漠地看着对方。

    “没错，我是银城武部负责人，闯入六合商会杀人，你可知罪？”

    “那些人都该死！别告诉我你不知道六合商会的所作所为！”

    “承认就好，杀害我的手下项默，被我的人当场抓获，你可承认杀人事实？”

    林寒冷笑，针锋相对，“你身为银城武部负责人，占着茅坑不拉屎，你让我很失望！”

    他用手一指付哲铭，“他们那只眼睛看见人是我杀的，明明我已认出凶手，他们却缠着我放跑凶手！”

    “你们好大的狗胆！想法设法算计我！”

    “污蔑！纯属污蔑！”程咬隆沉声怒斥：“杀人，敲诈，袭击武部队员，你罪恶滔天！来人，当场击杀！”

    呼啦，几十号人踏步上前。

    尤培顺脸色苍白，心道林寒在劫难逃。

    哪知林寒一声暴喝：“不想死的滚远点！程咬隆你过来！”

    林寒从口袋里摸出一块金牌，“程咬隆，我给你十分钟时间，把杀害项默的凶手交出来，否则，我宰了你！”

    说话间，晃了晃手中腰牌。

    程咬隆原本不在乎，当看清楚腰牌，浑身一抖，眼珠子瞪得比牛眼还大。

    “你……你是神州武部长老阁四长老？”

    他嘴唇哆嗦，难以置信。

    长老阁四长老？其他人神色微变。

    尤培顺也眨了眨眼，什么情况？怎么摇身一变，成长老阁长老了？低声提醒道：“冒充四长老，会被他们认出的！”

    林寒上前一步，砰，一拳将程咬隆打飞，并且撞飞好几个。

    “滚过来！”

    完了，付哲铭眼前发黑，他们要杀的人居然是长老阁的四长老，问题严重了。

    其他人也噤若寒蝉，原有杀气土崩瓦解，笑话，哪怕杀了程咬隆，也不敢对四长老下手，除非嫌命长。

    程咬隆捂着胸口，神色变化不定，四长老的腰牌是真的，怎么办？几秒后，心一横，缓缓站起。

    “小子，我差点被你唬住！我见过四长老，至少六十多岁了，你手中的腰牌不是假的就是偷的！”

    “光天化日，竟敢冒充四长老！我杀了你——”

    他像一只饿狼，扑向林寒。

    林寒眉梢微挑，否定他的身份，脑子反应挺快嘛，那就打到他承认为止，嗖，脚下微动，程咬隆一掌劈空，林寒一把抓住他的胳膊，一扭一扯，咔嚓，肩关节脱位，顺势绕到他身后，飞速刺下几针，下一秒，程咬隆轰然倒下。

