    也不知道拥抱了多久，两人的温唇自然而然的就贴在一起了。

    二人的世界里，时间仿佛不存在，感觉只有短短的一霎，又像天长地久。

    看到周美琪沉沉的睡去，王勤也闭上了眼睛，进入梦境。

    昨晚，王勤因为有点万念俱灰，选择顺其自然，没有特意的去探寻研究梦境，没记起在梦境发生的一切。

    现在一进入梦境，寒潭中，王勤惊呆了，竟然感觉不到潭水的冰冷。

    “难道之前寒潭的冰冷只是一种感觉，根本不存在？”

    王勤不由有些迷糊，努力的感受着，发现真是再也感觉不到冰冷了，就是靠近寒潭中的那一株莲花，也没感觉到一丝寒意。

    这简直就离谱，变化也太大了，一时有些闷逼。

    不由想起，之前还是小鱼的时候，拼命的游是一种修炼，鱼跃龙门的时候，进步更大，之后忍受寒潭中的冰冷也是一种修炼。

    可是现在修炼什么？如鱼得水，可以在寒潭中自由自在的游着，修炼了什么？

    “是因为心选择了顺其自然，而发生了这样的变化吗？这么说现在也不需要探索了，每天顺其自然就可以了？”

    索性王勤什么也不想了，一切放空。

    天地间化作了虚无，意识似乎也不存在，所有的一切都消失了。

    而寒潭中的鱼却自由自在的游着，仿佛遵循着某种法则游，又好像毫无规则的在游动。

    一切都是本能，这似乎就是生命的原始状态。

    也不知道过去多久，王勤感觉耳朵里痒痒的，鼻子里也痒痒的，睁开眼睛，看到周美琪手拿着自己的头发在自己的脸上扫来扫去，带着甜美的微笑。

    “大清早的惊醒了我的美梦，你要补偿我。”

    王勤发现一醒来，精神饱满，一点困意也没有，一手抓抱住周美琪的要，搂在怀里。

    “啊！”

    太突然，周美琪吓了一大跳。

    这一用力，王勤马上身体传来奇妙的感觉，丹田里的内气仿佛要把丹田撑爆，眨眼间，自动运转了起来。

    突然，丹田溢出一丝暖流，在经脉中流转了起来。

    暖流速度很快，一闪而逝，流过的地方如触电，王勤抽搐了一下，整个人以一种不可思议的方式从床上跳了起来。

    这不经意的一跳，差点撞上天花板，而且怀里还抱着周美琪。

    这触电只是一瞬间，马上消失，可是人已经在空中了。

    “啊！”

    这次周美琪真吓一跳，这相当于在飞了。

    好在王勤马上恢复了过来，身体一转，稳稳的落在床上，手一捞，稳稳的抱住了周美琪。

    “你你你！”周美琪惊呆了，这飞翔的感觉又惊险又刺激，马上又想到王勤能做到轻轻一跃，就飞了起来，这也太夸张了，简直不可思议。

    王勤怕她胡思乱想，已经把她压在床下了。

    可是突然间，回流丹田的内气又不受控制的溢出一丝来，速度还是那么快，还是触电的感觉。

    辛好王勤这次有了心里准备，没被电的跳起来。

    不过身体还是微微抽搐了下来，为了不被周美琪发现这样的异常。

    只好装作男女之间的反应了，于是大清早的又来了一次激情，激情过后，周美琪对之前飞起来的感觉还历历在目。

    “原来这个世界上真的有武林高手，你就是。”周美琪一手紧紧的锁着王勤的脖子，道。

    “我早就说过了，我是练武的，昨天早上已经教你了，只要你苦练一两年，也可以的。”王勤不得不解释一句。

    心中有苦难言，因为丹田里的内气还是不消停，时不时的就溢出一丝，虽然已经适应了这种触电的感觉，可以控制在非常小的波动之内，但还是很难受。

    这样的异常，王勤早就知道不对劲了，可是一时也不知道该怎么办，因为这种现象是第一次遇到过。

    突然间，想起上次鱼跃龙门之后，丹田里的内气也是不受控制在经脉中流转起来，那时整个人都动不了，结束之后内气大增。

    那么这算是第二次，只是方式有些不一样而已，还是比做手机的话，上次在安装系统，这次是系统更新。

    想到此，王勤惊醒过来，意识到这是在突破了，而且又是毫无征兆的突破了。

    “是吗？”周美琪半信半疑，觉得这样质疑有些不对，马上道：“起床，我要练武。”

    话音一落，周美琪马上就要爬起来，只是一时提不起什么力气。

    显然，刚才的激情也让她消耗了不少体力。

    “都累成这样了，也不差一个早上。”

    见状，王勤关心道，可是话一出口有些后悔，此时正在突破的关键时刻，也怪刚才没意识道是在突破，不然就应该找个地方静待突破。

    “好吧！那早上就不去晨跑了。”周美琪觉得也是，练武欲速则不达，接着道：“那我去做早餐。”

    这次王勤没有拦着了，开始专心的感受着内气的流动方向和方式。

    这一专心，王勤马上发现一些端倪，丹田里突然溢出来的内气每次都有微小的差异。

    换作以前，王勤什么都不懂，没发现什么，只能被动的突破，可是看了三姑送的《巫经》之后，对人体的穴道和经脉已经有所了解。

    因此，马上发现这次内气每流动一次都是在打通一条经脉。

    回想到之前，是先从左腿开始，然后是右腿，接着就是两只手。

    “接下来不是脑袋吧！”

    王勤如此的想着，果然，这个念头刚刚产生，丹田马上流出一束暖流，闪了一下直击脑海。

    嗡！

    脑海如被电流电了一下，哪怕有心细准备，王勤瞬间也是被电的晕头转向，这种酸爽的感觉简直无法形容，一时之间意识一片混沌。

    就在这时，丹田里释放出来的内气不在是一丝一丝的了，而是倾巢而出。

    一时之间，全身像是被无数股电流穿过，王勤整个人像是热锅上的龙虾翻来跳去。

    大概十分钟过去，内气悉数回到丹田，王勤被电的有气无力，头发散乱，目光空洞，仿佛被两个大汉蹂躏过。

