    “怎么办？”正在开车的杰森询问说，并排行驶的福特汽车里，已经有警察做手势示意停下。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “等等，联邦调查局上门了，我待会儿再联系你。”

    韩宣挂断跟拉里-埃里森的通话，先前还能抱着看热闹的心态，围观火烧到甲骨文公司屁股后面，现在自己也躺着中枪，他非常郁闷，开口说：“停下吧，心里又没有鬼，不怕接受调查。

    巴尔泽，可能我们的晚餐要推迟了，道森，帮我把meeT餐厅的预约往后推。”

    “好的，小老板。”

    道森秘书说完，巴尔泽也耸耸肩，无所谓开玩笑说：“刚才那份披萨已经吃饱了，现在我只想喝点酒。

    才离开监狱几分钟就被FBI的人追，看样子是不想让我离开，老实说，我现在最怕看到警车，前些年的事在我心中留下了阴影。”

    “放心，只是问话而已，至少我自己干净，可能公司那边出了问题，但我想不出谁能从这件事情上获得好处......”

    等车停稳后，韩宣走下车，保镖们围在他身边，附近可能存在逃跑的囚犯，环境不安全。

    意外现从警车里出来位美女，大概二十几岁的样子，她本来就挺漂亮，身上的警服还有颜值加成效果，一头刚遮住耳朵的金色短，模样挺干练。

    关于男人为啥喜欢穿制服的女人，大多是出自于本性上的征服欲，加布里尔眼睛一眨不眨地盯着她，捂住自己胸口说：“感觉像是被丘比特之箭射中了，我待会儿绝对跟她要号码。”

    “好看吗？胸和屁股都不大。”欧文语气平淡，他的审美观略微有问题，竟然喜欢凯丽大婶那种身材的女人。

    加布里尔懒得理这个脑袋中只有胸和屁股的白痴，等到对方接近便闭口不谈，表情认真耍酷......

    “你好，我是海莉-梅斯特。

    FBI加州分部的助理特工主管，很抱歉打扰到你，但有些事情需要向你询问，可不可以跟我们去一趟警局？”

    说出这句话时候，梅斯特警员很忐忑，自己没有询问他的权利，而且在没有绝对证据的情况下，检察官也不太可能签署涉及到他的调查批文，担心韩宣会不会拒绝，如果不愿意配合那就麻烦了。

    第一次打交道，梅斯特女士还不知道韩宣很好说话，近距离盯着她的小脸，回答说道：“ok，想不到你这么年轻就能当上助理特工主管，这个级别可不低，我认识的都在三十五岁以上。

    坐我车，正好有点事情想找你们问问，甲骨文公司的埃里森先生，已经把大概情况告诉我。”

    “行，我去拿支录音笔。

    运气好破了几件大案子，而且拥有哥伦比亚大学法学系博士学位，所以被上司破格提拔了......”

    ……

    让巴尔泽坐另外一辆车，梅斯特坐在韩宣旁边。

    加布里尔很不要脸地用一百美元，跟杰森换车开，但是跟梅斯特女士亲密接触的期望落空了，因为她上车后，小声请求韩宣升起挡板，跟前方驾驶区隔绝开。

    韩宣见她这么小心，好奇问道：“我只听说攻击监狱管理系统的Ip信号，来自于洛杉矶雪山集团分部。

    在雪山四塔建好之前，那里曾经被当成临时总部，现在安放在那里的服务器依然使用，我已经让秘书联系安东尼执行官进行调查。”

    “最好找到是谁，cIa的人已经在赶往你公司的路上，希望能够配合调查。

    冒昧问一句，你今天为什么会来这座监狱呢？”

    “别怀疑我，可以告诉你，我跟这件事一点关系都没有。

    有位儿时朋友被关押在那座监狱，我是来接他离开的，今晚逃走了多少囚犯？”

    “暂时不清楚，我们正在进行排查，情况很混乱，还需要一点时间。”

    韩宣现她脸色严肃，似乎很忧愁的样子，闭口不谈当前最重要的监狱暴乱，反而在信号来源的事情上，派出这么多人手，而且连中央情报局也搅合进来，他搞不明白有什么是自己不知道的。

    此刻心里一动，追问说：“监狱里关押着重要犯人？

    你没有去处理监狱暴动，却来找我问黑客的事情，说明应该有什么比暴动更重要。

    或许值得联邦调查局在意的重要犯人，趁乱逃走了对吧，这样一来就说得通为什么有人策划这次袭击了。”

    梅斯特目光诧异，纳闷于他为什么会产生这样的想法，但确实猜到了问题的核心，沉默会儿，嘴里说道：“我不能告诉你是谁，但据我们现在掌握的情况猜测，大概就是你认为的这样。

    失踪的那个人很重要，如果没有其他国家插手调查，他应该被关押在cIa弗吉尼亚州兰利总部才对，这家伙身上有个大秘密，刚才看守他的四位FBI高级探员被杀害了。

    我不清楚他有没有离开监狱，但假如被他跑掉，说不定会生很可怕的事故，必须要把他再抓回来。

    得到你配合的保证就行，既然你不清楚Ip信号的事，我可以下车了，请靠边停车。”

    韩宣心里像在被猫咪抓，很想搞清楚那家伙是谁、干过什么样的事，再次问道：“真不能告诉我？我嘴巴挺严，不会乱说出去。”

    “实在抱歉，不可以，保密级别很高……”

    打开挡板，让加布里尔停车将梅斯特女士放下，得知对方没有结婚，他顺利要到了号码，往前走时候遇到关卡，连韩宣的车队也不能幸免地遭到审查。

    这更让韩宣疑惑，遇到不明白的事就找自家老头，绝对没错，跟老爷子说完详细经过，听见他说：“洛杉矶县监狱里，确实关押着一个大人物。

    身份算不上高，但他知道十个手提箱核弹被卖给了谁，我听说过这件事……”

    韩宣顿时被吓到，搞来搞去竟然是因为特种雷！

    早在1992年，前俄罗斯军事情报官员卢涅夫，声称俄罗斯情报部门丢失了许多便携式的手提箱核弹。

    它用红汞（氧化汞锑）作为中子源，所以体积和重量大大减少，一般小型的红汞核弹只有棒球大小，但当量可以达到1oooTnT，能够轻松将方圆八百米夷为平地，杀伤力惊人。

    据称，苏联在七十年代制造了一百三十二个手提箱核弹，目前过一半不知去向，大多流入恐怖组织手中，如果真是因为这东西，完全值得让FBI跟cIa大动干戈，整整十个手提箱核弹，足够将人类社会搅得无法安宁......