    江母脸上闪过明显的情绪，最后却摇头，“不了，不了。”她不是不想找，只是找回来必定要面临帝煜的追究。与其让她生不如死，还不如让她远走高飞。

    温小染没能说什么，和江母一起择菜做饭吃。看着江母那张愁绪依旧的脸，她总想猜想，自己的母亲如今已经什么样子了？有没有哪怕一刻时间想过存在世界上的自己？

    吃完饭，江母却突然拉住了温小染。

    “小染啊，你和帝煜在系还好吧。”

    温小染沉重地点头，他们现在的关系糟糕透顶，但她不想江母操心。

    “那就好。”江母欲言又止。

    好一会儿才下定决心般拉住她的手，“小染啊，我看得出来，少主对你不一般。有机会，能不能帮我说说情，万一……万一哪天心心回来，求他不要再找她算账了。”

    身为母亲，哪能不期盼自己的孩子回来啊。

    “哦……好。”

    温小染吃力地点头。这件事，显然她办不到，但此时江母眼里的期盼让她无法摇头。江母果然露出欣喜，“我就知道，小染你能帮我。”她的眼睛红红的，因为看到了女儿回归的希望。

    离开江母家，温小染的心沉重到了极致。她选择了去酒店休息，站在二十四楼的窗口，俯瞰着楼下。如此繁华的一座城市，却没有她的家，一种说不出的空落感涌出来。

    第二天一早，她就赶赴了要巡回演出的城市。

    席琳的电话半道上打了过来。

    “原本等你签了合同才公布你加入工作室的事，但今天来了好些记者，已经问到了这事，我考虑了一下，索性把这件事提前说了。”

    “这……”温小染有如被架到了火坑上，顿时为了难。她还同有确定要不要签、约啊。

    “这也是没办法的事，因为你签、约的事已经成为了团队里公开的秘密，有人侧面采访时找到了工作人员，工作人员说了签合同的事。既然是决定要推你的，这种事上就不能扭扭捏捏，所以我告诉他们，你已经签合同了，正式成为了我们工作室的一员。”

    席琳把话说到了这份上，温小染还能说什么。

    “小染，我很看好你的。”末了，她不忘给温小染鼓励，“这是你自己的路，更是你自己喜欢的事业，我相信你一定能把它做好了。”

    这的确是她喜欢的事业，而且席琳说和没错，这是她自己的路。温小染勉强放下心里的那些不自在，说了些感谢的话。

    “越是到这种时候越不能马虎，你今天能赶回来吗？我已经请好了外形设计师对你的形象重新进行整理，另外，还加排了一些节目，时间非常紧凑，几乎争分夺秒。回来后，记得第一时间跟我联系。”

    她应了一声“好”挂断了电话。这件事就算定下了，只是帝煜那里合该通知一声。温小染拾出手机，想了半天也没能把号码拨下去，他那天的话响在耳边。在他看来，自己有些恃宠而娇了。

    不如当面跟他说吧。

    温小染将手机放进了袋子里。

    她一下车便去找帝煜，只是帝煜并没有跟过来。并不是每座城市都会有他们的卖场，他们卖的都是世界顶级的品牌，只有一线城市的最中心地带才有。温小染辗转再去打他电话的时候，接电话的是管家。

    “少主正在开重要的会议，您晚点再打过来吧。”

    温小染无奈地放下电话，只能这样了。她回了席琳那里，马上被安排进了化妆室，开始被人讨论着形象，着装以及种种，她像一个木偶，由着那些人摆来摆去。

    花了五个小时才定完形象。

    温小染抚了抚饿得扁扁的肚子，今天一天还来不及吃东西呢。

    “晚上有个宴会，跟我一起去吧。今晚的宴会虽然普通，但举办的人却不平常，那里会有不少同行，带你过去，也算露个脸。”席琳快速地吩咐完，让服装师给她拿来了礼服。

    温小染就这样被推上了车，推向自己并不熟悉的世界。她原本以为唱歌就是唱歌，却没想到有这么多的事情需要做。好在身边有席琳，一切安排得妥妥的。

    另一头。

    帝煜开完会出来，一张俊脸上显露了略略的疲态，不过，他身后的高层比他更加疲惫，个个走起路来都显得吃力。高层会议对于他们来说，无异于战争。

    “少主。”管家捧着手机走来，“三点钟的时候……”

    帝煜突然一摆手制止了他的话，他的目光定定地落在斜上方的电子屏幕上。卖场内外都有这样的电子屏幕，包括办公楼，里面大多数时候会播放产品广告，但也会播放一些娱乐以及方方面面的新闻。

    此时，画面里，席琳优雅地面对着记者，“是的，温小染已经正式签、约进入了我们公司，是我们新一期主打培养的艺人。”

    “温小染人呢？”

    帝煜的面色非常之不好，转头来问。管家支吾了一声，转头打电话让人去查，片刻才回应，“温小姐……去参加了一个宴会……和席琳。”

    帝煜的脸能用乌青来形容，黑成了一张锅底。

    “另外……”管家不知道如何开口，显得很沉重。

    “说！”帝煜命令。

    管家这才说出来，“刚刚汇报的人还说，温小姐昨晚回了H城，而且通过一些方法将于美凤保外就医了。”

    “保外就医？”

    谁都知道，于美凤的身体很好，没有生过病。这种保外就医意味着什么，根本不需要想。

    “通过谁？”帝煜虽然处于愤怒中，但思维却异常灵敏，问。这一问，让管家更加为了难，好久才吐出这个名字来：“……欧阳逸！”

    呯！

    一拳砸在了墙壁上，掀起了无数粉尘末子。“少主！”管家上前要拉他的手，他冷眼一瞪，管家半步都不敢乱动。

    温小染并不是个喜欢热闹的人，面对着这样的环境，不由得拧起了眉头。今晚这场晚宴足实有面子，各种在电视剧里才能看到的大腕们齐齐云聚，明星，导演，制片人……

    席琳并没有将她推到人前去，来这里主要是让她见识一下。她在陪着席琳勉强应付了几个认识的导演之类后，悄悄退到了一边。来了这么久，还不知道是参加谁的宴会，好在今晚是以自助餐的形式享用食物，她可以安静一会儿，养养自己的胃了。

    温小染退到食品区，选了些喜欢的东西放在盘子里，准备到不起眼的地方大快朵颐。

    “小染？”

    正当她吃得兴起时，有温润的声音传来。

    抬头，她看到了欧阳逸。

    “你怎么来了？”温小染一脸的惊讶。

    “哦，应朋友的邀。”欧阳逸轻描淡写，但在看到温小染时，眼睛却明亮了许多，“你呢？”

    “哦，我已经正式签、约了席琳的工作室，算是她旗下的艺人了。”温小染简短的陈述。在听到她已经成为艺人时，欧阳逸脸上显露了惊喜，“真的吗？恭喜你。”

    “谢谢。”

    她低头，指指自己面前的食物，“饿坏了。”是要吃东西，请他随意的意思。

    欧阳逸的眼波柔软，“吃吧。”他并不离开，一直看着她。看她不顾形象地大口大口吃东西，眼里的柔软越发缠绵。

    “逸。”

    有人呼他。那人走近，在看到温小染时微微变了脸色，“你们认识？”

    温小染正为有人打扰而窝火，抬头时看到了汪常胜。两人之前发生过一些事情，虽然不至于尴尬，但见面总会想起，还是不舒服。汪常胜的一张脸已经微微变了色。他是情场上的常胜将军，只要勾勾手指就会有无数女人趋之若鹜，却在温小染这里跌了个跟头。

    这个跟头不大不小，却把他汪常胜的面子全跌没了。

    看到汪常胜，温小染没办法视而不见。她站起来，礼节地打招呼：“汪先生，又见面了。”

    “你们认识？”欧阳逸不大关注娱乐圈里的这些杂七杂八的新闻，所以不知道两人的事。

    “算吧。”汪常胜撇了撇嘴，淡淡地移开了目光，去对欧阳逸，“来了为什么不过去？我们的项目要好好谈谈才是。”

    欧阳逸略有不舍，但还是跟着汪常胜离去，温小染难得清静，继续享用她的美食。

    “温小姐一起来吧。”

    也不知出于何种心思，汪常胜走了一截又突然道。温小染头皮硬了硬，旁边早有人推了她一把，“汪常胜可是娱乐圈的常胜将军，你要是得罪了他会很麻烦。”

    她已经得罪过了。

    温小染一脸苦相地立在那儿，最后不得不走过去。得罪了所以不能再得罪，她也深谙圈子里的规则，自己还没出道呢，敢得罪谁？

    欧阳逸目色不明地看了她一眼，到底没有说什么，三人朝着另一个圈子走去。

    那里站着数个窈窕美艳的女人，要么网络红人，要么当红明星，正浅酌轻谈。汪常胜和欧阳逸的加入让她们短暂地停止了谈话，看了过来。

    “哟，国民老公来了。”

    有人开玩笑。

    有人已经注意到了他身后的温小染，“怎么？这是新女友？好眼熟啊。”

    “当然眼熟了，上次不是两个人还传过绯闻吗？”

    大家一下子认出了温小染。温小染尴尬得脸直发红，而此时自己跟着汪常胜，铁定被人乱想。

    “你们是……”

    果然，大家的八卦因子一时乱舞。

    “她是我女朋友。”

