    怀里，小娇娇动了动，墨连城安抚地拍了拍，才开口道：“没必要，对方跟我们一段时间，没现什么可疑的，自然会离开。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “那我们放任不管了？”秦岭猜疑问。

    墨连城道，“嗯，该干啥就干啥。”

    该干啥就干啥？

    这还不简单！

    秦岭突兀语气一转，目光不怀好意看到曲檀儿身上，刚才话题，他还没完呢！于是，他说道，“话说回来，主母，你得学着点，你那点敛财的手段，跟人家采灵楼一比，完全小巫见大巫。”

    这话，听着怎么都不像是恭维……

    曲檀儿撩了下眉，耐人寻味问了句，“秦岭，皮痒了，是不是？”

    某女这反应，不对。

    秦岭表情变得防备了。

    他就是一时没忍住，想提醒她一句，让她学着点。

    接着，受益的人，自然是他也有份了……可一时说出，又感觉不对了。

    果然，曲檀儿冲他一笑以后，脚步一收，站到墨连城的身边，垂，泫然欲泣状。无耻地开始打夫君告状，“城城，有人欺负我！”

    “？！……”

    秦岭得瑟的笑容僵住了。

    要比谁无耻，要比谁会玩，果然，没人比得过某女了！

    瞧着某女那小样的，表情装得都不需要到位，还眼带笑意，赤果果地鄙夷他了。

    他就知道，某女太坏了！

    那边，墨连城面不改色问：“檀儿想怎样？”

    曲檀儿很恶魔似地笑道：“把他逐出师门，怎样？”

    墨连城为难了，“檀儿，好像我从没正式收他为徒。”

    听闻这句话，秦岭笑容完全崩了。

    这话什么意思？他连被逐出师门的资格都没有？

    曲檀儿瞟了眼一脸菜色的秦岭：“呵呵，真可惜。”

    墨连城淡笑道：“檀儿如果想，我大可收他一次，再踢。”

    “这样太麻烦啦。”

    “檀儿高兴就好。”

    夫妻俩当着秦岭面讨论。

    秦岭再也淡定不下去了！

    满点的伤害值，满满的！

    于是，秦岭咬牙切齿道：“太欺负人，没天理啊！主子，我知道你在主母面前没节操，但这也太没节操了，好歹为我争取下啊……”

    秦岭又气鼓鼓看向木流苏等人，“喂，别以为事不关己高高挂起。小爷今日的遭遇，就是明天的你们的写照。”

    这话触动了大家的神经了吧？

    看着大家沉默的样子，秦岭很满意。

    跟某女公开叫板，他没胆子。

    但煽动大伙，他还是做得出来的。

    这时，墨允煜扯着嗓子叫了一声：“娘，秦叔叔挑拨我们之间的感情。他还骂爹没节操呢。”

    “？！……”

    秦岭一滞。

    紧接着，流千水窃笑。

    然后，木流苏意味深远表示：“秦岭，不是我们不帮你，但老祖宗有句话说得好。”

    秦岭不抱期待问，“什么话？”

    木流苏干咳一声：“咳，先撩者贱。”

    秦岭脸沉了。

    众人哈哈大笑。

    刚才被监视的紧张气氛一下子没了。

    这也让远处监视的人，放松了警惕之心。毕竟，真正有什么不轨之心或者是目的人，才不会像他们这样光明正大，大大咧咧地胡闹。