    只见林天南瞪着自己的眼睛，看着陆睿道：“我说，你别跟我家老头子似的行不行，怎么着，看不起我？觉得我不能办成这桩事？”

    陆睿点点头，没说话。

    林天南的脸色一下子变得有些尴尬，恶狠狠的说道：“不就是n省么？你等着，我到那里就把事情给你办妥了，哼！”

    陆睿看他一副信心十足的样子，不由得微微有些诧异：“你真的有办法？我不是怕你办不成，我是怕你万一出了什么事情，我不好跟林书记交代。”

    林天南满脸愕然的看着陆睿，想不到这人竟然想到那里去了。

    “你可真是人才！放心吧，我小姑夫最近调到n省去了，大不了我拉上一票部队的人，肯定帮你把事情摆平。”林天南摇摇头，大包大揽的说道：“我还以为你多聪明呢，原来也有想不到的地方。”

    陆睿哈哈一笑，既然林天南有这个倚仗，那在n省就可以横着走了，毕竟军队在华夏的地位还是很高的。而且向来是不理政治，但是一旦有军方插手的事情，地方上总会退一步。

    坐着林天南的车来到顺安县城的一家歌厅，两个人点了酒，干脆坐下来闲聊。不是陆睿挑剔，实在是贺家镇没什么可逛的，只有那么三两家饭店，请人吃饭都拿不出手。在歌厅里，林天南又犯了毛病，看到一个长的漂亮的服务员，非要跟人家做朋友，还差点为这个跟旁边的人打起来，要不是陆睿拦着，加上自己的身体着实不是那打架斗殴的料，估计他非得把事情闹大不可。

    陆睿就那么静静的看着他，摇晃着自己手里的酒杯，他脑子蓦然间冒出一个异想天开的想法来，虽然有些离谱，但是如果真的能做成功，绝对是一笔无法比拟的财富。

    “林大少，你真想做生意？”

    “废话！不然我跟你费什么劲啊？”林天南下意识的梗着脖子回答道，看到陆睿平静的眼神，又无奈的低下了头，跟个斗败了似的公鸡一般，轻轻的点点头道：“我知道自己的脾气，走仕途基本上没什么能力了，除了经商，我想不出什么出路来。我总不能像京城里那些白痴一样，浑浑噩噩的过一辈子吧。”

    陆睿点点头，看着林天南道：“到了n省把事情办好，回头我给你安排个事情，保证让你以后做梦都会笑醒。”

    林天南微微有些疑惑的看着陆睿：“你的意思是，n省的事情是为了第一桶金？”

    陆睿的脸色很严肃，沉声道：“不错，你记住，n省的那些地，如果对方出价超过五亿，你就卖给他。咱们不在乎这点小钱。懂么？”

    林天南张大了嘴巴，不敢相信的看着陆睿，他想不通不过是两千万购买的土地，竟然要卖上五亿！而且还是一副不屑一顾，对方捡了大便宜的表情。镇定了一下自己的情绪，林天南涩声问道：“你真的确定？”

    陆睿呵呵一笑：“那么个穷地方，要是没什么利益，你觉得京城的大少爷会费尽心思的赶过去吗？”

    一拍自己的大腿，林天南毫不犹豫的说道：“你放心吧，我这就赶过去，肯定把事情办得漂漂亮亮的，绝对不会让你朋友吃苦。”有意无意间，他和陆睿都没有提起为什么这样的消息会让陆睿知道，有时候，秘密就是秘密，即便是朋友也得有各自的秘密。

    临行之前，陆睿再一次告诉林天南：“事成之后通知我，我会给你们提供下一步的计划，切忌不要贪图这点小利，不然我绝对不会告诉你如何变成亿万富翁。”这话说的很严肃，林天南慎重的点头，算是把陆睿的话听进了心里。

    回到了宿舍，陆睿拿起一份文件看了起来，这是市里即将设立青云山矿区的开发计划，现在的贺家镇，除了党委书记还没有正式上任之外，其他的各个党委委员都已经就位了，陆睿知道，等到明天新的党委书记走马上任，一番新的博弈就将会在自己跟这位新书记之间展开了。

    …………

    …………

    贺家镇政府会议室，县委常委，组织部长费力民居中而坐，在他左边的是自然是老书记贺聚宝，而让主席台下所有人颇感意外的是，在费力民右手边的，却是一个妙龄女郎。

    “嗡！嗡！”主席台下的不少人都是近期才进行过工作调整，也都知道老书记即将调任县里的传闻，可是看到了坐在费部长身旁的女子，还是忍不住议论了起来。

    不用多说，这个时候坐在那个位置上的人，而且还是在这样的场合之下，那肯定是新来的党委书记了。

    想不到，竟然是个女人！

    陆睿坐在贺聚宝的身旁，眼睛微微眯起，用余光打量了一下那个女子，饶是他前世也见过不少美女，也不由得暗暗称赞了一声：“漂亮！”

    新来的这位党委书记，容貌自然是没话说，精致典雅的脸庞，配上不算浓得妆，再加上黑色的职业套装，一股精明干练的气息让人不由得眼前一亮。最重要的是，虽然是一身职业装，但是却并没有掩盖的住她那美好的身材，盈盈一握的纤腰，高耸入云，呼之欲出的酥胸。不得不说，这样的女人最能够勾动男人心底的那一抹怜惜。

    只不过，这位新书记看样子并不是个脾气很好的人，此时脸上严肃的表情时刻在提醒着周围的人，她并不是个很好相处的角色。

    会议由副镇长贺国成主持，他拿起麦克风咳嗽了一下，环顾了整个会议室，等到所有人的目光都聚集在他的身上，整个会议室都没有了别的声音，这才慢条斯理的说道：“下面，请县委常委，县委组织部长费力民同志宣布县委的决定。”

    伴随着一阵噼里啪啦的掌声，县委组织部长费力民轻轻的用手虚按了一下，示意众人安静，拿起手边的任命文件，不疾不徐的缓缓说道：“经县委研究决定，任命程仪同志为贺家镇党委委员，党委书记。另外，贺聚宝同志不再担任贺家镇党委委员，党委书记一职，另有任命。任命陆睿同志担任贺家镇政府党委委员，副书记，同时提名为镇长候选人。”

    尽管早就知道自己会被提拔，但是直到此时此刻，陆睿才确定，自己终于用了一年的时间，成为货真价实的科级干部。

    会议很快就结束了，毕竟县委组织部长也有工作，这一次只是专门送程仪上任，他还要带着贺聚宝去县城报道。

    送走了费力民等人，陆睿正要往回走，就听到站在中间的程仪说道：“陆镇长，咱们开个党委会吧，我正好也认识一下同志们。”

    陆睿心里微微有些奇怪，这位女书记刚刚上任就要召开党委会，难不成是要趁热打铁，一举立威吗？

    还是那间会议室，不过这一次程仪已经坐在了中间的位置，陆睿、贺国成等党委班子成员纷纷坐在她的旁边，第一次党委会的核心任务一来是让这位新书记熟悉一下同志。

    二来嘛程仪毕竟是初来乍到，不了解现在各个党委委员的分工状况，所以各个党委成员要把自己分管的那一部分工作向书记做一下汇报，虽然不知道这位新书记究竟打的什么算盘，但是陆睿却不打算了解，毕竟自己是二把手，对方只要不做太离谱的事情，他是绝对会配合一把手工作的。

    华夏乡镇一级的党政工作相比区县一级要简单很多，全镇工作的重头戏当然是政法、财政、企管、农业、综治、文教这些方面。归纳起来就是事关稳定和发展的工作都是重要工作。其他的诸如武装、征兵处等等都不那么重要。而分管重要工作的领导当然排名要靠前在班子中话语权也最多。

    加上眼下即将开始的青云山开发，所以贺家镇现在除了程仪和陆睿这两位党政负责人之外，后面的排位就是副书记赵成栋主管政法和人事，副乡长马向东主管青云山开发的拆迁和安全工作，副乡长兼副书记贺国成主管农业、财政。副乡长贺国丽主管综合治理，副书记白东明主管文教、卫生。副乡长于东主管宣传。至于原来的副乡长蔡晓霞，现在则是主管着计生工作。

    程仪的眉头紧皱着，心中暗暗一阵不满，这贺家镇地方不大，官员倒是不少，连同镇长陆睿在内，竟然总共有六个副书记，从党委成员名单上看，副乡长也有五个。怪不得这么多年一直发展不上去，干部们都习惯于推诿了，哪有心思放在工作上。

    其实她还真冤枉了大家，毕竟这里面的很多人也都是在发现稀土矿的消息传出去之后才被安插到这里的，想白东明和于东，到现在还没把自己分管的工作彻底掌握呢，毕竟来到贺家镇的日子还不是很长，很多事情和工作都没有来得及展开。

    陆睿看到程仪的样子，就知道她可能想多了，不过现在不是点破的时候，毕竟当着这么多人，不能让书记下不来台。笑了笑，陆睿开口说道：“书记，您讲几句吧？”