 南宫玉龙和南宫小蝶都清楚，他们就是必须要让孙嘉数打伤，也同时必须要让孙嘉数带走南宫小蝶。

虽然明知道是这样，但是，当孙嘉数做出如此事情，还看不起南宫家的时候，他们依然是非常悲愤。

“再不放开我孙女，我就不客气了。”

南宫玉龙喝道。

“你准备怎么不客气？”

八重天高手追了龙隐一阵没有追到，倒回来正好看到南宫玉龙和孙嘉数等人在对峙，顿时冷冷地问道：“敢对我们孙家的人不客气，你是什么人？”

“就是几年前那个差点被灭亡的南宫家！”

孙嘉数不屑地说道。

八重天高手顿时冷笑道：“丧家之犬，也敢狂吠？

给我滚！”

说完以后，他全力出手，朝着南宫玉龙就是一拳。

南宫玉龙自然是极力抵挡，但是，他已经年近百岁，前面还受过伤，在八重天高手一招之间，吐血飞了出去。

“不堪一击！”

八重天冷笑道。

随后，几个人把南宫小蝶带上车，转身离开了。

但是，几个人没有想到的是，他们才刚刚离开，几辆车同时出现。

一辆车打开车门，把受到重伤的南宫玉龙抓了起来，然后朝着孙嘉数追了下去。

龙隐随手扔了颗圣愈丹给南宫玉龙，吩咐道：“自己调养！”

老伤是治不了了，新伤倒是可以用圣愈丹治疗一下。

“叔叔辛苦了！”

南宫乾坤感激地说道。

南宫玉龙摆摆手道：“我没事，主要是我不中用了！”

他要是年轻一点，没有受伤，也不至于在八重天手中一招受伤。

“叔叔可别说丧气话，我们南宫家，因为有大家的努力而强大。”

南宫乾坤正色地说道，“我们所有人，都会铭记大家的付出。”

“行了行了，别管我，尽快找到小蝶丫头吧！”

南宫玉龙随意地摆手说道，“她还年轻，如果能够让她不出事，那就别出事。

以她的年龄，她不应该背负这些东西。”

南宫乾坤点头，那是他自己的女儿，如果可以，他又何尝愿意让南宫小蝶出事？

龙隐淡淡地笑道：“放心，从现在开始，我不会给孙嘉数一点休息的时间。”

他会带着人，一直追杀孙嘉数，把孙嘉数赶回孙家。

然后，他趁势带着人杀入孙家。

到时候孙嘉数连休息的时间，哪里有时间来侮辱南宫小蝶？

而且，南宫小蝶作为人质，孙嘉数也不敢杀，如此或许可以保住南宫小蝶的平安。

“多谢少爷，只是孙嘉数不知道跑到什么地方去了。”

南宫乾坤苦笑道。

“左转！”

龙隐指着方向说道，“放心，他逃不掉我的追踪！”

他放了个煞魔在孙嘉数身上，只需要跟着煞魔方位追踪即可。

而在他的身边，南宫家就有南宫乾坤这个九重天之外，还有南宫家的两个八重天。

除此之外，还有从桃源洞赶来的九重天莫清尘，以及石井这个八重天。

更重要的是，还有玉珊瑚这个显圣战力和云汐在等候出发。

为了避免玉珊瑚折腾劳累，所以，龙隐让玉珊瑚等候到差不多的事情前往胡州即可，不用参与到对孙嘉数的追杀。

这么多的高手，也是这一次进攻孙家的主力。

而另一边，孙嘉数抓到了南宫小蝶，越看越是心痒痒。

这种美女，还带着楚楚可怜的神情，实在是太吸引人了。

还没有到家，他的手就开始在南宫小蝶身上摸了起来。

而南宫小蝶，当然是极力挣扎。

她只需要本色出演，都根本不用担心穿帮，反正，她只要被孙嘉数抓住，她的任务就完成了。

至于接下来是死是活，清白是否能够保住，她只能说尽力保证，实在无法的话，她也只能接受这样的结果了。

孙嘉数一路疾行，赶往阳城所在的别墅，顿时就有些猴急地把南宫小蝶带着前往卧室。

但是，就在这个时候，一声大喝传来：“把我女儿交出来，然后再滚出来受死！”

“什么人敢来撒野！”

孙家的两名高手顿时扑了出来，孙嘉数自然也停止了举动。

南宫乾坤怒火冲天地说道：“撒野的是你们！抓了我的女儿，打伤我叔叔，你们真以为我们逃难到神州，就敢如此欺负我们吗？

是谁动手打伤我叔叔的，滚出来！”

孙家的八重天顿时站出来，冷笑道：“老子打伤的又如何？”

“那你就去死！”

南宫乾坤冷笑道。

他随手拂了出去，一股巨大的罡气，带着金、水、木三种特性，朝着孙家的八重天奔涌而去。

原本不以为然的八重天，在南宫乾坤出手以后，顿时惊叫道：“八重天......不，九重天！住手，我们可能有些误会！”

“误会？”

南宫乾坤冷笑着指向孙嘉数，“侮辱我的女儿，还打伤我叔叔，这是误会？

那行，我要了你们的小命，这也是个误会。

大家一起动手，把这群王八蛋给我全部捏死，我们也是误会。”

实际上，他根本就没有出全力。

南宫家的玄虎真罡，是非常刚猛的武功，攻击力是非常可怕的。

他现在就是按照龙隐的意思，把孙嘉数等人逼得逃回孙家，他们才好一举杀入孙家，否则的话，这点人够什么杀的？

南宫家的几名高手一听，立刻站了出来，虎视眈眈地看向孙家的那群人。

孙家八重天几名说道：“我们愿意赔罪，我们立刻放了南宫小姐。”

南宫乾坤怒笑道：“我女儿衣服都被脱成这样了，遭受如此侮辱，你们以为放人就好了？

放心，我会杀了你们，然后给你们家族说声抱歉的。”

他装模作样就要出手，杀气腾腾的样子，看起来是真的要杀了孙家这群人。

“住手！”

孙嘉数冷喝道，“你女儿还在我手中，你不想要她的命了吗？”

南宫乾坤不由得沉默，片刻之后，才冷冷地说道：“我女儿既然已经遭到侮辱，那以后也嫁不得好人家了......所以，你们全部都要死！”

“你动一下试试，只要敢动，我立刻拍死她！”

孙嘉数冷笑道。

“你只要敢拍死她，我就拍死你！”

南宫乾坤强硬地说道。

就在这个时候，龙隐冲了进来，问道：“抓住了没有？

我的人正在赶过来，保证把他围得水泄不通。

放心，他们死定了！”

孙嘉数和孙家的两名高手一听，顿时脸色大变。

“走！”

八重天一只手拧起孙嘉数，一只手拧起南宫小蝶做人质，冷冷地说道：“敢追上来，我立刻杀死她！”

随后，两个“地位”高手护送着孙嘉数，快速逃离。

至于其他的孙家人，他们是顾不得了。

 