    姚玲一边嚎哭着，一边扶着自己的大肚子跑了过来。两个警察见状，赶紧跑过去扶住姚玲。

    “女士，女士你注意一点啊！”女警察扶着姚玲，满脸慌张。

    “死没良心的，睁着眼睛说瞎话，结婚证就在我手上呢！你要是不想过了，我们现在就去民政局办手续。给大伙儿看看，你这个死没良心的，是怎么样抛妻弃子的！”

    姚玲手里晃悠着一张红色的卡纸，上面用黄色的蜡笔写着结婚证三个字。顾毅一脸苦涩，想要争辩却不知如何开口。

    在顾毅眼中，那是一张假的不能再假的结婚证，但在警察眼里那是货真价实的红本本。

    女警察赶紧把结婚证塞回姚玲的手里，柔声道：“行了，姐妹别哭了，别哭了。”

    “呜呜……”

    姚玲把头埋在女警察的怀里，哭了个昏天黑地。女警察扶着姚玲，走进了卧室。她一边陪着姚玲，一边朝男警察使了个眼色。

    男警察拍了拍顾毅的肩膀，拉着他走出了家门。

    “来一根？”警察给顾毅递出一支香烟。

    顾毅耷拉着眼皮，轻轻摇了摇头，“不想抽。”

    “夫妻吵架，床头吵完床尾和。两个人过日子，那都是慢慢磨合过来的，何必要闹到又是报警，又是离婚的地步呢？”

    “嗯……”

    “更何况嫂子现在还怀孕呢，情绪不稳定，我们做男人的也该大度一点。”

    “是……”

    “快去跟嫂子道歉吧，男人嘛，向自己的老婆低头，不丢人。”

    “对……”

    顾毅长长叹了口气——这一次，他是完全输了。

    眼见顾毅似乎有所触动，男警察也就没有再多说什么了，他抻着脖子听了一会儿屋里的动静，似乎姚玲的哭声也终于停下了。

    女警察从屋子里走了出来，轻轻拍了拍顾毅的肩膀。

    “赶紧安慰安慰嫂子吧。”

    两名警察对望一眼，默契十足地离开了。顾毅挠了挠头，面无表情地回到屋子里，只见姚玲正斜倚在沙发上，拿着粉扑补妆，完全不在意顾毅。

    “知道我的厉害了吧？”

    顾毅没有说话，他捡起茶几上的“结婚证”，撕成两半扔进了垃圾桶里。

    姚玲从沙发上站了起来，朝着顾毅晃了晃自己的大肚子。

    “老公，人家今天想ci火锅~”

    “呵……”

    顾毅一把推倒姚玲，翻身将姚玲压倒在沙发上。

    “你……你要干嘛！”

    “你说呢？”

    顾毅瞪着一双死鱼眼，炙热的鼻息喷在姚玲的脸上，让她脸颊发烫，她奋力挣扎却完全不能挣脱顾毅的束缚。

    ——怎么办？顾毅不会真的要那个吧？

    自己要表现的配合一点？还是稍微抵抗一下？

    听说男人都喜欢女人有点挣扎，那样会更兴奋一点！

    可是……顾毅万一提上裤子翻脸不认人怎么办？

    顾毅的大手探到了姚玲的后腰，吓得姚玲大脑一片空白，“不要，不要在这里！”

    “那在哪里？”

    “我好歹是第一次，不要那么随便好吗？”

    “第一次？我看你早就是惯犯了吧？”

    “呀！不要！”

    姚玲紧闭双眼，脑袋转向一边，忽然只听见耳边传来“刺啦”一声布料撕扯的声音。

    ——不会吧？顾毅竟然喜欢这种调调？亏我之前还以为他是个老实人！

    姚玲躺在沙发上，闭着眼睛不停扭动身体，可是顾毅却始终没有更进一步的架势。她感到自己身上的压力猛然一轻，显然顾毅已经从她身上离开了。

    “你搞什么呢？”

    姚玲恼怒地睁开眼睛，只见顾毅手里正拿着一块贴着符咒的枕头，朝着姚玲不停晃悠。姚玲恍然大悟，原来顾毅刚刚只是要解除自己的障眼法而已。

    “你这是什么意思？”

    “什么什么意思？”

    “难道我不够吸引你吗？”

    “我对搓衣板不感兴趣。”

    “搓衣板？”

    姚玲低头看了看自己的胸口，脸上红一阵白一阵。

    “顾毅，你也太目中无人了！我这样的容貌，难道不配当你的女朋友吗？就算我身材……配不上。但我这SS级灵能水平，还不够资格当你的徒弟吗？”

    咣当！

    顾毅将自己的行李箱扔到客厅，吓得姚玲闭上了嘴巴。看见顾毅正在利索地收拾自己的衣物，姚玲赶紧冲上去拦住了顾毅。

    “你做什么？”

    “不是你配不上我，是我配不上你。”顾毅耷拉着眼皮，“既然你不想走，那我走。”

    “你以为你走了就没事儿了吗？我能找到你一次，就能找到你第二次！”

    “你！”

    “这一次我是装孕妇，下一次我就说你非礼我，我看你狠还是我狠？你要是不答应我，我就送你去监狱。”

    顾毅闻言，一屁股坐在行李箱上，一脸沧桑。

    “你赢了。”

    “好耶！”

    姚玲举起双手，开心得一蹦三尺高，她蹲在顾毅身边，用肩膀碰了碰顾毅。

    “师父。”

    “别叫我师父。”顾毅摆了摆手，“我不过是一个连自己都快养不活的卢瑟而已。”

    “那叫什么？叫老公？”

    “别，我求你了，叫我顾毅就行了。”

    “好吧，顾毅。你什么时候教我修炼？”

    顾毅眉头紧锁，他用力挠了挠自己的头发，长嘘一口气。

    “我应该和你说过很多次了吧？我是一个没有任何超能力的普通人，你不是看见过吗？我的灵能等级只有D级而已。”

    姚玲歪着脑袋看着顾毅，笑嘻嘻地眨了眨眼睛。显然，这丫头根本不相信顾毅说的每一句话。

    ——也是呀，跟这些中二病有什么好争辩的？随便给她指点指点算了。

    “行吧……”

    顾毅一拍大腿，从地上站了起来，起身走向自己的房间。姚玲双眼一亮，紧随其后走了过去。

    顾毅趴在地板上，从床铺底下拉出了一个行李箱。姚玲激动地捂住了自己的嘴巴，因为这箱子就是她上次怎么也拎不起来的那个。

    啪嗒！

    顾毅打开了行李箱上的密码锁，他缓缓转过头去，耷拉着眼皮说道：“瞧好吧，这就是我强大的原因。”

    行李箱缓缓打开，一道耀眼的金光从中迸射而出，姚玲吓得惊叫一声，赶紧捂住了自己的双眼。

