    黄昏时分，张雷便出现在东市最南面的库房内，郭宋的百名亲兵都已齐聚库房内，库房内整齐地摆放着上百口大木箱子，大木箱长宽高各五尺，每口大箱子内又严丝合缝地码放着四个小木箱子，小木箱主要便于骆驼托运。

    所有箱子里绝大部分都是黄金白银，折合下来有近百万贯钱，另外还有郭宋存放在聚宝阁的财宝以及聚宝阁仓库里最值钱的珍宝。

    就连郭宋园宅内的白玉屏风也被捆扎起来，一并送走。

    为了最快速度转移，张雷还打造了十五辆非常结实的木轮拖车，可以把一千多斤重的大木箱直接推到大船货仓内。

    太阳已经下山了，天色渐渐暗了下来，这时关闭东市的钟声敲响了，所有商铺都要停止营业，买货客人都必须尽快离去，各家商铺开始关门盘点。

    聚宝阁中午就关门停业了，杨大掌柜带着老妻已经坐着马车离开了长安，前往河东蒲州老家躲藏，他是唯一知情人，兑换黄金白银基本上都是他操作，张雷一共兑换了多少金银也只有他知道。

    杨大掌柜必须要藏匿起来，大家都以为他是长安人，就算东主张雷也不知道他的老家在哪里？一旦他离开长安，再想找到他，几乎是大海捞针。

    夜幕终于降临了，这时一名士兵跑来道：“大门已经关闭，东市大街上看不到行人了。”

    连东市大街都没有行人，更不用说他们这个偏僻的角落了。

    张雷点点头，沉声对众人道：“开始吧！”

    百名士兵一起行动，每口大箱子上都用粗绳索捆扎好，两根长木棍呈十字形插进绳索中，八名强壮士兵一起用力，将一口千余斤重的大箱子慢慢抬起，放到拖车上，几名士兵前拉后推，拽着拖车出门，前往后面的码头。

    百名士兵忙碌而有序，码头上已搭上宽木板，直接将拖车推上船，船夫们则坐在一边休息，他们每个人都拿了三十贯钱，自觉地闭上嘴，有的事情不该他们问，不该他们插手帮忙，他们便什么都不知道。

    “慢点！慢点!”

    拖车小心翼翼从斜坡推进了船舱，七八名士兵七手八脚用力稳住拖车，让它慢慢滑下来，一艘船可以装入二十口大箱子，然后是另一艘大船。

    张雷站在码头上，神情显得略有点紧张，今晚的每时每刻，他都笼罩在巨大的危险中，一旦被查获，不仅倾家荡产，他的这条命也保不住了。

    他取来长杆往河里探了探，河水已经解冻，让他心中稍稍松一口气，五天前，河面上还有一层薄薄的浮冰，现在已经看不到了。

    这时，一名士兵指着前方道：“张东主，前面来了一条小船！”

    张雷心中一惊，连忙细看，远远的，只见一条船的轮廓，看不清上面的人，看小船模样，应该不像巡逻的哨船，不多时，小船靠近他们，有人问道：“请问张东主在不在？”

    张雷连忙上前，“我就是！”

    船上人抱拳道：“我是独孤公子派来的，公子问张东主什么时候能好？”

    “你家公子在哪里？”

    船上人一指远处，“就在前面宝虹桥下，二十艘船只在等候。”

    张雷当然知道宝虹桥，就在前面十里外，漕河在那里分道，一路去西市，另一路来东市，他连忙道：“请转告你家公子，我们最多还有半个时辰。”

    “我这就回去禀报！”

    小船调头回去了，士兵们加快了速度，不到半个时辰，所有的大木箱都运上了船，船夫们收起木板，船队缓缓起航，向南面驶去。

    不多时，船队来到了宝虹桥下，一支由二十艘同样千石货船组成的船队已经等候在这里了，这是独孤家的船队，一直停泊在西市，船只里装满了布匹，前往陇右，然后回来时在雍县的庄园装运粮食。

    船队由独孤谦负责押船，他同时要负责解决一路上的各种关卡盘查。

    张雷的五艘大船混入独孤府的船队，这支规模庞大的船队开始启程，向城外的曲江池驶去........

    次日中午，一名堂主匆匆赶到藏剑阁，一进门便对李曼道：“启禀阁主，卑职已经找到三名金银兑换大户！”

    李曼冷冷哼了一声，“我不想知道找到什么人，我只想知道藏剑阁的金银什么时候还回来？”

    堂主一脸为难道：“他们说，金银都已经被人换走，他们愿把两成获利吐出来，但金银......追不回来了。”

    “放你娘的狗屁！”

    李曼大骂道：“藏剑阁的人都是吃屎的吗？有什么金银追不回来，他们换给谁了，把名单列出来。”

    “名单倒是没有，就换给了一家，被东市聚宝阁换走了。”

    “立刻派弟兄去东市聚宝阁，他们不把金银还回来，就封他们的店！”

    “卑职遵令！”

    堂主转身刚要走，李曼猛地想到了什么，立刻喝道：“等一等！”

    堂主吓得停住脚，李曼忽然醒悟，聚宝阁不就是郭宋在京城的店铺吗？

    她眉头皱成一团，藏剑阁的三千两黄金和三万两白银都被聚宝阁换走了，六万贯钱啊！郭宋这是想干什么？

    “有没有查到，为什么金银价格涨得很猛？”

    “卑职调查过了，最近几个月有人在黑市上大量兑换金银，导致价格猛涨，但是究竟是谁在兑换，大家都不知道，这是黑市规矩，不问对方来处，只是因为兑换我们的金银，他们才留了个心眼。”

    李曼心中有一种强烈的预感，郭宋绝不仅仅只兑换了自己的金银，一定还兑换了其他的人金银，她一定要查清这件事，郭宋到底兑换了多少金银？

    李曼当即兵分两路，令应采和率领数十人去聚宝阁，她亲自率领一批武士前往西市眉寿酒铺，她下达的命令是抓捕张雷，郭宋不可能亲自跑到长安来，一定是张雷在替他兑换金银。

    ..........

    眉寿酒铺今天和以前不太一样了，虽然买酒的人依旧排着长队，但掌柜和伙计们却很卖力，卖酒的效率很高，酒铺的四个店面都忙忙碌碌，脚不停息，今天有新东主加入，而且是独孤家族，一大早独孤家族派来的大管事便宣布给大家涨了两成的薪俸，众人当然很卖力。

    今天店铺里还有独孤立秋的兄弟，右屯卫将军、荥阳郡公独孤长秋坐镇，就是为了应对藏剑阁前来找麻烦。

    至于聚宝阁，郭宋并没有转给独孤家族，他特地嘱咐张雷给藏剑阁挖一个大坑，就等着李曼一脚踩进去。

    独孤长秋坐在店铺里品酒，他也比较贪杯中之物，掌柜孝敬给他一坛上等葡萄贡酒，喝得他心满意足。

    这时，外面忽然传来一阵喧杂声，紧接着听见有酒坛子被砸碎的声音，一名伙计连滚带爬跑了进来，“独孤郡公，你去看看吧！藏剑阁的人在外面闹事。”

    他们果然来了！独孤长秋愤然起身，大步走了出去。

    只见外面站着密密麻麻近百名黑衣武士，大管事去拜访客户去了，不在店铺里，门口几名伙计被打翻地上，几口大酒缸被砸碎了，酒流了一地。

    一名武士首领正揪着掌柜衣襟恶狠狠道：“半个时辰内，你们东主还不出来，老子今天就把你们眉寿酒铺砸得稀巴烂！”

    独孤长秋大怒，走出来冷冷道：“不用半个时辰，老夫现在就在这里！”

    武士首领不认识独孤长秋，扔掉掌柜，劈手要来抓独孤长秋，后面忽然有人大喊道：“且慢！”

    李曼及时露面了，她可是认识独孤长秋，连忙喊住了堂主。

    堂主愣了一下，连忙收手退回去。

