，(首字母+org点co)！

湛长风给花间辞等人传话，她要闭关一段时间，让他们守好朱天，另叫钦擅、明心、硕狱赶去北罗界域，稳定人心，得气运偏向。

北罗界域之中，北罗道教的根系极深，搁在平常，太一若想取而代之，少不了发起一场信仰之战，将关于北罗道教的一切全都铲除。

而今，帝会把这一步完成了。

现在北罗界域正处于信仰混乱、修炼体系遭逢大创，帝会信仰还没彻底注入的阶段。

太一一接手，先以敛微、龙尊二上尊开路镇压，硕狱领军大传图腾道，取代残存的北罗道教修行之法，明心立太一祠，请帝庭君臣法像入驻，重整道籍，钦擅梳理此界域的气运。

在这番雷厉风行的信仰输入下，时过五年，北罗界域众生基本接受了太一的存在，修行地狱图腾道和太一体系功法的修士呈遍及之势。

彼时，扬汤天朝和神都天朝双方，各请援手，几战几退，仍未分出胜负，但神都天朝的颓势已十分明显，只剩神都大界所处的界域没有被完全攻克下。

苍天、变天亦在这五年中，成为了人人畏惧的战区，每日有无数修士陨落，也有天骄逆流而上，树起了名望。

已有人视这大帝之战为九天局势的奠基之战，哪位大帝能胜，哪位就可能走上独霸九天的路。

可这未来不是每个人都喜欢的，扶公盟、魔宫等超级势力在钧天、阳天、幽天、炎天的活动愈加剧烈，显然是想趁二帝相斗，先把他们伸到其他天域里的手脚砍掉。

叫人吃惊的是，作为第三大天朝的太一竟选择了守成，除把北罗界域接收外，没再插手这场纷争。

不少自以为睿智的修士大赞长生帝君通透，守着朱天，足以支撑她将来踏上辅帝之位，着实没必要争这争那，多作牺牲。

然就在神都和扬汤二帝打到生死关头时，朱天中出现了一丝别样的力量波动，唯尊者大能察觉得到。

“这是......”

惊疑者众，有人在证准圣！

他们细数着朱天中老资历的返虚境道者，将九榜上的人猜了又猜，看哪个都觉有可能，但随着那股力量越来越强烈，方位也清晰了起来。

是和宪大界！

那可是太一的直属大界，想来此次证道的，必是太一帝庭中人。

尽管如此，诸大尊依旧不敢将人选往湛长风身上猜，因为这个猜测一出，就太恐怖了。

“长生帝君才多少年岁，怎么可能证准圣。”

“寻常那套标准能用她身上吗，毕竟是大界界主，掌握着整个星界，道境何其高深。”

“这样一来，局势岂不是又要大变？”

一众循迹而来的尊者停留在和宪大界外，望着亲自率军守在界外的敛微、龙尊，神色难言，唯有深深施了一个礼，他们也许该庆幸自己如今是太一道者，不然对家要是出了那么一位时时给人惊吓的帝王，怎安心得了。

此刻，湛长风立于清微山巅，紫府中，在元神之力数百年的锤炼下，五行本源气被捶打成了一片淡紫色的雾气，粗具鸿蒙紫气雏形。

这片淡雾之下，无数道理法则汇成光海，环绕着茁壮的道干，与道干上的道果交相辉映。

同时光海缓慢转动，一个个代表了某种道理法则的光点飞旋而起，犹如星雨般没入唯一的太衍道果之中。

太衍帝道，以因果为脉络，以毁灭为外衣，以地狱为天谴，地火风水分天地，龙甲神章推万法，五行八卦藏乾坤，随着无数道理法则将它完善，这颗道果也从青涩趋向成熟。

湛长风眼中的景致尽数虚化，褪去了万般色彩，化为深沉的原始模样，各式各样的能量或停驻，或游走，诸天法则或高悬，或流逝，冷寂而孤独，万变又似不变。

她身上的最后一丝人气儿仿佛被掩埋进了眼里的太虚玄景，纯粹且冰冷的道威如同亘古昼光，照耀一界，一域，一天域！

这会儿连其余天域中的尊者大能都感应到了不对劲儿，朱天里有人在证准圣！

嘶，这种天威似的道威，别是哪个帝王吧？

他们倒想怀疑是不是朝暮等在野帝君搞出来的动静，可脑海中却不受控制地浮现出那威震古今的紫微帝星。

如果真是帝长生，未来的变数就大发了！

诸天大尊为什么忌惮她，却又不真正看好她，还不是认为她没办法在新天庭筹建期间内证得准圣，不是准圣就始终比不上扬汤和神都，没可能成为天帝之选。

但她要是成功位及准圣，那就是真正的三大帝鼎足而立的局面！

不，这次神都和扬汤不管哪方胜利，损失是肯定有的，她说不得还能渔翁得利，二分九天！

“这帝长生莫不是被逼急了，她返虚也没多久，能够证道？”鹏安老祖咋舌，“要说她不是哪道法则或大能托孕的，我还真不信。”

冠世天师望着朱天的方向，淡了眸色，“帝王证准圣，只要道果没问题，后以国运和子民的信仰、愿力抵抗雷劫，八成会顺利跻身准圣之列。”

扶公盟当然是不希望看到她成圣的，这意味着她对朱天的掌控会加强，会夺取气运、掌控世界之力，将朱天变为某种程度上的“一言堂”，那么，众生灵就到了天朝的瓮中，再无自由，九天中也多了一处束缚之地。

“当真麻烦，原以为二帝之战，能趁机让天朝势力瓦解大半，结果又要冒出一个准圣级帝王。”鹏安老祖狠道，“不如阻止她证道！”

“不可。”冠世天师摇头否定，“我等不是要杀光帝王，引起公愤，而是要众生明白，帝王乃窃运之贼，拦路之虎，选他们为天帝，无疑于自缚手脚，自增镣铐。”

“那怎么办，眼睁睁看她成为准圣？”鹏安老祖感觉头有点疼了，这家伙返虚时就敢跟他们呛声，准圣了还不得上天。

一旁默然下棋自娱的烂柯祖师摆摆手，“最该急的不是我们，你们又不是不知道扬汤和神都证得准圣那会儿的事。”

这话让诸尊思绪晦涩。

扬汤和神都那会儿，可遭到了域内上尊们的围攻。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    