    赵二湖进门前在院子外其实是站了好一会儿的，他没来前，牵肠挂肚，可到了跟前又近乡情怯，顿住了脚步。

    最后还是赵青桃出来送东西撞见了他，喊了他，才惹得屋里所有人的注意。

    黄珍珠她们也很清楚，前面她不愿意见人，林彩云也愿意拦着，毕竟她身子不大好，总是不想让她气着的。

    但现在她身体日渐好转，总不能一直拖着不管，徒给人添麻烦的。

    更何况，现在人都上门来，也没有赶走的道理。

    所以，她也让人把赵二湖请了进来。

    赵二湖进来后，见得屋内摆设新崭，比赵家的住所好上不知道多少倍。

    黄珍珠的面色也好了许多，就是肤色都变得白皙了一些，没有了往常在赵家操劳留下的暗沉昏黄。

    他本来是一心窝子的话想跟黄珍珠说的，可真正见到了，他又不知道说什么才好。

    相比起赵青桃和赵青杏的温和问候，赵青栀的反应就更激烈一些，“你还来做什么？”

    她忘不掉当日的事情，如今光是看着她爹就着恼。

    赵青桃拉了拉她，不赞同地喊了声她的名字。

    赵二湖也不在意，他的嘴角动了动，他的目光都落到了黄珍珠怀里的孩子身上，嗓子眼里像是塞着一块棉花，“珍珠，你，你还好吗？还有孩子……”

    黄珍珠垂着眉眼，面色冷淡，“很好。我也好，孩子也好，我们都很好。你有什么事儿吗？若是没事，就走吧！”

    她不想见他。

    虽然曾经是夫妻，也是有过多载情深，但就是因此，她才不能原谅他做下的这些事情的。

    赵二湖嗫嚅着嘴，“我……对不起。珍珠，我对不起你们！我，我知道如今我在说什么都没用了。但是……”

    “现在说这些还有什么意义？我们已经和离了。”黄珍珠截断了他的话，“我们都会有自己的新生活。你曾经愿意买下我，是救了我的命，所以我很感激你。这些年，我也一直勤勤恳恳地给你们赵家当媳妇，毫无怨言。”

    “我知道，你孝顺，这是个好事。但是，我不能让你拿我的孩儿们也去孝顺。”

    “赵二湖，你把小六卖了的时候，你觉得是替我解围解难，我得感激你是吗？”

    “不是……”赵二湖摇了摇头，“对不起，我……我也很后悔。可是我当时没有办法，娘……”

    “不，你不是没有办法。赵二湖，你是不想去想办法。”可能是经过这些日子的沉淀，黄珍珠已经能够很冷静地讲起这些事情了。

    哪怕心里有怨怼，但她的语气却很平静，她默默地看着眼前这个憔悴可怜的男人。

    “你生在中间，又不是都长子受器重，也不是幺儿能受宠。你跟三弟一样，都不得家中看重。”

    “你以为，自己多做少说少吃，你爹娘就能看到你的努力，你的付出，能够认可你。而且，你不仅仅只是自己做，你还要压着我们一起。”

    “你看看，阿桃阿栀她们几个，在家里从来都没得过几分好脸。同样姓赵，她们自小就得伺候阿雪和阿月，同样是姐妹，她们两个就显得粗糙许多。”

    “为什么呢？”

    赵二湖捂住头，“是我没用。都是我生不出儿子，鼎力不起门楣……”

    “不是的。”黄珍珠摇头回道，“我以前也以为是我生不出儿子，是我没给你们赵家争一口气。所以，我活该，我的几个孩子也活该受蹉跎。”

    “可这阵子，我仔细地想过。不是因为这些，是因为你，你护不住我们娘几个。”

    她慢慢道：“三弟没生儿子吗？他生了四个儿子。可你爹娘说不喜欢就是不喜欢，三弟以前没努力吗？可好处从来也轮不到三房占的。”

    “就是因为这样，三弟最后才看清了，选择了分家。哪怕闹得名声受损，他也要折腾，是因为他心疼自己家的孩子啊！”

    要说赵家最能折腾的，不是赵四江，而是赵三河。

    没分家前，他干活也是卖力干的，但是轮到分好吃的时候，他也是占一份的。

    前面十几年，那会江逐月还姓赵，身为三房的闺女，她过得并不比大房的赵清雪差。甚至比赵清雪还要好，这也是赵三河几个儿子偶尔愿意退让的原因。

    后来闹出真假千金的事儿后，赵三河在赵宛舒遭受蹉跎后，他也能立刻有魄力地闹分家。虽然也有赵为了避祸的原因。

    但从这些年林林总总的事情上来看，赵三河虽然不是个顺父母心意的儿子，但他对待妻女孩子却是无愧于心的。

    这次闹出过继的事情，他也同样无愧于父母。

    反观赵二湖，他简直就是赵三河的完全反面。

    听话孝顺，勤劳肯干，可是得到的是什么？妻女成了家里的丫鬟婆子，自己断了条腿，险些丧命，家里却不愿多花几两银子送去看病。

    甚至最后只想把她们妻女几个卖了，给赵家吃血喝肉。

    黄珍珠以前也以为这些是很正常的，毕竟哪家能嫁个心疼人的婆婆的，谁不是这么半辈子熬过来的，孩子大了，公婆没了，就是好日子了。

    可这阵子住在这里后，见到了赵家三房的活法，见到赵三河如何对待妻儿后，她才恍然醒悟。

    这一切的源头，并不是赵李氏，而是赵二湖。

    是他的愚孝害了她们。

    想到此，她的眼泪就扑簌簌往下落。

    赵二湖的脸白了白，黄珍珠这些话，就像是一把刀子，一下下地剐着他的肉，眼泪盈满眼眶。

    他双膝一软，忍不住跪了下来。

    “珍珠，对不起。是我对不住你们！”

    膝盖扑通落地的声音，吓到了屋里所有人，黄珍珠吓了一跳，她连忙站起来，避到了一边，“你，你这是做什么？快，快把人扶起来！”

    赵青桃几个也被吓得不得了，她们哪里能看着自己爹跪在自己跟前，那岂不是要天打五雷轰。

    赵青桃立刻扑过去，双膝跪地，哭着就要扶着赵二湖，“爹，爹，你这是作甚？你快起来！”

