
司徒香哪怕有过那么一丝的犹豫，但是很快便心神坚定，毫不犹豫的拒绝了秦阳。

被拒绝的秦阳也没有任何失望之色，只是似乎有些遗憾的耸了耸肩。

“好吧，这事确实不是小事情，你再想想，我先走了。”

秦阳说完，也不再看司徒香的脸色，转过身子向着外面走去，还不忘记举起手，冲着司徒香做了个拜拜的手势。

司徒香咬着牙，看着秦阳的背影消失在门外，眼中神色有着两分怒意，翻身一角踢在那倒在地上的椅子上，哗啦一下又踢断了座椅的靠背，椅子直接散架的倒在了地上。

这家伙太可恶了！

司徒香也不知道怎么形容自己的心情，反正就是觉得很不爽！

有种黄花大闺女坐在家里却被一个登徒子破门而入调戏一番后扬长而去的感觉。

梅恬走了进来，看着咬着牙冷着脸的司徒香，心中暗暗的叹了口气。

今天的事情，看样子对小姐有点打击呢。

虽然打起来小姐好像确实实力要强一些，但是

总感觉在气势上输了一筹呢。

也不知道秦阳把自己支开，和小姐说了什么，把小姐气得这么恼火……

司徒香看到梅恬，深深的吸了一口气，然后走回到了自己的椅子上，坐了下来。

“秦阳，他这般找上门来，是什么意思？”

司徒香脸上神色已经回复了平静，眼光落在自己硬生生拍出来的两个掌印上面，声音有些冷：“无非是试探和示威而已。”

梅恬站到了自己一贯的位置，轻声问道：“接下来我们怎么做？秦阳开了一家公司，产品才开始上市，出于上升阶段，是否需要打压一下？”

司徒香摇摇头，抬起了眼光：“这事是我和他之间的事情，你们不要掺和，一家投资才两三千万的公司，根本就没被他看在眼里，你没见他都丢手不管的吗，他根本就不在乎钱，就算公司搞破产也伤不到他一分皮毛，反而显得我格局太小……”

梅恬嗯了一声，没再说话，她提出自己的建议，既然司徒香不采纳，那自然作罢。

梅恬也知道司徒香说得是事实，隐门传人会在乎那么一点钱吗？

纯粹是玩票的好不好，就算亏个一干二净，估计秦阳眉头都不会皱一下。

司徒香心中也有着两分烦躁，摆了摆手：“你出去吧，不用管他，做你自己的事情去。”

“是，小姐！”

梅恬虽然知道不少内情，但是在这样的事情上，她还真是帮不上什么忙，毕竟司徒香也不愿意用商场的方法来攻击秦阳。

梅恬离开后，司徒香靠在自己的老板椅上，闭上了眼睛，静静的思索着。

秦阳的来意，她大概也能猜得七七八八，无非是试探一下自己对付他的决心，试探一下自己的目的，再顺便看看自己这个人，至于他提出来的交易，司徒香相信他说的是真的，但是这个交易他肯定也猜到自己不会答应，这同样是一个试探。

或者说，在自己心中种下一根刺。

师傅陆天生确实说过，自己的仇自己报，他教导自己已经是看在司徒海的面子上，他和司徒海的交情还没好到他出手为他报仇的地步，因为那个人同样不好对付，而且还不是在国内，陆家的力量也影响不到对方。

师傅不愿意帮自己报仇，可是秦阳却愿意帮自己，这不得不说让司徒香的内心有着几分波动。

是否可以用这件事情作为一个筹码，告诉师傅陆天生，请他出手帮自己报仇呢？

你看，你不帮我报仇，人家要帮我报仇呢？

你让我打败他，甚至杀了他，那他就不能帮我报仇了，而你也袖手旁观不肯插手……

司徒香睁开眼睛，拿起了桌面的手机，手指放在了屏幕上，想了想，又放下了手机。

师傅陆天生可不是一个仁慈的人，哪怕自己是他的弟子，但是更多像一颗棋子吧。

棋子有权利和棋手谈判吗？

司徒香转过椅子，透过巨大的落地窗，看向外面那灰色的天空，低矮的云层。

要下雨了啊。

……

秦阳走出环宇大厦的时候，劳斯莱斯正安静的等候在路边，看着秦阳出来，肖心安为秦阳打开了车门。

“小秦先生，谈得如何？”

秦阳笑笑：“打了一架。”

肖心安愣了一下，旋即笑了起来：“如何？”

“有点打不过，这女人下手狠辣，出手果断，实力也比我强，如果就这么赤手空拳的硬打，我肯定会被这女人活生生打死的。”

秦阳并没有隐瞒这个事实，说得非常坦荡。

中十三穴的实力打不过中二十穴实力的对手，这没什么好丢脸的。

肖心安也觉得这没什么丢脸的：“那你可要小心一点，万一对方直接对你下手，这司徒香可不是李昀昊之类可以比拟的。”

秦阳笑道：“小心那是自然的，不过我想她现在一定心情复杂呢。”

“哦？怎么说？”

肖心安饶有兴趣的问道，之前秦阳提出要主动拜访，肖心安便预感他们的见面肯定有些刺激有趣，他现在也同样充满了好奇

秦阳把见面的过程都讲了一遍，肖心安哈哈一笑：“高手交战，攻心为上啊，不管她心中怎么想，你的这个提议，她肯定都会翻来覆去的想，毕竟她苦练不就是为了报仇吗，如今有个捷径在面前，要说一点都不动心那肯定是假的……”

秦阳笑笑：“是的，虽然她拒绝了，但是我想这件事情，终归会放在她的心里，就像是一颗种子，如果有合适的机会，合适的条件，或许它就会生根发芽，破土而出。”

肖心安人老成精，自然明白秦阳这话的意思：“不过说起来，这也是陆天生性格问题，如果他不是那么功利，或者真心一点，也就不存在这个缺口让你有机可趁了，不过话说回来，如果她真答应了，你怎么做？”

秦阳笑笑：“她答应了，我就帮她啊，我这个可是认真的，绝不忽悠，师傅不是也说和司徒海见过相谈甚欢吗，那我帮她一把，也没啥吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10019835"  chaptername="第四百七十四章  一根刺">加入书签</a>
</div>
