    随后，夏子辰躺在有竹子所编织，散发着阵阵清香的竹床之上。

    感受着身体之中那一丝暖洋洋的气息在四处乱窜。

    所过之处，夏子辰身上的疼痛就会减少一分。

    夏子辰不禁松了口气。

    看来配这幅药汤是人物很是不凡，照这个情况下去。

    他要不了多久就能恢复了。

    “也不知道大夏怎么样了！”

    随后夏子辰不禁又想到大夏的局势。

    孙若薇是不是安全？

    陈九阳他们可否成功撤离？

    白念生他是否安排好了一切？

    一切都是未知。

    夏子辰越想越是急切，想要知道外面是个什么情况。

    但是他也是知道，这种事情急不来。

    他现在还不知身处何地，还是先养好伤再说。

    “夏元坤你最好不要动朕的人，否则挫骨扬。”

    夏子辰喃喃自语。

    他也是能够猜测到一些。

    南域许多大势力的主事人物都被夏元坤控制。

    而夏元坤此人已经丧心病狂。

    掌控南域是必然的。

    而大夏也肯定会成为他的目标。

    那么大夏此刻的情况绝对不乐观。

    ……

    夏子辰心无杂念，再也不去想其他。

    安安心心养起了伤。

    随后几天，古灵儿都会带来一碗汤药给他服下。

    而他的伤势也是得到了极大的好转。

    而在这期间，夏子辰也从古灵儿口中问到了一些有利的消息。

    比如这里道帝魂村，村长就是古灵儿口中的古爷爷。

    而夏子辰问她，这里身处南域何处，古灵儿都是一问三不知。

    夏子辰也只好作罢。

    终于，在第七天，夏子辰伤势恢复九成，剩下的好生休息一下就好。

    夏子辰换好了古灵儿准备改的一身衣袍。

    虽然不是皇宫贵族穿着的华袍，仅仅是一身粗布麻衣。

    但却是很干净，夏子辰穿得很舒服。

    “终于可以出去了！”夏子辰叹了口气，这几天，都是为了养伤，寸步未出。

    还没有真正见到这古灵儿口中的帝魂村是什么样子。

    嘎吱！

    夏子辰终于推开房门。

    迎来了这些天以来的第一缕阳光。

    有些刺眼，夏子辰下意识捂着眼睛。

    紧接着慢慢打开。

    眼前的一幕让他大吃一惊。

    因为在他的面前，就是一处青山绿水，鸟语花香都景象。

    处处有着雀鸟叫唤，宛如动听的歌曲，清风拂面，宛如爱人的抚摸。

    一切都是那么安静，且美丽。

    “这就是传说之中的世外桃源？”

    夏子辰不由得脱口而出。

    因为这和他想象之中的世外桃源太像了。

    “这里是帝魂村，不是什么世外桃源！”

    这时候古灵儿身穿一些青色衣裙走了过来。

    脸上洋溢着青春气息。

    “这丫头！”夏子辰不禁苦笑。

    世外桃源只是一个称呼，这小丫头也太能杠了。

    “君大哥，你穿这衣服真好看！”

    古灵儿见到夏子辰此刻的模样，不由夸赞道。

    夏子辰虽然穿着的是一身粗布麻衣，但是他本身的气质就是高绝。

    再加上他本身的帝皇之气，显得很是不凡。

    夏子辰闻言，微微一笑，道：“真的吗？灵儿没有骗我？”

    夏子辰笑着开口，很是阳光。

    这些天来，他和古灵儿也是熟络，夏子辰便直接叫灵儿。

    闻言，古灵儿似乎对这称呼很是习惯。

    而后笑道：“真的啊！我从来不骗人。”

    夏子辰一笑，他只是随口一问，没想到古灵儿这么较真。

    “灵儿，能不能带我去见见那古爷爷？”

    夏子辰摇了摇头，转了一个话题。

    对那所谓的古爷爷还是很好气。

    “为什么？”古灵儿下意识问道。

    夏元坤：“……”

    他算是发现了，这丫头虽然看起来很是可爱单纯，但是却是也是一个打破砂锅问到底的人。

    什么事情都要问一个为什么。

    似乎对所有事情都很好奇。

    夏子辰笑道：“你古爷爷救了我一命，我自然是要去感谢的！”

    “原来是这样啊！”古灵儿这才点了点头。

    而后有皱了皱眉，道：“可是古爷爷这几天很忙的。”

    夏子辰一愣，道：“是觉得不方便吗？”

    夏子辰下意识以为，是他不能见到那位古爷爷。

    毕竟，人家也算是一名强者，难见一面，也是正常。

    “不是的！”古灵儿连忙摇了摇头，道：“古爷爷这两天确实很忙。”

    “这样的话，那我换个时间再去见他吧！”

    夏子辰笑了笑说道。

    显得极其随意，似乎不在意。

    古灵儿这下却是摇了摇脑袋，道：“算了，我还是带你去见一见古爷爷吧！”

    夏子辰无语，道：“要是真的不方便，我可以再等等。”

    夏子辰这也是不想让这小丫头为难。

    “没事儿！”古灵儿这时候却是显得大方十足，而后道：“走吧！”

    夏子辰见状，也是没在说什么，道了一声谢。

    就跟着古灵儿走了。

    一路之上，夏子辰还见到了许多的竹屋，很多穿着打扮很是普通的人。

    似乎真的很像一名名乡野村民，但是，夏子辰却是皱了皱眉。

    他总觉得这些人绝对不简单。

    而那些人见到夏子辰也是皱起眉头，隐隐之间有些敌意。

    这就让夏子辰不明白了。

    毕竟他可是这些人没出过房门，怎么可能得罪这些人？

    见状，古灵儿解释着说道：“别担心，他们只是不想看见外来人而已。”

    “外来人？”夏子辰一愣，南域之中就算是乡野山村，这人来人往也是很正常的吧！

    “是啊！就是外来人。”古灵儿点了点头，而后道：“你是这些年见到的第二个外来人。”

    闻言，夏子辰点了点头，而后眉头皱起。

    对这帝魂村再次好奇了起来。

    似乎这其中很是神秘啊！

    随后，夏子辰也不在理会那些“村民”的眼神，而是跟着古灵儿一路来到一处院子之外。

    每错就是院子。

    而且还是由竹子做的院子。

    四周种着花草，令人心旷神怡。

    古灵儿这才说道：“到了！”

    随后她推开院子门，走了进去。

    而夏子辰也是皱了皱眉走了进去。

    他感觉到了四周，有着一股异样的灵力波动。

    虽然很是微弱，但确实存在。

