    电话号码选的也是特别好，六一六二六三，这也没别的用意，就是为了好记。

    半个小时后，这败家的娘们还在沉迷打电话的喜悦中，她恨不得把自家安装电话这个好消息告诉所有她认识的人。

    也难怪她会这么高兴，安装电话她也不是想一天两天了，因为她在人艺时就有不少同事家安了电话。

    这该死的攀比心。

    她只能在心里默默地想着，却不好意思说出来，怕被说爱慕享受。

    较前两年家里的情况，确实没这个必要，安装电话除了显摆也没别的了。

    但今年就不一样了，公司旗下的产业逐渐的增多，老是去胡同王大爷那接电话，谈业务是很不妥。

    比如这次国庆的邀请，要不是王大爷的大嘴，骆涛也不可能累那么多天。

    现在的台式按键座机电话跟后世相比也没有多大的区别。

    黑色的包皮，十几个按键，特别简单，也特别先进，跟脉冲按键电话有点相似（铁路专用，造型奇特），听说这是今年从日国新引进来的。

    这按键电话就是比拨号的好用。

    “你可以了，赶紧领闺女去，我来打几个。”

    骆涛扒着她的肩膀，让她不要这么霸占着电话。

    “哦，那好，我们赶天聊。行，明儿个不见不散。”

    也不知道她和谁聊天，听声音是个女的，说话还挺温柔。

    “烦人，打个电话都不让人安生。给给。”她有点小生气，把电话推到骆涛的手里。

    看看吧！这女人啊！耍起了小性子是不分高低贵贱。

    “你都打半个多钟了。和谁聊的这么欢快。”

    骆涛也是出于好奇，就问一下，也是关心一下。

    “秘密。”她甩头就走，花花的连衣裙，白白的长腿，扭动着身子就走出了正堂。

    骆涛心想这就是欠收拾。

    骆涛用这新电话连打了十几个电话，告诉所有人以后有事就打这个号。

    骆家安装了电话，一家人都特别高兴，晚饭上又加了几个小菜，以示庆祝。

    第二天，上午。

    赵科长和东城的负责人周干事，很快的功夫就给老丈人家的电话装好，接着又去了兰亭小院。

    一上午就安装了两台，待安装好也刚好赶上饭点，骆涛怎么也的表示一下，请他们吃一个便饭。

    金秋的十月，终于到来，窗外阳光明媚，风光这边独好。

    1984年10月1日。

    这是一个激动人心的日子，东方的巨狮又回来了。

    从1959年到今年我们国家已经有二十五年没举行阅兵。

    今年是建国三十五周年，也是我们国家改革开放的第六个年头，这六年来我们国家的经济真的是在大跨步前进，非常具有划时代意义的年份。

    七点四十多分，骆涛和朱霖就穿着盛装来到了天安门两侧的嘉宾观礼台。

    能被邀请来观礼就是莫大的荣誉了，万万不敢奢望能站在城门楼上。

    能站在上面的人，都是大人物。

    骆涛身着中山装，难得穿了一回自家店里卖的温市皮鞋，走一段路骆涛就后悔了，太捂脚了。

    身上挂着一台照相机加了长镜头，还有一双军用望远镜。

    朱霖打扮的非常优雅美丽大方，碎花长裙，新式短跟高跟鞋。

    脸上也抹了不少护肤品，今儿个是艳的很。

    “好激动啊！”她挽着骆涛的手。

    “过会儿你会更激动。”骆涛说这特自豪，八四年国庆阅兵他也是参加的，现在想想内心还激动着呐。

    广场上大红灯笼悬挂在空中，条幅上“实现四化祖国统一……”

    那一片花海，由人山人海绘成。

    在这个伟大的日子里，我们应该呐喊，应该狂欢，庆祝祖国母亲生日快乐。

    观礼台上人是越来越来，原本站在前面的夫妻俩，也不知不觉被人流涌到了后面。

    上午十点国庆阅兵正式开始。

    国歌奏响，鲜艳的五星红旗在天安门广场的上空飞响。

    “……不愿做奴隶的人们……每个人被迫着发出最后的吼声。

    起来！起来！起来！

    我们万众一心，

    冒着敌人的炮火，前进！

    ……”

    ——祖国万岁

    ——人民万岁

    ——伟大的党万岁

    “为什么我的眼里常含泪水，因为我对这片土地爱的深沉？”

    那位岁余八旬的智者乘坐着红旗轿车，在天安门前为我们国家挥出了一个新时代。

    “同志们辛苦了。”

    “为人民服务！”

    响彻云霄，巨大的声浪如排山倒海般，响彻十里长街。

    激昂慷慨的发言之后，分列式开始了。

    所有看过84年阅兵的人，内心都会无比激动，他们中有很多人是刚从南方战场上的英雄，身上带着的股子杀气，太震撼人心跑。

    他们身着“八五”式的军服，跟观礼台上的老将们形线了一个鲜明对比，老将们身着“六五”式的确良军服。

    将士们踏着铿锵有力的正步，向我们走来。

    他们迈着整齐且又刚健的步伐，就如同一个人。

    横看一条线，竖看一条线，斜看还是一条线，这么严格的阅兵，也只有中国拥有。

    几大学院方阵过后。

    伴随着56式的劈枪动作，“啪啪！”个个都杀气腾腾，眉宇间都流露出杀气和狠劲。

    骆涛快速按下快门，捕捉这一副副激动人心的时刻。

    这次阅兵也是第一次出现了女兵方队，英姿飒爽的她们，巾帼不让须眉。

    “骄傲吧！中国姑娘！”

    所有受检阅的武器都是我国自主研发，特别是那个大家伙的出现，站在观礼台上的骆涛特激动的喊了一声。

    “厉害了我的国。”

    一个强大的国家必须要有一个强大的国防做为支撑。

    没有这些，拿什么来谈国家经济建设。

    天空上战鹰持舞着彩带当空舞，94架合成战鹰再也不用来回飞了，我们的天际只能由我们说了算。

    万千的和平鸽，飞向蓝天，数以万计的彩色气球，也追寻而去。

    在万万首都群众的吹呼中，1984年的阅兵结束了。

    夜幕降临，长安街上华灯初上，人山人海的首都群众在欢庆，这个伟大而又光辉的日子。

    【月票推荐票】

