    第73章这丫头可见是被吓傻了

    不是满口说是心疼杨小妮、对她好吗？那就表现表现吧！

    杨小妮死活不肯回去，哭着说不敢。

    “三奶奶、里正，各位族爷爷，要不，我上祠堂去待着吧？呜呜呜，我什么活儿都能干，三奶奶，我白天帮你们家干活，给我一口吃的就成，我吃得不多的，真的，呜呜呜呜......”

    杨小妮哭的稀里哗啦，抓着杨三奶奶的胳膊不肯放。

    众人听得又可怜又哭笑不得。

    祠堂里阴森森的，一个人都没有，那里供奉着祖宗牌位，只有犯错的人才会被关在祠堂的偏院里忏悔受罚，哪有好好的住那里头的？

    这丫头可见是被吓傻了！

    可这两口子但凡有一丁点儿良心，这丫头又怎么会做如此要求！

    杨亮、田氏两口子又气又恨又恼。

    “你这是干什么！还不快跟我们回去！有家不回去什么祠堂！”杨亮恼羞成怒额头青筋都跳了起来。

    这吃里扒外的白眼狼。

    田氏在边上连连冷笑，“死丫头倒是惯会偷懒！连这种荒唐话都说得出来！”

    杨亮更怒了，上前拉拽杨小妮：“你给我闭嘴！回去！”

    杨小妮大哭：“三奶奶救我！救我呀！”

    祠堂里当然不能随随便便住人，杨三奶奶叹了口气道：“小妮你别怕，你回去吧。谁要是打你骂你，你只管过来，三奶奶替你做主！呵，咱们杨家向来家风正，可容不得任意打骂人的悍妇！真有那样的，不趁早教导了，万一将来弄出大事儿来，岂不是合族都叫牵连了？”

    其他大婶大娘们也都安慰相劝，杨小妮还是怕，哭个不停。

    众人见了，无不叹息同情。

    造孽呀......

    好好的一个姑娘，摊上这样的兄嫂，多可怜。

    最后杨三奶奶把杨小妮留下住这天晚上，让她明天再回去。

    杨亮、田氏狠狠瞪了杨小妮一眼，忿忿走了。

    众人摇头叹息着散去。

    回了家，田氏大发泼性，使劲捶了杨亮一顿，破口大骂。

    杨亮心烦意乱，叫田氏骂的也恨起杨小妮来。

    不就让她干点儿活吗？她至于斤斤计较成这样？当兄嫂的养着她，她还不能帮忙干活了？

    她倒好，闹得这样大，害他在全村人跟前丢脸。

    果然是女生外向，这养不熟的白眼狼......

    杨家村的事儿方氏第二天就知道了，特意跟乔萱说了，又是痛快又是有点担心。

    乔萱安慰她：“娘别担心，我看杨小妮也挺聪明的，吃不了大亏。田氏再如何，还敢要她的命不成？娘不如跟三哥提个醒，这个时候，三哥千万不能急、更不能再跟杨小妮私下见面了，万一被人逮住，那可不好......”

    方氏表示认同，拉过邵三郎说了。

    邵三郎急的不得了，生怕杨小妮吃亏，被他老娘警告着，只好按捺不动。

    乔萱的地终于整好了，边上没有砌青砖围墙，但是却打了桩，打算用竹子高高围了起来。

    然后沿着边全部种上山里挖过来的铁荆棘，又种上攀滕的野蔷薇。

    (本章完)

