    无夜瞬间来到漩涡希雨身前，抱紧她。

    右手向上一升。

    万钧重力无法加载在漩涡希雨半分半点。

    怀中，漩涡希雨螓首轻轻放在无夜肩头，这一刻她终于露出疲惫的神态，想就在这里美美的睡一觉，如此安心。

    不在乎外界一切。

    也不关心外界的攻击，她相信一切他能抗住，有他！

    但却又突然抬起头，呆呆的看着无夜那面容。

    “不对，不对！”不是没有被无夜抱住过，但是感觉她知道不对，以前的怀抱与现状感触完全不同，更深了，那似乎很久没有加速的心跳也快了。

    到底哪里不对。

    “仿佛这才是他？”

    以前，无夜抱住漩涡希雨，哪怕变化为自己的身体与容貌，但本质改变不了是漩涡水户的身体。

    而现在，是无夜自己的身体，心与身都是自己的。

    感觉能一样吗？

    “怎....怎么可能？”

    远处，宇智波泉奈捂住右眼，左眼呆滞的看着无夜。

    有些疯癫的摇头怒吼着：“不可能，不可能我天重之力没有用，绝不可能。”

    明明无夜与漩涡希雨都在自己天重之力攻击中，为什么他们没事？一点事都没有，难道天重失效了？可大地呈现的黑洞。

    无一不是告诉宇智波泉奈，并未失效。

    那眼前这一切？到底为什么？

    天重以前被无夜挡住过，但却不想此时如此轻松。

    “上一次，他也是付出体内一切的能量才从天重之中冲出来的，为什么现在一点事都没有？为什么？”宇智波泉奈低吼着。

    这可是自己最强的攻击。

    使用一次，所消耗的比须佐能乎还多。

    怎么可以没用啊？

    无夜怀抱漩涡希雨，轻轻从天重那万钧重力空间中，迈步而出，如此轻松，犹如常态。

    但这一幕，却让宇智波泉奈双眼怒挣，一副见鬼的模样。

    其中的重力他可是知晓的，绝对比一坐山峰更重。

    抱着一人，看着数座山峰，脚下还没有实物可以借力情况，还能如此轻松迈步？这是人吗？

    “你到底是谁？”

    宇智波泉奈有些恐慌道，他绝对不是自己认识的漩涡家族族长漩涡水户，绝不是变身的人，那到底是谁？谁有这么强？

    “告诉我？你是谁？你不是漩涡家族的人，我兄长呢？”

    恐慌似乎在宇智波泉奈心中快速蔓延：“什么是我兄长做不到？我也做不到？”

    这一切。

    无夜只是轻轻一笑。

    而他怀中的漩涡希雨侧身，凝视着他。她知道。

    但她不知道，宇智波斑做不到什么，她也不关心。

    但她却知道，无夜口中宇智波泉奈也做不到的事指的是什么。

    “等我回来，这世上在无人能伤害你半分半点。”

    漩涡希雨脑海中响起这一句话，她清晰的记得，这是无夜为自己挡住一切敌人时说的话，深信不疑。

    “告诉我，兄长他在哪里？”宇智波泉奈情绪慌张。

    “你不用知道那么多，你的任务，负责死与送眼而已。”无夜轻声道。

    “什么？”

    宇智波泉奈双眼微眯，那渗血的双眼，格外可怖。

    “无夜，你到底还想抱着我母亲多久啊。”恐怖而冰冷的气氛，被气愤的声音，瞬间打断。

    森林深处，数道人影快速向这里冲来。

    而声音正是正前方的那一人。

    “水户？”

    在无夜怀中的漩涡希雨，回头看着跑来的水户，不由面带微笑，天地都亮了。

    这世上，能让影响漩涡希雨心情的人，非局指可数，而只有两人。其他都是外物。

    水户以及众女来了。

    一直淡然的漩涡希雨，突然有些害羞了，轻微挣扎着，想要无夜放开自己，可偏偏该死的男人居然懂不起，还抱着自己。

    继续轻微挣扎。

    可瞬间怀中的漩涡希雨不动了。

    “怎么了？”

    低头，无夜正好对上那略显呆愣的目光，漩涡希雨如此呆萌的表情，无夜还是第一次看见！

    差点忍不住低头吻住那诱人的小嘴。

    “你不是我女儿？”

    漩涡希雨呆呆道。

    水户在外面，绝不是分身，分身与真身，只要仔细判断，以漩涡希雨的感知能力，能完全确定，既然漩涡水户在外面。

    那抱着自己的是谁啊？

    “不带这样占便宜的，谁是你女儿啊。”无夜满头黑线，这叫什么话啊。

    “那你是谁？”

    “你不是见过我，认识我吗！”无夜无语道。

    明明这么熟了，还这么问。

    “难道....”漩涡希雨微张着小嘴。瞪着大眼睛。

    “这是真的你？”

    “当然！”无夜邪魅一笑。

    瞬间，漩涡希雨那美丽的容颜，被绯红之色覆盖，小手撑着无夜胸膛，想要推开他：”你快放开我。”

    “可以。”无夜邪恶一笑：“只要你别忘记我们的赌约。”

    “什么赌约啊？”漩涡希雨眨着大眼睛，故意不懂的问道。

    只是现在，连耳根都红了。

    “我谁让你想起的。”无夜邪恶一笑，放开漩涡希雨，后者如受惊的兔子，瞬间跳开，远离无夜，与漩涡水户两母女相距。

    两人窃窃私语。

    是不是警惕戒备的目光还扫过无夜，似乎是漩涡水户在告状，向漩涡希雨讲诉无夜欺骗她的种种。

    很快。

    漩涡希雨脸更红了，但确实被气的，气呼呼的盯着无夜。

    她终于明白了，无夜居然欺骗自己，自己居然还上当了。、

    “想要实现赌约，没门！”心中暗暗发狠。

    ..

