    因为他们经过时，有些嘴里居然还唸唸叨叨着灵药等名字，真是太投入了！

    炼丹的疯子们？

    墨连城突然有这一种念头了。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    傅恒眼睛是着光亮，无比兴奋，“这就是丹塔？！”

    “是啊，这就是我们丹塔……一条街而已。”肖长老笑道。 没一会，他们来到一座宏伟森严的建筑牌楼前，这是大门口，周围砌着高墙，不是一般人可以进去。肖长老一出来，守在牌楼前的两名侍卫，马上行礼。

    其中一个人热情打着招呼：“肖长老，这两个就是这一季的新人？挺年轻的嘛。”

    “是啊，是年轻的两个小家伙。哈哈，等我有空咱们再去喝一杯？”肖长老邀请，侍卫马上应了，两个人的关系听起来熟谂无比。

    墨连城和傅恒进去。

    随着肖长老来到一处建筑物内，再进了一间屋子。

    里面有着简单的布置，椅子，桌子，和一张塌，还有一些衣架等，还有数些柜台上摆着布料。有数名裁缝师在忙碌。衣架上，上面挂着衣物，是炼丹师的衣服。肖长老进去，吩咐了一下，即有一名中年妇人过来，熟练地给墨连城和傅恒量身形。

    再一会，从中挑出了两套一样的衣服。

    肖长老道：“这是你们的衣服，各拿一套。以后，你们想做衣服，也可以来这里请刘大娘做，但是，要照规矩来。”接着，他往另一边看去，那一个柜上有四个格，有着四种颜色的腰带，分别是蓝，红，青，紫，他一指其中蓝色的说道：“腰带，在这里很重要，代表的就是你们的地位和身份，而这些是需要你们用实力争取的，不用我多说，将来你们就能明白。新来的人算是初级的，佩蓝色的，你们随便挑一条。其余的颜色想戴，就要看你们自己的本事了。”

    墨连城明白这一种道理。

    像这种大势力，定会有等级区分和严谨的管理制度。他看了看肖长老的腰带，是青色的，没有想到长老，也仅是青色的腰带，那佩紫色腰带的，是什么人？塔主？丹神？那么说，凡碰上佩紫色腰带的，要格外留意。

    丹弦子却在这时道：“佩紫色腰带的，基本是一些对丹塔有着比较大贡献的人，还算是地位卓越。但这一个并不是最高的，丹神和塔主所佩的，便是明黄的腰带，还有，副塔主是淡黄色。丹塔有不少禁区，是有限制的，于紫色的腰带来讲，限制就会比较少。蓝色的，自然是限制最多的。”

    丹弦子说的，没一会肖长老也说了，“佩带相应的腰带，就能去相应的地方。不要小看这一个，例外修炼来说，腰带的品阶越高的，去的地方，那里修炼的度就越快。足足可以比在外界提高十数倍。”

    “哇！”傅恒听了越兴奋，“好厉害。”

    只听这时，肖长老又好心提醒道：“有个事要特别提醒一下，你们呀，不要以为腰带佩上高阶的才算是厉害的……嘿嘿。”