    面对眼前的拳头，狂龙绝望了！

    他自称魔尊，实力已经踏入半步魔帝，无论在哪，做什么事都是由着自己的性子来。

    哪怕，他一怒之下血屠一方玄界，灭杀一域生灵，自己的义父从来没有说他一句。

    可今日，疼爱他的义父，却为了几个只剩下灵魂的老人训斥与他！

    更可怕的，义父还要杀了他！

    狂龙泪奔，差点就哭了！

    他知道自己的义父究竟有多可怕！

    魔界的最高统治者，不灭魔帝的威名，可不是吹出来的！

    这一拳要真砸在脸上，不死也要半残！

    白衣男子的拳刚出，一股毁灭的罡风在他背后疯狂肆虐，这可是真正的不灭罡气。

    只有肉体强大到极点，才能拥有不灭罡气。这种罡气可攻可守，与人交战时可立与先天不败！

    呼的一声，狂龙的长发被罡气吹起，无数断发飘在空中，差点就秃了！

    眼看男子的拳头，就要砸在他的面门之上，狂龙已经做好了必死的准备，非常不甘的闭上仅剩的右眼。

    突然，一直未说话的凌厉老人，猛地出手，轻而易举的拦下男子的拳头：“辰儿，小孩子不懂事，你何必生这么大的气？这孩子确实顽皮了点，不过他的脾气，本帝很喜欢！很喜欢呐！”

    之所以这么说，是因为老人看出了白衣男子并未动杀心，也就是说，男子在演戏！

    既然如此，本帝给你一个台阶下，岂不美哉？

    闻言，白衣男子瞬间停下拳头，他对着老人行了跪拜之大礼：“帝辰，替犬子狂龙，谢过祖爷爷的不杀之恩！龙儿！还不快点跪谢祖爷爷！”

    死里逃生的狂龙，被帝辰的一番话惊的头皮发麻！犹豫良久才双膝跪地：“不孝孙儿，多谢祖爷爷不杀之恩……”

    一名大帝和一名半步大帝，双双对老人跪下。

    若是被别人看到这一幕，定会被吓的魂不守舍，这位老人到底有什么本事，让一名大帝都甘心跪拜？

    良久之后，云一才微微点头，非常满意的将两人拉起：“唉，好了好了，念你们二人态度诚恳，本帝便原谅你们！一家人嘛！一家人！”

    此话一出，帝辰快速拉着狂龙起身，非常自然的拍了拍膝盖，意思就是，你不要在说了！

    三人停滞空中，气氛略显尴尬，无比俊俏的帝辰，脸色不怎么好看，他本想跪一会便起来，没想到云一这个老不死的，竟然让他跪了这么久！

    真是岂有此理，按辈分他确实应该喊老人一生祖爷爷，但是自己的老祖，早已和云族断绝关系，老死不相往来。

    帝辰愿意跪，已经是给老人很大的面子！

    若不是为了救下自己的义子，他才不会下跪！

    狂龙的那一矛，看似占据了上风，可帝辰却非常清楚云一的实力。

    试想，太古第一魔的兄弟，哪一个是好惹的？

    在岁月面前，不管是大帝还是神皇，魔尊都会有生命枯竭的那一天。

    到那时，就算是功高盖世，所向睥睨的大帝，也会含恨而终，回归天地。

    而眼前的老人，不知活了多少纪元，熬死了多少大帝。

    这种人，你说他没实力？没本事？

    只怕，鬼都不信吧！

    那一矛帝辰若不阻止，此时的义子，恐怕早已神魂俱灭！

    一阵微风拂面而来，帝辰接着微风温柔开口：“祖爷爷，不知，您这次出关，所谓何事啊？”

    “唉，老头子呆在坟墓里呆腻了，想出来看看，帝辰，你来诸天世界，所谓何事啊？”

    “哦，原来是这样，祖爷爷，实不相瞒，辰儿此次来，是为了一个人。”

    “哦！那人是谁啊？叫什么名字？”

    “那人，名为云天。”

    看似和气的对话，戛然而止。

    帝辰用非常冰冷的口气，喊出“云天”二字，已经表明了态度，我就是为了他而来，我也知道他是你的孙子。

    既然我来了，就不怕你。

    凌厉老人收起笑容，压低声音道：“辰儿，有些东西，不是你能争取的，是你的，就是你的，不是你的，在怎么争取你也得不到。”

    “祖爷爷此言差矣，辰儿想要的东西，迄今为止还从未失手过，那样东西，辰儿必须要得到。”

    一袭白衣的帝辰，突然爆发强横无比的大帝之威，不灭罡气化为龙影盘旋体外，宛若一尊无法战胜的天地。

    此时此刻，他已经不想再跟云一斗嘴，因为他已经感知到原初塔的位置就在方圆万里之内。

    无论如何，他也要登入塔顶！

    云一微微摇头，轻叹一声：“辰儿，你已经吸取了诸天之力，又修出不死不灭之躯，要那样东西又有何用？天早晚要变，我们都得死。”

    “祖爷爷，我听祖父说过，无数年前，你也是对他这么说的。祖父已死，可您依旧活着，辰儿知道，您的实力非常强大，但是，今日你拦不住辰儿。”

    “你真的要去？”

    “是！”

    “不后悔？”

    “不后悔！”

    一连串快速的提问，老人已经明白，眼前的小屁孩，是铁了心的要抢云天的机缘。

    按计划，老人本想让云天在原初塔中突破史上最可怕真神涅。

    因为，他没有把握，只有真神境的云天，能够彻底掌握诸天之力和本源煞气。

    这两种截然相反的力量，按理来说根本不可能完美融合。

    诸天之力属阳，充满生机，乃是天地最阳刚的力量。

    而本源煞气属阴，是无数陨落的强者死后的执念，乃是天地最阴暗的力量。

    正连股最可怕的力量，化为真神涅，若被帝辰看到，定对第一时间击杀云天，根本不可能给他任何机会！

    一旦云天成功渡过真神涅，完美将两种力量融合，日后莫说是一个帝辰，就算十个帝辰也不过他！

    老人闭眼沉思，他不想与帝辰打架，虽然他的实力足以秒杀白衣男子，但他不会那么做。

    在过几百年，便是新意轮的上古神殇，到那时，每一尊大帝，都是一股战力。

    死在他手上，实在是有点可惜。

    再说了，原初塔中每个人的境界都一样，只要达到步云境，皆可进入。

    同境界之争，云天不会吃亏，他的底牌，老人很清楚。

    良久之后，老人爽朗开口：“好！既然辰儿想去，本帝便满足你的愿望！而且，不仅你能去，整个诸天世界的修行者，都能去！如何？”

    闻言，帝辰微眯双眼，似乎有点不信，他喃喃道：“祖爷爷，此话当真？”

