    第28章 被伏击了（求推荐票，求票啊，求增加人气！）

    焰灵姬见状，俏脸微微一怔。

    貌似这个少女丧尸和韩宁很熟一般，甚至还有些亲热！

    只见少女小脸紧紧贴在韩宁肩膀上，一脸敌视盯着自己。

    “咦，怎么回事，她好像认识你的样子！”

    韩宁两世为人，心底已经有了判断，但不能确定。

    他对焰灵姬道：

    “交给我来处理！”

    随即，韩宁微微侧头，轻声道：

    “你过来，不要害怕！”

    少女闻言，略带戒备的眼神，看了焰灵姬一眼，然后尝试着将小小的身体挪出一点。

    她发现焰灵姬没有再召唤出可怕的火焰箭矢，才缓缓将整个身体挪了出来，来到了韩宁面前。

    当她目光转向韩宁时，戒备的神色才变的柔和起来，双手胡握着，不知道是不是有些紧张，轻轻揉搓着。

    “你叫什么名字？”韩宁尝试用宇宙通用语问道。

    “金……我好像叫……阿……金。”

    回应同样是宇宙通用语。

    声音细细的，小小的，犹如泉水叮咚。

    少女回忆自己名字时，突然捂着脑袋，仿佛很痛苦的样子。

    “金？”

    韩宁观察眼前少女。

    大约十六七岁的年纪。

    长着一张蓝星东方人的面孔。

    头发和瞳孔却是罕见的金色！

    五官精致，蛋脸小巧圆润，线条柔和。

    宛如邻家小妹一般。

    “好，那我以后就叫你阿金，你怎么会在这里？

    这里是什么地方？”

    “我……不知道，完全记不起来了！”

    少女闭上大眼睛，仔细回忆，但是脑海一片空白。

    随后她抬起宛如金色琉璃般的大眼睛，偷偷瞄了韩宁一眼，看上去有些忐忑，就像上课老师提问，回答不出问题的少女。

    “失忆了？”焰灵姬轻轻笑了一声，缓缓走向少女。

    她对这个神秘少女也充满了好奇。

    但焰灵姬刚迈了一步，少女刺溜一下，仿佛敏捷的小狐狸一般，躲进了韩宁背后，露出一双大眼睛，充满戒备地注视着焰灵姬。

    “咯咯咯，小姑娘，我又不吃了你，看你一副害怕的模样！”

    焰灵姬俏脸上带着一抹无奈，随即又盯着韩宁，揶揄道：

    “看来这个小姑娘对你很亲近呀，你们之间该不会有什么？”

    “你想多了！”韩宁淡淡道。

    韩宁猜测，恐怕是刚才自己按下的指纹有关。

    他仔细观察自己手指，发现指纹缝隙之间，有一细微破损，不仔细观察，根本发现不了。

    随即，韩宁装作若无其事，道：

    “阿金，你出来吧，这位姐姐不会伤害你的！”

    听到韩宁话语，少女这才小心翼翼走了出来。

    但对焰灵姬的戒备却没有放下。

    正在这时，电子音再次响起：

    “9号实验体出仓成功，根据既定程序，基地自毁装置启动，10分钟倒计时开始！”

    于此同时。

    屏幕上开始显示倒计时。

    10:00！

    09:59！

    09:58！

    ……

    韩宁本来还想再寻找一些地下基地的线索，看来是不可能了。

    “迅速离开这里！”

    随即，韩宁滚动轮椅，进入通道。

    少女跟着韩宁身后，狡黠的大眼睛骨碌一转，自然握住了韩宁轮椅的把手，用力，加速！

    好快的速度！

    韩宁略微有些惊讶！

    好在他的轮椅是他亲手打造，质量过硬。

    否则少女这么个推法，估计得散架不可！

    焰灵姬也露出惊异的表情，少女看上去瘦瘦弱弱的，双腿纤细，竟然有如此爆发力！

    真是个怪胎！

    忽然。

    焰灵姬心中升起一丝不甘落后的情绪，她运转内力，极速追去。

    但依旧没有追上。

    ……

    10分钟后。

    韩宁、焰灵姬，还有神秘少女，站在七彩虹潭不远处。

    突然。

    大地一阵抖动！

    仿佛地震一般。

    轰隆隆！

    山峰上不断有石头滚落。

    靠近七彩虹潭的山峰塌了半截。

    就连瀑布都断流了！

    而七彩虹潭先是出现倒吸，水面快速下降，仿佛有一头绝世凶兽张嘴吞水一般。

    水面下降到一定程度，猛地上涨！

    轰轰轰！

    滔天巨浪，不断翻涌！

    足足持续了两三分钟才平静了下来！

    “卧槽，这就跟世界末日一样！”

    “太壮观了，以前只有在影视剧中见到过，都是特效，没想到见到了真的，还是现场直播！”

    “话说这个神秘基地是登天塔土著留下的吗，里面的文字都是宇宙通用语！”

    “我觉得登天塔和我们蓝星有关系。

    看这个神秘少女外貌有点像我们大夏人！”

    “嗯，除了瞳孔和头发颜色，其他都像，不过好可爱呀，爱了爱了！”

    “滚，不要跟我抢老婆！”

    “我决定移情别恋了，焰灵姬让给你们，金丝萝莉我抱走了！”

    “呸，渣男！”

    “渣男，不过，我感觉又多一个人要跟我抢老公！”

    大夏国直播间无数双眼睛盯着神秘的金发金瞳少女。

    男人一副痴汉模样。

    女人一副看疑似情敌的眼神。

    韩可盯着屏幕中的少女，笑盈盈道：

    “哥哥这桃花运怎么这么好呢，又一个好妹妹吗，还是异世界的，看上去比我小，嗯，不错，可爱！

    可是任雪她们……”

    而屏幕中，韩宁三人看到自毁掉的神秘基地，以及被波及的七彩虹潭，转身向外走去。

    资源已经百倍具现。

    他们准备的饮用水足够一周的量。

    留下来没什么意义。

    只是韩宁有些疑惑，神秘基地不算资源点吗？

    登天塔气运之争是怎么定义的？

    当韩宁来到越野车旁时，刚打算上车，心中一寒。

    小心！

    砰！

    一声轰鸣的枪响！

    是198K狙击步枪的声音！

    狙击距离超过一千五百米！

    蓝星的军工科技是超过地球的！

    韩宁本能低头，同时，感觉轮椅后方传来巨力，极速向后方移动！

    是阿金！

    好快的速度！

    那惯性！

    他差点栽下去！

    与此同时。

    越野车厚重的车身上留下一个凹进去的浅坑！

    “在哪个方向，躲到车后！”

    韩宁听声辨位。

    三人一起躲到了越野车另一侧。

    “是哪个混蛋，竟然偷袭我们！”

    焰灵姬绝美的容颜升起一抹怒色。

    “还能有谁，有谁能知道我们在这里呢！”

    接着。

    远处一道人影出现。

    是恒河国的苦行僧！

    “大夏国的天选者出来，你们不守信用，竟然欺骗我们！

    只要你们说出正确的占领资源点的方法，我可以既往不咎！”

    (本章完)

