    将空间战场之内的事情交待完毕，待得通道再次开启，一声令下，分出了万多头兵兽，浩浩荡荡的离开了通道。（)(）（）.３Ｗ.

    阿尔法荒原，碎石平原通道口，在这里焦急等待机会的人们都被一阵阵刺耳的尖角声惊动，待得一大群兵兽浩浩荡荡冲出来了通道，秦天的身影也出现了出现了半空之上，仅仅是一个显身，就被惊愕中的大少人给发现了。

    也没有去官下面人的看法，带着一大群兵兽就冲入了里这里不远的一个中型空间的通道，进入了另外的一个战场空间。

    怪兽群突兀的出现又离开，无疑让太多人兴奋了，当即有人高声叫嚣道：“那个钢铁人已经走了，咱们还等什么，快冲进去吧，为了悬赏，为了财富！！！”

    和他抱着一样想法的人很多，没有任何的犹豫，就随着这人冲如了即将关闭的通道之内，眼看着越来越多的人进入，那些比较淡定的也有些淡定不下来了，这是近些天来最好的机会，若是错过了，也不知道要等到何时才能等到。

    宛如一星火燎原之态，几乎所有人都冲了进去，只留下个别几人留了下来，而装作冲入另一个空间的秦天，也在第一时间就开启了光学隐身模式，重新来到了这片区域，所有的一切都瞧在眼里，心中也不由的冷笑了起来。

    正当准备转身离去，一个道幽冷的声音在心底响起：“钢铁人，你的算计很成功，若是你不悄悄的回来，或许我也也会冲进来。”

    这一瞬间，就将目光锁定了一个满身乳白皮肤的人影，长相和人类极为相视。不知过双眼是全蓝的眼球，看起来就跟个变种人一样。

    既然被发现了，秦天也懒得再畏首畏尾，当即解除了光学隐身状态，出言道：“我该夸你聪明还是该夸你好运呢？也许你也已经猜到了那些冲进去的会是何等下场，其实我不想这样的。真心的，若是大家都能相安无事就太好不过了。”

    蓝眼球的人影嗤笑道：“相安无事？这是我听过最好听的笑话了，因为我们都是智慧生物，所以都有着复杂的情感逻辑，在这蛮荒的荒原之上，死亡和争夺已经成了永恒不变的旋律，想要不争，除非所有的智慧生物都灭绝掉才可以。”

    沉默片刻，出言道：“好吧。你的很有道理，我只是不喜欢好不容易到手的天大好处被人给夺走，你们几个我也能大致的感到你们的实力，开个价格吧，如果我们接受，或许我们能成为暂时的盟友。”

    一旁几个长相奇特的智慧生物都走了过来，看他们那熟悉的模样，就知道是认识的。为首的正是蓝眼球的这个变种人。

    出言道：“我喜欢和懂我的人话，你很懂我。知道我找你话的意思，代价很简单，只要等事情了解之后，你将手中的怪兽群借我10天，不多，只需要10天。因为我也很想占领一座战场空间，我能给出的代价就是接受你的雇佣，怎么样？”

    原本是对立势力的人员，现如今却在所谓的利益驱使下站到了一起，不得不。这个蓝眼球的家伙出来不免有些夸下海口的味道，但秦天会拒绝吗？

    答案是肯定的，当然会拒绝，直言道：“抱歉，我不能接受这样的条件，我不会将怪兽群借给任何人，特别是敌对势力，换个条件吧。”

    蓝眼球的怪人笑容变得极为诡异，依旧淡定道：“我就猜到你会拒绝，那些型的战场空间并没有去占领的价值，否则我也不会和你商量这件事了，如果你不肯答应，那我们也只有一战了，真不想和你这个可能懂我的人类对战，可惜利益，可惜…”

    代价谈不拢，秦天也懒得再和这些人继续纠缠下去，转身便飞离了这里，漫无目的行走在碎石平原之上，通道已经关闭，暂时也无法联系上，就算是担心也没有什么用的，还不如潇洒的因对一切。

    刚刚秦天本可以先忽悠对方的，可这么做真的没什么意思，还不如堂堂正正的明情况，谈不拢就战上一场来的痛快。

    看着远行的秦天，蓝眼球的变种人心中思虑颇多，在他身旁的一个长相诡异的变种人出言道：“大哥，我们真的要搀和这场悬赏战争吗？”

    蓝眼球变种人意味深长的笑道：“当然要参加了，不过我的第六感总告诉我，这次我们无法如愿了，不够为了应付，也必须要参加，到时候大家都不要动手，进入走了过场即可，我还真不想和这个人类发生什么冲突，因为他给我一种很危险的感觉。”

    事情作罢，时间也在一天一天的过去，距离上次离开，已经过去了整整6天，也就是撑下着这最后的一天也就能够完全掌握那个大型的战场空间了，都已经走到了这一步，付出的代价也是极为庞大的，只需要最后的一天了！

    这几天之中，秦天也想方设法的引进去了好几批，可聚集的人也越来越多了，已经接近5000之数，抛开9成左右的浑水摸鱼之辈，剩下的那接近1成的都是实力派，也是这次要重盯防的一批。

    而之前有过交谈的蓝眼球一行变种人也是特别要防范的那一批，能够感觉到他们的实力不俗，而且能够从某些人的眼里看出对他们的的敬畏…

    不能让他们等的太多再进入，必须要想个办法！

    思来想去，好像该用的招数都已经用的差不多了，确实消灭掉了好几千人，眼下也只能走最后的一部棋了！

    抽身进入另外一个空间战场，将搁置停留在这里的万头兵兽都带了出来，浩浩荡荡的冲向人群聚集的通道入口，直接就冲了进入，准备回到属于控制的大型战场空间。这一举动也引的无数人的关注。

    “那个钢铁人带着怪兽又回去了！”

    此起彼伏的交谈声响起，他们都在商量着对策。而在通道出口位置的秦天，也刻意的稍等了片刻，果不其然，突兀的现身确实吸引了不少人的注意，估摸着有上千人在极为实力比较强大的一撮人的带领下进入了战场空间。

    再次降临战场空间，首先见到的就是已经变得坑坑洼洼的通道出口。满地的血水表示这里曾经发生了一场难以想像的大战，而傲天行则是淡定的坐镇在通道出口区域。

    见到秦天归来，傲天行笑道：“你总算是回来了，外面的情况如何了？”

    秦天急忙道：“待会再这些，现在又不少人都已经冲进来了，先将他们宰掉再话！”

    等待了片刻，所有的兵兽都已经安排到位，可原本在通道之中见到的那一大批人都没有冲出来，直到通道再次关闭。也没有等到他们现身，不由的心思沉重起来，郁闷道：“尊者大人，不用等了，看样子不到最后时刻，他们是不会再冲进来的了，不如好好的休息一下，等待最后的大决战吧！”

    “什么？他们没冲进来？”傲天行惊道。

    “不对。应该他们是冲进来了，可惜没在通道中截住我。所以又返回了，不过也无所谓了，还有1天的时间，他们会等到大部队全部聚齐再试着冲进来，好吧，不用再叹气了。事情都已经到了这般田地，若是现在放弃，我绝对不甘心！”秦天淡漠道。

    ……

    时间在飞速的流逝，短短的一天也过的格外的快，次日的这个时候。算了算时间，还有几分钟通道就要开启了，这也是10天之后的最后一次开启时间，只要撑过了这最后1次，也就能获得这个空间的认可，从而掌握这个空间的控制权。

    嘶啦~~

    虚空之中出现了一道裂痕，和以往的开启节奏一样，可这次明显觉得格外的沉重，直到裂缝变幻成为一个黑色的旋窝，傲天行出言道：“来了。”

    呼呼呼~~~

    浩浩荡荡的人马鱼贯而入，所有的兵兽都挥舞着尖爪迎了上去，混战开始！~

    早先冲进来的，无非都是一些虾米而已，真正要命还在后头。

    砰~~

    一声巨响，明显感觉到通道都发出了一声震颤的感觉，一具夸张的机甲出现在了众人的视野中，出场虽然非常的酷炫，可不过几分钟的样子，就被海量的兵兽们给包裹住了，嗤嗤的白烟冒起，大型机甲也缓缓的融化中。

    本以为兵兽就可以解决掉这具机甲，可接下来的损失就有些打了，这具大型机甲忽的射出无差别攻击的射线，不下于1000头的兵兽都死在了射线的攻击之下。

    看着一只只怪兽死去，秦天的心头都在滴血，若是在来个十几架这种大型机甲，那也不用再防御了，根本就不可能打赢！

    手臂的外骨骼机甲蠕动，型蓄能脉冲炮祭出，淡蓝的光快速汇集，蓄能的过程中，秦天也显得极为的冷静，丝毫不在乎那些企图攻上来的对立势力人马，一切都交给守护的兵兽和傲天行来解决，眼下唯一的目标就是那具大型的机甲！

    对方也发现了超强的能量波动，一套射线精准的射向了外骨骼的胸部。

    嗤嗤~~

    可惜对方完全低估了赫德曼合金的坚固程度，类似强激光的射线根本就没有射穿外骨骼机甲，只是将外骨骼的部分给烧的通红。

    胸口火烧火燎的疼痛并没有让秦天放弃攻击，反而激发了一丝怒气，眼看着蓄能已经接近饱和数值，大型的机甲当即放弃了攻击，飞行助力器启动，就想着冲进空间之中，逃离出这片战场空间！

    秦天红着眼道：“现在想跑？晚了！！”

    咻~~

    一道碗口粗细的深蓝光束射出，准确的命中了大型机甲的背后。

    1秒，秒，秒。

    短暂的禁止之后，整个大型机甲安全化为了一个巨大的火球，轰的一声爆为了一朵型蘑菇云，同时将附近的一些兵兽还有攻进来的人都炸死了不少。

    完成了这一击，秦天付出的代价也是巨大的，胸口的外骨骼快速蠕动，就显示出了刚刚被烫伤的胸口，若不是有着第二层的液态战甲防御，不定刚刚就被那高温射线给烫熟了！

    经过短暂的处理，仰头喝下一瓶治疗伤势的生命药剂，火辣辣的胸口的灼痛感觉也消减了几分，唯一值得庆幸的就是那种大型的机甲只有1台，若是多出几台，刚蓄能的瞬间可能就被活活烧死了。

    ……(未完待续。。)