    只是想要蓄力也不是那么容易的事情。

    虽然辟邪剑法是一门速成的武功。

    但是他速成的只是战斗力，而不是内力的积蓄。

    而且他也不像九阳神功一样，内力自生速度奇快，无穷无尽。

    所以，若是想要增强内力的话，还需要另外想办法。

    内力除了运转内功自主增加之外，还可以利用其它的丹药，天材地宝来提升。

    比如少林大还丹，传说服用此丹药，可以增一甲子内力。

    还有那郭靖曾经喝的蛇血，杨过曾经吃的蛇胆，张无忌曾经吃的桃等等。

    可惜，这些东西，任何一样都是可遇不可求的。

    即便是最简单的菩斯曲蛇，也要寻找。

    找不找得到且不说，关键是，现在韦剑没有那么多时间，毕竟，刘正风金盆洗手就在眼前。

    “算了，车到山前必有路，水道桥头自然直。连剑力都诞生了，其他的问题也就不再是问题了。”

    虽然没有想到好的办法，但是韦剑并没有气馁，双眼之中依然精芒四射，内心充满斗志。

    不过，修炼了一晚上，即便是斗志昂扬，韦剑也感到了一丝疲倦，深吸几口气，让自己内心平复下来。

    看了看天色，已经很晚了，该休息了，养足精神，应对明日，

    一张一弛，欲速则不达。

    就在韦剑一门心思闭关修炼辟邪剑法的时候。

    整个福州城此刻可是热闹得很。

    林平之误杀余人彦，引来余沧海的疯狂报复。

    本来杀人偿命，欠债还钱。

    余沧海只是杀了林平之，甚至杀了他一家也就罢了。

    关键是，他还不想让对方死得这么容易。

    死是很容易的事情，一了百了。死的人自然就解脱了。

    但是活着更难，尤其是看着每天都有人在自己面前死去，还是因为自己，自己头顶也好似悬着一柄随时落下的宝剑，这种朝不保夕，战战兢兢的日子才更叫人恐惧。

    若是心里脆弱一点的人，恐怕直接就会疯疯癫癫，甚至肝胆俱裂而亡了。

    福威镖局所有人便是如此，精神紧绷，不知道什么时候，一根弦就断了。

    有的受不住这种压力，径直冲了出去，然后就好似中了断肠红一样，走出十步，立马毙命。

    不过，对他们而言，似乎这也是一种解脱。

    倒是罪魁祸首的林平之一家，抗压能力很是强大。

    虽然也惊恐，也害怕，但是却并没有放弃求生的欲望。

    尤其是在看到对方没有第一时间杀死自己的时候。

    所以，林震南夫妇二人商量了一下，觉得不能坐以待毙，所以，他们准备外出避难。

    为了顺利的逃走，他还想了一个疑兵之计，对剩下还活着的人说，留下是死，逃走也是死，留下还要活在惊恐之中，既然如此，不如奋力一搏，大家同时离开，就不相信他们将整个府邸围得水泄不通，如此，能逃走一个是一个。

    同时，还发放了大量的银两。

    而他们自己呢？

    却是趁着其他人，吸引青城派的目光，通过密道，悄无声息的溜了出去。

    可惜他们那里知道，自己的一举一动都在别人的瞩目之下。

    所以，他们想要明修栈道暗度陈仓，偷偷溜走的做法显然泡汤了。

    所以，他们刚刚从密道之中逃出来，就被人挡了回来。

    这倒不是他们的密道提前被人发现了，而是他们逃走的时候，被人一路尾随。

    其实这也正常，余沧海等人杀人并不是目的，若是要报仇，直接杀了，或者抓起来，百般折磨岂不更好？

    他们真正的目的其实还是辟邪剑法。

    只可惜，他们将整个福威镖局都翻了一个底朝天，都没有发现辟邪剑法的下落。

    要么不是藏在这里，要么就是口口相传。

    所以，他们只能出此下策，让林镇南在这种惶惶然不可终日的日子里，心生恐惧，露出破绽，留下传承。

    可惜，他们还是失算了，因为林远图根本就没有将辟邪剑法交给他。

    正是因为不知道，所以林镇南一天不交出来，余沧海等人一天就不能让林镇南跑了。

    出手的是青城派的青城四秀。

    按理说青城派的青城四秀也就是刚刚迈入三流，贯通了几条十二正经，便是连刚刚初出茅庐的令狐冲都能够轻易的教训他们。

    若是林镇南他们稍微厉害一点，都不至于如此。

    说来，这其实也怪林远图。

    也不知道他是怎么想的，闯荡出了偌大名声，建立了偌大家业。

    辟邪剑谱不传下来也就罢了，为什么要弄一个假的糊弄自己的后人。

    以他的手段，难道得不到一些上乘绝学吗？

    还是和刘正风一样的想法，认为金盆洗手就退出江湖了？真以为自己不传下辟邪剑法就没事了？

    又或者，认为少林寺的和尚会庇佑林家？

    这且不说，却说眼看着就要逃出生天了，却被堵住，带了回来。

    这种眼看着希望就在眼前，再让人绝望的做法。

    真的是太招人恨了。

    然后在看到，剩下的那些逃离的人，一个都没有逃走，也都纷纷横尸在了福威镖局门前。

    偌大的一个福威镖局，现在就只剩下他们三人，鸡犬不留。

    这下林镇南一家算是彻底的崩溃了，仰天咆哮。

    “你们到底要干什么。”

    “干什么？杀人偿命，欠债还钱，天经地义。”

    余沧海的声音阴恻恻的响了起来。

    哐当一声。

    福威镖局的大门被一脚踹开。

    跟着，便见得余沧海一行人鱼贯而入。

    让林镇南一家多活了这么久，已经够意思了。

    但是却依然没有看到任何希望。

    余沧海也没有心思和他们捉迷藏了，主动现身了。

    “一人做事一人当。”林平之当即跳了出来。

    “不，林平之你不能。”林夫人一把将林平之拉到身后，“想要平之的命，除非从我尸体上跨过去。”

    “很难吗？既然如此，我就成全你。”余沧海冷笑一声。

    靠这个威胁他？真的是想多了。

    直接的余沧海轻轻抖了抖衣袖。

    啊，

    顿时，林夫人便发出一声惨叫。

    “夫人/娘！”

    看到这一幕，林镇南和林平之连忙扑过去，扶住林夫人，幸好余沧海没有下杀手，不过即便如此，两人也是睚眦欲裂。

