    阿紫从小没人照顾，没人教养，自幼生活在丁春秋门下，所以养成了心狠手辣，无理先要三分闹的性格，何况她自认是占理的一方。

    她固然知道秦然是高手，但高手又怎么样?高手也会死于各种意外，别看她只有三流的实力，可这些年被她用各种阴招干掉的二流高手，甚至是一流高手都不在少数。

    她心中恶狠狠的想道：“小姑奶奶还有半个时辰就死了，我死之前也一定把你带下去！”

    她气鼓鼓坐在秦然腿上，突然换了一副嘴脸，笑得跟小狐狸一般，扑入秦然怀中，忧郁道:“既然连你都没有解药，可怜我才二八之龄，还有大把的时光没来得及挥霍，就这么香消玉殒了，大叔你非但不心疼我，还一个劲的要我的身子，实在是太坏了?”

    秦然勾着她的下巴，心中细细计算着断肠散发作的时间，半个时辰，也就是一个小时，勉强够用，这才轻笑道：

    “刚才还夫君夫君叫的那么亲，现在却开始叫大叔？真是无情啊！你这辈子连新娘子都没有当过。岂不是太过可惜了，不如我来帮你实现这个愿望？”

    阿紫扬起头，看着面前俊朗的男子面容，饶是她蛇蝎心肠，也不由微微愣神，随后暗想，“长得倒是不错，我都要死了，连个男人都没有过，临死之前尝尝新娘子的滋味也未曾不可，既然你这么贪心，那就陪我一起殉葬吧！”

    想到这儿，她巧笑嫣然道：“好啊，坏大叔，想让我叫你夫君，就看你的表现了！”

    秦然哈哈大笑，抱起阿紫就走上了二楼，随意找了个空闲的客房便走了进去。

    阿紫搂着他的脖子，眼神中闪过一丝决然，随后手中摸出一个药丸，张口吞入腹中。

    这是一种来自西域的情毒，情毒本身没毒，可一旦发生男女关系，就会化为世界上最残忍的毒药，并且…无药可解。

    下一刻，她便被秦然丢在床上。

    ……

    两个时辰后，阿紫小脸红扑扑的躺在秦然怀中，细眯着眼睛享受着余味。

    秦然有些好笑的拍了拍她的小脑袋，“现在已经到了午时，你要不要下去吃点东西？”

    “不要！我好累！”阿紫睫毛轻轻晃动，撒娇道：“我要你买来给我吃！”

    “好！都听你的！小媳妇！”秦然宠溺的应了下来，他手一翻，出现了一把金锁，丢到了床边的衣服堆里。

    这个金锁是他从阿朱身上拿来的，故意丢在这里，若是没有这金锁，所以阿紫的性格，恐怕待会要闹翻了天。

    随后，秦然便翻身下床。

    “等一下！”阿紫眉头一皱，她察觉到哪里似乎有些不对，“你说现在什么时候了？”

    “午时，太阳都正当空！”

    “午时？”阿紫瞪大了眼睛，赤脚跑到窗边，看了一眼外面正灿烂的阳光，她记得，她被抱进这个屋子的时候，外面太阳才升起来没多久。

    她立刻意识到，时间已经过去了四五个‘半个时辰’，

    “你…你怎么还没死？”

    “我为什么会死？”秦然十分纳闷。

    “你被我下了无药可救的情毒，怎么会不死！”

    阿紫又感受了一下腹部，惊道：“我怎么也还活着？我不是中了七步断肠散吗？”

    我说你怎么这么乖，原来是想跟我同归于尽呐！

    秦然慢悠悠的说道：“难道没有人告诉过你，我是万毒不侵之体吗？也对，我们是第一次见面，你不知道也情有可原，另外，我的血肉同样可皆天下万毒，你倒是好运，体内的剧毒同样因此被化解。”

    “也就是说，你早就知道我不会死？”

    阿紫气的哇的一声，哭了，“亏我还以为我要死了，陪你玩那么多花样，你居然骗我！”

    “能活下来，这不是好事么？”秦然微微摇头，试图上前将她拥入怀中。

    啪！

    阿紫直接打掉了来袭的大手，气愤无比，“好啊！合着你就这么把我身子骗了！真是坏透了！”

    她气愤的转身来到床边，气鼓鼓的穿上衣服，从衣服堆里捡起一把金锁，戴在脖子上就要离开。

    秦然懒洋洋的声音传来，“喂，你拿错了，那把金锁是我的，你的在地上！”

    “你放屁！这把金锁是我自幼就戴在脖子上的，没想到你的心这么黑，连我的金锁都要骗！”阿紫大怒。

    秦然也不多做解释，伸手指向地面。

    阿紫顺着他的手指看向地面，瞬间惊呆了，那里，赫然躺着一把和她脖子上的，一模一样的金锁。

    阿紫从脖子上摘下自己的那金锁，仔细查看起来，只见上面刻着一行小字：“天上星，亮晶晶，永灿烂，长安宁。”

    这的确不是她的金锁，她连忙蹲在地上，捡起地上的金锁，上面刻着：“湖边竹，盈盈绿，报平安，多喜乐。”

    除了刻字不一样外，这两片金锁一模一样，分明就是一对儿。

    这的确是一对，是她们的母亲阮星竹放在阿朱阿紫身上的。

    这两个金锁片，在阿紫手中熠熠生辉。

    阿紫呆住了。

    秦然走上前来，毫不留情的将属于阿朱的那片金锁抢了回来，“拿着你的东西，走吧！”

    阿紫这才缓过神来，现在的她哪里肯走，跟在秦然的身后面追问道：“大叔，你快把金锁给我，不对，你怎么会有和我一模一样的金锁，你一定知道我是谁，对吧？”

    “我当然知道你是谁！”秦然老神常在道，在阿紫期盼的目光中，他朗声说道：“说来我们真的有缘，正如你一开始说的那样，我们是自幼结成的娃娃亲，我是你的夫君，你是我未过门的妻子！这金锁便是证据！”

    “真的？”阿紫皱着眉头，她将金锁反过来，指着上面的‘段’字，狐疑道：“可是，这个段字你又该怎么解释？”

    “咳咳！这表示催促之意，要我们果段长大，速速成婚！”秦然面不改色地编着瞎话。

    “果段？”阿紫大怒，“是‘果断？’才对吧，你果然又在骗我！”

    她张牙舞爪的扑了上来，揪着秦然，怒道：“快说！这金锁你是哪里来的？你把金锁的主人怎么了？”

