    两天后，内地上沪郊区，一架米-17盘旋着从低空飞过，抵达一个加油站附近降落，赵学延轻快的跳出机舱，走去加油站找工作人员打招呼。

    不过他问了几人后才得知，这里没有航空煤油……

    这一架米-17，当然不是签到卡德少校刷出来的那一架无限油直升机，是赵博士新购买的。

    腰椎间盘很突出的无限油直升机，那是一个超级BUG，领出来放在那里一辈子都不用加油，肯定会引起外界疑惑和好奇，甚至探索。

    在骚一点，若是他用机器设备不断从里面抽油？说不定能成为一方石油小亨，无限能源小亨？好吧，一旦那样子，世界级巨头都会来搞他。

    就说一点，70年代大毛熊和阿妹家两极对立，还是大毛熊咄咄逼人比较凶一点，靠的是什么？西伯利亚大油田，给大毛熊家不断送钱。

    大毛熊都是靠石油纵横世界一两个时代，在更后来的时代，阿妹家也是美刀绑架石油，石油绑架全地球。

    他这个无限油直升机敢骚到不断抽油去当小亨，一定会引发……

    所以靠刷无限油直升机的BUG来卡油赚钱，真的不是什么好方式。

    你兜里不揣几百上千颗大蘑菇，玩那个就是自找麻烦。

    无限油直升机还在签到奖励拦挂着，赵学延重新购买直升机，就是刷熟练度，刷技术的。

    他的驾驶技术不差，当初在赤柱里签到钟天正那个出租车司机，他刷出来的是“卓越级驾驶技术”！

    什么叫卓越？

    技能解释的很清晰，不管是天上飞的地上跑的还是水里游的，不管汽车摩托直升机还是游艇，全都能轻松驾驶。

    而且都是直追车神、机神、艇神那个层次的。

    有这样的技能傍身，赵博士买来直升机后，随便开一下，以他目前6倍脑力，11倍体质体能而言，他就是那个最强大的王牌飞行员了！

    驾驶正经的直升机多跑几圈，熟练度手感身感上来了，以后哪天或者哪一刻用上了无限油那一款，也可以拎出来就用，不需要去重新体验熟悉了。

    从南韩飞到内地，赵博士当然早就和相关部门申请过航空行的。

    就在他小无奈的借用加油站的座机电话拨号时，一个西装男一脸诡异的凑了过来，递烟，“大兄弟，开直升机？你是哪个单位的？还是个人开的？”

    这年代的内地，开个小车已经很醒目了。

    很多跑出租的都不是一般人。

    赵博士这开直升机，米-17辣么大一架直升机从天上下来找油，不是一般的拉风和出位。

    他这一款米-17，也不是只能乘坐几个人的小家伙啊，而是满载近30人的大家伙，空中巴士！

    伴随西装男的话，赵学延暂停下拨号动作，摆手，“我不用，谢了。”

    西装男更兴奋了，拿出一张名片递来，“我姓何，你叫我老何就行，你有任务在身？没的话咱们多聊几句？不是老哥我见识浅，就是挺少见……你这样出门的。”

    等赵博士看了下老何的名片，还是家国企内的成员，上沪服装集团，老何还是个主任级。

    “聊聊没什么，你先等我打个电话，申请下用油的问题。”

    有的直升机是直接烧的汽油，比如那些活塞式航空发动机拉起来的，但米-17是航空涡轮轴发动机，基本烧航空煤油，赵博士这一架不止带了配用的辅助油箱，机舱里也备了其他的辅助油箱，可以中途停靠下来手动替换。

    理论上，起飞就能飞上一千多公里。

    他从南韩汉城起飞，到现在是第一次下来加油。

    一通电话结束，赵学延笑着对何主任道，“我这玩意是租的，自己有兴趣，学了驾驶技术，租一架飞出来玩玩。”

    老何惊讶道，“这也可以学，自己开着玩？你在哪学的，在哪租？”

    赵学延正想说什么呢，就见到几个穿着时尚的女孩子，一路瞄着几十米外的直升机走来，为首一人更是笑道，“何主任，这不会是你叫来的直升机吧？咱们在外面也没这待遇啊。”

    为首的女孩子还挺漂亮，哪怕是见惯了大美女的赵博士都觉得，这是个美女。

    何主任一拍大腿，“你们也太看得起我了，对了，大兄弟，给你介绍下，这是我们单位的服装模特，这个是小姚，姚婄芳，这是小郭……”

    在他介绍下，赵博士也乐了，“不错，都快赶上大明星了。”

    姚婄芳这姑娘二十多岁，颜值身材不比巅峰时期的田宁或张珊珊差到哪去。

    田宁和张珊珊，已经是九州集团打算力推的玉女明星了。

    简单介绍后，又交流几句，他才得知这几个服装公司的模特，还是见过世面的，今年去过大毛熊表演，明年还打算去东京呢。

    他只能说在时尚，以及与国际接轨这一块，上沪走的比京城都更快点，一个服装厂都跑那么远。

    闲着也是闲着，毕竟他要等人送油，赵学延就和几人瞎聊起来。

    几分钟后，一辆举母佳美就快速驶来，停在了姚婄芳几女几步外，更有个油光满面的青年下车，一脸喜色的招手，“芳芳，听说你们要去京城，我特地过来送你们的。”

    “坐我的车？这可比你们那辆面包车好多了。”

    的确，何主任和几个服装模特，坐的是一辆刚加过油的面包车。

    即便是面包车，这年头估计也比坐普通火车体验感好得多，火车上随时可能蹦出来黎叔团队啊，更别说那还是一辆新面包车，不旧。

    不过谈到体验感，面包车肯定比不上正经轿车。

    几个女模特顿时嬉笑着看向姚婄芳，小姚则是一脸尴尬的拒绝，“不用了，我和队友一起就挺好的。”

    何主任笑着对赵学延小声道，“年轻就是好啊，也算赶上了好时代，你们那边应该也有不少类似的情况吧？”

    瞎聊的时候，赵学延也说过，他是拿港岛身份证的，也解释过在港岛私人直升机不算多，但也不罕见，租赁直升机的公司也有不少。

    赵博士点头，“常见，哪都一样。”

    窈窕淑女君子好逑嘛。

    九州集团的张珊珊，在被赵博士捧之前，不也有个珠宝大王之子李萝卜一直在大力追求么。

    何主任再次好奇道，“哎，对了，你开那个，不会迷路么？我自己在地上开车都经常迷路的……”

    这年代没有GPS，赵博士的米-17是奥米加导航系统，基本上目前的国际航空都是用这个，导航准确度……误差个两三公里是基操。

    对于航空而言，两三公里距离，那也不算什么大距离。

    正解释中，赵学延身上的BB机响了，他在内地嫌麻烦没有买BB机，不过这次出发前，施洁的BB机直接给他了，方便飞行过程接收信息。

    抓出来一看，赵学延对何主任道，“这里哪能打跨国长途？有个小事得联系下外面。”

    这次BB机消息是，已经抵达阿妹家的阿黛琳·鲍曼那边，出了点小意外，具体的BB机发消息有限制，没法说太多。

    阿黛琳老奶奶能出什么意外？

    小意外也得探索下啊，一个好汉三个帮神通下，最初扣掉的1点人道功德似乎还没用光呢，现在的阿黛琳也算是一个比较“重要”的人物了。

    谁让人家愿意长期稳定卖血做慈善呢。

    好人啊。

    一个土生土长的阿妹家大美女，硬生生被环境逼成了卖血赚钱来内地做慈善，不容易。

    何主任愣了一下，“啊？要是在市区这好找，市郊这加油站……”

    赵学延笑道，“这好说，我开着带你？我虽然是来加油的，不过剩下的跑一二百公里不难，打完电话再回来，估计油也到了。”

    何主任一拍大腿，“行，我也免费体验下。”

    说着说着，几个一直在旁听的姑娘也乐了，纷纷表示要蹭一下坐飞机的事。

    今年她们去大毛熊家坐的是火车，而计划中的87年去岛国表演，这不是还没正式跨入1987么。

    包括姚婄芳也是如此。

    争抢着想蹭飞机时，某开举母佳美的青年不爽了，“哎，你们抢着坐什么啊，我这可是佳美啊……”

    没人理他。

    赵学延和加油站工作人员交流两句，就走向几十米外的米-17，一群服装公司的人也是跑着过去看热闹。

    某青年看看米-17，再看看自己的新车，突然有种沙雕化的趋势。

    这年代能在内地开上佳美，还是私家车？足以好好炫耀说道一番了，佳美也算是举母集团，在阿妹家销量卖的最好的中档车之一。

    这年头开这个，不管是走私还是正经渠道进来的，都不容易。

    但你把佳美和米-17这空中大巴放在一起，明显不是一个级别的。

    ………………

    片刻后。

    直升机乘坐机舱里，何主任绑好安全带体验着升空感，越体验越兴奋，尤其是真的飞起一百多米高，浮空进入上沪市区时，不只是他这个中老年人家，几个模特都激动的欢呼起来。

    飞着飞着，姚婄芳才对何主任道，“哎，主任，这直升机能随便飞，乱飞么？”

    何主任茫然道，“不知道啊，应该没问题吧？”

    航空这方面，他也不熟啊，他只是一个国有服装公司的主任，科级。

    类似人民的名义里大风厂那厂主任级别。

    下一刻何主任再次肯定道，“肯定没问题吧，要是有问题，小赵也没法开着随便飞啊。”

    某小郭看了驾驶舱一眼，兴奋道，“以前觉得开车的男人好帅，现在我才发现，开直升机的更帅气啊。”

    姚婄芳狂翻白眼，这是开什么的问题？那是人家小赵本来就很帅啊。

    他们在天上飞，体验着一场说走就走的独特旅行。

    地面上，开举母佳美的小哥也是踩着油门狂飙，一直用视线追逐着米-17，他当然清楚，自己这辆车和米-17对比不沾级。

    他现在是想搞清楚，能在内地开这玩意到处窜的是谁。

    他家里也是属于有一定能量的人，自己称得上衣食无忧，帅气多金，但以前别说他自己，就是整个圈子里，能开豪车已经够兴奋，够爆炸了。

    你这突然蹦出来一个开直升机到处窜的，玩法都不一样了，你作弊啊！

    一路开着开着，佳美小哥车速开的很快，路上也发现不少行人都对天空的直升机指指点点，好奇的人还是很多的。

    有时候路过一些地方，佳美小哥还会追丢……毕竟进了市区，即便没有几十年后的超级大拥堵，自行车流也是一个能堵车的。

    一时追丢也没关系，要不了多久佳美小哥就会重新发现那东西，这从一些路上好奇的人群指向就能发现苗头。

    等他追的时间长了，才一拍大腿，“这不是去服装公司的么？这条路我熟啊。”

    再然后，距离服装公司还有一里多的时候，他就被警察拦下了。

    “不是，你拦我做什么？我没犯什么事啊，快闪开，我还有事呢。”

    等佳美小哥略焦躁的讲出这句话，警察叔叔一脸认真的开口，“熄火，下车，身份证，你要去哪……”

    佳美小哥急了，拉起手刹踏步下车，随意张望几眼，才懵逼的发现这一带似乎多了好多警察，正在有秩序的梳理街头，“不是，这是出了什么事？”

    正常情况下一条街道上不该有这么多警察和警车的。

    警察叔叔还是那么认真，“身份证，你要去哪？听说你一直追着什么过来的？”

    他开着佳美一路从市郊外追逐着米-17抵达这一带，这年代私家车并不多，警察体系也不是摆设。

    佳美小哥还是很急的想说什么，但他又猛然发现，前后左右似乎有好几个疑似便衣的人，在缓慢包围他？

    为什么说疑似便衣？这不是身边有个警服男么。

    不是便衣谁会包围式走向警服男。

    嗯？？

    出了什么事？

    ………………

    某服装公司宽大的场地上，米-17刚刚停稳，何主任和姚婄芳等人兴奋的要下机时，还没下去，就见到远处一辆辆自行车快速开来。

    这不算什么。

    正常情况下有直升机跑来厂里降落，肯定也会吸引一票看热闹的来围观。

    等何主任看到骑自行车超快的某位中年，似乎是上沪某位副高官？

    何主任都傻眼了，啥情况？

    我坐直升机天上飞，副高官骑自行车在地上追？不合适吧。

    他还在发呆，就见一大群人以某副高官为首，快速围在了驾驶舱外，都还有人热情的拉起了横幅……

