    其他包厢内的本土豪强们也不禁重新打量起这位陌生的年轻人。

    “小兄弟，若你最后拿不出这么多灵石，可是要承担代价的！”一位包厢内的老者意味深长的提醒道。

    闻言，周公子笑而不语，俨然一副胸有成竹的姿态。

    这就让各方本土豪强们更加惊讶了。

    隔壁包厢内的老者脸色阴晴不定，沉吟片刻后，再次出价：“七千一百万！”

    “八千万！”周公子一脸云淡风轻的跟上了又一个惊人的价格。

    短短两次报价，便将大多数竞争者排除在外。

    此时此刻，还敢继续跟进的竞争者已经屈指可数。

    “乖乖，这小子什么来头，竟敢如此明目张胆的跟郑老前辈叫板？”

    “关键他真能拿得出那么多灵石吗？我怎么就不相信呢！”

    那位郑老前辈明显有些来气，但在旗岩商会的地盘上也不好直接动怒，沉声开口道：“看来小兄弟是真要跟老夫争到底了。”

    老者这话明显带有一丝威胁，可惜周公子根本不当回事，淡笑着向老者做出一个请的手势，眼里满是戏谑之色。

    郑姓老者见状，不由老脸一僵，咬牙出价道：“八千一百万！”

    “九千万！”周公子再次云淡风轻的用高价将郑姓老者压死，似笑非笑的开口道：“我劝前辈还是放弃吧，你是无论如何都争不过我的。”

    接着，在全场惊愕的目光中，悠哉悠哉的站起身来，不经意间露出了腰间一块羽毛形状的精致腰牌。

    原本已经暴怒的郑姓老者在看到这块腰牌之后，脸色顿时一惊。

    不只是他，其他包厢和会场内的不少高阶修士似乎都认出了这块腰牌，所有人都一副难以置信的表情。

    “原来是天翎宗的周公子，是老夫唐突了。”郑姓老者翻脸翻的比翻书还快，脸上满是谄媚之色，“既然是周公子想要此兽，那老夫也就没必要争下去了。”

    虽然表面一脸淡定，但郑姓老者内心明显有些犯怵。

    一想到之前对待周公子的态度，就恨不得抽自己几个耳光。

    好在周公子并没有责怪他的意思，不以为意的笑道：“本公子此番前来北望州纯为一些私事，所以还请诸位不要声张。”

    “明白明白。”郑姓老者赶忙点头，默默捏了把冷汗。

    “行了范大师，直接落锤吧。”周公子淡笑着看向展台上的范大师：“潇妹妹为我准备的这份大礼，我周某收下了~！”

    闻言，范大师明显有些哭笑不得，他甚至能想到后台的叶潇听到这番话后是什么反应。

    然而，正当他准备就此落锤之时，却被一声突如其来的出价声给打断。

    “九千九百万！”高晋一脸挑衅的瞥向楼上的周公子。

    一时间，全场雅雀无声。

    旁边牛奔放几人见状，差点儿吓晕过去，“小高兄弟，你干嘛？不想活了吗？！”

    虽然他们不清楚楼上那位公子的具体背景，但从各路豪强们的反应来看，这位周公子的来历绝对恐怖。

    但这并不是重点，重点是高晋跟他们是一起来的，哪儿有卖家出手抬价的？这不是直接砸旗岩商会的场子吗？

    也就是说，高晋这波出价，同时得罪了旗岩商会和周公子背后的恐怖势力。

    这不是找死是什么？

    楼上包厢内，周公子明显愣了愣，看到是高晋之后，倒也没生气，只是饶有兴致的笑了笑。

    一旁的小溪也被高晋的举动给吓了一跳，脸色难看道：“高公子，你这是要砸我们旗岩商会的场子吗？”

    “忘跟你说了，我其实跟牛大哥他们不是一路的，只是顺路搭他们的船罢了。”高晋淡定解释道。

    闻言，牛奔放几人赶忙确认道：“小高兄弟确实不是我们船队的成员，这个我们可以作证，猎妖协会那边也可以查证。”

    “就算是这样，你真能拿得出这么多灵石吗？”小溪满眼质疑道。

    她现在极度怀疑这帮人是故意来砸他们场子的。

    却见高晋淡定问道：“话说你们这儿应该能用其他东西抵价吧？”

    “呃……”小溪愣神道：“确实可以。”

    “那不就得了。”高晋笑道：“哥既然敢出价，自然能拿得出对应价格的东西，这一点儿你尽管放心。”

    小溪将信将疑，一时竟然不知该如何回应。

    另一边，无论是展台上的范大师，还是后台的叶潇，都被高晋这番举动给整愣住了。

    “实在不好意思，出了点小意外，此次拍卖先暂停片刻。”范大师显然经验丰富，第一时间暂停了拍卖，凝眉向高晋那边的小溪眼神示意一番。

    小溪瞬间心领神会：“还请几位随我走一趟吧。”

    “小高兄弟，你这是干嘛吗~！”牛奔放哭丧着脸抱怨道。

    “无妨，解释清楚便是。”高晋倒也不慌，十个小目标而已，以他现在的家底还是拿得出来的。

    见拍卖突然暂停，全场顿时议论纷纷，所有人都疑惑着看向刚刚出价的高晋，一头雾水。

    “我去，这小子又是哪路天骄？竟然敢跟周公子对着干？”

    “谁知道哪儿，没准又是哪家顶尖宗门的天才，或者某位大佬的子嗣。”

    “奇怪，咱北望州这是出什么事了吗？怎么突然来了这么多天骄？”

    是的，高晋这番装逼的举动，还真把在场的本土豪强们给唬住了。

    然而，正当小溪示意高晋等人前往会场后台之时，楼上的周公子却似笑非笑的开口道：“不必了，既然这位兄弟想玩，那我便陪他玩玩，我出一个亿！”

    这下，在场的豪强们就更懵逼了。

    就连范大师和后台的叶潇也愣住了。

    “什么情况？这人跟周劫认识？”拍卖会后台，用特殊法宝隐藏自己气息的叶潇满眼惊讶道：“没听说周劫的交际圈里有这么一号人啊？”

    “属下这就去调查。”旁边一名气质冷冽的蒙面男子立刻领会了叶潇的意思，化作一道残影，消失不见。

    不得不说，周公子周劫这番举动彻底坐实了高晋的“强大背景”。

    毕竟能跟周劫这样争锋相对的年轻人，能是一般人吗？

    说实话，高晋也有些意外，但他并不觉得对方是好意。

    “这才对嘛，凑个整数多好~！”高晋强装镇定道：“那啥，范大师你可以落锤了。”

    说完，还不忘会给周劫一个“请”的手势。

    范大师怔怔的愣在台上，看看周公子，再看看高晋，一头雾水。

    周劫淡笑着瞥了高晋一眼，倒也没多说什么，显然不在乎多花这点儿灵石，反倒对高晋本人有种强烈的兴趣。

