不，他压根就不是玉雕，他是活人！
　　她猛然后退几步，福至心灵：“你……您是圣尊？！”
　　她也直到此刻才发现这人的头发虽然像那玉雕一样是银白色的，但却是真实的。
　　只不过她刚才太先入为主，直接把他当成那玉雕了……
　　那人一双眸子是幽蓝色的，如深夜莫测的海，里面神光离合，看人时极有压迫感，让人想要对他顶礼膜拜。
　　这个人就像一位坐在云端的神祗，就算不说话只这么看着你也能让人腿软。
　　如果是其他人，被他身上的威压一压，大概就直接跪倒磕头了。
　　但顾惜玖这辈子就没拜过人，如不是穿越，她连鬼神也不信，此刻虽然心跳的厉害，甚至额头上沁出汗珠，她也没有想跪的意思，只是下意识又后退了几步。
　　那人一直看着她，眸中看不出什么情绪。
　　顾惜玖心中又是一跳，她和这人明明离得极近，也就三四米的距离，但她睁大眼睛也看不清对方面目，甚至连他脸上面具的花纹也看不清，仿佛他周身有隐身的东西。
　　“我误闯入这里的，对不住。”毕竟是闯进人家的地盘了，顾惜玖觉得还是需要道歉。
　　“本座召你来的。”那人终于开口，声音如流淌在玉池里的冰流，极度的磁性好听。
　　顾惜玖难得呆怔：“啊？”
　　那人垂眸看着她：“很意外？”
　　“有点意外。”顾惜玖干脆点头承认。
　　“既然自称是本尊门人，见了本尊为何不拜？”那人声音愈冷。
　　顾惜玖顿了一顿：“抱歉，我没自称是圣尊门人，是别人如此评判的。我也不知道……”
　　“谁评判的？”那人声音微凉，周身气息如冰似雪。
　　帝拂衣的身影在顾惜玖脑海中一闪，她微垂了眸子：“不关其他人的事，大概是被我误导了罢。圣尊要怪罪，那便怪我好了。”
　　帝拂衣也是为了她好，她自然不想卖他——
　　“你怎么误导的？”那人不依不饶。
　　顾惜玖心跳的厉害，面上却极为平静：“我吸收了所有电光蛇，会发七色光，据说这点和圣尊的功夫很像。”
　　“听说你在梦中梦到本尊传授你功夫？是真的？”他手指轻轻敲了敲身边的莲花座，声音更淡：“本尊要听实话。”
　　顾惜玖心中百念暗转，已经明白启天台上的一切都已经传到这位圣尊耳中，这人能在这大陆混成第一人，不，第一神。显然不是好糊弄的，这样的人分分钟可以要了她的命！
　　顾惜玖垂了眼睛，她回答的很干脆：“梦中混乱，我隐隐记得有人传过我功夫，但不记得是不是圣尊。”
　　“可你当时说出了本尊的衣着，分毫不差！你曾经见过本尊？”
　　顾惜玖隐隐头疼，这人的问题一个比一个犀利。
　　她抿了抿唇，干脆说了个半真半假的实话：“见过，在梦中我来过这山洞，在山洞中见到一座玉雕，雕刻的正是圣尊，我当时不知道，后来才知道的。”
　　“玉雕？你确定那是玉雕？”那人似乎来了兴趣。
　　
