    听到叶秋的话，众人一愣。

    “叶主任，何出此言？”老向问道。

    其他人也都看着叶秋。

    “葛叔，你跟我出来一趟。”叶秋说完，率先走了出去。

    葛大壮紧随其后，傅炎杰几人也跟了出来。

    “叶医生，您是不是有所发现，不方便当着陈老三的父母讲？”葛大壮问道。

    叶秋摇摇头，说：“并无发现。”

    “那您为什么又说，距离真相不远了？”葛大壮满脸疑惑。

    叶秋问道：“葛叔，陈老三什么时候下葬？”

    “一会儿就下葬。”葛大壮指着屋里屋外的几个青壮年，说道：“他们就是过来帮忙抬棺的。”

    叶秋微微点头：“甚好！”

    甚好？

    葛大壮一愣，问道：“叶医生，您到底在说什么啊，把我搞糊涂了。”

    叶秋说：“我有一个计划。”

    “等陈老三下葬之后，我们就在坟的不远处守着，看一看，到底是什么东西把坟刨了。”

    “葛叔，你觉得呢？”

    还没等葛大壮说话，老向就说道：“叶主任，我觉得这个计划可行。”

    葛大壮沉声道：“这个计划确实不错，只是叶医生，会不会太危险了？”

    “你们都是医疗队的人，万一在我们村子里出了事，我怎么向上面交代啊？”

    “特别是叶主任，您要是有个三长两短，我更是没法向婉儿交代。”

    苏小小道：“怕什么，我们这么多人，能出什么事？”

    葛大壮瞪了苏小小一眼，道：“你个女子懂什么，休要插嘴。”

    “葛村长，你这么看不起我，小心被蛇咬。”苏小小道。

    葛大壮哈哈一笑，道：“我在这里生活了大半辈子，可从来没有被蛇咬过，蛇怕我，看到我就跑。”

    “是吗？”苏小小一脸不信，说道““任何事情都不是绝对的，葛村长，你还是小心点吧。”

    “咱们还是说正事。”叶秋说：“如果大家觉得我这个计划可以的话，那咱们就这么办。”

    老向道：“我同意叶主任的计划。”

    傅炎杰道：“我也同意。”

    苏小小跟着说：“不管叶主任做什么，我都无条件地支持。”

    “既然你们都同意，那我也只能听你们的，谁叫你们是医疗队的人呢。”

    葛大壮还是有些不放心大家的安全。

    叶秋笑道：“葛叔，如果你实在担心我们的安全，那待会儿就让抬棺的那几个青壮年留下来陪我们。”

    “到时候，咱们人多势众，就算是真的有鬼，也被我们吓跑了。”

    “你说呢，葛叔？”

    葛大壮说道：“行吧，我待会儿给抬棺的那几个人打声招呼。”

    计划已定。

    大家留在陈家。

    葛大壮是村长，在莫干村地位崇高，陈家父母请他担任陈老三葬礼的管事地。

    所谓管事的，其实就是司仪的意思。

    看得出来，葛大壮经常干这种事，轻车熟路，把葬礼安排得井井有条。

    因为莫干村在这段时间，诡异地死了很多人，所以，葬礼一切从简。

    首先是告别仪式。

    棺盖打开，陈老三父母跟儿子见了最后一面，免不了又是一阵悲戚的哭声。

    接着，便是封棺。

    由几个青壮年，把香灰用水搅拌均匀后，抹在棺沿四周。

    这样做的目的，主要是可以把棺盖封严实，不让空气进去，也不担心棺材埋进土里之后有虫子沿着棺缝进去啃咬尸体。

    香灰抹好后，棺盖重新合上。

    然后，几个青壮年拿着锤子，将十颗七寸长的木钉，打进了棺材之中。

    封棺正式结束。

    随后，四个青壮年用粗麻绳，把棺材绑住，又将两根碗口粗的木棍，绑在棺材的前后位置。

    一切均已准备妥当。

    “老陈，起灵了？”葛大壮问。

    陈老三的父亲抹了抹眼泪，说道：“老葛，老三上山的事情，就拜托你了。”

    上山是莫干村的土话，翻译成普通话，就是下葬的意思。

    莫干村虽然贫穷，但是对于白事很重视，根据这里的规矩，儿子死亡，父母不得送葬。

    因此，陈老三的父母只能留在家里，不能陪陈老三走完最后一程。

    “放心吧，陈老三是我看着长大的，他的后事，我不会有半点马虎。”

    葛大壮拍了拍陈老三父亲的肩膀，以示安慰，然后抬起手，大喝一声：“起灵！”

    顿时，四个青壮年抬起了棺材。

    葛大壮一马当先，在前面开路，一边走一边扔纸钱，同时，在他身后，还有两个人敲锣打鼓。

    眼看着，棺材出了堂屋。

    “儿啊！”陈老三的母亲突然嚎啕大哭，人跪在地上，边哭边喊道：“儿啊，不要离开娘，娘舍不得你……”

    叶秋见到这一幕，心里难受，转身快速离开。

    十五分钟后。

    葛大壮在山坡上停了下来。

    这里，早已挖好了土坑。

    在葛大壮的指挥下，所有流程有条不紊的进行。

    落棺！

    下葬！

    封土！

    建坟！

    上香！

    最后一步，是给亡人烧纸钱，寓意亡人到了地府有钱花。

    叶秋带着老向几人，也给陈老三烧了一些纸钱。

    当一切处理完毕之后，所有人都没有离开，葛大壮问道：“叶医生，接下来怎么办？”

    叶秋对众人说道：“最近村里死了不少人，闹得人心惶惶，我们医疗队来此，目的就是调查出事情的真相。”

    “然而，到现在一无所获。”

    “为了不让村子里再死人，为了让村民们能恢复往日安定的生活，所以我想了一个笨办法。”

    “那就是今晚我们在这里守着，看一看，究竟挖坟的是什么东西？”

    “大家要注意安全，一旦发现不对劲，立刻告诉我。”

    叶秋说完，带着大家，找了一个隐蔽的地方躲了起来。

    时间悄然流逝。

    一个小时，两个小时，三个小时……

    转眼间。

    凌晨三点了。

    一直没有动静，大家都困得不行了。

    “主任，您说挖坟的会不会不来了？”傅炎杰小声问。

    叶秋说：“按照以前的惯例，天亮之前，坟一定会被挖开……”

    呼——

    就在这时，一阵阴风袭来。

    叶秋脸色瞬间变得严肃起来，急忙说道：“挖坟的来了，大家都小心点。”

    【作者有话说】

    第二更，求好评。

