    因酒店外有人蹲守，白术和顾野来回走的都是侧门。

    无人察觉。

    但，白术可能走霉运，在同一层跟顾野分开后，就撞见了两个女生。

    “野神真的住在这一层吗？”

    “听说白术就在这一层，像白术这种恐怖的私生饭，都能跟他一个航班了，肯定会想法子跟他一层吧。”

    “白术可真恶心——”

    一个“心”字还未说完，这鬼鬼祟祟的二人就扭过头，跟迎面而来的白术来了个面对面的相遇。

    “……”

    “……”

    “……”

    三人面面相觑。

    三分钟后，白术请来了酒店保安，将这俩混进来的粉丝“请”了出去。

    看着她们俩破口大骂地离开，白术面无表情地回到房间，洗洗睡了。

    翌日。

    晨光熹微，白术坐在三楼的自助餐厅吃早餐，身后是大片的落地玻璃，橘红的晨光大片大片倾洒在地，跟灯光交相辉映。

    “你好。”

    一个女人走过来。二十出头，化着淡妆，头发挽起，穿着AGB战队统一的队服，娇俏又活力，融合了两种截然不同的美。

    白术纵然没见过人，凭借这一身队服，也能辨认出她的身份——

    Vine，蒋海棠。

    AGB就一个女生，就是队长Vine。

    之所以火到这程度，不止因她的操作，跟她那张脸也离不开干系。

    “有事？”

    白术用叉子卷着面，寡淡地问了句后，张口吃着面条。

    “你知道我吧？”蒋海棠在白术面前坐下，唇角带笑，以示友好。

    “知道。”

    “那我不跟你绕弯子了，”蒋海棠开门见山，“你追踪野神那么久，可见过他们队里的SY和SL？”

    “……”

    白术慢条斯理地拿起手边的果汁，慢悠悠地喝了一口。

    她说：“我没有追踪顾野。”

    “你不要误会，我不是跟你打探情报的。”蒋海棠完全忽略白术的话，补充道，“其实每一支战队都很好奇，SY和SL究竟是怎样的人。”

    “你跟SY不是有恩怨吗？”白术轻描淡写地说，“谁知道你是否会在赛前找人打她一顿。”

    “怎么会？”蒋海棠傲慢一笑，“他曾输给过我，还当面叫过我爸爸，我怎么会跟他计较？”

    “你自己做的戏，自己当了真？”白术发问。

    “……”

    蒋海棠神情渐渐冷下来。

    她直勾勾地盯着白术，视线裹挟着审视和试探。

    “这是事实。”蒋海棠冷着眉眼。

    “你们全队死在她手上也是事实。”白术凉声道。

    “他耍阴招。”蒋海棠辩驳一句，旋即往后一靠，倏尔又笑了，高举精神胜利法大旗，“你是个门外汉，说了你也不懂。”

    “我是门外汉？”

    “你不是画漫画的吗？”

    白术：“……”

    “你真的喜欢顾野？”蒋海棠问着，旋即微微眯起眼，神情夹裹着不屑，“他可是电竞魔王，听说还是一富三代，你个不入流的漫画家，这么死乞白赖地缠着他，除了让自己显得廉价，能有什么用？你真当他会多看你一眼吗？”

    白术垂下眼帘，将最后一口面条吃完，又喝了剩下的果汁。

    杯子放到桌面，白术平静地抬起视线，跟蒋海棠对视：“打个赌吧。”

    “什么？”蒋海棠微怔。

    “我这个不入流的漫画家，有朝一日将会在电竞比赛上将你杀得片甲不留。”白术眯了眯眼，左手覆在右手手腕处，像是在开玩笑一样，“倘若你输了，你公开叫我爸爸。如何？”

    “哈哈哈……”蒋海棠如同听到天大的笑话似的，几乎不假思索地点头，“行啊。”她抬手擦拭了下眼角，“那我等你来打电竞的一天。”

    白术但笑不语。

    她起身离开，手里抛着一枚硬币，硬币刺破长空时，发出空鸣声响。

    *

    八点半，白术站在一家早餐铺门口，左手拿着一份生煎包，右手拿着双筷子，戳了个生煎包，小口小口地咬着。

    顾野一眼辨认出她的身影。

    缓步走近，顾野打量着她，问：“没吃早餐？”

    “吃了。”白术说，“又饿了。”

    她不喜欢酒店自助餐提供的食物，所以提前出来溜达，顺便买了些吃的。

    “还想吃别的吗？”顾野挑眉。

    “够了。”白术将生煎包送到顾野面前，“你吃一个？”

    顾野犹豫了下，用手捏起一个，放到嘴里。

    非常赏脸。

    “还行。”他评价。

    “嗯。”

    白术点点头。

    旋即，白术走到店门口，抬腿将斜靠墙上的滑板踢下来，她踩在上面一滑，越过几个台阶落地，熟练地来到顾野身前。

    “走吧。”她下颌抬了抬。

    脚下的滑板就跟长她身上似的。

    她滑得很慢，顾野踱步跟在她身后。他看到阳光璀璨，从枝叶缝隙落下来，洒在她身上，留下或明或暗的斑点。道路上行人匆匆，唯她一人，悠然自得，清风掀起她的衣摆，一起一落。

    在地铁坐了两个站，二人就抵达比赛场地附近。一出地铁口，踩滑板的人多了些。

    各国面孔都有。

    而且，滑板技巧明显不是业余水平，偶尔一个花哨的动作，引得路人连连惊呼。

    “这是票。”白术从兜里掏出两张票来，将其中一张交给顾野，然后又翻找出个口罩给他，“你把口罩戴上。”

    “为什么？”

    “现场电视直播，还有一些业余直播。”白术说，“怕你关注度太高。”

    “……好吧。”

    顾野勉强地应了。

    白术也摸出个口罩戴上。

    之所以这么隐蔽，是怕她和顾野被拍，到时跳出“白术为追顾野，特地跑去滑板比赛现场”的新闻。一般情况下，她倒是无所谓，不过他们俩这不尴不尬的情况，这种传闻能少一桩就少一桩吧。

    二人出示入场票走了进去。

    毕竟是国际比赛，赛场布置明显很用心。滑板比赛一般是“简陋”“廉价”的，但这个会场一看就是“高大上”，中间是比赛场地，有一个足球场大小，里面是各种各样的障碍设置。

    外围是观众席，没有座位，但占地面积大，视野宽阔，倾斜的场地，不论高矮都可以找到合适的位置。

    在会场上方，是一个硕大的屏幕，实时转播比赛情况。

    这会儿比赛还没开始，但选手陆续到场，播报员已经开始报道他们了。

    白术和顾野找好位置时，播报员刚刚讲到“东国的程沅”，激起现场剧烈的反响。

    “程沅程沅，东国之光！”

    “沅沅加油，沅沅最棒！”

    “哇喔哇喔，干掉他们！”

    ……

    白术摘下一侧的口罩，从塑料袋里默默掏出个雪糕，撕开了包装，神情木然地咬了一口雪糕。雪糕外面裹着一层厚厚的巧克力外壳，她一口咬下去，外壳咔咔作响，听起来非常有食欲。

    她看到顾野视线瞥过来。

    然后，把袋子里另一个雪糕递过去。

    “……你吃吧。”顾野叹息。

    ——原来是个小吃货。

    顾野问：“你让我看的是程沅的比赛？”

    “嗯。”

    “有什么特殊的吗？”

    “实力突飞猛进。”白术舔了舔唇角细碎的巧克力渣，“我怀疑她有问题。”

    顾野：“……”懂了。

    心领神会的顾野，抬眼看着屏幕上给程沅的特写，片刻后，忽地不可思议地看向白术。

    “怎么？”白术挑眉。

    “她的体型是不是跟你很像？”顾野问。

    “……啊。”白术淡淡道，“好像是。”

    只是体型很像。

    别的一概不像。

    顾野很快将心思落到别处。

    而——

    网络直播间，却因官方对程沅的重点介绍，热度瞬间飙升。

    【今年东国派出来的是个女生？东国是没有人了吗？】

    【邵植呢？没有邵植，这一场比赛还有什么好看的。】

    【一看就没什么气势，东国是打算放弃比赛了？本来出挑的人不多，选人还出现错误，教练脑子有坑。】

    【什么新锐之星？听都没听过。】

    ……

