    白雨直接傻了，手里的药跟吃的全部掉在地上。

    “宋婉宜！！！”

    他慌的没边了，箭步冲上去检查宋婉宜的呼吸跟生命体征。

    触手之时，感觉到宋婉宜虽然没反应，但是呼吸平稳，心跳也正常。

    只是深度昏迷了而已。

    白雨重重松了口气，一把抱起宋婉宜放在沙发上，转而大步朝卧室去。

    然后，刚松下的那口气，在看到空空荡荡的卧室时，再度提起来。

    白雨脑袋登时嗡嗡的，整个人眼前一白，吓得差点跌倒。

    “阮小姐？阮小姐！！”

    白雨大声喊着，转身往浴室、厨房检查。

    没有……

    通通没有！

    阮小姐不见了！！

    白雨吞了吞口水，双手使劲抓住头发，慌乱不已。

    “完了，完了，完了……难道阮小姐又被封家抓回去了？”

    他脑袋乱的很，跟无头苍蝇一样在房间里乱转。

    不知道该在原地等着江遇他们来，还是先去物业那边调监控，寻找阮乔的行踪。

    几个来回后。

    白雨搓了搓手，扶起沙发上的宋婉宜，使劲的拍打摇晃她。

    “宋婉宜，醒醒，你醒醒！！”

    她的样子很像是被乙醚迷晕的。

    这种吸入性的药物的作用时间，在十分钟到三十分钟之间。

    他出去来回的时间，也就一个小时而已。

    “宋婉宜！！”

    白雨喊了半天没反应，瞅见桌上的一杯水，一咬牙，全部浇在宋婉宜脸上。

    “呼，咳咳咳，咳咳……”

    不小的刺激，让宋婉宜瞬间醒来，剧烈咳嗽着。

    “你终于醒了，到底发生什么事情了？阮小姐呢！！”

    宋婉宜视线茫然，盯着白雨焦灼的脸，愣了十多秒才清明起来。

    “咳，咳咳，小乔……小乔怎么样了，她人呢？”

    白雨懊恼的说：“阮小姐不见了，你快跟我说说，到底怎么回事！”

    “不见了？”

    宋婉宜抹了一把脸上的水，慌忙爬起来。

    “我……我不知道，当时我在陪小乔，有物业维修工来敲门，然后，那个维修工人突然捂住了我的嘴，我就什么都不知道了……”

    白雨咬着牙，直吸冷气：“遭了！！这听起来，不像是御景苑那边的手笔！”

    如果阮乔被抓回御景苑，至少不会有生命危险。

    可……

    要是其他意图不轨的人干的事情，那就真的危险了！

    两个人说话间，公寓外传来纷乱的脚步声。

    江遇一步当先的进来，视线扫过宋婉宜跟白雨，皱眉问：“阮小姐呢？怎么没跟你们在一起？”

    宋婉宜面色惨白，说不出话。

    白雨松开她，垮下肩膀站起来。

    他像个罪人一样，低着头走到江遇面前，神情懊恼又愧疚。

    “我……我刚刚出去买药了，宋婉宜自己守着阮小姐，结果……不知道哪方的势力，趁机迷晕了宋婉宜，可能……大概，阮小姐被他们带走了……”

    江遇眼睛都要瞪出来了，敦厚的圆脸上布满错愕之情。

    “可能？大概？”

    江遇低声重复，不可置信。

    白雨羞愧到极点，额头埋的很低：“对不起……”

    “嘭——”

    话刚说完，白雨肚子上结结实实了一脚，巨大的疼痛袭来，他整个人朝后倒去。

    一向好脾气的江遇，暴跳如雷的冲上来，一把薅住白雨的衣领，狠狠给了他一拳。

    让白雨原本就有些青紫的脸，又添了一点破皮。

    江遇扯着他的衣领大喊。

    “对不起？白雨！你他妈跟谁说对不起呢！！你还知不知道你的任务是什么？是保护阮小姐，是寸步不离！！这点事情你都做不好？”

    “你居然让她身边没有人保护？你居然让她被人绑走了？！！”

    江遇气炸了，抬手狠狠又是一拳挥上去。

    白雨一点不敢反抗，使劲低着头，沉默的挨揍。

    “你知不知道阮小姐现在有多危险，她身份暴露，不要说封二少会把她抢走！要是被阮家那群畜生知道阮小姐五年前没有死，他们会用什么手段对付暗算阮小姐，你知不知道！！！”

    江遇的大骂声，几乎要冲破屋顶。

    这样的声声质问，羞愧跟自责之下，让白雨说不出一句话，眼眶更是红了。

    江遇气急，抬手再去揍白雨。

    这时。

    门外有嘶哑的男声，带着浓浓阴郁，阻止了江遇的动作。

    “江遇，现在去调监控！！”

    白雨跟宋婉宜同时抬头，看到了走进公寓的祁湛。

    祁湛脸色发沉。

    身上桀骜轻佻不见，取而代之是浓浓杀戾，让人胆颤的生畏。

    白雨更加不敢看祁湛，眼眶红的要掉下眼泪来。

    祁湛捏紧拳头，哑声吩咐：“等找回小乔，再慢慢处理他。先去公寓的调监控，然后调集所有人手，不管是谁带走了小乔，要是敢伤了她，给我杀……”

    江遇狠狠的放开白雨，气道：“你现在最好期待阮小姐没事，不然，我第一个拿你开刀！”

    白雨被推得踉跄，急急道：“我，我也跟你去查监控，让我将功补过。”

    江遇踹了他一脚，转身出门。

    “用不着你！！”

    白雨被嫌弃，眼泪又红了几分。

    再看身旁浑身煞气，目光冰冷的祁湛。

    白雨双膝一软，直接在祁湛面前跪了下来。

    他知道阮乔对祁湛少爷来说有多重要。

    白雨使劲低着头，灰发垂落到眼前：“祁湛少爷，我错了。我不该放松警惕，掉以轻心的，您惩罚我吧，如果我守在公寓没有出去，那么阮小姐就绝对不会出事……都怪我！”

    祁湛斜唇，佞气浮现。

    他的杀意，毫不掩饰。

    宋婉宜攥紧手，也陷入自责中：“是我的错，我不该让白雨出去买药的……祁湛少爷，这件事都怪我……”

    祁湛斜睨他们一眼，冷笑着转身离开。

    “你们不用抢着认错，如果小乔有什么事的话，你们谁都逃不掉……”

    江遇调了公寓的监控，才感觉大事不妙。

    对面明显是有备而来。

    刻意避开了几个监控摄像头，甚至电梯都没坐，唯一拍到的几个画面，他们也全部带着口罩跟鸭舌帽。

    只有最后离开小区监控里，才能看到一瘦一胖的两个男人坐进一辆无牌商务车里，离开了。

    祁湛盯着监控画面，清楚看到高胖男人肩膀上扛抱的娇小身影。

    牙关都要咬碎了！

