    “灵魂出窍？”

    林亦感觉浑身轻盈，低头发现自己的身体居然是透明的，像是灵魂一样。

    “该不会被圣人残念看出是穿越者，要将我抹掉我？”

    嗡！

    一想到这个可能，林亦感到浑身都拔凉拔凉的，抬头看向才气祥云中的圣人虚影，自己已经离他越来越近。

    凉凉！

    就在这时。

    那圣人虚影，突然抬起右手上的戒尺，朝着他的灵魂抽来。

    在林亦看来，就像是一座山朝着他镇压而来，根本喘不过气。

    叮~

    戒尺抽在他的额头上，林亦身体一僵，奇怪的是没有任何痛楚。

    像是圣人对学生的一种……溺爱的小惩罚。

    这一刻，林亦觉得灵魂得到洗涤，有种说不出的畅快感。

    “回去！”

    圣人天音在脑海中回响，一股巨大的失重感传来，林亦只觉得天旋地转。

    下一刻。

    林亦睁开眼睛，发现自己灵魂归窍，也再次听到了外界的声音。

    “好险！”

    林亦长吁了一口气。

    再抬头时，虚空上的圣人虚影已经消失，才气祥云散去。

    “圣师离开了，我没事！”

    郑知秋眼睛一亮，悬着的心总算放了下来。

    贺万城面无表情道：“圣师是懒得惩戒你，你无可救药……”

    圣师真该惩罚下此人。

    太有辱斯文！

    “院长，弟子知错！给弟子一个改过自新的机会，弟子愿意在君集书院做牛做马，不求回报！”

    朱立仁跪地认错，不断磕头，仍想抓住一线生机。

    何为君不为所动，冷声道：“刚才还让圣师裁决本院长，现在怎么又改口了？”

    “弟子是因为害怕！”

    “害怕就对了！”

    何为君看向林亦，正色道：“林亦，圣师已经判定朱立仁有罪！”

    “好！”

    林亦微微颔首，随后率先走向朱长御。

    “圣人判的是我哥有罪，而不是我，你敢杀我？”朱长御慌了神，想吓住林亦。

    他拄着拐杖，不断往后退，吓得直冒冷汗。

    “有何不敢？”

    林亦眼眸一凝，才气加持在拳头之上，力量感充盈，一个助跑起跳，朝着朱长御的脑门就锤了过去。

    砰！

    噗！

    朱长御头都被打歪，翻了个跟头栽倒在地，大口大口的吐血，离死不远。

    “圣师说的是有罪，并不单单指朱立仁一个……”

    林亦是这么理解的。

    他冷冷地看着吐血的朱长御，从他的身体垮了过去，目光落在了朱立仁身上：“如果我没有唤醒文道之心，你的计划或许已经成功了，很不凑巧，我还活着！”

    林亦眼中没有任何犹豫。

    他心中有太多的怨气，要不是唤醒了文道之心，跟方晴雪的出现。

    他早就被朱立仁两兄弟害死了。

    况且。

    他跟朱家两兄弟不是你死就是我活的局面，他不会让这种威胁继续存在。

    “呵呵~”

    朱立仁挣扎着从地上站了起来，抹了把额头的鲜血，放在嘴里舔了下，随后面目变得狰狞起来：“狗一样的东西，就你还想杀我？”

    唰！

    他袖袍中突然飞出一幅墨宝画卷，并且迅速展开，才气灌输进去，立马化成一柄短剑。

    朱立仁握着才气短剑，迅速捅向林亦。

    “放肆！”

    “该死！”

    “找死！”

    郑知秋跟贺万城以及何为君，看到这一幕，当时便怒不可遏，肝胆欲裂，齐齐掠向朱立仁。

    他们吓懵了。

    朱立仁身上居然还藏有墨宝，这下林亦怕是要被刺死。

    林亦要是死了。

    那就是南湘府的巨大损失，是大衍文道的损失，是他们的重大失职。

    “小亦！”

    苏怀志更是吓的快晕过去，要不是陈近北搀扶，脑袋都要磕破。

    噗！

    噗！

    朱立仁握着墨宝所化的长剑，对着林亦的腹部就是一阵猛戳，狰狞道：“想要我死，你也别想活，我要捅死你，我要捅死你！！！”

    林亦也大为意外，心都凉了半截。

    何为君难道没封印这家伙的才气？

    但奇怪的是，林亦没有感觉到什么痛苦，倒像是挠痒痒，低头一看……他愣住了。

    朱立仁原本才气所化的长剑，又重新变回了墨宝画卷。

    对方正在拿一张纸……不断地捅他。

    “……”

    林亦不知道这是怎么回事，心想是不是跟刚才圣人用戒尺敲了他的缘故。

    林亦冷冷地盯着朱立仁：“捅够了没？”

    朱立仁愕然，低头看了眼已经褶成一团的墨宝，浑身汗毛都竖了起来：“怎么会这样？墨宝才气居然消失了，不可能是赝品，刚才明明显化了……”

    他无法理解。

    砰！

    咔！

    噗！

    但下一刻，暴怒下的三大书院院长，却已经出现在了他跟林亦之间。

    “啊！”

    朱立仁还没反应过来，便发现身边的景象快速闪过，他的身体如离弦之箭倒飞了出去。

    鲜血狂飙。

    他浑身骨头散架，如烂泥般瘫软在地。

    郑知秋跟贺万城与何为君拍飞朱立仁后，立马围在了林亦身边，神色间尽显担忧。

    郑知秋从袖袍中拿出一枚丹药，焦急道：“林亦，快，快服下这枚补血丹，千万不能有事！”

    “我的这枚补血丹大，效果更好，快服用我这枚！”贺万城拿出更大的一枚，甩手将郑知秋手中的丹药打飞。

    “老东西，你什么意思？”

    “你平洲书院能拿出什么好货色，耽误林亦的伤势，你赔得起？”

    “要打架是吧？”

    “来！”

    郑知秋跟贺万城，两个人挽起袖袍，又准备干架。

    “此地禁止读书人相残！”

    何为君面无表情地看着二人，刹那间，二人的身体直接被禁锢，保持挽起袖袍的姿势，眼珠子转动。

    “林亦被朱立仁重伤，你们还在这里吵，孰轻孰重也不知？”

    何为君将二人训斥了一顿，二人随后情绪也渐渐平息了下来，注意力落在了林亦身上。

    “我没事！”

    林亦苦笑地看着这一幕，心中涌现一股暖流。

    郑知秋跟贺万城对他确实真心，当然……这也是因为自己身上的价值。

    “硬撑对你没好处！”

    何为君从袖袍中拿出了一枚丹药，但还没给过去，便皱了皱眉头。

    林亦身上没有任何血迹，他的气色比谁都要好，根本不像是受重伤的样子。

    “他的墨宝没有伤到你？”

    何为君低头看了眼林亦脚边的墨宝，低头捡了起来，神色顿时动容：“墨宝上的才气全部消失了，成了普通的画卷……”

    奇怪！

    才气消失代表墨宝已经发挥了效果，但林亦却又没有受伤。

    除非。

    三品大儒的神通‘出口成章’，能够让文章显化的才气文术，再次变成文章。

    否则很难解释。

    “该不会……”

    何为君神色一变，心想林亦该不会是……

