    第10章家贫入赘女主（十）

    之后的诗会，南挽便没有停留，直接告辞离去。

    此时已接近黄昏，夕阳洒落的金辉全铺在桃花上，如梦似幻。

    明央就站在亭外，一瞥头便看见南挽朝他走来。

    “妻主。”明央勾唇浅笑，“你出来了。”

    南挽快步走到对方身边，轻声道：“等急了吗？”

    明央摇了摇头，道：“没有。”

    “我们走吧！晚了便没有住处可寻了。”南挽握住明央冰冷的手，努力想把它捂热。

    察觉到南挽的动作。明央脸上的笑容更深了。

    而此刻，诗会已选出最后的胜利者。

    ”恭喜。“

    身边尽是祝贺声，可谢贞脸上却一点也没有身为胜利者的喜悦。她总觉得，这个名额应该给南挽才对。

    若是以后有时间，她要去找对方探讨一下学问。

    打定主意后，谢贞便起身往外走。

    随着魁首离去，诗会也正式散场，众人纷纷起身离开。

    今年的诗会虽然比往届更为精彩，人才也层出不穷，但最令她们惊讶的还是南挽。

    贫苦出身，身上却未沾染半分穷酸，反而不卑不亢，面对强权也敢于反抗。

    “此子不凡，来日她若进入官场，必是一股清流。”礼部尚书毫不掩饰她对南挽的欣赏。

    她本来是来欣赏自家女儿的风采的，可全程目光全被南挽吸引。

    礼部尚书这番话，瞬间把南挽的名气推向另一个高潮。

    而南挽对她的名声在皇城大噪的事一概不知，她陪明央在南园玩耍了几日后，这才悠哉游哉地回去。

    刚回到明府，还未休憩，便有下人通传，说她的父母正在门口等她，问她是否要放她们进来？

    南挽愣了一下，道：“让她们进来吧！”

    原主这个渣娘虽然不好，但爹爹还是可以的。

    “挽挽，你受苦了。”还未等南挽开口，一个身材肥胖的女子便迫不及待地迎上来，想要拉她的手。

    南挽险之又险地避开她的手，疑惑问道：“南家主找我有何事？”

    渣娘刚把她卖了不久，她可不认为对方突然良心发现了。

    “挽挽。”南家主身后的温润男子趁机走上来问道：“你在明府过得还好吗？”

    面对他，南挽难得有些拘谨：“还行。”

    “那便好。”

    “挽挽。”南家主讪笑：“娘想你了，我们今天来就是接你回去住几日。”

    “不用了。”南挽毫不犹豫地拒绝，她对那个家根本一点都不熟，万一到时露陷了怎么办？

    再说，这具身体的原主人好不容易才摆脱那个糟心至极的家，她何必作孽要回去。

    “柳惜。”南家主朝一旁的柳惜使了个眼色，意思是让他帮忙劝劝南挽。

    可柳惜就跟没看到一样，他的注意力全部在南挽身上。

    “咳咳。”

    柳惜终于回过神来，注意到身旁站着的南家主。

    “挽挽不想回去就别回去，她早已跟我们断绝关系，你有何脸面找上门来，求她帮忙。”

    要说柳惜对南家主没有半分感情肯定是假的，毕竟他当初可是冒着跟父母决裂的风险嫁给了她。但再深的感情也禁不住时间的考验。南家主自他生下南挽后，便一直沉迷酒色。他对她，现如今早已心灰意冷。

    “柳惜。”被他当众甩了脸色，南家主脸上很不好看。

    “难道不是吗？你现在找上门不就是为了那个庶子吗？想嫁给礼部侍郎的女儿，你也不看看，他配不配？”柳惜嗤笑。

    挽挽好不容易才摆脱南家，他绝对不会让她再扯进来。

    礼部侍郎？南挽迷茫，她什么时候跟礼部侍郎搭上关系了？

    “挽挽，你且安心呆在明家，南家的事，你以后都不要管。”柳惜握着南挽的手，叮嘱道。

    “嗯。”南挽迷迷糊糊点了点头。

    见她答应，南家主立刻就怒了。

    “南挽，你竟半分不念同母之情吗？”

    同母之情？南挽冷笑，她连这个母亲都不在意，还会顾及什么同母之情？

    不知道原主这些年过得什么生活之前，她还可以跟她客气一下。可知道后，她没有厌恶的将她赶出去便可以算是不错了。

    “南家主慎言。”在门口偷听的明央终于忍不住走了进来，“妻主如今已冠上我明姓，跟你南家没有半分关系。”

    他本来不想偷听的，但出于对自己公婆的好奇，他便躲在了门口。

    “我跟你妻主说话，你插什么嘴？”南家主瞥了明央一眼，目光轻视。

    南挽伸手攥住了明央的手，冷漠道：“南家主不要忘了你花了五百两银子将我卖给了明家。真要论起来，他才是主。”

    “你……”南家主被气得说不出话来。她没想到她这个女儿竟这么自甘下贱，让一个男子爬到她头上耀武扬威。

    “南家主，这个忙我不会帮，你还是走吧！否则别怪我喊人把你赶出去。”南挽威胁道。

    “南挽，你好样的。”南家主恼羞成怒地瞪了南挽一眼，怒气冲冲地离开。

    “爹爹，你……”看到一旁站立的柳惜，南挽有些懊恼，她有些太冲动了。

    光想到南家主这番做法恶心，却忘了她爹爹还在南家呆着。若南家主心情不爽，拿她爹爹开刀怎么办？

    感受到南挽的紧张，柳惜轻笑着拍了拍她的手：“别担心我，因为你这次在诗会大出风头，皇城的人将南家翻了个底朝天。在这么多人看着的情况下，她不敢对我怎么样的。”

    他虽然没嫁对人，但生了个好女儿。

    “爹爹……”南挽欲言又止，话是这么说，可她心里还是有些不放心。

    ”妻主，要不你把爹爹留下来做客吧！”明央笑着提议，“等南家主消了这股气再说。”

    若南家主一直没消气，那就不要送回去，反正明家也养得起。

    明央在心里默默补充。

    ”也行。南挽点头，这是最稳妥的做法。

    柳惜却有些不安：”我这样会不会太麻烦你了？

    “不会的。”明央抢先开口：”妻主高兴还来不及呢？”

    南挽看了明央一眼，没有说话。

    (本章完)

