    位于唐人街的拳馆本是由一个老人创办的。

    最早没有对外开放，只是用于以武会友，自娱自乐。

    后来，在不少街坊的要求下，拳馆终于挂起了牌子，收少量学费供大家强身健康。

    后来老人年龄大了，本着叶落归根的念头回国定居。

    拳馆，交由小儿子万承福打理。

    这小子为人倒也没什么坏心眼，就是生性太懦弱，甚至是有一丝奴性。

    拳馆的主人本来是他，现在，几乎变成了培奥、弗纳尔、弗朗西等一众老外的私人领地。

    好好的拳馆，变得乌烟瘴气。

    这日上午，崔虎带着几个人来到拳馆，隆重其事递上了挑战书。

    “哟，虎爷，你们终于找到高手了？”

    万承福接过挑战书，语气竟然有一丝嘲讥的意味。

    “少废话，你只管挑战书交给你家主子就行了。”

    崔虎没好气回道。

    “虎爷，这是什么话？”

    万承福有点不高兴。

    “什么话你小子心里清楚，当心跪久了站不起来，咱们走！”

    崔虎霸气地回了一句，随之带着人转身离开。

    “什么玩意儿……”

    等人走了，万承福方才嘀咕了一句，随之便拿着挑战书去找弗朗西。

    “呵呵，还真有不怕死的？”

    看完挑战书之后，弗朗西不由冷笑。

    万承福想了想，忍不住道：“弗朗西先生，我比较了解崔虎这个人，他是个精明的人。

    既然敢找人来挑战，说不定那个人真有点本事。”

    “哈哈哈，本事？你们所谓的功夫只适合用来表演，也就是你们经常挂在嘴边的花架子。”

    “是是是……”

    万承福连连点头附和。

    不过，内心里多少还是有点堵。

    “你去告诉崔虎，让他准备好一万美刀保证金，要是敢耍赖，我就砸了他的店。”

    “这倒不至于，虎爷这个人还是比较讲信用的。”

    “信用是个什么东西？我只认美刀。”

    “好吧，弗朗西先生，我一定会转达你的意思……”

    ……

    次日傍晚，挑战开始。

    弗朗西虽然自负，但考虑到这次挑战有不少人现场观看，而且比试的结果还涉及到大额奖金。

    于是，决定亲自上场。

    崔虎那边凑了一万美刀交给中间人，弗朗西这一方同样也拿出五万美刀交由中间人代管。

    这是比试的规矩。

    不然，到时候打完了却拿不出钱，岂不成了笑话？

    “今晚，这个擂台上将有一场精彩的对决……”

    裁判提前上场，语气分外煽情。

    因为这次比试，除了比试双方之外，场下还有不少人在下注。

    庄家自然就是弗朗西等人。

    这也是他们的敛财方式之一。

    万承福之所以忍气吞声装孙子，除了骨子里的奴性之外，也不无跟着一起敛财的原因。

    裁判乃是弗朗西一伙的，所以，这家伙在介绍对决双方的时候，故意将陌子鸣吹得神乎其神。

    说陌子鸣学的乃是正宗的华夏古老武术，能飞檐走壁、能掌碎大石……

    简单来说，他故意如此抬高陌子鸣，就是想忽悠一众人押陌子鸣赢。

    那样，等到弗朗西打倒陌子鸣的时候，他们便会有一大笔进帐……

    说白了，这是一种极端的自负与自信。

    他们坚信弗朗西会赢。

    果然，经过这家伙一番滔滔不绝的吹捧，还真有一些不明就里的人在陌子鸣身上下了重注。

    这其中自然也包括了崔虎等人。

    只不过，他们可不是被裁判忽悠的……

    眼见着时间差不多了，裁判终于吹哨，宣布对决双方上场。

    陌子鸣与弗朗西二人一左一右，从擂台两边分别登台。

    台下此起彼伏的口哨声、加油声……

    等到二人一起站到台上时，不少押陌子鸣赢的人顿有些后悔……

    因为这反应有点大。

    弗朗西身高近两米，膀大腰圆，简直就像一只灰熊一般。

    这么一对比，“王胖子”的体形就显得有些孱弱了……

    弗朗西一脸狂傲与嘲讽，故意压低手掌冲着陌子鸣虚空比了比，用生硬的华语说道：“小个子，谁，给你的勇气，挑战？”

    陌子鸣还以中指：“你妈说，儿子不听话，让我这个老子来教训你！”

    “法克油！”

    弗朗西大致听懂了意思，不由气得青筋直跳，一握拳就要动手。

    “弗朗西，别冲动，比试还没有开始……”

    裁判赶紧相劝，随后象征性说了几句比试规则，正待吹哨宣布比试开始的时候，陌子鸣却抬手道：“等等！”

    “怎么？你想认输？”裁判皱了皱眉问。

    “不不不，我想加注。”

    “加注？”

    “加注？”

    “加注？”

    台上，台下，顿时响起了一片惊疑声。

    “没错，我认为这家伙太弱了一点，恐怕不够我热身的。

    所以……”陌子鸣抬手指向台下的培奥、弗纳尔二人：“让他俩一起上，我要打三个！”

    “什么？”

    “你说什么？打三个？”

    裁判一脸呆痴。

    而台下不少的观众的情绪，却被点燃了。

    “好，让他打三个！”

    “让我们见识一下真正的功夫！”

    “精彩，实在是太精彩了……”

    弗朗西回过神来，气得一脸涨红，怒声喝道：“小子，你，在玩，什么花样？”

    “听不懂么？我说的是挑战你们三个，如若你们输了，得输十万美刀，敢不敢加注？”

    “哈哈哈！”

    台下，培奥、弗纳尔不由气乐了。

    “这个东方小子是不是脑子坏掉了？”

    “一打三？哦，卖糕的，我喜欢这个小家伙……”

    “弗朗西，狠狠教训这小子……”

    “简直太狂了……”

    一时间，人场鼎沸，口哨声此起彼落，大有一种掀翻屋顶的阵势。

    “这位选手，你确定不是在开玩笑？”

    裁判冷着脸道。

    “谁跟你开玩笑？”陌子鸣也冷声回了一句。

    “胖子，不要冲动……”

    胡八一冲到擂台边大喝。

    “老胡，你坐回去，不用担心！”

    “好，既然你存心找死，那就不要怪我们了。培奥、弗纳尔，上来！”

    “这么说，你是答应加注了？”

    陌子鸣微笑着冲着弗朗西道。

    “好，就依你所说的十万美刀。不过，你绝对不会拿到这笔钱。因为，你将会被抬下擂台……”

    弗朗西冷冷回了一句。

    ……

