    男生宿舍。

    陈培恩看着坐在对面的青年，犹豫再三，还是忍不住问道：“你之前，不是怀疑胡蕊有问题吗？现在让她和仙茹她们三个待在一起，假如出现危险，怎么办？”

    “与我有什么关系。”

    叶辛轻描淡写的回答，让陈培恩一怔。

    “可是，我们是队友……”

    “我知道。”

    叶辛没有逃避，也没有任何羞愧感，神色淡漠的和陈培恩对视。

    “我们是队友，也仅仅是队友而已。这个游戏，从来没有要求我们全员通关，张寿山被‘淘汰’，对我们并没有形成任何影响，所以，我们只需要保证自己能够成功出去就好了。”

    陈培恩无言以对。

    虽然对方这段话过于冷酷，但却也是不争的事实。

    人不为己，天诛地灭。

    在这个薪火游戏开启之前，他们只不过是素味平生的陌生人，根本没有任何的交情，指望多在乎彼此的安危，太不现实。

    他不是喜欢站在道德制高点对别人指指点点的圣母，并不觉得叶辛的想法有什么不对。

    “张寿山‘淘汰’，在目前看来，确实没有给我们带来太大影响，游戏仍然在继续进行。可是事后会不会有影响，那就不确定了。”

    陈培恩提醒道。

    即使游戏没有说明，但只怕傻子都应该知道，类似这样的游戏模式，成功通关的玩家数量越多，奖励应该就会越丰富。

    假如真的只剩下一两个人挺到最后，多半也是拿不到多大好处的。

    陈培恩没有打感情牌，也没有在道德上进行说教，而是从自身利益角度出发，劝叶辛不要太漠视队友。

    叶辛哪能听不懂对方的言外之意，沉默了一会，一语双关的道了一句：“我们现在况且自身难保，比起她们，你不认为我们自己的安全，更应该得到重视。”

    陈培恩没有听懂，或者说，没有完全听懂。

    和授课一样，他从来不是一个喜欢废话的人，话说到这个份上，对方能听进去，就听进去了，听不进去，他继续说太多，也不过是白费唇舌。

    扭头看了眼外面漆黑的天色，陈培恩微微皱了皱眉：“去这么久了，段荣书怎么还没回来？”

    此时快九点半了，距离段荣书离开寝室，已经过去将近两个小时。

    “就算他今晚不回来，应该也不值得奇怪。”

    叶辛若无其事道。

    陈培恩看向他。

    “你是说他和胡蕊会在外面过夜？”

    “恋爱期的男女，这不是很正常的事情。”

    “可是他们两个好像还不是情侣。”

    陈培恩也不是那么古板守旧的人，作为大学教授，他也不是没见过年轻人的那种黏糊劲。

    甚至抱着孩子来拍毕业照的他都见过。

    大学情侣夜不归宿，不值得大惊小怪，可段荣书和胡蕊的关系，显然还没到那个份上。

    况且。

    现在什么时候？

    梅兰山的诅咒还笼罩着他们，这个时候单独出去，就不怕吗？

    “他们之前不是，并不代表现在还不是。”

    叶辛轻声道：“而且他们已经出去了，即使真决定不回来，你也没法改变，或者你联系一下段荣书？”

    “我没有手机。”

    陈培恩看着叶辛，“你有吗？”

    叶辛沉默以对。

    “……”

    寝室里安静下来。

    ————

    “砰砰砰……”

    女生寝室。

    门被人敲响。

    刑仙茹走过去，把锁拉开，拉门一瞧，看到了约会回来的胡蕊。

    并且身上……湿漉漉的。

    “胡蕊，你怎么了？”

    刘筠惊讶道：“怎么身上这么多水？”

    她们都知道胡蕊是去找段荣书了，虽然都清楚不能单独行动，可人家小两口见面，她们也不好跟着，可谁曾料到，出去时候还好好的胡蕊，回来居然就成了落汤鸡模样。

    外面是下雨了吗？

    董琴心生疑惑，继而扭头往窗外瞧去。

    今晚天色虽然阴沉沉的，不见星光，月亮甚至都半遮半掩，比较昏暗，但却没有下雨的迹象。

    胡蕊没有解释，一语不发的走了进来，水滴顺着她的衣物下淌，沿着她的足迹在地上形成一条水渍。

    董琴和刘筠面面相觑，敏锐察觉到胡蕊的反常。

    什么情况？

    难道和段荣书吵架了？

    “胡蕊，你怎么了？”

    董琴试探性的柔声问道。

    “没什么。”

    胡蕊终于开口，情绪不高，甚至可以说沉闷，完全不复往日的活泼，对几位室友的关心视若无睹，拿起洗浴用具，转身就出了寝室，只留下一句：“我去洗澡了。”

    砰。

    门重新被带上。

    “什么情况？”

    刘筠嘀咕道：“不会真吵架了吧？”

    “会不会，是我们做的太过分了？”

    董琴犹豫道：“她好像并没有什么问题，陈教授会不会错怪她了？”

    刑仙茹沉默。

    在三女之中，她是对胡蕊排斥最明显的人，毕竟只有她撞过鬼，深受梅兰山诅咒之害。

    “她一个人去洗澡，会不会有危险？”

    刘筠有点担心，毕竟这几日的朝夕相处，她已经将胡蕊当成了朋友。

    “一起去看看吧。”

    董琴道。

    刑仙茹也没有反对。

    虽然已经洗过澡，但为了胡蕊的安全，几个女孩还是打算一起去澡堂陪着，可还没等她们出门，寝室门突然被从外推开。

    走进来的依然是胡蕊。

    刑仙茹三人愣住。

    “你怎么这么快就回来了？”

    刘筠意外道。

    “你的东西呢？”

    董琴也很快发现，此时胡蕊两手空空，刚才拿出去的洗浴用具，全部不见了。

    “什么东西？”

    浑身湿漉漉、和刚才进门时没有差别的胡蕊微微皱眉。

    “你不是去洗澡了吗？”

    刘筠下意识回道：“我们正准备去澡堂陪你呢。”

    “洗澡？”

    胡蕊皱着眉头，注视三女。

    “我什么时候去洗澡了？我才刚刚回来。”

    闻言，刑仙茹三女全部愣神。

    “你刚从外面回来？”

    刑仙茹凝声问道。

    董琴难以置信。

    胡蕊缓缓点头，奇怪的看着三女。

    “你们怎么了？”

    三人皆说不出话，一股寒意顺着背脊蔓延全身。

    如果胡蕊真是刚刚回来。

    那么之前拿着东西去洗澡的。

    究竟是谁？

