    君山村全村上下尽皆遭屠，却惹来了马匪山贼。

    凌涯此时已经饿得头脑发昏，肚子咕咕直叫，快要撑不住了。

    以他现在的体力，别说是回到千里之外的凌家宅邸，就是走出这君山都够呛。

    他思忖着，等这些马匪走了，他就四处找找，还有没有乡亲家里有吃的，哪怕是硬大饼、冷馒头也好，能充饥就行。

    谁知道，这帮山贼把各户钱财粮米搜刮得干干静静，然后，就地点了一堆篝火，在村落当中歇脚起来。

    他们杀了一头羊，又开了两坛酒，吃吃喝喝大声喧哗起来。一边吃一边聊。

    “也不知道是哪路老神仙出手，把这君山村屠了，倒是便宜了咱们。”

    “是啊，这君山，兄弟们想出手很久了，可一直攻不进来，这下好，被高人出手给灭了，这不是天意保佑我们一窝蜂吗？”

    看他们这样子，一时半会儿是走不了了。

    蹲在不远处树林里的凌涯，终于是忍不住了。

    思考良久，他决定，去找这些马匪讨点吃的。

    他想起，之前从山上下来时，曾看到过一棵很大的倒地空心树。

    他回到那棵空心树，把爷爷的尸体，连同身上的散碎银子放进去，又用石头压住封好。

    然后，他径直朝那群马匪走去。

    “什么人！”

    还没走进二十米，他就被放哨的发现了。

    凌涯一拱手，装作愁眉苦脸的样子对前面的说：

    “各位大侠，我是这君山村的人，出了一趟门，回来家乡就成这样了，各位大侠行行好，能不能赏我一些口粮，我已经三天没有吃饭了……”

    他本以为，这些马匪今天收获这么大，心情一好，说不定能给他点什么，谁知道，一个贼人眼睛一瞪，开口就骂：

    “哪儿来的犊子，讨饭讨到爷爷们头上了？滚走！”

    身后的几个马匪也跟着大呼小叫起来，纷纷是笑骂着让他滚。

    凌涯暗叹，自己也真是走投无路昏了头，居然寄希望于马匪的道德水平。

    坐在马匪中间的，当家模样的人缓缓道：“今天收获不小，给他点吃的，也不妨事。”

    就在此时，马匪中一个人忽然站起来，拱手说：“大当家的，这个人我认识，他不是君山村的。”

    凌涯一看那人，马上暗叫不好。

    那人他认识，是君山村的一个砍柴户，名字叫张三顺，长得贼眉鼠眼，一直不受村里人待见。

    没想到，这个人却没死，还跟马匪混在了一起。

    原来，当时王氏前来屠村时，这张三顺上山砍柴了，等回来，发现全村都没了，第一时间是去向附近山头的马匪一窝蜂投降带路。

    那一窝蜂就是听了他的消息，才这么快赶到君山村的。

    大当家的眼睛一眯，说：“哦？有这事？那他是谁。”

    那张三顺兴致勃勃地报告：“他是住在这君山山顶上的，他爷爷是观星士，他是个小权贵，经常下山采买粮米，快把他抓起来吧，他肯定很有钱！”

    那大当家的一声令下，几个马匪就冲上去，要拿住凌涯。

    凌涯此时饿得浑身无力，哪有反抗的余地，马上就被擒住了，身上被一顿乱搜。

    搜完了身，一个马匪回头汇报：“大当家的，被骗了，他身上一文钱都没有，只有两本书。”

    大当家眉头一皱，卡住旁边张三顺的脖子：“你他妈敢玩老子？”

    张三顺说：“小的哪有胆子骗您老人家？他真是个权贵！他的钱肯定是放在山上了！”

    那马匪大当家上下打量凌涯一眼，气质是藏不住的，从凌涯的衣着气质来看，他确实不是普通老百姓。

    大当家的把张三顺丢在地上，站起来，朝凌涯走去：“你小子到底是什么人？来这里干什么？”

    凌涯咬着牙说：“他说的没错，我爷爷是观星士，但是已经被屠君山村的人杀了，山顶上的房屋也被洗劫一空，不信你们可以上去看。我饿了许多天，确实只想讨一点吃的……”

    那大当家的一拳打在凌涯的肚子上。

    “妈的，老子最恨的就是你们这些王八蛋权贵了！”

    一股剧痛袭来，凌涯只感觉要喘不上气了，耳朵嗡嗡一片，等到他恢复意识，脑海中划过的，却只有一个念头——

    二品武者！

    这马匪大当家的，竟然是修炼炼体术的，而且已经达到二品武者的水平。

    武者的分级，和观星士大致相仿佛，一品武者对应一重天，二品武者对应二重天。

    一层一个境界，二品武者是已经修出了武道的高手，凡人万万不是对手。

    别说是凌涯现在饿得头晕眼花，还被几个人擒着，就是十个他，加一块儿也打不过二品武者。

    其他的马匪都叫嚷起来，杀气腾腾的，恨不得都来上去给凌涯两巴掌，让他们出口恶气。

    “打死这个兔崽子！”

    “别轻易打死，好不容易有个小权贵落到手里，得好好玩玩，嘿嘿……”

    “这帮不管平民死活的权贵，平时都是高高在上的，连小兔崽子也能骑到我们头上，妈的凭什么？就该好好治治！”

    大当家泄愤似的又给了凌涯几脚，把他踢倒在地，还狠狠往他身上啐了口唾沫。

    “妈的，败兴玩意儿。”

    凌涯蜷缩在地上，不停咳嗽着，忽然感觉一股灵力涌入身体，化入四肢，身上的伤势顿时化解不少。

    他低头查看，却只见到，淡淡的蓝色灵气，正在从地下，流入他的身体。

    他还能看到，自己的身体里，有着如同河流般的灵气循环流动着。

    他脑海中忽然闪过，之前在那本《奇经八脉图录》中看到的内容。

    之前在山上歇脚时，他把那本《奇经八脉图录》翻看过几遍，现在自己看到的灵气，正是在自己的经脉中流动。

    “难道是这些灵气帮我疗愈了伤害？”

    凌涯心中闪过念头，表面上却没有表现出来，而是仍然带着痛苦的表情，实际上暗自运转大衍观星诀，让灵气在体内循环。

    那张三顺在一旁说：“大当家的，别把他打死了，说不定山上还有老神仙留下来的宝贝，还要留着他带路呢！”

