    

    今昔半低着眸，眉眼挺淡的扫了男人一眼，不太想去。

    明司衍单手掌控方向盘，另一只手伸过来给今昔打开副驾驶的车门，风度极好的对女生道，“锦园的厨师做的大闸蟹不错，去尝两口？”

    明司衍这话落下，今昔怔了几秒，脑子里忽然冒出来以前两人交往时的画面，她酷爱吃蟹，但又懒得剥，每次都是明司衍买回来剥好了喂到她嘴里……

    说起来也是好久没吃了。

    女生舔舔唇，唇瓣嫣红如玫瑰花瓣，没进副驾驶，而是迈步走到后座，拉开门坐了进去。

    明司衍看见女生这个举动，仿佛他是什么蛇蝎，颇有些无奈的揉了揉眉心，“这么怕靠近我？”

    男人胸腔里发出一声磁哑的低笑，漫不经心，“我还会吃了你不成？”

    今昔在上了车后，侧过头看着他，挺痞的托了托腮，“你不是来接我吗？”

    言外之意，就是个司机而已，她坐后面有什么不对？

    今天天气热，女生穿了件短袖，搭配牛仔短裤。

    皮肤白的发光，一双腿细长，盈盈不堪一握。

    她半眯着眸，冷冷清清的，浑身上下都充斥着拒人千里之外的生疏。

    看来小姑娘是真的把他当成老死不相往来的陌路人。

    明司衍一时有些恍惚，捏了捏手指，骨节凸起，学着今昔之前的话术说道，“当初你坐在我怀里咬着我亲的时候，也不是现在这么无情的。”

    今昔，“……”

    她以前有这么饥渴？

    上辈子的事跟这辈子的她没有关系，今昔默默转过身，假装什么都没有听到。

    明司衍也没有再说什么，幽幽发动了车子。

    ＊

    锦园位处市中心，是海城档次最高的私人会所。

    明司衍要先去地下车库停车，今昔嫌闷先下车，进锦园大厅等他。

    进门没走几步，就看见一群碍眼的人在前台接待处办手续。

    封卿尘带着顾家三口人正在选包厢，听说最好的钻石包厢被人包了，正要问是谁，就瞥到了今昔的身影。

    “今昔，你怎么在这里？”封卿尘眉眼清冷，清俊面容有着与生俱来的冷漠与高高在上。

    今昔和顾家断绝关系的事顾念念刚刚跟他说了，他正生气呢，结果今昔转头就跟着他们来了锦园。

    怎么哪都能碰上傻逼。

    今昔拧了拧眉，冷着脸不耐道，“不然呢？我该在你坟头蹦迪？”

    封卿尘眼眸一裂，顾念念娇声道，“姐姐，你是不是后悔离开顾家，来跟我们服软的？”

    “你自己做出的选择，后悔也来不及了！”沈琴拢了拢披肩，四周进出的都是上流圈的人，她不想别人看到今昔来笑话她，烦躁的说道，

    “有什么事先去顾家门外跪着，追到这里来是没有用的，什么时候我消气了，才会重新接纳你！”

    她就知道，世人皆重权财，绕是清高桀骜的今昔，也逃不过豪门财富诱惑，上赶着来讨饶了。

    顾圭贤一副苍蝇赶不走的态度，“顾家不是你想来就来，想走就走的地方，我是绝不接受你再回顾家住的。”

    今昔惊奇的扫了这群自作多情的人一眼，很难与傻逼沟通，扭头往前走。

    锦园处处都是贵人，封卿尘眼皮跳了一下，想到拍卖会上今昔抱大腿那件事，迅速拦住今昔的去路，女孩叛逆而反骨，男人耐着性子柔声劝，“昔儿听话，为了大哥的名声，现在赶紧离开，回头我在外面给你准备住的地方，吃穿方面不会亏待你。”

    封卿尘最近正为与陆家合作之事焦头烂额，若是今昔在他眼皮下闹出什么丢人的事，传到陆家耳朵里，恐怕很难谈下来。

    今昔目不斜视，封卿尘见她软硬不吃，沉了眸，伸手便要去拉女孩手腕，强势的带她走。

    今昔正要动手，蓦地腰间被修长有力的手揽住带进了一个充斥着清冽冷香的怀里，她下意识抬眸，与明司衍四目相对。

    今昔一怔，就听见男人呵笑了一声，他垂下细密纤长的睫毛，另一只手惩罚性的在自己脸上捏了捏，“谁同意你抛下我的，无情的小姑娘？”

    清冷磁性的声音，像是千年蛊神的低喃，丝丝缕缕缠绕住了今昔。

    她抿唇，虽不太适应突然的亲密，但也没有当众甩明司衍面子，不紧不慢的出声，“你太慢了。”

    夏天衣服薄，今昔能清楚的感觉到明司衍骨骼分明的手扣在自己柔软无骨的腰肢上，微微收紧，似乎还轻蹭了一下，他低笑，“是，我的错，我以后一定用最快的速度赶到你身边。”

    “你是？”封卿尘惊疑的打量明司衍，这男人容貌看一眼就不可能忘记，可他似乎没在海城权贵圈见过他。

    明司衍瞥他一眼。

    面对今昔时散漫宠溺的态度，全转为锋锐戾气，凛若冰霜刺的封卿尘心中一惊。

    搂着今昔，转身就走。

    封卿尘看着两人的身影，莫名觉得这个画面有些刺眼。

    旁边顾家三人也愣住了。

    明司衍浑然天成的尊贵肉眼可见，今昔竟也能认识这样的人。

    不过过滤了一圈海城有头有脸的大家族，也没和那个男人对上号，沈琴嫌弃，“那人，应该是不知名的暴发户吧，今昔也就只能跟这样的人混了。”

    顾念念还停留在刚刚对明司衍的惊鸿一瞥，正担心今昔是不是攀附了哪家大少爷，一听暴发户，心里不禁松了口气。

    “他们怎么往钻石包厢的方向去了？”顾圭贤收回视线，有些尴尬，“原来是他们定下来的包厢。”

    所以不是今昔跟着他们来的。

    “钻石包厢只要砸的钱够多，也是能定下来的。”沈琴面色难看，今昔这么小就堂而皇之和男人进包厢，简直不要脸。

    “看来那个男人很舍得给姐姐花钱呢。”顾念念笑着说。

    “自甘堕落，有什么好说的！”封卿尘脸色沉郁，不再管今昔的事，带着顾家人去了对面的普通包厢。

    ＊

    钻石包厢。

    走到门口时，今昔推开了明司衍，推门走了进去。

    明司衍搂过女生腰肢的手顿在空中，似回味般指腹揉搓了下，笑着跟了进去。

    陆父陆母陆羡北站在包厢里，像是迎接政府高官，三人慎重的都不敢坐。

