    等到谷强到秦家了，晚餐才开始。

    秦寿拿出了他珍藏了很久的原浆酒，他对大家说：“今天周末，我们好好消遣消遣，喝点酒如何？”

    陈子寒：“我的酒量不行，一喝就醉，他们晚上还要打麻将，我也想打麻将。”

    “行，少喝点，就两瓶，再坐的都是海量，我们都是自己人，能和多少就多少。”秦寿点点头。

    饭桌上还真的就是他们“自己人”，秦寿年龄大，其余都是年轻人。

    秦寿喝了一点酒，吃完饭便对大家说：“你谷叔叔到城里来了，你们年轻人好好聊一聊，我去找你谷叔叔聊聊天，你们要是打麻将的话，就让胡四给你们服务，端给茶倒给水什么的。”

    “爸，你赶紧都吧，你在这里我们说话都不方便。”秦璐赶秦寿走。

    秦寿临走的时候对浩子说：“浩子要不要跟爷爷一块出去啊？”

    “不要，我要在家里，爸爸妈妈都在家里。”浩子不愿意和秦寿一起走。

    “那行，浩子要记得练习爷爷给你教的东西啊。”秦寿笑眯眯的离开了。

    秦寿一离开，他们都开始七嘴八舌的聊起了天，那个明星的绯闻，那个小三上位，聊的不亦乐乎，谁家的股票跌了，那家最近又出了风头不一而足。

    “你们不是说打麻将吗？怎么不准备打啦？”陆玉问秦璐。

    “这不还早着呢吗？你等不及啦，那走吧，我们打麻将去。”秦璐领着大家找南苑走去。

    走到门口，秦璐又冲胡四喊着：“胡四叔，晚点帮我们送些宵夜和茶水过来。”

    “好嘞！知道啦！”胡四点点头。

    闫芈对闫欢说：“姐，我就不过去了，我陪着浩儿玩会。”

    “带着浩儿一起过去呗！”谷正娟看着闫芈说。

    “不了，不能让孩子看见你们打麻将！”闫芈笑着拒绝了，她现在的身份特别尴尬，她实在是不想和他们在一起。

    “我们是消遣，又不是真的赌博，干嘛那么矫情？”陆玉看了一眼闫芈。

    “我嫂子是学者，注重教育的，就让她多陪陪浩儿呗！”秦璐插话，缓解了闫芈的尴尬。

    闫芈带着浩儿在院里里散步，从西苑到南苑的路上要路过你好拱桥。

    浩儿看着拱桥上的人，对闫芈说：“妈妈，爷爷说那个阿姨肚子里的孩子是爸爸的，是不是真的？”

    “爷爷这样告诉你？”闫芈觉得不可思议，秦寿怎么会告诉孩子这么多事情？

    “嗯，妈妈，我不喜欢那个阿姨，我淘汰她！”浩儿指着陆玉说。

    张函和张倩楠不知道在说着什么。

    陆玉拉在他们的后面，和秦少秦说着话。

    “浩儿，那个阿姨有家人的，他们不是爷爷说的那样！”闫芈不想让自己的孩子从小心里就想那么多。

    她到秦家，其实一直都是为了孩子，要不然她干嘛要到秦家？可是她没有想到，秦寿会给孩子说这些成人之间的龌龊事情。

    “你骗人，我有一次看见那个阿姨包子爸爸。”浩儿尖声的喊。

    闫芈看着远去的众人，心里抽丝剥茧一样的疼，她决定要带着孩子离开！

    这个地方呆下去，她和孩子都会毁了。

    “浩儿。妈妈过几天带你去国外好吗？或者我们回姥姥家去玩儿几天？”

    “我想爸爸妈妈和我一起去，我不想离开爸爸，我也不想离开妈妈。”浩儿看着秦少卿的背影出神。

    “好的，那我们先出去找好地方，然后让爸爸和我们在一起！”闫芈看着浩儿心里难受。

    “闫芈，你有没有事情，如果没有事情了陪我去一趟超市。”彤寒昕对闫芈说。

    “行，浩儿妈妈和奶奶一起去超市，你要不要去？”

    “我不去，我去找爸爸玩。”浩儿撒腿就跑。

    “那就让孩子去找少卿吧，你配我去一趟超市买些东西回来。”

    ……

    闫芈开着车载着彤寒昕去超市，在路上接到了彤寒昕父亲的电话，彤寒昕的母亲生病了。

    闫芈便开着车带着彤寒昕去了彤寒昕父母亲的家里。

    闫芈不知道因为彤寒昕母亲生病了，她们晚上没有回家，而，浩儿在家里干了一件大事情。

    浩儿跑去看秦少卿打麻将，陈子寒的旁边坐着张函，张函的旁边坐着陆玉，陆玉的身边坐着秦少卿，谷强坐在陈子寒的身边。

    张函在陈子寒的上手位置，不停的给陈子寒放胡。

    “你看看你怎么老是放胡？”陆玉指点着张函的牌说。

    “倩楠吩咐的！”张函笑着说，和陈子寒坐一起，他的心情都是愉悦的，他就是故意给陈子寒放胡。

    “自己水平臭，还栽赃倩楠，懒得看你了，我看少卿的。”陆玉懒得看张函的牌，转身看着秦少卿手中的牌，两个人笑着商量怎么出牌。

    浩儿在旁边冷冷的看着，越看越生气，转身离开了。

    夜已经深了，胡四为大家拿来了宵夜和茶点，亲自送到每个人的手中。

    “我什么都不吃，我要减肥！”张倩楠没有吃胡四送的东西。

    “娟子你们两个人吃点吧，你们是吃不胖的人，哪像有些人不敢吃东西。”秦璐笑着挤兑张倩楠。

    秦璐顺手拿起了胡四送的茶：“胡四叔泡的茶就是好喝，你们尝尝。”

    “嗯，真不错！”闫欢喝了一口茶，赞同了秦璐的话。

    “倩楠，你真的不吃一点不喝一点吗？”秦璐看着张倩楠。

    “别诱惑我吃东西，要不然以后不和你做朋友了。”张倩楠严词拒绝。

    “不吃就算了！”秦璐笑着看了看男桌上的人，每个人面前都有一本水。

    陈子寒晚上没有吃夜宵的习惯，也没有喝茶的习惯，喝茶她休息不好，胡四给她的夜宵和茶，她推到了张函的身边，陆玉顺手又给了秦少卿。

    张函打了一会麻将，对陆玉说：“我出去上个卫生间，你来打一会。”

    陆玉接过张函手中的牌，张函出去了，过了好久张函才回来，张函看看时间不早了，便对陆玉说：“你该回去休息了。”

    “要不大家都散了吧，我也困的得不行。”陈子寒看着大家说。

    “行，那就散了吧！”秦少卿对秦璐说。

    “行，那就散了，闫欢你晚上和我们住一起吧！”秦璐捂着嘴打了个哈欠。

    