    当那鲜红色的液体进入百里红妆口腔的那一刻，百里红妆便已经明白了这一杯是什么东西。

    “人血。”

    百里红妆缓缓出声，目光落在了那光洁的酒杯之上。

    “这里边应该还掺杂了其他的东西，否则必定会十分粘稠。”

    漆黑如墨的凤眸闪烁着睿智犀利的光芒，她并非没有尝过人血，对于这种味道也并不陌生。

    只不过，经过这么一处理，顿时少了几分血腥味。

    见百里红妆立即就分辨出了这是什么东西之后，帝北宸的眼中亦是浮现了一抹诧异之色，尤其是百里红妆所表现出的淡然和冷静更是让他惊叹。

    看来，红妆以前经历的东西也不少啊，否则不可能这么快便能够分辨出来。

    这至少证明，她以前是尝过的。

    “你倒是很了解啊。”

    帝北宸淡笑，到了他们这一步，很多事情都见识过，百里红妆的表现已是十分出众了。

    想当初，他第一次尝到这血腥玛丽的时候可是丢脸的吐了，师父当时还嘲笑他。

    不过，每一个来到血地深渊的人都应该品尝一杯，这样才算是真正地来过血地深渊。

    百里红妆唇角勾起清浅的笑，“没想到血地深渊的人竟然会如此明目张胆的将其制作成饮品，真是了不得。”

    众人在见到百里红妆服用之后的反应，眼中同样流露出了诧异之色，看来，这女人天生就有着当坏人的潜质啊。

    在血地深渊，众人的审美观已经变得截然不同，娇滴滴的小姑娘让他们充满了厌恶，而狠辣绝情的女人则让他们感到佩服。

    “这是血地深渊的一大特色，这里同样有一种十分神奇的试炼。”

    百里红妆柳眉微挑，没想到这血地深渊除了血气塔之外竟然还有其他的试炼，看帝北宸这般表情，她便知道这试炼也不简单。

    “你且先在血气塔里通过试炼吧，至于这血地深渊深处的试炼，现在还不是时候。”

    百里红妆微微点头，她明白帝北宸之所以这么说定然是因为她的实力不够。

    在座的这些修炼者最少也是赤境五阶以上修为，黄境的修炼者亦是不少，由此便能够看出她的实力在这里的确是极弱的。

    既然现在了解了她也无法参与，那么，不如等之后实力提升了再来了解。

    帝北宸眼中漾着欣赏的光，百里红妆实在是太成熟了，她表现出的一切丝毫不像是一个十六岁的姑娘，不过，也正是这样特殊的她，更加让人难以忘怀。

    百里红妆的目光自其他人身上一扫而过，“这里除了血腥玛丽之外，其他的吃食该不会也是？”

    帝北宸轻笑一声，“你说的不错，那样的东西也有，不过大部分人吃的都是动物或是妖兽肉，这里的妖兽肉烹制也是一绝，尝尝？”

    听言，百里红妆这才点头，她虽然对这些东西并不陌生，可并不代表她喜欢。

    倘若这些人吃的都是同类，那未免有些太恶心了，好在情况并没有她想得那么糟。

