    众人长大了嘴巴，目瞪口呆的看着王道，王道所说的真相，几乎完全将这千年来，魂方城所流传的历史真相给推翻了！

    曾经的那个英雄无比的陈楚将军，那个用兵如神，率领百万将士抵挡妖兽大军，完美保留城池，成功拖延时间，转移百姓，最后更是毅然决然的用同归于尽的方式，壮烈的跟五十八万妖兽同归于尽的大英雄，在王道的口中彻底变了一个人！

    王道口中的陈楚，已经不是一个英雄了，顶多只是一个普通的将领，真正的英雄，真正的英雄事迹，居然全都是韩峥嵘的功劳。

    而那令人惋惜，令人敬仰的魂方城百万大军，却变成了因为愤怒，愧疚，自责，而失去了理智，只想着报仇的普通人！

    这叫大家怎么能接受得了？

    尤其是洪妹，她可是一直都以陈楚为偶像的，虽然到了这里之后，随着见到的当年的事情越来越多，对这偶像也越来越怀疑，可也没到全盘否定的地步。

    “不……不会的！掌宗，这……这也不一定吧！”洪妹激动的站了起来，道“韩峥嵘还不是完全的气运人种吧？而且他也不知道什么是气运人种，更不会什么气运之光，他怎么可能会发动气运之光呢？”

    王道明白洪妹的想法，也不忍泼她冷水，可事实就是如此，这关乎到他之后能不能破解这个秘境，他也只能实话实说了。

    “洪妹，韩峥嵘虽然的确不算是完全的气运人种，可是他也已经算不上是普通人种了。再加上老城主的死亡，他继承了老城主的气运，让他在人种改变方面的速度，比老城主更快，他现在最起码算得上是一半的气运人种。”

    “而气运之光，是气运人种的天赋之一，哪怕只有一半，它也可以激活，同样的，气运之光是不需要知道法门的，它也没有法门，只要韩峥嵘愿意以自己的生命，保护这个城池，保护他的民众，哪怕只是有这么一个闪念，都可以激活气运之光。”

    “你们想想看，韩峥嵘这个圣母的家伙，会不会在临死之前，感叹那么一句，或者心中闪过这样的想法呢？”王道解释道

    “这……”洪妹这下没词了，失魂落魄的坐了下来。

    穆莲儿叹了口气，轻轻的拍着洪妹的后背，无声的安慰着。

    他们都很清楚，韩峥嵘这个圣母心的少城主，绝对会有这种念头的，他其实每一次的自嘲，自贬，又何尝不是希望自己能够帮上忙，懊悔自己的无用呢？

    所以这件事无可争辩，王道所说的是对的，这就是当年的真相。

    “好了。”王道看到洪妹那灰败的样子，实在有点不忍心，也出声安慰道“这只不过是秘境，也许真实的历史是不一样的，你也不用太往心里去。”

    洪妹看了王道一眼，露出了一抹无奈的笑容，摇了摇头道“谢谢掌宗，我没事的，只是这落差有点接受不了而已。”

    相比起陈楚，王道才是真正活着的偶像，也是洪妹一直以来敬仰的目标，她还不至于为了陈楚的英雄形象破灭，就要死要活的。

    至于王道的安慰，洪妹虽然很高兴，但她也不傻，知道这应该就是当年的真相了，因为百万大军打败五十八万妖兽，将城池完美保存，这的确是太过于传奇了。

    王道的解释，更为契合实际，跟传奇相比，还是实际的证据和猜想，更令人信服。

    “行，没事就行。”王道笑了笑，随后又严肃了起来，道“你们应该都明白了吧？现在的形势有多严峻。”

    “韩峥嵘没有被偷袭，他本身是不知道气运人种的存在，更不知道气运之光的。他又没有死亡的威胁，不可能拥有奉献生命的念头，那就无法激活气运之光。”

    “那这百万守城军，根本就挡不住妖兽，我们干扰了这段历史，留下了韩峥嵘的命，可也迎来了更大的危机，这五十八万妖兽，魂方城根本挡不住！”

    “如果我没有猜错的话，这个秘境的破解关键就在这里，我们需要保住韩峥嵘，却又要达成当年的成就，也就是说，我们需要干掉五十八万妖兽，并且保证城池的完好，这应该就是我们离开的条件了。”

    众人面面相觑，一个个都露出了苦涩的笑容，穆莲儿无奈的说道“少爷，这……这可能吗？这百万将士就算是拼光了，能杀十万妖兽就算不错了。”

    “就靠我们六个人，最多只有半个月的修炼时间，我们怎么可能打得过几十万妖兽？”

    洪妹泄气的一捶桌子，气道“这该死的千年前！该死的破秘境！为什么不让用内气啊？要是让用的话，这些垃圾的幼年兽和低级五等妖兽，我一枪就能弄死十来万！”

    孙雨蝶笑了笑，道“行了洪妹，别懊恼了，真要是让用内气的话，这里也轮不到咱们来攻破。咱们还是好好想想怎么破敌吧，以我们现在的实力，对付几十万妖兽，难度可比我们以往做的任何一件任务难度都要大。”

    龙腾苦笑道“我看最大的问题是，我们已经无法考虑守城军了，我们必须要以咱们六个人对付五十八万妖兽为前提。”

    “什么？！”洪妹一惊，急忙问道“为什么？”

    穆莲儿拍了拍洪妹的手，笑道“洪妹，你忘了？刚刚少爷说过了，其中一个条件，很可能是要保证魂方城的完好无损，也就是说，我们必须要主动出击，而不能守城了。”

    “现在韩峥嵘没死，陈楚将军有什么理由要带着百万将士出城主动出击？有城不守，去跟那些凶残，体型庞大的妖兽正面对军，哪个将领会那么傻？”

    洪妹傻眼了，她不得不承认，穆莲儿说的话有道理，的确没有哪个将领会那么白痴，他们根本就不可能出城迎战。

    “那……那要是这样的话，难度也太大了吧？咱们六个人怎么打？”洪妹着急的问道

    洪妹没辙，其他人也没辙，大家只好看向了王道，如果王道也没办法的话，他们就只能死回去，多选点人进来了。

    王道倒是没有太过发愁，笑了笑道“打其实还是能打的，别说六个人，就是一个人也能打，只是要麻烦点而已。”

