    聚集于云家广场的大量武者，渐渐散去。

    宁阑与云家的争端，似乎已暂时告一段落，但云城内对他的议论，才刚刚开始。

    一名年仅十七岁的观星巅峰境界武者，确实非常骇人听闻。

    而且，宁阑是岭南郡的武者，并不是神洲的武者。岭南郡，竟诞生了一个如此逆天的妖孽级天才。

    云家府邸。

    老祖云桦向云岳道：“九长老，就麻烦你先将宁阑小友带往家族会客厅。”

    云岳躬身道：“是，老祖。”

    他转身，面向宁阑，一时却不知该如何称呼。

    眼前这名少年，是他的外孙，但后者那冷淡的表情和眼神，无疑显现出与他没有什么感情。

    宁阑扫了面色尴尬的云岳一眼，道：“这位长老请带路吧。”

    云岳干笑，抬手道：“请。”

    当九长老带着宁阑去往家族会客厅后，云桦这位老祖，与族长云观海，以及其他一些长老，都并未立刻散去。

    云桦，有些事、有些话要对他们交待。

    云观海皱着双眉，先开口道：“老祖，我们真的要释放云洁吗？长老会，十多天前已决议将她放逐蜈蚣山自生自灭。”

    “而且，如果放云洁自由，只怕对我们云家在云州的威望，也有很大打击。近些年来，云州地域表面平和，但水面之下，却暗潮不断。有人，想将我们云家取而代之。”

    云桦笑了笑，轻轻摇头。

    出声道：“我虽久不露面，但也知你所说的这些情况。云家，确实面临着越来越多的挑战。”

    “不过，这些隐藏在暗处的敌人，短时间并不能对我们云家造成多大威胁。”

    “但是，如果云家不归还云洁自由，那家族立刻就要面临存亡危机了。”

    云观海神色一变，在场的诸位长老，也都露出惊恐眼神。

    云桦继续说道：“宁阑与你的交手过程，我都看到了。他的实力，不在我之下，甚至可能在我之上。”

    云观海大惊：“什么？他明明尚未达到小望月层次。老祖，他的攻击威能之中，没有法则道韵。”

    二长老等人，也都面露疑惑。

    攻击威能蕴含法则之力，是小望月层次强者的最明显标志。

    宁阑与族长交手时，其施展的武技攻击中，并无法则威能波动。

    云桦解释道：“攻击时，携带法则之力，确实可大幅度提升威能。小望月武者，战力远超普通观星巅峰，主要原因，确实也是得益于操控法则。但，你们必须明白，这并不是绝对的。小望月境界，并不是百分百就能战胜观星巅峰。”

    “好了，我之所以让九长老先带着宁阑去会客厅，就是为了告诉你们，你们要端正自己的态度。在宁阑面前，你们必须放低姿态。”

    “而且，此事于我云家而言，未必就是坏事。宁阑母亲云洁，毕竟是我云家子弟，还是家族九长老的女儿。”

    云观海等人，都暗暗点了点头。

    他们，明白了老祖云桦的意思。

    就是要改善云家与宁阑的关系。

    短时间内，家族威望可能受损。但目光放长远，只要能与宁阑、云洁建立新的良好关系，那坏事或许就能变成好事。

    接下来，云桦亲自带着云观海等家族高层成员，到了会客厅。

    宁阑随意坐在座椅上，云岳面色尴尬地坐在对面。

    云桦等人进来时，云岳连忙站起身，但宁阑没有动作。

    云桦面带微笑，先是向坐在那里的宁阑拱了拱手，说道：“十七年前，我云家犯了大错，老朽恳请，宁阑小友能见谅一二。”

    宁阑冷着脸，摆手道：“废话就别说了，我现在就要见母亲云洁。”

    云桦向云岳道：“九长老，请你将云洁带到这里，与宁阑小友母子相见。”

    云岳应声而去。

    这位云家九长老，此时内心之中，无疑是非常欢喜的。

    身为人父，他当然也疼爱自己的女儿。

    从始至终，他都不同意将云洁放逐，只是无法违逆家族长老会意志。

    而现在，女儿云洁，马上就能自由了，并且还能与宁阑团聚。

    他发自心底地感到开怀。

    破败荒凉的别院中，云洁半坐在蒲团上。

    她稍微动弹，脚上的锁链便会发出刺耳的声音。

    方才，她隐约听到了一些动静，好像是有实力强大的武者，在云家府邸附近交手。

    这一会，倒是平息了。

    不过，这与她没有什么关系。算算时间，大概这两天，她就会被押送蜈蚣山。

    现在的她，心中仅存的念想，就是有朝一日能够再见到自己的儿子。

    她知道，这是一种奢望，几乎没有任何可能。但，这个念想，是她活下去的动力。

    正当云洁失神时，房门突然被推开。

    云岳，从外面急匆匆走了进来。

    云洁眼神看向云岳，微微皱眉。

    父亲每次进来看她的时候，都会先敲门并出声问一句。可今天，却直接闯了进来。

    是家族要将自己押送蜈蚣山了吗？

    没等她出声，云岳便到了近前，取出一把钥匙，将她脚腕上的镣铐打开。

    又伸手扶她站了起来。

    “小洁，快快去梳洗更衣。”云岳道。

    云洁惨笑，望着父亲说道：“去蜈蚣山之前，还要梳洗更衣吗？是你为我争取的吗？”

    她摇了摇头，又道；“不用了，就这样动身吧，挺好的。”

    听到这番话，云岳跺了跺脚。

    而后才急声说道：“小洁，你已经完全自由了。家族，不会放逐你，没有人会放逐你。现在你赶快随我去梳洗更衣，好好打扮一下，然后去见宁阑。”

    云洁脸上的冷笑，慢慢消失。

    她慢慢转目。

    父亲刚刚在说什么？见宁阑？

    是自己听错了吗？

    等等……我自由了？我可以离开云家府邸了？

    云洁身躯轻颤，有些不敢相信的凝目道：“你说什么？家族那些人，同意让我走了？”

    看着云洁这副模样，云岳的一双眼睛中，隐隐有泪光浮现。

    他吸了口气，坚定的声音道：“小洁，云桦老祖亲自出面，决定立即释放你，归还你自由。还有，宁阑已经来了，就在我们家族会客厅内，正等着你过去相见。”

