    正常的交易当然没有任何问题，但架不住法兰克帝国和大唐之间的差距实在是太大啊。

    别的不提，若是两国通商。

    凭借着大唐所拥有的物资优势，到时候法兰克帝国多半要变成一个只进不出的情况。

    时间短了还好说，但时间一长，恐怕整个法兰克帝国的货币将会直接被大唐新币取代。

    当然，这种事情肯定不是一般人能够知道的。

    至少当前的克洛泰尔二世等人肯定难以发现。

    思考了几分钟，克洛泰尔二世硬是没有想到大唐到底是不是有着阴谋。

    实际上何止是克洛泰尔二世没有想到，在叫来了达戈贝尔特等人之后，此事依旧没有被讨论出一个结论。

    “有没有可能……”

    看了一眼周围众人，达戈贝尔特这才继续开口：

    “大唐的哪位陛下真的没有不好的想法和打算？”

    “这……”

    相互对视一眼，周围众人全都不敢多说什么。

    如果大唐陛下没有其他的想法自然是好的，但若是他们的猜测出现错误，那到时候可付不起如此巨大的责任。

    见到周围众人全都不愿表态，达戈贝尔特只能将目光落到克洛泰尔二世的身上：

    老爹，还是你来做主吧！

    “既然想不到问题，那这件事就暂且同意下来吧。”

    毕竟是一名君主，克洛泰尔二世对于周围众人的顾虑还是能够猜到一些的。

    感受到自家崽子的目光，克洛泰尔这才继续开口：

    “不过对于大唐，我们还是应当报以一定的警惕，毕竟‘防人之心不可无’。”

    “陛下英明！”

    等到标配式的拍马屁行动举行完毕，克洛泰尔的目光这才再次落到了西拉越尔的身上：

    “关于这个消息，还是由你送往大唐吧。”

    “不过……你恐怕得等一段时间才能离开。”

    既然是君主，那么克洛泰尔二世自然也就有着身为君主的通病——强大的占有欲！

    对于飞机，克洛泰尔二世的心中只有一种态度：

    想要！

    不过大唐强盛，抢夺这种事情肯定是不敢做的。

    既然如此，那就只剩下购买和租借这一条路可以走了。

    好在按照西拉越尔和榻赛亚带回来的消息，大唐对飞机的管理并不是很严格，并且也愿意出售给自己。

    在购买一架属于自己的飞机之前，克洛泰尔希望自己能先拥有几个属于自己的飞行员。

    毫无疑问，跟随着西拉越尔二人一同来到法兰克张石头就是一个不错的目标。

    当然，克洛泰尔可不敢打张石头的主意，只是希望能够让对方帮自己培养几个人才出来罢了：

    毕竟按照西拉越尔的描述，这种事情也在他们的租借服务范围之内。

    “全凭陛下安排！”

    对于这种事情，西拉越尔当然没有拒绝的事情。

    大唐虽好，但法兰克也是他的家乡，离家这么长的时间，他对家中的妻儿老小也是颇为想念的。

    “吾儿，你们与那少年的关系处理的如何了？”

    “这……”

    露出几分难色，这次却是沃纳哈尔二世第一个开口：

    “拉近关系毕竟不是一件容易的事情，儿臣暂时只是做了计划，还未有所行动呢。”

    “嗯。”

    点了点头，克洛泰尔并未因为自家女婿的话语而有所不满：

    “谨慎一些总是好的，要是出了问题，对我整个帝国都算不上什么好事儿。”

    “多谢陛下理解。”

    听到克洛泰尔二世的话语，沃纳哈尔二世不由得大大的松了一口气：

    他最怕的就是由于行动迟缓而引来克洛泰尔的不满，现在看来是不用担心了。

    “如此说来，你恐怕也没有什么收获了？”

    与沃纳哈尔二世交流完毕，克洛泰尔的目光又落到了一旁的达戈贝尔特的身上：

    虽然儿子和女婿多有竞争，但实际上二人的才能是差不多的。

    要不然的话克洛泰尔也不会在二人之间相互纠结了。

    不过这次克洛泰尔明显是猜错了。

    随着他的话语出口，达戈贝尔特的脸上立刻露出了一个大大的笑容：

    “陛下不知，孩儿这次却是运气比较好，所以倒是颇有进展。”

    “哦？”

    惊‘咦’一声，克洛泰尔二世忍不住露出几分好奇之色：

    “说来听听。”

    当然不止克洛泰尔，实际上一旁的沃纳哈尔二世也是同样好奇：

    明明大家都是同时接的任务，怎么你就比我领先了这么一大截？

    “好叫陛下知道，我那西吉孩儿对大唐风俗文化多有向往，所以孩儿就让他跟在李先生身边当了个小弟子。”

    有关对李白‘爱好’猜测的话语达戈贝尔特终究是没敢说出来，毕竟这种事情算不上光彩，他达戈贝尔特也是要脸面的人。

    “那小子同意了？”

    话语出口，还不等达戈贝尔特说话，克洛泰尔二世已经自顾自的摇了摇头：

    “我倒是忘了，那李白终究是个小娃娃。”

    “少年心性，想必是有着一些好为人师的小心思的。”

    “陛下英明。”

    李白有没有这种心思暂且不提，但对于克洛泰尔二世的马屁肯定是要拍的。

    见到克洛泰尔和达戈贝尔特二人聊得欢快，一旁的沃纳哈尔二世的眼中不由得闪过几分焦急之色：

    此次失了先机，看来他的行动也要加快一些了。

    且不提法兰克帝国沃纳哈尔二世和达戈贝尔特二人为了讨好李白又做出了何等详细的计划。

    此时的长安城内，李承乾的神情却是格外古怪：

    “你是说……要去法兰克帝国？”

    “没错。”

    点了点头，武媚的脸上露出坚定之色：

    “有着陛下坐镇，大唐的商人们绝不会做出丝毫的不轨之举，如此一来，我待在商人协会也没有了太大的作用。”

    “如此一来，反而不如让我前往法兰克帝国，也能为我大唐做出更大的贡献。”

    目光落到李承乾的身上，此时的武媚显得格外睿智：

    “若是我没猜错，陛下大概是想要通过正常的商业举动来使得法兰克帝国主动向我大唐投降吧？”

    好歹也是原本历史上的一代女皇，武媚的政治嗅觉当然远超常人。

