    “你就是刘宣啊！”

    雷忆橙这小妮子从上到下细细打量了刘宣一番，模样倒是挺俊俏，就是不知道是不是个银样蜡枪头。

    刘宣同样细细的给雷忆橙这个小丫头全身瞅了个遍，长相挺漂亮的，但和杨玉环比不了，甚至还差曹氏一点，但这漂亮之中还带有几分的英气，却是格外的吸引人。

    身材上因为穿着甲胄，所以看不出身材如何，想必也差不了太多。

    不过这又如何？

    论感情，刘宣与曹氏感情深厚。

    论美貌，杨玉环模样世间少有，更何况还是姐妹俩。

    说白了，刘宣与雷三小姐更多是利益结合，虽然二人的婚约已经成为既定事实，但刘宣也没必要迁就于她。

    更何况这位雷三小姐还这么的没礼貌。

    这真是惯得毛病！

    所以，刘宣懒得搭理她。

    “那大姐大姐夫还有府中家眷都还安好吗？”

    雷成立即躬身答道：“启禀姑...嗯...启禀刘府君，大小姐还有其夫君以及府中家眷具在附近民宅中躲避。”

    “那快速速让他们过来，城内现在已经乱成一片，最好有大军保护才是最安全的。”

    “好！我这就去安排！”

    雷成下意识已经将刘宣当成自家姑爷，并听从他的命令，毕竟雷府没有男丁，雷三在怎么强横也只是个刚十八岁的少女，一直在府中长大，乃是众人捧在手心里长大的，根本没有处理大事的能力。

    而大姑爷是个病秧子，二姑爷刚刚被害，对于雷成这样的家将来说，急需要一个能命令他们的人，而刘宣不管身份还是地位，都正合适。

    “哎，把她带走！”

    刘宣指了指在一旁生着闷气的雷忆橙。

    “这...这...”

    雷成脑袋里好像缺了根弦，停滞了半天，终于带着张大了嘴巴，已经快被气疯了的雷忆橙下去了。

    “气死我了！气死我了！他这什么态度啊！”

    雷忆橙雷大小姐一脚将一块碎石子踢飞，正中一条流浪狗，流浪狗“嗷嗷”地夹紧了尾巴一瘸一拐的迅速逃离了这个威胁的地方。

    雷成只得在在一旁安抚道：“许是姑爷认为城头比较危险...这个所以才让您跟着我下来。”

    雷忆橙瞪大了美目，死死地盯着雷成，虽然没有说话，但意思表达很明确，我虽然很小，但你别蒙我！

    雷成顿时不说话了。

    随后雷忆橙嘟囔道：“等着，有机会我要让他好看！”

    雷成心道：“还是让大小姐来劝劝三小姐吧！”

    等雷成二人离开，刘宣直接对李在行道：“李校尉，城外其他四军具体情况能否说一说，还有城头布防，城内的诸项事宜，咱们都需要商议一下。”

    “好！还请刘府君往城楼内一叙。”

    李在行点点头，现在局面错综复杂，阉竖黄桃那里到底在干什么，城内禁军的动向也并不清楚，这一切都使得李在行头昏脑涨，走错一步，便是身死族灭的下场。

    但已经迈出了这一步，李在行也没法回头了。

    所以，他迫切的需要有人与他一起商量一下此事，同样身为两千石的刘宣就非常的合适。

    朱同也合适，但朱同死的太仓促了。

    这里身份与李在行相等的也只有刘宣一人。

    柳芳、雷成等人不过是府中家将，他们还没资格参与到最终的决策上来。

    ...

    “射声、屯骑两军疏于训练，兵饷也尽被主官苛刻，兵无战心，将无斗志，只顾捞钱揽财，射声军中的弓弩恐怕根本就没有保养维护，屯骑军中的战马早就被变卖发售，能乘骑的不足五百之数，依靠我长水一军，击垮这两军毫无问题。”

    李在行对刘宣介绍道。

    刘宣一时惊诧：“为何糜烂至此？这可是天子脚下，真正的五军精锐啊！如果敌国进攻京师，这样的军队如何能保家卫国？”

    “嘿！”

    李在行耻笑一声：“这不是还有边军，还有中垒、长水、虎贲三军吗？陛下出城巡营，黄桃也只安排我们这三军，不过获得的封赏却被另外两军主将瓜分不少。”

    “阉竖什么都明白！”

    刘宣沉默半晌，突然感慨一声。

    李在行一愣，半天回道：“黄桃的确什么都懂。”

    “那中垒、虎贲两军呢？我记得柳芳跟我说，虎贲校尉也是雷公旧部？今日怎没见到？难道他被黄桃收买了吗？”刘宣询问道。

    “虎贲校尉孔预被属下杀害了，现如今虎贲军情况不明，但明显不能为咱们所掌控了！中垒校尉乃是皇室宗亲，名叫严匡，要算起来，应该是当今陛下的族弟，只听从圣旨的命令，中垒军常年驻守北城，很少上边境作战，但严匡练兵严格，对待将士也颇为用心，实际战力如何，也不好推测。”李在行叹息一声。

    “原来是孔校尉。”刘宣一时愕然。

    李在行惊讶道：“刘府君认识孔校尉？”

    “当初雷公与曹军作战时曾与孔校尉有过一面之缘。”

    刘宣说道：“没想到如今刚过去没过长时间，竟是天人两隔。”

    李在行一时沉默不言。

    随后刘宣蹙眉，继续问道：“敢问李校尉，孔校尉被其属下杀害，那属下能否催动虎贲军与咱们为敌？其他基层将领士卒能否为咱们所用？”

    “刘府君你是何意？”

    李在行一时没有反应过来。

    “李校尉，你且说来。”刘宣催促道。

    李在行想了想道：“那杀害孔校尉的将领名叫黄甲，虽然姓黄，但和黄桃没什么关系，但他凭借着姓黄，特意与黄桃攀上了亲戚，在虎贲军中乃是副二，而孔校尉性格像文士多过武将，一时不能制，本将曾给孔校尉传信，让孔校尉将黄甲诛杀，但孔校尉一时犹疑迟迟不决，没想到黄甲如此果决，竟直接在营中动手，杀害了孔校尉。

    如今过去将近半天时间，恐怕孔校尉的亲信将领都被黄甲杀害了，不过黄甲想要驱动虎贲军进攻咱们不太现实，大概能保证虎贲军不动，因为虎贲军主体是边境军，很多将士其实都是雷公带过的兵。”

    “太好了！”

    刘宣喜道：“既然如此，我要亲身前往虎贲军营，斩杀黄甲，收拢虎贲军，还请李校尉暂时抵挡住其余三军。”

    “刘府君，你疯了吗？”

    李在行起身喝道。

