
　　李寒推开门让两个人进去，自己则在外面守着。

　　他们一进去就看到裴九胤神情恹恹倚坐在床上，面色看上去还好，挺正常的。

　　“九胤。”

　　“九哥。”

　　一男一女的声音响起，裴九胤回过神看向他们。

　　看到曲蓝心那一刻，他眉头皱了皱，神色颇为不满：“什么事。”

　　曲睿会心的朝曲蓝心看了一眼，指尖提了提眼镜框，上前一步，露出一抹浅笑：“听说昨晚你这里有情况，担心你，就过来看看。”

　　他除了是裴九胤的主治医师，还是他的好友，不管是他身体有事还是其他事，关心一下总没错。

　　“是啊，九哥，看你这脸色不太好，昨晚……”曲蓝心温柔地看着他，银铃般甜甜的嗓音让房间有了些许生气，就算他对她的态度很差，她依旧满心满眼都是他。

　　“没事！”曲蓝心一靠近，裴九胤闻到那股让人烦躁的气息后，眉头皱的更深，厌烦的情绪不带遮掩的显露出来。

　　曲睿察觉到裴九胤的排斥加重，横过手臂阻止曲蓝心的靠近，他这好兄弟讨厌女人，他不是不知道，只是他妹妹……感情这事他不好说。

　　曲蓝心愣愣的看着哥哥的手臂，停下脚步，红唇轻咬，委屈巴巴的凝睇前面的男人。

　　明明以前九哥没这么抗拒她，不知为何最近这几个月，越发的不让人靠近，就连为他检查都不行。

　　裴九胤无暇顾及她的心情，倒是看到曲蓝心想起昨晚的遭死罪针灸。

　　若不是他耐受力好，他估计就被那女人折腾死在床上了。

　　很好。

　　“帮我把把脉。”他倒要看看那个女人把他折腾了一晚上，她作出什么鬼怪，要是一点变化都没有。

　　今晚，呵……。

　　裴九胤露出一抹阴冷冷的笑容，前面两人看得莫名其妙。

　　曲睿走过去接过他伸出来的手，他刚搭上他的脉搏不到三秒钟，原本平静无波的眸色，露出一丝诧异。

　　还以为自己摸错了，他端正心神，聚精凝神辨脉。

　　他18岁开始参与裴九胤的医疗，对他的病情了如指掌。

　　但对于他的病症却是一无所知，一直处于研究的阶段，这么多年过去了，还是查不出他身体到底是怎么回事。

　　可现在！没有错，他的脉搏和缓有力，沉尺不绝，跳动的频率非常整齐，这根本就是一个正常人的脉象。

　　这种脉象在普通人身体里再正常不过，但在他的身体显现出这种脉象，就非常的不正常。

　　因为这么多年，九胤身体一直都是数脉同承，互不打扰，却互相干扰，各项指数时好时坏，平时小病不断，大病没有。

　　无论中医西医都无法找出真正的病因。

　　可现在为什么只摸到一条。

　　曲睿敛了敛眸子，沉声道：“你这脉象？”

　　“怎么？没变化。”

　　他就知道那个女人就是故意想折腾他。

　　曲睿把手收回来，盯着他观貌察色：“不是，是变得正常了。”

　　闻言，裴九胤愣住了，似乎不相信：“正常？”

　　曲睿无比肯定的点点头，压下心底的激动：“嗯，确实是正常，我不会看错，你这些天吃什么？干了什么？昨晚发生什么事？”

　　为什么会变的正常，是谁把他的身体治好了，在短短的十几天？

　　如果真有这么一个人，他一定得认识认识。

　　裴九胤垂眸没有回答，似乎想隐瞒什么。

　　“九哥你手上怎么戴了戒指。”站在不远处的曲蓝心突然发问。

　　她从一进门就注意到他手上的戒指，平时完全不带首饰的人，手上突然多了一枚黑色的戒指，让她不注意都难。

　　曲睿的视线紧跟着落到了他手上的那枚戒指上。

　　颇为不赞同的瞪了一眼自己的妹妹。

　　曲蓝心俏皮的摸了摸鼻尖，她知道自己这样问很唐突，但关于九哥的一切她都想知道，特别是像戒指这种敏感的东西。

　　曲睿心中无奈，终究还是疼妹妹，顺嘴一问：“你以前好像不喜欢戴这些吧！新买的吗？”

　　“别人送的。”裴九胤不假思索的回答，这事对于自己的好友，这事没什么好瞒的。

　　曲睿挑了挑眉，暗惊，这可是个稀罕事，谁敢送戒指给他，谁又有那么多大能耐，让一向不喜欢首饰品的他戴上去。

　　…………

　　童漓打了一晚上的坐，日出升起才满血复活。

　　临出门前她去看了一眼裴九胤，摸了他的脉象，从他的脉象看来是有所好转，但这只是表面所看到的而已，想要根除，还得慢慢来。

　　看完裴九胤，童漓就去开摊了，什么事都不能阻挡她挣钱的脚步。

　　来到摊位前，她第一件事就把之前借用别人的招牌换掉，摆上属于自己的。

　　看着寥寥几人的街尾，童漓眼眸微暗。

　　她在这里摆了这么多天，才接到了一单生意，钱也不多，随便买买东西就没了，这赚钱的速度着实有点慢。

　　让人愁。

　　通过昨天的事情，她也察觉自己的身体亏损的厉害，现在她更需要大量的钱去买药材。

　　大家看到童漓再次出现的时候，都瞪大了眼睛，暗暗称奇。天籁小说网

　　昨天童漓被人带走，他们以为，她肯定要完蛋了。

　　要知道得罪那群小混混的人，想要再来这里摆摊，那是不可能的事，而且那天她把人打的那么惨，没关她个几年肯定出不来。

　　没想到她竟然安然无事的又来摆摊了。

　　童漓无视别人探究的目光，该干嘛干嘛。

　　她刚坐下来没多久，一位大爷闲步走来，屁股坐下，一开口就多嘴饶舌的质疑她的能力。

　　童漓刚开始还解释几句，后来就懒得理他了。

　　大爷自说自话说了一大堆有的没的，但面前的小女娃压根没有理他的意思，老大爷在那里讲了几分钟觉得没意思，拍拍屁股走了。

　　一边的老头又开始找她搭话：“丫头，你得多跟他唠唠，这单生意起码有一半的机会能成。”

　　哪有人客人上门理都不理，还给人摆脸色？

　　现在的孩子啊……

　　“嗯！”童漓含糊应了声。

　　她可没跟老头唠嗑的爱好。

　　老头看童漓老大不愿的给他一声回应，不得劲的收回视线，继续翻看自己的书

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第19章 把他折腾了一晚上免费阅读。https://xs.23sk.com 