    

    一看到洛晨曦，白世勋迫不及待地迎了上来。

    “嫂子，你总算出来了。这么晚了还来打扰你，真的非常抱歉，但是……但是我真的不知道该怎么办了……”

    洛晨曦听说方子茜失踪的那一刻，也是又惊又怕，心都差点从嗓子眼里跳出来了。

    但是，看到白世勋如同热锅上的蚂蚁一般，她倒是冷静了几分。

    “白二哥，我们到楼下去谈，不要吵到爸妈和两个宝宝。”

    “好，好的。”白世勋赶紧点头。

    洛晨曦带着白世勋去了一楼会客室。

    穆大少本来是打算冲出来把白世勋腿打折的。

    他好不容易开荤一次，竟然被这不长眼的家伙给打断了，别说是塑料兄弟了，就算是亲兄弟，也得打断腿！

    然而，在听到方子茜失踪的消息之后，穆亦辰倒是愣了一下。

    就差了这么一点点时间，白世勋和洛晨曦就已经沿着楼梯下去了。

    穆大少只能黑着一张脸，幽怨地跟在老婆身后，还时不时朝白世勋投去凌厉的视线。

    可惜，白世勋现在急得都快发疯了，一点都没发现，自己快要被好友杀人灭口了。

    三人在会客室坐定之后，洛晨曦立即出声问道：“好了，白二哥，你现在可以说了，小茜茜她到底怎么了？今天下午，你不是还打电话给我，告诉我你们已经和好了，让我不用去机场了？”

    今天白世勋突然从君豪酒店离开，洛晨曦担心会出事，还专门跟着赶去了机场。

    但是，比起一路飙车闯红灯的白二少，她的速度就慢多了。

    还在半路上的时候，就接到了白世勋的微信，说他们两人已经和好，惊动了各位朋友非常抱歉，让她可以回家陪老公了。

    洛晨曦知道，两人既然和好了，自己去了只能做电灯泡，所以，也就打道回府了。

    当然，她对方子茜和白世勋之间的事情，还是非常关心的，还想着明天要打电话给方子茜问问清楚。

    哪知道，这还没到第二天呢，方子茜和白世勋竟然有出了新的变故。

    她家小茜茜还失踪了！！

    白世勋坐在沙发上，向来挺直的脊背弯了下来，把脸埋在了双手掌心之中。

    略微颤抖的声音传了出来：“我……我也不知道究竟发生了什么，我真的不知道发生了什么……我们分开的时候，她明明已经原谅我了，而且还跟我约定，无论发生什么都会跟我在一起面对，结果……结果我到医院看了爷爷之后，她……她就突然不见了！”

    洛晨曦越听越是满头雾水，皱眉道：“怎么回事？你后来没跟小茜茜一起回来吗？你们什么时候分开的？还有，你为什么要去医院看白爷爷？白爷爷生病了吗？”

    洛晨曦疑惑地看向身边端坐着的穆亦辰。

    她离开酒店之后就去了机场，后来又半途折返，接了小团子就回家了。

    但是，穆亦辰和一帮发小是一直留在君豪酒店的。

    而穆亦辰回家之后，也没跟她提起过白老爷子住院的事情。

