    箫布衣鼓舞着。

    “我，我想！”

    沈耀庭咬着牙说。

    “那您就安心等着，我会将您推举成沈家家主，更会带着沈家，走向一流家族！”

    箫布衣自信的说着。

    “好，那我就等着！”

    沈耀庭受到他的感染，也变得雄心万丈。

    可随后，他又醒悟过来了，他这是用什么语气跟我说话？到底我是岳父，还是他是我岳父？！

    还有没有一点尊老爱幼了！

    沈耀庭极为不满，刚看他顺眼的眼神，又不顺眼了，哼声道：“注意你说话的态度！别忘了，我可是衣衣的外公！”

    这话说的骄傲无比，可沈耀庭内心却很心酸。

    这个家伙年纪比他小，成就比他高，胆子比他大，手段比他强……

    除了他是箫布衣岳父，是沈思衣外公，哪一项都被箫布衣碾压的渣滓都不剩。

    箫布衣自然明白他心中的想法，笑了笑，说：“是是是，您是衣衣的外公，是我的岳父大人。”

    “哼！这还像点样子！”

    沈耀庭哼声道，极为得意，可随后又严肃的说：“可是你今天把田家二公子得罪成这样，田家的报复很快就要来了，我们该怎么办？”

    箫布衣淡淡笑着说：“那就让我们沈家，踩着田家的尸体，走向一流家族吧！”

    ……

    “爸，您可一定要为我做主啊！”

    江州，青龙湾半山别墅，田家别苑。

    田家长房的书房中，田非凡一把鼻涕一把眼泪的讲着今天在沈家所受的屈辱。

    在他的面前，一个中年男人端坐在一张数百年的紫檀木太师椅上，脸上看不出一丝的情绪。

    此人名叫田镇北，是田家长子，下一任田家家主。

    事实上，从几年前开始，田家实际上的家主，已经变成了田镇北，田家老爷子已经退居二线，有意栽培田镇北了。

    田镇北也的确没有辜负这份栽培，这些年田家在田镇北的带领下，也逐渐走上巅峰，实力越发强盛。

    移养体，居养气。

    随着这些年在田家的话语权越重，田镇北的性格也越发沉稳，已经不再像年轻时那般暴躁易怒。

    但不代表他脾气好。

    事实上，田镇北是出了名的霸道，稍有不顺，便是破家灭门。

    “行了，我知道了，你起来吧。”

    听完了田非凡的哭诉，田镇北并没有露出半分的神情，点点头，说。

    田非凡愣住了，没想到他这番表演，竟然还没能引起田镇北的怒火，这让他接受不了。

    他愣愣的提醒着，“爸，我被人欺辱了啊！”

    “我还没聋！”

    田镇北冷声说了一句，田非凡顿时闭上了嘴。

    他知道，他要是再纠缠不清下去，不管萧布衣的下场如何，总之，最先倒霉的是他。

    可田镇北不生气吗？

    田非凡被萧布衣在大庭广众之下如此蹂躏，碾压，丢脸的不仅仅是田非凡被人，更是将田家的脸面打的一干二净。

    他很生气，甚至可以说是愤怒到了极点。

    但是，他并没有像别人一样，凭借着一股怒火，就怒而兴师，上沈家讨要说法。

    事实上在田非凡刚刚受辱的时候，他就已经接到消息了。

    在接到消息的时候，他也的确暴跳如雷，想要带人直接将沈家碾压成齑粉。

    可他最终还是忍下了。

    他不傻，相反，还极为聪明。

    作为一个最擅长阴谋论的阴阳家，他在暴躁之后，瞬间就想到了几个问题——萧布衣是谁？他背后的人是谁？他这么做的目的是什么？

