
　　“你也差不多该离开了吧？大晚上的单独待在男人房间里可不是什么好习惯。”

　　看到苏月见送走三人后居然厚着脸皮走了回来。

　　正在地上收拾棋子和地图的姜云则是头也不回地朝她说道。

　　自从姜云来到这个学院为止，他所遇到的麻烦事有一大半都来自于苏月见的半夜到访。

　　因此看到这一幕“foxstaynight”再度上演时，就有种又有什么麻烦事要发生了的感觉。

　　不过听到他的话后，苏月见一边蹲下身子帮忙收拾残局，一边淡淡回道：“别把我说得这么下贱，如果不是有求于你，我才不会做出之前那些事来。”

　　“我可没觉得你之前做的那些事有利于我们合作，倒不如说完全起到了反效果。”

　　“的确，我之前不知道你是个无可救药的萝.莉.控，这点的确失误了。”

　　萝......萝莉控？

　　听到苏月见用仿佛跟垃圾对话的语气说出那三个字，姜云的面色一下子变了。

　　他连忙摇头道：“我可不是萝莉控，别瞎说。”

　　“哦，所以你把三个小萝莉带回房间里来玩游戏，真的一点想法都没有吗？”

　　“什么叫我把她们带回房间里来，明明是她们主动过来找我的”

　　顿时，姜云哭笑不得地将自己之前跟妲芙、卡蜜拉、樱姬等人的事情说了一遍，以免狐狸精继续误会。

　　毕竟别的误会还好说，要是被认为是萝莉控的话那也太糟糕了。

　　而且相比起萝莉，姜云更喜欢香雪兰的那种体态丰韵的大姐姐，还有苏月见这种拥有修长美腿的模特美人。

　　当然，这句话他是不可能对狐狸精说的，说了的话估计得被笑话到死。

　　“是吗？”不过苏月见在听说之后却微微一笑，笑道：“你为妲芙煮了汤，为樱姬煮了粥，给卡蜜拉加了餐，其他人呢？其他人找你的话，你也会答应吗？”

　　“那肯定会答应，这种事是厨师的天职，跟食客是谁并无关系。”

　　“如果是我呢？如果我也想吃东西的话，你会帮我做？”

　　说到这里，苏月见昂首挺胸地站了起来，以一副女皇大人的姿势居高临下地说道。

　　“没问题。”姜云也猛地站起身来跟她对面而视，认真的问道：“你想吃些什么？我这就去做。”

　　“什么都行？”

　　“什么都行。”

　　“很好，那我想吃“早登极乐盅”，去做吧，我等你。”

　　话音未落，苏大小姐便来到那张熟悉的床上，一屁股坐了下去。

　　“早登极乐盅”？啊，是那什么《太阴密食经》上面记载的菜吧？

　　听到这个极其菜特殊的菜名时，姜云才反应过来这家伙过来的目的是什么。

　　之前苏月见留下来的那几张残页，姜云后来也简单翻看了一下，不过却对其始终提不起什么兴趣。

　　里头记载的菜式不多，但有道菜叫“早登极乐盅”的的确很显眼。M.23sk.com

　　这道菜在被食用后，食客很快就会陷入极度兴奋的状态，仿佛磕某些奇怪的东西磕嗨了一样。

　　苏月见此时点名要吃这道菜，她的意思显然不是自己想吃，是想看看姜云到底有没有学会那几张残页上的食医技巧。

　　搞了半天，原来这家伙是为了这件事来的......她是想看看我明天能不能通过那场审查吗？

　　想明白后，姜云微微叹了口气。

　　在苏月见看来，他只有学会了《太阴密食经》上的这道菜，才有可能通过明天的审查。

　　不过事实上并非如此就是了，姜云才不用学那破玩意，太低级了。

　　眼见姜云还是那副云淡风轻的神情，苏月见便将自己带来的那个文件袋打开，将里头几份个人情报递了过去。

　　“这是？”

　　“明天你要应付的对手，自己看看再说话。”

　　这家伙，看到这几张个人情报后应该知道怕了吧？

　　当姜云拿起那五张情报页看着的时候，苏月见忍不住在心中这样想到。

　　苏大小姐总感觉这个年轻厨师有种不把别人放在眼里的高傲，仿佛老天爷吃了他的菜也得爆衣似的。

　　可是这种不知道哪儿来的高傲，在面对那五个不讲道理的评审官时，真的能起到作用吗？

　　很难，真的很难。

　　哪怕是姜云这样的厨师，在看到那五个苛刻精的履历后，肯定也会面露难色、头皮发麻吧......至少苏月见是这么想的。

　　然后，五秒钟过去了。

　　十秒钟过去了。

　　半分钟过去了。

　　姜云拿着那几张情报页挨个看了一遍。

　　最后他又抬头看了看苏月见，居然忍不住......笑出了声。

　　“噗！哈哈！哈哈哈哈哈！”

　　他的笑容最开始还算是比较收敛。

　　但是越笑声音越大，给人一种仿佛被什么东西逗乐了的感觉。

　　但姜云越笑，苏月见就越气。

　　这家伙......居然还敢笑成这样？是真不把明天的审核当回事了？

　　不得不说，姜云的笑声在苏月见耳中听来真的是格外刺耳。

　　在那一刻，苏大小姐感觉自己像个小丑。

　　老娘辛辛苦苦帮你找了敌人的情报，找了对敌的攻略，结果你看到后就是一顿笑？

　　笑什么？笑话我吗？

　　笑我为了这点屁事儿而到处奔波劳碌？为了这点屁事儿而茶饭不思？夜不安寝？

　　于是等姜云笑完，苏月见便深深吸了一口气，厉声道：“姜厨师长笑得这么开心，相比是有解决问题的对策了吧？”

　　姜云笑罢，目光却变得森冷起来。

　　他冷笑道：“抱歉，我笑，是因为这几个家伙有出手的价值，至于对策什么的，其实早就有了。”

　　说到“出手”两个字时，他的语气中居然出现了一丝前所未见的寒意。

　　这寒意让苏月见都听得有些身体发愣，但还是连忙问道：“果然是要用“早登极乐盅”吗？用那种毒膳可以让他们......”

　　“可以让他们陷入极其兴奋的状态，在愉悦中飘飘欲仙，如登极乐，这样就能通过审核......这么做可不行啊，不是我的作风。”

　　“你！都什么时候了，你该不会还在想着这么做有违厨师的操守这种蠢事吧！”

　　“不不不，我想你理解错了我的意思。”

　　当苏月见还以为姜云觉得用“早登极乐盅”对付那几个家伙太过残忍时，后者却是摇了摇头。

　　随后，他用淡淡的语气说道：“对付这几个垃圾，用“早登极乐盅”也太便宜他们了......我有更好的主意。”

　　“更好的主意？说来听听？”

　　“我打算让他们在被打入食之地狱，求生不得，求死不能的情况下，哭着喊着跪在地上求我，求我让他们在“审查通过文件”的上签下自己的大名，这主意怎么样？”

　　房间之中，姜云那语气淡然，可是却让人闻之心惊的话语回荡在苏月见耳边。

　　这冷淡却暗藏杀机的话，配合那道仿佛完全不将人当人看的目光，竟是让苏月见都感到有些头皮发麻。

　　这感觉，仿佛面前站着的不是之前那位敦厚老实的厨师，而是一个......来自食之地狱的掌勺恶魔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第七十七章 掌勺的恶魔免费阅读。https://xs.23sk.com 