    伦多伊罗与王艾的商谈取得了一致之后，很快满意而去。下一步他将主要和来自英国伦敦的球队进行接触，积极商谈，并对王艾接下来的“钱途”抱有很高期待。

    　　王艾在伦多伊罗走后，思考了很久，除了通知自己的经纪人、经纪人公司等方面的负责人之后，还专门给家里打了电话。去年王斌和艾小青到了拉科鲁尼亚，并和拉蒙副主席等渔业加工企业签订了收购合同，大量的大西洋海鲜被纳入到了笨蛋食品的体系中，并已经在今年开始服务于辽足和国家队，目前的口碑相当不错，目前还要扩大运营。现阶段中国百姓对欧洲的任何产品都有一定的迷信，虽然总体购买实力不强，但只要有机会，就不妨买回去尝尝鲜。这方面中国市场庞大的好处就体现出来了，对于常年位列高端副食品领域的笨蛋食品而言，消化这些产量绰绰有余。

    　　所以，目前正是家中企业与拉科鲁尼亚商业界加深合作的时机，其中王艾起到的作用很关键。西班牙尽管是欧洲的没落贵族，但仍然在心理对中国拥有很大优势，或者是他们自认的优势。而莽撞的击破他人的骄傲不会有好结果，那通俗的叫做“打脸”，是一定被恼火的念兹在兹，久久不绝的，只能让事实一点点的教育他们。比如王艾来到拉科鲁尼亚，最大的改变也许不是这支球队的成绩，而是“o”这个词汇的绝迹。正因为有王艾的穿针引线，家中企业与当地渔业企业的接触才那么顺利。

    　　而现在王艾离开了，不知道会否产生不良影响。

    　　接到电话的王斌沉吟了一会儿才道：“你要到伦敦去？为什么没有提前和我们说？哦当然，伟大的王博士，我们不是要干涉你的民主自由，嗯嗯。”

    　　“……现在就是这支球队的限了，下一步必然是连续的滑落，最终拉科会回归到一个小城市球队的地位。拥有一段光辉的历史，会有一定的积极作用，但总体仍旧是，也应该是西甲的中下游球队，并时常升降级。这种情况是足球运动的客观规律，不是我或者谁的一个世界最优秀球员就能扭转的，所以我……”

    　　“呦！世界最优秀球员了？”

    　　“……现在还不是！”王艾喘口气道：“但总归要向这个方向努力对吧？”

    　　“……青莲还小……”

    　　“……想哪里去了！”

    　　结束和爸爸不太愉快的对话，王艾在房间里生闷气，自己真的只是为了许青莲才去伦敦的？也许有那么一点，但绝不是主要的。王艾现在的年龄是17岁快到18岁了，还应该在大学里最后读三四年，像个正常大学生一样的年纪结束读书是比较好的，这可以让他显得像个正常人，他终究不能一辈子总是这么“勤工俭学”，他的赞助商也不会永远容忍他下去，比如20多岁了还一个劲学，一个学位一个学位的攒下去，就是普通人来看也是不正常的，有点偏执了。而看欧洲各个大学的话，还是伦敦的比较强大一些。以前王艾和许青莲开玩笑说，到伦敦去学习历史是应该挺有感觉的，几百年时间从英伦三岛变成日不落帝国，从英国女王到英国女皇，然后又从日不落帝国退缩到英伦三岛，英国女皇变成了英国女王，这种极速的扩张和收缩，一定会给英国大学的历史系提供非常特殊的感悟。从巅峰一脚踏空，跟头把式的摔稀碎，一定有着非常痛的领悟。

    　　德甲不能去、法甲懒得去、意甲不该去、西甲该离去，那除了英超也没别的地方。至于剑桥、牛津为什么不是王艾“勤工俭学”的对象，主要是因为那里的学术气息太强，去了不好好学习会让人失望，而王艾的目的始终是踢球，顺便玩玩哲学。

    　　所以，真的不是为了许青莲，哪怕王艾就是为了哄她，都不会这么说。男人女人之间维持良好关系，还得从大局着眼，有些事该怎么办怎么办，谁也不能舔谁。当然，如果到了伦敦顺手的话，嗯……嘿嘿。反正王艾的账户里还躺着1600多万欧元纹丝不动，在伦敦买个别墅或者豪华公寓还是轻松的。

    　　周六比赛，与桑坦德竞技打平，王艾没怎么休息就开始接触自己的经纪人、经纪公司，接待来访的会计师、律师、审计师，同事还和主要的广告客户联络，比如奔驰公司、阿迪公司等，虽然球员转会是王艾自己的事情，但与赞助商也有很大关系。比如王艾离开拉科了，赞助商就要追随王艾而去，到新的城市，包括发布新的广告、新的代言、新的设计。虽说王艾还不是这些大型公司的“头牌”，但谁都看得出来他的升态势，所以待遇不差，商业价值高的球员转会也从来不是简单的两家俱乐部的商业合作，而往往是跨国的大型商团式的商务活动。

    　　除了这些，王艾在拉科鲁尼亚大学的西班牙文学本科课程也到了最后攻坚阶段，包括最后几个科目的考试以及毕业论文。之前两年学期，王艾缺席了太多课程，哪怕学校给面子，不记考勤，但毕业分数却不会放水，王艾也不想被放水，自己可是真·学霸，纯的！

    　　个人职业发展，个人学业发展，顺带着还有家族企业等等事项在三两天内接踵而至，王艾甚至连训练都耽误了，实在分身无术。到周三，好不容易把个人转会的事情说清楚了，剩下雷傲你的cy体育经纪公司慢慢去和拉科以及未来伦敦有意购买王艾的俱乐部扯皮，毕业论文也写好了大纲，有了明确的思路和动机，而欧冠半决赛的对手，英超新贵切尔西也来了。

    　　这次不但主教练，王艾的老朋友何塞来了，老板阿布居然也来了。赛前接受采访时，阿布特意说明：观赛不是为了助威，而是为了加深和拉科鲁尼亚的友好关系。

    　　这种话，说出去只有蠢货才会信。

    　　

    　　

