    第399章她不吃亏

    时甜甜看了一眼弹幕继续说：“那次被追杀之后，我从田园系统改为了战斗系统，我们俩经常在一起刷野、练级，还会一起去打竞技场。”

    “我们俩成为游戏名人榜榜首那日，去找了第一次追杀我们的那伙人报仇，我们两个带着我们帮派的帮众，直接把那伙人给灭了。”

    “但第二次追杀也随之而来。”

    【我不明白，既然人都灭了，怎么还会有人追杀你们？】

    【对啊，而且那群人被你们灭了说明他们打不过你们啊，那怎么能追杀你们？】

    时甜甜看了一眼比赛画面，第二个圈已经缩了，所有战队都动了起来。

    【甜甜快说呀，不要说到一半不说了啊。】

    【对对对，到底是什么因为啊？】

    时甜甜瞥到弹幕，笑了一声说：“因为那时候年少轻狂，觉得既然报仇，就要十倍百倍的还回去，所以我们追着人家杀了一个星期。”

    “最后他们花钱找代练，又买通了帮派里大部分的人，我跟纪扬就又被追杀了。”

    “不过这次我们的俩倒是没被杀死，就是连着一个星期都被骚扰，练级也没法练，种田也没法种，后来我的菜地还都被破坏了。”

    【哈哈哈哈虽然有点惨，但是也算是因果循环了？】

    时甜甜低笑一声：“那时候追杀人家一个星期确实有点过分，其实要报仇的话，三天就可以了。”

    【哈哈哈哈哈小魔女果然是小魔女，一点亏都不吃。】

    【但是我好爱甜甜这个性格啊，不吃亏就非常棒。】

    【我也，我不喜欢那种你打我我忍着，你再打我，我还忍着的主播，我也明白他们就是不好计较，毕竟他们身份特殊，很容易被人说小气，但是我就是不能赞同他们。】

    【对啊，生而为人，谁也没有义务要让着另外一个人，不是主播就必须大度的。】

    【甜甜就很好，以牙还牙以眼还眼，上次那个窥屏主播的事，我真的爽死了。】

    【时甜甜之所以能这么肆无忌惮，不过是因为她本身就家境优渥，不做主播也没什么而已，其他主播是要靠着这个吃饭的。】

    【虽然前面的姐妹说话让我觉得不舒服，但还是有点道理的。】

    时甜甜却盯着那条弹幕很久，说了一句：“就算是我靠这个吃饭，我的性格也是如此，不会变的。”

    少女时期，她跟纪扬第三次被追杀，起因是因为游戏名人榜上的一个女玩家。

    就是那个偷了她的菜，后来被她追杀，还被纪扬路过补刀的那个。

    时甜甜根本没注意到她什么时候混上了名人榜。

    后来她开始在游戏论坛里造她的谣，在世界频道造她的谣，并且煽动普通路人对她谩骂，时甜甜才想起来她是谁。

    时甜甜那时候年纪小，也会有心智不坚定，觉得委屈的时候。

    那时候的纪扬在知道她为了这事儿哭鼻子之后，准备了一场为她出气的行动。

    他们两个人又一次光明正大的把那个女人杀了。

    然后那个女人就联合游戏里的第一大帮派，还煽动了一些游戏玩家，对他们两个进行了全图大追杀。

    (本章完)

