    眼见张翠山从光明顶大殿走出来，身后的杨逍等人亦步亦趋，又和萧宁等人有说有笑。

    这哪是围剿光明顶，分明是过来走亲访友的吧？

    灭绝师太剑眉一竖，站了出来，立即对萧宁发难，语气咄咄逼人：“萧真人，这是怎么回事？你武当派已经和魔教联合了吗？”

    她觉得此行西征光明顶就是一个阴谋，武当派联合明教，针对其余五大派的巨大阴谋！

    灭绝师太能看出来的东西，其余四派的人也不是傻子。

    少林方丈空智和尚、昆仑派掌门何太冲、掌门夫人班淑娴、华山派掌门鲜于通、崆峒五老，几个人相互看了一眼，立即呈半围状散开，将明教和武当派的人围了起来。

    “萧真人，还请给我们一个交待！”

    “不错，若是武当派已堕入魔道，说不得今天大伙要降妖除魔了！”

    “尽管萧真人的武功震古烁今，还能将我们五大派的人都杀光了不成？”

    “万事大不过一个理字，若是你武当甘愿堕落，那休怪我等号召天下武人群起而攻了！”

    空智、鲜于通、何太冲等人神情激动，纷纷向萧宁质问出声，一时间群情激愤，大有一言不合就动手的架势。

    见到正道中人的态度，杨逍、殷天正等人怡然不惧，浑身气势高涨，大有你敢来我就敢杀的气势。

    处于人群中的萧宁负手而立，浑身气势逐渐升起，冷声道：“我做什么，还需向尔等汇报不成？”

    话音刚落，整个人浑身气势陡然一变，人还是那个人，样子还是那个样子。

    但周身气势沸盈，似乎有先天真气透体而出，由刚才的俊朗少年，猛然变成了择人而噬的上古魔神复苏般。

    铺天盖地的压力袭来，灭绝脸色大变，运起全身内力抵抗，却仍是毫无意义。

    直到此时，灭绝才亲身体会到萧宁的气势，什么叫不可抵挡的压力。

    她却是毫不认输，昂着头道：“萧真人可知什么贫尼的法号？”

    萧宁道：“上灭下绝！”

    灭绝师太昂首挺胸，面露坚毅之色：“是啊，贫尼既然叫做灭绝，自然是要将魔头尽数灭绝，才对得起这个法号！”

    她手拄倚天剑艰难而立，一脸冷意：“萧真人若是一意孤行，执意要与魔教中人为伍，那就休怪贫尼不客气了！”

    萧宁浑身气势如虹，他称赞了一番后，话锋一转，冷笑道：“灭绝，我敬佩你的为人，所以好言好语相向！你虽然性子偏激，杀性也重，倒不失为侠义中人。”

    “不过，若你执意纠缠不休，那萧某倒要看看，你究竟是怎么个不客气法？”

    “自贫尼以下，我峨眉派誓与魔教不共戴天！”

    灭绝师太深吸了一口气，毫不屈服：“自郭襄祖师开派以来，我峨嵋派从未外力屈服，你萧真人纵使武功高强，将我峨嵋一脉尽数杀掉，又岂能堵住天下悠悠众口？”

    萧宁冷笑道：“郭襄？就算是她亲自站在我面前，我也是这句话！任何人都管不到我武当派的事！遑论是她了！”

    灭绝师太大怒，伸手拔剑：“小子，你敢侮辱我开派祖师？”

    却是撕破了脸皮，直呼小子。

    但灭绝师太倚天剑还没有拔出，萧宁身子一闪，迈步欺身，手一伸，已经将她手中的倚天剑拿了过来。

    他冷笑一声：“郭襄又怎么样？她与我师兄同辈，我又怎么说不得？论起辈分来，我也是你师叔祖，敢在我面前拔剑，这就是你峨眉派对前辈的态度？”

    萧宁将倚天剑拿在手中打量，却是发现，寻常宝剑才三尺长短，但这把倚天剑却长达四尺有余。

    “锵啷！”一声，倚天剑被缓缓拔出之后，剑刃发出丝丝白茫茫的寒光，杀气冲天而起，寒光逼人。

    灭绝师太只觉得眼前一晃，随后觉得手中一轻，待到回过神来，才发现长剑已被萧宁夺了过去。

    灭绝师太神情变幻不定，剑眉飘舞，几乎快要崩溃了，声音发颤：“把倚天剑还给我，此乃我峨眉祖师家传之剑，不容有失！”

    萧宁将倚天剑尽数拔出，在半空中挽了几个剑花，真气流转其间，只觉得无有丝毫阻碍，胜过普通宝剑不知道多少倍。

    对灭绝师太说道：“灭绝，你若是以为凭借倚天剑就可以纵横天下，那可就大错特错了！”

    “修为不足，既便你手持神兵利器，也绝对不是武林神话强者的对手，境界的差距绝对不是所谓的神兵利器所能弥补！”

    “说起来，你之所以急着要回倚天剑，是心急剑内的九阴真经和降龙十八掌吧？”

    灭绝脸色大变：“你…你怎么知道…”话一说出，她又后悔了，此时人多口杂，连忙停下不说。

    虽然她的话没有说完，萧宁却知道了她的意思，随手将倚天剑收回鞘内，对灭绝说道：“行了，倚天剑在你手上，杀机太盛，哪还有一点出家人的样子！”

    “此剑先由我保管，等你能平心静气的时候，再来找我要回倚天剑！”

    说完后，萧宁就不再搭理灭绝，而是转头看向众人，朗声说道：“值此天下大乱，蒙元无道，民不聊生之际，你们同为汉人，出自同宗同祖却自相残杀，手足相残，何其愚蠢也！”

    “本次六大派西征光明顶，乃是蒙元朝廷的阴谋，旨在将中原汉人武者一网打尽！”

    “光明顶山下，隐藏着的无数蒙元高手，就足以证明我的话。”

    “他们伺机而动，准备随时出手，将火拼后的诸位一网成擒！”

    说到最后，萧宁情绪激动，目光如炬，无论是明教中人，还是正道五大派的人，都不由自主地低下头，不敢与他对视。

    他叹息一声道：“大祸临头犹不自知！你们互相争斗，死伤惨重！到得最后，却是蒙元鞑子坐收渔翁之利，真是可悲可叹。”

    “我汉家武林一脉，自此断绝在你们手里！从那以后，世上不再有武者，而是成为后人记忆中的传说！”

    “而数万万汉人同胞，却只能世世代代都屈膝在蒙元鞑子的统治下，永世不能翻身！”

    “你们都是遗臭千古的罪人！”

