    风哥就是叶先生！王鲲鹏闻言，顿时愣住了，旋即哈哈大笑。

    “怎么可能？

    那小子怎么可能是那个叶先生！琪琪，你想替他说好话，也不用扯出这个最不靠谱的谎言！”

    王鲲鹏完全不相信王子琪的话语，若是叶南风就是那个叶先生，今晚他怎么可能让黄天凯梁不凡等人冷嘲暗讽。

    这完全不符合叶先生的盛名！“你觉得我像是在给风哥说好话吗？”

    王子琪冷笑一声，说道，“你觉得我会骗你？”

    王鲲鹏看着满脸认真的王子琪，目光闪动，脸上的笑容缓缓收敛，最终变成一副不可置信的模样。

    他的女儿没必要骗他！要骗！也不会说出漏洞百出的谎言！“那小子真的是那个号称西南三省之首的叶先生？”

    王鲲鹏严肃的脸色微变，惊疑的问道。

    王子琪没有回答，只是冷冷的看着王鲲鹏。

    她的模样已经说明一切了！叶南风就是叶南风！那个西南三省之首、名震四方的叶先生！“这……怎么可能？

    他怎么可能是叶先生？”

    骤然间，王鲲鹏的呼吸变得有些急促，脑海如电影般闪过有关叶南风的种种画面。

    一个二十多岁的青年，心智便如磐石，任他人如何贬低嘲笑，他自岿然不动，一身淡然。

    这完全就超过了王鲲鹏的认知！“难道在他眼中，黄天凯梁不凡等人，包括我在内，都被他当成小丑般无视了？”

    王鲲鹏心中五味杂陈，脸上的神色反复变化，心情十分复杂。

    能够说出无需谁带！能够说出无需依靠谁！他叶先生确实有这个资格说出这些话！一想起自己还以为叶南风狂妄自大、不知好歹，王鲲鹏只觉羞赧不已！他王鲲鹏竟然在叶先生面前，提出让叶先生跟随他！这简直滑天下之大稽！“风哥除了是军训教官，他是叶先生外，他还有另外一个身份！”

    既然已经把叶南风的身份说出来了，王子琪也隐瞒了，直接说道。

    “小叔得罪的风雪集团董事长叶董！也是他！”

    叶董，澄江新崛起的大人物！凭一己之力统一了澄江市！王鲲鹏无比震惊，心中掀起惊涛骇浪，可谓是一波未平一波又起！“风雪集团的叶董竟然也是他！”

    王鲲鹏瞳孔猛地放大，十分震惊的说道。

    “对！”

    王子琪脸上尽是嗤笑之色，似在咆哮的说道，“现在你还有想法去为小叔找回脸面吗？

    现在你还觉得风哥配不上我吗？

    现在你还觉得风哥的身份低下吗？

    现在你还看不起风哥吗？”

    在王子琪一通质问下，王鲲鹏哑然无声，他无话可说。

    叶南风就是叶先生！他也是叶董！那么，叶董就是叶先生！以他王鲲鹏现今的实力如何能够对抗西南三省之首的叶先生？

    说不定，叶先生动一动指头！他这个阳城大人物便会倒下！就如阳城武道世家的梁家那般，家主更换，家族归顺于叶先生！一番震惊过后，王鲲鹏心中涌起浓浓的担忧，额头更是渗出细密的汗珠。

    他今晚之举，算是得罪了叶先生！若是叶先生出手，他苦心经营了几十年的王家该如何是好？

    “如果他计较起来，王家岂不是危在旦夕？

    怎么他就是叶先生？

    我怎么就把琪琪的好事给破坏了？”

    王鲲鹏神色复杂的瘫坐在沙发之上，一方大佬此时就如一个垂暮的老人。

    他对于王子琪接下来的话语根本听不进去，就连王子琪什么时候离开，王鲲鹏都不知道。

    ……另一边，梁不凡载着黄天凯去花天酒地一番后，便回到家中。

    刚进梁家大院，他便遇到正在打拳的梁山辉。

    “爸！这么晚，你还不睡啊？”

    梁不凡满身酒气，摇摇晃晃朝梁山辉走来，途中还打了一个极为响亮的饱嗝。

    “你不是去给王子琪庆生吗？

    怎么满身酒气回来了？”

    梁山辉收起拳法，皱眉的看着梁不凡。

    自己这个儿子，平时练武便不勤快，还喜欢花天酒地，现在梁山辉刚接任家主之位，根本指望不上他这个儿子能帮忙什么。

    “是……是去庆生……然后又跟黄天凯去玩了一趟……”梁不凡有点结巴的说道。

    “赶紧去洗漱！别打扰我练功！”

    梁山辉见自己儿子似一滩烂泥一般，不由大声喝道！“是……是是……”梁不凡嬉皮笑脸的走开，可他刚走开一步，便想起某个事情，顿时他的脚步便停滞了。

    只见他转身，断断续续的说道。

    “对了……爸……今晚……今晚有一个……狂妄的小子说认识你……他拽得很……一个普通军人……还自以为牛X轰轰的……”“整天净给我惹事！”

    梁山辉怒目一瞪，怒声说道，“现在咱们梁家还不稳定，你少给我惹麻烦！”

    “爸……我怎么会惹麻烦呢……就一个在天南大学当军训教官的军人，他也算是麻烦？

    他算个屁！”

    “等……等明天我就找人……弄死他！哈哈！”

    梁不凡酒性大起，哈哈大笑，“还叶南风……就算他是东南西北风！我也……要让他深刻的明白……得罪我梁少是怎么惨痛的下场……”梁山辉本以为梁不凡在胡乱说醉话，可当他听到‘叶南风’三字时，脸上的神色立马大变。

    “站住！”

    梁山辉一声大喝，直接喝住要离去的梁不凡。

    “你刚才说什么？”

    梁山辉又一声质问，梁不凡的耳膜被震得隐隐生痛，身上的醉意仿似少了一点。

    “爸……我没说什么？”

    梁不凡缓缓说道。

    梁山辉目光死死的盯着梁不凡，一字一句的问道，“你刚才说了‘叶南风’三个字？”

    “是啊！有什么问题？”

    梁不凡不明所以，直接回道，“就那小子太过狂妄了，不禁在子琪的生日宴会上让我出丑，事后还吓唬我！他真当我们梁家没人啊！”

    “爸！明天让我带几个身手厉害的子弟，把他打得他妈都不认得！我要狠狠的出这口恶气！”

    梁不凡面色狰狞。

    梁山辉心中升起一股不好的预感，开口问道，“那人长得什么样的？”

    “他……大概大我几岁……长相普通……老是一副淡然的模样……完全不像是一个血气方刚的青年……”梁不凡想了想，旋即把叶南风的长相特征说了出来。

    可还没当他把话完全说完，便听自己的父亲一声怒吼。

    “逆子！！”

    在梁不凡还没反应过来的时候，一个蒲扇一般的手掌便朝他的脸上狠狠呼来。

    沉大的掌力直接把梁不凡拍飞…… 

