    王心妍心中这时候有一种本能的求生冲动，真想直接抓住康照龙，但是，她却也知道，如果这时候抓住康照龙了，那么以后和康照龙的关系就会夹缠不清了，想到这里，王心妍咬了咬牙，一狠心，装作没有听见。

    　　

    　　    不过王心妍没有听见不代表康照龙就不管了，他操纵着喷气助力去追王心妍，眼看就要追上了，忽然感到自己的后背有一股巨大的力道将他直接给推到了一边去……

    　　

    　　    “滚一边去！”林逸一脚踹在了康照龙的后背上，直接将他给踹到了几十米之外。

    　　

    　　    “我草！林逸，怎么又是你？”当康照龙看清林逸之后，顿时勃然大怒！他要气炸了，本以为他和王心妍一起掉到山谷里，能发生一段浪漫的爱情故事呢，却没有想到林逸也会跟上来！

    　　

    　　    而且，不但跟上来了，还破坏了自己和王心妍有肌肤之亲的机会，康照龙气得不行：“林逸，你也太损了吧？居然在背后下手踢我？”

    　　

    　　    “那也没你让紫毛将缆车打下去阴损。”林逸冷冷的瞪了康照龙一眼，心道这小子还有点儿计谋啊，也不是完全的傻子，知道把缆车弄掉，然后还带着降落伞和喷气助力，就为了和王心妍度过一个浪漫的谷底之行。

    　　

    　　    “我……”康照龙没想到林逸会这么清楚，一下子就知道自己干的事儿了，顿时面色一僵，不知道怎么反驳。

    　　

    　　    而王心妍听了康照龙的话后，也是面带怒色，她本以为缆车坠落是个意外呢，但是哪里想到，这根本不是什么意外，而是康照龙的阴谋！

    　　

    　　    想到康照龙居然拿她的生命开玩笑，王心妍心中对康照龙的恶感更强了，本来她还有点儿不忍心看着康照龙每次都这么倒霉，但是现在，她觉得康照龙简直是活该！

    　　

    　　    所以，在林逸过来抱住她的时候，她只是略一挣扎，就接受了，也是被康照龙给气的。

    　　

    　　    康照龙被林逸戳穿了，脸色有点儿不好看，他觉得林逸就是《很纯很暧昧前传》里的那个大反派，不过到了现实中，怎么好像大反派成了主角，他成了大反派了？

    　　

    　　    不过康照龙也很无奈，此刻林逸抱住了王心妍，他除了看着也只能看着，目前来说最重要的事情是保命而不是别的，康照龙身手去按背包上的降落伞按钮，可是当他的手触碰到降落伞按钮的时候，顿时脸色一白！

    　　

    　　    降落伞的按钮，无巧不巧的，居然刚刚被林逸一脚给踢碎了！

    　　

    　　    “林逸，你把我的降落伞给踢坏了！”康照龙怒视着林逸，质问道。

    　　

    　　    “哦。”林逸看都没看他一眼，只是用鼻子哼了一声。

    　　

    　　    “我草，你想杀了我啊！”康照龙见林逸不搭理他，顿时声嘶力竭的吼叫起来：“快来救我啊，我要是掉下去就摔死了！”

    　　

    　　    “哦。”林逸没搭理他。

    　　

    　　    “我……”康照龙急了，他没想到会遇到这种情况，降落伞坏了，这要是摔下去，那他还能活了么？情急之下，康照龙没招了，只能求饶了：“林逸，求你了，救我啊，我不想死啊……”

    　　

    　　    “哦。”林逸继续不搭理他。

    　　

    　　    “你……你救了我，我可以对你和王心妍之间的事儿睁一只眼闭一只眼，求你了……”康照龙这时候也不要尊严了，还是活命重要！不过，他虽然这么说，心里却压根没这么想！

    　　

    　　    反正先活下来再说，到时候自己矢口否认，林逸也没有办法。

    　　

    　　    “你自己操纵喷气助力吧，下面不是有个湖么？你跳湖里死不了。”林逸提点了一句，不过林逸也不相信康照龙的话，这家伙能干出如此阴险的事儿，明显是个小人。

    　　

    　　    “我……”康照龙见林逸始终不帮忙，只能无奈的操众着喷气助力，调整自己下落的方向，将自己下落的方向调整到了山谷下面的湖泊里……

    　　

    　　    王心妍看着康照龙有如丧家之犬，顿时有些好笑，这时候，王心妍却一点儿也不觉得康照龙可怜了，这一切不过是他咎由自取，明明缆车走的好好的，他非要让右盘虎的手下破坏掉，结果最终自食恶果了。

    　　

    　　    林逸抱着王心妍，因为有真气护体，王心妍倒是都感觉不到身边的冷风了，但是康照龙就惨了，不但要迎着冷风观察着脚下的情况，还要冷汗淋漓的操纵着喷气助力，怕一个不小心就掉下去摔个半残。

    　　

    　　    过了一会儿，林逸抱着王心妍缓缓落地了，王心妍甚至都没有感觉到落地那一瞬间产生的巨大震荡和顿挫感，完全被林逸的真气护体给抵消了。

    　　

    　　    康照龙却是一屁股坐进了湖面的冰上，直接将冰面穿了个洞，调入了湖泊里面，过了半天，才从冰窟窿里爬了出来，打着喷嚏，样子无比的凄惨。

    　　

    　　    “阿嚏！”康照龙颤颤巍巍的从湖里爬了出来，幸好他会游泳，而且调入湖泊的位置比较浅，站直身子都没不过头顶，不然在这么冷的天就算没有摔死也能冻死。

    　　

    　　    林逸此刻正在打量着四周的环境，倒是也不急于回去，这之前对于康照龙来说是一个接近王心妍的机会，但是却何尝又不是林逸的一个机会呢？

    　　

    　　    能够和王心妍单独相处，放在平时也是可遇不可求，所以林逸自是不着急离开。

    　　

    　　    “心妍，我们先找个落脚点再说。”林逸看到这附近有个山洞，于是对王心妍说道。

    　　

    　　    “……好。”王心妍看了康照龙一眼，犹豫了一下，还是点了点头，虽然康照龙现在有些凄惨，但是想到康照龙之前的种种作为，尤其是将缆车弄坠落，就让王心妍气得咬牙切齿，这人怎么这么不拿别人的生命当回事儿？想要谋杀么？

    　　

    　　    林逸和王心妍进入了山洞，而康照龙却也死皮赖脸的跟了上来，他不跟上不行啊，这山洞本来就是他那天和右盘虎乘坐直升飞机的时候发现到的，这附近最近的就是这个山洞了，而且他还特意在山洞里藏了一些现成的树枝用来生火！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

