    “这是三十三对象牙猪獠牙！”

    简波从储物戒之中，取出了三十三对，尺余长的象牙猪獠牙，堆放柜台之上g。

    按质论价，每对獠牙三十仙枚元石，计九百九十枚仙元石。

    任务大厅执事，毫不犹豫的付给简波，十枚中品仙元石，多付给简波十枚仙元石。

    “飞天刀螂的任务，没完成也没关系。”

    “我们还需要二百张这样的猪皮，任务费你就不用交了，就当是抵消了。”

    收到了一百张，这么好的猪皮，任务大厅执事的心情显然是特别好。

    琢磨着要是傅晓和这个男子，第二个飞天刀螂的任务，没完成都没关系。

    毕竟，弄来了这么多猪皮回来，肯定消耗了不少时间。

    傅晓以前和程姗组队，接了猎杀飞天刀螂任务，出过的那件事大家都知道，但任务大厅执事，并不提过去发生的事情。

    只是说可以把飞天刀螂任务，交的任务费和下次，再猎杀象牙猪的任务费，抵掉就行了。

    任务大厅执事，确实是一片好心，不过简波却是微微一笑，不置可否。

    大家都觉得，简波杀了这么多的象牙猪，肯定没时间去猎杀飞天刀螂。

    更何况飞天刀螂那么难杀死，傅晓还有那层心里阴影。

    “飞天刀螂的任务我们也交！”简波没吱声，倒是傅晓受不了大家的眼神了。

    虽然只有两个爱饶舌的仙子在说话，那些男修都没直说，可是大家明显是不相信，他们两个能够完成，猎杀飞天刀螂的任务。

    别人是不知道怎么回事，傅晓还不知道嘛，她可是亲自看着，简波杀死了一群飞天刀螂。

    简波本来就打算，交一部分飞天刀螂的任务，不过，他没想要全部都交上去。

    “切，那个傅晓可真不要脸，我看她要拿什么交任务！”

    “就是，以为有个小白脸子给她撑腰了不起啊。”

    那个爱饶舌的仙子，嘴巴可真是够毒。

    虽然她俩是在角落里议论，可是简波耳朵那么好使，他早就听到了。

    “这都是什么世道啊，自己啥时候成小白脸了。”

    不过想想自己租房的时候，是按照公子哥的模样易容，被人家当成小白脸也不奇怪。

    还真别说，简波易容公子哥模样，那些仙子特别是少妇类型的女人，见了简波都会多看两眼。

    简波不会去跟两个饶舌的仙子计较，他没有把猎杀一百多只，飞天刀螂的前肢都拿出来，那样太扎眼。

    只拿出来二十七对，飞天刀螂的前肢，摆在了柜台上。

    还是那样面无表情，不惊不喜，好像一切都那么的自然。

    “嘶……”

    简波的脸上是没啥表情，可是任务大厅内，传来一阵倒吸冷气的声音。

    特别是刚才两个仙子，差点没把自己舌头给咬掉了。

    二十七对飞天刀螂前肢，堆放柜台上，虽然她俩没数具体是多少，但绝对不止二十对。

    要知道猎杀飞天刀螂的任务，只要完整的前肢，若是可以拿回二对以上，飞天刀螂完整的前肢，则会增加任务奖励。

    在她们的心目中，简波和傅晓二人，连一对完整的前肢也弄不回来，可是眼前摆着的飞天刀螂前肢，不由得吃惊。

    “好！”

    任务大厅执事用眼睛扫了扫，就点出了数量，二十七对飞天刀螂前肢。

    按照每对飞天刀螂前肢，五十枚下品仙元石的价格收购，应该是一千三百五十仙元石。

    任务大厅执事依然是很大方，直接凑整，给了简波十四枚中品仙元石。

    等于多给了五十枚下品仙元石，就是说按照平均一对前肢，五十一枚仙元石的价格收购。

    任务大厅执事的眼光毒啊，他已经看出来了，飞天刀螂前肢上的伤，只有一道浅浅的痕迹。

    这说明了简波只是，跟飞天刀螂简单接了一招，然后就将其制服了。

    一般猎杀飞天刀螂这种仙兽，都需要几个仙者组队，有几个人拿着特别厚的重盾防御，其它人找机会猎杀。

    虽然飞天刀螂的攻击很犀利，可面对重盾围城的防御阵，也无可奈何只能拼命攻击。

    因此取回来的前肢尖端，都会有所损伤，因为飞天刀螂不断用前肢攻击重盾，次数多了以后难免有所损伤。

    简波猎杀飞天刀螂的方法不一样，他是用‘幻影剑’格挡一下，使其迷惑，接着就用右手里的‘裂云剑’将其劈出去。

    角度合适的话，干脆直接斩首，所以，飞天刀螂没有太多出前肢攻击，几乎前肢上面的伤痕很少。

    果然不出所料，材料上的伤痕，越少价格越好。

    当时，简波之所以不用‘红莲之火’对付飞天刀螂，除了要锻炼自己的身手以外，也是怕‘红莲之火’太猛，会烧坏了飞天刀螂的前肢。

    “朋友收获不错啊，要不要加入我们队伍。”

    一个身穿灰色衣衫的男子，本来就离着柜台不远，看到简波硕果累累的战绩，想要拉拢他一起加入到自己的小队去。

    这个男人叫崔凯，有着人仙后期的修为，他的小队里还有三名人仙后期的仙者，这样的队伍也算是比较有实力了。

    “谢了，我最近可能需要闭关，暂时不加入任何队伍。”简波只是微微一笑婉言拒绝了，那个崔凯倒也不勉强他。

    正好，简波的修为处于七阶大乘后期的境界，一副隐隐要突破了的样子。

    突破到八阶大乘境界，也算是一件大事，若是等他突破成功了以后，再加入小队更好。

    “好，那我等你。”崔凯拿出一枚传音符递给了简波，然后就带着人离开了。

    其实，简波并不想加入任何队伍，与别人合作还不如自己来的痛快。

    不过简波并没有当面拒绝，这么多人看着至少给人家一个面子，所以痛快的接过来传音符。

    就在简波转身要走的时候，任务大厅执事拉一下他的胳膊。

    这个小动作别人都没注意到，其实是执事偷偷也塞给了，简波一枚传音符。

    简波多么精明的人啊，瞬间就明白了执事意思，是以后有了好东西，可以单独联系他。

    执事也同样是个精明人，知道树大招风的道理。

    如果简波只是卖出了，三十三张完整的猪皮，虽然也遭人嫉妒，可是没啥危险。

    因为嫉妒这种小钱的人，只是些修为低下的人。。。

