    武子嫣美眸一凝，她这辈子就没想过居然和豹类凶兽那么有缘，看着那头居高临下，站在废墟城上俯瞰着自己的幽暗豹，武子嫣转身就跑。

    而幽暗豹就像是玩着狩猎游戏一般，朝着武子嫣的方向追去，而在阴影处的阿追目睹了这一切，早已经将武子嫣当成小息媳妇的它是有点不爽的。

    但是没办法，碍于项宁的命令，它只能在危机的时候出手，不过那些鬼豹嘛，之前还想围攻武子嫣，跑得在快也没用。

    而另外一边，因为兽潮的临近，还有那一声声咆哮，黄莉等人也不敢在逗留了，她们该做的已经做了，要是武子嫣还能安然无恙，他们也没办法。

    几人迅速朝着外面奔去，因为是群体的关系，在加上实力也不弱，就算遇到凶兽，那些凶兽也不敢随意去阻拦她们。

    不过场面混乱，人在跑，凶兽也在跑，这个城很大，又不止她们在这，一路上其实还是遇到不少人。

    不管是人还是凶兽都知道往兽潮的反方向跑，而恰好，形成兽潮的是在西北边，而巧好西北边的位置是更加深入的荒野区。

    越深入，凶兽的实力就越强，所以，西北边的凶兽，要比他们所在地的凶兽强，虽然同为凶兽，可一但遇上，也是那种不是你死就是我活的局面。

    所以，这南边的凶兽不跑就是死啊。

    听着耳边传来的一声声兽吼以及人类的惨叫声，这些女生脸色也是有些惨白了，看来已经有学员被围困住了。

    黄莉不管不顾，带着她们直接朝着城外冲去，这一刻，身后的那些女生倒是以黄莉位中心，觉得有她在真好了。

    但是当他们出现在下个路口的时候，十几头鬼豹猛然窜出，更好与她们撞见，其实若是能够忍住不出手，那倒是各走各的。

    然而就是有女生被吓到，然后忍不住出手了，而且又刚好是一头实力较弱的鬼豹，就那么直接被击杀，鬼豹的头头怎么可能还忍得住，它们十几头，而对方只有四五个人。

    刹那之间，一声咆哮，人兽大战，而本来还想在暗处将这些鬼豹给弄死的阿追愣住了，这算什么情况，误打误撞吗？

    不过看着那些被围住的人类，嗅了嗅空中的气息，阿追努了努自己的嘴，好家伙，引兽粉就是这些人放的，活该！

    阿追啐了一口，也没什么公报私仇的，转身离开。

    而另一边。

    “武子嫣···是武子嫣吗？救救我！”一声好似抓住救命稻草的男声忽然响起，武子嫣此时正在经过一座残破的大桥，而大桥之下，有一个人正被五头凶兽围着。

    此时的他已经伤痕累累了。

    在下去，恐怕就要死在这里，武子嫣一咬牙，看了看身后不远处的幽暗豹，然后直接朝着桥下跃下。

    一剑插在一头凶兽的后脑，那头凶兽当机死亡，而另外四头凶兽朝着武子嫣龇牙，但是下一刻，直接扭头转身就跑。

    武子嫣当然知道怎么回事，这算是狐假虎威了。

    感受着身后的气息，那个男生还想说声谢什么的，但还没来得及，武子嫣便厉声道：“快跑！”

    那男生一愣，只见武子嫣与他错身跑离，然后这男生就看到了武子嫣身后的凶兽，当机吓得骂出了娘。

    “我滴个娘嘞！”幽暗豹，霸主级的凶兽，若是现在他们两人还是满状态，对上还真不虚，可现在两人能发挥出五六成的实力就不错了，见到这种层次的凶兽，还不脚底抹油。

    而这男生更是快要哭出来了，这算是离了狼穴，又掉进虎口了。

    “你···你是怎么招惹到它的啊！”

    “你别跟着我，她的目标是我！”武子嫣看着他居然跟着自己，立刻喊道。

    那男生摇头：“现在跑出去那是必经之路，也是你要走的，否则你走其他的路，只要稍微出现一头凶兽挡住你，你可能就会被追上，我们现在一起，还能快速解决，等出了城，在分开！”

    话说的倒是挺现实的，但也是让武子嫣高看了几分，现在还能理性分析，果然启灵学院没有一个是简单的。

    然而，她不知道后面男生想的真正是啥，现在的武子嫣，可不似在学校时候的那个样子，此时的她因为战斗的缘故，将头发束好，没有在盖住脸颊，显得阴郁，而厚重的眼镜因为战斗已经破碎掉落。

    此时的她，完全是在凭借着其他感官，以及模糊的视线在跑。

    虽然脸上有灰尘淤泥沾染，但这更显得武子嫣的英武，当真如同战场上的女武神一般。

    那男生也是惊诧于武子嫣的改变，至于是怎么认出她的，也不过是因为她那一身装扮，虽然说学院限制学院带什么东西考核，但一些防护性的贴身战甲还是有的。

    然而武子嫣就那么一身校服，这对于虽然没有与武子嫣有什么接触，但在班里有那一个人，你不想关注，也会知道她这个人。

    所以情急之下也是胡乱喊喊，也没想到真是武子嫣，他心里暗想，谁说武子嫣阴郁什么的，这不是挺好看的嘛。

    而武子嫣在考虑了之后，也是赞同了他的说法，两人就那么快速朝着城外狂奔而去，而身后的幽暗豹在看着加入进来的人类，并不是很喜欢，原本悠闲的追杀猎物的它双目一寒，决定先杀掉那个男性的人类。

    只见其脚下猛然一踏，速度陡然提升，每一脚都传来沉重的声音。

    武子嫣两人回头一望，原本还有段距离的，瞬间缩短到了只有不到两百米的距离，并且还在持续缩减。

    而她们距离出城，其实就只有一条主干道，大概两三公里的路程了。

    但这无异于天堑。

    “你还是走吧，它的目标是我，可能你的出现，激怒了它。”

    “娘的，这畜生还会护食。”

    说话只见，幽暗豹已经纵身一跃，尖锐的利爪弹出，直接朝着那男生呼去，这要是唉中，少说一块肉被拍下来。

    “哼！真以为我怕你么！”锵，利刃出鞘，五把兵刃飞出，直接朝着那凶兽斩去。

    而武子嫣见状，也是停下来，拔出长剑，配合兵刃朝着幽暗豹杀去。

