    第 69 章   

    季沉回头看了一眼跟在他们身后的这些弟子们, 点了下头，这些弟子们这段时间确实受了不少苦, 也该让他们稍微地歇息一下。

    

    柳三的二徒弟许舸这次跟他一道从天辰宗里出来, 知道他们要去图山城后，一直有话想要问问他的师父，只是一直没找到合适的机会, 现在总算都从飞剑上下来, 他开口向柳三问道：“师父，我们从天辰宗出来不是要找尊上的吗？

    现在怎么又追查起魔修来了？”

    

    柳三看了他一眼, 对他道：“反正也不知道尊上现在到底在什么地方, 顺便去查查这帮魔修在搞什么。”

    

    他顿了一顿, 继续同自己的这个二徒弟解释说：“为师听说前不久在白云城的时候, 明月楼的少楼主还差点被魔修给掳去。”

    

    天辰宗与明月楼的关系虽然算不上是极好的, 但是毕竟他们尊上与云落影有些交情, 必要的时候能帮上一把还是帮一把的好，而且若真有魔修出来作乱，这就不仅仅是明月楼的事, 也是整个修真界都需要关注的大事。

    

    那帮魔修们被他们尊上吓得好多年都没有动作, 这回突然冒出来, 肯定有大问题, 他们得提前做好准备。

    

    许舸点点头, 柳三见他兴致不高，问他：“怎么了？

    这么想去找尊上他老人家啊？”

    

    许舸抿着唇不说话, 柳三开口安慰他说：“不用着急, 有缘自会见到的, 说不定尊上也在查这事呢，又或者等咱们回到天辰宗的时候, 尊上也回去了。”

    

    许舸顺着柳三的话道：“也可能尊上如今已经回天阙峰了，等着咱们回去的时候，尊上就又走了。”

    

    柳三抬手在许舸的脑袋上拍了一下，“竟说这些没用的话，你要是不想去图山城，现在就滚回天辰宗去。”

    

    许舸抬手摸了摸自己脑袋上被柳三敲过的地方，他师父就这一点不好，这脾气太暴躁了，他也不过是说了一种可能性吗。

    

    他们都有好些年没有见到尊上了，现在想见尊上一面这个想法过分吗？

    

    试问拜入玉京城的弟子，哪一个不想瞻仰瞻仰他们尊上的风采，可惜他们尊上不收徒。

    

    “玉京城啊。”

    季沉点点头，先一步向着城中走去。

    

    这些天辰宗的弟子们在后面窃窃私语着，这一路上他们也听说了不少关于玉京城城主乔挽月的故事，在他们刚刚天辰宗的时候，故事里乔挽月还是一个起初有些天赋，被段轻舟的抛弃的可怜之人，后来为了报复段轻舟破罐子破摔，同一个不会修炼的普通人成了亲；   

    而这些时日又变了一种说法，故事里说在霜天境里是乔挽月救了段轻舟等人，所以才会突然没了天赋，现在将天赋拿回来，她是已经是第三重后期了，她这个年纪能有这个修为，算是非常厉害的。

    

    故事千变万化，弄得这些个弟子们也不知道是真是假，不过唯一没有变化且让他们非常好奇的，大概就是故事里乔挽月的那位小白脸夫君。

    

    这位小白脸若单单只是个奴隶出身也就罢了，听说还没有办法修炼，实在不知道玉京城的乔家主看上了他什么，女弟子们都猜测他长得肯定非常非常好看，现在到了这玉京城，她们不免动了去乔府亲眼看一看他长得什么模样的心思，实在不行她们可以偷偷爬个墙头，远远地看一眼。

    

    男弟子们听到女弟子们的这些话，摇了摇头，觉得她们这样太丢他们天辰宗的脸了。

    

    领头的那名女弟子当即冷笑了一声，他们前些时候到叶冰师姐眼前去献殷勤的时候，比她们好到哪里去吗？

    

    男弟子无言以对，只能保持沉默。

    

    季沉抬手捂住自己那一对被冻得通红的耳朵，回头看了一眼叽叽喳喳的弟子们，冷声道：“先进城找间客栈住下吧，记住你们是天辰宗的弟子，在外行事都谨慎些。”

    

    弟子们敛去脸上那副吊儿郎当的表情，拱手齐声应道：“是。”

    

    他们整整齐齐地走在季沉与柳三这两位长老的后面，完全看不出来他们刚刚那副嬉皮笑脸的影子。

    

    乔挽月中午醒来后，又在床上躺了一会儿，直到过了午，她才懒洋洋地从床上起来，换了身衣服，将本来昨夜就该发给弟子们的红包发给了他们，弟子们欢欢喜喜地拿着红包到城中去采购。

    

    明决去厨房给她做了一碗糖水，里面放了些黄桃小块，回来的时候见她坐在院子里的秋千上，明决走过来，把糖水放到石桌上面，停在她的面前，低着头轻声问她：“身体怎么样？

    有没有哪里不舒服？”

    

    乔挽月仰起头，对上他的眼睛，在她的设想里，她以为昨天一夜过后，这话应该是由他来问明决的，怎么就突然变了呢？

    

    “我没事，”乔挽月冲着明决伸出手，明决弯下腰正要将她从秋千上抱下来，结果被她在胳膊上不轻不重地拍了一下，“把糖水拿给我。”

    

    明决哦了一声，想了想，对乔挽月说：“我抱着你过去吃也一样。”

    

    乔挽月：“……”   

    可以看出明决确实被她补得很不错，一股自豪感在乔挽月的心间油然而生，见乔挽月坚持，明决失望地放下手，将糖水端到她的面前来。

    

    乔挽月喝了一小口，问他：“你怎么样？

    用不用找周太医过来帮你看一下。”

    

    明决轻笑了一声，在乔挽月的身边坐下来，问她：“挽月觉得我需要吗？”

    

    乔挽月其实也觉得不大需要，她闭上眼，感受灵气在自己的经脉中缓慢游走。

    

    “挽月？

    挽月？”

    明决贴在她耳边叫道。

    

    “怎么啦，明大小姐？”

    乔挽月睁开眼，转头看他，明决微微低着头，看起来好像是有些羞涩，但乔挽月又觉得他现在的脸皮可能比他表现出来的要厚实许多，明决向她问道：“今晚我们还做吗？”

    

    乔挽月心中的小人默默点了一下头，她的感觉果然没有问题，不过这个明决其实没必要问她，他们都成亲快一年了，还有什么不能做的。

    

    “对了，我前些时候从库房里面翻出来两本双修的功法，好像挺适合我们用的，应该是被我放在书房里了，你等我去找找，看看能不能用。”

    乔挽月从秋千上站起来，向着书房走过去，明决跟着乔挽月一起过去。

    

    乔挽月在书架上翻了半天也没有翻到与双修有关的功法，明决站在另一侧的书架前，他的手上凭空出现一本功法，举起来向乔挽月问道：“是这个吗？”

    

    乔挽月将他手中的册子接过去，看了眼封皮，道：“不是这本，这本我好像还从来没见过，我先看看能不能用吧，反正也找不到其他的了。”

    

    “好啊。”

    明决在乔挽月的身边坐下来，陪她一起来看这本功法。

    

    这本功法里写的东西看起来还挺像那么回事的，似乎挺靠谱的，唯一美中不足的是，在双修时修为高的一方能够得到的好处并不是很多，不过这对乔挽月没什么影响，她原本也没有指望靠双修来提升修为，只是希望能够小小地突破一吓，给自己一点希望，如今天赋已经回来了，她也到了第三重，其他都无关紧要。

    

    这对明决来说却是非常不错的，能让他修炼睡觉两不误，省得总是被二叔催。

    

    暮色四合，在外面玩了一天的弟子们陆陆续续都回了乔府中，清点了人数后，乔府的大门合上，有弟子过来同乔挽月说他们今日在城中看到了一行修士，应当是哪个门派带着弟子出来历练。

    

    都这个时候，还要在外面历练，乔家的弟子们心里不禁感叹，怪不得他们不行，天赋比不上人家也就算了，竟然还比不上人家努力。

    

    “可知道是哪个门派？”

    乔挽月问道。

    

    弟子摇摇头，他们去客栈里打听过了，只是客栈掌柜的对这些修士们的来历也不清楚。

    

    弟子道：“看起来好像挺厉害的。”

    

    “我知道了。”

    乔挽月点点头，不知道这些修士们来玉京城有什么目的，如有必要，她会亲自去拜访一下。

    

    夜色降临，偌大的乔府被笼罩在一片寂静当中。

    

    因着过年这几日乔家的弟子回家了一部分，加上乔家如今有乔挽月与乔昱章二人坐镇，弟子们这两天的巡逻不像前些时候严密，两道人影很顺利地偷偷潜入了弟子房中，不久后他们从里面扛出了两个麻袋，隐约能看出那麻袋里面是装了人的。

    

    其中高个子的修士小声抱怨道：“你帮我扛一个吧，那帮天辰宗的弟子们打人可太疼了，现在我这条胳膊还疼着呢，我怀疑里面的骨头都被他们给敲碎了。”

    

    矮个子的同伴压低了声音怒斥道：“闭嘴吧，我怎么扛？

    让你挑个瘦点的你不听，非要挑个最大的，还有我不是已经给你检查过了吗，骨头没有问题。”

    

    他们两人其实也并不想到乔家来冒险，但是这个时候除了乔家，他们在这附近也找不到其他的修士了，又不敢去惹动天辰宗，所以只能来乔家偷人了。

    

    偷人这个词怎么听着有点奇怪，高个子的修士歪着脑袋想了想，但现在用偷人这个词来形容他们两个也确实是再恰当不过的。

    

    他们前段时间受了重伤，现在急需几个修士来给自己疗伤。

    

    高个子转身的时候一个没注意，他背上的麻袋碰到了月洞门，麻袋里的人发出一声闷哼。

    

    两个人的动作连忙停下，直到麻袋里再没有其他的响动，才继续往乔府外面走去，矮个子提醒他说：“你倒是小心些，要是醒了咱们麻烦可就大了。”

    

    高个子的修士不以为意道：“怕什么，乔家有谁会是你我的对手？”

    

    “你我现在有伤在身，不比从前，”矮个子的修士瞪了他一眼，继续道，“况且天辰宗的那帮人今天也到了玉京城，你如果想要惊动他们的话，尽管胡来。”

    

    高个子的同伴有些不耐烦道：“行行行，我知道了。”

    

    两个人穿过月洞门，皎洁的月光将他们的影子映在脚下雪白的卵石路上，只要越过不远处的高墙，他们就能顺利离开乔家。

    

    一队巡逻的弟子从东边沿着青石板路向这边走来，他们两个不想惊动乔家的人，连忙到假山后面躲避，等到这些弟子们都离开后，矮个子的修士忽然听到好像有人在叫自己，他转头向身边的同伴，问道：“你叫我干什么？”

    

    同伴瞥了他一眼，“谁叫你了，你个臭不要脸的。”

    

    他皱了皱眉头，竖着耳朵仔细倾听，问道：“你听什么声音？”

    

    同伴觉得他是自己吓自己，可随后他好像也听到一道难以形容的古怪声音，他抬头看去，只见一只橘色的小猫正站在假山上面，歪着头看着他们，碧绿的眸子中好像还透着一丝疑惑。

    

    他顿时松了一口气，道：“一只猫罢了，不用担心。”

    

    矮个子修士嗯了一声，扛着麻袋往外走去，同伴跟在他的身后，忍不住自言自语道：“不过猫是这么叫的吗？”

    

    矮个子修士走了两步，忽然察觉到跟在自己身后的同伴不动弹了，他回过头去，见他僵在原地一动不动，忍不住开口催道：“你怎么了？

    再不走等会儿天都要亮了！”

    

    “你低头……看脚下……”他的声音有些颤抖。

    

    矮个子的修士道了一声有病，却还是听了他的话低头看去，只见地上落到一道巨大的影子，那影子缓缓蔓延过来，直到将他们两个人都笼罩在下面。

    

    他顺着这影子，刚才他们口中的小猫变成了一只巨大的老虎，背后长着一对雪白的翅膀，在月光下它的身躯显得庞大无比，像是一座小山，可它的的脑袋上还蹲着一只兔子，四只绿莹莹的眼睛直勾勾地看着他们两个，那股逼人的气势排山倒海般向他们两个压了过来，几乎不用出手，他们两人便明白自己不会是这东西的对手。

    

    这是个什么东西！乔家怎么会有这玩意儿！之前怎么没有人告诉他们！   

    乔挽月与明决研究了一大晚上，刚刚才把这本双修功法的第一章给彻底弄明白，确定是可以的后，正打算与明决尝试一下，忽然听到外面穿来一阵巨大的响动，乔挽月连忙披上衣服跳下床，对明决道：“我出去看看。”

    

    明决露出和善的微笑，这好在不是昨天晚上，如果是昨天的话，他可能真的要控制不住自己去杀人了。

    

    他也从床上起身，对乔挽月道：“我跟你一起出去吧”   

    把明决一个人留在屋子里也不见得就更加的安全，乔挽月点头道：“也好，你跟在我身边，别离我太远了。”

    

    “知道啦。”

    明决笑着应道。

    

    乔挽月等人寻着声音过来的时候，那两个魔修刚刚逃走，乔昱章提着剑追了上去，眼前只剩下了两个麻袋，还有炎犴和白狳。

    

    将麻袋打开，里面赫然是两个乔家的弟子，已经昏迷过去到现在还没有苏醒。

    

    乔挽月将这两名弟子弄醒，询问他们发生了什么，然而他们两个却是摇摇头，什么也不知道，他们只记得熄了灯后上床睡觉，再醒来时就被装在麻袋里面，接受众人的围观了，想想还真是得庆幸他们今晚睡觉的时候没有把身上的衣服全都给脱了，不然这个场面可就没法看了。

    

    乔挽月将目光落到炎犴和白狳的身上，今天晚上的事跟他们两个也脱不开关系，炎犴见乔挽月看过来，立刻挺了挺胸膛，一副求夸奖的模样，它今天晚上可立了大功，怎么也得好好奖赏它一下吧。

    

    炎犴开了口，向乔挽月描述说，今天晚上它坐在假山上感应天地灵气，吸收日月精华，正当觉得自己丹田内有一股灵气在涌动的时候，忽然有预感今天晚上乔家要不太平，炎犴实在没有讲故事的天赋，在一边等着炎犴把事情说清楚的弟子们等了半天没听到他说到关键的地方，有人已经忍不住捂着嘴打起哈欠来。

    

    明决开口：“少说点废话。”

    

    炎犴看了明决一眼，啧啧，怎么这么暴躁啊？

    是不是没睡好啊？

    

    为了自己的小日子着想，炎犴也不敢跟明决唱反调，它赶紧把刚才发生的事一股脑说了出来，它们看到一高一矮两个修士偷偷潜进乔家，在弟子房里转了一圈后扛着两个麻袋出来，它跟白狳将这两个人拦下来，可惜最后没能拦住，让他们跑了。

    

    其实原本是拦住了的，炎犴将其中一个咬在嘴里，不想要给咬出了血，鲜血的味道刺激了炎犴，可是明决不让它吃人，脖子的上那只圆环的骤然收紧，它不得不松开了牙齿，对方趁着这个机会逃脱。

    

    这些话炎犴不敢当着这么多乔家弟子的面说出来，不然的话又要好长时间没有肉干可以吃了，它颇为怨念地看了明决一眼，要不是给它戴了那么个破玩意儿，那两个人是绝对没有机会逃走的。

    

    “可有见到那两个人长得什么样子？”

    乔挽月问道。

    

    炎犴点点头，但是它根本描述不出来，所有人在它的眼里都是两个眼睛一张嘴的，差不了太多，它一般都是依靠气味来认人的，除非那个人给它留下的印象非常深刻，比如明决这个老狗。

    

    一轮红日正从东方的天际上缓缓升起，追着那两个魔修而去的乔昱章终于回来，不过对方的修为比他高，他没能追到人，也没能看到那两人的样子。

    

    乔挽月站在原地，看了看四周，突然她的目光停住，走到一棵高大的忍冬树前，伸手从树枝上取下一条只有两寸长一点的黑色布条。

    

    “这是他们昨日穿的衣服？”

    乔挽月手里拿着布条向炎犴问道。

    

    “好像是。”

    炎犴道。

    

    布条倒是普普通通，看不出什么东西来，只是上面带着些微古怪的香气，乔挽月递到明决面前，问他：“这是什么味道？”

    

    明决摇摇头，他倒是能够一下就闻出这个香气中带着些微的催.情的作用，也知道里面都添加了什么药材，但是问起他这个香具体的名字他却是说不上来。

    

    于是布条传到其他弟子的手中，弟子们均是一脸茫然，直到落入秦凡的手中，他的表情凝固了一瞬，然后对乔挽月道：“好像是红袖香。”

    

    “哪里会有这个？”

    乔挽月问。

    

    秦凡想了想，小心回答道：“城里的那些青楼吧。”

    

    

    

