    “啊！！！延期三个月！！”

    三月九号，跑点映的路上，坐在车里的赵麦发出一声哀嚎，把导演等人都吓了一跳。

    这孩子要疯啊？

    还没等他们问出声赵麦就主动回头说道：“导演，《美人鱼》要延期三个月下档，跟咱们撞上了！”

    “啊？”

    吴月首先被惊动了，探出身子接过赵麦的手机说道：“真的假的？撞上了？”

    这可是《美人鱼》啊，打破了各种票房纪录，累计票房已经超过三十二亿人民币，这要是撞到一起他们这个小剧组还有活路啊？

    即使对方已经上映了一个月，但谁知道对方的极限在哪里？万一真破了四十亿呢？

    这种感觉就好像是刚准备上路的少侠出门就遇到了重伤的大魔王堵路，即便对方日薄西山，但瘦死的骆驼比马大啊！

    刹那间车里氛围就慌乱起来，几个女人忧心忡忡的说着话，男人们理性的分析安慰，只不过哪怕是导演刘璋心里也多了些凝重。

    赵麦偷偷的给顾昀发消息：“这可咋办呀，咱们的一亿票房还到的了吗？”

    目前为止他们的点映加预售票房总共也才一千三百万，之前他们内部讨论的时候都说照这个趋势的话一亿票房是有戏的。

    但现在的话……

    顾昀看到后给赵麦回复了过去。

    “放心，肯定到的了。”

    “真的？”

    “恩。”

    “那就好，希望再高点，到时候我经纪人就让我演你的电影了。”

    赵麦期待的发出这条消息。

    只要票房好那一切都不是问题，要不然又是有恋爱的苗头，又是扑街男主角，那凭什么跟你合作？

    拉黑才是他们要做的。

    顾昀看着这条消息微微一笑，看了眼赵麦。

    今天她穿着绿色的短袖跟吊带牛仔裤，看上去小小的一只，清丽可爱。

    真是看着心情都会变好。

    赵麦对着他嘿嘿一笑，然后装作什么都没发生的跟周叶聊天。

    顾昀也笑着转移了视线看向窗外。

    目标四十亿？

    不好意思，那这次要砍断你的脚。

    在《美人鱼》如日中天的今天，没有人会相信有个少年酝酿着要掀翻它的统治。

    ……

    时间转眼即逝，随着一天天过去，《美人鱼》的热度渐渐消散，媒体们终于把目光放在了《年少的你》上面。

    这时的《年少的你》评分随着观看人次的增加已经有所滑落，到了9.4分，点映加预售票房倒是每天都会增长。

    而这时光影影业的宣传部门也终于启动，关于《年少的你》的报道日益增多。

    “《年少的你》点映口碑爆棚！或成三月黑马。”

    “顾昀初次触电电影，表现优异。”

    “《年少的你》题材独特，校园暴力现象值得关注。”

    “又一部高口碑电影！票房或破三亿！”

    “……”

    在多数电影媒体把目光放在《美人鱼》总票房到底能突破哪一步时，这些少数的报道并没有引起太多影迷的关注。

    “艹，小编吃饭了吧？小鲜肉主演的电影也推广？”

    “校园暴力，听起来就不想看。”

    “谁想看这种沉重的电影？”

    “不用看都知道铁定烂片，国内那些小鲜肉踏马能叫演员？”

    “……”

    小鲜肉引起的排斥是巨大的，但点映也不是白费的，之前没人关注他们也不出声，但这会很多看过电影的开始说话了。

    “该说不说，顾昀真的惊到我了，以前在组合里真的是封印了他的才华。”

    “拜托你们看看再说话！我不许任何人侮辱小北！”

    “我看过点映，这电影真的好看！”

    “拜托乱喷的人去看看数据网评论好吧，九点四的高评分还不能让你们闭嘴？”

    “我之前也觉得国内年轻一代没有能扛票房的，哪怕井然我也只觉得他是运气好，实力是不行的，但今天我把话放在这里，你们都记住了，从《年少的你》起，国内年轻一代有能扛票房的演员了，就是顾昀！”

    “……”

    评论渐渐演变成争吵，在各个网络APP里上演。

    “草，真的假的？不会都是水军吧？说的这么叼。”

    “兄弟，哪里赚钱？最近手头紧，带兄弟一个。”

    “说的我都有些信了……”

    “我去看了点映回来了，我靠！兄弟们，顾昀真的有些叼！”

    “……”

    在点映的最后几天，《年少的你》热度开始不断攀升，双方的争吵引发了广大路人们的关注，那些媒体以及自媒体也敏锐的发现了热点开始下场。

    表现在外的就是《让我留在你身边》这首歌冲进了热歌榜第三名，最后几天的预售票房也开始猛增！

    十四号时总点映加预售票房为一千九百万，十五号时就变成了两千两百万！单天增幅三百万。

    十六号变成了五百万，十七号就变成了八百万！

    临近上映前一天，总票房三千五百万！

    过了今晚，明天白天这电影就将以百分之三十二的排片，全国一万三千块屏幕上映！

    到了这一步即使是顾昀心里也有些激动，模拟毕竟是模拟，谁也不知道现实到底会怎么样，毕竟系统也说了它模拟不了人心。

    ……

    “干杯！”

    三月十七号，山城。

    点映的最后一站大家剧组安排在这里，毕竟是在这里取景的，也算是有特殊的意义。

    此时剧组的众人在一个桥洞下的烧烤摊吃着烧烤，桌上还有附近小吃摊卖的东西。

    “来，吃吃这个烤兔腿，还是这种小摊上最正宗！”

    刘璋给大家分着兔腿还有鸭头，可惜顾昀不吃鸭头。

    几口下去陪着烧烤，顾昀吃的浑身流汗，再配上一口冰爽的啤酒，哈一口气！

    这才叫生活！

    “祝贺我们票房突破三千五百万干杯！”

    众人的情绪高涨。

    这大半夜的众人搞完最后一场点映没谁睡得着，加上这段时间没日没夜的赶场也是真的累了。

    就这其实还没完，点映完了还有公映，他们还得跑！

    所以就一起出来吃个宵夜，也算是缓解一下紧张的情绪。

    “爽！”

    尹舫喊了一声，一杯酒下去好像这段时间的疲劳都消除了。

    吴月拨着花生米，没搭理尹舫，脸上带着笑意说道：“最近咱们电影在网上热度越来越高，顾昀跟赵麦的表演口碑爆棚，依我看这次他俩肯定得火了。”

    众人都点头，周叶说道：“顾昀现在都火了，那首歌给咱们电影引流不少。”

    顾昀笑而不语，尹舫提议道：“不如大家猜猜明天首日票房会是多少还有总票房会是多少？”

    这段时间外界也给了他们这部电影票房预测，普遍在两亿左右，他们自己也有猜测。

    “这个可以，我猜首日总共七千万！总票房破三亿！”

    吴月响应的最积极，按照目前这个情况看，今天的票房都有三千五百万了，那明天公映加个三千五百万差不多了吧？要是总票房三亿她做梦都能笑醒。

    尹舫也开口：“六千万！两亿五千万！”

    众人热闹成一团，赵麦也开口，赞同吴月的猜测，顾昀笑了笑没有出挑，赞同了赵麦的猜测。

    这些人中导演猜的最高，豪迈猜测明天首日票房加起来有八千万！总票房五亿！

    这个猜测也让众人情绪进一步高涨，这顿宵夜众人喝的微醺回去了，这下总算能睡着了。

    而第二天，公映也是真的开始了。

