    他们从任务委托人那里，拿到了伐木场的图纸，配合「侦查之鹰」，大概知道里面人员的分布情况。

    “……可惜，我们的刺客职业者太少，不然直接潜伏进入搞暗杀，或许能做到一点动静都没有。”

    萧庆生选择了强攻，计划也简单，分成几路将伐木场包围——复杂的计划，以他们这伙配合能力为负的队伍，那也执行不来。

    言毕，萧庆生看向其他人。

    紫山冒险团的领队点了点头，以示赞同，其他人，有的面无表情，有的轻哼两声，大部分人…似永安的雇佣兵，实力最弱，萧庆生并不在乎这伙人，只要不捣乱就好。

    他的目光最后落在一名手持法杖，留着唏嘘胡渣，好似经历了岁月沧桑的青年身上。

    ——「火鸦术士」刘天明。

    联合队伍中，九重觉醒者一共四人，他们战锤两人，紫山一人，最后一人便是这位独行强者。

    有公认的称号，在九重冒险者中，也是排在最顶尖的一小簇高手，想不到竟然也在落霞这边活动。

    刘天明缓缓点头，“干！”

    ……

    伐木场。

    「天狼殿」的武士，并未大意，他们依靠城墙和哨塔，目光警惕观察周围的环境，偶尔有一两头魔化兽靠近，就被立即射杀。

    突然，

    微弱的破空声传来，一名天狼殿武士警觉扭头，黑点在视线中放大，铭刻了破甲符文和风之符文的羽箭，从瞳孔中射入，后脑勺飞出，带起一篷鲜血，天狼殿武士仰面倒下。

    类似的场景，发生在伐木场周围，数个角落。

    总计六名弓箭手，从背后的箭筒内，抽出羽箭，快速拉开弓弦……依靠偷袭，六发箭矢，无一落空。

    “风之符文果然好用，不仅提高了箭矢的速度，更重要的，是敌人很难察觉，用来偷袭最棒了，如果能再便宜点，我能打五星。”

    “说的你好像敢打四星一样，哎，也不知道现在有没有类似双十一的节日，可以打折让我们续一波，若非箭矢可以反复使用，我觉得我已经破产了。”

    远处天狼殿武士有了警惕，纷纷寻找掩体，弓箭手也不再远程射击，而是慢慢靠近。

    与此同时，

    战士、刺客职业的冒险者，都已经冲上前。

    一名刺客脚踩着墙壁，悄无声息出现在天狼殿武士身后，手中匕首宛如蝴蝶穿花，灵活地割喉，另一只手还熟络地捂住对方嘴巴，慢慢将尸体放倒……

    做完这一切后，这名刺客职业强者，才反应过来，“明明是强攻，我玩什么刺杀啊，无双就得了！”

    他从阴影中飞出，两把匕首舞动，将如雨落的子弹切开，快速上前，手起刀落噗噗噗在敌人身上扎了好几个洞。

    不到两分钟，强攻战就落下了帷幕。

    除了俘虏，其他敌人，被尽数诛杀。

    不过，或许是平日里面对魔化兽，养成了杀戮果决的习惯，手抖得有点快，一不小心就差点杀光了敌人，剩下的三名俘虏，还都受了重伤——这是有冒险者刀剑捅入时，忽然想起还需要俘虏一事，于是，艰难地改变了力道方向，留下半死不活的敌人。

    还有的匕首捅穿敌人心脏后，拔出来，插在旁边，假装自己是有打算留活口的。

    场面一度十分尴尬。

    “要不，再去抓些？这次一定控制好自己。”

    “不，他们来了，人很多，做好准备！”

    有感知系能力者开口，很快其他人也发觉，无数强大的气息，正从四面八方包围过来。

    或许，

    伐木场就是个陷阱，只是「天狼殿」的人，没料到留守的人员，在如此短的时间内，就被解决。

    ……

    哒哒哒哒哒——

    子弹飞射，击打在城墙上，火花飞溅。

    冒险者，雇佣兵们，也纷纷拿出枪支反击，然而走在最前面的天狼殿武士，手持巨型盾牌，缓缓推进，子弹击打在盾牌上，溅射弹开，连一点痕迹都没有留下。

    “那一定是符文盾牌，而且用的是高级材料，该死，这伙樱花国人，哪来的材料和技术！”

    一名永安雇佣兵气急败坏开口。

    敌人比想象中的更多，而且装备超乎想象的精良，他们的处境不妙，永安雇佣兵有些埋怨强攻计划。

    这时，

    嗖！

    一支羽箭射出，空中一闪即逝，远处传来嘭的声响，厚重的巨盾被射穿兵乓球大小的孔洞，余势不减，径直射穿后方武士。

    天狼殿武士大惊，不得已开始蛇皮走位，但城墙上射来的羽箭，仍旧如跗骨之蛆，难以甩脱。

    战技「精准射击」！

    战技「多重箭」！

    战技「弧形箭」！

    弓箭手在这一刻初露峥嵘，一旁缩头躲避，偶尔手持步枪扫射的永安佣兵，眼睛都直了。

    你家弓箭还自带追踪功能的？！

    天狼殿武士更加无奈，加快了推进速度，很快和城墙的距离，只有不到两百米。

    “该我动手了，团长别忘了给我报销。”

    手持步枪点射的冒险者，忽然从小小的背包中，拿出了一挺模样狰狞涂绘了火焰纹彩的机枪，以及至少有半立方大小的子弹箱。

    打开保险，扣动扳机。

    火舌喷吐而出，小小的子弹落在地上，或与敌人触碰，像是高爆的手榴弹，炸开火光。

    这挺涂绘了火焰纹彩的机枪，就像是一把射速高达数千的RPg火箭筒……一人，一机枪，短时间内竟压制了对面数百人。

    这就是枪手职业的魅力，符文枪械，符文子弹，配合相应战技，可以爆发出远超自身的杀伤力。

    是属于土豪的氪晶职业。

    正因为枪手对大部分觉醒者，不太友好，唐禹细思熟虑，参照无数资料和推演，才增设了弓箭手这么个远程职业。

    符文箭矢花费也不小，但比起如流水般消耗的子弹，箭矢，至少战后可以捡回来，继续使用……是对平民觉醒者比较友好的职业。

    一般，也唯有战锤、紫山这类大型冒险团，才有能力供养枪械职业者。

    领地调查兵团中，就专门设立了枪手分队，用以火力压制，远程打击。并且随着领地能力者数量增加，唐禹也开始有创立法师团的打算。

    ……

    远程压制，终究无法长久。

    在天狼殿武士不计代价的冲锋下，很快，就开始了短兵相接。

    萧庆生带着近战职业者，从城墙上跳下，「重剑」横扫，轰飞了数名敌人。

    这批天狼殿觉醒者，本就是精英，上千觉醒者中，有接近三分之一的人，跨入了塑体境，觉醒等级上不差，数量更是多得多。

    永安的雇佣兵，一对一，一对二，都只能艰难硬撑。

    而落霞的冒险者，装备更加精良，每个人，基本上都掌握了三四种战技/术法。

    在高端冒险者层面，目前已经做到了战技/术法、修炼法门的普及。

    一方面唐禹定价不算高昂，只要冒险者星级达标，基本都能买得起，不似其它地方，想学，都没有渠道。另一方面，只要是知识，就必定有盗版存在，唐禹无法阻止冒险者私下传播。

    不过战技、修炼法这类知识，毕竟高端，私下里传播有，却比不上正版学习——冒险者在购买战技或修炼法后，可以进入精神空间，由空间模拟出和购买人身体素质相仿的个人，并演示战技。

    可以最直观，全面地学习，让购买者在最短时间内，习得战技。

    而私底下传授，就未必了，很多冒险者对于战技的掌握，也就是习得或普通层次，真正精通的人很少，又如何能将战技原原本本教给其他人。

    是以，在唐禹下调了战技价格后，基本上高端冒险者，都选择了最正统的学习方式。

    修炼法更是如此。

    战技学艺不精，传授别人，最大的后果，也就是教得不伦不类——至少没有副作用。

    而修炼法，关乎根本，一旦练得不对，很可能造成气血迟滞，源力紊乱等等副作用。

    从「冒险者公会」兑换的修炼法，就相当于真传本，其他人传授的，则是手抄本——自身可以运转功法，却不一定对功法了解深刻，特别是有些喜欢加上自己见解的人。

    修炼需谨慎。

    私底下传授修炼法，最后练出了毛病…这事，在领地，也发生过不少，随着一些反面教材传开，才渐渐绝了一些人不氪晶就想学的心思。

    ……

    轰！

    「火焰术士」刘天明，周身浮现出七八只由火焰构成的乌鸦，嗖一下飞向四周，轰隆将数名天狼殿觉醒者炸飞。

    这是，

    他感到自己的脚腕被抓住，低头一看，脚边原本死去的觉醒者，不知何时动弹起来，残破的面容喋血，嘴巴张开就要咬下。

    一只火焰飞舞，将死尸彻底炸碎。

    刘天明望向四周，却见不少残破的尸体，摇摇晃晃站起来，最开始动作还有些迟缓，可很快，就爆发出不逊色于生前的力量和速度，极为难缠。

    更可以抽离体内的骨骼，化作锐利的武器。

    他们这边有几名冒险者，就是在没有防备下，重伤丧命。

    “必须先杀了那个人！”

    萧庆生靠在他身边道。

    刘天明不动神色瞥向远处，面容枯瘦，头发稀疏的男人，微微点头。

    很快，萧庆生联手另外两人，朝远处突围，刘天明紧随其后，四人就像不断翻滚海浪中的一叶扁舟，随时有倾覆的危险。

    “就这！看我的组合术法。”

    刘天明抬起法杖，觉醒的天赋能力「火鸦」顷刻凝聚，十数只火鸦飞出，在半空中，渐渐汇聚融合，火团飞快增大，立刻变成了另一招「爆裂火球」。

    硕大的火球轰下，「骸骨之影」川田诚一面色骤变，无数白骨从地底射出，在身前形成了骨笼。

    轰！！

    炽烈的火光炸开，骨笼破碎，川田诚一仅余的头发被烧光，面部焦黑，一溜烟逃向远处。

    ……

    萧庆生几人没有追击，片刻后，他们从天狼殿武士的包围圈中，逃了出来。

    人人带伤，甚至有数名冒险者身亡，实力本就菜的永安雇佣兵，更是只逃出三分之一的人。

    但身后的敌人，仍紧紧追赶。

    “那些人太强了，绝不可能是滞留在大夏国的樱花人。”

    “难道你想说他们是从樱花国过来的…呼~呼……”

    “不是没可能，秘境都能连通天南海北的人，魔化兽还是从异世界来的，樱花国的人来到大夏，也没什么好惊奇的。”

    “那现在怎么办？任务还交不交了？”

    实际上，他们虽然狼狈，但不似永安的祖龙战团直接败退，几番交手，对敌人的实力，也有一些了解。

    「探查白树高地敌情」的任务，可以说完成了大半。

    然而萧庆生想了想，“你们先走，我来将他们引开，我有卷轴，随时可以脱身。”

    萧庆生阻敌片刻，没有逃向永安庇护所的方向，反而绕过了「白树高地」，冲向海边。

    他不仅要引开敌人，更打算继续侦查敌情，证明自己的猜测。

    身旁，除了他之外，还有「火鸦术士」刘天明……两人都是九重巅峰高手，跑得贼快，一时间，反而同天狼殿武士渐渐拉开了距离。

    两人飞奔了大半个钟，

    渐渐靠近了海岸线，前方也突然冒出了着装类似的樱花国觉醒者，萧庆生眼睛一亮，不退反进，和刘天明两人联手，继续朝海岸边冲去。

    两人不知道麓战了多久，萧庆生挡在前方，已经浑身染血，而刘天明，源力几次耗尽，灌了几瓶源力药剂，脸庞已经渐渐泛蓝。

    一个不查，萧庆生冲得太快，深陷重围，眼角余光一瞥，就看到打扮似忍者的一名九重巅峰高手，突兀出现在刘天明背后，他不禁大喊，“小心！”

    刘天明蓦然回头，双手紧握法杖猛然砸落，速度之快已经形成残影。

    忍者打扮的高手，头颅似西瓜一样爆开。

    萧庆生嘴角微微抽搐，他认出那招，棍棒类战技「爆头一击」，不禁无语，也松了口气。

    一阵冲杀，两人伤势越来越重，但也终于冲出了树林，眼前豁然开朗，几艘巨大的，仿佛海上楼阁一样的船只，静静停泊在海边。楼船下，无数小人像蚂蚁一样，来往穿梭，搬运物资。

    他们还看到了一座简易的营地。

    咕噜咽了口水，“我们似乎发现了很有价值的情报……”

    两人还打算再靠近一番，忽然，心脏似乎骤停了一拍，强烈的危机感，笼罩着他们。

    一名手持血红色太刀的男子，以极快的速度，从远处跨越而至，刀气凌厉似乎要割裂他们的脸颊。

    男子面无表情，实则愤怒无比。

    堂堂「天狼殿」，竟被两个大夏国觉醒者，闯至此处。

    他眼睛眯了眯，太刀举起，正欲斩落——

    忽然，

    不远处那两个已经受了重伤的大夏觉醒者，就在他眼前，化作两道白光，突兀的…消失了！

    “？？？”