
祝寒珊心中道，正打算再问一些具体的事情，但是没有等祝寒珊将话给问出来，便见眼前的人离开了这里。

消失了。

这是空间的招式！能够随意的出现在任意的空间中！

待在这个空间中，祝寒珊看着周围的妖兽，没有觉得有多特别。

但是这个想法仅仅是出现在祝寒珊脑海中一刹那，之后这个想法便消失了。

眼见不远处朝自己袭来的成千只沙丘鸟，祝寒珊感觉到了压力。

先前在广家的秘境中，她便遇上了这么一群的鸟，很难对付的，这时候又碰上了，真是不该说她跟这个鸟有缘分还是说她倒霉。

“嘎嘎——”沙丘鸟发出难听的叫声，朝着祝寒珊袭击了过来。

“女人，需要我帮忙吗？”这时候，丹田地方的炎弟开口道。

听着炎弟的声音，祝寒珊直接拒绝，“不需要。”

现在这些人都不知道炎弟的存在，那么炎弟便可以当做她日后的杀手锏。

还有就是眼前的沙丘鸟数量虽然是多，但是还不足以威胁到她的性命。

虽然应付的时候会吃力一些，但是她还是可以应付过来的。

外边高台上，此时正在放影响着各个选手在进了空间之后的反应。

比起其他选手的皇上，祝寒珊这时候的淡定反应，让在座的几个人都是吃惊。

“这个娃娃真是有个性啊，天不怕地不怕，真是不知道什么时候能让他害怕。”

“若是收到我的座下好好管教，日后定然成才。”

“什么叫收到你的座下，我看他跟我倒是投缘，若是来到我这里，定然能够得到最适合的修炼法门，你啊，还是靠边站站的比较好。”

“都不要抢了，不要抢了，近年来的天才又不是只有一个，你们看看其他人的表现，再决定究竟要收谁当弟子也不迟啊。”

“老夫就看好他了。”

空间当中。

祝寒珊这时候并不知道这些人正在为争夺自己的归属，发生了一轮的争吵，此时的祝寒珊看着跟前的沙丘鸟，很认真。

忽然，祝寒珊动了，脚往两边划去，而后朝着跟前的沙丘鸟袭击过去。

沙丘鸟发出刺耳的叫声，然后朝祝寒珊反击过去。

“嘭！”祝寒珊一圈将一个沙丘鸟给打落在了地上。

“嘭嘭嘭！”又是两拳头挥出，这时候祝寒珊的脚边已经落了三个沙丘鸟了。

见到此时这般景象，在祝寒珊周围的沙丘鸟怒了，尖锐的叫了起来，之后成群结队的一起朝着祝寒珊袭击了过来。

沙丘鸟形成的屏障几乎锐不可当，但是这时候，祝寒珊的脸色没有丝毫的变化，一击一挡，直接碰撞上了跟前这些的沙丘鸟。

“轰隆！”祝寒珊直接将跟前的沙丘鸟给全部击飞。

高台上，广子瑜看见这一幕，吃惊的直接从座位上站了起来，虽然知道祝寒的实力强大，但是这时候见祝寒珊展现出来这般强劲的实力之后，广子瑜还是被吓到了。

这是什么情况啊！

这还是人不了！

“广老头，你孙儿能够接触到这等任务，你不好好把握，将这等人物给拉拢过来，你是不是傻了。”

这时候，坐在一旁的红俊侠开口道。

红俊侠看见了祝寒的表现之后心中很是欣赏。

傻了？

若是提前知道这个祝寒有这般能耐，就算是当场让他把广兴邦的逆子给劈死，他也是愿意的。

一想到先前祝寒已经答应当自家的客卿了，但是却因为广子瑜，而离开了广家的事情，广子瑜便觉得心口好像是梗了一口血，难受的不行。

“既然你广老头跟这个少年无缘，那就让我收了他吧。”

“红老头，我跟你好好说话，你可不要给我在这里蹬鼻子上脸！”在红俊侠的一而再再而三的刺激下，广子瑜感觉自己好像是丢了上千万金币一样的难受。

“我怎么着你了？”红俊侠这时候反问，对于广子瑜，红俊侠心中是不服气的。

正要跟这个老头吵起来，但是之后，红俊侠便注意到不远处的几位正在朝着他这边看来。

注意到到那几位的目光，红俊侠心中一颤，已经到了嘴边的话便咽了下去。

广子瑜此时沉浸在后悔中无法自拔。

对上这些沙丘鸟，祝寒珊一下一下的袭击过去，一拳头击飞一个沙丘鸟，眨眼间便将眼前的沙丘鸟都给击飞了。

擦了一下额头上，因为自己剧烈运动而出来的汗水，祝寒珊目光落在这个空间中其他的沙丘鸟身上。

此时的沙丘鸟已经少了一般，看着眼前剩下的沙丘鸟，祝寒珊在心中寻思着，要不要将跟前的沙丘鸟给一次性解决了。

没有等祝寒珊想好这件事，便见跟前的沙丘鸟朝她涌来。

一拳头将一个沙丘鸟给击飞，紧接着又是一拳头朝着跟前的一个沙丘鸟脑袋上袭击过去。

几拳头过后，看着眼前这些少了一片的沙丘，祝寒珊一鼓作气，气都没有喘的将剩下的沙丘鸟都给解决了。

将沙丘鸟全部杀死最后，那个先前将她领进来的人再次出现，将祝寒珊给领了出来。

被领出去之后，祝寒珊发现自己出现在一处的空地上，对面坐着一些高修为的老头。

那些老头身上带着威压，第一次，祝寒珊感觉到了紧张。

这些老头的实力实在是比广子瑜强上太多了。

祝寒珊余光在自己周围扫了一圈，之后祝寒珊便发现在，只有自己被带了过来。

顿时，祝寒珊心中吃惊了起来。

难道是她胜利了？

“小娃娃，年纪轻轻便有如此境界，能够将两千只沙丘鸟给杀掉，也算是你能耐了。”

这时候一个老头开口道。

目光落在说话的老头身上，仅仅是一眼，祝寒便将目光给移开了。

对上这老头的目光，祝寒珊便觉得自己的一切都被看穿了，这个老头，实力实在是恐怖。

高位上的几人也没有多说，便将祝寒珊给移到了比试台那边。

祝寒珊刚走，高位上的几人便开始讲起话来。

“怎么这么快便让那个小娃娃给走了，我可是还有话没有说呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576314"  chaptername="第96章">加入书签</a>
</div>
