
　　等顾孜喝醉，郁温让人把他扶回房间。

　　看着由人搀扶着走远的顾孜，站在不远处的人走过来，是郁温的亲信之一。

　　“温爷，看得出顾七爷是真心将您当挚友看，您瞒他就瞒他了，又何必在他问出来时实话告之？完全可以随便找个理由搪塞。”

　　“他既然问了，又哪里是随便能搪塞的。”

　　郁温勾唇一笑：“再说，挚友？”

　　“他确实是将我当挚友，至少认识这么多年，他从未做过任何对不住我的事，甚至还帮了我不少。”

　　“可他顾七爷又是什么好脾气的人？真让他得知我不是谢留的亲孙子，只是被他当成工具培养的继承人，他怕是说什么都不会让我继续留在谢留身边。谢留可不好对付，犯不着与之对上。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“顾七爷有一点没有说错，我是将苏尘当亲哥看，撇开想要让他回来接谢留留下的烂摊子不谈，我从未想过要他的命。”

　　“顾七爷不同，如果他得知苏尘的存在，不管是出于担心苏尘威胁到我地位还是出于我对苏尘这份当亲哥看的情谊，他估计都不会就这么看着苏尘被我找到。”

　　“折在顾七爷手里的人命可不少，不缺苏尘这一条。”

　　下属沉默了。

　　他有时候觉得温爷是个很复杂的人。

　　说他是好人吧，他又着实心狠手辣；说他不是好人吧，他又确实为报答谢留的教养之恩不惜和谢衡及谢家结成死仇，还为防万一顾七爷对苏神医不利，不惜将整件事都瞒着顾七爷。

　　好一会儿，下属又说：“可是温爷，您既然没想过要苏神医的命，您还让他回来接手原势接下老爷子的遗志，就不怕他被原势的敌人针对或是得罪谢家，有危险？”

　　郁温耸耸肩：“这就不是我能管的了。”

　　“我哥能孤身一人在外闯荡这么多年，有这么大的名声还能安然无恙，总有他的过人之处。他若是当真愿意接下这些，一定有他自己的应对之策。”

　　“如果运气不好栽了，那也是我哥自己的命。”

　　看着郁温脸上的笑，下属觉得有点瘆人。

　　打了个寒颤，没敢再开口。

　　*

　　施烟和姜澈吃过饭后，去逛了商场。

　　找了个地方停车，两人牵手步行走进商场大门。

　　施烟收回打量商场的目光，笑着看向身侧的人：“怎么会想着带我来逛商场？”

　　她还以为他特地带她来逛商场，是青城的商场与其他地方的有什么不同呢，一眼看过去，和其他地方的商场没什么两样，都是人来人往十分热闹的景象。

　　“刚好路过就想带你过来看看。”

　　此时的姜澈已经换上一件黑色的卫衣，穿着很休闲，他还把卫衣帽子戴上，将他那张过分出众的脸遮挡了大半，两人走在商场里总算没有以往那么显眼了。

　　不过施烟那张脸回头率依旧很高。

　　所以还是时不时会有人朝他们看来。

　　“那边那个，玩过吗？”姜澈指着不远处的游戏机问。

　　是那种摆在商场很古旧的游戏机，投币可玩。

　　施烟顺着他指方向看了看游戏机，此时还有几个十二三岁的小少年在玩，明显是小孩子玩的。

　　眨巴着眼睛看他，眼神多少有点古怪。

　　“姜先生，你不会是要带我去玩那个吧？”

　　别说她了，那种小孩子玩的，还明显是好玩的小孩子才喜欢玩的游戏机，和他的气质一点儿都不相符。

　　将他和那种古旧的游戏机放在一起，只会让人想到一个词：格格不入。

　　捏捏她的指尖，姜澈垂眸低笑说：“是有这个打算，以前玩过吗？”

　　施烟摇头。

　　不仅看着他的眼神古怪，心里也觉得古怪得很。

　　难道他要带她领略一番童真？

　　“想去玩吗？”

　　并不想。

　　但施烟还是点头了。

　　“体验一下也无妨。”她说。

　　这话倒是不违心，他既然想带她去玩，她确实是觉得体验一下也无妨。

　　姜澈就牵着她的手走过去，不过在去玩游戏之前，姜澈在一家店里给她买了个帽子戴上。

　　棒球帽，帽檐往下压一点，就遮住了她大半张脸。

　　投在他们身上的目光瞬间减少大半。

　　姜澈很满意。

　　去换了币，扶着施烟的肩膀让她坐下，给她投了币：“会玩吗？”

　　施烟其实不会，但刚才姜澈换币的时候，她站在一旁看了会儿别人怎么玩的，差不多学会了。

　　回头看一眼站在她身后微微倾身靠近她的人，入眼是他那张清隽温雅的面容，他面上带着淡淡的笑意，使得他那双桃花眼有些潋滟。

　　一下就晃了施烟的眼。

　　让她鬼使神差地说：“不会。”

　　姜澈对上她的目光，笑了笑，低沉清冽的嗓音就这么灌入她耳中：“我教你。”

　　说着就倾身两手分别握住她的手。

　　他这一倾身，施烟感觉自己整个人都是被他抱在怀里的，忍不住勾唇无声低笑。

　　灼灼的呼吸撒在耳际，他似带着低笑说：“施小姐，专心点。”

　　施烟这才抿唇笑着将视线转向前面的游戏屏幕。她自己其实没怎么操作，都是他握着她的手在操作。

　　等这样操作了几遍后，姜澈问她：“施小姐要自己试试吗？”

　　施烟回头笑说：“我没学会。”

　　姜澈双眸含笑盯着她看了几秒，低头亲了一下她，说：“那我再脚你。”

　　游戏玩了一个多小时。

　　每次姜澈问施烟要不要自己试试的时候，施烟都说她没有学会，所以全程都是姜澈握着她的手在手把手的教。

　　玩了游戏，两人来到娃娃机面前。

　　“这个玩过吗？”

　　当然没有。

　　自来喜静，待着看书能看一整天，没有一点玩心的施小姐，怎么可能玩过抓娃娃。

　　她果断摇头。

　　姜澈却握紧她的手将她拉进怀里。

　　没有抱多久，抱了半分钟不到就把她松开了。

　　“那我去换点币，我教你？”

　　其实不用教，没玩过并不表示不会玩。

　　但对上他温柔地快要溢出水的目光，施烟并没有这么会他，而是笑着点头，有几分乖巧地应了声：“好。”

　　换好币，姜澈握着施烟的手抓了一次。

　　成功抓到一个粉色的小猪。

　　“你自己来试试？”

　　施烟刚想说她没学会，姜澈就先她一步开了口：“你先试试，不行我再教你。”

　　骤然撞进他隐着怜惜和心疼的目光中，施烟顿了下，微笑点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第382章 很是出乎预料免费阅读。https://xs.23sk.com 