    封魔之门再开，璀璨的光门后方冲出一片金光，一道霸气皇影乍现于苏逸辞的眼前。

    “嗯？”苏逸辞眼角余光收缩，其盯着面前之人，眉宇间并无太多的惊愕之意。

    来者不是别人，正是太上仙王。

    一仙一魔，一正一邪。

    两道身影展开对视，一股无形的气尘在这座虚空石台中荡漾叠起。

    “你的神情倒是比我预料中的要平静不少……”太上仙王语气淡然的说道。

    苏逸辞回答：“我这幅样子，不平静也无办法。”

    太上仙王似笑非笑，旋即其扬袖一挥，一片金光在空气中划过，霎时，苏逸辞只觉浑身一松，缠绕在他身上的铁链就像回笼的龙蟒一样，朝着两侧遁走。

    枷锁解除，苏逸辞的四肢手脚得以放松。

    “这是什么意思？”苏逸辞有些诧异。

    “来者是客，自当礼待！”太上仙王回道。

    苏逸辞俊眉轻挑：“我杀了四位仙王，想来仙道域对我恨之入骨，礼待之事，听着就让人觉得怪异。”

    太上仙王身形微侧，其抬手负于身后，背对苏逸辞道：“正是因为四大仙王死在了你的手中，才会有今日你我二人的谈话。”

    “哦？”

    “你是一个聪明人。”

    “若是聪明人的话，就不会落在你们的手上了。”苏逸辞道。

    太上仙王倒也不急于拆穿苏逸辞的意图，作为如今的仙道域之首，更是被世人视为最接近古神帝的人，太上仙王绝对不是一个和其他仙王相同的存在。

    “你孤身去往摇影殿，所为何事？”

    “嗯？”苏逸辞眉头轻皱。

    太上仙王继续道：“如果是为了摇影仙王的话，我可以带你去见她，她现在正位于仙道域的仙牢当中。”

    苏逸辞眼神微紧，但很快就恢复了正常。

    太上仙王回视苏逸辞道：“你看起来并不担心她的状况。”

    “无需担心！”苏逸辞回答。

    “为何？”

    “不必套我的话，直接道出你的目的。”苏逸辞并不想多绕下去。

    太上仙王目光轻抬，深邃的眸中散发着至高的威严：“我可以赦免你的罪责，也可以不追究摇影仙王以往的过失，但我要你为仙道域……效力！”

    “呼！”

    雾色的气尘掺杂着雄浑的威压铺散而来，当听到对方后面那句话的时候，苏逸辞不禁有些错愕。

    这是苏逸辞并未想到的。

    他盯着太上仙王那极具庄严的凛眸，随即露出了戏谑的冷笑：“传言仙魔不两立，仙道域和魔世自古以来便势同水火，你竟会要我归降仙道域。”

    “任何选择都是建立在局势的变化之上，只要你愿意，我甚至可以封你为仙道域第九仙王。”太上仙王道。

    苏逸辞不为所动，其问道：“我想，这第九仙王并不是那么容易当的。”

    “这只是初步的条件，往后我会助你对付另外一位始魔神的传承者，更会助你征服另外两大魔域，还会助你，一统魔世，成为始魔神之后第一个统治魔世的霸主。”

    太上仙王的语气愈发凛然，带着一种渗透灵魂的冲击感。

    苏逸辞眉头皱起，其下意识的往后退了半步。

    “明白了，你想借我之手，控制整个魔世。”

    简单的几句话，苏逸辞已然明白了太上仙王的意图所在。

    所谓的仙道域第九仙王，只是一个虚名罢了，对方真正的目的，是要魔世臣服，更是要掌控魔世。

    太上仙王没有否认。

    明人不说暗话，聪明人之间的对话，也不需要绕什么弯子。

    他明白苏逸辞的处境。

    作为一个人族之魔，苏逸辞能够掌控一个凶祭血陆，已经不是件容易的事情了。

    魔世的局势并不允许苏逸辞获得更多的力量。

    “邪神和血神不会站在你这边，另一位始魔神的传承者更不会放过你，你若想要战胜他们，唯一的选择就是……与我合作！”

    “呼！”

    一圈雾色气流于太上仙王的脚下铺散，其身上华丽帝袍随风掀动，衣襟扬起的每一个弧度，都散发着强盛的霸气。

    这是太上仙王的目的。

    也是太上仙王不杀苏逸辞的原因。

    尽管苏逸辞屠杀了四位仙王，但若能够凭借苏逸辞之手控制魔世，仙道域倒也愿意做出这番交易。

    苏逸辞沉声道：“若我不答应呢？”

    “亡！”太上仙王侧身一转，眼角冷逸，闪烁着逼命的寒芒。

    苏逸辞并不太多的情绪变化，对方之所以留着自己，正是因为自身的实力的确值得利用。

    可若是不被仙道域所用，那苏逸辞就是必杀之敌。

    “我给你十二个时辰进行考虑，十二个时辰之后，便是决定你生与死的时刻。”

    说罢，太上仙王面向苏逸辞，接着左手剑指抬起，连同着一片璀璨的金色符文在指尖扩散，然后双指点出，一道光束顿时射向苏逸辞的胸膛。

    “哗！”

    霎时，苏逸辞身躯一震，四面八方升起一系列的古老符文。

    符文围绕成光环，随之光环迅速聚拢，并融入了苏逸辞的体内。

    “嗡！”

    苏逸辞的功体力量再度被加上了一层封印，体内的力量感觉空空如也，调动不了丝毫的灵能。

    苏逸辞不满的说道：“既然想要我同你合作，你也太没有诚意了吧？”

    “放开你的手脚，已是我最大的诚意。”

    太上仙王是个谨慎的人，他也知道，对于苏逸辞这样的强者，仅仅只是一道‘十方锁天阵’的封印并不能够让太上仙王放心。

    第二道封印禁锢了苏逸辞的功体，除了像正常人一样可以走动外，无法动用功力。

    “这是你唯一的机会，十二个时辰后，吾会再来！”

    旋即，太上仙王转过身去，他面前的虚空中浮现出一片璀璨夺目的白光。

    白光交汇成阵门，连同着‘封’‘魔’二字再度拉开，太上仙王犹如一道金色的光影消失在了苏逸辞的面前。

    随后封魔之门合并，空间裂隙消失，偌大的天台上，再度变的安静下来。

    独自立于石台中的苏逸辞深深的舒出一口气。

    不论是云道隐，还是太上仙王，果然没有一个人是容易对付的。

    在斩杀了四位仙王的情况下，对方竟然还能够心平气和的坐下来跟苏逸辞谈合作。

    果真是没有永远的敌人，只有永远的利益。

    但苏逸辞也明白，仙道域是想要利用自己，利用自己去对付云道隐，对付邪神和血神……

    一旦苏逸辞战胜了这些敌人，仙道域也就能借助苏逸辞之手，将魔世牢牢的掌控在手中。

    可苏逸辞也同样明白一点：非我族类，其心必异。

    仙道域会容下苏逸辞吗？

    答案，显而易见。

    所谓的第九仙王，并不值得相信。

    但苏逸辞的时间并不多了，还有十二个时辰，太上仙王就会再来……

