    刘鑫觉得这个世界最关心安迪的人一定非谭宗明莫属，安迪刚刚被打不到半个小时，谭宗明第一时间就查清楚了原因，并把电话直接打给了刘鑫。。

    谭宗明：“我听说刚刚魏国强的太太找上门来了，还打了安迪一巴掌，安迪现在没事吧？”

    刘鑫：“没事，就是打了一个耳光而已，我以前也经常被打脸，现在不也活得好好的吗？没事的，安迪扛得住。”

    谭宗明：“这事其实也不能完全怪魏太太，春节刚过，魏国强就提出诉讼离婚，而魏国强又没有办法直接讲安迪和他的关系，所以魏太太认定安迪是小三，就是这么回事。”

    刘鑫：“难怪这个魏太太会疑心这么重，对我们都充满敌意，直接打上门来，魏国强就是一个没有担当的人，当初他对安迪妈妈也是这样的，现在对这个魏太太也是这样，这么说起来这个魏太太也是个可怜的女人，我如果把这段话讲给安迪听，安迪搞不好还会原谅她。”

    谭宗明：“还是你了解安迪啊，安迪就是这么善良，他总能将心比心对别人，魏太太哪怕打了她，只要事出有因，她都能原谅别人。。”

    刘鑫：“其实，这也能理解，夫妻这么多年男人要闹离婚，女人肯定受不了，如果这个女人心理素质差的话，还说不准会闹出什么糟心的事呢，嫁给一个强势的男人固然好，但生活总是公平的，这样的女人往往只有忍和閙两种选择。

    谭宗明：“是啊，所以我一直认为安迪是个奇女子，她从精神和物质两方面都不依赖男人，我最欣赏她这一点。。”

    刘鑫微微一笑道：“老谭英雄所见略同，不过我一直有一点不明白，你明明这么喜欢安迪，为什么不去追求呢？我觉得你总比魏渭、包奕凡之流强吧，而且你这个人善于处理复杂关系，对安迪又非常了解，知冷知热的。。”

    谭宗明叹了一口气道：“我何尝不想和安迪这样的奇女子在一起呢？但是我觉得我不太适合她而已，安迪从精神到物质都不依赖别人，所以她不快乐，而我和安迪认识了十几年，我就没怎么见过她笑过，你也知道我是一个比较孤僻的人，也不知道如何取悦别人，所以啊我觉得我提供不了安迪最需要的快乐，所以我并不是安迪的合适人选。”

    刘鑫哈哈一笑道：“老谭，说实在话我现在觉得你的才是一个真正的奇男子，明明自己喜欢的女人，却懂得放手，一般的男人总是千方百计拥有更多的女人，这本是自然而然的事情，但老谭你却不是这样，我觉得你是那种能够克制自己本能的人，这一点我自问是做不到的。”

    谭宗明：“刘鑫，等你活到了我这个岁数，你自然就明白了，美好的关系需要的是平衡，如果我哪天想要把安迪拉到自己的身边，美好可能就会消失殆尽，这不是我希望得到的结果。”

    刘鑫：“老谭，我真佩服你，反正我是做不到，我喜欢我一定追求，不管结果怎么样？”

    谭宗明：“你是年轻人，不要和我们这种大叔比，对了我听说你向小关求婚了，还给小关在南京路买下了一间大铺面，你知道吗最近朋友圈里都传开了，都说小刘总为爱一掷千金。”

    刘鑫：“是啊刚刚买的，为了装修我还让包奕凡帮了忙，不就一个铺面吗？我还打算以后可以直接住在那里，南京路上美女特别多，住在南京路逍遥快活一生不愁啊。”

    谭宗明：“哦，那个包奕凡又来魔都了吗？上次你们去南通事情都处理完了吧，按道理包奕凡现在应该在南通处理收购红星的后续事宜啊？”

    刘鑫微微一笑道：“谁说不是呢？不过我发现那小子不老实，总是盯着安迪看我估摸着他应该是喜欢上安迪了，要不然也不会百忙之中天天往魔都跑啊，上次他还跑到我们小区，用一盒巧克力收买了我们物业的保安，让保安不但透露了安迪的房号，还给他大开方便之门。”

    谭宗明：“还有这事，这小子歪主意挺多啊，办事能力也不错，我其实也挺看好包奕凡的，只是这个人总给我一种不踏实的感觉，就像我看包氏企业一样，虽然表面上大权掌握在包奕凡这个少帅手里，但是公司的主要股份却掌握在包家父母手里，我有点担心啊。”

    刘鑫点了点头道：“确实，我也有这种感觉，我以前就觉得包奕凡像个渣男，但是这个人能力还是很强的，只要事情落到实处，问题还不是很大。”

    “我昨天还特意提点过他，他表示会对安迪表示出该有的诚意的。”

    谭宗明：“如果是这样就好，包奕凡这个人比我们都幽默，而且会玩更加懂得生活，这可能跟他是个富二代有关系，所以安迪和包奕凡在一起搞不好还真的会快乐不少，只要安迪开心了，我也就放心了。”

    刘鑫：“老谭，我觉得事情恐怕没这么简单，包奕凡不光是他自己，还有他父母，他父母对安迪的看法也很重要，她父母上次我在南通也见过，都是那种精明透顶的商人，安迪如果真去了他们家恐怕没现在这么轻松，不是有部电视剧叫什么《豪门恩怨》吗，那部剧里的男女主角就没过过一天安生日子？我觉得安迪找一个普通的老实人嫁了最省心。”

    谭宗明：“唉，这事谁说的清啊，我还想清净无为呢？但事实我清净得了吗？一天天没有休止的工作，我多次请辞，但是董事会不批准，下面一大群曾经的战友同事，都要依靠我生活，想我如果撂挑子了，他们就更难了。”

    刘鑫：“老谭你这是当家长当上瘾了，每一个人都有自己的宿命，我们是管不了的，不如放手，很多事情也不是我们都能算计得清的，就像你放弃对安迪的爱情，其实你也可以放弃做他们的家长，没有你的保护，安迪也许能活出另外一种精彩。”

