    “对弈？”

    石运看了一眼老者身前的棋盘。

    难道是下棋？

    可是，他是来闯战塔的。

    下棋算怎么回事？

    何况，下棋也能闯过战塔第九层？

    难道至强者，都是靠下棋成为的至强者？

    石运满脸的疑惑。

    不过，很快石运就没有疑惑了。

    当老者将手指放在了棋盘上时。

    “轰”。

    四周的一切都好似变幻了。

    石运仿佛一下子置身在了棋盘之中，成了某颗“棋子”。

    老者也是一样。

    化身为了一颗棋子。

    石运是黑色的棋子。

    老者是白色的棋子。

    “老夫以天地为棋盘，以众生为棋子。”

    “这是老夫的道！也是老夫的意境。”

    “没有领悟意境者, 不可能逃出老夫的‘众生棋盘’意境。”

    老者缓缓开口了。

    石运这才恍然大悟。

    原来是这种“对弈”，并不只是简单的随便下棋了事。

    以天地为棋盘，众生为棋子。

    这真是好大的气魄！

    对方的意境应该没有圆满。

    如果圆满了，那会是多么的恐怖？

    肯定不会只在第三座战塔当塔灵了。

    而是一定会成就大能！

    毕竟，这样的心灵都成不了大能，那就没有谁能够成大能了。

    但对方显然失败了。

    甚至, 他只时在区区第三座战塔第九层当塔灵。

    说明对方生前的成就一定不高。

    石运只想到了一种可能。

    这种意境，立意太高了。

    意境立意高, 这是基本要求。

    甚至，立意越高，那就代表着以后成就越是不凡。

    可是，立意太高，想要圆满就太难了，甚至想要提升一点都是难上加难。

    如果自己无法提升，那日后甚至就只能原地踏步，无法再有任何进步。

    眼前这个老者估计就是这样。

    以天地为棋盘，众生为棋子，立意太高, 难以驾驭。

    最终只能止步破限境界, 无法成就大能。

    不过，这些都与石运无关。

    他现在正在闯战塔。

    不管对方结果怎么样。

    他得破开眼前这名老者的意境。

    破不开, 那他就无法闯过战塔第九层, 无法成为至强者。

    石运很清楚, 他现在已经被拖进了老者的意境当中。

    要想破开这种意境，那就只能用意境才能破开。

    “刀意！”

    下一刻，石运没有任何犹豫, 他爆发出了刀意。

    “轰”。

    石运的刀意, 立意就是兼容。

    兼容万物。

    兼容当中，一个很重要的特质，就是快！

    因此，石运刀意当中会有无数的刀气。

    刀气速度之快，简直匪夷所思。

    而且，还是铺天盖地，成千上万的刀意笼罩。

    在石运的刀意笼罩之下，很难有人能够支撑住。

    “嗯？刀意？”

    “难怪能够闯到第九层。”

    “不过，你这刀意固然很强，但立意却没有老夫高，想要撕裂老夫的意境，谈何容易？”

    老者看到石运爆发出刀意，虽然有些惊讶，但也没有太意外。

    他对于自己意境的立意是最满意的。

    很少有意境能够比得上他领悟的意境。

    石运却没有受到任何影响。

    他目光冷漠。

    “以众生为棋子？”

    “那石某就灭了你的棋子。”

    “没了棋子，还谈什么棋盘？”

    石运冷笑一声。

    随后，石运刀意当中无数刀气，瞬间铺天盖地，朝着棋盘上无数的棋子呼啸而去。

    尽管棋盘当中的棋子有很多。

    毕竟是以“众生”为棋。

    “众生”的数量自然是数不胜数。

    不过，石运的刀气同样很多，密密麻麻, 而且无穷无尽。

    整个棋盘上，都肆虐着刀气。

    任何一颗“棋子”出现，就会被石运的刀气给撕裂。

    这其实是两种意境的对抗。

    老者脸色渐渐变得很阴沉。

    如果是生前，他还活着，那么他不会畏惧这种意境的对抗与比拼。

    可是，他早就死了。

    他的意境是靠着战塔的力量支撑。

    而石运却是活生生的人，是三次破限的武者。

    他的心灵圆满。

    刀意更是浩瀚无边。

    要拼消耗，石运可不怂。

    于是，此消彼长之下，在石运漫天的刀气之中。

    石运瞬间凝聚了数十道。

    “斩！”

    一道巨大的血色刀影，忽然横贯虚空。

    一下子狠狠斩在了“棋盘”之上。

    “咔嚓”。

    顿时，棋盘居然“龟裂”开来。

    露出了一道巨大的裂纹。

    而且，裂纹还在不断的扩散。

    “嘭”。

    终于，“众生棋盘”瞬间崩溃。

    四周环境一变，石运定睛一看，居然又回到了战塔第九层当中。

    或者说，其实他就没有离开过，一直都在战塔第九层当中。

    只是被老者的意境给屏蔽了感知罢了。

    老者没有消失。

    他只是身形变得很淡。

    看着石运，老者一声长叹道：“真好啊，年轻就有无限的希望。”

    “你的刀意很不错，以后还能继续成长，将来大能有望。”

    “所以，祝贺你，闯过了第九层战塔，成为了三次破限层次的至强者！”

    说完，老者的身影瞬间溃散。

    “嗡”。

    在老者身影溃散的那一刻，第三座战塔却在剧烈的震动了起来。

    与此同时，第三座战塔甚至还发出了耀眼的光芒。

    一阵阵波纹流淌在战塔之上。

    一道道光华，不断的交织。

    看到这一幕，许多须弥山弟子都很震惊。

    “这是......有人闯过了第九层？”

    “是第三座战塔，三次破限层次，有人闯过了战塔第九层，成了至强者？”

    “至强者？怎么又是至强者？前不久，第四座战塔才出现了一位至强者凤羽灵，难道至强者这么容易？”

    “至强者要是这么容易，就不会数百年，甚至数千年都没有出现一个了，如今接连出现了两位至强者，我须弥山气运大涨啊！”

    “是啊，每一位至强者都是大能种子，是须弥山绝对的核心和未来。如果顺利的话，以后须弥山又会增加两位大能了。”

    “就是不知道是谁成了至强者？三次破限层次，目前有哪些顶尖弟子？”

    “三次破限层次的弟子，似乎没有听说过有哪个特别出色......”

    许多弟子都在议论纷纷。

    他们看到第三座战塔这样的异动，立刻就知道了是有至强者诞生。

    这可是一件大事！

    于是，一传十，十传百。

    第三座战塔前，很快就围拢了大量的人群。

