    而陈萱口中的四皇子，徐嘉怡也只听过这个名字，根本没见过本人。

    王云绣偏头瞥了一眼陈萱，“看不出来你还知道这些。”

    “不过是大家都知道的事，只是你们不常出门才不知道。”陈萱满脸的傲娇，嘴上却装作很不在意的样子，刻意压低了声音，小声说道，“不过我也没有想到他竟会如此大胆，在长公主府都敢乱来。”

    “不对啊，今日没听说四皇子会来公主府呀……”陈萱皱紧了眉头，有些奇怪的思索着。若是四皇子在这里，那五皇子呢？是不是也在长公主府？

    所以今日赏花宴有意给两位皇子选皇子妃这事儿是真的，而且两位皇子也在现场。

    许久之后，四周再次恢复了一片安静。

    陈萱看了一眼徐嘉怡，指了指她们来时的路，无声的询问道，是不是应该可以走了？

    徐嘉怡还没回话，就见着王云绣已经抿唇微微摇了摇头，暗示再等一会儿。陈萱略点了点头，悄悄挪了挪身子，让自己换了一个舒服的姿势。

    又过了约莫一刻钟，就见着假山里的一男一女走了出来。女子脸上带着几分不自然的潮红，娇媚的靠在男子怀里，“怎么这么快就要走了，才见了没多久。”

    “没满足？”四皇子薄唇微勾，低头在她嘴上轻嘬了一下，又伸手捏了捏肖雪儿的脸，“我还有事要办，要先走了。”

    肖雪儿在四皇子的胸前画圈，娇娇柔柔的出声，“今日来的各位姊妹都是貌美如花的，雪儿担心殿下见了她们，就会把雪儿忘记了。”

    “不会的。”

    两人又打情骂俏了一会儿，这才整理了衣衫各自离开。听着脚步声逐渐远去的声音，徐嘉怡悄悄伸了个脖子往四皇子他们离开的方向看了一眼，见没人了这才深深的呼了一口气，“走吧，咱们出来也有些时辰了，得快些回去。”

    王云绣换了个站姿捶了捶腿，刚刚精神绷着都没有感觉到，如今放松下来才发现两条腿都已经麻了。陈萱倒是没有王云绣这么儒雅，直接单腿站立甩另一条腿，不过几下就已经恢复过来。

    就在徐嘉怡三人正欲离开之时，却听见一个声音从不远处传来。

    “徐姑娘，且慢！”

    徐嘉怡顿住脚步，有些奇怪的循声望去，却见着一个男子逐渐向她们逼近，“徐姑娘，好久不见了。”

    他是什么时候到这里的，刚刚的事情，他有没有看到？

    还有，他身为一个男子，为什么可以在长公主府出入自由。他和四皇子又是什么关系？出现是这里是凑巧是有意？徐嘉怡心里有些慌张，下意识的捏紧了王云绣的手，抿着嘴唇警惕的盯着来人，没有回答。

    见徐嘉怡防备的模样，沐清风脸上闪过一抹不自然，试探着说道，“你不记得我了？我是沐清风，嘉庆伯府的世子。当年你昏迷的时候，我还和母亲一起去看望过你呢！”

    好像是有这么一个人。

    徐嘉怡眉头微皱，事情已经过去了好几年，再加上她当时处于重伤未愈，整天都是昏昏沉沉的也没记事，对于面前这人是真没多少印象。

    倒是一旁的王云绣和陈萱两人认出了沐清风，略俯身行礼，“见过世子。”

    王云绣悄悄扯了扯徐嘉怡的衣袖，徐嘉怡微垂了垂眼眸，矮身行礼。

    沐清风笑着还了一礼，似是无意的出声问道，“今日长公主在前院设赏花宴，你们怎么到后院来了？是不是不小心走失了方向？”

    陈萱看了一眼徐嘉怡，抿着嘴唇没有说话。王云绣接话道，“我们本是在赏花的，瞧着有只蝴蝶儿飞了过来便一路追，没想到蝴蝶儿没追上，人却迷路了。原以为我们能寻到路回去的，不成想竟是误入了公主府的内院来了。”

    沐清风微微点了点头，也不知道信了还是没信，却是跟她们指了路。王云绣道谢之后，就拉着徐嘉怡和陈萱两人依着沐清风指的方向走了。待到从沐清风的视线里消失之后，三人几乎是跑着向前的。

    没行多久，就到了前院。彼时赵氏正领着崔清和崔欣四处寻她们呢。见着两人回来之后，赵氏一边拿手帕替两个姑娘擦汗，一边斥道，“弄的满头都是汗，跑哪儿去了？！”

    闻言徐嘉怡的脸更红了一些，便拿了刚刚哄沐清风的话来回答，“母亲，刚刚我和表姐在那边赏花的时候，瞧着了一只五彩斑斓的蝴蝶儿，觉得好看就追着它跑了。”

    “这么大人了，怎么还跟个小孩子一样。”赵氏嘴上埋怨了两句，倒也没有再说其他的。赵氏偏头看向一旁的陈萱，“你说说你们，自己胡闹就算了，还拉着陈姑娘乱跑。”

    “王夫人，不管他们的事，是我硬跟上去的。说起来我也算是和一一不打不相识，虽说这么多年没见了，如今瞧着也觉得格外亲切。”陈萱连忙笑着解释道，朝徐嘉怡和王云绣两人眨了眨眼睛，怕自家母亲担心，陈萱也适时的提出了告辞。

    等从公主府回去的时候，时辰已经不早了。

    笑了一整天，几个姑娘都觉得脸有些疼。此刻在马车上，悄悄活动了一下脸上的肌肉才觉得酸痛减轻了些。众人都有些疲倦的靠在马车上，赵氏和钱氏见了不由得抿唇笑了笑，“往日不让你们出门时你们都吵着要出门，如今可知晓这宴会不是那么好参加了吧。”

    徐嘉怡埋脸扑倒在赵氏的怀里撒娇，赵氏轻轻拍了拍她的后背，“瞧着你们和陈家丫头处的不错，得空了可以将这些小姐妹都邀来府里坐坐。”

    陈萱可还有好几个哥哥呢！

    徐嘉怡和王云绣两人对视一眼，轻应了一声。赵氏又看着一旁的崔清和崔欣两人，“你们两个也是一样的，若有其他府里的向你们下了帖子，也都可以出去多走动走动。”

    崔清扯了扯嘴角笑了笑，依言点了点头，可心里却满是苦涩和不忿。

    徐嘉怡虽然也不是尚书府亲生的孙女儿，可那也是与尚书府的外孙女。一整家人从上到下都宠她宠到天上有地下无的，就连燕京城里的其他的王孙贵女都对她礼让三分。

    而她不过是一个尚书府打秋风的穷亲戚家的女儿，又哪里能和她比了？

    之前让赵氏帮自己向嘉庆伯府提亲，赵氏直接就回绝了。不过还好，今日她在好几位夫人面前露了脸得了好感，还新认识了好几个好姐妹，约好了过几日再聚的。

    回府之后，徐嘉怡蔫哒哒的垂着脑袋往嘉禧园走，甫一抬头就看见了在二门上等着自己的香巧，扫了一眼香巧，拉着她的手往回走，徐嘉怡疑惑的出声问道，“怎么在这里候着？”

    见徐嘉怡回来了，元香一边扶着徐嘉怡进屋坐下，一边说道，“姑娘，徐府的二姑娘来了，已经在院子的偏厅等了您一天了。”

    徐嘉怡垂眸想了好一会儿，才想起来这位徐府的二姑娘是谁。

    徐嘉敏，在徐府排行第二。-

    她自幼养在尚书府，是以徐嘉敏在尚书府里年岁最大，徐明达和徐老太太对这个孙女儿也是极其喜欢的，吃穿用度比之嫡女也不差。虽然如今不过十三岁，可在燕京城里也已经算是小有名气了。

    任谁听了这个名字都得赞一句人美嘴甜，是个招人喜欢的。只可惜只是一个庶女，高不成低不就的，再加上又摊上了那么一个出了名的爹，是以耽搁到如今也还听说有媒人前去说媒的，日后也怕是婚事艰难。

    徐嘉怡甚至觉得，就算是她养在徐府，也比不过徐嘉敏会讨人喜欢。不过，她今日来找她是做什么？

    谁让她来的，是徐老太太，还是徐明达？！

    徐嘉怡挑了挑眉，唇边勾起一抹浅笑，“走吧，咱们也去见见我的这位好妹妹。”

    王婉婉的嫁妆单子尚书府也留了份，徐嘉怡回府和赵氏说起后，赵氏第二日就让赵嬷嬷拿了嫁妆单子去徐府要账去了。具体是什么个情况徐嘉怡不清楚，只是听说赵嬷嬷回来时脸色有些难看，似是被气着了。

    能把赵嬷嬷气着，也不知道是徐府的哪位好汉了。

    徐嘉敏今儿个一早就收拾妥当出门来尚书府了，只是没想到门房竟说徐嘉怡不在府中。本以为是徐嘉怡不肯见她故意找的托词，没想到进府以后发现人是真不在。

    那可是长公主办的赏花宴啊，她连拿到请帖的资格都没有，可徐嘉怡却是随随便便的就去了。真是人比人，气死人。若不是有一个好母家，她徐嘉怡又有哪点儿能比得上自己！

    纵然心里不爽，但徐嘉敏也牢记今日来的目的，没有当场翻脸走人。客客气气的到了嘉禧园的偏厅坐等。看清嘉禧园的物什摆设之后，徐嘉敏的内心里更是极度不平衡，却只能生生忍着，坐在一旁安静的等着。

    在丫鬟上了好几壶茶水之后，徐嘉敏觉得自己等得都快要睡着了。瞧了外面的天色，内心里却是不停的在腹诽徐嘉怡怎么还没回来。晕晕欲睡的徐嘉敏听到声响看过去的时候，就见着一个貌若天仙的女子从外面走了进来。

