    “师兄，凌空破虚大阵已经准备好，可以马上出发！”

    这时，玉竹童子的声音在外面响起。

    风元将金光矛收起，起身走出洞府。

    在二仙山的一处平台上，有六根巨大的玉柱，柱子之间云光闪烁，还有一丝丝的电光迸射而出，束缚着强大的能量。

    这是不久之前，他根据玉清仙法中的炼器和法阵，指挥二仙山众多记名弟子和童子一起炼制出来的大阵。

    所谓凌空破虚大阵，没有杀伤、防御之类的功能，它唯一的作用，就是利用阵法强行开辟出一条虚空通道。

    就像是风元前世记忆中的传送门一样。

    按照传送门的原理，通过玉清仙法中的诸天云禁法和各种遁法的组合，创出这么一种法阵。

    阵法练成之后，以二仙山的仙灵龙脉为能量，能瞬间打开千万里之外的虚空通道。

    金仙大能，参悟虚空大道，施展遁法神通的话，很快就能掠过千万里的距离，不过对于金仙级以下的仙人来说，千万里的距离可不短。

    修为越低，这法阵的作用就越大。能减少炼气士赶路的时间。

    在法阵打开的虚空通道范围内，二仙山的弟子若是遇到什么麻烦，只要法阵一开，就能迅速得到支援。

    许多眼光不错的记名弟子，在知道法阵的作用后，都神色振奋，以后只要不出意外，法阵所能达到的范围，都会逐渐变成二仙山的势力范围。

    凌空破虚大阵，堪称一方势力的核心重器。

    风元目光朝着法阵的方向看去，心中暗叹一声，“可惜，我踏入仙道的时间不长，底蕴有限，只能炼制出这种单次的法阵，和前世当中的传送法阵，还有不小的差距！”

    有了传送阵，将来青州的疆域再大，也能做到有效的统治，出现叛乱也能及时的平息。不知道能省去多少的统治成本。

    在风元看来，大商王朝若是拥有传送法阵，就算天人杀劫降临，也能凭着传送阵的便利，一直坚持到大劫结束。

    甚至，传送阵普及之后，如今这分封制的王朝，也会逐渐向郡县制过渡。

    传送法阵，对于金仙大神通者来说，闭关几十年时间就能创出完美无缺的法阵，并没有太大的难度。

    但没有人提出这点之前，金仙大神通者拥有遁法神通，能片刻飞遁数百万里，根本用不上传送阵。

    而能用上传送阵的炼气士和普通人，对仙道领悟不深，更是从来没有向这方面思考过。

    “传送法阵，若是能普及天下，必能让人族气运越发鼎盛，甚至能改变三界的格局，说不定还有大功德……”

    “不过有这么多的好处，也就会有相对应反噬！还是等我成为人皇之后，再来考虑架设传送阵的事吧，人皇承载人族气数，到时候什么反噬都能承担！”

    如今大劫刚刚开始，远没有到结束的时候，但风元有着十足的信心。

    他有不少保命的底牌，又站在了原时间线大获全胜的阐教一方。如果这样还不能保证成为人皇，那他自己就真的是废物了。

    “师兄，这是诸位师弟联手炼制的遁空仙符！”

    玉竹童子拿出了数十张符篆。

    遁空仙符能一遁万里，无论是赶路还是逃命都有极大的用处。

    风元把所有东西收好，随口说道：“我离开之后，二仙山就交给你了，记得约束山上的众人，这段时间不要下山！”

    玉竹童子连忙应是。

    风元不再说话，直接走到凌空破虚大阵中，念头一动，大阵轰然开始运转，磅礴的能量被抽取，供应到六根玉柱之内。

    电光一闪，一股磅礴的力量在前方劈开了一道裂缝。

    唰！

    风元全身化作一道电光，瞬间没入裂缝之中。

    ……

    风声呼呼，不过是眨眼间的功夫，等风元睁开双眼的时候，就已经离开了二仙山的地界，来到了千万里之外。

    “这阵法，至少节省了我好几天时间！”

    风元心中感叹一声，然后目光朝着前方看去，只见远处一座山峦从西到东将大地分割，在山峦之前还有一条大河东流入海。

    在山水之间，有着一道雄关，煞气冲天，隔绝了北方和南方。

    “好一座雄关！煞气冲天，看起来几乎能和东方的游魂关相比！”

    风元在看到这座雄关的时候，眼皮陡然一动，心动神摇，仿佛有种奇妙的感应，让自己进入这道雄关。

    他眉头微微一皱，算了算时间，如果自己不惜消耗大量仙符，应该能及时赶到五龙山，还有一点时间。

    所以风元按照心中的感应，化作电光朝着雄关飞去。

    靠近之后，风元能看到这一重关隘后面，是一大片的平原，有大量的百姓在此生存劳作，北方的山峦，就像是双臂一样，把平原怀抱其中。

    北方的关隘，就是平原的门户。

    关隘的城门上，三个篆字散发着铁血之威。

    “陈塘关……”

    风元遁光一停，看到了关隘上的篆字，陈塘关是大商本土和北方两百路诸侯疆土的分界，东面就是东海……距离骷髅山北段也不远！

    “陈塘关里面，有当年轩辕人皇所留下的乾坤弓、震天箭！都是杀伐神器啊！难道，这件宝物和我有缘？”

    风元有些不敢相信。

    不过现实就是如此，他催动凌空破虚大阵，瞬间遁走千万里，结果一出来就看到了陈塘关，并且还有心神感应……

    “原时间线，乾坤弓震天箭这件杀伐神器，是落入了哪吒手中，成了他显化三头六臂之后的六件宝物之一。我现在成了阐教三代弟子，马上又要前往青州支援，说不定未来伐商的时候，还要充当先锋官……”

    “说不定，这件杀伐神器就是轩辕人皇故意留给人皇先锋官的东西，我这是取代了哪吒，得到了原属于他的机缘？”

    这么一想，倒是有些道理。

    不过风元总感觉自己这段时间，分身办什么事都顺风顺水，似乎过于顺利了！

    无论是修炼神通，参悟阵法，还是取代原时间线的哪吒得到陈塘关的这份机缘……简直是天意眷顾，无往不利。

    如果再仔细想想，这种感觉似乎从分身一出现就有！

    也不知道这是属于先天生灵的强横气数，还是另有原因……这次黄龙真人传书，只说了让分身下山助阵，没有说其他事情。

    若是详细解释，估计风元就会恍然。

    这段时间修炼的时候顺风顺水，原因就是他斩杀了徐吉，为封神榜填充了一个神灵，得到了相对应的一份功德。

    功德耗尽之前，他修行的时候，速度比平时还要快数倍。

    这所谓的功德，其实就是斩杀徐吉之后，劫尽福生，对方身上的劫气所转化的天眷……

