    “没关系.......”

    陈恒摇了摇头，表示自己并没有什么事情，只是转过身，望向怀里的维娜尔：“你呢？没什么事吧？”

    “我....我没关系。”

    被陈恒抱在怀里，维娜尔脸色一红，点了点头，随后轻声开口说道。

    陈恒笑了笑，随后将她放下，让其自行离开。

    维娜尔有些失魂落魄的离开，这时候脑海还是一片空白。

    她回想着方才的场景，回想着陈恒那一刻出手的风采，不由有些失神，这一刻脑海一片空白。

    原地，陈恒脸色平静，望着身前的凯里：“都是些普通人，里面并没有骑士学徒。”

    “不过这些人的实力都不弱，基本都是训练有素的精锐，也不知道是从什么地方来的。”

    说到这里，他不由皱眉，这一刻显得十分疑惑。

    “等我仔细审问之后，就知道究竟是谁的人了。”

    凯里脸色铁青，这一刻狠狠开口。

    这一次发生的事可谓是当众打他的脸。

    眼前这一次宴会是他所举办的，各个宾客也基本都是贵族，甚至可以说其身份都非同小可，不是寻常人可比。

    一旦有人在宴会之上出了什么事，那他可就麻烦了。

    那些人可不会管事情究竟是怎么样的，他们只会知道，刺客是在他的宴会上出手的。

    单单只是这样便算了，但方才凯里看的清楚。

    那群人分明是冲着维娜尔来的。

    而以维娜尔的身份，她一旦出事......

    凯里忍不住打了个寒颤，几乎无法想象那种恐怖的后果。

    只能说，这等事一旦发生，恐怕整个库图城都要陷入一片混乱之中，凯里恐怕也要自身难保，纵使他的父亲，那一位伯爵也没法保住他。

    幸好，有凯林骑士在......

    这一刻，凯里无比庆幸自己与陈恒乃是朋友，更将对方请到了自己的宴席之上。

    不然像是今天这等场合，恐怕就要难以收手了。

    以那几名刺客的身手，若非陈恒这样的骑士出手，以他那些护卫的实力，纵使能将这些人拿下，恐怕也已经来不及了。

    想到这里，他心中有些庆幸，对陈恒不由越发看重了起来。

    “出了这样的事，这场宴会恐怕没办法继续举办下去了。”

    站在原地，望着眼前凯里的模样，陈恒轻声笑了笑：“既然这样，我便先离开了。”

    “好。”

    凯里点了点头，开口道：“这一次的事还要多谢你，不过现在实在不是说话的时候。”

    “等过几天，我再亲自上门拜访。”

    他脸色郑重，如此开口说道。

    陈恒笑着点了点头，随后在四周人敬畏与羡慕的视线注视下，就这么转身离开了。

    在离开之前，陈恒隐晦的望了望一旁的角落。

    四周的烛火不算明亮，一些角落显得有些昏暗，没法看得清晰。

    但是以陈恒的视力，仍然可以看见远处的情况。

    只见在远处，一个小女孩正在注视着他，望着他的身影，根本没有离开过。

    感受着这道视线的注视，陈恒暗自一笑，却也没有过多停留，直接转身离开了。

    “公主，他已经离开了。”

    维娜尔依依不舍的收回视线。

    在身旁，一个仆人开口提醒道，此刻看上去脸色显得有些苍白。

    “你说，我和他之间还能见面么？”

    维娜尔收回目光，望着身前的仆人，问出了这个问题。

    身前，仆人愣了愣，随后思索了片刻后，开口道：“您是尊贵的公主，想要见什么人，只需要直接召见即可。”

    “不过，您现在到底还小，不适合单独召见年轻男子。”

    她小声的提醒道：“不过，只要公主您愿意，之后总有机会的。”

    “是啊。”

    维娜尔点了点头，这时候脸上终于露出了微笑：“总有机会的。”

    “也不知道，今日的这番表现，效果究竟如何.....”

    在另一边，独自坐上马车，陈恒脸色平静，心中闪过了这个念头。

    这一次宴会的收获，比他之前预想的还要好上许多。

    在此前的时候，他参加这次宴会，只是想要多认识些人，表现一番自己，顺便想办法谈谈生意而已。

    却没想到这样一圈下来，不仅认识了一个合适的目标，还找到机会表现了一番。

    再锐利的武器，若是得不到使用的机会也没什么用处。

    陈恒虽是一名骑士，武力远在常人之上，但若是没有表现的机会，到底也没法让人明白他的强大。

    而经历了这一次的波折，陈恒一方面找到机会表现出了自己的强悍实力，另一方面还间接让不少人升起好感。

    比如那些被陈恒救下的人，维娜尔，还有凯里。

    对于陈恒而言，这就是最大的收获。

    今日之后，想必在库图城的贵族圈子里，陈恒的名声必将更上一层楼。

    至于维娜尔，则是另一个收获了。

    陈恒此刻已经打定主意，准备回去之后，便通过自己的关系从旁侧记，设法查到维娜尔的真实身份。

    再通过查到的结果，再决定下一步的对策。

    只要条件符合陈恒的标准，那说不得，陈恒便要主动出击，想办法去接触对方了。

    端坐在马车之内，陈恒独自坐着，这一刻心中不断思索着。

    时间缓缓而过。

    不知不觉间，时间又过去了半月。

    半个月的时间里，陈恒表现的十分沉稳，表面上看去，似乎往常一样，不是上课便是训练，表现的极其勤勉。

    而在这段时间里，有关于那一夜的事也终于发酵。

    短短时间之内，陈恒再次出了一次名，有关于他的武勇之名传播了整个库图的贵族圈子。

    不知道有多少经历过那一夜的人在宣扬，将陈恒的事迹宣扬出去。

    顿时，陈恒的名声变得更大了。

