    

    “是还没成年。”

    严湛面无表情：养一养就成年了。

    曼殊到警局，严湛没出来，但已经吩咐了人，说找他，就带进去。

    所以，她一路畅通无阻，找到了严湛所在的房间。

    里面摆着几台电脑，全是监控画面。

    曼殊避开那些电脑，把拎着的鸡汤放到一边。

    “三叔，你来喝点汤再去工作吧。”

    她把鸡汤的罐子一打开，大家就闻到了里面的香味。

    鸡汤是由一个白色的罐子装着的，人家999的东西，包装自然也不一般。

    严湛还没上前，童延先凑了过去：“曼殊，这鸡汤哪儿买的，闻着特别香。这么大一罐，阿湛一个人肯定喝不完吧？”

    童延不是馋好东西的人，可谁叫这好东西是小姑娘送来给好友的呢？

    所以，其他警察就看到他们的冷面队长，臭不要脸地跟小姑娘要鸡汤喝。

    曼殊看了严湛一眼，严湛走过来，亲自倒了一碗鸡汤，当着童延的面喝了。

    “不错。”他喝过的鸡汤数不胜数，可曼殊今天带来的，味道确实还行。

    再加上她打包的这份心意加成，就更不错了。

    曼殊见他没有给童延倒鸡汤，反而有些不好意思。

    这么大一罐，他一个人反正喝不完。

    “童队长，不然你找个东西，我给你们腾出一半来。”一半给三叔，其他人分另一半也还好。

    在场的各位都兢兢业业为人民服务，喝点汤补一补也是应该的。

    可严湛不干。

    他按住鸡汤罐子：“他们不需要吃这个，太补了，不合适。”

    童延：“怎么就不合适了？我们还不配补一下了？”

    严湛瞥了一眼自己的腹部：“我受伤，失血过多。”

    所以，我才是最需要补的那个人。

    童延：行吧，他竟然说不过一个嘴笨的。

    严湛也不是抠，他马上打电话，让万毅给大家订了夜宵，送到警局来。

    加班的人人有份。

    童延看他这样，也说不出话来了。

    只是出警之前，在曼殊和严湛之间打量了好几眼。

    这两人如果以后不在一起，他把犯罪分子的脑袋拧下来。

    “你今晚跟谁一起去吃饭了？”严湛趁着喝鸡汤的功夫，不经意问曼殊。

    “昨天一起赛车的朋友，还有顾子墨。”

    严湛听到顾子墨，皱了一下眉：“是顾子墨想找你们麻烦？”

    毕竟受伤的是他的亲弟弟还有小青梅，他维护这两人无可厚非。

    不过，在这件事上，严湛半点不同情那两个受伤的。

    更何况，这次严思雨受伤是好事。

    如果不是她失血过多，谁能知道她的身份还要隐瞒多久？

    “他是来给我们钱的。”曼殊不知道怎么想的，把餐桌上发生的事，都和严湛说了。

    严湛就耐心地听着，听到顾子墨把钱分别给几个人，就明白对方的小心思。

    这种挑拨，如果其中有人稍微小心眼一点，就容易闹矛盾了。

    幸好，小姑娘聪明。

    “你的解决方式不错。”

    他忍不住揉了揉她的头发。

    被表扬了，曼殊笑得眉眼弯弯。

    “他还想要我的房子，说严思雨想要。三叔，严思雨找不到比我那房子更好的住处吗？”

    小告状精，告起状来得心应手了。

