    “手鞠，我爱罗出事了？”有点像三尖两刃刀缩小版，只不过比起三尖两刃刀三个尖口都是差不多长度不同，两边小，中间的尖头大的飞雷神苦无毁掉的同时刘皓瞬间就出现在手鞠的身边，不用问，这种时间段叫自己绝对是我爱罗的事情了。

    “是的，我真的好怕，我的内心不断对自己说要坚强，不能连累你，但刚才那一刻我觉得我爱罗好像真的死去似的。”

    手鞠毕竟是个女人，最后的两个亲人很可能死了其中一个，现在自己的男人又在自己的面前，她当然会扑在刘皓的怀里，忍不住抽泣起来。

    “原来如此。”刘皓这下子明白过来了，手鞠不叫自己就是不想让自己介入其中，这样的话不但对他还是对砂隐忍者村来说都是不利的，所以她才一直没有叫自己，难道这就是所谓血亲之间的呼唤吗？我爱罗死了，手鞠和勘九郎都能感觉得到。

    想明白之后刘皓心里暗骂一声手鞠笨女人，自己会在意这些吗？两年后的今天，刘皓很清楚自己到了什么地步，他敢说忍界能击败他的人不是没有，但能留下他的人绝对没有，只要他想逃，那么谁也留不住他。

    “以后有解决不了的事情一定要第一时间通知我，作为你的男人，就算天塌下来我也必须给你顶上去，更别说这些事情了，放心我有解决的办法。

    绝对不会让木叶的人知道我和你的关系，更不会让人怀疑到我来这里的目的是救我爱罗，也不会让人将我和砂隐忍者村联系起来，这一次你长教训了吧，记住了，我们是夫妻，虽然还没进行最后一道程序，但那是迟早的问题，放心吧，我爱罗不会有事的，就算他死了，最后他也能活过来。”

    刘皓说到这里眼中闪过了一道幽光，怎么说我爱罗也是自己的小舅子吧，虽然最后他绝对会没事，但晓组织敢这么做自己也必须给他一个教训，不过刘皓就算提前来了也不会阻止，因为这一次的变故对我爱罗来说只有好处没有坏处。

    我爱罗的成长已经到了临界线，遇到了桎梏，如果无法打破桎梏的话，那么我爱罗一辈子就就是这个水平，而限制着我爱罗成长的不是其他，就是一尾守鹤。

    也就是说没有了守鹤，全新的我爱罗将会打破桎梏，变得更加强大，到时候就会成为比原著时候参加第四次忍者大战时候我爱罗的实力还强大的影级强者。

    “这里有三把苦无，你带着吧，有事就毁了她，不需要留下一把来给我进行飞雷神，因为我已经在你的身上留下了飞雷神的木式，我随时都能来到你的身边，我先去看看我爱罗吧。”

    刘皓的眼睛瞬间变成万花筒，扫了一眼手鞠之后又变回原形，只不过如果注意看的话就会发现刘皓的万花筒写轮眼中心本来是没有白点或者是黑点的。

    刘皓只有在三勾玉的时候中间才会有一个黑点，万花筒的时候都只会是红色眼底的，但刚才刘皓的万花筒出现的一瞬间中心处本来是红色的眼底因为万花筒的图案，配上底色应该是圆形红点才对。

    可是刘皓的却不是红色的，反而是变成了一个白色圆点，实在是太奇观了，就算写轮眼怎么变，什么图案的万花筒都是黑瞳红底的，不会出现其他颜色，最多就是图案不同。

    中间要么会空间配上红底会变成一个红点，要么就是出现宇智波斑那样的黑点，绝对不会出现白色的，但刘皓刚才却是出现了一个白色圆点，也就是说刘皓的写轮眼有三种颜色，整体眼底的颜色还是红色。

    只有中心处那个图案配合眼底形成的原点的地方才是白色，只不过此时情绪不平稳的手鞠却是没有注意到这一点，千万别小看这个小地方，这可是刘皓两年以来其中一个收获，不过手鞠如果细心听的话绝对会再次发现一个秘密。

    刘皓扫了一眼手鞠就在她的身上留下了木式，万花筒从出现到消失可是连一秒的时间都没有，极短时间就在她的身上留下飞雷神的木式，这不是说明了刘皓的飞雷神之术已经达到了第二段，只可惜这两个地方手鞠都没有注意到。

    言罢，刘皓化作一道黑光向前方掠去，我爱罗身上没有他的飞雷神苦无或者是飞雷神木式，所以刘皓只能用跑的去。

    “你不用安慰我，就算你再厉害也不可能让死去的人复活，假如我爱罗真的死了，我只希望你给他报仇，虽然我现在情绪不稳定，但脑袋还是清醒的。

    别太勉强自己，如果我真已经失去了一个亲人的话，我真的不想也失去你，不要太勉强自己。”

    手鞠靠着墙壁上看着刘皓以极快的速度消失的背影，有点自嘲的笑了笑，只不过手鞠不知道刘皓刚才说的不是开玩笑也不是忽悠她的，而是我爱罗死了他也有办法让我爱罗复活。

    就算千代不用自己的生命救活我爱罗，刘皓也有办法，那就是从千代手里弄到这个术，然后催眠一个忍者，让他对我爱罗使用就可以了。

    至于查克拉不够自己来补够就是了，刘皓很久很久之前就不会单纯的以原著剧情来对待任何一个人，或者事，没有完全准备他可不会胡乱承诺。

    “蝎，真的是你吗？”挡住大门的大岩石碎掉之后千代先是看了一眼我爱罗，然后将目光转向了站在指头上的一个人，没有了绯流琥遮掩的赤砂之蝎可是露出了本体。

    千代看着根本没有一点变过样子的赤砂之蝎她哪里还不知道赤砂之蝎将自己也改造成为人傀儡了，这一刻她的心在狠狠的抽搐，自己连唯一的孙子都照顾不好，还开发出己生转生有什么用，有什么用啊，千代的眼睛已经流出了泪花。

    对面的赤砂之蝎虽然是面无表情，但内心深处却同样一点也不好过，他再冷漠，再无情面对从小将自己当成宝贝的千代他也是很难冷漠啊。

    如果不是他此时还是人傀儡，面部的表情早就有了显著的变化了，哪里会和现在这样表面冷静，面不改色，内心却是心乱如麻。

    ..

