    第514章 钓鱼任务

    黄老师不卑不亢的说道，大家听了之后纷纷伸手给他鼓掌。

    “黄老师您简直就是太棒了！”

    子枫妹妹这时候激动的说道。

    “黄老师说得好，你是我们蘑菇屋的骄傲！”

    彭彭也跟着一起大声喊道。

    大家都一起异口同声地喊着黄老师真棒，这可把黄老师弄的有些不好意思了。

    “好了好了，这个不是我一个人的主意，要不是叶老爷子点醒了我可能我现在也要被这热搜弄的手足无措了。”

    黄老师看了一眼，叶老爷子眼神当中满是感激，说实话叶玄真的是未雨绸缪的一把好手，在事情还没发生之前他就预想到了后果，准备好了这一手。

    “行了行了，欢呼完了，是不是该去干自己的事情了？”

    叶玄看着他们一个个的都围在一起，看上去好不欢乐，嘴角也带了点微笑。

    子枫妹妹听了后点了点头，确实现在已经欢呼完了，也该回到自己的岗位上了。

    而这时候导演却又把这种人聚集到了一起。

    “我说导演这大好的日子，你不会又要发什么任务给我们吧？”

    彭彭不乐意的看了导演一眼。

    “难道在你们心里我就是一个随时随地派发任务的机器人吗？”

    导演听了彭彭的话后有些不乐意了，白了他一眼。

    “机器人倒不是，但随时随地派发任务，这个倒是真的，我觉得你真的应该好好的反思一下自己。”

    彭彭还若有所思的点了点头，说的还有些头头是道。

    “行了行了，今天我也不跟你打嘴炮了，为了庆祝你们的工具，有了这么大的市场，造福了农民，我和其他的工作人员商量了一下，准备给你们派发一个比较有趣的任务。”

    导演故意卖了个关子，这让大家心中有些好奇，他们从导演这里接到的任务，要么就是去砍树，要么就是摘玉米，最近还去种了西瓜苗，不知道今天这一次有趣的任务是什么？

    “我说大爷啊，你这里的任务能称得上有趣吗？顶多就是玩弄人好吧。”

    彭彭听了导演的话后摆了摆手，看上去一点都不相信。

    “怎么说话的呢？今天的任务就是钓鱼, 鱼竿我们已经准备好了, 保证都是上好的, 绝对不会亏待你们的。”

    导演说完这话之后，便冲着后面的人挥了挥手。

    很快就有工作人员拿过来了一些鱼竿，这些鱼竿的质量看上去确实很好, 而且都是新的。

    “可是钓鱼不仅仅要有鱼竿，还要有鱼饵啊, 既然导演让我们钓鱼, 那鱼饵呢？”

    黄老师黄老师左顾右盼, 在导演的身边看了好几眼，发现导演的身边除了鱼竿什么都没有。

    “对了, 还有鱼饵，不过呢，这一次的鱼饵得你们自己去找了, 我们这是在山上, 鱼饵应该非常好找的, 地上有很多蚯蚓, 我们到时候挖点蚯蚓就能做鱼饵了。”

    导演说完之后把鱼竿留下，带着身后的工作人员就离开了。

    “不是吧, 我就知道导演去一次没安好心，居然还要我们自己去挖鱼啊，这也太过分了吧！”

    看着导演又重新回到了自己的点播室里, 彭彭气不打一处来的说道。

    “不过我觉得这样也挺好的，这样还能锻炼我们的能力, 走吧，既然导演让我们自己去找鱼饵, 那么我们现在就赶紧出发吧。”

    黄老师对这件事情倒是不介意，因为他小的时候经常会跟着小伙伴一起去地里面找蚯蚓, 所以这一次挖鱼饵对他来说也不是什么难事儿。

    “可是我们几个人都没有接触过这样的事情啊, 这样赶鸭子上架真的好吗？”

    彭彭有些无奈。

    “就当是玩游戏长见识了，再说了, 你去地里挖过蚯蚓吗？”

    看着彭彭这样子，黄老师又继续说道。

    彭彭听了后摇了摇头, 他还真没去地里挖过蚯蚓。

    “那不就是了, 跟着我们一起就当是玩一玩游戏长长见识了。”

    黄老师说完之后便带着他们一起出发了，叶玄则在家里，等着他们带鱼饵回来。

    “蚯蚓会很吓人吗？”

    子枫妹妹跟在黄老师的身边, 心中有些惴惴不安。

    “蚯蚓不会很吓人的啊, 只是看上去有一点点的奇怪，你可能会接受不了, 不过没关系, 我们来抓就是了，你在旁边看着就好。”

    黄老师听了子枫妹妹的话后连忙安慰的。

    “既然子枫可以在旁边看着，那我为什么不可以呢？我也很害怕这种扭来扭去的小动物。”

    听到黄老师的话后，彭彭立刻说道，他可不想去挖蚯蚓。

    “我说你一个大男人的跟人家子枫比什么？子枫是小妹妹遇到这种事情会害怕，这是正常的，你一个钢铁般的男子汉连挖蚯蚓这件事情也怕传出去，是不是有点不太好？”

    黄老师听了彭彭的话后，伸出手在他的背上重重的拍了拍。

    “可是谁说男子汉就得天不怕地不怕了，我也怕。”

    彭彭这时候又继续说道，倒是把直播间的网友们都给逗笑了。

    “其实挖蚯蚓并没有这么的可怕，只是他们扭来扭去的，看上去有一点点的恶心罢了，不过既然大家都已经到了工具那么去挖蚯蚓的话，应该也不是什么难事儿了。”

    “彭彭冲啊，你就是顶天立地的男子汉, 天不怕地不怕, 这点小事是绝对难不倒你的。”

    直播间的网友们纷纷给彭彭打气。

    “差不多了, 我看这里的植物长得挺好的，而且土地也非常的松软，这里面应该有非常非常多的蚯蚓。”

    黄老师带着他们走到了一块空地，接着把工具全部都卸了，下来活动一下筋骨之后，黄老师便拿起自己手中的锄头，一下又一下的挖掘地。

    “这个里面真的会有蚯蚓吗？”

    子枫妹妹看着黄老师的动作，心中也有一些好奇。

    “当然了，其实蚯蚓最主要的工作就是给土地松土，松土了之后土地才会孕育更加茁壮的植物”

    黄老师点了点头，在聊天的时候他已经挖出来了一条。

    (本章完)

