    听到这话，江悦来笑了，“您说这个啊，忘记了一些不开心的人和事，心情当然好了。”

    “忘记不开心的人和事？”江母愣了愣。

    这是什么意思？

    如果她没猜错的话，让悦来不开心的人和事，都是乔司洋干的吧。

    乔司洋让悦来不开心，还做出让悦来拿掉孩子，这种令人难过的事，所以悦来说的，是忘记乔司洋，以及乔司洋让她拿掉孩子的事？

    越想越有可能。

    但江母的眉头依旧还是紧紧的皱着。

    因为她不知道，悦来说的这个忘记，到底是字面意思的那种忘记，还是什么忘记。

    想着，江母试探的问，“悦来，你怎么忘记的？都忘记了什么？”

    江悦来眨了眨眼睛回道：“就是忘记了那个人啊，以及那个人对我做过的，所有过分的事。”

    “那个人是谁。”江母看着她。

    江悦来坐回电竞椅上，“好像叫什么乔司洋？我看看是不是这个名字。”

    说着，她拉开抽屉，在里面翻找起什么来。

    却没想到，脸色大变的江母。

    悦来......忘记司洋了？

    这怎么可能！

    刚刚悦来说，忘记了让人不开心的人和事，她就在怀疑这个忘记，是不是真的忘记。

    但现在悦来的话足以说明，她的怀疑是对的，悦来真的忘记司洋了，连名字都记不清了。

    正当江母心里极为不平静的时候，江悦来找到了自己要找的东西，是一封信。

    “找到了。”江悦来高兴的把信拿出来展开，看了看上面的内容，然后点头，“没错，就是乔司洋。”

    “悦来，你真忘记司洋了？”江母紧盯着她的脸。

    江悦来点头，“是啊。”

    “你......怎么忘记的？”江母心里升起一股巨大的不安。

    昨天悦来还为乔司洋而哭泣，虽然已经说过要放弃乔司洋，但怎么也不会这么快。

    更甚至说，就算这么快放弃了乔司洋，也不代表就把人给忘了啊。

    难不成真是因为伤心过度，或是受了刺激之下，导致忘记了乔司洋。

    电视上不是有说过吗，当一个太过伤心的时候，大脑就会启动自我保护，然后忘掉一些令人痛苦伤心的记忆。

    这个就叫做选择性失忆。

    难不成悦来就是这样？

    江悦来把信纸递给江母，“喏，答案就在这上面。”

    “答案？”看着她递来的信纸，江母不由分说，一把抢过，然后快速查看了起来。

    这封信上的字迹江母很熟悉，就是自己女儿江悦来的。

    所以这信，是悦来自己写的。

    只见上面写着：江悦来，你好，这是我自己给自己写的信，我想告诉你，我曾经爱过一个男人，很爱很爱，但是那个男人并不爱我，甚至恨我。

    而我和他在一次意外下，怀上了一个孩子，这件事情被他知道了，他很生气，并不想要这个孩子，勒令我将孩子打掉，我并不愿意，又担心他用爸妈威胁我，所以我求助了宋暖和她的丈夫，在他们的帮助下，我和爸妈成功离开了江城，来到了这个国家，为的就是远离乔司洋，给自己一个安静的环境，慢慢忘掉乔司洋。

    但是我对他的感情实在是太过深重了，我不知道自己到底能什么时候放弃他，不爱他，也许十年，也许一辈子，但这太痛苦了，而我也厌倦了这份痛苦，所以悦来，我打算忘掉乔司洋，只是凭我自己，想要在段时间里忘掉他，忘掉对他的所以记忆，以及所有感情，根本是不可能的。

    因此，我联系了一家催眠事务所，找到一个催眠师，让他为我做催眠手术，用这种极端的方式，来忘掉乔司洋，忘掉所有对乔司洋的感情，因为突然忘掉一个人，你的记忆可能会出现一段空白，所以我特地写下了这封信，让你知道这段时间空白的原因，希望你看到了后，不要害怕，也不要去想着把这段记忆找回来，因为那太痛苦了。

    我希望以后，你能够开开心心的活下去，孝顺爸妈，照顾孩子，这就是我最大的愿望了。

    过去的江悦来留。

    看完这封信，江母不可置信的捂住嘴唇，眼睛瞪得老大，瞳孔不停的颤抖，还有隐隐水光浮现，“悦来，你......你居然是用这种方式忘掉司洋的？”

    江悦来耸了下肩膀，“上面是这样写的，应该就是吧。”

    由于她忘记了乔司洋，如今的她，记忆里完全没有乔司洋这个人的存在。

    她甚至不知道他长什么样子，多高，年纪多大，性格怎么样，做什么的。

    要不是看到这份信，她根本不知道乔司洋这个人是谁。

    所以也不知道自己去做催眠手术之前，到底是怎么想的。

    “悦来。”江母一把将江悦来进怀里，心疼的哭了起来，“你怎么这么傻啊，你干嘛要用这种方式去忘掉一个人，你也不怕自己脑子出什么事！”

    她是知道的，催眠手术是直接影响大脑。

    如果催眠师的技术不高，那么被催眠的人，精神力就容易崩溃，变成傻子都有可能。

    悦来这孩子，居然这么胆大，去做这个手术。

    万一真的出事了，她和她爸爸，该怎么办？

    江悦来自然感觉到了江母的担心害怕，心里也升起了一抹愧疚，轻轻拍了拍江母的后背说道：“抱歉妈，是我没有跟您和爸爸打招呼，但是妈，这是一件好事不是吗？”

    说着，江悦来拿过江母手里，已经皱成一团的信纸，轻轻展开又道：“我如今忘了那个叫乔司洋的人，所以我现在也不爱他，但是通过这封信，我知道昨天之前的我，一定很爱很爱他，不然不会被伤心到绝望的时候，才想着催眠忘掉他，而且这上面说了，靠自己的能力想要忘掉乔司洋，根本不太可能，为了自己早点走出来，采用非常手术，也并不是错。”

    “我知道，我只是担心你出事。”江母敲了一下她的脑袋。

    江悦来捂着被敲的额头，吐了吐舌头，“好了妈，我这不是没有事么，而且你看我，我忘掉了那个乔司洋，已经不爱他了，我不痛苦了，也不难过伤心了，反而变得开心起来了，这是好事不是吗？”

    江母看了看她，最后叹了口气，“是好事。”

    罢了，女儿没事，她还真不用太过担心。

    而且女儿现在的确忘记了乔司洋，也许，真的是一件好事吧。

    毕竟过去他们那么希望女儿忘记乔司洋，但女儿从来没有做到过，现在女儿用其他手段做到了，她也应该高兴才对。

    以后，女儿就可以彻底过回自己了。

    “对了悦来，那孩子怎么办？”江母看着江悦来的肚子。

