    “凌月，你看！”

    王莹点开视频，伸手朝着电脑一指。

    苏凌月一眼就看到了陆天龙。

    面前有十几个人被人按在地上动弹不得。

    双手插在裤兜的陆天龙走上去。

    啪一脚，踹在那家伙的脸上。

    啪一脚，又踹在了另外一个家伙的脸上。

    鲜血飙飞。

    “这个家伙到底在做什么……”

    苏凌月无语了。

    “这还不是最主要的，你看看！”

    王莹也是有些哭笑不得。

    视频之中，镜头突然旋转，对准了警戒圈外。

    “啊？”

    苏凌月惊的直接从座位上站了起来。

    镜头之中，满满当当全都是人！

    吩咐的小岛国人，看热闹的外国游客，还有那些欢呼雀跃明显很兴奋的华夏人。

    乌压压一片，一眼看不到头，最起码也得几千人！

    “在小岛国，当着小岛国人的面，殴打穿着武士服的小岛国人？”

    “这个家伙，难道就不怕引发众怒吗？”

    苏凌月很无语。

    觉得陆天龙这是在作死的路上一去不复返，就是神仙下凡也救不了他啊。

    “哈哈！你再看！”

    王莹一笑，再次指向电脑屏幕。

    这段视频是苏兴耀偷偷拍的。

    使用专业器材，绝对高清。

    再加上这小子也真有几分本事，整个片段的拍摄，无论是近景还是远景，选的都是一级棒。

    先是给出陆天龙一个背影。

    双手插在口袋上去啪啪踹人。

    让人觉得这家伙真威武。

    镜头拉到远端，那些愤怒的人群尽收眼底，把大环境又给凸显出来。

    更让人觉得，在这么多人面前，在人家小岛国，有勇气在大庭广众之下踹人，更霸气！

    最后镜头回转，又回到了陆天龙身上。

    这次是精细镜头。

    对准了陆天龙的脸！

    剑眉朗目，眼神孤傲，嘴角勾起的那一抹弧度，让人不由自主感觉到一股邪气。

    他的目光始终就没有往周围去看。

    似乎那些愤怒吼叫着的人群，他完全没有放在眼里。

    天上地下，唯我独尊！

    真的是霸气无比！

    “凌月，有没有觉得，这一刻的陆天龙，好帅。”

    看着视频中的陆天龙，王莹双眼之中透出浓浓的迷恋。

    “帅？呃，好像，也许，大概，是有那么一点儿。”

    苏凌月的小脸儿也不自觉有些发烫。

    网络上完全疯狂！

    一开始时候，是那些游客手机拍摄的情景。

    接下来，苏兴耀拍摄的清晰版本在网上流传。

    华夏沸腾了。

    各大社交网站都在疯狂转载。

    各个门户网站也都是挂在醒目位置，当然，很快被撤下。

    京东城国际公园打人计划，很快占据了微博热点排名第一的位置。

    “卧槽，帅呆酷毙爽歪歪。”

    “两个字，真过瘾！”

    “这位大侠这几脚，干脆利索，很有高手风范。”

    “从物理学角度来叫，踹人角度精确无比，能够让人的鼻梁骨在一秒钟时间内弯曲八十度，恩，就是骨折。”

    “这一脚，踹出了咱华夏之威，霸气无比！”

    “求人肉，我要给他生孩子！”

    “顶楼上，同生！”

    绝大部分都是呼喊威武霸气炸掉天的。

    当然，还有一部分冷静的人发言，说在公共场合动手打人是不对的，有辱华夏形象。

    这种键盘侠的法眼，很快被淹没在茫茫大军之中。

    小岛国的论坛上，也是炸开了锅。

    “欺人太甚，竟然在我们的地盘上动手打我们的人，不可原谅！”

    “不管是谁，都不能在我们小岛国的地盘上撒野！”

    “报仇，我们要报仇！”

    竟然还有人自发组织了复仇联盟，要前往京东城进行报复。

    当然，网络上闹的这么热闹，当事人陆天龙却没有受到丝毫的影响。

    因为现在他正在去京东城郊区峡谷景区的路上。

    “小叶子，你说北川智他们现在是什么感觉？”

    车上，陆天龙和东方晔、宗楠、苏兴耀一辆车子。

    陪同他们的北川东升，则和手下乘坐另一辆车子。

    “什么感觉？哈哈，骑虎难下的感觉吧！”

    东方晔哈哈大笑。

    从刚才动手打完人，北川东升的电话就响个不停。

    接了一个接一个，脸色越来越白，冷汗越来越多。

    好像那十几个人的身份得到了证实，说确实是六合会的人。

    手下人被人在万众瞩目的情况下暴打，六合会很愤怒。

    好像发表言论，说要严惩打人者。

    北川智那边不得不出面，好像正在跟六合会那边斡旋。

    不只是六合会。

    那些普通民众的愤怒，也引发了很多小岛国大家族的不满。

    就在刚才，山本家族就开了口。

    说密切关注这次事件，希望政府出面进行处理。

    北川家族又得去救火，去跟政府沟通，让他们可不能出面。

    所以这事儿搞的，北川家族现在是骑虎难下，憋屈的不要不要的。

    偏偏陆天龙刚才说了，要再追加一个亿的投资。

    唉！

    北川智现在都要疯了，到处托关系找人想消除这件事的影响。

    “山本家族倒是还挺会搞事儿，还要小岛国政府出面严惩我们？”

    陆天龙冷冷一笑。

    “他们肯定恨死了你，香舍会所的事儿他们憋了一肚子火气。”

    “偏偏北川家族派这么多人保护我们，他们没办法动手。”

    “好容易抓到这机会，肯定报复一下我们和北川家族。”

    东方晔笑道。

    陆天龙点头，山本家族肯定就是这样的想法。

    “随便他们折腾，派了三次人，去我们华夏捣乱，这回我就砸他三个地方！”

    “香舍会所是第一个！”

    “听说他们在郊区还有一个供上层名流花天酒地的地方？”

    陆天龙一边说，一边扭头看向东方晔。

    “是！”

    “好像也是一个会所。”

    “专门从世界各地挑选好的小女孩儿，从小培养，专门供给那些达官显贵拉拢关系。”

    东方晔快速点点头。

    陆天龙嘴角闪过一丝冷笑，道：“第二个地方就是这里了！丧尽天良的地方，晚上就给他砸了！”

    东方晔没有异议。

    这种地方确实就是权钱勾结的地方，而且还是以无辜女孩儿的身体为纽带。

    砸了也算是为民除害。

    “那第三个地方呢？”

    东方晔有些惴惴不安的看向陆天龙。

    他说了，要砸山本家族的三个地方。

    香舍会所算一个，刚才这个会所算一个。

    那就还有一个！

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    “听说在这京东城，有一个藤真基地？”

    “啊？”

    东方晔瞬间瞪大了眼睛！

    “老大，你不会真的想要对着藤真基地下手吧？”

    他刚才就有预感，陆天龙很有可能会对这藤真基地动手！

    没想到竟然真的猜中了！

    “这藤真基地，有什么特殊的？”

    旁边苏兴耀小眼睛冒光。

    这两天跟着陆天龙在这里，真是过瘾。

    “有什么特殊的？”

    “这么说吧，京东城的藤真基地，相当于我们华夏之前的蒲黄军校……”

    东方晔表情纠结道。

    “什么？蒲黄军校？”

    苏兴耀一下瞪大了眼睛。

    他虽然不喜欢历史，可也知道蒲黄军校。

    这在华夏，可是大大的有名。

    后期军队之中的很多高级将领，可都是从这个地方出来的！

    “这藤真基地是小岛国政府办的吗？”

    旁边宗楠也是惊讶的开口问道。

    “那倒不是，这里也是山本家族的产业！”

    东方晔以前显然对于小岛国的这些地方做过研究。

    看苏兴耀和宗楠有兴趣，干脆跟他们说一下。

    “这藤真基地，虽然是山本家族的产业。”

    “可却是针对其他各大家族，和小岛国军方开放的。”

    “这里还有一个名字，叫做樱花武士摇篮。”

    “以为这藤真基地，就是因为培养众多厉害的樱花武士著称！”

    “他们有一套独特的训练方法，其他家族也愿意花大价钱，把自己家族的天才送到里面进行培训。”

    “等到培训完成，这些人就各自回归家族了。”

    旁边苏兴耀和宗楠听的目瞪口呆。

    原来是樱花武士培训基地！

    那里面肯定有很多厉害的家伙啊。

    陆天龙竟然要去这里捣乱？

    “老大，我建议你还是再考虑一下！这个真不能砸！”

    “小岛国大部分厉害的樱花武士，基本都是从山本家族的这个藤真基地里面出来的。”

    “这也是山本家族这么多年来一直能够屹立不倒的原因之一！”

    “之前砸个香舍会所，他们就算肉疼，可也不会完全跟北川家族撕破脸。”

    “如果真的毁了他们的藤真基地，就等于是动了他们的根基！”

    “山本家族，肯定会不惜一切代价的进行报复。”

    “到时候连北川家族也肯定拦不住他们的。”

    东方晔尽力的劝说。

    “还有最重要的一个原因！”

    “加藤鹰也是从这个藤真基地里面出来的！”

    他又补充了一句。

    提到加藤鹰这个名字的时候，眼中竟然也闪过一丝的惊恐。

    小岛国仅存的五位殿堂长老级的七叶樱花武士！

    “加藤鹰？”

    “小叶子，以前你们所在的安全部门，肯定对小岛国的这些势力进行过秘密的调查和分析。”

    “跟我说说小岛国目前仅存的，那五个殿堂长老级的七叶樱花武士的事儿吧！”

    陆天龙微微眯着眼睛，平静道。

    东方晔直接自己劝不住陆天龙了，他是铁了心要毁掉山本家族的藤真基地。

