    春四月，成都平原沙暖鸳睡，遑论极南的南中诸郡，更早已是百草丰茂，一派生气盎然的景象了。

    益州郡，建宁城中最大的建筑群落——雍氏府邸。

    身为雍氏族长的雍闿，此刻正侧身半倚在名贵木头打造的书房坐榻之上——南中盛产竹子，当地居民为求便利，大抵都是就地取材，以竹子作为制作家具的主要材料。

    但对于权势滔天、有头有脸的汉人大姓而言，竹制家具失之庄重，他们更愿意耗费大量人力物力，从深山老林中伐来千年坚木制造家具。

    建宁雍氏正是南中汉人大户中的佼佼者，麾下奴仆数万，便是夷人外族也尽受驱驰，正所谓要风得风，要雨得雨，区区木制家具、华服豪邸，对其而言只是九牛一毛而已。

    而此时，坐榻之下，雍闿的族弟雍仁却苦着一张脸，躬身小心说话。

    “兄长，士匡那边，小人按着吩咐，每日美酒佳人招待着，前几日倒也按捺得住。只是他盘桓了近一个月，耐心渐消，今日早间发过一次怒，兄长若再是不见，只怕他生气之下甩袖就走啊！”

    雍闿闻言，轻轻笑了一声，自顾自品尝时令鲜果，并不作言语。

    雍仁等了一会儿不见回应，挪动脚步上前几步，又劝道：

    “那士匡毕竟是吴侯的使者，身怀善意而来，若是兄长不愿接受吴侯册封，好言打发掉也就罢了，只是……只是一味将人晾在原地，怕是要恶了吴侯，于长久不利啊！”

    “呵呵。”见到乃弟如此着急模样，雍闿终于笑着坐起身子。

    他轻轻挥了挥手，笑道：

    “莫急，莫急，且缓上两天再说……对了，士匡这厮好色，汉女、夷女玩腻了，便给他换换口味。嗯……牂牁的朱褒前几日不是送来几名蛮女吗？一并送到士匡居所，看他还闹是不闹！”

    雍闿今年刚过四十岁，短须遮面，样貌颇有些威，举手投足间满满皆是汉人贵族的森严气度，他见乃弟兀自一脸焦虑，挥了挥手，语重心长道：

    “刘备近在咫尺，孙权远在天涯。仁弟，我等南中大姓代代传承，同气连枝，我们才是这片土地真正的主人！今日待价而沽便是，千万不可着急。”

    说完这句话，雍闿又捻起一块时令鲜果置于口中，轻轻嚼了两口，似乎品出无比美味，露出一副满足的模样。

    “算算日子，刘备那边应该也快了。”

    “唉，小弟明白了。”

    雍仁点头应了一声，旋即转身离去。

    他身为雍氏二当家，自然知道家主雍闿口中的“待价而沽”是什么意思。

    雍氏祖先雍齿本为高祖亲封的什邡侯，其后雍氏子孙因故被发配至南中戍边，倏忽百年时光，雍氏扎根建宁，开枝散叶，姻亲大姓，默默发展势力。

    传至雍闿这一代时，雍氏麾下甲士破万，一跃凌驾爨、孟、李、董、雍、毛、朱、吕诸姓之上，称得上是南中数一数二的汉人大姓，恩信著于南土，播于四方。

    便是刘备钦封的庲降都督邓方在治理南中时，也要毕恭毕敬问计于雍家的。

    几个月前，孙吴新任的交州刺史吕岱派出使者与雍氏联络，三五回合下来，彼此之间打得火热，雍闿也得知了吴侯想要拉拢于他、册封他为永昌郡太守的心思。

    总算雍闿治理族务多年，城府极深，知道孙权远在千里，他的册封没有任何保障。

    实则在他心中，更愿意由刘备册封，成为名正言顺南中土皇帝。

    细究起来，他这一番心思倒也并非一厢情愿。

    数年之前，刘备定蜀时，朝中关于南中庲降都督之人选，一直有两股声音。

    一派由刘备元从及从荆州带来的旧部发出，认为如此要职，当由君主亲信出任；另一派由益州本土派发出，他们认为南中荒僻，无需耗费太多国力镇守，当在南中大姓中选择一人出任，大抵便是“以南人治南中”之策。

    就在两派意见相左，闹得不可开交之际，刘备乾纲独断，钦定由来自荆州南郡的邓方邓孔山出任第一任庲降都督。

    这个任命代表了刘备势力对于南中、甚至益州本土势力的轻视，以及双方在实力上的不对等，更让翘首以待的南中大姓豪帅们好一阵失落难堪。

    但彼时刘备锋芒毕露，爪牙凌厉，诸大姓深忌惮之，未敢轻言抗命。

    又兼都督邓方为人不重钱财，而且果敢勇武，深有威信，治下的汉人、夷人都很敬服，对抗的情绪也就渐渐平息下去了。

    若邓方身体康健，长期镇守南中倒也罢了，南中未必不可长治久安。可惜天不遂人愿，南中气候温湿，事务繁杂，邓都督出镇降都督一职不过数年，就身染沉疴，两个月之前一命呜呼去了。

    他去世的时机刚好是在孙刘夷陵之战后一年之后，刘备元气未复、而曹魏又于次年篡汉、自立为帝之际。

    此时的刘备先与孙权交恶，又改元章武，显然存了与曹丕势不两立之心，正是腹背受敌、焦头烂额之时，绝对不可能对南中还会有过多的关注。

    而南中汉夷混居，民情复杂，不可一日无大臣镇抚。官府的力量并不强大，本地乡贤中，于名望与能力上能够弹压此地者，可谓寥寥无几。

    于是乎，在南中诸大姓看来，在雍闿自己看来，刘备接下来只会更加借重本地士人，若不出意料，新任大都督的人选，早已呼之欲出！

    “且不说我雍氏兵力上万，牂牁太守朱褒自小与我交好，朱提郡的孟琰也是我的老相识，便是越嶲郡的夷王高定更是早被我收买……派去成都活动的家人早已携重宝出发，算算日子，也快一个月了，想来近日也该有消息传回……”

    也正因为雍闿存了如是打算，故而对于此次吴侯使者的到来，他索性挂起“免战牌”，行了个“缓兵之计”——

    只等成都任命到达，他便立即捉住士匡，献于朝廷，以表衷心。

    雍闿缓缓起身，踱步到窗台，望着窗外疯长的草木，只觉得心中的欲望正渐渐变得难以抑制。

    “刘备若是还没老糊涂，这新一任的庲降都督舍我其谁……至不济，我也该是益州郡的太守！”

    （作者注：此益州郡是益州南中地区的一个郡，并非天下九州之益州，千万不可弄混了。他算是南中最大也是实力最强的一个郡，汉武帝时设立，属益州刺史部，郡治在滇池县（今昆明附近）。历史上，诸葛亮在平定南中之乱后，将益州郡拆分成数个郡。）