
　　“我觉得不怎么样。”

　　凌云嘲弄道。

　　“你非要与我两败俱伤？”

　　东方盛面色阴沉。

　　“不，你没资格与我两败俱伤。”

　　凌云道：“我拒绝，纯粹就是觉得你不配！”

　　说话之时，凌云身上气息忽然一变。

　　雷霆金身！

　　他体内竟也涌出雷霆，化成一件紫色雷霆长袍披在他身上。

　　东方盛精通雷霆。

　　但东方盛不知道，凌云在雷霆上的造诣，丝毫不逊于他。

　　毕竟，凌云可是拥有雷霆金身。

　　他之前不用，只因先前他没有摸透东方盛底细。

　　早早动用雷霆金身，只会让东方盛生出戒备。

　　所以他一直隐藏着。

　　直到现在，战斗到了最关键的时刻，凌云才打出雷霆金身这底牌。

　　果然。

　　雷霆金身一出，顿时打了东方盛一个措手不及。

　　东方盛的雷霆古符，在雷霆金身力量的冲击下，防御力大大降低。

　　轰隆！

　　下一刻。

　　凌云一剑破开了东方盛的雷霆古符防御膜。

　　东方盛心头警钟大作，奈何已经晚了。

　　他急速爆退，却还是无法完全避开凌云的袭杀。

　　噗嗤！

　　东方盛的胸膛，被凌云一剑刺穿。

　　他体内五脏六腑，皆破碎。

　　法相强者生命力更强。

　　尽管受了这种重创，东方盛仍生命力顽强。

　　他试图逃遁。

　　凌云却比他更快。

　　东方盛刚动，就被一只脚踹翻在地。

　　然后，凌云将东方盛踩在了脚底！

　　“与我两败俱伤？你也配？”

　　凌云冷漠的俯视东方盛。

　　之前，是东方盛俯视凌云。

　　到了现在，局面已完全颠倒。

　　四周众人觉得愈发离奇。

　　一个洞天武者，竟将法相强者踩在脚底。

　　人们感觉他们以往的理念，彻底破碎。

　　法相强者，在他们眼里如同神明。

　　凌云现在的举动，就仿佛是让神明跌落神坛。

　　“凌云！”

　　东方盛目眦欲裂，似乎想将凌云大卸八块。

　　不过他绝非寻常之人。

　　他很清楚，斗一时之气是没有意义的。

　　尤其是在生命遇到危机的时候。

　　大丈夫能屈能伸。

　　接着，东方盛便发出叹息：“果然是自古英雄出少年，江山代有才人出。

　　今日之事，是我东方盛太过自大。

　　凌云你的实力，已真正征服我，让我心服口服。

　　在这里，我慎重向你赔罪，事后我愿意赠予凌云你三千亿元晶，以表示我的诚意。”

　　一个法相强者，还是星月城城主，竟当众对凌云赔罪，还要赔偿凌云三千亿元晶！

　　要是换做其他人，多半真要被东方盛蒙蔽，以为他是真的有诚意。

　　就算有所怀疑，当着这么多人的面，也会虚荣心膨胀，或者不好再对东方盛下手，免得被人视作得势不饶人。

　　只可惜，东方盛这手段对凌云毫无用处。

　　凌云何等人物，岂会被东方盛这点小伎俩动摇。

　　而东方盛的内心，也的确在酝酿着阴狠计谋。

　　他此刻行为，只是暂时低头。

　　好汉不吃眼前亏。

　　但此事过后，他必定会报复凌云。

　　“小畜生，不将剥皮抽筋都难解我心头之恨。”

　　身为法相强者，他自然有着他的人脉。

　　这次是他小看了凌云。

　　下一次，他必定会准备得更周全。

　　到时他会联合几个法相强者，一起来围杀凌云。

　　内心这样想着，他脸上神色却愈发诚恳。

　　四周其他人见状，觉得愈发震撼。

　　东方盛竟向凌云低头了。

　　但没人鄙视东方盛。

　　实在是凌云太强。

　　而且，东方盛的赔罪也很有诚意。

　　一个法相强者能做到这一步，在人们看来已经很难得。

　　众人以己度人，觉得换做是他们，多半就会借坡下驴，与东方盛握手言和。天籁小说网

　　这时，凌云却目光冷淡：“心服口服？我怎么觉得，你口中说赔罪，内心却在想要怎么报复我？”

　　东方盛脸上流出冷汗。

　　这凌云，居然这么不好糊弄？

　　对方武道天赋惊人也就罢了。

　　没想到城府也这么深，简直如同老狐狸。

　　东方盛心中，此刻是真有些后悔。

　　早知凌云这样，他绝不会轻易得罪凌云！

　　就算想杀凌云，他也要做的隐晦些，隐藏在幕后，而不是直接出来和凌云撕破脸。

　　好在他意志强韧，并没有露出心虚之色。

　　“凌楼主此言差矣。”

　　东方盛愈发诚恳，“自古英雄惜英雄，凌楼主实力如此强大，只会让东方盛心生佩服。”

　　“哦？大丈夫能屈能伸，东方城主倒是识时务。”

　　凌云神色微动，一副被东方盛说动的样子。

　　“凌楼主的实力，已完全不逊于法相强者，我在法相强者当中有不少人脉。“

　　东方盛抓住时机添把火，“今后，我还可以给凌楼主介绍其他法相强者，大家相互交流，想必会对凌楼主的武道修行，有着更大助益。”

　　口中这样说，他内心却是一片冷厉和嘲弄。

　　在年轻人当中，凌云的城府的确很深。

　　但对方终究还是年轻。

　　正这样想着，他就感觉眉心忽然一阵剧痛。

　　凌云的定龙剑，竟直接刺入东方盛额头。

　　“凌云……”

　　东方盛眼睛都凸了出去，死死的盯着凌云。

　　“犯我凌云者，唯有死！”

　　凌云冰冷道。

　　他先前与东方盛谈话，假装被东方盛说动，纯粹是在麻痹东方盛。

　　东方盛毕竟是法相强者。

　　如果来个临时反击，比如不顾一切的自爆。

　　那凌云同样吃不消。

　　所以，趁着东方盛在麻痹他，他干脆将计就计，也麻痹东方盛。

　　然后等东方盛心神松懈时，他便一剑解决了东方盛。

　　东方盛做梦都想不到，他做的一切都在凌云算计之中

　　嗡！

　　接着，剑气在东方盛头颅里爆发。

　　东方盛的元魂，也彻底搅碎。

　　凌云收剑。

　　东方盛这位星月城城主，头颅猛地一歪，然后就没了声息。

　　“凌云，你竟敢杀城主大人，城主大人可是由太麓宗亲自任命的……”

　　一个城主府的东方盛心腹惊怒道。

　　“嫌命长？”

　　凌云目光一寒，转头盯向这个东方盛心腹。

　　这东方盛心腹也是洞天八品高手。

　　放在其他地方那都是可以坐镇一方的强者！

　　但此刻，他被凌云一盯，只觉如坠冰窟。

　　凌云没和他客气，直接一剑遥遥斩出。

　　这个东方盛心腹就被凌云斩杀。

　　四周鸦雀无声。

　　凌云的实力，再加上这狠辣的手段，彻底震慑住了所有人。

　　而后，凌云目光一转，看向了魏总管。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2205章 鸦雀无声免费阅读。https://xs.23sk.com 