    容若为此觉得可笑，不仅是笑楚风的执着，还是她莫名其妙被带偏的思想。

    什么时候开始，她也就理所当然的认为影宗应该成为云宗世世代代的奴仆，一辈子信奉他们犹如神邸。

    事实上，不管是千万年前的古国，还是数百年前的大和王朝，随着一带皇朝更替，早就泯灭在历史的洪流当中。

    可是就有这样的一群人，他们依旧受着某种制约，不管是甘愿的还是被迫的，似乎根本无法随心所欲的得到自己的人生。

    天心如此，水儿亦是，还有数百年前的圣元公主以及如今楚风和他的影宗。

    “但是……哥哥好像一直不知道我的存在。”否则赫连羽不会花费那么多的功夫天南海北的寻找她，如果知道她就是青阳县的容家嫡女的话，至少会和她通个消息。

    楚风挑眉一笑：“没有这个义务，我的主子可不是他。”

    容若从这个笑容里，看出来曾经熟悉的作弄人的促狭，不免又有种奇妙的感觉，不管这个人是谁，什么身份，她认识的就是护国公府的楚家公子。

    “不过我也是最近才联系上了赫连羽，对于一个痨病鬼，知不知道这些无关紧要。”楚风语气轻松的就好像在谈论今天天气，“倒是叫我意外了，我本以为二十年前，洛王就死了。”

    容若才明白，能够同时逃过西凉皇、影宗宗主以及暗门苍浪眼皮底下诈尸，她那个便宜爹到底有些本事。

    之后，容若又问了一些事情，把所有的东西给串联起来，便是这样——

    当初慕北辰利用容若对付端王和太子，红花绘比赛当晚逛庙会的杀手其实是半夏带人来的，为的不过是给容若提个醒，慕北辰在利用她。

    本意上，楚风还是希望容若离开慕北辰，不想他们牵扯过多，毕竟那个时候他已经差不多确认了身份。

    那天晚上最主要的不是刺杀谁，目的就是给她一张常珍的画像。

    “提醒吗？”容若嗤之以鼻：“你根本就是在试探。”

    楚风扬了扬眉头，并没有否认：“圣元公主的能耐你也知道了，其实古之圣者比她出色的也不是没有，不过自从古国分崩瓦解后，圣者血脉也没有那么纯粹，我想看看你遗传到了几分。”

    若是到了这个地步，容若还一点都看不出来，那她的智商就会叫楚风有待商榷了。

    “你不是说了，谁拿了古卷就是你的主子？”容若怀疑，世上只有她这个当主子的还要经受考验？

    谁知楚风曲着食指抵在下颚，认真观察了容若两圈，道：“我也在思考。”

    容若刚想说不稀罕，你们还是收回去吧时，楚风又开口道：“毕竟你没有了龙女血脉，可是你手中又握着古卷……”

    这还能算是云宗的后人吗？

    容若脑门上打出三个问号：“古卷和龙女血不是圣者的遗传？”和你们云宗打不着八竿子关系啊。

    楚风一双桃花眼半转：“前代少宗主和圣元公主结合，他们的后人自会遗传下去。”

    容若虽然不是很稀罕，可还是习惯性的回嘴道：“说了半天，你们云宗的人没什么特别，自己主人都认不出了呗？”还不得靠圣元公主那边才能找到线索。

    楚风嘴角微不可见的抽了一下：“几百年过去，不同的人之间繁衍，自是面貌全非。”

    容若摆摆手，表示不相信他的解释：“我现在知道了，不管是宫里还是后来天牢，几次刺杀我都能侥幸逃脱，还要多亏你在暗中周旋。”

    楚风挑眉，吹了吹茶碗中的茶沫：“宫里第一次对你出手的是瑾贵妃身边那个西凉使者，牢里就复杂了，有三拨人马，好歹费了点劲儿。”

    这回换容若眼皮抽搐，说的好像她多能惹事一样，这男人怎么就这么小心眼。

    问题是，每一次她都没有主动招惹，偏偏有人能把她看作眼中钉，难道天生和那些人八字不合。

    前情往事，现在说来风淡云轻，可当初哪一桩不是触目惊心。

    特别是当她看到绿雀浑身躺在血泊里面，容若第一次有了杀心，发誓要让人生不如死，也有那一场算计人心。

    如容若所愿的，秦克卿在容若的算计下死了，连带着曝光了容媛是蛊人的身份。

    现在福善公主被皇后关在牢里，容若知道了皇后的本性后，欺骗皇后做了那么多事的福善公主下场可想而知。

    容若深以为皇后对福善是没有几分感情的，更多是为了给外面表演她一个慈母的形象，否则养女该娇养却不该纵容过度。

    但是现在呢，虽然都过去了，但容若认为该死的还是该死。

    “对了，有件事情。”楚风的声音打断了容若。

    容若偏过头：“怎么？”

    “那日祭台发生的事情还记得吧？”

    “昏迷之前的都知道。”

    “那便是昏迷之后发生的。”楚风道：“皇后以你威胁，打算胁迫洛王交出解药，只可惜他们自作聪明，自作自受。”

    容若不懂：“这是何意？”

    楚风眼尾一勾，举手投足流露出一股子的风流韵致，“你可知注灵蛊虽能保持身体成长，恍若睡眠中，可是它不会让身体内部的脏腑一起长成，不过是徒留外表罢了。”

    容若蹙眉：“所以说，其实她体内的五脏六腑早就损坏，只是因为注灵蛊才维持着最后一线生机。”

    楚风嗤笑：“乌金天那样的货色，能养出什么有用东西来，否则也不用跟易车乙交换雀藏蛊了。”

    “可是……”容若半垂眸，捏着手指头道：“洛王的毒若是没有解药，不也一样这个结果。”

    楚风摇头，温润其表，眸色幽黑：“洛王下的才是真正的睡眠蛊，只会让她陷入熟睡，等到一定时间蛊死了，她也就醒了。”

    “多久？”

    “许是十几年，许是二十几年，这个怕是洛王自己都不清楚了。”

    容若不解道：“可皇后亲口说洛王给她女儿下了奇毒，无人能解。”

    算算时间，那个时候洛王还没去过南疆，那么他的蛊……

    忽而，一个答案在她脑中想起——杨结令。

    她怎么把她给忘了，杨结令似乎在蛊毒方面，比她的母亲更加出色，这是天赋。

    而且赫连羽说过，有一段时间杨结令天天进宫和水儿在一起，两个人研究着怎么改变水儿的血脉，那么，杨结令能够制作出这也的蛊毒来，并不意外。

    到最后，容若也只能感慨一声，造化弄人。

    “如果皇后什么都不做，她女儿现在就能醒了吧。”但是身为一个母亲，什么都不做才是不正常的，就算皇后贪婪自私又恶毒，但是身为人母这方面，没人能够否决掉。

    “现在呢？那位叫媛儿还是城儿的公主，她怎么样了？”容若也搞不清楚了，皇后口口声声喊她城儿的时候别人也没觉得哪里不对，可是她私下里对着女儿又是一口一个媛儿。

    楚风回道：“她应该叫赫连城，西凉皇上取的名字。”

    容若点点头，那么媛儿就是皇后私下里叫的小名。

    “她大概现在快死了。”

    楚风的话叫容若满脸狐疑：“什么叫快死了？”

    “皇后还想最后挣扎一下。”楚风手掌扬风，拂开落在桌上的一片落叶，就好像拂去了一片灰尘，“那位福善公主的用处来了。”

    容若满脑子疑问：“福善公主……”她刚才还想着这位公主怕是下场不好。

    “你以为皇后为何这么多年养着一个一无是处到处惹祸的公主。”

    在容若慢慢逐渐变深的眼眸中，楚风雅然轻笑道：“当然是给她女儿养着一个随时能用的人体药罐啊。”

    原来疯狂的皇后在知道了赫连城的身体状况后，决定用福善公主的脏器来替换她女儿的，而且已经预谋了许多年。

    大概很久前皇后就确信洛王没那么爽快的给她解药，她就用思女成疾的借口抱养了福善，谁都说这个女童靠着和公主几分相像得到皇后另眼相待，是祖上几辈子积了阴德。

    谁又能想到，这不过是皇后的一个阴谋。

    不知道福善若是知道自己真正的价值，会不会觉得自己是个笑话。

    不过容若想来，皇后居然和白圣行有同样的想法，只不过比起白圣行东拼西凑的身体，起码皇后这个换内脏在现代医学来说，还真的可行。

    等一下！

    容若忽然想起什么，眯了眯眼睛道：“这样的方法，是谁告诉皇后的？”

    或许用容若前世的眼光来看，似乎换心脏之类并非不可思议，毕竟还有人工心脏一说，但是这个时代还没有动不动就开膛剖肚的吧。

    甚至说出去，这样的想法是非常可怕的。

    如果白圣行一个医痴会想出来这个办法还尚可理解，那么皇后呢，她又是从何得知，并且很早前就抱着这样的目的，连人/体/器/官都事先寻找好了养在身边。

    楚风黑眸微亮，显然对于容若的联想能力感觉很满意：“你在黑山谷遇到的那对夫妇。”

    容若颇讶然：“这个你都知道？”

