
“谁说我手里只有一张了？”

凤七笑眯眯掏出一把签纸，上面每一张写得都是“0”这个数字。

“什么？！”

“这怎么可能？！”

“天啊！她竟然有一把！”

“难道里面真的有什么问题？”

“……”

全场炸锅。

其中最慌乱的要数那个端着箱子的男人，他此时已经把头低到最低处，眼神只敢颤巍巍的盯着自己的脚尖，后背冷汗直流。

他抱着相死的两只手已经开始发酸发抖，腿也要站不稳了。

凤七把那一大叠签纸递给专业人员检查。

每一天的签纸都会由不同材料组合而成，因此有独特性跟唯一性。

检查结果出来让在场所，有人都震惊到。

的确是出自同一批！

但更有一个疑问令大家百思不得其解。

到底是为什么会有那么多的“0”签纸呢？

那么多空白签，凤七又是怎么抽中的？

这一切都令人匪夷所思。

凤七不吊众人胃口，继续解释：“其实我早就发现，这几天我几乎每次都很幸运地抽中轮空签。

大家因此怀疑我作弊无可厚非，但我想知道究竟是谁才是其中幕后黑手？

如果保障不了比赛过程中的公平公正，那么又有哪参赛者的权益会得到合理保障呢？”

台下等我参赛者们听了，大家全部眼神沉重的看着彼此，随即爆发出阵阵整齐划一的声响。

“没错！说得对！说得好！”

“说得对，说得好！”

“说得对，说得好！”

“……”

“安静！安静！”

派出来的管理人员大声维护秩序。

凤七洁白的两只手搭在一起摆出一个暂停的手势。

在场所有人全部安静下来，目光凝视在凤七身上听着她讲。

“大家先听我说，当务之急是抓住幕后黑手！”

参赛者们全部认同的点点头。

凤七视线落在抱着抽签箱子的男人身上，所有人的视线都跟着看过去。

“是他！”

有人惊呼。

男人已经管不了那么多了，转身就准备跑。

却被凤七一早安排下那里的东方紫给怼了回来。

她扯住男人衣服后领子将其拎起来，露出不怎么友好的笑容：

“跑什么？陷害我们小七那么多次，随便就想跑？”

男人已经吓得屁滚尿流，他眼前阵阵发黑，心都快跳到嗓子眼了。

“大胆来福！还不快说是谁指使你的？！”

纳兰城急匆匆从门外赶来。

他笑眯眯地对着高座上的其他几位家主们打招呼：

“几位老兄，好久不见啊！”

东方起压根都没带搭理的。

北冥寒是个冷性子，基本上很少掺和这些事。

唯独上官峰出来笑意盈盈道：“纳兰老兄，原本以为你闭关是赶不上这场比赛了，没想到今天这么巧？”

皇甫雄强压下心中怒火，站起来和纳兰城说了几句互相恭维的好话。

纳兰城冷笑着把比刀还要锋利的目光插在抱箱子的男人身上。

“还不快说，难道试想我们逼你动刑审问吗？”

男人早就受不了，颤抖的断断续续说出来，他作案的手法。

就是在原本的抽签基础上，多设置了一层夹层。

只要在轮到凤七抽签时，即可换掉另一层夹层。

到时凤七无论怎么抽，都只会抽中轮空签。

“好大的胆子啊！来人，把它给我拖下去！”

皇甫雄怒拍桌子，他身边装着水果的桌子顿时化为粉粒。

那人可是他皇甫世家里训练选拔出来的人。

罪名坐实之后，陷害凤七的第一怀疑对象就是皇甫世家。

皇甫雄当然会急的第一个跳脚出来了。

“慢着！”

东方起显然对这样一个结果不满意，他抬手道：

“难道不准备查清幕后凶手是谁，还我女儿一个清白吗？”

皇甫雄很气愤，不想把这件事捅到明面上来讲。

为了保住整个皇甫世家的颜面，他只好僵硬陪笑：

“东方老兄，大家都是朋友，放心，我肯定会让人狠狠教训他的，绝对替侄女儿出了这口恶气！”

东方起冷笑更甚：“这几天我女儿被辱骂，是吃也吃不好，睡也睡不好，你们让她幼小的心灵受到伤害，难道不该进行赔偿吗？”

凤七忍不住暗中给东方爹爹狠狠点了一个赞。

趁火打劫这性格，真是太对她胃口了。

皇甫雄气得狠狠一咬牙，可又拿他没办法，最后只好冷着脸赔笑道：

“那东方老兄你想怎么解决？只要不把事情闹大，怎么都可以。”

东方起络腮胡底下勾起一抹狡猾的笑意：

“咳咳！我听说你昔日在某处秘境中得到一样宝物，那宝物被传的神乎其神。

叫什么日月颠倒乾坤甲？

我女儿受到那么多的心理伤害，那东西勉强可以算作补偿吧！”

噗！

皇甫雄气的差点没直接撅过去。

好狠！好狠毒心呐！

外界谁都知道，那可是他皇甫雄历经九死一生才得到的宝贝。

日月颠倒乾坤甲，是件这上古遗留下来的大宝贝，防御型武器。

既可以抵挡玄尊以下强者的三次攻击，又能在战斗的过程中为穿戴者进行战斗增幅。

那可是他供起来珍藏准备当做传家宝的宝贝。

现在竟然要他交出去，可不就是要了皇甫雄的命吗！

“爹！你可千万不能把那件宝贝给凤七，这样岂不是便宜了那个小贱人？”

皇甫萱站出来阻止。

“闭嘴！”

皇甫雄一个眼神狠狠瞪过去，皇甫萱顿时委屈的说不出话了。

知道这两颗泪珠处可怜，丫环赶紧把她扶下去。

皇甫雄努力让自己心情平静下来，可还是止不住整颗心都在滴血。

那可是举世秘宝啊！

他怎么舍得交出去？

皇甫雄正准备开口谈判，东方起可不会给他这样一个机会，便道：“难道你还准备反悔不成？

让整个皇甫世家沦为小家子气的笑柄？”

皇甫雄准备许久的话被在口中。

最后只能颓然的挥了挥衣袖，让人去取那件宝贝了。

凤七安安静静矗立在台上，她知道东方起会帮她处理好那些事的。

不得不说，被人护着的感觉真好。

东方紫这时跑过来假装生气的时候：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69974109"  chaptername="第612章得宝">加入书签</a>
</div>
