    天狼星黑月强忍剧痛，严守门户。

    马千罡笑嘻嘻的，看起来轻松自如，其实心底也起了杀机，他是真不想放过这个黑武者。

    特么都差点杀了他亲爹不说，还想要给老马补刀。

    是可忍，孰不可忍？

    小马儿又不是忍者神龟，他是神拳快马小学生。

    马千罡身子一晃，黑月急忙变招。

    马千罡身子又一晃，黑月出手栏架。

    马千罡身子又是一晃，黑月骂道：“找死！”

    他跨步上前，想要强行出手，但后门撕裂的剧痛，让这位黑武者急忙放缓脚步。

    马千罡这一次却没有虚晃一招，而是欺近身来……

    然后就一个懒驴打滚，远远的躲开。

    强忍钻心剧痛出招的黑月，又是一招落在了空处。

    运劲太猛，让这位黑榜有名的黑武者，整个人都不太好了。

    接下来，天狼星黑月没有来得及出手抵挡，马千罡揉身而上，又是一招锤打天门。

    这一招，又复正中面门，他整个脑袋都轰然一声，然后就什么感觉都没有了。

    小马儿一招得手，飞身而起，狠狠一脚蹴在黑月的脑门上，把这位凶悍的黑武者，把这位能够跻身帝国通缉榜三百多名以后的悍匪，踢的七窍出血，缓缓软倒在地。

    马千罡落地之后，就一个念头：“民用武学威力太差了，每次打架都需要三招以上。”

    天狼星黑月若是知道，自己惨死在小学生健体十二式之下，还被人抱怨死在太慢，一定会愤怒的暴打Reincarnation Resource，然后被送去投个“好胎”。

    淡蓝色的光幕上，有一条弹出消息：击毙青龙会武者天狼星黑月，奖励武功值1250！抽取到敌人的功法大抽髓掌，天狼剑式，啸月拳法，请问是否学习？

    马千罡对这些武学都没有兴趣，一来层次不高，都是出自三流大学星宿海大学，二来不好解释来历。

    反正上了大学，上乘武功应有尽有，学之不尽，仍旧随手点了否。

    系统弹出了第二条提示：宿主放弃学习大抽髓掌，该武功兑换为武功值550。宿主放弃学习天狼剑式，该武功兑换为武功值1790。宿主放弃学习啸月拳法，该武功兑换为武功值850。

    “这家伙当真是个宝藏男孩啊！”

    马千罡吐槽了一句，给司徒薇薇发了一条消息。

    马大强被抢救到现在，已经是深夜，这会的医院，早就没有人了。马千罡和黑月的战斗，兔起鹘落，电光石火，时间极短，动静也只有黑月嚎的那一嗓子，并没有人看到。

    原世界……是个没有遍地监控的世界。

    因为武者极力反对，虽然原世界的科技比地球还高，摄像头这种产品，几百年前就被发明了，但却并没有遍布城市里每一个角落。

    其实就是除了一部分特殊的政府机构，所有的地方都没有这玩意。

    马千罡上辈子做惯了记者，性子是有些谨小慎微的。

    何况打死黑武者这种荣誉，也真不算什么，他就不想搂这个名。

    甚至他连摸尸的兴趣都没有。

    大约等了十多分钟，司徒薇薇带了一群探员冲入了医院，见到被活活打死的天狼星黑月，她心底倒抽了一口冷气。

    虽然司徒薇薇在马千罡面前敢说：“我们是对付犯罪分子，不是跟人比武，遇到黑月，老娘我一枪崩了他。”

    但真要遇到这位能上帝国通缉榜的黑武者，司徒薇薇还真没这种信心，黑武者也不是赤手空拳，也有武器的好么？

    “能够活活打死天狼星黑月，而且战斗结束的干脆利落。这人的武功只怕要在十八级以上！”

    “给暗天星徐立做尸检的法医说，他是被小学生健体十二式打死，身上的三道伤口，分别是第一式双推掌和第二式锤打天门，第三道伤口疑似横扫千军……”

    “黑月身上的两道伤口，好像都是锤打天门。脑门的一道伤口，好像是力劈华山，和暗天星徐立脑袋上的伤口一样，都是化拳招为腿法。”

    “这两个黑武者十成十，是死在同一个人的手里。”

    司徒薇薇起身，冲着马千罡一招手，问道：“小马儿，把你看的经过都说出来。”

    马千罡低声说道：“我听到惨叫，才注意这人狂奔向医院大门，但没有看到任何人。”

    “之前……”

    司徒薇薇怫然不悦，叫道：“快说，不要婆婆妈妈。”

    马千罡小声说：“惨呼之前，我听到有两个人交谈，一个人说好像什么青龙会，另外一个回答少神捕。当时我光想着父亲的事儿，就没仔细听，也不知道是不是跟这个事儿有关。”

    司徒薇薇猛然一拍马千罡的肩膀，说道：“那就没错了！十成十是少神捕查叫天，因为出任务路过博阳市，顺手教训了这些黑武者。”

    她见马千罡一脸的茫然，说道：“这些话你不要跟任何人说，以后也就当从不知道，对你有好处。”

    马千罡点了点头，他当然知道对自己有好处。

    什么少神捕查叫天，从来都没出现过。

    谎话说太多，鼻子会倒霉的。

    司徒薇薇一摆手，让手下探员把天狼星黑月的尸体搬走，她还要回警局去申请法医检查。

    这位市局第一警花，拍了拍马千罡的肩膀，说道：“好生看着你爸爸，等他手术出来，打电话给薇姐姐。这一次是我疏忽，没有留下人保护老马。”

    马千罡摇了摇头，说道：“就算有几个叔叔留下来，只怕也是多填上两条命，这些黑武者太凶了。”

    司徒薇薇见马千罡能够理解，再度拍了拍小马儿的肩头，带了手下探员走了。

    这一次，司徒薇薇留下了两名探员保护马大强。

    经过了这一场风波，直到天亮，手术室的绿灯才亮了，几个小护士推着马大强出来。

    马千罡迎了上去。

    一个戴着口罩的小护士叫道：“家属让一让，手术很成功，命保住了，现在他需要休息，你们守在病房外，不要打扰。”

    马千罡点了点头，让开了一步，跟着这群小护士去了病房。

