    叶薰儿被女孩一句话堵得亦有些气血翻涌，偏偏还没法呛回去，只能当众咽下这一口气。

    一直在憋笑的林囚、薛城二人组，终于忍受不住笑出了声来。

    后面似是觉得对方好歹也是璇玑大弟子，这般嘲笑颇为嚣张，林囚便解释道：“熏儿师姐，我们绝不是在笑话你。”

    薛城盘腿坐于蒲团，正儿八经的点了点头，肯定地接过话茬：“我可以为他作证，他绝不是在笑话师姐废话多。”

    俩人一脸真挚地望着叶薰儿，如初生牛犊般。

    叶薰儿咬牙切齿，气得胸腔此起彼伏。

    她冷笑了一声，旋即稳稳当当坐在蒲团之上，面无表情，一言不发。

    睫翼轻掩下的眼眸深处，却有杀伐之气稍纵即逝，阴狠如蛇蝎般！

    这些宵小之辈，迟早会死在她的手中！

    ……

    这日上午，叶薰儿参与新弟子悟道之事，传遍了学院。

    成千上万的弟子们，纷纷涌入了道碑前。

    亦有大部分的弟子，想要看一看道碑的裂痕。

    一夕之间，叶楚月已成了十大学院和天下道碑的名人。

    弟子们浩如山海，围聚在悟道处。

    钟鼓之音如神佛入耳，毫无征兆的响起！

    却见十尺裂缝的无尽深渊，缥缈出了肉眼可见的传承之气。

    传承气息当中，漂浮着古老的金色符文，淡淡的圣光笼罩在蒲团四处。

    新弟子们专心致志，开始悟道。

    楚月闭上双目，试探性的沟通传承之气，奈何尚未碰触那一点传承之气，就被身旁的叶薰儿夺去。

    叶薰儿夺走楚月的传承之气，双手凝结复杂漂亮的结印，再以缓慢的速度炼化掉传承之气。

    花月痕蹙紧眉头，冷眼看着这一幕。

    “争夺传承之气，是悟道的规则。”身旁传来大长老的声音，“月痕，她不是躲在旁人羽翼之下的女子。”

    花月痕不语。

    悟道之地。

    叶薰儿还在抢夺楚月的传承之气。

    只要楚城沟通传承之气，她就立即放下适才准备炼化的气息，毫不客气的抢夺。

    周而复始几十次，其他人都开始进入了悟道的白热化状态，楚月却连悟道之气都没有碰到过。

    四周的弟子们见此，响起了窃窃私语声。

    “你们听说了道碑之事吧，十万弟子名，全部抹除掉了。我还以为叶楚月是悟道天才，原来也不过是叶师姐的手下败将。”

    “要我说啊，这璇玑弟子就是璇玑弟子，名副其实，真是强悍。”

    “可怜了……小师妹她重新振作起来，再次悟道就碰到这样的局面，日后的武道不好发展了。”

    “诶，过刚必折，虽然佩服小师妹，但她不懂迂回，也不懂审时度势，连叶薰儿这样的人都敢得罪。”

    “北洲慕府忠烈世家，外公是老一代战神，几个舅舅更是在北洲叱咤风云的人物。”

    “……”

    “大长老，这……”邓韵忍不住开口，想要为楚月说话。

    “邓执事，你且仔细看。”大长老道。

    邓韵蓦地朝悟道之地看去，耳边再次响起大长老的声音：“楚月她能完全的控制传承之力的多少和深浅强度，叶薰儿看似占据上风，但她周而复始，炼化传承之气都是赌气成分，反而于身体不利。而且或多或少有规律的几次传承之气，按照这种深浅程度，一时强一时弱，久而久之，就会摧毁武体！”

    大长老的话音才落下，就见叶薰儿吐出了一口鲜血，传承之气直接断了她的两根肋骨。

    众人直接惊住！

    楚月缓缓抬眸，慵懒地望着叶薰儿，面色冷峻，钦佩地道：“叶大师姐的修炼功法，真是让人钦佩！”

