    “传闻是真的。”谢东笑了笑，继续说，“最后一支龙血，确实还在，也确实留存于龙影凤梧中。不过我离开京都时，便已经被当时的大都统带走，至今不知所踪。”

    “那，东洲那边，道魔两道争夺的那支龙血...？”尉迟燕好奇道。

    “这天下能从大都统手中拿到龙血之人，非宗师莫属。但到底什么情况，就不是我们这些下面的人能知道的。”谢东摇头。

    “那龙血当真有如此神奇？能让人脱胎换骨，功力一日千里，奠定极致根基，窥视化境至顶？”尉迟燕好奇问。

    “能，但必须身具龙骨之人，才能使用，否则必死。”谢东解释道，“好了，不说这些了，你看我都躲到泰州来了，就是怕卷入此事。”

    “也是，不说了不说了。谢大人之前和家兄多有误会，如今....”尉迟燕继续邀请谢东多喝几杯。

    谢东连连婉拒，两人又随便聊了几句，便告辞离开。

    一番应酬，尉迟燕也是有些疲惫，虽然他也是练脏高手，这个宣景城最顶尖的那么一小撮人。

    但面对小会上的其他几家势力，也不得不打起十二分精神，以免言语上出了什么纰漏。

    另外还要不断分析其余几家的发言，背后有何意图。

    此时人都散去后，他休息了下，才吩咐下人收拾残局，自己起身，朝着后院去了。

    尉迟府分为尉迟钟的一半，和其余族人的一半，他在这里也有住处，虽然这里不是他自己的府邸，但暂时住在这里，也是可以。

    穿过小花园过道，尉迟燕就要回房休息时。忽然一个声音叫住他。

    “二叔公。”一个娇娇怯怯的女孩声音，从身后传来。

    “哦，是小七啊。这么晚了，还不去睡，有事？”尉迟燕回头，看到尉迟琦站在后面，一脸愁容的看着他。

    “二叔公，小七这里有些事，实在不知道怎么办才是，思前想后许久，也不知如何处置。

    如今爷爷不在，便只能前来请二叔公相助。”尉迟琦柔声恳求道。

    “什么事？是练武上的事？”尉迟燕怔了下。

    “不是...是另外的。”尉迟琦摇头，“还请二叔公跟我来一下，这里不是说话的地方。”

    她左右看了看，周围侍卫看守林立，每隔一小会儿便有巡逻卫兵经过，楼顶上还有人居高临下俯瞰各处。

    这些武道高手耳聪目明，稍微声音响一些，都能被他们听去。

    尉迟燕虽疲惫，但既然是尉迟琦的请求，他便也点头应下。

    “好，带路吧。”

    “这边请。”尉迟琦赶紧道。

    两人一前一后，朝着尉迟琦的小院方向拐去。

    快要走到小院时，尉迟燕朝后面比了个手势，示意后面人不用跟进，毕竟是要顾忌女孩家的隐私。

    后方阴影中，有三个人影分散开来，各自站定，不再继续跟进。

    这三人，便是尉迟钟临时分配给尉迟燕的护卫，也就是翻江手，七名剑，重山弓三人。

    看到尉迟燕进了侄孙女的院子，三人便在外面过道上等候。

    尉迟府邸内，每个重要成员都有自己独自的小院。

    小院之间，则是过道和花园池塘小湖，相互间隔，地势也算宽广。

    整个尉迟府俨然一个小镇的面积大小。可谓惊人。

    “这个老燕，这么晚了还去侄孙女院子，也不知道避嫌。这可是后宅。”重山弓李如英忍不住发牢骚道。

    “确实如此，这个时间，确实应该避一避，不过老燕之前倒是和我说过一点事。”翻江手李泉沉声道，“他不是好女色之人，那尉迟琦的姿色也还没到能影响他定力的程度，此事，他应当是自有考虑。”

    “考虑什么考虑，觉得有问题就抓起来先拷打一顿再说，想这么多搞屁，浪费时间！”七名剑欧开明不耐烦的扛着把巴掌宽的大剑骂骂咧咧。

    噗！

    忽然尉迟琦院子里传出一声闷响，似乎有什么东西被撞碎撞断。

    同时还传来细微的有人交手撞击声。

    “不好！”三人心头一跳，听出有事，纷纷纵身朝小院冲去。

    从他们所站的位置，距离尉迟琦的小院顶多也就百米不到。

    原本这点距离，他们也就几息便能越过。

    但此时，一道魁梧人影从侧面阴影中飞扑而出，精准的挡在三人身前。

    “有刺客！！”重山弓李如英猛然大喝一声。第一个急速后退。

    但他快，那魁梧人影更快。

    他已经是主修腿功的锻骨高手了，但此时扑出的此人，居然速度比他更胜一筹。

    那人精准的从另两人中间，一穿而出，如黑鹰般伸出利爪，点向重山弓李如英。

    其余两人怒吼一声，回身朝此人追打来。

    重山弓李如英也抽出巨弓，当面砸向对方。

    只要这一下能短时间挡住这一击，拖延一点点时间，那么他的两个兄弟就能联手从背后拿下此人。

    三人合作多年，能够拿下大量对手，自然有着属于自己的一手底牌。

    而让他们真正能和练脏层次高手对抗，并且一战而胜的底气，便在于三人掌握的一份秘技。

    其名为烈阳气刀。

    这气刀，刺的不是敌人，而是自己。

    激发气刀，瞬间连刺自身要穴，便能短时间内爆发大量骨劲，全身劲力消耗增多数倍，获得十息内堪比练脏的实力。

    三人配合下，这十息时间，相当于三名练脏同时出手，且配合完美无瑕。

    这等实力，这等爆发，就算是尉迟钟也曾感叹，若是正面相抗，就算是他，也只能与三人平分秋色。

    所以，有三人护卫，就算是面对香取教乱军顶尖高手，他也有信心进退自如。

    此时魏合便已经感知到这股威势。

    三人同时激发秘技烈阳气刀，全身骨劲疯狂暴涨，带起的劲力逸散，让他瞳孔一缩。

    眼看着他一指就要点在重山弓李如英的巨弓上。

    就在此时，魏合突地动作一顿，急速下沉，转折。

    他的身影宛如突然被某股巨力拉扯下坠，一下从三人合围间坠落到地。

    刚一落地，不等三人回神，魏合便身影一闪，飞龙功神力急速三重叠加加速，转眼便朝着远处疾驰而去。

    “拦住他！”翻江手李泉双手漆黑膨胀，满是血管经络，此时双掌连环打出两把短柄飞刀。

    两把飞刀灌注大量骨劲，威力短时间内提升到练脏层次。带出尖啸朝着魏合追去。

    不料魏合突然违反惯性一般，脚下一踩，地面炸开小坑。

    他借力左右一闪，完美避开飞刀。随即扑向另外两人。

    嗖嗖两声弓弦炸响，两道箭矢流星般射向魏合落脚点。

    这两道箭矢是重山弓李如英所射。同时预判了魏合躲闪的两处方位。

    若是其他人，他能连珠箭锁定所有可能躲闪方位。

    但此人速度太快，变向太急，他最快速度，也只是锁住了对方两个方位。

    只是才射出箭矢，他便如同见鬼一般睁大眼睛，眼睁睁看着魏合仿佛没了重量般，明明前一秒还在朝他们冲来，身体却突然急速后退。

    就像一头全力冲刺的犀牛，突然没了重量，往后急速倒退。

    那种诡异感，让他心头难过至极。

    果不其然，两道箭矢再度落空，钉入不远处假山，轰的一声将假山炸成大堆碎石。

    “尉迟钟三大护卫，果真名不虚传。”魏合一声长叹，身影宛如蝙蝠，在半空中转折一扑，失去重力规律般的扑向七名剑欧开明。

    欧开明双手紧握巨剑，狂吼一声，剑刃带起大量劲力，卷动气流，声势浩大，斩出大片剑光涌向半空中魏合。

    此时他已经知道，自己等人遇到了一生中最难缠的对手。

    对方实力不是他们所遇到的最强的，但绝对是最克制他们的。

    只要此人拖延时间，不和他们硬拼，只要十息一到，秘技时间过去，三人绝对有死无生。

    此人身法速度快还是其次，他们也见过类似的，甚至更快的。

    关键是，此人无视惯性般的诡异变向，毫无规律，无法预判，这就恶心了。

    就像一个人突然全力朝你冲撞来，你都摆好架势，力气鼓足，就要正面狠狠给他一刀。

    结果那人突然毫无惯性的瞬间停住，你这一刀挥出，差一点距离才能砍到，结果落空。

    不光如此，你还因为用力过大而露出破绽。

    毕竟你刚才明明看到对方是全力朝自己冲来。所以不用全力还怕自己挡不住。

    结果用了全力就是这个结果。

    此时的三人便是如此。好在武道到了锻骨层次，他们的厮杀经验也远不是常人能比。

    而且军中磨砺这么多年，更不是所谓的江湖高手能比。

    一开始被魏合打了个措手不及，很快三人便定下策略，近中远，三人合力，聚到一起，不预判，只配合还击，以不动对万动。

    这里是尉迟府，只要稍微拖一阵，就会有尉迟袁莎，还有诸多高手武将抵达围攻。

    到时候就算对方再强，也不是对手，必死无疑。

    只是魏合看似飞扑向七名剑欧开明，却突然往右一拐，轻飘飘朝远处飞掠离去。

    同时一团纸条从尉迟琦院中打出，正好被他接在手中。

    “二叔公！！”院子里此时传来一声凄厉哭声。

    是尉迟琦的声音。

    三人正要追击，突然听到此声，纷纷面色一变，转身冲向尉迟琦院子。

    只是等到三人抵达时，看到的，只有尉迟琦抱着尉迟燕的尸体，蹲在地上哭泣的场景。

    尉迟燕胸腹处有着一个炸裂般血洞，大半内脏都没了踪影。

    周围一片断壁残垣，明显刚才有高手在这里埋伏尉迟燕。

    此时距离三人和魏合交手，才不过过去区区半分钟。

    而就是这半分钟，居然就能杀掉一名练脏层次的高手？

    就算尉迟燕因为年老，境界不足，而实力下跌不少。但那也是练脏！

    “怎么可能！？”翻江手李泉难以置信的靠近几步。

    而此时另一侧。

    魏合已经展开纸条，朝着内院另一处方向扑去。

    那里便是纸条上所写的密库所在。

