    一个年轻的女人，左手牵着一个小男孩，应该是母子。

    女人穿着很清凉，红色的吊带裙，美艳又性感，脸上画着精致漂亮的浓妆，简直和刚刚裹着冬袄子的老奶奶形成了不要太鲜明的对比。

    小男孩牵紧了女人的手，看上去怯生生的，小脸白嫩。

    母子异常沉默，一句话也没说，像是夜里的幽魂。

    连地上洋娃娃零碎的部件也没有激起任何反应。

    这一户人家染白没见过，她上去搭了个话，声调懒散亲和：“你们交租了吗？”

    第一句话就是一个亲切的问候。

    女人听到声音，缓慢的扭过头来，脑袋发出咔嚓咔嚓的响，听得人心寒。

    “你在和我说话吗？”她问。

    “不然呢？”

    女人忽然笑了一下，勾魂摄魄，柔声回答：“会交的。”

    看上去没什么异常。

    十三楼。

    门外站着一个背着书包的中学生，他看到这么多人，犹豫了下，还是走了进去。

    十四楼。

    电梯门开的时候发出嘎吱嘎吱的声音，四十多岁的女人脸色难看到极致，看着电梯中的一幕，匆匆后退半步。

    “我不知道你们也在……打扰了，打扰了。”她神神叨叨的说，脸色惨白，转身跑到黑漆漆的楼道中。

    这样的反应让任务者一头雾水，后背发凉。

    这是什么意思？

    你们指谁，难道很多人吗？

    即将快到顶楼了，他们需要坐一个来回。

    可越是临近顶楼，心中的不安就被放大到最后。

    十六楼的时候，意外出现了。

    电梯突兀的发出尖锐的警报声响，刺的人耳膜生疼！

    红灯闪烁。

    电梯人数超载了！

    …

    许暖睡的很不安稳，她从噩梦中惊醒，发现身旁没有人，愣了愣。

    房间拉着窗帘，很昏暗，安静的让人有些害怕，许暖听到厨房有些响动，她穿上拖鞋，往外走。

    黑暗中模模糊糊看到了厨房中站着的人影。

    刚想开口叫人，身体猛地一僵，卡在喉咙中的字像是被什么堵住了，烧的厉害！

    那道人影正是她再熟悉不过的人。

    ——她的丈夫。

    七年来同床共枕的丈夫。

    许暖的腿控制不住的发软，惊惧扼住了喉咙，后背爬上了细微的寒意，眼中盈满震惊恐惧的泪水。

    深夜雷雨交加，赵盛的怀里抱着一只猫，手上都是血，看不清神色！

    那只橘猫是他们一起养了七年的猫！

    许暖不敢发出任何声音，僵硬的回了房间，如同行尸走肉，脸色发白的厉害，躺在床上毫无睡意，不敢闭上眼睛，一旦闭上，眼前浮现的就会是刚刚看到的画面。

    卧室外脚步声响起。

    不知过了多久，卧室门被人推开了。

    许暖的身体下意识的开始发抖，连牙齿都在打颤。

    她在害怕。

    被子被人轻轻掀开了，身边明显塌下来一块，冰凉的身体靠着她躺了下来。

    许暖闭着眼睛装睡，藏在被子下的手无声的攥紧，因为恐惧而泛白。

    窗外雷声轰隆，雨下大了，白光劈开天地，赵盛低着头，长久的注视着身旁睡着的女人，眼瞳漆黑沉静，像是雨夜的阴云，晦暗不明。

    房间中静的只有呼吸声。

    许暖能感觉到落在身上的令人不寒而栗的目光，如同冰冷的毒蛇黏腻的攀附上来，滑过裸露的肌肤，她不敢睁开眼睛，无法面对这样的赵盛，大脑中一片空白，企图逃避。

    之前很多不曾在意的细节浮现在脑海中，此时此刻更令人恐惧。

    夜里惊醒时冰凉的温度，总是注视着她的眼睛，深夜响起的脚步声，衣服上的血迹。

    原来他的眼睛已经说明了一切。

    赵盛在长久的安静中一动不动，凝视着许暖的侧脸，仿佛在凝视着上一世的情人，充满怜惜和柔情。

    他伸出手，冰凉的指尖轻抚上女人的脸颊。

    许暖身体僵硬的不能动弹，绷紧，每一个毛孔都叫嚣着逃跑。

    侧脸落下一个轻吻。

    “晚安。”

    他的声音温柔，拥着许暖入眠。

    许暖仍然不敢动，如芒在背。

    他在她的身后盯着她。

    这样的认知出现在脑袋中，像是五脏六腑都被敲碎，灌上冰块，沉重恐惧到无法呼吸。

    …

    电梯中，

    超载的声音还在响。

    任务者都很震惊，看向对方。

    怎么可能？！

    电梯的标准人数是十二人，这一共也才九个人，而且体重都是轻的，根本不可能出现超载的情况！

    如果不是电梯有问题，那就是他们之间……

    还有看不到的人！

    想到刚刚那神神叨叨的话，还有电梯中出现的三个陌生人，任务者的脸色越来越难看，冷汗无声滴落下来。

    如果没有人出去，他们就不能完成任务。

    “我和我儿子有急事，你们可以先出去一个人吗？”年轻貌美的女人咬了咬唇，可怜兮兮的哀求，姿态放的很低，眼中盈满泪水。

    初中生背着书包，小脸冷漠：“我等不了下一趟，要去交作业。”

    很显然，后进来的人都没有要离开的意图，但是他们现在离开电梯，那不就是纯粹的找死吗！！

    谁都不愿意出去。

    “我们也有急事，不能耽误。”有人说道。

    声音接二连三的响起。

    “这么说，你们要赶我们走了？”女人脸上可怜的表情逐渐收敛，笑的妖魅又诡异。

    她手上牵着的小孩也直勾勾的盯着他们。

    气氛在刹那间紧绷到极致。

    伴随着尖锐的警报声，染白指尖翻滚着血色丝线，语气平静：“该走的，是你们吧。”

    其他人下意识地看向染白。

    电梯的门还开着，门外是阴森昏暗的走廊，闹出这么大的动静也没有声控灯亮起。

    电梯中鬼哭狼嚎，像风声，似哭似笑。

    暗血绫蔓延的每一个方向，浮现出狰狞的人脸！

    每一张人脸贴在了电梯壁上，密密麻麻，表情扭曲。

    顾蓝溪撕心裂肺：“啊——！”

    密集恐惧症犯了。

    这才是使电梯超载的真正原因。

    任务者们悚然一惊，纷纷动手。

    “滴答。”

    粘稠的血液从上方滴落下来，在电梯上汇聚了一小片。

    人脸狂笑着张开血盆大口，想要将电梯中的人吞噬入腹。

