    “今有不世出强敌来袭，天玄一脉至圣诸强，可敢一战。”

    在这一刻，姬清尘满含战意的高亢之声，迅速朝着九界大陆的方向传递而去。

    此刻，再也不顾及对方可能因此找到九界大陆所在之地。

    发现又能如何，唯战尔。

    强者，于战斗中成长，在生死中徘徊，纵踏累累白骨依旧高歌而行，又何惧之？

    “天玄一脉，敢战，纵血洒星空，亦誓灭强敌，百死无悔。”

    而后，坐镇九界大陆防御结界之外的独孤清影，满含杀意的冷冽之声传来，声寒入骨。

    “妖域诸强，义不容辞。”

    “吾，风华，以妖皇之名，令，至圣境诸妖赶赴星空，诛杀强敌。”

    妖皇风华，在这一刻，以妖皇御令妖族众多至圣境强者，赶赴星空。

    “幽冥修罗一脉，修罗皇，你给老子喊人，老子要弄死他们，特么的。”

    在这一刻，幽冥鬼主也是嗷嗷叫，显然对于之前被追杀，现在还是耿耿于怀。

    现在，就要修罗皇带人来，非得弄死他们不行。

    “你个废物，肯定是被人打的太惨了，真是丢了我们这一脉的脸。”

    “不过你放心，打了我们的人，那就让他死。”

    修罗皇在这一刻，也是很不客气。

    以他对幽冥鬼主的了解，肯定这货被人打的太惨了，要不然的话，怎么话里话外冲充斥着怨念和恨意呢。

    不过，就如修罗皇所说，打了他们的人，那就得死，现在就叫人过去，一起弄死他们。

    “剑仙一脉，速来，过来给老娘拼命。”

    “敢打老娘的儿子，老娘要灭了他们全族。”

    赵诗婉在此时，也是心中恨得不行。

    一想到苍剑此时，依旧是昏迷不醒，赵诗婉身上的煞气，一时间怎么都压不住。

    不仅如此，自己之前出手，竟然……

    等到他们来了，必须要让他们联手给自己汇聚力量，然后亲自上场，弄死他们丫的。

    什么星空灵族，死，必须死，他们全族都得死。

    “魔族的小崽子们，你们的魔尊女神，都被他们逼的爆出了最后的底牌，也不知道以后还能不能复苏。”

    “你们敢不来，小心老子回去以后弄死你们。”

    九圣子此时，就比较能够拉仇恨了。

    他可是最清楚，魔族的那些强者们，将姬靖荷视为希望，是能够带领他们一统九界的女神。

    姬靖荷一声令下，让他们去死，那都不带犹豫的。

    此刻，若是他们知道了，姬靖荷被人给逼迫到了这种程度，那还不气炸了。

    果然，随着九圣子的话音传出，魔族那边的强者炸开了锅。

    “该死，他们都该死，杀了这群小崽子。”

    “我魔族纵然全部战死，也要将他们全部斩灭，一个都不能留。”

    “敢如此对待我们尊敬的魔尊，老子刮了他们。”

    ……

    魔族的强者，此时就跟疯了一样，根本就不用谁去组织，也没有人能够组织他们，二话不说，直接朝着星空深处而来。

    “我源阵域一脉虽然实力不强，可亦有同仇敌忾之心，此战怎能少得了我们。”

    在这一刻，源阵域这边，坐镇的莫秋，也开口表示，源阵域，必与众人一起赶赴星空。

    九界大陆六脉，皆有顶尖强者发声，无一人怯战。

    无数的强者，此时纷纷朝着星空深处而来。

    实力强横者，一马当先。

    现在，最需要的就是最高端的战力，否则的话，姬清尘他们不会如此作为。

    既然如此，那么时间就是最为关键的了。

    在这一刻，丝毫都不能耽搁，先去一人就是一人。

    随着九界大陆六脉强者的回应，星空一族在此地的百余位强者，顿时脸都绿了。

    他们只是先锋罢了，为何享受这样的待遇，他们不想要啊。

    声音能够传递这么远，不用想，实力都知道不会弱的。

    至少，也得是至圣境圆满的存在，甚至于半步越道境的程度。

    这，还只是境界，不算是真正的战力呢。

    谁知道这其中，是不是还有姬星月和林清馨她们这样的存在。

    这才两个，目前就已经逼的他们族长两种力量一起展现了。

    若是再来一些，岂不是真的如同他们所说的一样，此战必斩杀他们的族长于此地间。

    在这一刻，星空灵珠的强者也不干了。

    你们喊人，我们也不能闲着啊。

    现在，必须要喊人来了，而且数量绝对不能少。

    否则的话，那就是来送死的。

    毕竟现在，他们可以清楚的感应到，那些强者话语中蕴含的惊人杀意。

    想到这里的时候，哪里有任何一人敢于怠慢半分。

    现在不赶紧喊人，之后想喊人就都来不及了。

    “你们以为，就你们的人会来不成。”

    在这一刻，星空灵族的族长也终于再次开口了。

    很显然，此话是为了告知族中在此地的强者，不要惊慌。

    他们有人来，我们一样也是有人来，有什么好怕的。

    况且现在，对方不是还没来吗。

    在此之前，占据优势的，还是自己这边。

    越道境，岂是那么容易被逆斩的。

    现在这个时候，姬星月和林清馨她们，虽然可以跟自己一战。

    但是，她们根本坚持不了多久，这样的力量，终究是会消散的。

    一旦到了那个时候，就是她们的死期。

    他可不相信，法则一系之中，会有那么多如同姬星月这样的存在。

    真要是有的话，之前为何不出现，难不成就是为了等待现在这一刻的到来？

    在此时，双方都在叫人，并且也都在拼命。

    而不久之后，姬清尘他们的声音，也传递到了另外一处强者辈出的星辰之上。

    “是师尊的声音，师尊遭遇大敌了。”

    “越道境，是至圣境之上的存在吗，如今师尊的敌人，如此之强吗。”

    “师尊所在的群族，如此强横，竟然还要诸多强者齐出，看来真的不妙。”

    “不行，我必须要去，出一份自己的力。”

    在遥远的星辰之上，被称之为圣星的地方。

    一名面相坚毅，长相俊美的男子，听到了一声声的声音从某个方向传来。

    在这一刻，他有了决断。

    “月神师尊有大敌，我们圣星一脉，能有今日，全是师尊当初传道解惑之功。”

    “而今，便是我们出一份力的时候，你们，准备好了吗。”

    男子坚定的声音，传遍整个圣星。

    也就是在此时，之前姬星月她们的声音，才刚刚传到了距离圣星更近的地方。

    其余的强者，才刚刚听到。

    “战。”

    “早就想去寻找月神大人了，如今，恰逢其时。”

    “小霖子，这还用说吗，走。”

    ……

    圣星这边，林霖他们瞬间决定了要参战。

    而另外一边，姬清尘他们也终于汇聚在了一起，同样出现的，还有十名稍稍落后一些的至圣境强者。

    “很快我们就会有一批人赶来，在此之前，我们要挡住他们那些人。”

    “另外，也必须还要有人能够参与到那边的一战。”

    “这一战，我们谁都有可能死，但是，临死之前，都必须要有所建树，死，也不能白死。”

    姬清尘此时，看着身边仅有的不到三十人开口说出了自己的意思。

    虽然有些过于现实，但这就是事实，摆在眼前的局面就是这样。

    就算是死了，那也得给我尽可能的去拉着几个垫背的。

    要不然，你就算是死了，那也是丢人。

    在这一刻，必须要激发他们的这种心理，这样才有更大的可能活着，不会轻易的陨落。

    说完之后，姬清尘离开了，他要参战，参与姑姑姬星月那边的战斗。

    剩下的事情，只能交给其他人。

    临走之前，姬清尘拿走了众人身上所有的灵珠和星源。

    所有的灵珠和星源，在这一刻，在姬清尘的小世界之中，被姬清尘硬生生的以尘念剑和轩辕剑斩开。

    因为这样，才能够将这些强者凝聚一生的力量，以最快的速度化开为己用。

    与此同时，姬清尘也已经想好了，轩辕剑不能再用了。

    此时，若是想用轩辕剑，那么就不能达到那种，力量足以质变的程度。

    随着姬清尘越来越靠近姬星月那边，身边的气势，也逐渐的开始提升。

    并且，速度也是越来越快。

    “造化玉碟，你的使命也该结束了。”

    一直以来，大部分时间，造化玉碟都在他的身上，以前造化玉碟对他还有用。

    但是现在，没用了，在往上，已经不是造化玉碟可以帮助的了。

    因为之上的境界，叫做越道境，已经超越了大道层次。

    而现在，自己需要这样的力量。

    目前唯一的办法，那便是以造化玉碟为引，疯狂吸收自己修行的七种法则之力。

    最后，崩碎七种法则之力，以及造化玉碟，将其凝合为一。

    从此以后，他姬清尘，再也不会有其他的两大分身，只有一个本尊的存在。

    而这，也是他进军越道境，所必须要走的路。

    姬清尘现在，终于明悟了，很多人也都在此时明悟了一些。

    所以，姬星月毫不犹豫，道心坚定，纯净无暇。

    林清馨，林清雅，皆是如此。

    还有一些人，也是如此。

    现在，就是他姬清尘开始真正走出最后一步的时候了。

    越道境，已经知道该怎么走了，路已经出现了，明悟了属于自己的路，后面就不是问题了。

    至此，姬清尘道心无暇。

