    王正道九死一生，又怎能甘愿让那血魔重现人间！

    于是他拼命的在宗门内宣传那一晚的见闻，希望宗门内有人能够相信他，并且让宗门的高层知道这件事情压不住。

    可是他们的手段超出了他的想象。

    即使他制造了大量的舆论，可依然未能让这件事情掀起波浪。

    就在快要引起哗变的时候，宗门的高层突然发布了一则声明。

    说王正道因为在西竹山脉内，碰见了魔王哀嚎，被吓得神经错乱了。

    他所说的一切都是他的臆想，都是假的，让大家不要相信他。

    本来西竹山脉大魔王的传说，对大家来说就是一个茶余饭后的谈资，根本不会有人当真。

    虽然一开始被王正道那身临其境的描述，说的动摇了，但是有了宗门高层的声明之后，他们便立刻放弃了相信王正道。

    毕竟这么恐怖的事情，他们当然希望这是假的。

    随后王正道便被宗门高层给软禁了起来。

    表面上，宗门的高层说是为了保护他，同时为了避免他的谣传，给宗门的弟子们造成不好的影响。

    但实际上只有王正道一个人知道，他自己这是被囚禁了。

    这后山看上去是一个自由的闲散之地，可是谁又能知道，在这后山之中，居然有着隐藏的阵法。

    那些阵法朵朵在进来的时候就已经看到了，但是她没当回事。

    因为那些阵法在她眼里看来，处处都是破绽。

    她带着梦梦和小貂，毫不费力的就在完全不引起阵法察觉的情况下，穿梭了过去。

    现在她听王正道这么一说，顿时就对他的遭遇有了深刻的了解。

    “王正道师兄，你放心！把你带出这后山，对我来说轻而易举！明天一早我们就会出发前往西竹山脉参加大比，现在天也快要亮了，我们这就带你出去吧！”

    王正道顿时眼睛一亮，激动地点头道：“好的！有劳两位师妹了！”

    朵朵并没有立刻就把王正道带出茅屋，而是先在这茅屋之中，布置了一座小型的伪装阵法。

    然后让王正道把他身上的贴身衣物脱一件下来，放在阵法之中。

    这样一来，就可以用阵法加上他贴身衣物上残留的气息，伪装成他还在这间茅屋之中。

    听王正道讲完西竹山脉的事情之后，朵朵知道这件事非同凡响。

    恒岳派的那些高层，肯定对王正道十分的重视，一定留有探查的手段。

    如果王正道突然消失在这后山之中，他们一定很快就会察觉到。

    所以为了避免引起不必要的麻烦，朵朵做了万全的准备。

    做完这一切之后，朵朵几人隐匿了全身的气息，然后悄悄的走出了茅屋。

    王正道心情激动的跟在朵朵和梦梦的身后，小心翼翼的往外走着。

    王正道被囚禁在这后山之中，已经有十年之久了！

    整整十年时间，他从未踏出过这后山范围半步。

    而现在，自由触手可及，他内心当中的激动之情可想而知。

    很快，朵朵他们就来到了这后山的边缘地带。

    只要跨过这最边缘的屏障，他们就算是彻底走出了后山的范围。

    朵朵转身对王正道说道：“王师兄，一会你跟着我们的脚印走，千万不可行差踏错！哪怕你的脚步错乱了半步，也立刻会引起阵法的察觉，从而将信号传递到宗门高层那里！那时候，你就走不掉了！”

    王正道郑重的点头：“放心，我记住了！我一定不会走错的！”

    事关自己的自由，王正道顿时打起了十二分精神。

    恒岳派的高层对王正道的重视，通过这囚禁阵法的布置就能看得出来。

    虽然这些阵法在朵朵的眼里不算什么，可是对这个世界来说，却都是十分精妙的了。

    而且阵法的厚度，足足有十里之长。

    由此可见，其防御的严密程度，达到了何等的高度。

    王正道跟在朵朵他们的身后，全神贯注的看着朵朵他们的脚步。

    他的内心紧张到了极点，额头上有冷汗浸出。

    走这十里路，他感觉比走十万里路还要漫长。

    不过好在，朵朵他们顺利的带着王正道通过了阵法层！

    出来之后，王正道一脸的不可思议，他感觉就像是做梦一样。

    他面带激动和茫然，对朵朵他们问道：“我真的出来了？我居然真的自由了！没想到我王正道居然也有重见天日的一天！”

    王正道激动的眼泪都流了下来。

    不过朵朵她们可没有时间在这里听他感慨。

    朵朵沉声说道：“王正道师兄，你还是赶紧离开这里，找个地方躲起来吧！否则要是被宗门的人发现了，你恐怕就没有半分活路了！”

    听到朵朵的提醒之后，王正道顿时浑身一个激灵。

    “对对对！我明白了，刚才是我激动过头了！我这就离开恒岳派的范围，前往东门谷，在那里等着你们抵达！”

    说完之后，王正道便一头扎进了夜色之中，很快便消失在朵朵和梦梦的视线之中。

    “朵朵姐姐，你说王正道能来得及赶在我们前面到达东门谷吗？这还有不到两个时辰，天就亮了，而且我们还乘坐的是飞舟，他用双腿赶路，真的能在这两个时辰之内提前到达东门谷吗？”梦梦有些担心的问道。

    朵朵想了想回答道：“梦梦你没在宗门内呆过，你不清楚，像参加仙门大比这种重要的事情，在出发之前，宗门高层都会开一个动员大会！掌门和那些长老们，都会对着参赛的弟子们演讲一番，以鼓舞士气！这演讲的时间肯定不会短，按照我的经验，他们那一票人轮流发言，一个流程走下来，至少也得要两个时辰的时间！所以加在一起总共就有四个多时辰！而且那王正道你没发现吗？他的储物法宝还留在他自己的身上，他既然有把握，能赶在我们之前到达东门谷，那就说明他肯定有自己的手段！你就不必为他担心了！”

    听朵朵解释完之后，梦梦顿时就释然了。

    回到朵朵的洞府之后，她们两个再次商讨了起来。

