    天运子和明城此刻，那都是死死看着邵云柏。

    脸色一阵诡异。

    他们都是觉得邵云柏是疯了。

    想强就强？

    这个世界上谁敢这么说？

    更何况是那夏子辰？

    然而，当二人看到邵云柏一脸的认真。

    也是一阵无语。

    难不成这是真的？

    这个世界上还有这么嚣张狂妄之人？

    天运子忍不住深吸一口气，随后摇了摇头。

    不管这事情是真是假，那也无所谓了。

    顶多也就是年轻人口出狂言罢了。

    深吸口气，天运子再次问道：“还有什么没说的吗？”

    天运子说完。

    看着邵云柏，一脸的诡异。

    真怕这个家伙再说出一些什么虎狼之词来。

    不过，还好。

    邵云柏在细细想了想之后，便是摇头说道：“没有了！”

    “差不多就这些！”

    闻言，不知道为什么，天运子和明城都是松了口气。

    真怕邵云柏再说出什么惊世骇俗的话来。

    不过，这个时候，邵云柏看了天运子和明城二人一眼。

    邵云柏便从二人是眼神之中。

    很轻松读出一系列意思。

    那就是，完全不相信。

    邵云柏忍不住一阵无语。

    果然，他说的话，确实太离谱了一些。

    天运子等人果然不相信。

    不过这都是真的啊！

    他可是亲眼看见的，怎么会有假？

    一念至此，邵云柏忍不住说了一句，“城主大人，您可要相信我啊！”

    “我说的都是真的。”

    闻言，天运子没有说话。

    就这么看着邵云柏。

    他现在也不能说完全不相信吧！

    只能说是半信半疑。

    没办法。

    因为邵云柏说的一切，实在是太惊世骇俗，太假了。

    完全不知道从哪里开始相信。

    什么一步从苦海境界提升到长生境界。

    又什么以一己之力，秒杀万长老等人五位长生境界强者。

    这完全超乎他们的预料，和想象。

    连听都没听说过。

    这让他们如何去相信？

    天运子自诩活了无数年，什么绝世天骄他没见过？

    但是，他也从来没有见过似邵云柏说的那般的人物。

    再加上，夏子辰这个人他也是见过的。

    心性，天资，那都是无可挑剔的，很不错。

    很强！

    但是，这要说夏子辰此子可怕的能够一步登天。

    他是完全不敢相信的。

    因为，世界之上，闻所未闻。

    片刻之后，天运子深吸一口气，而后努力让自己语气平静下来，问道：

    “你说的全是真的？”

    不过，最终天运子还是忍不住问了一句。

    因为，邵云柏此刻的神情，动作，眼神，都显示着他没有说谎。

    说的全是真的。

    再加上邵云柏一直是他的得力助手。

    根本不可能造假。

    这些年来，天运子早就将这一点儿拿捏的死死的。

    一般情况之下，邵云柏说什么，他也是不会怀疑的。

    但是，今天，邵云柏说的话，让他根本难以想象。

    所以，他第一次问了同样的问题第二次。

    邵云柏闻言，差点儿急哭了。

    忙是说道：“城主大人，我说的都是真的，不敢有半丝作假啊！”

    他说的都是真的啊！

    怎么就没人相信呢？

    不过，一想到这件事情都离谱性。

    邵云柏也就释然了。

    甚至于，他都忍不住想要多解释几次。

    因为，要不是他亲眼所见，谁告诉他这种事情，他也不会相信的。

    闻言，见到邵云柏坚定的眼神，和以往对邵云柏的了解。

    天运子和明城脸色都是变得诡异了起来。

    他们有些相信了。

    可就是如此。

    他们心中更是轰鸣一片。

    因为，倘若这一切都是真的话。

    那么，那夏子辰，到底得恐怖到什么地步？

    从苦海七段一跃成为长生境界强者。

    这种事情，到底是什么妖孽才能够做到的？

    然而，话又说回来，如今，倘若一切都是事实的话。

    天运子和明城更是无法去想象，将来的某一天，夏子辰会变得多么可怕。

    因为，这太过于神话了。

    努力深呼吸几口气，天运子保持让自己不失态，而后说道：

    “不管此事是真是假，那都是我等必须要关注的事情。”

    “接下来明城负责去调查和梳理这件事情。”

    天运子不是傻子。

    这件事情他虽然有些相信了。

    但是，事情真相到底如何，他还是要再查一查的。

    而让明城去也是最为合适。

    要是这件事情是假的也就罢了。

    若是真的，明城还能和夏子辰接触接触。

    至少不能为敌。

    要是能想办法将夏子辰收为己用，那就更好了。

    “是！”明城根本没有废话就答应了下来。

    一来，也是对这件事情真实性表示怀疑。

    自己去查探一番也好。

    第二个嘛，他也不会违背天运子的意愿。

    而这个时候，天运子转头看了一眼邵云柏，而后道：“云柏如今身负伤势，便在天运城之中修养一番再说。”

    邵云柏如今受伤之躯，天运子也不想他过于劳顿。

    再加上，这件事情本就是邵云柏一人所说。

    要是再派他去接触夏子辰。

    天运子那就太傻了。

    邵云柏也是明白这一点，一阵苦笑，不过还是说道：“遵命！”

    邵云柏知道天运子的意思。

    他也没有想抗拒。

    毕竟，他自己真的需要好好的修养一番。

    不然，那重伤之躯，还有可能恶化，祸及他的根本。

    那就不值得了。

    就让天运子和明城去跑吧。

    到时候真相摆在面前。

    他倒是要看看，天运子等人还能不能淡定。

    这么想着，邵云柏突然有些期待了起来。

    期待天运子得知真正的真相之后，会是个什么样的。

    也更加期待，天下之人知道夏子辰如今的可怕的时候。

    会是个一番什么场景。

    “行了，你们下去吧！”天运子揉了揉太阳穴挥了挥手。

    这件事情冲击太大。

    他真的是需要自己静一静。

    “我等告退！”

    明城和邵云柏二人闻言，忙是点了点头，而后抱拳离去。

    而等二人离去直接。

    天运子这才站了起来。

    目光看向远处。

    眼中思绪万千。

    也不知道再想些什么。

    片刻之后，深吸一口气，而后道：“圣武界，要乱了啊！”

    天运子常年身居高位。

    看得比较多。

    他深深知道。

    这一次夏子辰已经安然逃了出去。

    不管真相是不是和邵云柏说的那样。

    夏子辰一旦逃出去，以他的绝世天资。

    在和那些大势力之间争斗之中。

    定然会掀起一阵打乱。

    圣武界不会太平太久。

    有可能生起祸事，也未可知。

