    第24章

    “时间来去没有痕迹，这是我们三一起过的第三个除夕夜了吧，我望向他俩说道。”

    老头边吃着且很满足的说道，是喽，你们两个陪我三个年头了。

    乞丐说道，我可比他多陪你一年，你这老头真是偏心眼儿，只记得他倒忘了我。

    老头抚弄着胡须大笑起来，我们也觉的甚有意思，也跟着老头一同笑着。

    乞丐随后支吾的说道，四年了，老头，我想回家看看，有可能不能继续陪你们了。氛围一下就变得厚重起来。

    老头没有开口回应乞丐，只是故意的看向他处，手里摩挲着他的字画。

    乞丐又开口对着我说道，“我想让你护送我回去，我看过你练剑，我相信你能安全送我回去。”我惊讶的对乞丐道，就算你看见我练剑，我也未答应说过要跟你一同回去。

    他听闻稍显得有些急切的连忙说道，“就当看在我们相处这些年的情分上，赶忙把他装银子拿出放在桌子上，说，这些是我这些年乞讨来的，你若是愿意同我一起前往，这些就算是你的报酬。”

    老头插嘴说，“你这点银两，想买我这臭小子，你做梦吧，我出双倍，臭小子你就留在这陪我老头。”

    乞丐赶紧走到老头身边，老头你就别瞎掺和，你帮我劝劝他，到时候我还让他回来的，我也会抽空回来陪你的，不打紧的。

    老头没有理他，他又过来一把拉扯着我，说，好～你就当真如此狠心，让我死在外面吗？我这些年一直拿你当亲兄弟，外面世道这么坏，你们就真的忍心看我死在途中。

    我看他如此情真意切也是不忍的开口道，我这些年虽说经常晚上练剑，但我自身自从来这，也感受不到自己的修为了，只是瞎练着给我天上的父母看。

    在这从未遇到危险，所以我自己也不知道出去能否互你周全。到时候不免还把我自己搭上。

    “我相信你，你的剑就跟老头的字一样。定然可以护我安全到家的。”

    可别妄想抬高我们，老头说道。竟然话说到这个份上了，我也不好拒绝了，但我有个条件，你总要告诉我你的事情吧，我想知道你为什么到这来吧。

    “可以，我～还不等他开口说，老头便朝门口走去想着离开。”

    乞丐说，并不是什么见不得人的事，老头，你不用走开。

    老头还是毅然的走了出去，并且说着，我这把年纪了，对别人的事可没兴趣，不像这小子总是好奇想知道点别人什么。

    “老头要不等下乞丐说完，你也给我讲下你怎么来这的，我也挺感兴趣的。我对老头说道。”老头每次总是漠然的说，哪还记得清楚呢，连自己名字都忘了。

    我看着他步履蹒跚的朝门外走着，乞丐立即叫住了他，“老头，等下，急什么。”

    随后跪倒在老头身后说，“老头，感谢你这些年待我如自家儿子一般，我在心里也是一直当你是自己父亲一般，老头，你放心，我处理好事情会抽空来看你的。”

    乞丐正准备叩头，我也跪了下来，老头故作戏谑的表情说道，“怎么，你小子也打算走，”

    “没有，但是迟早要走的，但还未曾正经的感谢过你这老头。”

    随后跟乞丐一同叩了三个响头，老头表现的很随意的说，起来吧，你们总归要走的，就剩下我老头一个人喽。就继续向外面走去……

    我抬头望着天，示意乞丐先不着急讲，说道，你看，除夕夜的烟花被异域衬托出格外的美。

    乞丐回答说，“是啊，不单单是烟花美，异域也是我见过最美好的地方了，真的想一直陪你们呆在这，但是我逃避的总归是要面对。”

    (本章完)

