
这个任务很特殊，是让乔安立马赶到第五中学，去救几个人出来。

第五中学是A市的一所普通又不普通的中学。

说它普通，是因为第五中学不是重点中学，里面读书的大多都是一些成绩普通的学生。

不普通则是因为第五中学所在的那块地，在抗战结束之前，那里是泥轰国的实验基地。

传说当时有泥轰国的军队在那里建了一个秘密实验室，专门抓华国人进去做人体实验。

实验室里不知道死过多少华国同胞。

后来抗战结束，泥轰国投降，这个泥轰国的人体实验室被摧毁，连这块用来建立实验室的土地，也被用来建成了第五中学。

之所以把学校建在这里，是想利用学校的文气镇压那些枉死的亡灵。

那些亡灵生死怨气太重，早就已经成了杀人的厉鬼。

学校的文气可以镇压那些亡灵的戾气，让它们无法离开学校做乱。

打从第五中学建立，学校晚上就不允许留人。

就连宿舍也是在校外划了一块地挨着第五中学建的。

曾经有学生不信邪，晚上跑到学校去探险。

结果那几个学生回家之后，相继自杀身亡。

这件事在当年还被报导过。

不过那时人们还不信鬼神之说，只以为是学生学习压力太大，这才想不开自杀。

因为这件事，学校没少受到非议。

后来冥界与人界的边界出现了裂缝，开始有亡灵不断入侵人类世界。

特调处还特地派人来第五中学弄了一个阵法，让那些死于实验室里的亡灵无法离开一号楼。

一号楼是第五中学建校之后修建的第一座教学楼，那时候整个学校就只有两座教学楼，学校的学生也不算很多。

后来学生多了之后，又加建了两栋楼。

四栋教学楼，只有一号楼的位置正好位位当年的泥轰国实验室的上方。

大部份阴邪鬼物都是从一号楼出来的，只有少部份在其他几号教学楼游荡。

那些游荡的鬼魂，还大多都不是当年死在泥轰国实验室的受害者。

这要是在平时，只要不去一号楼，去另外几座教学楼，危险性应该不大。

老吴要乔安去救的那几个人，就是跑去第五中学做直播的网络主播以及直播团队的成员。

在不久之前，有一个主播带着自己的直播团队进了第五中学进行灵异直播，现在他们全部被困在第五中学里面出不来。

好在他们打了电话向特调处求救，现在几个人还活着，正等着人去营救。

第五中学不是普通地方，想进去救人难度不是一般的大，现在这个任务被分给了三大院和另一个名叫剑华宗的剑修门派。

由三大院和剑华宗共同派人前去救人那一行人。

三大院一共会派五个人前去，而剑华宗也一样会派去五人。

一共十个人前去营救。

“困在第五中学的一共有多少人？”乔安皱眉问道。

“一共有六个人，其中四个都是修士，只是实力一般。

另外两个是没有修为的普通人。”老吴说道。

“两个普通人竟然敢进第五中学，他们两个是故意去找死的吗？

难道是想去第五中学碰瓷的！”乔安忍不住把人心往黑暗的方向去想。

毕竟现在又不是好几年前，那时候人们不信鬼神，唯一信的就是科学。

所以对那些什么凶宅还有鬼屋都没有什么敬畏之心，只把去这些地方探险当成了一个娱乐。

现在的情况可不一样，大家都知道这个世界上是有鬼的。

除了某些自认为艺高人胆大，还有想找刺激主动去和鬼硬刚的，应该没有哪个正常人会主动往闹鬼的地方跑。

两个普通人进第五中学，怎么想怎么可疑。

“你想多了，那是两个年轻女人，其中一个还是在网上比较有名的女主播。

那个女主播不缺钱，这次会去第五中学，是为了给她男朋友造势。

她男朋友是一名三流修士，最近想往直播行业发展，专门做灵异直播。

可他男朋友是新人，没什么人气。

女主播为了给她男友引流，这才主动和她男朋友一起进入第五中学直播。

至于另一个女人，那是他们团队中其中一个人的妹妹，跟着进去就是想凑个热闹。

哪知道他们偏偏遇上了红月和超级月亮两大天象，蓝星磁场还变得这么混乱。

也是他们运气不好。”

老吴想到那几个倒霉蛋，真的不知道说什么好了。

本来他们只要不进一号楼应该不会有事，可他们偏偏运气不好，碰上了蓝星磁场混乱的时候。

这时候只要待在第五中学，就不会有一个绝对安全的地方。

等一号楼那些鬼跑出来，他们就真的只有死路一条了。

“所以现在我的任务就是去第五中学救出那六个人是吧。”乔安说道。

“不错，不过我还有一个任务要交给你。

在进入第五中学后，你和剑华宗的大师兄齐胜一起去一趟一号楼。

齐胜手上有三道灵符，你们只要将三道灵符贴在负一楼的大门上，一号楼的封印就可以再撑上一段时间。

只要撑到天亮，那些东西就出不来了。”

乔安的任务还是比较艰巨的，得进入最危险的一号楼去加固封印。

不过老吴对乔安有信心，觉得以乔安的实力来说，只是去加固一个封印应该没有多大问题。

他们这群老家伙已经商量过了，他们认为一号楼的封印还能再撑一个多小时。

只要在一个小时内在负一楼的大门上将灵符贴上去，乔安和齐胜就都不会有事。

其实只要掌握好时间，其实危险性并不是很大。

老吴交待完了乔安的任务内容之后，就匆匆挂了电话。

毕竟老吴今天自己也是带着任务的，他也正忙着呢。

等乔安开着她爸的车赶到第五中门口的时候，发现好几个人都已经到了。

因为这次的任务有点难度，第五中学现在可不太平，所以学校派来的也都是高手。

除了乔安之外，另外四个中就有两个是乔安的熟人，一个是唐阳，一个是白七。

唐阳就不用说了，便宜弟弟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69317173"  chaptername="第831章：第五中学（1）">加入书签</a>
</div>
