    一转眼，第二节开始。

    双方派上的依然是轮换阵容，76人队这边首发球员只上了小卡一个，由他带着路威、塞申斯、斯贝茨、莫兹科夫几人一起打。

    这已经是对步行者队的重视了。

    要知道第一轮对阵奇才队的时候，这个阶段费城三少可是一个都不上，纯替补阵容上去就行了。

    步行者队一边，乔治肯定得休息，沃格尔教练只得把希尔派了上去，带着几个替补球员打。

    原本步行者的替补阵容就不如76人队，而且此时带队的希尔对比小卡又差了一截，形势不言而喻。

    第一节结束的时候，76人队领先7分。

    而第二节才打了没几分钟，分差就已经拉开到了十分以上。

    “嘟......”

    沃格尔教练叫了个暂停，他看向替补席，目光在乔治、希伯特、韦斯特、史蒂文斯几人身上扫过。

    乔治得多休息一下，韦斯特到底是老将，体能不如当年，也得继续休息，希伯特倒是可以上，但马辛米和特纳打的还行，问题并不在内线......那么，就只能上史蒂芬森了。

    “兰斯，你上。”沃格尔教练叫道。

    “是。”芬森立马站起。

    随后，沃格尔教练摊开战术板，重新布置了一番战术，最后叫住芬森：“兰斯，现在乔治、希伯特他们都不在场上，我们缺少的是得分点明白吗？所以你要主动进攻，积极的去得分。”

    芬森眼睛一亮，连连点头。

    暂停很快结束。

    双方重新回到场上，步行者队换上史蒂芬森，而76人队这边却没有换人。

    沃格尔教练担忧的问题卢克教练不可能注意不到，你沃格尔不是想要让乔治多休息一会儿吗？可以，我也不上秦和巴特勒，就只上一个小卡，反正非得等到你绷不住，换上乔治我才会换人。

    场上。

    步行者队进攻。

    芬森持球推进到前场，冲着队友打了个手势，示意队友上来挡拆我，随后立马一个加速突破。

    莫兹科夫上前延误，却被芬森一个风骚的带球转身给过掉，随后上篮打进。

    一上场芬森就拿分，沃格尔教练还是挺高兴的，不过那个风骚的带球过人让他脸皮抽搐。

    芬森和jr-史密斯有点相似，好的时候很好，能突破，也有不错的中距离投篮能力，可是一些时候脑子会抽抽，对传球时机的选择，对进攻的选择都有待商榷。

    所以平时在首发阵容中，芬森很难有想攻就攻的机会。

    这会儿沃格尔教练给了他这个权限，芬森心里那叫一个激动，一上来就是单打，很兴奋。

    而转身退防，落入防守端，芬森还主动和队友换防，自己去和小卡对位，防小卡。

    虽然芬森是个后卫，但身高196公分，身体素质出色，对抗能力优秀，并且防守很凶悍，让他即便是防3号位也不吃亏。

    在步行者队常规赛的一些比赛中，乔治需要专注得分，沃格尔教练就会让芬森去防对方的3号位。

    小卡拿球，芬森立刻贴上，张开双手，像是一块牛皮糖一样贴着小卡，还撅起嘴，冲着小卡的眼睛吹气。

    “泥马......”

    连小卡这种机器人都被芬森的骚操作整的差点爆粗，他压低重心，侧过身，右脚往前跨出，用肩膀将芬森顶开，随后一个加速，从左侧突破，直接单打。

    只见小卡一个加速，过掉芬森半个身位，随后往前两步，抱住球迈开三大步，第二步的时候忽然停顿了一下，用后背顶了追在身后的芬森一下，迫使他无法跳起，这才出手。

    砰！

    也不知道是不是芬森吹的那口气的作用，这球竟然没进。

    特纳抓下篮板球传给芬森，芬森迅速**反击，到了前场之后面对塞申斯直接就是突破，速度不算很快，但力量优势明显，将塞申斯给挤开，直奔篮筐。

    不过76人队这边反应也不慢，迅速收缩防线，在内线筑起一道人墙，挡住了芬森。

    嗖！

    只见芬森把球一甩，给到了左侧底角三分线外。

    “给的漂亮。”沃格尔教练眼睛一亮，没想到以往不靠谱的芬森今天竟然出奇的优秀。

    希尔接球，三分出手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    这让卢克教练都不由得想是不是得叫一个暂停，芬森上场之后一个上篮一个助攻，帮助步行者队打出5:0，分差已经被缩小到了十分以内，这家伙吃什么了？

    总算，卢克教练还是忍住了。

    场上。

    小卡拿球，芬森又贴了上去，故技重施，冲着小卡吹气，他的想法也很简单，冲小卡的眼睛吹气，干扰他的视线。

    不过这次小卡没有受到影响，一个加速，时候撤步，等芬森才刚后退站稳，他又是一个加速。

    这下完全过掉了芬森。

    两步杀进内线，小卡飞身跳起，无视挡在内线的马辛米，在空中做了个躲闪，右手抓着篮球，凶狠的冲着篮筐扣了下去。

    哐！

    一声大响，点燃了全场。

    可是令主场球迷郁闷的是，转身过来步行者队又打进一个，虽然不是芬森的得分，也不是他的直接助攻，却也是由他发起，是他的突破吸引防守，然后队友连续的转移球，最后把球打进。

    之后几个回合，芬森的表现依然出色，又打进了一个球，表现甚至比小卡还要出色，愣是带着步行者队将分差追到了只剩下5分。

    ......

    “请求暂停。”

    卢克教练叫了个暂停，有些无语的摇头，是真没想到芬森今天会这么秀。

    他看向替补席：“秦、吉米、伊戈达拉，你们三个一起上。”三人换上，换下路威、塞申斯，以及斯贝茨，小卡和莫兹科夫继续留在上边，依然是“一大四小”。

    随后，卢克教练摊开战术板，沉声说道：“我们要拉开分差，节奏要打的快一点，出手要坚决，打出属于我们的进攻来。”

    “是！”

    几人齐声应诺。

    暂停很快结束，秦昊几人走上球场。

    与此同时，步行者队也换了人。

    乔治和希伯特、韦斯特三人一起被换上，再加上史蒂文斯和希尔，又拿上了他们的首发阵容。

    双方对视，眸光在空气中碰撞，有看不见的火星在迸溅，试探已经结束，对抗也该升级了。

