
　　“当真？”

　　巫清云见陆放说打算帮她给父王说出宫的事，眼睛顿时又亮了起来：“要是你真能说服父王，本公主便答应陪你去春游会！”

　　“你这是打赌输给我了的好不好？”

　　陆放也是一阵无语，接着道：“我也只能试试，万一王上要是不答应，我也没有办法，当然，要是你听我的，配合我的话，我们明天去春游会的机会要大得多。”

　　“配合！我肯定配合！”

　　巫清云直点头：“你说吧，我怎么配合你？”

　　陆放往之前察觉到御王子的地方看了看，却发现没人了，笑了笑道：“待会儿我们回到亭子，你就说……”

　　边走边说的交代了一番，三人又回到了御花园池塘亭子里。

　　“父王！”

　　巫清云一进入亭子便跑到正在下棋的瀚王身边，又殷勤的给他捶起了肩来。

　　“怎么这么快就回来了？不带慎之多转转？”

　　瀚王落下一子后，回头朝她笑了笑。

　　“有什么好转的？”

　　巫清云翻了个白眼，然后指着棋局问道：“父王，你跟岑夫子下棋，你们有赌注吗？”

　　“赌注？”

　　瀚王微微一愣，然后笑道：“父王跟岑夫子乃是切磋棋艺，哪用什么赌注？倒是年轻时候与人下棋喜欢争个输赢，偶尔会加上点彩头！”

　　“哦？”

　　巫清云眼睛一亮：“那父王都下赢了吗？”

　　“哪能都赢呢？”

　　瀚王摆了摆手：“自然也有输的时候。”

　　“要是输了，那父王下的赌注不就给别人给赢走了吗？那多可惜啊！”

　　“这有什么可惜的？愿赌服输，既然下注了，自然没有反悔的道理！”

　　瀚王说完，看着她笑了笑道：“九儿，这些话，是慎之教你这么说的？”

　　“啊？”

　　巫清云顿时一惊，然后装作没听懂似的：“父王你说什么？”

　　“呵呵！”

　　瀚王笑了笑，看向站在岑夫子身边，表情有些尴尬的陆放道：“慎之想带九儿出去参加春游会？”

　　“是，还望王上成全！”

　　陆放只好抱拳施礼道。

　　他一进入亭子，便被岑夫子瞪了一眼，然后发现御王子也用有些奇怪的表情看着他，顿时便明白，自己之前跟清云动手的事情多半已经被他们知道了。

　　也是，王宫内发生的事情，自然瞒不过瀚王的眼睛。

　　“九儿可自从出生便没出过宫，你想要带她出宫，也不是不可以，但……”

　　瀚王顿了一下，似笑非笑的看着他：“同样的，你要答应本王一个条件才行！”

　　同样的？

　　这是帮清云找场子来了？

　　看来他们还真什么都知道了。

　　陆放只好点了点头：“王上但说无妨！”

　　瀚王想了想道：“想必，春游会上要做些诗词你是知道的？”

　　“知道，先生跟我说过，春游会也叫诗会。”

　　“不错！”

　　瀚王点了点头：“这次有个叫方岳的人要参加，本王要你想办法在春游会上压他一头，最好，别让他在诗壁上留下半点痕迹！”

　　岑夫子在一旁解释道：“方岳是大邑王朝这一代年轻一辈少有的儒道高手，今年才三十岁便已经炼就了文心，诗才也很不错，有许多诗不仅传遍了大邑，便是我大瀚也有不少人熟知。

　　他之所以出现在瀚京，是借着周游列国的幌子，明里暗里的在为他大邑招揽人才，他刚来瀚京没多久，便有好些非八大书院的学子追随他了。”

　　挖墙脚啊？

　　还这么明目张胆的，难怪瀚王不乐意了。

　　陆放想了一下道：“先生，你不是说诗会上还有不少向你这样的大儒出现吗？让大儒出手岂不是稳当一些？”

　　“诗会都是你们年轻一辈参与的，老夫等人要是出手，还不惹的他国笑话？”

　　“那年轻一辈不是也有很多人参加吗？他们……”

　　“你小子今天话怎么这么多？”

　　陆放话还没说完，便被岑夫子打断，瞪了他一眼道：“你就说答不答应王上的条件吧？”

　　“答应！我也没说不答应啊，这不是打算弄弄清楚敌我双方的实力嘛！”

　　“八大书院的人自然也会出手打压他，但，他们之中诗才能比得上他的基本上没有！唉……”

　　岑夫子叹了口气，接着道：“我大瀚唯一个颇有诗才的学子，却不是我们八大书院弟子，现在已经是那方岳的座上宾了！”

　　陆放疑惑道：“那怎么没有将这颇有诗才的学子招进八大书院？”

　　“六经之中他只修诗，不修其他五经，我八大书院能要吗？”

　　岑夫子有些不屑道：“还号称什么诗痴，精意都不通，能成为我儒家学子？笑话！”

　　“还有这等奇葩？”

　　陆放也感到有些奇怪。

　　“不提他了，他这样的，即便进入八大书院，也不会有什么出息。”

　　岑夫子说完，看向陆放正色道：“慎之，此次诗会，关乎我大瀚儒修脸面，你可要认真对待啊！”

　　陆放有些疑惑道：“先生对我就这么有信心？”

　　“老李虽说棋品不怎么样，但老夫对他的诗才还是有些佩服的，他说你可以你必然可以！”

　　“李夫子？”

　　陆放想了想，自己在跟他探讨诗经时候，好像是借用了脑子里的一些诗词，当时自己倒是没怎么在意，没想到却一直被他记着。

　　见自己出宫基本已成定局，巫清云正在旁拉着小紫一边听着陆放他们说话，一边不知道在嘀咕什么，这会儿又突然蹦到陆放面前。

　　“你还会作诗？”

　　一脸的不可思议，似乎跟之前发现他会武道一样。

　　“会……会吧？！”

　　真作他倒也能作诗，昨夜休息的时候便琢磨出了一首，但，跟他脑子里的唐诗宋词来说，还真就差得不止一星半点！

　　“我不信！”

　　巫清云见他神情古怪，有些狐疑道：“教我读书练字的夫子说了，诗词是最难的，我……我连好些诗看都看不明白，我就不信你真能作出来？要不、要不你现在就给我做一首？”

　　“山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。”

　　看着她有些期待的眼神，陆放鬼使神差的脱口而出道。

　　此话一说完，场上俱是是一愣。

　　御王子、岑夫子还有瀚王自然是识货的，皆是表情诡异的看向了陆放。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百三十五章 山有木兮木有枝免费阅读。https://xs.23sk.com 