    八星战力！现在一些天主都才不过这个层次罢了。

    眼前的老头能够达到八星战力属实惊人。

    “你就是织衣道人？”

    姜空收回了器魂，正面面对着他问道。

    白发老者六只眼睛转动着，好像要将姜空看个透彻，不过当他眼睛落在袁奇身上之后顿时离不开了。

    其原本从容的脸色开始严峻起来，同样是八星战力，可是袁奇带给了他一种极度危险的直觉！这种直觉可不是虚的。

    当境界达到一定层次之后，直觉将会化为武修的第六个感官，甚至是能够在危难之际告知本体远离危险。

    “你们找我有什么事情？

    一定要用这种手段来见到我吗？”

    织衣道人略带不悦道。

    姜空心里冷笑一声，若不是袁奇在此，这个老头可不会那么心平气和的和他们说话了。

    以其战力，他们三人变成活儡那是信手而为的事情。

    袁奇左右看了一眼，似乎明白了什么，呵呵道：“原来如此，难怪你需要那么多的活儡呢。

    你想要离开这里？”

    袁奇两句话便让织衣道人的表情无比的难看，他此时心头警惕到了极点。

    这个看上去阴柔且平和的青年，竟洞穿了他的秘密！这才进入此地多久啊！“你们到底要干什么？”

    织衣道人的背后突然淅淅索索的响了起来，在他背后居然还收着好几条手臂！这些手臂细长无比，就像是蛛脚罗列开来，指甲已经完全与骨骼化为一体，如若利刃。

    此番人不人鬼不鬼的样子，着实让昭天雪与令狐烈吓了一跳。

    姜空与袁奇倒是见识过很多类似的画面，胆识自然能够承受得住。

    单论心性，他们也不是另外两人能比的。

    袁奇一步站出，手中挥舞着羽毛，每每跨出一步，都让织衣道人神经紧绷一下。

    危险！极度危险！这个缓慢踏来的青年绝对有着他无法抗衡的力量！“可怜的人，你的肉身已经和这一头大蜘蛛融合在一起了是吧？

    这些年你炼制这些活儡，就是想要收集阳药？”

    “这关你什么事情？

    你们大老远难道就为了此事来找我？

    即便我现在不能出去也不敌你，可是只要我念头一动，就算是你也得重伤在此。

    大不了玉石俱焚！”

    织衣道人的面容狰狞，整个脸都在抽搐，如同一头野兽。

    “阳药是什么？

    为什么被揭穿会有那么大的反应？”

    令狐烈很是费解。

    姜空现在也些许明白过来了，他作为一个药师，自然是熟读很多药经。

    有时候有空的时候都会看一些古老的药经来丰富自己对于药道的理解。

    他解释道：“所谓阳药就是生灵体内的阳气。

    而对于人来说，最好的阳药便是人体内的阳气。”

    “什么！”

    令狐烈颤颤巍巍的低语：“这……这货在吸人阳气？

    嘶，你的意思是整个三火天所有被他赐灵的人，都一直在被吸走阳气？”

    回想起来之前在那些庙堂内见到一个个人被抽走身上力量，他顿时不寒而栗，恐惧到了骨子中。

    姜空点点头，证实了令狐烈的说法。

    袁奇走到织衣道人百丈左右的地方停了下来。

    这个位置刚刚好，近一步都可能让织衣道人瞬间发作，与之交手，退一步他都不敢保证瞬杀此人。

    一百丈的距离，也让织衣道人压力山大，滴滴冷汗从额头落了下来。

    这种对于战斗的意识把握，再度让他刷新对于袁奇的认知，深不可测已经很难形容自己眼前的青年。

    太可怕了！同等八星战力，他根本在袁奇面前无法抬起头。

    袁奇不苟言笑，继续道：“我来讲讲你的故事吧。

    十年以前，你找到了这个所谓的亚空间，然后寻到了这一头存活下来却残缺的怪物。

    你在这里发现了能够操控活人的秘法，于是开始修炼。

    未曾想到这个附属空间有诅咒，当你真正修炼炼制活儡的秘法之后，会遇到前所未有的瓶颈。

    这个瓶颈就是自己会变成傀儡是不是？”

    织衣道人默不作声，可是脸色扭曲无比，显然是默认了。

    “这便是活儡的禁忌，若是操控不好，当你变成自己的傀儡，你在一定程度上无法控制住自己的身体。

    于是你将目光转移到了这一头蜘蛛上，与之融为一体，让这一头蜘蛛成为你的身躯，也让它代替你的血肉之躯成为你的傀儡。

    这样子做的好处是你重新得到了你的身体掌控权，可是也与这个蜘蛛融合成为了一体，再也无法走出这个赐灵殿。

    为了摆脱你的命运，你不甘就这样一直老死在这里。

    于是你开始用大蜘蛛操控着这所谓赐灵殿内的小蜘蛛去猎杀一个人进来。

    有了第一个活儡之后你开始引诱第二个人。

    慢慢的，五年时间，你倚仗着活儡的力量掌控了整个三火天，创造出来了一个自己的势力地府门。

    有了庞大的人数基数以后，你开始修建庙堂，通过活儡体内的燃血针不断吸收这些人的阳气，让他们成为你的阳药。

    你借助着这些人的力量一路达到了现在的境界。

    可是这个空间你始终走不出去，诅咒限制住了大蜘蛛，将之封困在此。

    你这些年无论吸收多少的阳气，也无法冲散掉自己蜘蛛之躯上的气息。

    我可说的有错？”

    袁奇讲的故事听的昭天雪与令狐烈心惊不已，他们心中无比震撼织衣道人不动手，居然就这样掌控了三火天，居于一地之内就能够创造出地府门这等势力。

    两人心中对于活儡的炼制之数更加畏惧了三分，实在是太可怕了！这等邪术若是流出去，简直是要祸乱苍生！姜空没有很惊讶，在袁奇说出阳药的时候，他已经隐隐猜到了端倪。

    “你说的没错，可是又能怎么样？”

    织衣道人嗤笑一声，不屑道。

    其眼神挣扎，却又带着一丝认命之色。

    而袁奇接下里的一番话让织衣道人彻底安静不住了。

    “我有办法让你走出这里。”

    

