    　　

    　　这回暂时用不上这小子了，林逸自然不会再留情面，直接打晕。

    　　

    　　林逸没有下车，而是坐在车上，静静的观察着四下的动静。

    　　

    　　“林逸，下车吧。”面包车上下来了一个人，站在林逸车前不远，赫然就是林逸猜中了的黑豹。

    　　

    　　“黄阶后期巅峰？”林逸皱了皱眉，可以看出别人的真正实力等级，也算是林逸的金手指之一，不过对于黑豹猛然的从一个没什么实力的人突然暴增到黄阶后期巅峰，林逸还是很疑惑的。

    　　

    　　虽然林逸还想再观望一下，但是想到唐韵还在烂尾楼上面，林逸不得不下了车，必须尽快的解决黑豹，不然的话，唐韵或许会有危险。

    　　

    　　“林逸，没想到吧？我会从警方的手中逃脱？”黑豹看着林逸，就像是看着一只待宰的羔羊一般，眼中充满了嗜血的味道。

    　　

    　　“恩，没想到。”林逸点了点头：“不过，也有一些事情，是你不会想到的。”

    　　

    　　“什么意思？”黑豹一愣。

    　　

    　　“其实，我是黄阶初期的高手！”林逸此话说完，浑身的气势一下子就涌现了出来，将自己的实力压制在了黄阶初期。

    　　

    　　“恩？”黑豹微微一愣，不过随即笑了起来，充满了嘲笑的意味……在没有成为黄阶后期巅峰高手之前，他并不知道林逸的实力有多高，他只是以为林逸不过比普通人厉害一点儿罢了。不过此刻，却意外的知道了，林逸居然也是黄阶高手！

    　　

    　　但是，黄阶初期，在此刻的黑豹眼中已经根本不算什么了，他拥有黄阶后期巅峰实力，黄阶初期的实力在他眼中不过是如同一个成年人看一个新生婴儿一样弱小。

    　　

    　　“你笑什么？”林逸淡淡的问道：“你没听说过江湖上实力等级的划分么？天地玄黄，虽然黄阶是最末，但是已经足以横行都市了，黄阶初期，就相当于特种兵的实力了。”

    　　

    　　“哈哈，我当然知道。”黑豹听了林逸的话，差点儿笑喷了，就你这实力的，还在我面前卖弄，你以为你很厉害？

    　　

    　　“既然知道，你还站在这里干什么？难道让我这个黄阶初期的高手，将你送上西天么？”林逸大咧咧的说道。

    　　

    　　“哈！”黑豹又笑了，笑的很灿烂，真是不知道什么叫狂妄啊，黄阶初期就已经狂妄到如此了？“好吧，那就让我领教一下，你这个黄阶初期的高手到底多么的厉害！”

    　　

    　　林逸今天的姿态很反常，和林逸一贯的处事风格都不同，黑豹如果了解林逸的性子，肯定会觉得今天的事情不对头，一贯不是很张扬的林逸，今天却变得自大狂妄起来……

    　　

    　　但是，黑豹不知道，所以他觉得林逸是个自大狂。

    　　

    　　“来吧。”林逸不屑的看着黑豹：“我让你看看什么叫黄阶初期的实力！”

    　　

    　　林逸摆出了一个藐视的姿态来。

    　　

    　　面对林逸的这种不屑的态度，黑豹冷冷的一笑，似乎是把林逸当成了是无知之徒。身子微微一动，猛然的出拳向林逸轰了过去。

    　　

    　　林逸微微一笑，同样的一拳挥出，迎接着黑豹的拳头。

    　　

    　　黑豹暗笑林逸的傻X，就这么点儿实力，也敢硬接自己这黄阶后期巅峰实力的一拳？黄阶中期的一拳就足以将黄阶初期打成重伤，别说自己这黄阶后期巅峰实力的高手了！

    　　

    　　如果用尽全力，那么一拳就能将林逸这个黄阶初期的人轰死，这并不是黑豹想要看到的，按照钟品亮的交代，是要将林逸先打成重伤，然后将林逸带上去，看着邹若明蹂躏唐韵，让他在痛苦中死去。

    　　

    　　所以黑豹为了不将林逸打死，只用出了黄阶中期的实力，他将林逸打成重伤就足够了。

    　　

    　　“砰！”两个拳头直接轰击在了一起，发出了一声闷响。

    　　

    　　“你……你不是黄阶初期……”黑豹的眼中充满了不可思议的神色，还没等说什么，整个人就倒飞了出去，重重的摔在了地上。

    　　

    　　林逸并没有等到黑豹落地，就闪身到了黑豹身前，一脚踏在了黑豹的胸前，“咔嚓”几声肋骨断裂的声音……

    　　

    　　林逸又是猛踹了几脚，黑豹直接翻了翻白眼，昏死了过去，临昏迷之前，痛苦的说道：“你……你耍诈……”

    　　

    　　林逸撇了撇嘴：“我师父说过，合格的杀手，都是不择手段的。”

    　　

    　　在林逸的眼中，根本就没有什么江湖规矩，只要能达到目的，就可以了。和杀手讲规矩，那是扯淡。

    　　

    　　如果林逸一开始就暴露出了和黑豹一样黄阶后期巅峰的实力，那么黑豹肯定不会这么大意，也不会在出拳的时候只用了黄阶中期的力量。

    　　

    　　虽然林逸精通暗杀手段，又有轩辕驭龙诀辅佐，战胜黑豹也不是不可能，只是时间问题。但是关键问题是，林逸没有那么多的时间！

    　　

    　　唐韵就在楼上面呢，林逸哪有那么多时间和黑豹纠缠？所以林逸干脆使了个诈，没想到黑豹这傻帽真就上当了，这智商啊……哎，林逸都有点儿愁。

    　　

    　　这种投机取巧的方式，虽然有些不齿，但是林逸从小在师父和林老头这两个更不要脸的家伙的熏陶之下，早就不在乎这些了。

    　　

    　　林逸看了黑豹一眼，转身向钟品亮的奥迪车走去。如果不是钟品亮和邹若明都知道这件事情，林逸不介意直接让黑豹去玩儿一次穿越。

    　　

    　　不过既然钟品亮和邹若明暂时无法干掉，林逸也就不能干掉黑豹，不过即便如此，黑豹也已经变成了废人，就当便宜宋凌珊那小虎妞了。

    　　

    　　打开奥迪车门，林逸拎着钟品亮来到了烂尾楼前，先将他丢在地上，然后身形微微一动，就跃上了二楼。

    　　

    　　林逸就像是一个蜘蛛人一般，双手扣在烂尾楼外面的砖缝隙上，一间一间房间的窗口搜寻着唐韵的身影……

    　　

    　　当林逸看到一间空房，唐韵无恙的躺在那里，心头顿时一松。其实，之前林逸和黑豹打斗的时候，耳朵就一直在听着烂尾楼这边的动静，没听到什么异响，知道邹若明可能还没有动手，所以林逸才放心的和黑豹玩儿了一会儿。<!---->

