 “老头子你快看，这就是你心心念念一直想要看的地方。”

李潇潇妈妈看到手机屏幕里的景象，对着一旁的李永贵说道。

李永贵也笑呵呵的说道：“呵呵，你们这一代人是最幸福的，事业我们已经给你们奔好了，你们只管享用就好，我年轻的时候，最大的愿望就是有钱又有闲，可是那个时候没办法啊，出去玩就没钱，赚钱又不能出去玩，不像你们现在，想出去玩就出去玩，想干嘛就干嘛，真是幸福！”

听到李永贵这话，李潇潇立刻就一脸认真的说道：“爸，您放心，从今以后，您就只负责享受生活就好了，赚钱这种俗事儿，就让强子这个打工仔去做就好。”

“哈哈！你这丫头！”

李永贵听到这话，笑的合不拢嘴，好片刻后，才再度悠悠说道：“不行了，现在上了年纪，虽然上次那个病治好了，但是身体已经不如当年了，就算是再好玩的东西，我也玩不动了，身体不允许啊！”

“所以啊潇潇，还是志强，你们两个可一定要把握好年轻时光，如果年轻只用来赚钱的话，那人生就太枯燥了，我就是血粼粼的教训，你看，赚了一辈子的钱，本想着到老了享受生活，可现在呢？

啥也做不了，赚那么多钱有什么用？

白白便宜了你们！”

李永贵说到最后，忍不住摆了摆手，似乎对于这样的结局，他非常不满意。

当然，这只是他开玩笑的而已。

方志强闻言，也不忍笑了笑，随即说道：“爸，你放心，我一定会让潇潇过上她想要的生活，一定不会让她跟着我吃苦受累。”

虽然李永贵只是开玩笑，但是方志强自然清楚，李潇潇是他唯一的宝贝女儿，在他的心里，没有任何事情是比李潇潇更加重要的。

“嗯，志强啊，所以我说，当初看你真的没有看走眼，把潇潇交给你，是我这辈子做出的最正确的决定！”

李永贵脸上的笑容逐渐消散，随即浮现一抹认真之色，说出这句话的时候，他的眼神异常坚定，表情也异常肯定。

“爸！”

李潇潇有些站不住了，爸爸当着自己的面跟自己老公说这样的话，她听了都感觉肉麻。

“哈哈，潇潇啊，你在志强那里要是受了什么委屈，可一定要跟爸妈说，我们虽然老了，但如果女儿受了欺负，我们还是不能答应的！”

李永贵看着李潇潇那羞涩的模样，也顿觉可爱，一边笑着，一边开玩笑道。

“行了爸，你看也看了，没什么事就先挂了，这里这么多人呢，你们说话也不挑地方。”

李潇潇看了看周围投来的异样的目光，更加觉得不好意思了。

只是李潇潇不知道的是，旁人投来的目光，都是羡慕的目光。

“别啊，这才刚进来嘛！我再多看会儿，我不说话行了吧？”

李永贵眼看着李潇潇要挂断电话，赶紧开口说道。

无奈的李潇潇只好继续开着视频，继续朝里边走。

而方志强也没有闲着，看到李潇潇拿着手机不方便，顿时就把她怀里的小强给抱了过来，之后还拿着李潇潇的手机，给李潇潇拍了好几张照片。

一圈转下来，李潇潇已经有些气喘吁吁了，反观方志强，依然是精力旺盛，拿着手机不停的拍拍拍。

“行了强子，你都拍了多少了啊？”

李潇潇无奈的皱眉说道。

“拍再多也不够啊，我什么时候想你了，就看看这些照片，再说了，咱们好不容易出来玩一次，不得好好留点照片当做纪念啊，等以后小爱李长大了，让他也看看咱们年轻时候美丽的模样。”

李潇潇说了一句，方志强就说了好几句，说的李潇潇也只好无奈一笑。

“来，站在这个石像旁边，我再给你拍一张。”

方志强看着不远处的一座石像，对李潇潇说道。

无奈的李潇潇已经累得有些抬不动脚了，但是看到方志强那执着的表情，她也只好配合。

而手机里的李永贵看着这一幕，也是一直笑的合不拢嘴，不过却没有说话。

李永贵夫妇俩看着手机视频里方志强认真给李潇潇拍照的表情和动作，彼此面面相觑，都是各自的目光中看到了一抹欣慰。

这让他们不由得想起当初的事情。

那个时候，方志强还只是一个小公司的总裁，提起他和李潇潇的事情，他们夫妇俩坚决反对，特别是李潇潇的妈妈，完全不同意这门亲事。

可是随着时间的推移，经历了那么多事情，到最后两个人还是历尽千难走到了一起。

原本李潇潇的妈妈是选择了妥协，觉得既然事情已经发展到了这一步，干脆就这样继续下去得了。

说实话，当初她同意李潇潇跟方志强在一起，也是迫不得已。

可是谁也没有想到，当初的迫不得已，竟然造就了女儿一辈子的幸福。

作为过来人，他们显然能够非常明显的感觉到，李潇潇和方志强在一起的每一个瞬间，都很幸福，很开心。

这样的结果，让李潇潇的妈妈心里说不出的满足。

再想起郑明杰那个人面兽心的家伙，李潇潇妈妈依然心有余悸，如果当初真的让李潇潇嫁给了他，那才是真正的毁了李潇潇的一生。

都是第一次做父母，李潇潇妈妈也无可厚非，只是想让女儿的人生能够更幸福，更美满一点。

想起这些，李永贵夫妻俩脸上的笑容越来越浓。

不管怎么说，到最后，女儿终究是有了一个美好的婚姻，这对于他们来说，是最值得开心和骄傲的事情。

终于，逛完了灵祠，方志强和李潇潇缓缓走了出来。

“好了吗爸？

里边的风景你都看到了吧？”

李潇潇看着手机里的李永贵，喘了几口粗气，开口问道。

这大冷的天气，李潇潇都感觉自己出了一身的汗，这一圈转下来，的确是够累的。

“嗯嗯，都看到了，潇潇啊，接下来，你跟志强准备去什么地方啊？”

李永贵连连点头，说道。

“不知道，说起这个我就生气，你说强子这家伙，有好好的高速他不走，非要走荒无人烟的山路，前两天我们被困在一片大平原上，周围连棵树都没有，现在想起来还觉得害怕呢。”

突然提到这个，李潇潇有了发牢骚的借口。

“志强啊，这是怎么回事？”

李永贵听到这话，顿时也有些疑惑的皱了皱眉，看向方志强，问道。

“爸，我是想着，在大城市里待久了，出去感受一下原汁原味的大自然，能让身心得到放松，这才走了那条路，不过也没什么大事，最后还是出来了嘛！”

方志强有些尴尬的挠了挠脑袋，提起这件事，他的确是有些过意不去。

“我跟你说志强，你这想法虽然没错，但一切都要以安全为第一位，何况现在是冬天，山路大多都有积雪，那些路你们以前都没有去过，很危险，以后还是尽量不要走那样的路。”

李永贵脸色非常认真，他心里只有一个想法，那就是让李潇潇和方志强一起幸福、平安的生活下去。

“好的爸，我记住了。”

方志强非常配合的点了点头，道。

李潇潇看着两个男人如此认真的模样，有些不好意思，自己只是随口一提而已，就好像是撒娇一样，没想到两个男人居然都当真了。

随即她就缓缓开口道：“不过，想起来那几天的经历，的确是挺珍贵的，我甚至还有想要回去再经历一下那种感觉的冲动！”

听到这话，李永贵和方志强都愣住了。

都说女人翻脸比翻书还快，这一点在李潇潇的身上，体现的淋漓尽致。

 