    蒋文渊用裤兜里仅剩的钱打了辆出租车,到达陆家所在的别墅外,连停都顾不上,就疯跑着进去了。

    他跟陆湘南的婚姻毕竟还没有结束,保安也没有拦,等到他背影消失，又聚在一起,饶有兴味的议论起来。

    陈伯这会儿正在楼下浇花,见蒋文渊回来了,脸色不禁有些微妙,踌躇几瞬，还是道：“姑爷回来了？”

    蒋文渊没时间与他寒暄，一把抓住他的手，迫切道：“陆湘南呢？她在哪儿？！”

    陈伯指了指楼上书房的位置,蒋文渊见状，扔下一句“谢谢”，就跑上去了。

    时熙洗了一盘车厘子，笑着送到书桌上了,鲜红的果子上沾着水珠，看起来又新鲜又可爱，燕琅捻起来吃了一颗,下一秒他垫着纸巾的手掌就伸到她嘴边儿了。

    燕琅也不跟他客气，把嘴里的核儿吐出来，又拿了一个吃，没等咽下去呢,就听“咣当”一声，门被从外边儿推开了。

    蒋文渊满头大汗，脸色苍白的跑了进来。

    “湘南，”他神态孱弱，哀求道：“求你帮帮我！”

    “滚出去。”燕琅压根就不拿正眼看他：“没人教过你进门之前要先敲门吗？蒋文渊，你是越来越没规矩了。”

    蒋文渊听得一阵脸热，窘迫的低下头，应了声“是”，将门带上，在外边儿敲了敲。

    “湘南，”他小心翼翼的问：“我可以进去吗？”

    燕琅没叫他进来，隔着门嘲讽道：“蒋少爷，昨天晚上你走的可够坚决的，这刚过了一天，骨头就软了？昨天你是怎么说的？吐出来的口香糖再送进嘴里嚼，你不觉得恶心吗？”

    这话说的太尖锐了，尖锐到蒋文渊有些受不了，他是个男人，他要脸面，他爱面子，所以这样的时候，也令他觉得分外痛苦。

    可是没办法，难道他真的能看着自己的母亲出事吗？

    蒋文渊手掌捏成拳，隐忍着陆湘南给予的屈辱，道：“都是我的错，湘南，求你不要生气了，好吗？我之前做错了很多事，求你给我一个机会叫我弥补……”

    “弥补？你怎么弥补？你弥补得了吗？”

    燕琅站起身，时熙会意的将书房的门打开，她看着站在门外摇摇欲倒的蒋文渊，神情难过道：“你知道你做的那些事，对我造成了多大的伤害吗？今天早晨，我足足多吃了两碗饭！”

    蒋文渊：“……”

    事情的起因，难道不是你公然带着小三回家吗？

    他有种再度被侮辱了的感觉，只是势不如人，只得咬紧牙根，忍耐下去：“是，都是我的错，对不起，是我错了，湘南，求求你，原谅我吧。”

    燕琅目光冷漠的端详着他，却没有说话，蒋文渊的心脏都提起来了，正准备再说几句软化求饶，却听她道：“你真的知道自己错了吗？”

    “是，”蒋文渊以为她是准备松口了，忙道：“我错了，湘南你相信我，我会改的！”

    “去，到我爸照片底下去跪着，”燕琅一指挂在客厅里边的陆父照片，道：“咱们俩当初结婚，是我爸撮合的，现在你做出这种事来，不仅仅是伤害我们的夫妻情分，也是伤了我爸的心。”

    “……”蒋文渊深吸口气，忍辱负重道：“好。”

    说完，他也不推辞，三步并作两步下了楼，在陆父的照片前跪下了。

    蒋文渊这个人渣，对不起原配发妻，也对不住提携他、看中他的岳父，叫他去跪着，也算是给陆父出口恶气了。

    燕琅下了楼，一屁股在沙发上坐了，毫不客气道：“蒋文渊，你是打算再过下去，还是一拍两散？”

    “当然是继续过下去了。”蒋文渊神情温柔，忙道：“湘南，我已经知错了，求你不要把我推开。”

    “行吧，但愿这是你的真心话。”

    燕琅轻蔑一笑，道：“你回来可以，只是有些事，咱们都说清楚了，陆家有陆家的规矩，可不能容你胡作非为！”

    蒋文渊听得心下一凛，便听她继续道：“从今天起，你每天在我爸照片前跪五个小时，我会叫人给你计时的，少一秒钟都不行。还有，主卧你就别住了，先搬到储藏室去吧，至于其余你应该做的工作，我不希望看到你偷懒，明白吗？”

    跪四个小时……

    搬到储藏室住……

    还他妈的有工作……

    资本主义来到世间，从头到脚，每个毛孔都流着血和肮脏的东西！

    蒋文渊心里mmp，脸上笑嘻嘻：“好的，我明白了，湘南，你尽管放心吧。”

    燕琅趾高气扬道：“这还差不多。”

    时熙站在一边儿，眼珠子滴溜溜的转，以退为进道：“陆总，我就说陆先生还是很懂事的，现在你们两夫妻都和好了，我也该功成身退了。”

    燕琅在他脸上摸了一把，嬉笑道：“在我这儿不好吗？”

    时熙不好意思道：“是不是太叨扰了？”

    燕琅不以为然道：“这有什么？你只管住就是了”

    “……”蒋文渊在心里骂：狗男女！

    心里边儿骂归骂，该做的事情他可没忘，看陆湘南似乎心情很好，便试探着商量道：“湘南，我有件事想求你，我妈住院了，医生说她肚子里有肿瘤，需要开刀手术，手术费……”

    “我说你怎么会向我低头，原来是为了钱？”

    燕琅面露嘲讽：“蒋文渊，你也真是有意思。”

    蒋文渊这会儿还跪在陆父的照片前边儿，闻言难堪异常，只是为了蒋母，却也不跟她争辩，只哀求道：“对不起，都是我不好，湘南，你怎么惩罚我都好，只是务必要帮帮我妈，好吗？”

    燕琅饶有兴味的看了他一会儿，倒也没为难，打个电话给秘书，吩咐去处理这件事，蒋文渊明显的松了口气，却见她挽着时熙的手，施施然上了楼。

    他微微低下头，掩住了眼底几欲杀人的凶狠目光，牙根紧咬，叫自己暂且忍耐下去。

    蒋文渊住进了陆家的储藏室，虽然也算是宽敞，但相较于采光好，通风顺畅的主卧，无疑是天壤之别。

    储藏室是不见光的，屋子里昏暗异常，蒋文渊强忍着不适睡了一宿，第二天天还没亮，就被赵阿姨叫醒了。

    “姑爷，”她说：“你该给小姐准备早餐了。”

    蒋文渊在家的时候从来没做过家务，结婚之后也被陆湘南无微不至的照顾着，哪来会懂这些，摇摇晃晃的走进厨房，看见满屋子厨具都觉得头大。

    赵阿姨看他这模样，脸色就冷淡下去：“姑爷，你可别说你什么都不会做，男人不会做饭，传出去会叫人笑掉牙的。”

    蒋文渊艰难的咽了口唾沫，道：“我会努力的。”

    他在厨房里忙活了一个小时后，时熙也过去了，偌大的厨房似乎成了他一个人的舞台，从肉丝米粥到清口小菜，无一不是精致得如同艺术品，时熙甚至把蒸锅找出来，挽起袖子做了一锅小笼包出来。

    早餐的时间到了，燕琅看一眼蒋文渊面前黑的发亮的鸡蛋，眉毛立马就皱起来了，时熙将自己蒸出来的小笼包送过去，温柔道：“陆总，您还是吃我做的吧，陆先生煎的鸡蛋……”

    他忍不住笑了：“我怕您吃了会中毒。”

    其余人也笑了，只有蒋文渊笑不出来。

    餐桌上陆湘南做了主位，时熙在她身边陪着，他端着盘子坐在下首，满身的局促，不知道的还以为他是个仆人。

    一种难以言表的屈辱感从脊背上慢慢的爬了上去，他勉强扯动一下嘴角，算是露出了一个笑。

    “蒋文渊，你做的饭还是你自己吃吧，我真怀疑你其实是想毒死我。”

    燕琅拿筷子夹起一只小笼包送进嘴里，鲜美的肉汁瞬间在口中绽放开，她咽下去，吩咐说：“除了他自己做的东西，不许给他东西吃，我倒要看看，他到底是厨艺差，还是有意糊弄我！”

    蒋文渊慢慢把自己煎的鸡蛋和烤糊了的面包吃了，不知道是不是心理作用，自己都觉得有些反胃。

    燕琅上班去了，时熙挽着她的手，志得意满的坐上了那辆兰博基尼，赵阿姨则尽职尽责的去提醒蒋文渊——他去下跪的时间到了。

    蒋文渊跪在陆父的相片前，想的是陆湘南个苟日的什么时候死，忽然接到蒋父打来的电话，说陆湘南的助理送了钱去，叫儿子安心，他这才算是有了一点安慰。

    挂电话之前，蒋父小心翼翼的问：“湘南没为难你吧？”

    “怎么可能？”蒋文渊憋了一肚子委屈，早就想找人倾诉了：“我现在还在陆家跪着呢，陆湘南说了，叫我每天都跪四个小时，她这是想叫我死！”

    蒋父叹口气，说：“儿啊，这就是你的命，也是我们男人的命，你就认了吧。”

    蒋文渊：“……”

    草你妈的老子才不认命！

    中午的时候，燕琅打电话说要回去吃饭，厨房又急忙开始准备，从酒店里叫了厨子，专门去做湘菜，剁椒鱼头，东安鸡，湘西酸肉，祖庵鱼翅……

    蒋文渊坐在一边，手里捏着一个窝头，慢慢吃自己炒出来的齁咸白菜和手指头粗的土豆丝，背景bgm再配一首铁窗泪，简直毫无违和感。

    时熙递了手巾过去，燕琅擦拭过嘴角之后，不满道：“蒋文渊，你又不上班，整天闲着，怎么一点事情都不知道做？你看看，家里都乱成什么样子了！”

    蒋文渊木然的抬起头，环视一周，神情卑微的说：“这不是挺干净的吗。”

    “哪里干净了？你自己不会看吗？”

    燕琅去钢琴后边摸了一下，指尖就染了一层薄薄的灰，她皱眉道：“蒋文渊，你知道上班赚钱有多累吗？我主外，你主内，家务活当然都要你负责，洗衣做饭这种就不用说了，卫生是不是也要注意一下？你不要跟个死人一样，整天只知道发呆好不好！”

    她八点离家，十一点半回家，也就是三个半小时。

    蒋文渊先是跪了两个小时，然后又开始拖地，完事就进厨房洗菜烧水，忙的跟个陀螺似的，歇一会儿的时间都没有，切土豆的时候还不小心把手切了，几厘米长的口子，一沾水就疼，现在她回家了，半句关怀都没有，嘴里全都是责难。

    蒋文渊心里委屈，之前被青椒辣到的眼睛也不禁有些发酸，他不肯在陆湘南面前露怯，强撑着道：“我知道了，下午我就擦。”

    “你真是个废物！”燕琅毫不客气道：“吃我的喝我的还不会生孩子，养你有什么用！”

    蒋文渊觉得自己的尊严都被人踩到地上了，还顺脚碾了两下，他低着头不说话，时熙则在一边儿笑，边笑边劝：“好啦，陆先生也不是有意的，陆总，你就别生气了。”

    “我懒得看他这副嘴脸，”燕琅拉着他的手，道：“走，咱们去海边儿吹吹风，散散心。”

    那俩人一走，蒋文渊就忍不住哭了，他性格又要强，哭也不肯叫人看见，钻进厨房里去默默流了会儿眼泪，就自己擦干泪痕，带上塑料手套，开始忙上忙下了。

    虽然有了洗衣机，但拆卸床单被罩窗帘也不是什么简单的工作，洗衣机转完之后，还是要人自己去晾晒。

    蒋文渊按下了洗衣机的启动键，就去洗抹布，拧干之后，开始擦拭陆家的桌椅板凳，楼梯、摆设，然后再去拖地，临了了还要去陆父相片面前跪上两个小时。

    等蒋文渊摇摇晃晃的站起身时，已经是下午六点多了，时熙的笑声从门外传来，陆湘南回来了。

    蒋文渊忙碌了一下午，水都没喝一口，更别说是做饭了，燕琅看了一眼，不咸不淡道：“哟，你是嫁进来当少爷的吗？养尊处优的，中午好歹还炒了俩菜，现在连厨房都不进了？”

    “也行，你不愿意做，那就别做了，反正饿着的是你自己。”

    “赵阿姨，”她说：“把厨房的门锁上，大少爷不想做，也不想吃，咱们不勉强他。”

    蒋文渊怔住了，嘴唇动了动，忙解释道：“我不是……我只是太忙了……”

    “啧，听听，太忙了，他说他太忙了，”燕琅夸张的笑道：“你一个家庭主夫，不就是家里那点事吗，有什么好忙的？我辛辛苦苦在外边儿赚钱，你在家连个饭都不愿意做？蒋文渊，你真当自己的小王子啊！”

    蒋文渊呆呆的站在原地，余光看见时熙捂着嘴笑，脸上的神情满是幸灾乐祸。

    当着小三的面被妻子这么教训，他有种被拖出去游街的羞辱感，不知怎么，忽然间想起自己记忆里的陆湘南来。

    她身体一直不太好，大学毕业后也没工作，结婚后为了要孩子，就开始喝中药，还有母亲找来的各种偏方。

    那时候，他勉强敷衍这个妻子，心里其实很不耐烦，忙碌一天回到家之后，想起她在家优哉游哉的闲着就觉得不痛快，总会找借口训她几句，她也总是好脾气的应下。

    现在回想，那时候她是不是也很累，也很委屈？

    蒋文渊的心慢慢的沉了下去，还没沉到底，脸上就挨了一巴掌。

    “蒋文渊，你别装出这副半死不活的样子恶心我，”他听见陆湘南个极品渣女说：“这是我最后一次容忍你，再有下次，我大嘴巴子抽你，听见没有？！”

    蒋文渊僵硬的笑了笑，小声道：“你已经抽了。”

    燕琅又是一巴掌扇了过去：“还敢顶嘴？！”

    蒋文渊捂着脸，卑微道：“湘南，我再也不敢了。”

    作者有话要说：　　女生一定不要因为结婚，又或者是生孩子放弃工作（家里有矿的除外。）

    经济独立才能有底气，这点真的很重要。

