    “谢谢凌姐，时候不早，也该下班了，你回去罢。”刘览低头看了看表，催促凌秀芬去休息。

    “我不累，这段时间可把我闲坏了。你知不知道，我天天都在想你呀。”

    “咳咳”，刘览忍不住呛的咳嗦，他笑着摆手，让对方不要再往下说。

    开玩笑，男上司女下属之间，还是尽量不要搞那些暧昧举动，刘览深知此中的危害。

    “那我回去了啊。”凌秀芬的嘴唇嘟起来，显得有些兴趣缺缺。

    就在她扭着小蛮腰将要出去之际，刘览的耳中，突然多了一个女人的心跳声。距离此地不远，且是一个年轻健康的女性。

    刘览坐不住了，他必须搞清楚，附近的这个女人是谁。

    凭天定的后面，是一片居民楼。就在前几天，有个漂亮的女人，租进了这里。看位置，是紧紧挨着凭天定酒楼的后影。

    女人不是别人，正是石娟。

    原来她没有走，而是就地隐藏下来。她实在放心不下刘览，如果能给他提供一些预警，也是好的。

    石娟想不到，刘览的耳力会是这样好，即便她躲在另一处居民楼内，也瞒不住刘览。

    身姿曼妙的她，刚才浴室出来，便被沙发上坐着的男人吓到了。

    “你怎么进来的！”石娟的语气十分惊讶。

    “让你走，你为什么不走，鬼鬼祟祟躲在这里做什么。”刘览答非所问。

    “你管我？这里又不是你家，我想来就来，想走就走。”石娟拿着毛巾擦头发，她没注意的是，自己胸前的浴巾有些松动。

    被眼前男人吓了这一跳，更是加剧了她胸口的起伏。终于，“啪嗒”，石娟胸前裹着浴巾，瞬间掉在地上。

    刘览的眼前，出现一具健康火辣的肉体。他随即扭过头去，脸色泛红道：“我劝你离我远一些，不要让我在看到你。”

    石娟是个杀手，而且是一个经验丰富、很会看人的杀手。

    她从刘览的状态里能够发现，这是个极为青涩的男人。

    刘览起身，走到窗台旁，面向窗外。修长的身躯，倒映在阳光里，让身后的女人看得痴迷。

    北方之行的那个雨夜，刘览无微不至的照顾，让这个女杀手心暖至极。

    “我到底喜欢他什么呢？”石娟扪心自问：“也许是他的善良罢。”

    被刘览干掉的枪手车队，全部都是石娟的手下，包括那个被刘览饶过一命的女人。按理说，石娟应该和他是死仇。

    没想到，如今的她，居然为了这个“死敌”，而背叛了培养她的组织。

    从她决定出来给刘览通风报信的那一刻起，她就回不去了。只要她敢回去，等待她的，只有死。

    “咔哒”，打火机响起的声音。

    刘览被女式香烟的味道围绕，他突然想到一个问题，说道：“你也是‘朱红’组织的人么。”

    “不是，我还没有资格。朱红的人，都是些的神秘家伙，与我们这些人不同。”

    “他们有什么特别之处？”

    石娟吐出一口烟，美丽的女人，连吸烟的姿势都是那样好看。她慢悠悠说道：“他们从来不用枪，暗杀任务，却从来不会失手。”

    “一次失手也没有么？”

    “没有。”

    “那他们的价格，一定很高。”

    “非常高，寻常人承受不起的那种。”

    刘览的眼睛，依旧看着远方：“你的央国话，比上次有进步，而且进步很大。”

    “谢谢你的夸奖，你是怎么发现我在这里的，还是说你误打误撞？”石娟的声音带着疑惑。

    “这个你不用管，我有特殊的办法。”

    “难道你就打算这样一直背对着我？”石娟翘起二郎腿，浴巾搭在她的腿上，盖住了下半身。

    刘览死活不转过身来，他依旧保持着同样的姿势。

    石娟突然又问道：“姜若悯怎么样了，还有安乔，我许久没见她们，她们还好么。”

    刘览苦笑一声，两年时间过去，许多事情，早已经改变了原来的样子。安乔倒还好说，尤其是姜若悯。

    对于刘览来说，真的是一言难尽。

    石娟杀人从来不眨眼，她却见不得刘览露出这副愁容，不禁劝道：“就算她们都走了，还有我陪着你。”

    刘览“噗嗤”笑了，说道：“咱们是敌人，怎么转眼竟成了朋友。我今天的话有点多，应该走了。”

    说着，他便要向门口走去，突然他又转回身，问道：“听说你们杀手界，每个人都有代号，那么你的代号又是什么？”

    石娟大方道：“金达莱花。”

    刘览点点头，走出房门。

    ——————————————————————

    沪申市，一处别墅内。

    两个中年妇女在窃窃私语。

    “听说姜老大抱回个孩子，是从国外领养的。姜老爷子很是喜欢呢，还给孩子取了个名字。”

    “可不是嘛，谁知道从哪里淘换来的野种。要说那狗崽子也是命好，一下子从野鸡变成了凤凰。”

    另一个女人挑唆道：“我看也是，姜家本就无子，这下好了，四海实业后继有人。将来呀，所有的东西，都得是这孩子的。”

    “我呸！”一身珠光宝气的妇女站起来，手掐着水桶腰，恶狠狠道：“给谁也不能给那个野杂种，姜家还轮不到他的头上！”

    坐着的女人说道：“你不过是旁系的一个外甥媳妇，还管得着人家四海嫡系的问题？要我说呀，你可别不自量力了。”

    “哼！还反了他们！真不知道自己姓什么叫什么了！一群狗东西！放着自家人不给，偏偏要去找外人，姓姜的都死绝了啊！”女人越骂，越是难听。

    坐着的女人反而笑了：“行啦行啦，你也就是在我这里痛快痛快，上次托你去说媒，一个小小的丫头片子就把你打发了，你说你还能折腾起什么风浪？”

    一句话说得中年妇女脸色羞红，正说在她的痛处，她立刻恼羞成怒道：“我那是让着她！姓庄的毕竟是外姓，我海郁馨怎么说都是姜家人。”

    坐着的女人笑得简直放肆起来：“那你怎么给人家下跪啦，这事儿传的谁都知道。”

