    随着天空之中的裂隙越来越多，那种野蛮而强大的力量不断地渗透、回荡在天地之间。

    这一股力量是天外之力，不同于比较温和的天地之力，天道之力是野蛮且狂暴的。

    天外之力不断将天道之力撕扯、破坏，仿佛即将毁灭天地间的所有物质与能量。

    相柳此时咒语已经念完，他大喝一声：“坠天诀！”

    只见天地之间的裂隙不断的开裂，然后那些天外之力聚集成一个硕大的风暴。

    一阵巨大的风暴天之痕中降临到世界之上，向着李长烨疯狂卷杀而来。

    这些股风暴的力量乃是天地之外的力量，不能以常理而度之。

    相柳心满意足的看着这一道撕裂一切的无敌的天外之力。

    这天外之力不属于三界之内，也不在五行之中，寻常的秘法难以对其起到克制作用。

    这招名为“坠天诀”，此招一出，必然会天生裂痕。

    “李长烨，”相柳笑了笑，说道：“我以天道之力杀不死你，那便用天外的力量将你杀死！”

    李长烨不语，他看到这一股力量之后并没有慌张，只是静静的念动着口中的咒语。

    等到那风暴即将到达李长烨身边的时候，李长烨这才猛地睁开眼睛。

    此时李长烨的眼中，有雷霆万钧，也有日月星辰。

    看到这里，相柳不禁大吃一惊。

    明明天地意志站在自己这一边，怎么李长烨还能使用天地之间的力量？

    看着李长烨身上的气息，这分明就是最强大天地之力。

    这甚至……比相柳身上的还要强大！

    地上的老道士也陷入了深思，随后便抬眉，欣喜地说道：“原来如此！”

    刚下的老道士也在考虑，为什么李长烨还能借助天地之力？

    天地意志站在李长烨的对立面，李长烨按道理来说，是不可能拥有天地之力的。

    但是随后老道士便想明白了。

    李长烨身上的东西可了不得，那是“太一意志”，是“太一神”！

    它是“道生一”中的“一”！

    “道生一，一生二，二生三，三生万物。”

    这世间强大的天地之力，也是通过这个“一”慢慢演化的。

    也就是说，李长烨身上那强大的天地之力，并不是这个天地之间的力量，而是李长烨通过自身演化出来的。

    这一股天地之力要比相柳身上的天地之力更加的纯粹。

    看着这一股风暴向着自己袭杀而来，李长烨不屑一笑，然后大喝一声：“九天镇邪杀！”

    李长烨周围的白色气体立即凝聚成日月星辰，向着相柳飞了过去。

    这些日月星辰是天地之中缩小版的日月星辰，但是却拥有着极其纯粹的力量。

    那一轮白色的烈日，与那一轮白色的皓月，其中的日月之力，比相柳之前施展的“日月神诀”还要纯粹而浩瀚。

    而那星辰，虽然每一颗都只有一枚弹珠大小，但是却凝聚着极致磅礴的星辰之力。

    地上的人们已经看痴了。

    虽然他们看不到天空之中李长烨与相柳的身影，但是却能看到天空中的浪漫星海。

    那些无数的星辰闪烁着耀眼的光芒，在空中就像是一条宽广的河流一样。

    浪漫而唯美。

    一个真正的顶级秘术，一定是美的。

    因为一个秘术真正暗含天地大道的话，就会给这天地赋予一种奇怪的美感。

    但是李长烨身边日月星辰的美感却不是天地之力赋予的，而是李长烨自己赋予的美感。

    无限星海涌向风暴的正中心，多不胜数的星辰与那风暴发生碰撞。

    “轰轰轰！”

    无数的星辰前仆后继地涌向那风暴的中心，不断地被风暴撕裂。

    李长烨的眉头微微一皱，心想到，这天地之外的力量果然是相当不凡。

    自己这极致的星辰之力，居然也无法对抗这天外之力。

    李长烨用意念驱动这那一轮硕大的烈日与明月，然后说道：“定！”

    只见一轮白色的烈日与皓月在空中腾挪盘旋。

    它们与风暴逆时针旋转，直接将那风暴的狂暴力量给震慑住了。

    纯粹的日月之力，有着震慑乾坤的作用，即便是这狂暴的天外之力，也被日月給短暂的震慑住。

    天外之力又如何，面对极致的天道之力，也要给我偃旗息鼓！

    李长烨知道，这日月也只能短暂地将这风暴镇住罢了。

    若是不能尽快将风暴破解，那么即便是自己那纯粹的日月之力也将被撕裂。

    毕竟自己创造出来的白色日月，并不是真的日月。

    这一股凝聚着境外之力的风暴，远没有看起来那么简单。

    这股境外之力，似乎有着极致的毁灭之意。

    它就像是有意识一般，想要毁灭天地之间的一切。

    李长烨感觉，自己如若放任不管，这风暴迟早会成为灭世的风暴，将世间的万物全部撕碎。

    而且这天外之力似乎正在不断的变得强大，想要将其摧毁，必须趁现在。

    相柳看到这一幕，便是冷笑道：“李长烨，别白费力气了，妄图使用天道之力去对抗天外之力？痴心妄想！”

    相柳自身便是天地意志的代表，这世间的天道之力任他调遣。

    就连它自己都知道，天地之力无法与天外之力为敌。

    “哦？”李长烨冷哼一声，随后说道：“别用你那掺杂这无限杂念的天地意志，来侮辱纯粹的天道之力了。”

    相柳的天地意志经历了太多的岁月，已经没有那么纯粹了。

    否则，这天地意志也绝不可能借力给相柳，与李长烨为敌。

    说完，李长烨单手指向那一股风暴。

    随后，无数的星辰再次飞出。

    这些星辰就像是沙漠中的沙子一样多，无穷无尽地飞向那风暴的正中心。

    每一颗由白色雾气凝聚成的星辰，都拥有着极为纯粹的星辰之力。

    此时的天外风暴已经被日月短暂地威慑住，移动得极为缓慢。

    风暴的风眼，此时正暴露无遗！

    “轰轰轰！”

    那天外之力在撕碎了大量的星辰之后，还是没有顶住那无穷无尽的星辰之力。

    无数的星辰直接就将那风暴撞的粉碎。

    风暴被击散之后，那极致的狂暴力量被击散，在天地之间肆虐、乱舞。

    李长烨感受着周围那被击散的天外之力，心中这是有些凝重。

