    第2章 潜入印厂

    我一看走廊里的壁画，没有背景，怎么得了？于是我拿了一瓶油漆，玩的正欢时，突然发现摄像头正在对准我，我给他了一个笑脸，给他喷了一漆，然后再用油漆罐朝他扔了过去。它完全坏了。

    我还没有走出校门，光觉得“行万里路”是不行的。于是我将目光盯向一辆红色别致的自行车，可是上了锁，正巧旁边有锤子，可不幸的是保安在离我几步之远的地方，撒尿刚目睹了这一切。

    我的屁股已经上了车，想必他也拦不住我吧！可等保安进耍阴招，立马用遥控器将大门关起。好在我也是一代人的回忆，是秋明山车神一个加速急拐弯，越过了栏杆，这可让保安急了眼，可后轮胎卡住了，“唉，真丢脸！”我望着后轮说。

    那保安追了上来，喊着：“狗贼，哪里跑！”我怎么会听他的话呢？好像调皮的小屁孩一样乱跑，拿起钱招手就是一辆车。

    我上了车，我上了一辆犯罪团伙的车。他们正在聊着什么：

    “最近有哪些单子？”

    “拐卖儿童。”

    这么巧，我心里害怕得砰砰跳。

    “多少钱？”

    “上千，上万，上亿元！”

    “这么值钱！”

    “等等！你们有没有听到动次大次的声音。”

    我拿起一本黄色小说，假装听见。

    车到了十字路口，停了红灯。突然一个代号丝机的人，通过反光镜发现了我，“啊！儿童儿童！”

    我装作一副若无其事的样子，可各种刀枪对着我，我急得流了冷汗。

    关键时刻，我急中生智，袖子轻轻一抬，钱舞纷飞，挡住了开车司机的视线，他随手一按，喇叭声响，手枪掉落。

    我又撒了一把钱，拖延住时间。

    我爬上天窗，后面伸来一只手，我脱开鞋子使用第一招香港式大脚气，臭气熏天。

    变成了绿灯，丝鸡开的车，到处乱撞，“怎么回事？”车里面的人说。我慢慢把鞋穿上。

    先说一下，我有很多绝招，前面出现了一个路标，我来不及多想，便使出绝招，“钱纸连心”，心我飞了起来，这是一种独特的技能，下面的人说都叫道“快看！”，便拿出手机拍我。再说：请勿模仿

    “不好，让他跑了！”

    我已经“飞”到大桥中心上了，拿起手机，精致头条上全是“会飞的人”，热门啊！

    我都忘记我是干什么的了。要不下一章吧！

    呼呼睡了一大半夜才发现太晚了急急忙忙从梦中醒来。

    我找了好久才找到，这印刷厂你让我找的好久，好苦啊！

    忽然听到：“看今天的热门没有会飞的人准是带特效了，话说这个儿童怎么有点眼熟啊？”我贴在墙角上，听着。

    “啊，是中午害我们出了车祸的那个！”杀人犯愤愤不平地说。突然一直到这，两人竟然是中午的杀人犯。

    我想快速离开这，却乱了手脚，不小心踩断了一根树枝，发出声响“吱！”我捂着嘴，吃了一惊。

    “谁？”杀人犯猛的回头。

    我想匆忙逃去，但为时已晚。

    杀人犯向我快速走来，我我的心非常紧张。跳的非常快，连就连呼吸也不敢呼吸。我急中生智，想到了一个办法，蹿墙逃走。

    杀人犯来到时，看到的却是一只老鼠。

    “去，我还以为是什么个东西！”

    “切！”另一个上杀人犯接着说。

    来到了厂里，拍拍胸脯，叹了一口气，这才发现摄像头对着我，我立马捡起一块石头向他砸去，他完全坏了。

    响声过于巨大，被杀人犯听见，“谁？”杀人犯说。

    “谁？”

    摸头思考，终于想明白，这想生是从印厂里面传出来的。

    二人饭到了，应场保安问“他干什么的干什么的，是员工吗？有通行证吗？要投稿吗？”

    经不住这些疑惑，从兜里面拿出电光棒了解了保安。

    “保安，能保谁的安！”便进去了。

    发现了有两个工厂，分别是硬厂烟花爆场，他们之间隔了15m远。想进一场很艰难，门口有两个保安，后门有一个保安，推货郎进进出出。其他的都是工作人员则进烟花爆厂很容易，门口只有一个老大爷，把手钻窗户也能钻进去，硬唱的专户是由中国制造的铁棒子，不用多说，想必人人都懂。

    他跑了进来，我在草丛里观看“你干什么呢？”保安问。

    “我召见主编！”

    “去等候室那里等着！”

    “不对，刚才我看到有小偷闯进了印花厂！”

    “全部搜查！”

    就下我慌了，我恨死那个人了。

    如此，我只能现身了，我从草丛里跳出来，一个保安拿着一根手电筒一照在“这儿！”，保安都像疯了似的冲过来，杀人犯拉起防卫警报，吹起哨声“冲啊！”

    所有保安挥起电光棒，一个早安对我左嬖右砍，后面又来了一大群，我弯下腰电光直中另一个保安的重要部位。直接断子绝孙。紧接着我被一大群保安团团包围，杀人犯骄傲的说，“欧啦！”

    你以为我完了？不，并没有。我抬头向那些保安望去，“袖子一抬，撒钱大法。”前五分飞。说完，天上，地上，空中，树上到处都是钱。

    “红彤彤的东西是什么？”

    “是钱！”保安大叫道。

    说完他们开始疯狂抢钱。

    杀人犯被气疯了！

    接下来就是我和杀人犯对战的场景，其实我挺害怕的，两腿不停的颤抖，“雅西亚雷！”杀人犯边讲胡话拿着拿着刀冲了过来，“钱连心飞！”我飞来飞去，杀人犯跑来跑去，到了停地那会儿他才发现自己被捆住了，他的助手跑过去问“老大没事吧？”我弟给他一笔钱，“改邪归正吧，还来去做好人。”当那胖子可乐坏了，拿着钱头也不回的跑了我再维持一会儿，于是又撒了一把钱，我潜入一场，找到相关的资料费了九牛二虎之力，把它搬到门口，又返回印厂，拿出一打百元大钞再拿出一支笔在上面写到：俺做好事不留名。于是我花了九牛二五之力才把资料送回学校的保安室，

    我又在山坡上的草坪看星星，看月亮，看日出。

    (本章完)

