    李道一躺在了浴桶中，两位穿着薄纱，胸前高峰若隐若现的女人正站在了李道一的身后，那两双如柔荑般的手轻轻的按在了李道一的肩头之上。李道一从小到大，除了师父郑大焽那双生有老茧的手之外，再无其它人碰到过他的身体，顿时涨红了脸。

    　　在浴桶中的他，动也不敢动。

    　　两个女人相互看了一眼，随后手从李道一的肩头上往下摸。李道一顿时瞪大了眼睛，眼看着那两双手就要触碰到水面，李道一突然怪叫一声，一口鲜血喷了出来，随后双手往桶里一排，桶里的洗澡水被他高高扬起，洒了帮他搓背的两个女人一身。

    　  趁着水花扬起的功夫，李道一赤条条的从桶里钻了出来，本想穿上自己破道袍的他却发现桶边没有衣服。别说桶边了，放眼望去，装潢豪华的房间里就没有一件衣服。

    　　举目望去，房间里只有一张床，床上有被褥。

    　　李道一也来不及多想，纵身一跃，便钻进了被褥里面。

    　　等那两个女人反应过来的时候，李道一已经坐在了床上，用被子严严实实的把自己给捂了起来，只露出了脑袋。

    　　看向那两个女人的眼中全是恐惧，二人本就穿得薄，如今被李道一的洗澡水打湿了身子，更显风情。

    　　若是一般的男人见得这副场景，定然是鼻血长流，急不可耐的扑了过去。

    　　但李道一却是不同，他嘴角还有鲜血，一双眸子中尽是恐惧之色，声音都颤抖了起来。

    　　“别……别过来，再过来我……我动手了。”

    　　虽然他的修为不一定有这两个女人高，但他还是为了保住自己的清白，壮起了胆子吼道。

    　　两个女人见状，正要往前，李道一急忙吼道：“你们两人若是再往前一步，我就自杀。”

    　　说着，便把手掌伸向了脑袋，这两个女人见状，急忙下跪。

    　　圣子只叫她们二人服饰这位贵客，且试探一下他，并没有让她们逼死这位贵客。若是强行上前，这位贵客若有半点损伤，到时候遭殃的便又是她们二人。

    　　看得李道一如此激动，她们只能往后退去，退出了房间。

    　　……

    　　金不败怀里坐着他最近宠幸的女人，一只手拿着酒杯，另一只手在女人身上游走，偶尔传来了几声女人的嗔笑。

    　　车夫站在了金不败的身后，仿佛一颗树，对于这一切视而不见，听而不闻。

    　　面前跪着两个女人，金不败眯着眼，酒杯在唇边摇晃，眼神有些迷离，“你们说，那李道一见到你们就像见到了鬼一般？”

    　　两个女人听到金不败的问话，这才直起身子来，有些委屈的点了点头。

    　　“那他有没有手上，你们两人都是大宗师境，而他不过是小宗师而已，他身上若是有伤，定然骗不了你们吧？”

    　　“回圣子，他的确受了重伤，只不过一直忍着而已。”

    　　金不败陷入了沉思，随后对身后的车夫问道：“让你查的事儿查了没？”

    　　车夫这才有了动作，从怀里掏出了一个账簿，弯下腰恭恭敬敬的递给了金不败。

    　　“这是赌场老板的账本，还有昨日李道一下注之后的赌场收据也在。这些东西，都是真金白银放在赌桌上的。”

    　　金不败没有说话，看向了远方，眉头皱了起来，似乎是在思索着什么。

    　　良久之后，他摇了摇头，手上的动作也停了下来，叹了一口气问道：“你说，这小道士值得相信吗？”

    　　车夫老老实实的回道：“属下不知。”

    　　金不败仿佛没有听到他说的话一般，继续说道：“我啊，最讨厌那些特别清高的人，徐长安算是一个。这李道一现有的证据查探，都没问题，他应该是真的和徐长安闹翻了。但唯一让我举棋不定的是，这家伙不要我送给他的美人。”

    　　他自顾自的说着，顺手推开了怀里的女人，身子往前一倾，手指轻轻一挑，跪在地上的女人就只能抬起头来直面自家圣子。

    　　“也不丑啊，那他为什么不要你们二人？”

    　　金不败的声音突然阴寒了起来，嘴角勾起了一抹冷笑，眸光也冷了起来，仿佛随时都会动手捏死面前侍奉李道一不利的两个女人一般。

    　　两个女人脸上出现了惊恐之色，对于这个问题，她们不知道该怎么回答。

    　　车夫看了一眼那两个女人，心里有些不忍，便帮忙解围道：“圣子，会不会是因为他是道家传人的缘故？”

    　　金不败听到这话，放开了那两个女人，随后摇了摇头道：“不对，道家的人可以结婚，当初在封印中便有不少道家弟子结婚。”

    　  车夫张了张嘴，本想帮那两个女妖说一说话的他最终还是没有出声。此时若是强行帮两人说话，恐怕还会适得其反。

    　　金不败思来想去，都不知道李道一为什么不接受他送去的美人。要是李道一不接受他送去的美人，他怎么放得下心来用这个人。

    　　最终，金不败挥挥手。

    　　“行了，送一件崭新的道袍去给他。与其在这儿猜，还不如直接去问一问他！”

    　　……

    　　李道一扯下了窗帘，准备暂时把身子给裹起来。

    　　这地儿的女人太可怕了，一句话不说就要上手。

    　　要是真让她们得手，他的清誉可就全毁了。

    　　不一会儿，门口再度传来了声响，这一次进来的还是方才那两个女人。只不过，现在的她们规矩了许多，放下手中的道袍之中，便朝着李道一跪了下去。

    　　李道一眼馋的看着那道袍，随后又看了看这两个女人，小心翼翼的问道：“你们两？”

    　　这两个女人立马磕头道歉：“请贵客原谅我们……”说着说着，这两个女人便哭了起来。

    　　在床上的李道一急忙移开了身子，他可受不了这两个女人的磕头赔礼。

    　　“行了行了，不怪你们。你们先出去，待会带我去见你家主子。”

    　　听到这话，两个女人千恩万谢的走了。

        不多时，李道一来到大厅，金不败早就为他准备好了酒菜，甚至还有牛肉。

    　　这牛肉对于一般人来说算不得什么，最多就是圣朝禁止宰杀耕牛，但也算不得太稀奇的东西，甚至也有不少百姓会偷偷的吃点牛肉。就连客栈里，都会给所谓的绿林好汉备上牛肉。

    　　可这牛肉，对于道家却是不一样。

    　　道家有明文规定，不许吃牛肉。若是吃了牛肉，那便是犯了戒令，轻则被惩戒，重则逐出师门。

    　　 金不败看得李道一坐了下来，两人随便聊了两句，金不败便夹起了一块牛肉放在了李道一的碗里。

    　　若是李道一吃了这牛肉，却不接受他送的美女，那便说明这李道一来投另有目的；若是他不吃牛肉，也不接受美女，那还有可能是道家戒条的缘故。

    　　李道一平日里虽然贪吃，看起来办事不着调，甚至还会招摇撞骗，但这道家的戒令，他都恪守了。

    　　要不然，他也不会在天机阁有那么高的辈分。

    　　看到碗里的这块牛肉，李道一叹了一口气，放下了碗。

    　　“若是金兄不想帮我，那也不必如此来羞辱我。今日，多谢金兄收留，就此别过吧！”

    　　李道一朝着金不败行了一礼，没有半点犹豫，站起身来便朝着门外走去。

    　　金不败一愣，随后脸上出现了喜色。

    　　眼看这李道一将要离开，他急忙起身，朝着李道一鞠了一躬道：“李宗主稍等，在下唐突了。”

    　　其实李道一也有些慌张，若是他真的走出去，他们之前的布置便前功尽弃了。

    　　还好，这金不败叫住了他。

    　　李道一没有转身，身后传来了金不败的声音。

    　　“如今局势复杂，在下疑心病起，这才有了一番试探。李宗主不收那两个姑娘，本圣子心里始终不安。咱们所图乃是徐长安，故此有些太过于小心了。”

    　　李道一冷哼一声，这才转过了身。

    　　金不败见状，急忙让人重新换了一桌子菜。

    　　他与李道一重新入座，李道一这才说道：“这道家分为两大脉，正一和全真。而我们天机阁，属于全真一脉，其目的便是修得长生，窥得大道。故此，不近女色。至于正一那脉，则没那么多讲究，他们所求不是长生，也不是大道，而是以正驱邪，以一统万。故此，他们就可以结婚。两脉都有四不食，不是牛肉，此乃耕地之劳力；不食鸿雁，此乃传情之信使；不食狗肉，此乃忠义之表率；不食乌鱼，此乃孝道之极致。”

    　　金不败听得认真，频频点头。

    　　“所以啊，我是不能近女色的。”

    　　李道一给了一个解释，而且这解释也不是瞎编的。金不败若是想查实，尽管去查。金不败听得这话，再结合李道一先前的表现，他终于相信了李道一。

    　　两人吃好饭，此时天上群星闪耀，月儿皎洁。

    　　“不知道李宗主能不能算出徐长安此时在何地？”金不败突然问道。

    　　李道一听闻此语，倒也不意外，直接说道：“即便你不说，我也想提醒你。今日徐长安被圣子重创，此时估计躲起来疗伤。若是圣子信得过在下，今晚便是最好截杀他的机会！”

    　　金不败眼皮一跳。

    　　“这么说，你知道他藏在哪儿？”

    　　李道一摇了摇头，“我与他们撕破了脸皮，又怎么会知道徐长安藏在哪儿？”

    　　金不败脸上露出了失望之色，但对李道一却更加的放心了。若是李道一直接告诉他徐长安藏身何处，那才是有诈！

    　　“不过，我能算出来！”

    　　李道一说罢，便直接拿出了一个龟壳，丢入了三枚铜钱，开始算卦。

    　　三枚铜钱落地，李道一脸色突然变得苍白，一口鲜血吐了出来。

    　　“徐长安距离我们不远，他也在城外，从这儿往西走，十里外有一个山洞，山洞旁长着一棵竹子。”

    　　金不败听得这话，先是关心了李道一两句，随后便暗中差人去查探。

    　　带队的正是车夫，他们总共去了七八位开天境。

    　　与暗中保护金不败那些大妖们的实力来说，这七八位开天境根本算不得什么。

    　　一个时辰之后，车夫带着两人踉踉跄跄的跑了回来。只见他满身的伤痕，噗通一声跪在了金不败的面前。

    　　“圣子，那徐长安果真在山洞里养伤，只不过那李义山突破到了开天境，我们几人……”

    　　对于这个结果，金不败也不意外。

    　　“要是渡过五彩雷劫的人有那么容易打败，那才怪了！”

    　　金不败安抚了他们两句，便看向了李道一。

    　　只见李道一顿时大怒，指着金不败的鼻子骂道：“金不败，你什么意思。徐长安命格特殊，我消耗生命力帮你，你就这样浪费我的机会？”

    　　金不败接二连三的测试之后，此时这才真正的相信李道一。

    　　他倒也不是吝啬之人，急忙给李道一送上了好多东西，其中不乏能够延年益寿的丹药。

    　　李道一倒也没客气，尽数收下。

    　　金不败知道，要趁火打劫，趁着徐长安重伤，除此后患！

    　　李道一不客气，他也没客气，直接冲着李道一说道：“还请李道长再次起卦，这一次，必然会将徐长安那厮的项上人头给提来！”

    　　“这一次，你可别派开天境去送人头了。”李道一想了下，提醒了金不败一句。

    　　“自然不会，渡了五彩雷劫的开天境不容小觑。那一夜我派了三位摇星境去，全都折了。这一次，必然是全力以赴。”

    　　李道一深吸了一口气，苍白的脸上挤出了一抹笑容。

    　　“那样最好！”

    　　说罢，又起了一卦，脸色更加的苍白，甚至留下几句话之后，李道一便直接晕了过去。

    　　“距离此地二十里远，竹林之中。这徐长安太狡猾，他以为我们会去城里狙杀他，没想到还在城外，和我们玩虚虚实实的把戏。”

    　　“圣子，你一定要把他的头提来见我啊！”

    　　金不败嘴角出现一抹冷笑，看了一眼昏迷过去的李道一说道：“放心，这一次，徐长安插翅难逃！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　写这一章算计的时候，脑海里总是想起《三国演义》里赤壁之战时的黄盖，庞统等的智斗。

    　  因为写这书的时候，完全没有读者反馈。所以一些毒点，剧情上可能会有不尽如人意的地方，大家若是对于剧情有什么想法，可以在正版网站下留言，我都会看的，要加入人物名字啊，什么剧情啊都可以在书评区反馈。当然，更欢迎大家加群：926916903。

