    这些军犬要是给那些玩家看到，怕是要哭出声来了。

    因为这些军犬足足十五级，而且还是绿名，名副其实的人不如狗。

    “不好！我们的气息瞒不过这些军犬！”

    林洛和青鸟飞鱼虽然是隐形状态，但本身的气息和味道是瞒不过犬类动物的。

    犬类的狗鼻子本身就灵，再加上这都是15级的军犬，被军方训练过后鼻子灵的不像话。

    之前没人能看破林洛他们的，但百密一疏，人没看到他们，结果狗闻到了。

    “不好！”

    青鸟飞鱼脸色微变，连忙一个洞察术过去。

    【目标：巨型军犬】

    【等级：LV15（绿名怪）】

    【物理攻击力：600-700】

    【魔法攻击力：0】

    【HP：20000/20000】

    【物理防御力：150】

    【魔法防御力：150】

    【描述：巨型军犬拥有强悍的撕咬能力，能无视目标百分之十的物理防御力。】

    【种族特性（狗鼻子）：犬类动物的嗅觉和感知都远高于人类，它们拥有三十级的感知优先级。】

    【评价：除非你飞快离开巨型军犬的感知范围，否则十秒后巡逻的卫兵会赶来这里。】

    “怎么办？血量不多，要不联手秒了它们？”

    青鸟飞鱼心里着急，这样问道。

    林洛双眼一眯，连忙止住他：

    “不行，杀死它们会有尸体，这样岂不是落实了有人闯进来？”

    在这里动手肯定不行的，林洛想了想，现在是舍不得孩子套不着狼。

    他直接掏出一个致盲卷轴，猛地朝那帮军犬扔去！

    ——砰！

    致盲卷轴在半空中炸开，变成三支绿色的小飞箭，扎入了军犬的身体。

    致盲卷轴是紫色优先级，直接碾压绿名怪，巨型军犬顿时眼前一抹黑，感知也失去效果。

    “走！”

    林洛连忙和青鸟飞鱼朝前方走去。

    大概十秒后，二人离开的地方赶来了一群卫兵，不解地看着三条军犬。

    “它们怎么了？”

    “我刚才好像听见它们在叫。”

    “难道是有人闯进来了？”

    “不可能吧，否则它们怎么突然停了，应该一直叫才对。”

    “有可能是饿了吧？”

    “会不会是刚才打架了？”

    士兵们蹲下来，掏出狗粮塞给军犬，军犬顿时激动地扑上来干饭，把刚才的事情都抛之脑后了。

    ……

    “好险，还好离开了军犬感知范围，否则它们肯定会追过来。”

    林洛和青鸟飞鱼有惊无险地躲过军犬追击，渐渐来到了军区的深处。

    这里在城南军区深处，面积相对小一些，校场上竖着一排排的枪支武器，弥漫着一股森然的气氛。

    【提示：你闯入了城南军区深处，目前尚未有人发现你。】

    【你触发了成就：国产凌凌七】

    【你获得了20点精神，20点敏捷，你在进入潜行、伪装、隐匿……等状态下，移动速度会提高百分之十。】

    二人又获得一个成就奖励，这个奖励对青鸟飞鱼提升简直太大。

    林洛虽然不是刺客，但敏捷对他也是重要属性。

    “很好，我们现在已经到军区深处了，接下来还有十八个小时，我们要打探这里的情报。”

    林洛看了青鸟飞鱼一眼：

    “咱们一起行动。”

    二人来到气氛森然的军区深处，这里的危险程度可比之前高多了。

    因为这里随便路过一个NPC都是三十级起步，军衔非常的高，至少都是小队长，甚至还有军团长出没。

    二人悄悄地躲在一个掩体的后方，只露出两只眼睛。

    视野里，这里像是在举行什么会议，不断地有各种军官前来，这些军官等级都高的吓人，并且等级也一个比一个高。

    “他们来这里做什么？”

    青鸟飞鱼不解地看着这些NPC军官。

    二人可以看到四面八方都有武装森严的军车开过来，接着军装革履，面容各异的军官们走下来。

    军部最深处有一座司令部，这里戒备森严，连苍蝇都飞不进去。

    这些军官们有的面容严肃，有的眉头紧皱，也有的意气风发，都飞快地走进司令部中。

    “他们是要开什么会吗？”

    青鸟飞鱼对这个也不是很懂，就问了这么个问题。

    林洛当然也不知道，他要是知道就不用冒着生命危险潜伏进来了。

    “不清楚，不过根据任务显示，这里肯定有秘密事情发生，我们现在要做的是偷偷进入这个司令部。”

    青鸟飞鱼皱着眉头道：

    “可这怎么做到呢？我潜行优先级也到极限了，稍微靠近点就会暴露，这种地方步步为营，一旦暴露插翅难飞，只能被挂回去。”

    二人都不想就这么挂回去，别的不谈首先得掉一级掉一个装备，那这个任务就白做了，说不定还血亏。

    林洛道：

    “别慌，时间还很够，看看有没有机会。”

    二人对视一眼，静静地潜伏在远处，时刻那那些NPC保持一个距离。

    时间就这样缓缓地过去。

    一个小时……

    两个小时……

    三个小时……

    这里不愧是军区深处，根本没有下手的机会，那些卫兵们警戒地巡逻着周围，连一丝空子都钻不进去。

    “他妈的，这可怎么办？”

    青鸟飞鱼也是等烦了，在对聊里骂了一句。

    看了下时间，已经过了快十个小时，他们成功潜伏到军区深处，但最后那个司令部却进不去。

    并且此时来到这里的军官等级越来越高，军衔也越来越高的离谱。

    林洛觉得越来越眼熟，因为他之前去过联邦会议室，还记得那长桌上军官们的样子。

    现在来到这里的，全都是当初在场的将军，显然这个会议的重要性无以伦比。

    就在这时，让二人极其震惊地一幕出现了！

    尤其是青鸟飞鱼，看到这一幕近乎把握不好气息，露出马脚来！

    只见最后一辆最气派的军车缓缓驶过来，军车周围围绕着一帮等级奇高的NPC，当初那个威尔斯大将军缓缓地走下车，他脸上露出淡淡的笑容，阴翳的面容也显得非常得意。

    但二人震惊的绝不是这个人，而是从后车门上下来的一个人！

    “——是胡文会！！！”

    青鸟飞鱼在队聊里难以置信叫道：

    “他怎么可能出现在这里？！”

    目前为止，林洛和青鸟飞鱼潜伏到这里花了好几个小时，而且中途还遭遇了好几次小意外。

    但胡文会一个手无缚鸡之力的生活玩家，竟然能走到这里来？

    而且他不是潜伏过来的，而是堂而皇之地出现在这里，而且是从那个维尔斯大将军的车上走下来。

    ——并且还有士兵主动为他开车门！

    ……

    “我有一种不好的预感。”

    林洛沉沉地盯着胡文会，忽然想到了之前佛爷在城里大杀特杀的事情。

    这两件事绝对有关联，林洛当初在图书馆听到些许线索，知道虞姬正很缺钱，所以才有后面的佛爷化身杀人魔的事情。

    “原来如此……原来如此……”

    青鸟飞鱼好像也知道什么，喃喃道：

    “我之前就注意过，胡文会从开服就似乎有什么计划，他收金币的动作非常大，而且时常神出鬼没的，有时候我出任务回来，到处找不到他人……原来他竟然和军方搭上了关系！”

    此时胡文会下车之后，威尔斯将军笑容满面地对他道：

    “胡先生，很高兴能和你合作到今天，你给了我足够的帮助，今天是个很隆重的日子，也是我实现承诺的时候。”

    胡文会笑着点头，忽然低声道：

    “对了，威尔斯将军，关于我那个朋友的事……”

    他说的自然是佛爷。

    虽然因为佛爷的功劳，虞姬终于完成了这次任务，但后者也被关入了联邦监狱五十年，简单来说就是封了五十年号。

    威尔斯将军眉梢一挑，耸耸肩道：

    “他的事，我帮不到你。我只是让他去想办法搞一些钱，但他却杀了那么多人……我们军区的很多士兵也阵亡了，这件事我帮不到你，否则我没法给其余的士兵们交代。”

    他的意思很明显，佛爷要是光杀玩家，杀普通老百姓，倒还有办法解决。

    但佛爷当初杀的士兵NPC也很多，这直接得罪了很多军方的大佬，相当于打他们的脸。

    威尔斯将军身为军方最高级别长官，这种事他没法盖下来，所以佛爷必然逃不了封号下场。

    “这……”

    胡文会无奈叹了口气。

    这时威尔斯将军忽然露出一丝笑容：

    “不过你放心，咱们既然是合作方……我有办法帮到你的，只需要一个合适的时候，他自然能够脱困的。”

    胡文会大喜，二人连忙朝着司令部中走去。

    “不好！他们是最后一批人，马上要关门了。”

    林洛脸色一变，一旦司令部大门关上，他们再想进去几乎不可能了。

    “怎么办？”

    林洛脸色变幻，这个时候回去，固然也是能交差，但任务奖励肯定很低。

    二人对视一眼，青鸟飞鱼忽然深吸一口气：

    “我来吧，我有办法先掩护你进去，不过我到时候应该进不去了。”

    “什么办法？”

    青鸟飞鱼悄悄地往远处移动了一些，走进一个没人注意的视野盲区。

    他的声音在对聊里响起：

    “你别管我了，时刻注意进入大门，我看情况能不能接应你！”

    说完林洛边忽然看见那远处的队友图标猛然变化，开始不断缩小，接着一道飞快的小黑影从那里蹿出！

    ……吱吱吱吱。

    原来青鸟飞鱼忽然化成了一只魔法老鼠！

    这只老鼠和普通老鼠一模一样，跑到那些门卫的脚边，连他们都没看出端倪来。

    “咦？这有一只小老鼠。”

    “这个地方怎么会出现老鼠？难道是最近卫生问题做的不好？”

    “这只老鼠好可爱……”

    “蠢货！老鼠这种东西哪里可爱了，快抓住它，别让他闯进会议大厅了，否则将军一定会杀了我们的！”

    “说得对！千万别这恶心的东西跑进司令部！”

    这个化身老鼠的技能正是青鸟飞鱼的天赋技能了，是个功能性很强的技能。

    那些士兵门卫们开始手忙脚乱地抓老鼠，不知不觉间被引到不远处的地方。

    “就是现在！！！”

    林洛双眼一亮，非常小心翼翼地靠着墙壁摸到司令部门口，然后顺利地进入了一楼。

    接着他连忙摸到墙角，特意地躲开一道道目光，他此时在那些NPC眼中并不是完全隐形，脚步稍微加快空气中就会出现痕迹，所以他尽量躲开所有人的目光，往阴影之中躲藏。

    “哈哈哈！凯特将军，你也来了！”

    “是啊，威尔斯将军说今天要宣布个重要的事情。”

    “听说他还带了个冒险家来？”

    “是的，不过是个做生意的商人，看起来非常有钱，应该和今天的事情有关。”

    这些军官们有说有些地朝二楼走去，林洛小心翼翼地吊在后面，始终保持着安全的距离。

    等到所有人都上到二楼的时候，林洛开始脚步缓慢地往上走。

    他看到一个即将关闭的大门，其中各种各样的军官在里面坐好。

    这时林洛眼睛一亮，他看到了准备走进去的胡文会！

    他猛地提高了些速度，就在那胡文会即将进门的时候，借着他的身形往大厅中走去，非常明显的空气波纹在其中一个军官眼中出现，后者赫然察觉到什么，瞪着眼大喝道；

    “前面那个人，给我站住！！！”

    他脚步飞快地走过去，胡文会僵硬着身体站住，显然被他吓到了。

    “阁下……有什么事吗？”

    胡文会一个生活玩家，当然感觉不到任何情况，他只感觉一道凌厉的目光落在自己身后，然后他就不敢动了。

    “咦？竟然是你？”

    那军官一看，原来是威尔斯将军带过来的冒险家。

    胡文会咽了口唾沫道：

    “是……是的，我是威尔斯将军邀请来的，请问你有什么事吗？”

    “哦，没什么事，我知道你是他邀请来的。”

    这个军官狐疑地四处看了一圈，并没有发现什么异状，难道自己刚才看错了？

    胡文会松了口气，找到了自己的座位牌，就在威尔斯将军的旁边。

    “不要慌，这些军官警惕心很重，这是正常的，你不用害怕。”

    威尔斯将军笑着安抚道。

    然而所有人都没留意到，刚才林洛正是擦着胡文会的肩悄悄走进会议室，并且借助他的身体挡住了很多角度的目光。

    唯一有角度看到他的，就是刚才那个军官。

    不过这波有惊无险的操作，最终还是成功了。

    此时林洛背心已被冷汗沁透，刚才那军官足足有五十级，感知可怕的一比，差点就把他逮住了。

    还好胡文会为自己打了个掩护。

    他靠着墙壁蹲下来，然后一寸一寸地朝角落走去，这个方向是背对所有军官的，他们都坐在了座位上，没法感知到这里。

    唯一面朝着林洛的是威尔斯将军。

    不过他正在门口迎接来临的各种军官，根本没注意林洛这个角落。

