    恒王起身，往前走了两步，急急道：“没有打开？为何？你可说了是本王让人传给她的？”

    丫鬟连连点头：“是，奴婢谨记着王爷的话，悄悄透露出是王爷请她来。”

    恒王看向女宾区，略微想了一下，明白了什么原因。

    说了不来，还没有打开信，她应该是不信，而且上一回在策王府，出了那样的事，肯定心有警惕，能来才怪。

    想到这里，君恒拍了拍自己的头，怪自己太过鲁莽。

    原本他想的是，这个时候，请绾宁过来说说话，好歹培养一下感情。

    君策那里是肯定没有希望了，所以他的婚事能成的概率非常大，所以才让人悄悄的送了信。

    一般的女子，若是接到他的信，肯定乐不可支的就来了。

    他想着绾宁肯定也一样，却忽略了上一回那件事情对她的伤害。

    君恒正想着应该怎么办的时候，旁边来了小厮传话：“殿下，皇后娘娘有请。”

    恒王顿住，这个时候皇后找他，肯定是有大事。

    书房里，恒王火急火燎的赶来：“儿臣见过母后。”

    “做什么慌慌张张的，坐吧。”

    皇后打量了君恒一眼，口中说着教导的话，但是语气却是充满关怀。

    “是。”君恒撩开衣袍坐下。

    底下的宫女下人都纷纷退下。

    皇后把刚才跟吴氏说的话，跟恒王说了一遍。

    恒王听完大吃一惊：“还有这回事，儿臣查过苏绾宁的，根本没有听说过什么穷秀才。是谁？”

    皇后：“这个若是被你知道了，京城早就传遍了，苏夫人说了，她也不知道是谁。

    这件事别管了，这不是重点，重点是苏绾宁不嫁，不愿意嫁，咱们不能用强。”

    “那……那……。”

    恒王眉头皱着，他原本想娶苏绾宁的，但是现在让他娶苏雨澜，心里能舒服才怪。

    皇后看他的表情，哪能不知道他在想什么，劝解道：“母后知道你的心思，但是你别忘了咱们真正的目地。

    咱们的目地，从来就不是苏绾宁，而是国公府。

    她苏绾宁嫁给谁都好，只要国公府向着我们这边，这件事，就算成了。

    现在因为有了策王府那个事件，苏绾宁是不可能嫁给君策的。

    而且无论她以后嫁给谁，按照她的心性，只要咱们对他抛出橄榄枝，她便不可能向着君策。

    上一回策王府事件发生之后，君策特地送了礼。

    那苏绾宁转手就把东西都给卖了，态度已经非常的明确。”

    说到这个，恒王面色不好：“其实上回儿臣送的东西，她也卖了。”

    皇后语塞，一时也不知道绾宁是怎么想的。

    但是她心里已经认可了吴氏的说法，就会想当然的偏向苏雨澜，为这件事的可行性找到合适的理由和借口。

    “恒儿，无论如何，在这件事情上你比君策是有优势的。

    君策算计了她，而你没有。

    而且你向你父皇求娶她，而她不愿意，是她对不起你在先。

    现在，她妹妹替她嫁入恒王府，算起来，是她欠你一份情。

    就凭着这份恩情，国公爷要不然就是一直保持中立地位。要不就是帮你。绝对不会帮君策。

    这么算起来，无论如何都是你的筹码更大。

    而且苏家四小姐，户部尚书家的嫡女，一个侧妃也不辱没了你。

    一个女人而已，放在后院里养着就是了，如果能有用，那是更好不过的事。

    这件事，对于你来说，只有好处没有坏处。

    这位苏四小姐，今日母妃也见过了，窈窕淑女，论长相，你府里的这些女子怕是没比得上的。

    你就当放个花瓶，也不亏。”

    恒王听到这里，想到那一日在策王府看见的苏雨澜。

    论长相，虽然比不上苏绾宁，但也是出挑的。

    “不过，她那一次还帮着君策陷害她姐姐。”

    皇后娘娘一副过来人的语气，分析道：“这件事不好说是不是真的和她有关。

    小女儿家吃醋，争些嘴上的风头也是有的，这位苏四小姐，母后也去了解了一下，听闻他对你有些心思。

    一想到自己的姐姐要嫁给自己的心上人，那心里肯定不舒服的，但是要说她陷害，应该不至于。

    顶多是碰巧遇上，然后为了苏绾宁不嫁入恒王府，所以搭了几句话。”

    恒王听着还是觉得理由牵强，但是事已至此，那些过去的事情已经显得无关紧要。

    他皱眉略想了想，对皇后说道：“一切听凭母后的安排。”

    皇后满意地点点头：“那这件事母后会尽快敲定。”

    恒王：“嗯，要不要找出那个穷秀才是谁？咱们先去卖个好，既然苏绾宁喜欢他，那想必以后他的意见也很重要。”

    皇后：“具体是谁，母后不知道，查太过了又怕苏绾宁不喜，不然这样，你可以做一个文人的聚会。

    诗会之类的探讨文学。

    苏绾宁喜欢的人，应该在京城，这样的聚会，那些人相互告知，肯定会来。

    只要你礼贤下士，在文人中有好的口碑，那些人仰慕你，一切便水到渠成。”

    恒王一听，确实是这个理：“是是是，儿臣即刻下去安排。

    正好，近日听闻枫林湖出现一位大才诗人，写了一首诗，人人称道。

    届时，儿臣把那人请来，做个交流，不仅是那个秀才，就是网罗其他的学士，对以后也是有好处的。”

    皇后一脸欣慰：“恒儿思虑周全，那是我大周之福，

    恒儿放心，母后一定会帮你。

    我儿如此有志气，何愁想要的到不了手。”

    “关于和苏家的婚事，恒儿今日可趁此机会和那苏四小姐说说话，了解了解。

    到时候在你父皇面前说起，也好有个由头，届时只说是把人弄错了，今日宴会才发现。

    其余的，母后会帮你安排。”

    恒王点点头，此时多少有一些庆幸，刚刚绾宁没有来，若是来了，后面怕是不好处理，现下正好。

    只不过自己费了这么大的劲，还是得让苏绾宁知道，好叫她清楚，他为了成全她，做了多大的牺牲，她欠了他多大的人情。

    以后，他就可以拿着这人情说事。

