    明月中升，繁星闪耀。

    如水月华流淌大地，涛涛海浪如乐奏响，清凉夜风撩拨生灵心神之余，在浩瀚海面吹起阵阵炫美涟漪。

    “哗啦啦……”

    白浪连峰，数十米大小的海浪连绵掀起，声势浩大，场面壮观。

    明月午夜，珈蓝仙舰正式！

    身为地级仙舰，出海之际，黑塔部落举族震动，纷纷前往仙舰边沿或各座山峰眺望出海场面。

    不过，观察数个时辰后，各个族人便纷纷热情冷却，各行各事。特别是巫族，需要抓紧时间炼制图腾柱、安装狩猎设备等要事，体验不到半个时辰便被勒令返工。

    此时珈蓝仙舰的品级优势便凸显了出来，正式，而且是全力行驶，仙舰上众人却丝毫感觉不到颠簸、晃荡，就像是平时生活般，该干嘛干嘛，影响不大。顶多就是海风带着浓溢腥味，天气温度更为寒冷，还有耀眼闪烁的阵法光芒。

    比起可以利用风帆、船桨、螺旋桨等偏向物理方式为机动力的元级仙舰，精选自然地形炼制而成的地级仙舰，那些“低劣手段”完全排不上用场，而是以阵法力量为主要机动力，主要是依靠水系手段，驭水而行，逆水为力；次之是风系力量，驭风推动，喷气倒推；而后是阴阳五行等各种手段。比地球世界的高科技还强大且复杂无数倍，如此一来，耗费的能量自然也是极为惊人。

    世无完美之事，地级仙舰得到武装要塞般恐怖力量的同时，代价就是笨拙灵活性和恐怖能量消耗。

    一般来说，地级仙舰甚少动用，绝大多数是择时而出。顺势而流。也就是选择时机，顺着大海流向出海，平时如要塞、基地、城池、据点般停留各处。

    以地级中品珈蓝仙舰为例，若是逆流而行，每日耗费的能量等若五万仙晶蕴含的能量。在浩淼无垠的大海，十天半月碰不到有价值猎物毫不为奇。出海飘上一年半载是平常之事，再富有的势力也不会拿仙晶烧着玩。

    珈蓝仙舰，却是直接逆流而行，再次引得无数势力惊诧莫名，也再次间接表示黑塔部落的富有。

    仙舰主峰山巅，珈蓝殿。

    此时，獠牙大祭司、离火王祭司、酋长裂云，长老火狼、虬龙、天甲等齐聚一堂，静静观察海市蜃楼般的“海域息影”。静静听着归海沧澜的解说和教导。

    仙界毕竟是仙界，绝非地球世界能比，也非盘古天地能比。

    上品级的地图是以秘法浓缩、刻制在玉简中，只要激发玉简，就能看到海市蜃楼般逼真的息影，比地球世界的三d影响还逼真，而且能调控倍数大小。

    而仙界地图的品级，同样是以范围大小、精细度、备注资料等为标准划分。宛若亲临俯瞰大地，这也是出海狩猎必备之物。什么地方妖兽、海兽出没较多，什么地方是禁地仙境，什么地方有什么势力等等，都注明得颇为明了。

    顶级仙界地图浩瀚无垠，心思一动，便能亲临其境般清晰看到任何地点的详细景观。而且精确到一草一木，一妖一兽。

    “以大祭司的谋划，我方伏击探海楼，或者海盗、对手等势力，最佳地点莫过于碎星滩！”

    激活地图后。归海沧澜示意地图解说道，同时手指一点，拉近所说之地“碎星滩”的地形。

    碎星滩的地形便具体呈现众人视线，与其说是个“滩”，还不如说是个碎岛，或者是饱经岁月的珊瑚礁群。

    数以百计的大小岛屿星罗棋布，攘括数万里范围。小则仅仅百米大小，就像是海中礁石或珊瑚礁；大则高达数十里方圆，俨然就是个微型岛屿。

    更重要的是，整个碎星滩地形就像被恐怖大能者拍了一巴掌，因而打碎大地、拍碎巨岛，整体如一数万里之广的恐怖巨掌，掌心是辽阔海域，掌沿和五指则是由无数大小岛屿组成。又像是一座庞大星辰被硬生生拍碎，坠落大地，这也是“碎星滩”之名的由来！

    在场黑塔族人齐齐沉默，看似双眼圆睁瞪着地图，脑子却是浆糊一片，甚至部分族人抱着无所谓的态度，明显连脑筋懒得动。

    最后还是隐为蛮族智慧代名词的离火王祭司皱眉疑惑道：“沧澜长老对海域，乃至海战之熟悉，我等都极为佩服，自认不如！但是，以碎星滩航道的狭窄，我方根本进不了啊！甚至大点的仙舰也无法闯入！”

    “正是因为碎星滩通道狭窄，不利通行，才是最佳伏击之地。”

    归海沧澜早有所料迅速应道，随后自信分析道：“蚁多咬死象，猛虎架不住群狼。我方虽有地级中品仙舰，对手派出更强仙舰的可能性微乎其微，派遣大量元级仙舰追击、围攻的可能性最大。所以我方必须选择绝佳地利，至少不能陷入独对群狼的局面，否则凶多吉少！”

    在场族人，包括萧影，迅速点头附和，这道理很明显啊！未知对手就不说了，光是探海楼，黑塔部落除了依仗珈蓝仙舰自保，正面对决肯定毫无胜算！

    没人反驳，归海沧澜再次解说道：“根据情报，目前暂时没仙舰紧追我方！也就是说，我方肯定能率先一步抵达碎星滩，到时硬生生轰出条足以通行的大道便可！而后，我方仙舰往通道口一堵，对手派来再多仙舰也是白搭！”

    离火王沉思了下，不得不承认沧澜此计甚妙，随后心思一转，“若是我方战败呢？那不成瓮中之鳖？连逃都没地方逃了？”

    事实如此，若黑塔部落真在碎星滩强制开辟通道，到时珈蓝仙舰往通道口一堵，固然是一夫当关，万夫莫开。来再多的元级仙舰也是白搭。但是，万一战败。珈蓝仙舰就会被堵在碎星滩内部，跑都没地方跑，只能束手待毙！

    归海沧澜迟疑了下，理所当然应道：“那就要看大祭司的谋划了，若无必胜把握，何必招惹探海楼？！也别说什么反击对手了！反正也是背水一战！”

    离火王怔了怔。郑重反驳道：“呃……世事难料，如此关系到部落生死存亡的大事，又岂能贸然断定……”

    “谋局尚可，此事就此决定，无需多议！”

    不待离火王说完，萧影忽然出声打断道，顿了下，迅速追问道：“以我方目前行进速度，抵达碎星滩大概要多久？”

    “以目前行进速度。路程顺利的话，大概一月有余！”归海沧澜语气肯定应道。

    萧影浓眉大皱，距离萧影飞升至今，也就一个月左右，如今光是路途就需要一个多月？还真是修行无岁月，拿时间不当生命啊！

    值得一提的一点，大海无垠，根据资料显示。天落海、西南血域等海域似乎岛屿林立。但是，那只是相对而言。按照归海沧澜所指路线，竟是不经过任何小型及以上岛屿。而且光是逆水而行所需仙晶，也高达近两百万仙晶，萧影可不会真那么奢侈和败家。

    不待归海沧澜等族人多说，萧影浓眉舒展开，还是拍板道：“时间不是问题！重要的是……大家做好准备。也事先让族人有个心理准备！”

    众人点头，归海沧澜又迅速提醒道：“另外，根据资料，因为碎星滩的狭窄通道和独特地形，连元级仙舰都很难进出。碎星滩早被数个妖兽群占据。不得不防！或者说，我方最好能提前清除，才能随意部署！”

    “综合实力大概如何？大概便可，或者拿桑榆岛某个势力衡量！”萧影慎重问道。

    归海沧澜盯着海图，回忆相关资料，缓缓应道：“三到五只五阶妖兽，不排除有六阶妖兽！综合实力和品阶构架，堪比桑榆天弓部落吧，应该会强出不少，但也有限！”

    “那就好！我方有珈蓝仙舰，即便不敌也不会惨败！我方出海，主要目的还是狩猎，伏击各个势力不过是顺手而已！正好能提前狩猎，就当演习了！”

    萧影眼神一亮，颇为期待迅速说道。顿了下，最后总结拍板道：

    “此事就此决定，大家各行各事便可！另外，仙舰全速航行，并派出玉巫警惕、震慑四方，尽力摆脱各个势力监视！”

    ……

    就在珈蓝仙舰正式离港之时，早就时刻关注的各个势力，顿时一阵暗流汹涌！

    “禀告少主！黑塔部落正式，航行方向为西南！”探海楼眼线迅速上报，特别是报给少主商无恨！

    商无恨精神一振，俊朗面容绽放迷人魅力，大喜道：“很好！竟是逆流而行，看来黑塔部落财富不弱啊！依计行事，密切关注珈蓝仙舰动向！本公子就看看黑塔部落到底有什么底牌和依仗！”

    “禀告岛主……”

    桑榆岛岛主府也及时得到了相关情报。

    “怎么看？”桑榆岛岛主不置可否，不为所动般平静看向总管罗维问道。

    罗维沉思了下，应道：“獠牙大祭司有些耿直和血性，却没传言中那般不堪，更非无脑蛮族！只是，到底有什么依仗，属下愚昧，还真有点想不通，最近也没什么意外强者进出珈蓝仙舰或靠近附近海域啊！”

    “任何蛮族大祭祀都不可小觑，傻子更不可能成为大祭司！不过，我方关注便可，无需参与进去。黑塔部落若能渡过此劫，不但是在桑榆岛，便是在附近海域，也有屹立之威。若是不能，我方也没多大损失……”

    与此同时，通海商盟、万宝商会、天桑部落、慧灵宗等无数势力，乃至强大的万兽宗，也纷纷及时收到相关情报，应对不一！

    ****

    新的一周，求月票！推荐票！！！(未完待续。。)u