
　　罗钻作为斥候的判断非常精确。

　　王上清在之前的战斗过程中，已经耗尽了全部的生命力，受伤过于严重的他，只是撑着最后一口气强行硬顶着，不甘心死去罢了。

　　瘫倒在血泊之中的王上清，浑身上下都沾染着一抹猩红，甚至就连核心伴生装甲与外部挂载式装甲都不再绽放青碧光芒，而呈现出一片黯淡的灰白色，像是彻底“死去”了一样。

　　见到张光沐赶来，王上清咧开嘴角，似乎是终于想通了什么似的，整个人都释然了。

　　王上清一边说话，嘴角一边往外渗出夹杂着可疑脏器碎片的鲜血：“张光沐，我还是不服你。”

　　“但是……”

　　“运气也是力量。”

　　“你的力量比我更强。”

　　“去！找到【公主】，占有它！成为人间真神！杀光那些怪物！”

　　这就是王上清最后的遗言了。

　　语毕，他瞪圆双眼，光速去世。

　　没有什么长篇大论，也没有什么煽情的地方。

　　铁头娃到了生命尽头，仍和从前一样头铁。

　　张光沐甚至怀疑这家伙拥有一张硬化氪金鸭嘴。

　　还搁这儿不服……

　　只能说，猛男至死仍然嘴硬。

　　王上清的确是个狠人，可惜性情太执拗，而且刚愎自用，就算是勉强收服了，也难以使用。

　　张光沐觉得，王上清就是一只孤傲的鹰隼，想用好这个人，得狠狠地熬，全方位胜过他，赢到他没有脾气才行。

　　那就要求自己得达到一个更高层次，建立起一个完善、稳定的体系之后，才有可能将这样的人才完美使用起来。

　　不过……

　　这种条件可遇而不可求，也不晓得在哪部电影世界里能够勉强达成。

　　“放心去吧。”

　　张光沐叹了口气，眼神幽幽：“虽然对那个所谓的【公主】不是很感兴趣，但杀光怪物这种事情，就算你不说，我也会做的。”

　　“除此之外……”

　　“我会为你报仇的。”

　　说到这里，张光沐缓缓站起身来，脊椎后缭绕着的冰蓝色光芒逐渐氤氲沸腾，化作一抹蓝炎，凝聚成为类似于东方神龙的形态。

　　滋滋滋……

　　与此同时，张光沐的双手前臂至手肘部分，也被装甲包裹起来，凝聚成为带刃笼手的模样。

　　一条金色的光缎，顺着衣领处流淌出来，为寒刃笼手增加了一抹摄人心魄的炫芒。

　　三名被震飞的陌生装甲师，这个时候也回过神来，将眸光聚焦在张光沐身上，哈哈大笑起来。

　　“哈哈哈！就这点本事？”

　　“地面的装甲师，爆发力还行，不过也就只能趁人不备玩一下偷袭了，真正打起来，立刻就成了软脚虾，原形毕露！”

　　“C区训练营第一人，张光沐是吧？说是打破了历史记录，实际上还是缺乏经验，看起来也不怎么样。”

　　“毕竟是C区，要求不能太高，刚才那个被咱们打死的家伙，不也是综合成绩第二名么？”

　　“也是，如果不是为了逗他玩的话，我们之中随便出一个，付出点代价，就能把他杀了。”

　　“小心为妙！这人的核心装甲已经脱离了幼生期，进化到了和我们等同的【稳定】阶段！还是联手干掉他吧！”

　　老实说，当张光沐听到这三人那略显刺耳的发言时，心中没有半点愤怒的情绪，反倒有点想笑。

　　听到他们的发言，张光沐就顿时感觉到了一股弱者的气息扑面而来。

　　总之……

　　不太像什么厉害的角色。

　　听罗钻的说法，王上清当时处在丹毒爆发的虚弱状态，又至少连杀了五头炽骨兽，都快油尽灯枯了。

　　这三人的装甲，都进化到了【稳定】阶，而王上清的那一套还是【幼生】期，直接差了一个阶层。

　　就这，他们单独想拿下王上清还要“付出点代价”……

　　这战力着实有点一言难尽。

　　当然，张光沐扫一眼就知道，这三人和自己麾下那群怂怪们比较起来，算得上是猛将一级的人物了。

　　只是王上清……

　　死的着实有些憋屈了。

　　“大概明白了。”

　　张光沐眼神转冷，语气淡漠地道：“王上清有很多毛病，可他终究是和我志同道合的战友，是为了人类复兴而战的勇士。”

　　“这段时间，王上清击杀了二十七……不，应当是三十二头炽骨兽。”

　　“对于你们的所作所为，我无法理解，更不可能饶恕！”

　　“现在，你们可以死了。”

　　下一刻，张光沐的身形化作一道残影，破空越界，撕裂音障，骤然降临到说话声音最大的陌生装甲师面前。

　　该装甲师瞬间瞪圆双眼，呼吸变得急促起来，心脏怦怦狂跳，四肢百骸中血液涌动。

　　死亡的危机骤然降临，将他的潜能完全逼迫出来。

　　可惜，和张光沐比较起来，他感觉自己僵硬迟钝的像是电量即将耗尽的玩具机器人一样。

　　他只能眼睁睁地看着张光沐拧腰转胯，周身力量涌动，缭绕于脊柱和双臂的冰蓝色寒光闪烁不休，宛如沸腾的长河一般，爆出无与伦比的恐怖力量。

　　唰！

　　张光沐挥动笼手，在空中留下一道淡淡的白色涟漪。

　　噗嗤！

　　锋刃入肉的可怖声音响起。

　　面对张光沐的突袭，那名自视甚高的寒光装甲师在装备的加持下，的确反应过来了。

　　他甚至做出了防御和躲闪的动作。

　　然而……

　　直到张光沐的攻击降临到身体上的那一刻，他才终于后知后觉地意识到……

　　这个少年简直强的可怕！

　　自己和张光沐根本就不在同一个档次上！

　　他杀自己，只需要一招！

　　可惜，这份觉悟来的太晚太晚。

　　面对张光沐的杀招，寒光装甲师根本看不懂其中奥妙，只觉得好强好狠好夸张。

　　挡不住！

　　躲不开！

　　死。

　　只有死路一条！

　　不……

　　或许可以拼命一搏，以命换伤，赌张光沐这样的超级天才不愿意和自己同归于尽！

　　寒光装甲师是这样想的，也是这样做的。

　　他在最后的关头，没有去格挡张光沐发动的攻击，而是拼尽全力，爆发出了最强的杀伐招式，提起武士刀，朝着张光沐猛然斩落。

　　然而……

　　他的一切努力都是徒劳。

　　张光沐只是轻描淡写地偏斜身体，便简简单单地躲过了这看似致命的一刀。

　　整个过程中，甚至就连张光沐的攻击动作都没有出现丝毫变形。

　　嗤！

　　一声轻响。

　　“好……强！”

　　嗓门最大的那名寒光装甲师面上的装甲骤然变得一片灰白，自然崩裂瓦解，坠落地面。

　　他留下了最后两个字的遗言，便身首分离，当场去世。

　　见到这一幕，另外两名寒光装甲师也笑不出来了。

　　原本觉得自己从S区出来，到地面世界探路，只是虐菜而已，根本不会遇到什么劲敌的两人，现在都快要傻了。

　　之前那个王上清，说实话，真的不弱。

　　明明只是用着幼生阶段的装甲，而且状态不怎么好的情况下下，都能与他们三个周旋好一阵子。

　　眼前这个张光沐，更是强的如同怪物一样！

　　外挂装甲的防护能力，在他面前，简直毫无意义。

　　能硬抗炽骨兽数次攻击的防御力，面对张光沐的攻击，就像是一张薄薄的纸，一捅就破！

　　“还剩两个。”

　　张光沐活动着双肩，清冷的眸光在两名幸存的陌生装甲师身上来回打转，似乎在思考着应该先从那个入手。

　　片刻之后，他的视线聚焦在刚才笑的最猖狂的那人身上。

　　“不过是仗着自己和寒光装甲之间的契合度高罢了！大家的核心装甲都是【稳定】阶段，又不是什么【究极】装甲师，谁怕谁！我今天就让你见识……额……赫……”

　　这人注意力都集中在说话上了，扑街的更快。

　　直接让张光沐见识了什么叫做光速去世。

　　整个人被张光沐一记手刀劈成两截的时候，他还在逼逼赖赖。

　　直到身体落到地面，这个人才后知后觉地意识到……

　　自己已经死了。

　　见到这一幕，最后一名陌生的寒光装甲师彻底慌了神。

　　他立刻后撤数步，试图与张光沐拉开距离。

　　“别！别杀我！我是带着命令过来的！”

　　“你杀了我，就是背叛全人类！”

　　先是一通威胁脱口而出，相当的熟练。

　　可惜，他很快从张光沐的表情中读出了一些东西——对方根本不在乎这些人族大义，铁了心要杀自己！

　　张光沐的眼神，从头到尾都没有出现半分动摇。

　　“我只是帮朱南华大人跑腿的小喽啰而已！”

　　“放我一马！今天这里发生的事情，我都没看到！”

　　诉苦加求饶之后，这名寒光机甲师还试图利诱张光沐。

　　“我甚至，还可以动用自己的权力，帮你篡改档案，让你成为S区的在编居民！”

　　“只要能够成为S区的在编居民，你就可以带着你的亲朋好友们生活在下面的安全世界里，从此以后，再也不需要担心炽骨兽的威胁了！”

　　陌生的寒光装甲师思路很清晰，说话却带着明显的哭腔和抽泣声。

　　因为有装甲的遮掩，张光沐也不晓得这人是不是真的已经开始掉眼泪了。

　　这名寒光装甲师虽然恐惧，但思路还算清晰，勉强能够说出逻辑顺畅的话来。

　　他朝着张光沐深深地鞠了一躬，直接把腰折成九十度：“我……我愿意付出一切买命！只要你放我离开就好！”

　　他不愿意和张光沐这样的恐怖魔王在一起呆上哪怕是半秒钟！

　　如果可以的话，他宁愿立刻跳进隧道，重新回归地下世界。

　　在那里，根本不需要和这样双手沾满血腥对方刽子手为敌！

　　“这就是你的遗言？”

　　张光沐歪着脑袋，满脸疑惑地看向这名来自地下世界的寒光装甲师：“每个人都要为自己的行为负责。”

　　“杀了我的人，你竟然还幻想着能活着离开？”

　　老实说，张光沐蛮讨厌动不动就鞠躬道歉的家伙。

　　大概是源于穿越前对某个群体的刻板印象吧。

　　话音刚落，张光沐就听到“噗通”一声。

　　最后一名地下寒光装甲师直接跪在了他面前，额头贴在地板上，双手掌心同样如此。

　　他是三名S区装甲师中唯一一个拥有过斩杀炽骨兽经验的，综合能力也是最强。

　　可惜，在张光沐瞬杀了他的两名同伴之后，他已经彻底吓破了胆，没有当场吓尿，都算他水喝的少了。

　　这种状况下，他根本提不起半点和张光沐抗衡的心思。

　　此人保持着这样的状态，涕泗横流地求饶：“我错了，对不起，求求您饶恕我的过错！”

　　“事情已经发生了，再杀掉我的话，也于事无补！”

　　“在探索地面世界的先遣小队里面，我根本没有话语权，虽然我也动了手，但是杀死那个第二名的决定，不是我做的。”

　　“从这个角度来看，我也是受害者啊！”

　　“过去的事情已经过去了，所以……额！”

　　这人越说越离谱，岛国味儿太冲了，所以张光沐一时没忍住，连显圣模式都没来得及开启，就顺手一掌印在对方的眉心上。

　　这一掌，力透颅骨，不仅仅将此人的颅骨彻底粉碎，同时也将他的脑浆震成了一团浆糊。

　　噗通！

　　最后一名来自地下世界的寒光装甲师应声倒地，七窍流血，气息断绝，与世长辞。

　　“人死债消。”

　　张光沐吁了口气，眼神幽幽：“直接凶手死了。”

　　“这件事，还不算完。”

　　“接下来……”

　　他的眸光落在室内的东南角落。

　　那里看上去似乎没有什么异常，只是堆放着一排沉重的哑光金属立方体。

　　“得有更高级别的人过来负责。”

　　张光沐深深地吸了口气，靠在墙边。

　　他一边翻阅着随身携带的《无名装甲调和者日记》，一边耐心地等待着增员的到来。

　　不能怪罗钻来的慢，也不能责备团队里其他人行动力太差。

　　只能说，张光沐杀的太快了。

　　同等装备的状态下，【帝国锻体术4】赋予了他乱杀敌人的能力。

　　更何况……

　　张光沐的装备还要略优于三名来自地底世界的寒光装甲师。

　　核心伴生装甲【半月】就不用多说了，作为七子星，张光沐的初始装甲都比其他人要强出一小截。

　　虽然他经历了更大的考验和更多的苦难，但这一切都是值得的。

　　至于外挂装甲【金颈】，在剧情世界中原本的设定，就是为了A区某位大佬准备的。

　　“为大人物跑腿的喽啰？”

　　张光沐的眸光聚焦在一名寒光装甲师的尸骸上。

　　也许……

　　他们来这里的目的，就是为了找回大人物们定制的外挂装甲。

　　不是如今随着王上清死去的【无双】，就是自己身上的【金颈】了……

　　话说回来，这三人的战力是真的不怎么强。

　　也就是王上清运气太差，先在与炽骨兽的战斗中耗尽了能量，又在和三名地下装甲师的战斗中药毒爆发，整个人陷入虚弱状态，身上盯着一层接一层的负面效果。

　　否则的话，就凭这仨，还真弄不死王上清。

　　不过，事已至此，再说那些也没什么意义了。

　　吸取王上清的经验教训即可。

　　如非到了最后关头，尽量避免力竭和重伤状态！

　　看着张光沐快刀乱麻地瞬杀三名地下寒光装甲师，漂浮在空中的小白团子们也变得亢奋起来。

　　“杀的好啊沐崽！”

　　“卧槽！本来还以为要打上几十个回合呢，结果又特么是瞬杀！”

　　“牛逼啊！张光沐！”

　　“这銱人就是这一届的战力天花板本板，实锤了！”

　　“阿清，我的阿清！我就是转了个镜头，跑去看了会儿叶劫，你怎么直接人没了？（哭腔）”

　　“别给王上清哭丧了，沐沐已经给他复仇了……”

　　“不愧是阿清的好战友，这个叫张光沐的演员，我粉了！”

　　“说真的，王上清这性格也该改一改了，总感觉他要是把张光沐的话听进去，也不会死的这么惨……”

　　“雀食，大预言家张光沐说的没毛病，王上清还真就死在了人类手底下。”

　　“话说回来，反攻地下世界的号角，也该吹响了！”

　　“天光普照！是时候让这个世界的人类迎接新王了！沐崽，葱鸭！”

　　“冲冲冲！碾碎他们！”

　　当小白团子们就王上清之死和张光沐瞬杀S区寒光装甲师三人组之事而大发议论之时，医疗官妹子姜灵已经先人一步赶到张光沐身边。

　　作为能够开辟出一条全新实用医疗体系的人，姜灵头脑不笨，甚至可以说相当聪明。

　　她只是扫了一眼现场的状况，就意识到了一件事。

　　己方团队要和S区开战了！

　　张光沐那看似温文尔雅对谁都是如沐春风的外表，终究只是一副假面，面具之下的他，强硬蛮横，不讲道理到了极点！

　　王上清不听话，却也是张光沐麾下的兵。

　　王上清死在了S区的人手里。

　　所以……

　　姜灵很清楚，这件事已经无法善了。

　　“哎……”

　　医疗官妹子给张光沐号着脉，想到这里，不禁叹了口气。

　　不过……

　　她只是医疗官，不参与到这种决策里去，只能听之任之了。

　　只是可惜了王上清这个身强力壮的志愿者，要是他能听进医嘱，服用炽骨丹频率低一点的话，或许今天就不会死了。

　　因为丹毒积累而造成的暗伤，未来局势好转之后，也未必不能慢慢调养过来的。

　　然而，现在说那些，已经太迟了。

　　听到医疗官的哀叹声，张光沐神态淡然，甚至微笑着问道：“我的身体状况很差么？”

　　姜灵愣了愣，迅速摇头，否定了这种可能。

　　这人的身体状况……

　　好的出奇！

　　连续干掉三名寒光装甲师，对他而言，简直就像是刚刚完成了热身运动一样！

　　对于医疗官妹子的反应，张光沐并不意外。

　　老实说，虽然姜灵还相当稚嫩，而且炼制出来的丹药副作用极大，但潜力还是很足的。

　　至少年龄相差不大的潜意识演员之中，很难找到比她更强的医疗测特长者了。

　　明人不说暗话。

　　张光沐想拉她入无尽群！

　　从功能位角度来看，炼丹人儿甭管是在武侠、仙侠、奇幻、西幻背景的电影世界，团队贡献都不会差！

　　最重要的是……

　　医疗官妹子的气场与无尽群里的各位非常契合！

　　张光沐能感觉出来，姜灵表面上似乎是个正常人类，骨子里却对炼制药物有着一股近乎魔性的执念。

　　这样的人，未来成就不可能差到哪里去！

　　是，姜灵炼制的丹药有毒，吃多了大概率会导致暴毙。

　　可是……

　　其他人怕死，很正常。

　　张光沐会怕死么？

　　答案是否定的！

　　在电影世界里死掉，对现实世界的他又不会产生半点负面影响。

　　哪怕张光沐在寒光世界里拿姜灵的丹药当糖豆吃，也无所谓。

　　只要这丹药见效快，药性猛，就足够了！

　　张光沐只要控制好进度，让自己在落幕之前不轻易暴毙就行。

　　甚至，如果不是遇到周魔这样的特殊导演，换成其他任何一个正常的世界构造，张光沐在整个人类团体之中的重要性没那么高，到了大结局都可以来一波丹毒爆发强行煽情赚眼泪的戏码。

　　综上所述，张光沐觉得自己可以跟姜灵组成【毒医】与【药罐子】的搭档组合，羁绊效果应该会不错。M.23sk.com

　　大家在《装甲时代：寒光》中结识，本就有着近水楼台先得月的优势，除此之外……

　　张光沐和其他人比较起来，招揽这位医疗官，也有着属于自己的优势。

　　由于考古断层，核前时代许多资料都丢失了，时过境迁，在玄龙帝国连“人参”都算得上是生僻词汇。

　　所以医疗官姜灵和其他人聊天，是有代沟的。

　　可来自二十一世纪种花家的穿越者，谁还不晓得梨子清肺、枸杞补肾、川贝枇杷止咳？

　　作为一名时常书荒的蛋疼星人，张光沐为了在小伙伴们面前显圣，甚至还专门记过云南白药那颗深红色【保险子】的配方，虽然当时就没背全，现在又忘了大半，但还是可以给姜灵提供不少有用思路的。

　　张光沐和姜灵聊古代种花家炼丹术，只要不往深了聊，就毫无问题。

　　言归正传，其实站在宏观角度，王上清的暴毙，虽然削弱了张光沐团队的整体战力，但同时也赋予了张光沐正当入主S区的借口。

　　报仇？

　　这只是明面上的理由，并非全部。

　　张光沐已经想好了。

　　等击败S区的反派们之后，就送给S区的人类幸存者们一个东西。

　　准确的说……

　　是一个梦想。

　　（今天更新两万一千五百字！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，110装甲进阶！预定成员！免费阅读。https://xs.23sk.com 