    “时局多变，万一有新的妖魔来了呢？我提议先撤退！”宋麟依然不肯退步。

    “镇守此地是观主的命令！”幽云秀眉微蹙，不知道宋麟发什么疯。

    其他人也有些不理解。

    宋麟叹了一口气。

    知道没有证据是说服不了众人。

    于是想了一下，召唤出二郎神。

    随着金光闪过，一名白袍银甲的将军出现在众人面前。

    众人作为玄科观的高层，即便不怎么擅长炼兵，对猖兵还是很了解的。

    “好强的大将！”

    “此乃二郎神猖兵大将, 此人的眼睛能看穿虚幻，他在西边发现了大量妖魔的踪迹。”

    二郎神点点头，表示宋麟说的是真的。

    众人心中惊讶，这猖兵大将的灵智看起来挺高。

    看到这里，大部分都有些相信了，幽云还是嘴硬道：“妖魔多又如何？我们的猖兵数量不多？”

    宋麟懒得理会，九幽这么做无非是杀人灭口。

    敌人肯定比想象中强大。

    跑路才是最佳选项。

    “你们谁跟我撤退？”

    李虎、王子夜来到宋麟身后，尸阴华犹豫不决, 最终还是向宋麟走来。

    他和宋麟接触过一段时间, 知道宋麟性格如何，此人不是无的放矢之人，性格深沉稳重。

    幽云面色铁青，眉心的火焰纹路跃动不已。

    “最后警告一次，留不留？”

    “不留！”

    哗啦！

    话音刚落，幽云眉心飞出一道绿光。

    绿光化为人头大小的幽绿火焰。

    火焰散发出冰寒阴森的气息，绿光充斥整个房间。

    此乃幽冥毒火，此火没有热量，而是拥有强大的毒性，只要沾上一点, 如火焰一般蔓延开来，直到将人化成脓水为止。

    火焰阴险毒辣, 幽云一出手就是杀招，明显是动了真怒。

    与其他两个师兄不同, 幽云对九幽是百分百的忠诚。

    哼！

    宋麟冷哼一声，通体放出金光, 手掐奇怪印诀。

    天人六印——清静印！

    金光形成金色的罩子将其自身笼罩。

    哗啦！

    火焰附着到金色罩子之上，甚至没有攻破防御。

    清静印注重防护, 有点金光咒的意思。

    宋麟又再掐另一个指诀。

    火焰被金色罩子吸收。

    此乃灵官印，吸收敌人能量补强自身。

    轰！

    还没有结束，宋麟轰出一道雷电。

    雷电击中幽云，直接将其击飞，胸口一片焦黑。

    这还是留手了，幽云仅仅是受了点轻伤。

    “你竟然炼神了？”幽云不敢置信，而且炼神的程度不少于三分之一，这人身上到底有什么秘密？

    “说话好好说，别随便动手！”

    宋麟一字一顿道。

    实实在在的蠢货，被人卖了都不知道。

    很快，宋麟带人离开。

    外面还在下着瓢泼大雨。

    这雨水下了三天三夜，没有一刻停歇。

    天空昏暗，山下的大地分不清是湖水还是陆地了。

    一行人跟随宋麟走了出来。

    大雨落到众人身上，立即被真气弹开。

    宋麟轻轻嗅了嗅鼻子，有种淡淡的海腥味，不是正常的雨水，像是海水倒灌而来。

    “师兄，我们去哪？”尸阴华说道。

    宋麟已然成为众人的主心骨。

    自从刚刚暴露出炼神的实力以及那一手强大的印法，已经折服了众人。

    “先离开此地！”

    只需要避过妖魔的席卷即可。

    接跟着，众人一行人离开。

    不远处九幽留下的鬼神忽然急了。

    它奉命前来监视宋麟等人, 没想到目标却跑了，它不能直接去拦着，心念一动，他跑回去告诉九幽。

    壶山之上，九幽接到消息，眉头一挑：“发现了吗？”

    想到这里，九幽连忙召唤出千纸鹤，用真气在其上写下内容。

    另一边，宋麟等人骑着纸马来到一处原始丛林。

    哗！

    不远处飞来一只千纸鹤。

    宋麟打开一看，原来是九幽发的呵斥信，身旁的人也看到了信件内容。

    上面九幽用严厉的语气呵斥众人，告诉他们情报没错，不要胡乱行军。

    “师兄，要不我们回去吧？”尸阴华说道。

    “假的！假观主，妖魔冒充的。”宋麟随口胡扯了几句，掌心升起一团火焰，千纸鹤化为灰烬。

    不一会又来一只千纸鹤。

    宋麟这次看都不看，直接烧成灰烬。

    之后连续过来五六只，都是直接毁掉。

    其余众人面面相觑，这明显就是观主的信件，宋麟这是发疯了不成？连观主的命令都敢违背。

    “师兄，要不我们先回去吧？”尸阴华再次忍不住说道。

    别说是他，就连嫡系李虎都觉得有些不对劲。

    毕竟观主在他们眼里还是英明神武，威望十足的，基本不会质疑观主的决策。

    或许是宋麟真的搞错了？

    “放心，不急，我们双方肯定有一个人骗你们，到时候就知道了。”宋麟神神秘秘道，不肯说出实情。

    如果直白说观主是妖魔，谁又相信呢?

    “您是说观主说谎？”众人还是不敢相信。

    “正是！”

    事已至此，宋麟不需要再演下去了。

    妖魔入侵中原，最大的危机是妖魔，其次是九幽。

    宋麟现在连炼神都没能大成，每一步都要再三小心，毕竟现实世界只有一条命的机会。

    当务之急是团结一切可团结的力量，消除一切阻碍，努力在这场大战之中幸存下来。

    如今九幽成了阻碍，宋麟自然不再顾忌脸面，直接撕破脸罢了。

    如今自己手握重兵，五雷天师令，五雷正法和诺皋记道法威力也不俗。

    宋麟瞳孔变成纯金和青色，望着远方的壶山，豪气干云。

    紫元都能跟你叫版，我为何不能？

    “啊！！孽徒！畜生！！”

    山顶之上，九幽气急败坏。

    这小子明显看不起自己，这让他想到了紫元。

    同样是仗着自己天赋异禀，不拿九幽当回事。

    九幽越想越气，浑身冒出黑气，儒雅的面容变得狰狞，头上

    长出羊角。

    “好，老夫现在就抓你回来！立即夺舍！”

    哗啦！

    九幽再也忍不住了，身形消失在原地。

    之所以表现那么急迫，主要还是魔气侵蚀的速度加快。

    再过不久，等到魔气攻心，整个人将化身妖魔，再也没有逆转的可能。

    化身妖魔不仅失去自我意识，多年来经营毁于一旦，道主梦就别想了。

    另一边。

    由于宋麟屡次抵抗观主来信，话语中明里暗里说观主说谎的行为，已经让这个团队产生了裂痕。

    这种情绪只在暗地，团队表面上还是一副和气的模样。

    众人骑着纸马往山下奔去。

    随着地势降低，水势越发湍急，水流淹没到纸马的膝盖部位。

    轰！

    这时，身后传来一声巨响。

    众人下意识回头望去。

    只见，后方数十里处，也就是众人刚才驻扎的地方，陡然浮现出百里血云。

    血云仿佛刹那间出现，云层之中，隐隐可见数千样貌各异，头角峥嵘的妖魔。

    为首的是一只巨大的鱼，巨鱼飘在云层之中。

    身长千丈，身上有红斑，鼻端有十丈黑角，巨喙张开，喷出五彩水汽。

    水汽如同瘴气一般笼罩整个山头，花草树木以及一切生灵化为脓水。

    “角端？”宋麟在古籍之上见过这种鱼类。

    没想到真有这种上古异兽。

    估计有着结丹期的力量，五彩水汽笼罩之下，刚才幽云估计活不成了。

    见到这一幕，众人惊魂未定，蓦然又想起刚才宋麟的话。

    观主在说谎？

    一瞬间，尸阴华等人觉得自己三观崩塌了。

    “如何？”宋麟笑道。

    所有人低头没有说话，他也没有落井下石，只是在所有人的心中埋下了怀疑的种子。

    不出意外的话，这帮人现在是发自内心服从自己了。

    想到这里，宋麟拿出坛庙天子印。

    哗！

    二郎神带着一百草头神出现。

    “李二，查看一下周围的情况，不要漏过任何一个地方。”

    “是！”

    雄鹰飞上天空，猎犬在水中游泳。

    有了这群斥候，再也不怕周围有埋伏。

    不一会，众人下了山。

    刚来到山脚下，便看见破败的村庄，以及漂浮在水中的村民尸体。

    这里的水起码有一人高，众人也抛下马匹换了船只，收回猖兵，只让二郎神和七圣在空中查探情况。

    “神仙救命！”

    “我不想死啊！”

    幸存下来的村民趴在房顶，树梢之上。

    水中还有一些半成精的蛇虫鼠蚁。

    宋麟让众人停下来。

    “大人，我们走吧，别管他们。”李虎说道。

    现在是乱世，每个人都自顾不暇，哪有空理会这些凡人。

    其他道士和道童皆是如此。

    宋麟环视四周，想了想说：“算了，带他们一程。”

    随后让猖兵抱着幸存的村民上船。

    “去藏剑山庄！”

    藏剑山庄位于山脉深处，那里山林众多，地势很高，而且还藏着陆倩练好的五十个狗头道士。

    现在妖魔四处乱窜，打阵地战才是最紧要的。

    路上宋麟见人就收，丝毫不闲累赘，民众对其敬爱有加，同僚也是敬佩不已。

    虽说大多数人都把百姓当做蝼蚁，但保护苍生也是道门的政治正确。

    宋麟学了一手刘备的携民渡江，名声不能决定什么，但关键时刻总会有奇效。

    很快，二十艘船载得满满当当，大概有两千多人。

    众人来到藏剑山庄之下。

