    2月的莫斯科，天气依旧很冷，在这里，依旧是寒冬，到处都是冰天雪地的。不过，即便气温再低，也无法阻挡人民的热情。随着战争不断走向胜利，不少的俄国人仿佛都看到了希望一样。

    “很快，我们就要打败白军和干涉军了。打败了他们之后，我们就要全身心的建立我们的国家了。牛奶会有的，面包也会有的。大家都将过上幸福的生活。”这是人民委员会主席乌里扬诺夫同志对大家的承诺。几乎所有人都信以为真，他们都在等待着幸福生活的到来。

    为了打赢战争，苏俄政府已经想尽了一切办法了。虽然，苏俄红军是没有军饷的。但为了支撑多达两百万以上的军队，苏俄政府已经是砸锅卖铁了。沙皇时代留下来的财富，已经被他们挥霍了不少了。为了收集到足够的粮食，号称为人民服务的苏俄红军，不惜在村口架起机关枪，凡是私藏粮食的人，通通都被射杀。可以说，打败白军和干涉军，已经成了他们唯一的目标了。

    和去年相比，苏俄政府几乎已经消灭了白军和干涉军的主力了，他们的统治区，也已经扩展到了原本的俄国的欧洲部分了。除了少数地区还在白军和干涉军的控制之中外。其余的地区，都已经被解放了。与此同时，红军的实力也有了极大的提高。艰苦的战争，铸就了苏俄红军坚韧的品质。苏俄红军的兵力，也由最初的几十万扩张到了两百多万了。和苏俄红军的数量一样成倍增长的，还有苏俄领导人的野心。

    俄国人，不管是沙皇尼古拉二世，还是人民委员会主席乌里扬诺夫，从骨子里都有俄国人的那种贪婪。要不然的话，俄国也不会从当初那个小小的莫斯科公国，展成为现在的庞大帝国了。

    即便是乌里扬诺夫，口口声声承诺苏俄不好入侵其他的国家。但是，那不过是在苏俄还很弱小的时候许下的承诺而已。一旦苏俄强大起来。也没有了威胁了，自然会向外露出锋利的爪牙了。

    现在的苏俄，似乎已经很强大了。所以，乌里扬诺夫心中的野心。也不免成长起来了。

    “该死的中国人，他们现在控制了整个西伯利亚和中亚，还有南高加索。这些都是俄国的领土。我们的革命，推翻了腐朽的沙皇俄国。那么，俄国遗留下来的财产。就该由我们来继承才对。但卑鄙的中国人，乘人之危，趁我们内忧外患的时候，大肆攻占我们的领土，这分明就是打劫。我们绝对不能够让中国人得逞。我们不仅要夺回被中国人占领的领土，还要将那些被腐朽愚昧的中国皇室统治下的老百姓解放出来。让他们为了自己的自由而战。”乌里扬诺夫神神叨叨的说道。

    在同盟国被打败之后，驻扎在伊拉克的中国6军第9集团军，趁机北上，从投降的奥斯曼土耳其帝国手中，接管了原本属于俄国的南高加索地区。包括巴库油田在内。这让苏俄政府眼睛都红了。巴库油田出产的石油，可是俄国的一种重要资源，不仅能够展苏俄自身的工业，更能够出口创造外汇啊！如果能够将巴库油田夺回的话，那么，苏俄的实力将为之大增。

    当然，苏俄也有些畏惧中华帝国的强大实力。中华帝国毕竟是当世四大强国之一。如果和中华帝国撕破脸的话，万一中华帝国竭尽全力起进攻，那苏俄能够抵挡的住吗？另外，乌里扬诺夫对于中华帝国那巨大的人口资源也是垂涎三尺的。如果他们的布尔什维克主义能够在中国生根芽。甚至取得胜利，从而控制这个工业达，有着世界上最多人口的国家的话，那么。他们解放世界的革命，想必很快就会胜利吧。

    综合这些原因，乌里扬诺夫心里就好像是长满了野草一样，让他已经有些按捺不住了。

    “来人，去把斯大林同志，托洛茨基同志。加米涅夫同志，克列斯廷斯基同志和伏龙芝同志找来。”乌里扬诺夫吩咐道。

    “是，主席同志。”秘书点了点头，很快就去安排了。

    不到半个小时的时间，这几位苏俄政府的最高领导人就聚集到了乌里扬诺夫的办公室内。

    “诸位，现在的局势对我们非常的有利，白军已经不足为虑了，只要保持现在的攻势，我们很快就可以消灭他们。干涉军也被我们打的损失惨重，列强各国想必不会再派遣信的军队前来了。那么，现在摆在我们面前的唯一难题，就是占据了我们庞大领土的中国人了。大家都说说，我们应该怎么对付中国人？”乌里扬诺夫问道。

    “主席同志，您的意思是我们要背弃承诺，打过乌拉尔山脉和乌拉尔河吗？”托洛茨基皱起了眉头。在他看来，这无疑是要和中华帝国翻脸啊！虽然，苏俄红军的实力很强大，但要和中华帝国翻脸的话，恐怕还有些力有不逮吧。

    “这不是我们和不和中国人翻脸的问题，而是中国人一直在敌视我们的革命，一直再给我们找麻烦。高尔察克匪徒一直盘踞在西西伯利亚。我们遵照承诺，没有越过乌拉尔山脉和乌拉尔河，这样就无法剿灭高尔察克了。一旦高尔察克恢复了实力的话，必然会再一次对我们构成威胁的。”斯大林说道。他清楚乌里扬诺夫的心思，更希望能够在乌里扬诺夫逝世之后继承他的位置。所以，他经常刻意讨好乌里扬诺夫。

    乌里扬诺夫点了点头：“没错，我们不想找中国人的麻烦，更不想背弃承诺。但是，中国人不能够包庇白军。”

    随着红军的兵力越来越雄厚，战斗力越来越强，乌里扬诺夫的腰杆也是越来越硬啊！

    “主席同志，如果我们跨过乌拉尔河和乌拉尔山脉的话，很可能会遭到中国6军的反击的。如果我们打败了他们，那一切都好说，甚至我们还能够夺回那些被中国人占领的领土。但是，如果我们被打败了，那后果就严重了。我们不仅会损失大量的军队，还会使得白军和列强干涉军重新看到灭亡我们的机会。一旦列强的干涉军卷土重来的话，问题就麻烦了。”加米涅夫有些担忧的说道。

    “加米涅夫同志，你的这种担心，完全是多余的。红军现在的兵力已经过了两百万了。中华帝国的6军总兵力，也就这么多而已。况且，中华帝国距离西伯利亚和中亚都太遥远了，后勤补给线太长了。相比而言，我们的后勤补给线无疑要短得多。如果我们起进攻的话，胜算应该是很大的。”斯大林反驳道。

    乌里扬诺夫看向了伏龙芝，伏龙芝虽然不是布尔什维克中央的******委员，但他现在已经被提名为军事委员会的副主席兼人民委员会6海军副人民委员了。在布尔什维克党内和苏俄政府之中，也是高级领导人了。尤其是现在要对中华帝国这样的庞大大物开战。先征询一下军方的意见，那无疑是很有必要的。

    “伏龙芝同志，如果我们要和中华帝国开战，我们有胜算吗？”乌里扬诺夫问道。

    “主席同志，这要分具体的情况。如果我们要和中华帝国打一场你死我活的全面战争的话，我们没有丝毫胜算。中华帝国的工业实力，远远强于我们。他们的人口也比我们多。两国进行生死决战，我们不可能打败他们的，至少是现在不可能。如果打一场局部战争的话，我们倒是有获胜的可能。中国*军队目前只推进到了鄂木斯克和阿斯塔纳，以西的领土，都在高尔察克的白军手中。如果把战场设置在西西伯利亚的话，中国*军队的战线将会拉的很长。更何况，中华帝国的6军，不可能都投入到和我们的战争中的，他们还得防备西方列强。所以，我们的胜算也就要大一些。”伏龙芝说道。

    乌里扬诺夫连连点头：“是这个道理。我也知道，要彻底打败中华帝国，非常困难。至少现在还办不到。我们可以先和中国人打一场局部战争，打败他们只会，不仅可以消灭高尔察克，还能够一举夺回西西伯利亚和中亚。等到我们的工业恢复只会，再和中国人进行决战，一举打败他们。”

    托洛茨基还想要说什么，但是，他最终还是没有开口。乌里扬诺夫显然是被之前苏俄红军的一系列胜利冲昏了头脑，连自己姓什么都不知道了。在这样的情况下，去挑衅中华帝国，那和找死有什么区别啊？

    只是，以乌里扬诺夫的威望，如果要一意孤行的话，其他人根本就没有办法。

    “主席同志，我们可以向中国人提出要求，让他们交出高尔察克。如果他们拒绝的话，我们就有出兵的理由了。”斯大林说道。

    乌里扬诺夫点了点头，采纳了这个建议。(未完待续。)

    ps：　　第六更到，还有月票么？