    太平洲恢复平静，却又陷入另一种鼓噪的气氛当中。

    天穹异象到底为何物？那道平地而起的法相又是何方神圣？

    这些问题已经成了整个太平洲修士茶余饭后谈论的话题。

    只有少部分人知道真相，绝大多数都被蒙在鼓里。

    以至于很多人并不知道，从今往后，太平洲这方山河的任何事情，苏御一言可定。

    一场灾祸就这样消弭，完全不知道状况的秦清找上张百龄询问，后者只是苦笑着摇了摇头，便带着天官楼一起离开了清河县。

    这里已经不需要他了，而姬旻的死讯还需要他带回天墉城。

    如今的五层楼已然高高耸立在天玑山顶，虽然只有五层，却接入云端，霞光大放。

    洞天的一切都恢复正常，温候醒来后发现，自己莫名其妙的修出了元婴，于是赶忙将书院的事情放在一边，回到原先的洞府闭关，巩固境界。

    慈音和景来经历这次变故之后，已经可以和任何人正常交流了，不必再像从前那样，只有苏御和初墨听的懂他们说话。

    周大海在宿舍门前的草坪上点了一团篝火，从河里抓了几只肥大的鲤鱼，架在火上烤。

    几个孩子离开宿舍，围绕着篝火坐下。

    慈音奇怪的望向初墨随手扔在一边的长剑，好奇道：

    “哪里捡来的？”

    初墨道：“就在门口啊，我也不知道谁丢的，暂时先拿着吧，等到失主回来寻找再还给他。”

    景来一把抓起长剑，拿在手里端详，

    “好一柄破铜烂铁，这玩意就算丢了也不会回来寻了，扔了算求，”

    只见他抬手一甩，长剑被抛入溪中。

    周大海眉角一挑，抬头看了一眼溪水，然后将烤好的肥鱼递给几个孩子。

    “真是邪了门了，我从来没遇到过这种事情，好像从鬼门关里走了一遭，不过还好，一切恢复正常不说，我和慈音说话，你们也终于能听的懂了，”

    说完，景来取出自己从前专门用来和人交流的纸笔，撕成碎片。

    慈音始终一言不发，直到周大海递过烤鱼之后，才皱眉道：

    “我能感觉到洞天的变化，从前我们霞举洞天像是孤悬海外的孤岛，又像是没人肯收留的孩子，现在却不同了，好像彻底在太平洲落地生根了，气运焕然一新，有蒸蒸日上之迹象，阿哥做为洞天之主，这一次收获肯定不小。”

    周大海已经告诉他们洞天眼下的情况，当然，不用他说，景来和慈音也能感觉到。

    这时候，阿娇悄悄的拉扯了一下慈音的衣角，诺诺道：

    “慈音，可以让我的朋友也过来吗？”

    “当然可以啊，”慈音笑道：“你是在说阿琴姐姐吧？我去叫她。”

    说完，慈音化作一缕青烟消失，不用再像从前那样钻地了。

    “阿琴那娘们不是好人啊，阿娇，你以后最好离她远点，”景来凑过来低声劝说道。

    但阿娇只是笑了笑，并没有接话，她知道慈音景来他们对阿琴姐姐成见很深，好像从一开始就不待见阿琴。

    但自己确实觉得，阿琴姐姐是一个大好人，既漂亮又温柔，声音还好听。

    景来是知道阿琴底细的，这一点秦清肯定不会瞒他和慈音，初墨也知道，所以景来想让初墨帮着劝劝。

    但初墨摇头表示拒绝。

    “罢了罢了，以后我多盯着点吧，”景来埋头吃鱼。

    秦清来了学院一趟，带着初墨她们所有人返回湖畔小楼。

    今晚的霞举洞天，要开一场大型会议。

    小楼周围聚集了数不清的本土妖物和外来修士，楼中参与会议的核心人物就有百人之多。

    荣老板带着三位閟府洲来的贵客，坐在贵宾席位上，

    李晴雪也从长安紧急赶回，包括赵玉京、邱师姐、尚怀玉、石师兄、刘玄、汤佑麟、裴妤、宝钗雅夫人等所有重要人物，此刻全部聚集在楼中。

    嬴兖和白灵也位列其中。

    熬云不在受邀之列，自己一个人在清河县喝闷酒呢。

    蒋虎做为秦清的心腹，正殷勤的给荣老板沏茶。

    等人都到齐之后，秦清率先起身，众人下意识的停止交谈，厅中一时落针可闻。

    只见秦清红光满面，绝美的脸庞在烛光的映照下风情万种。

    她笑呵呵道：“我想宣布的第一件事情，就是告诉大家，我收到了苏御的回信，他已经顺利进入飞升境。”

    短暂的沉默后，楼内楼外爆发出震天的欢呼声，

    秦清抬手示意大家安静，随即坐下来笑道：

    “苏御是以合道太平洲一洲山河的方式进入飞升境，自身已经与太平洲气运完成捆绑，以至于霞举洞天顺利扎根完成蜕变，具体有何变化，请小魔皇为大家解惑。”

    这时，所有人的目光都望向了这位天下第一风流种。

    很多人直到此时，才知道嬴兖的身份，惊的下巴都快掉下来了。

    “咳咳.......”

    嬴兖掩嘴干咳几声，起身道：

    “正如秦小姐所言，苏御是以合道太平洲的方式进窥飞升境，换句话说，从今往后，他就是太平洲的天，三教百家在这里说话，没有他说话管用，当然了，道家除外，毕竟跟苏御是一家人。”

    “而苏御合道太平洲，是以霞举洞天为媒介，诸位对洞天并不了解，但本人不才，也拥有一座洞天，所以霞举洞天接下来的变化，应该脱不出本人的判断。”

    “打个比方，与太平洲彻底融合之后的霞举洞天，就像是一颗种子种在了太平洲这块土地之上，接下来就是生根发芽收获果实的时候，不出意外的话，未来一年之内，将会有大量的仙宝灵物在太平洲孕育而生，其中以霞举洞天出货最多，朋友们，天大的机遇啊，太平洲遍地是宝的时代就要到来，而这一切，都拜苏御所赐。”

    他话说完，众人兴奋雀跃，楼内楼外气氛高涨。

    慈音和景来蹦起来拍手，初墨则是敲鼓似的双拳不停击打桌面，烘托气氛。

    荣家那几个更是开心的不得了，眼下的荣家已经和洞天建立了很深的交情，以后在太平洲做买卖，基本稳了！

