    吕布与庞德寒暄了几句，便集结部下，继续南行。

    庞德则率部小追了一阵，收拾战场。

    虽然没追多远，但看到的景象还是让他大感意外。狼骑的数量并不多，看起来不到五十骑，但伤亡的鲜卑人却远远不止五十。有一些是被箭射杀的，更多的则是被长矛洞穿身体。

    干净利落，一击必杀。

    庞德粗略估计了一下，短短十余里之内，被杀的鲜卑人就有八十余人，其中有好几个是有甲的，不是普通的鲜卑骑士。

    那狼骑纵横万里，总共杀了多少鲜卑人？

    与此同时，马超也在问吕布同样的问题。

    吕布摆摆手，一脸的云淡风轻。“记不清了。开始还计数，后来太多了，也没心思记了。再说了，一直追着鲜卑人打，哪里时间停下来数人头。”

    马超撇了撇嘴，很想表示几句不屑。可是他看看那些狼骑战士，又将这些酸话咽了回去。哪怕他和吕布不对脾气，面对这些万里征战而归的勇士，他也不好意思说什么。

    “温侯赶紧回去吧，天子正等着你们呢。”

    “回见。”吕布踢马欲走，又勒住坐骑，回头关照了一句。“追得最紧的是野狼部落的小狼宴驰，跟在后面的是红日部落的落置鞬落罗，最后是狂沙部落的日律推演。落置鞬落罗和日律推演都老了，鬼精鬼精的，不肯出全力。小狼宴驰刚接手部落，猛得狠。你不要被他咬了，更不能将他们打跑了。我费了好多心思才引来的。”

    马超咧嘴一笑，拱手致意。

    吕布带着部下，唱着战歌，向南轻驰而去。

    马超羡慕不已。“大丈夫当如此，方不负此生。”

    ——

    狼骑归营的消息，很快就由快马送到了休屠泽。

    刘协坐在案前，掐着指头，粗略算了一下。加上之前已经回营的，这次狼骑百骑出征，征战近万里，斩杀无数，伤亡也过半。即使有华佗的高超医术，救了不少人，也只能保住他们的性命，无法让他们重回战场。

    即使如此，这依然是一场超出预期的大胜，证明了他的狼群战术可行。

    以先进的技术和战术的加持，用五十人的伤亡，换取近万鲜卑人的性命，足以证明只要汉人自己不怂，草原民族就不可能有兴风作浪的机会。

    “袁夫人，叫上大长秋丞（魏夫人），一起迎一迎吧。”刘协对正在案前执笔记录的袁权说道。

    “唯。”袁权躬身领命，放下笔，整理了一下自己的任务，转给一旁的王异，起身离帐。她的步伐很稳，只是略微有些快，透露出心里的不平静。

    王异看在眼里，羡慕之情溢于言表。

    天子一直称袁权的官职，以示尊重，改口称袁夫人，这可是莫大的礼敬。

    而这一切，都是因为黄猗征战归来。

    黄猗随狼骑征战万里，证明了天子的想法可行，这样的功劳值得天子为之改口。

    也不知道将来自己能否有一个如此英雄的夫婿。

    袁权出了帐，一边向皇后的大帐走，一边掏出了手绢，拭了拭眼角。虽然她极力控制自己的情绪，听到狼骑归来时也没有太明显的情绪波动，但天子那一声袁夫人却让她心潮起伏，不能自己。

    从今往后，她不再需要汝南袁氏的身份，她是狼骑长史黄猗的妻子。

    大半年的辛苦，他们终于熬出了头。

    来到皇后大帐前，她已经恢复了平静，先向皇后伏寿问了好，又传达了天子的诏令。

    得知狼骑归来，魏夫人兴奋地一跃而起，转身就往外冲，却被袁权拦住。袁权冲着魏夫人使了个眼色，魏夫人才反应过来，连忙向皇后请罪。

    伏寿忍着笑，从魏夫人怀中接过皇长子。“你去吧，这可是天大的喜事。袁夫人，羊已经给你准备好了，回头辛苦你为将士们熬羊羹，以慰征战之苦。”

    “谢殿下。”魏夫人和袁权同时躬身致意。

    两人分别回帐，换了衣服，又相约碰头，一起上了马，离开了御营。

    皇后伏寿命韩少英带二十名女营骑士随行保护，迎接凯旋的狼骑。吕小环收到消息，也跟了过来。

    离营十里，等了一会儿，狼旗便出现在视野之中。袁权和魏夫人交换了一个眼神，心动加速，掩饰不住心中的喜悦。吕小环踢马冲了出去，老远就挥手大叫。

    “阿翁，阿翁，我们来接你啦——”

    吕布远远地看到女儿策马奔来，又看到远处列队的女营骑士，兴奋的大叫。“兄弟们，打起精神来，别丢了我们大汉男儿的脸面。”

    “喏！”狼骑将士们轰然应喏，随即又放声大笑。

    黄猗也笑了，目光越过数百步，落在那个窈窕的身影上。成亲多年，他第一次感受到了身为丈夫的尊严。他也想像吕布一样大笑，却还是忍住了。

    吕小环奔到面前，拨转马头，与吕布并肩而行。举起手掌，与吕布相击。

    “小环，还有我呢。”魏续探身过来，伸长手臂，隔着吕布与吕小环击掌。

    “还有我们。”曹性等人也叫了起来。

    吕小环咯咯地笑着，与狼骑将士一一击掌。清脆的击掌连续不断，激起笑声一片。

    转眼间，来到袁权和魏夫人面前。

    吕布翻身下马，来到魏夫人面前，张开双臂。魏夫人满脸通红，却还是扑入吕布怀中，放声大哭。

    黄猗也下了马，走到袁权面前，伸手挽住袁权的手。“夫人……”

    “辛苦你了。”袁权抽出握着手绢的手，为黄猗擦去鬓角的血迹。黄猗等人虽然已经清理过仪容，却还是不够彻底，衣甲上更是布满了无法抹去的刀箭之痕。

    看着黄猗脸上新旧两道伤痕，袁权眼中浮起一层氤氲。

    “江夏黄氏有你这样的子弟，门户又高一等。”

    “那你呢？”黄猗轻声笑道。

    袁权瞥了黄猗一眼，抿嘴而笑。“有你这样的夫婿，不负此生。”

    黄猗一声轻叹。“能得夫人此言，便是受再多的苦，我也心甘情愿。”

    “难道你那么拼命的练武，只是为了听我这一句？”

    黄猗点点头。“曾几何时，以我江夏黄氏的门户，虽不敢望三公之位，九卿还是有把握的。但是能否得到你的认可，真正成为你的夫婿，我却是一点自信也没有。现在，我有这个自信了。夫人，我现在才知道，真正的自信不是来自于门户，不是来自于婚姻，而是来自于自己。”

    “噫——”袁权轻声笑道：“夫君，你有些膨胀了呢。”

