
    巨灵战阵，十万人皆可布阵召唤出巨大的巨灵战神进行厮杀，战神身高万丈，威能无穷，在他们眼中金丹级别根本就不堪一击，若在平时，元婴级别的修士还可勉强战斗一二，但是现如今大乾兵士都被气运之力包裹，虽说他们的修为是筑基初期，但是实力已经可以和金丹匹敌。

    现在的巨灵，自然也就更加的狂暴。

    有大乾气运在，谁人敢说秦隐此刻不无敌？

    “哄！”

    “吼！”

    “咔嚓嚓！”

    数百万大乾兵士，那就是数十个身高万丈的金甲巨灵，随着战斗的号角吹响，还在后方的大乾兵士也都齐齐的汇聚杀阵，一千三百万大乾兵士，顷刻间就召唤出了一百三十个通天支地的巨大战神。

    巨灵嘶吼真碎狂风，横飞一斧，九天神雷轰然爆碎。

    “可恶！大乾这是些什么变态？他真的只是个三品运朝吗？这等底蕴，这等威武之姿，就连西宁府的一些势力也自叹不如啊！”

    “妈的！别说了，这些巨灵威能霸道不好对付，先灭了那老虎！”

    顷刻间，一百三十个巨大的战神巨灵大杀四方，管你什么筑基级别的修士，管你什么金丹级别的炮灰，管你什么元婴级别狂傲，管你什么出窍级别的大能，一路向前碾压而过，见谁杀谁。

    一时间，玄阴岛刚才嚣张狂傲的气焰不见了，开始频频后退，好多元婴级别的修士觉得焚天虎相对于这些身披金甲，威猛无比的战神比起来，是个软柿子，相对来说好对付，结果他们去杀焚天虎，结果老虎口吐烈焰，挥动开山刀，灭杀了他们数十人之后，其余人皆都望风而逃。

    “可恶的大乾！”

    看着秦隐的那两名出窍级别的修士一脸怒火，他们忌惮秦隐狂暴的气运之力，此刻只敢盯着秦隐，等秦隐天魔降世的时限到了，在灭杀他，现在不敢轻举妄动，只能眼睁睁的看着下面的玄阴岛修士被巨灵战神攻杀的溃不成军。

    “可恶！”

    混在人群之中的一名出窍级别大能，此刻爆喝一声，周身狂傲的威压猛然炸裂，直接就把附近数十个巨大的巨灵战神震得后退好几百步。

    “哄！”

    九天乌云凝聚，那大能一掌打出，流光万千，直接打在一名巨灵身上，巨灵周身光华一阵暗淡，变得有些透明，眼看就要溃散。

    玄阴岛众人见此，顿时微微心安，只见到那大能威能无穷，狂暴的打出数十掌，震的巨灵频频后退。

    他们顷刻间也从刚才的慌乱之中反映了过来。

    刚才只不过是这些巨灵乍然出现，威能滔天，把众人给吓懵了，现在看看，这些巨灵也不过如此，并不是不可战胜。

    “我们几十人对付一个，就不信打不碎他们！”

    那数千元婴级别修士彼此传音，顷刻间就分出了好多组，每一组都上百人对付一名巨灵，狂暴的威压之下，巨灵频频后退，玄阴岛诸多金丹级别的修士顿时扬天高呼，筑基级别的差不多已经死亡了。

    “哈哈！”

    看到玄阴岛终于搬回了一成，鞠天鹏愤怒的老脸终于有了一丝喜色。

    这才是玄阴岛应有英姿啊。

    横扫八方，谁人敢不服？

    “哼！小子，就算是你有逆天的战阵，狂暴的气运之力，那又能如何？在绝对的实力碾压下，弱者就是弱者，如同烂泥一般的卑微，待我玄阴岛众人击溃了你的战阵，灭杀了你的兵士，到时候老朽倒要看看，你还能有什么狂傲的资本！”

    “大言不惭，你还是担心担心你那名出窍级别的大能吧！”

    秦隐狞笑一声，看都巨灵频频后退，玄阴岛众人越杀越猛，尤其是那名出窍级别的岛主，追着一名巨灵打，现在已深陷敌阵，被巨灵包围了。

    “哈哈！你这些东西不过如此，有何能耐能伤及我玄阴岛大能？……不！灵一帆，速速退回……”

    鞠天鹏的狞笑声还没有落下，突然就发现刚才被玄阴岛众人追着打的巨灵，此刻汇聚到一起，王城之中的气运之力疯狂的注入，一百三十个巨大的战灵，顷刻间融合在一起，化作了身高数十万的一尊巨大战神，举起劈天的斧头，刚猛的朝那名出窍级别大能砍去，这股力道威猛，虚空之上都出现了密密麻麻的裂痕。

    一股危险的气息悄然酝酿而来。

    这才是巨灵战阵最狂暴的一击攻杀，虽然这种攻杀每次布阵只能施展一击，但是狂暴，堪称逆天，这一斧子就算是劈不死那出窍级别的大能，也能让他身负重创，何况此刻盘踞在大乾兵士上空的血魔树枝干，不知道什么时候已经分出一部分朝那大能攻杀而去，两者合为一，攻杀威猛，惊天动地。

    一击，出窍级别陨灭！

    “不！”

    鞠天鹏愤怒的嘶吼说一声，玄阴岛修士齐齐的后退，巨灵分散，一百三十个巨大的身影立身前方，震撼人心。

    “哄！”

    与此同时，秦隐天魔降世的时限到了，万丈魔身轰然崩碎，鞠天鹏顷刻间就从怒火之中清醒了过来，那凝视着秦隐，冷喝道：“小子，所有的狂暴姿态都已经施展，老朽倒要看看你还有何能耐！”

    鞠天鹏率先而动，秦隐身前的两名出窍级别大能也在一瞬间发出攻杀之招，疯狂的朝秦隐攻杀而去，狂暴之姿无可匹敌。

    “既然急着送死，朕允你便是！”

    秦隐冷笑一声，手中玉清石光发大作，瞬间融入十二都天天煞大阵之中，大阵光华滚动，气势如虹，与此同时，十二祖巫的虚影逐渐被凝聚出来，身高数万丈，高不可见顶。

    “哄！”

    一名祖巫微微睁开了双眼，刹那间一股无可匹敌的威压席卷而来，鞠天鹏竟然感觉到了一丝惶恐。。，,。