    虚空之中，两道强大的意识波涌动着。

    “什么交易？”剑阁之巅，风云无忌问道。

    “还记得主物质位面的那个卡尔副领主和他的家族吗？那个阿古斯通血族。他们出现了，准确的说，是一个阿古斯通家族的血族伯爵，带着他们家族结盟的意愿，来到了魔界，寻找那子虚乌有的毁灭魔神，哼哼，当时随口编的一个名字，让他们深信不疑。”

    “你的意思是？”太古，风云无忌闻言心中一动。

    “你明白的，不是吗？”心魔冷然道：“这个叫做米开罗列的血族伯爵来自大次元空间，那个空间乃是血族的源地。你和我都没有去过那个地方。不过，能在神魔之战中插进一足的，并且还站在战胜者一方，这个所谓血族的势力由此可见一斑。阿古斯通家族的副家长，目前，意识正附在这个叫血族伯爵的身上。据他所说，大次元内的血族也勾心斗角，他们阿古斯通家族，目前正希望从我这里帮助，以对抗另一个得到光明天堂帮助的血族家族。”

    “阿古斯通家族的副家长名叫墨尔墨斯赫，根据他所说，阿古斯通家族与非血族的结盟的前提，是盟友提供其足够强大的资格证明。而这个，首先需要我派谴一个强力的下属跟随米开罗列前往大次元空间，证明我所谓的实力问题。正如你所知，我是不可能离开魔界的，而我手下。最好的人选自然便是太玄了。不过。虽然太玄也是出自太古，但我对他信心却并不大。所以，挑选出这个所谓地证明‘毁灭魔神’实力地使者，便成了一个问题。不过，我想。这对你应该不会成为什么问题，你已经有了一个很好的人选。不是吗？”

    风云无忌听后，并无丝毫的意外的之色。似乎对于心魔最后所说的话，早已预料在心：“血族以血为食，你心中地人选。必是北海第一人，血海魔君应东来。他的修地‘血威如狱*’与血族正有相通之处，而实力又非常强大。可谓如今实力最接近至尊之人。如果让他前往大次元，的确要比太玄合适一些。”

    “果然不愧是我地本体。不错，我就是这么想的。前往大次元空间说服阿古斯通家族，这个人选。非血海魔君应东来莫属。以他的魔功特性，只要接触到体内地血液的生物。便能操控对方生死。这种魔功，几乎可以说是魔族的克星了。如今你贵为太古至尊。各方势力统合你名下，想来，你说地话，应东来还是会听的。”

    “你想从我这里得到什么？”风云无忌一脸漠然。闻罢直接道，

    “你即然直接问了，那我也不客气。”心魔亦正色道：“我要一个人——玄牝！你以至尊地名义，把他派到魔界来！你只要把玄牝派到魔界来，这个血族的米开罗列便是你的了……，阿古斯通家族虽然是说和毁灭魔神结盟，且明确表示不太愿意与太古人类联盟。不过，他们即然都已经和轻轻一句咒语就能把他们烧成灰地天使结成联盟，想来再让他们和太古人族联盟也不是什么难事。具体怎么做，就看你的了。我想，这件事情，你还是会有办法地。”

    顿了顿，心魔接着道：“用一个太古高手，解决天堂方面地危胁，你还是很划算的。哼哼。”

    风云无忌露出沉思状，半晌，点了点头：“成交。五日之后，玄牝会出现在魔界中央魔殿地。

    ”

    “很好……”心魔的声音渐渐从风云无忌的脑海中隐去……

    魔界，中央魔殿内。

    墨尔墨斯赫静静的站在中央魔殿内，心中忐忑地看着天上方的王者，自从听完他的叙说之后，这名中央王朝地王者便闭上了眼睛，双臂抱于胸前，脸上露出沉思之色，似乎在考虑着结盟的事谊。

    毁灭魔神是一个非常强大的存在。作为阿古斯通家族的副族长，墨尔墨斯赫本身已非常强大了，但是这位中央王朝的统治者给他的感觉却是深不可测。从阿古斯通家族的利益上考虑，墨尔墨斯赫非常不希望失去这样一个强有力的盟友。

    就在墨尔墨斯赫快要失去耐心的时侯，黑暗的中央魔殿中一缕剌目的精芒暴闪而过，黑耀石的宝座上，心魔掐开了眼睛，以一种深沉的语气道：“成交。我已经选定了一个属下，以他的实力，绝对能够说服你们的族长。只要我们结盟，阿尔菲特家族将不再成为问题。”

    墨尔墨斯赫大喜：“太好了，那么，我先回去了。米开罗列身上带有大次元的空间标记，他会将你的使者带到大次元，我阿古斯通家族腹地的。”

    “嗯，”心魔依旧不动声色，淡然的点了点头：“你回去吧。”

    墨尔墨斯赫带着喜悦的心情，对心魔行了一礼，随后意识波迅速的从血族伯爵米开罗列身上消失。

    墨尔墨斯赫离去不久，米开罗列的被压制的意识苏醒，睁开了眼睛，四下望了望，米开罗列有些疑惑道：“发生……什么事了。咦？我怎么睡着了？……”

    米开罗列只不过是一个小小的血族伯爵，他唯一的价值便是充当血族与魔界联盟的纽带。待心魔从墨尔墨斯赫嘴里得知血族方面的资料后，米开罗列最后唯一的价值也懒失去了。当下，心魔连理都懒得理他，只是淡然的说了一句：“结盟已经达成，几日之后，你只管引导我指定的使者前往大次元空间吧。”

    说罢，再懒得与这低等血族废话，也不让他把话说出口，直接一股汹涌的暗力送出，米开罗列便翻滚着，从黑暗阴森的中央魔殿中飞了出去。飞出数百丈后。米开罗列施展血族的本能，几个翻腾后，轻轻地落到了地上，背后，中央魔殿地两扇厚重大门‘吱哑‘的迅速合了起来……

    几乎是在与心魔的声音消失的同时。终日寂坐于剑阁之巅的风云无忌发出成为至尊后地第二道命令：

    “传令，命北海第一人血海魔君与自由派系传说玄牝前来见我。”

    宏亮而威压的声音从高耸入云地剑阁之巅。向四方飘散而去。剑阁之下，众自修中的高手霍然惊醒

    .尊至尊旨意。”

    随后反身分向着四方飞掠离去，将风云无忌地命令向四方传达去。

    “谨尊至尊旨意”圣山周围，原圣殿人员也纷纷向北而去。

    剑阁的下的巨大聚灵阵。更多的是为普通的太古高手至神级中期境界高手而设的，对于神级后期高手来说。规则之道，已有自已地理解，’天下布武’碑，已很难给他们带来很大的进步。所以，像血海魔君应东来这种级数地高手。还在北海苦思着进入至尊的方法。

    血海魔君易找，但玄牝却不是那么容易找到。这位自由派系的传说级人物，生性散漫。少有人知其行踪。即便以风云无忌之能，在玄牝自已不想让人发现的前提下，以神识搜寻，也是如大海捞针一般，难以有所斩获。这才借助自由派系和圣殿两重渠道将命令散布出去。

    只要玄牝得知这条命令，自然会很快赶来剑阁。

    等这条消息发出之后，风云无忌吩付圣殿人员道：“把所有关于血族的资料全部整理一遍，我需要详细了解。”

    “是，至尊！”

    圣殿所属地效率非常之高，很快，数张墨迹未干的纸册由圣殿的文职人员送到风云无忌面前——关于血族地资料非常之有限。只有零零散散的一些。

    天空，云卷云舒，风云无忌盘坐于剑阁之巅，一直静静的等待着，同时翻阅着有关于圣殿有关血族的资料记载。风云无忌无意中发现，关于血族的资料几乎都是神魔战争之后流传下来的，而这其中，还有许多，是朱雀至尊的一缕神识所化的苍穹至尊从大次元空间搜集而来的。

    一日之后的清晨，剑阁山下，一名青衣人突然出现，向着山巅行来，风云无忌心中一亮，目光落在那青衣人身上，缓缓向着山巅移动。

    “北海应东来见过至尊礼，神态不卑不亢。

    “嗯，”风云无忌淡然的点了点头，伸手将身前几张整理后，记载着关于血族资料的纸册阖上，同时向身前对面一指，说道：”坐下吧。”

    “谢至尊。”血海魔君在风云无忌身前坐下。

    风云无忌迅速的打量了一眼血海魔君。与第一次相比，再次相见，血海魔君身上那种涛天的血气与杀气已然少了许多，隐有一种返璞归真之意，显是’血威如狱*’又有精进。

    “应东来，这次召你前来剑阁，乃是有一项任务交予你。”风云无忌正襟危坐，一脸正色道：“这项任务的重要性，甚至意义尚在你成为至尊之上。其成败，直接关系到我族的存亡之数！”

    原本淡然从容的血海魔君闻言神色一震，身躯微微前倾，脸上也露出郑重之色：“愿闻其详。”

    “第一次神魔之战从来都不只有魔族。一直以来，我们的精力都放在魔界身上。那也主要是因为，魔界成为《太古协定》的主要执行者。而神魔之战中，天堂的势力还隐在魔界之上，其威胁不可不防。而一直以来，我们似乎都有意无意的忽视了这些天堂天使。唯一应对的，便只有朱雀至尊一缕神识所化的苍穹至尊在暗中注视着天使一方。如今，朱雀至尊最后一缕神识也回归本体，天使方面，再无人应对。九星联珠之时，必是第二次神魔战争开启之时，若是魔界与天堂联手攻打太古，那么……，即便我们拥有再多的至尊，也必只有覆灭一条路！”

    “第一次神魔战争，我却是知道一点的，”血海魔君回忆道：“魔界。天堂，血族，人族四族之间各有争斗，所以我们人族才能存在下来。

    第一次神魔战争，虽然血族，魔族。天使都曾打入过太古，但是那些都是三族边缘类的角色，其主力依然留在各自地空间内，与其他势力展开战争。在三族攻入太古的同时。天堂与魔族之间，天堂与血族之间都有同时战开大规模的战争。正因为和各族之间都有勾心斗角，并不会是铁板一块，所以我们才能在神魔之战中幸存下来。也是因为这个原因，所以，四大至尊对于天堂以及大次元的血族并没有很放在心上。”

    “虽然如此。但血族与天堂不可不防，而最好的方法。便是用血族来牵制天堂，这两方能量互相克制，准确的说，是血族地能量，被天堂克制。从这一点来说。以血族来牵制天堂是最好不过了。如今便有一个绝佳的机会的来了，这个消失是从魔界传来的，”当下。风云无忌便将从心魔那里得来地消息说了一遍，末了，说道：“我已与他达成协议，由你前往大次元空间，代替中央王朝与阿古斯通家族谈判。你的‘血威如狱*’本身正好克制以血为食的血族——这些是圣殿关于血族的资料记载，等到你离开之后，再翻阅吧，应该对你会的有所帮助的。”

    “到达大次元空间之后，你便留在那里吧。你地任务便是尽可能的帮助阿古斯通家族对抗得到天堂帮助地阿尔菲特家族。如果可能的话，联系上血族的统治者，传说中的血族始祖，帮助太古人类与血族达成结盟。至少，绝对不能让血族与天堂达成协议。否则的话，有了血族与天堂这两个天敌结盟地行例，魔界与天堂之间说不定也会结盟。三方一旦暂时放下互相之间争议，我们便再无一丝希望，我想，这将意味着什么，你和我都应该非常清楚。”

    血海魔君浑身一震，抬起头来，恭敬道：“至尊请放心，应东来就算舍命也会完成这个任务的。”

    “你此行可以挑选三名随同，人选由你定。”

    “谢至尊……，什么时侯出发？”

    “即刻！”风云无忌眨了一下眼睛，斩钉截铁道。

    “是。”顿了顿，血海魔君道：“此行，我想带三名北海囚徒前往大次元空间。如果有所斩获，我会让他们将消息带回的。”

    “嗯，”风云无忌点了点头：“我说了，人选你自定。”

    血海魔君衣袖一拂，站起身来，面向剑域外地方向出声道：“你们都过来了。”

    剑域之外，几名北

    一直站在外面，风云无忌早已注意到。直到此时。声，声传千里，这几人身形一晃，便带着晃荡地镣索出现在剑阁之巅。

    “见过至尊。”三人躬身行礼道。

    “嗯，”风云无忌也起身，微微回了一礼，同时道：“即然你来之前带足了人选，那即刻出发吧。”

    意念一动，剑阁断崖前的虚空中，‘轰’的一声，出现了一个通达魔界地通道。

    “至尊放心，我等必定不辱使命。”

    说罢，血海魔君在前，三人在后，踏步迈入黑暗的空间通道之中。

    三人到那一刻，心魔早已得风云无忌通知，预先支开了中央魔殿周围的妖魔。

    ‘轰隆’一声雷霆声后，四道雷电从天而降，落于中央大殿门前，化为血海魔君等四人。

    ‘砰！’中央魔殿地大门轰然一声洞开，滚滚的魔雾从中汹涌而出，一个阴沉的声音从殿内传来：“都进来吧。”

    几人交换了一个眼色，大步走入了中央魔殿之中。刚刚踏入大殿之中，便迎上了大殿上首，一脸冷漠的心魔投下的眼光。

    “本体即然已经选定了你们，我就不多说什么了，”心魔冷然道，随手一拂，身前暗金打造的龙案前，四只金属海碗平平飞了出去，停在四人面前。

    “炼狱中取来的浊世魔池之水，上次已经用光了。没办法，我只能从炼狱之王的身体内，取得了一些残血——我原本是用它的身体装的混世魔池之水，它的体内到还有一些混杂地浊世魔池之水，我弄了四碗魔血，再放了点我身上。如今已非常纯粹地魔血。你们四个喝了它。虽然不能将你们变成纯粹的上等魔族，但用来改造你们的身体，拥有上一些妖魔地特征也足够了。想来。这样也足够唬弄过那些卑劣地血族了。”

    四人默然。血海魔君什么也没有说，首先接过身前的碗杯，一口饮尽了碗中的魔血，其余三名北海囚徒也随后饮尽碗中魔血。

    心魔右手一拂。那四只海碗又落回龙案上，随后以一种饶有兴趣的目光打量着四人。

    大殿之中，一时之中安静下来。

    “霹雳！！~”

    四道赤红色地雷柱突然从中央魔殿上空划落，那雷柱中蕴含的磅礴能量。让心魔不由一惊。心神一动，中央魔殿的顶座顿时如水波般荡漾开来，四道二人合抱的雷柱便穿越中央魔殿地顶座，轰在四人身上。

    “嗯哼！”四人闷哼一声，身形痛苦地颤动了一下，下一刻。整个身形都隐没在雷柱之中。

    “功力神级后期的高手饮下魔血的变化果然惊人，”心魔心中也是非常意外。

    四道巨大雷霆一现即逝。当赤红雷柱从云间隐去之后。北海四囚徒身形都包裹在浓浓的魔雾之中。浓稠如墨汁的魔雾中，隐隐的尖啸之音。

    ‘噼啪啪~’

    一连窜如暴抄豆子般地声音中，一排排散发出金属光泽的骨剌从四人地背脊中沿着一弯弧度弹了出来。

    ‘吼！——’

    四声深沉地。如野兽低吼地咆哮声中，一双双黑色的恶魔之翼分明从四人的肋背抽了出来，四扇被魔界法规符予特殊能力地恶魔之翼还未完全伸展开来。便‘嗖’的缩了回去。

    ‘篷！~’劲风鼓荡，将身周的烟雾吹人原本地身躯来——很显然，从内心深处四人还是很反感妖魔的，所以，也不太习惯妖魔的形态。

    “好了，你们只是交易地部分。我也没有义务告诉你们保持妖魔形态的好处——反正到了大次元以后，你们会明白到，要想完成任务，一具妖魔的身躯对你们意味着什么。”

    “不要忘了，你也是人类。”血海魔君身后，一名北海囚徒不悦道。

    “孟轲，不要说了。”血海魔君应东来冷然道，同时对上方的心魔道：“不知道，我们接下来该怎么做？”

    “我会把那个血族伯爵叫来的。你们跟着他前往血族的大次元空间即可。记住了，你们此行代表的是我中央魔帝，同时也是血族眼中强大的毁灭魔神强力的属下，所以，行事再不能像你们在太古一样低调。要嚣张，想杀就杀，有理由要杀，没理由照样要杀！哼，那群吸血鬼，只会敬畏强者。记住吧，这会对你们此行，大有帮助的。”心魔漠然道：“顺便说一句，不要误会了，虽然我是本体的分神之一，但同时也是他的心魔。所以，不要拿人类的事情来跟我说。另外，同样拥有心魔，你们知道……为什么拥有同样的天资，上亿年过去了，你们还是神级后期巅峰，而一个飞升不过千万余年，同样拥有心魔的家伙却能成就至尊吗？”

    心魔并没有等待他们的回答，便自已回答道：“应为你们比他怯懦，你们不敢面对自已的心魔。在你们偏居一隅，忏悔自已的所为的时侯，他却在与我达成新的交易。嘿嘿，真是一群怯懦的人，要是这样的人，也能成就至尊，那才真是有问题了。”

    四人终于震动，这翻言论显然是他们从未听过的。从一个至尊级强者的心魔嘴中说出来，显然很说服力。一时之间，就算是血海魔君应东来，也是心神震动，脸上露出思忖的神色来。

    心魔显然无意让他们在大殿中漫长的思考这些问题，心念一动，虚空规则波动，一圈涟漪泛开之后，一脸茫然的血族伯爵米开罗列已出现在了大殿之中。

    目光扫过大殿上方的心魔时不由一滞，就在米开罗列准备以血族礼节表示一下敬意的时侯，心魔挥了挥手，道：“不必了。米开罗列，他们四人会随你一起前往大次元。并且说服你们的族长，同意双方的结盟。此事关系重大。你们即刻上路吧。——都出去吧。”

    这次交易。心魔在意的还是玄牝地加盟。玄牝地‘玄武领域’太过特殊了，有了他的加盟，心魔无止境的魔界战争便成为了可能。

    “是。遵敬地中央大帝。”米开罗列躬身行了一礼。一边屈着身，一边向殿门地方向倒退开去，经过北海四人身边时，开口道：“四位请跟我来。”

    血海

    脸冷然，让人看不出他地内心变化。只是微微的点了随着米开罗列向中央魔殿外退去。

    五人退出之后，心魔关上中央魔殿的大门，重又沉浸于枯燥的自修之中。

    血海魔君离去之后不久，剑阁又安静下来。玄牝地行迹一向诡秘，犹如神龙见首不见尾，有关于他的消息非常之少。但风云无忌相信。这位前辈高人，必然会出现。

    十日之后……

    “咔哒！~”

    一声轻响。风云无忌身前，一块磨盘大小的突起岩石表面突然分崩离析，裂成无数小块散落下来。那半嵌入山体的岩石缓缓的从地底缓现出来。

    风云无忌从容而淡定的看着那块岩石变化成一个古旧地龟甲模样，龟甲一旋，迅速扩大。眨眼之间，一个人影从地上缓缓的浮现出来，出现在风云无忌面前。这个赫然正是行迹成谜地玄牝。

    “嘻嘻，小子，我们又见面了。”捋了捋嘴唇这两缕垂下的胡须，玄牝笑嘻嘻道。

    “玄牝前辈，你好啊！”风云无忌微笑道：“真没想到，你的潜修之地，居然会就在我剑阁之下。”

    “嘿嘿，这可是个不错的地方。小子，你当初选这块地方做为剑域的筑址，还真是有我当年地眼光啊！那些家伙争争斗斗的，也就这块地方，他们还管不到。眼不见，心里落得清净。”

    尽管脸上还保持着镇定的神色，但内心之中，风云无忌却是震惊不已。他压根没想到，当初选择在此处建立剑域地时侯，地面深处，居然会还潜藏着一个自由派系的高手。

    如今想来，自已的一举一动，只怕都早已落在他心中。如此，也解释了，为何在混沌之海，他会对自已特别青睐，并加以援手。甚至很有可能，这位前辈，是看到自已进入到混沌之海后，才进入的。

    “前辈与玄武至尊是什么关系？”风云无忌突然问道。

    “这个啊……”玄牝下意识的答道，然而很快就意识到了不对，马上闭上了嘴巴，如今鬼魅般的看着风云无忌：“怎么知道？”

    风云无忌默然不语，只是脸上微笑依旧，那副神情显然在说，你的表情已经说明了一切。

    玄牝颓然，索性不再争辨什么，一拂袖，一屁股在风云无忌面前坐了下来：“小子，你确实聪明。也怪不得你能成为最有可能成为至尊的族人。”

    风云无忌默然，半晌方才拭探着道：“前辈，我已经成为至尊了……”

    “啊！！”玄牝如火烧屁股一般，跳了起来，骇然的盯着风云无忌。

    “前辈看看下面。”风云无忌含笑看着玄牝，同时向下方一指。

    “啊！！”其实玄牝早就注意到剑阁下密集的人群，只是，刚刚从入定中醒来，下意识的认为，那就是剑域的弟子而已，压根没想到，那是其他的太古高手。

    这一下，玄牝一下子脸羞红起来，如火烧一般，有些忸忸怩怩道：“这个，这个……刚刚，真是……”

    “前辈从混沌之海归来之后，便陷入入定之中了？”风云无忌奇道。

    “嗯，”玄牝小鸡啄米般点头，先前，在他心中，风云无忌依然还是先前的那个太古奇才，虽然感觉到风云无忌有了很大进步，但根本没料到，他已成为至尊——以风云无忌的修为，要想隐藏自已的真正实力，并不是很困难的事情。

    反倒是风云无忌，以他的修为，按理不应该发现不了玄牝，唯一的解释只能说，玄牝的‘玄武领域‘实在太过特殊了，对于依靠大地气息掩藏自已的气息，玄牝有着特殊的造诣。

    “前辈，不必在意，你还是称呼我‘小子‘吧。”

    “这个。不太好吧。不过，‘小子‘你还真是不错，这么快就成为至尊了。哈哈哈，不愧和我有着同样的眼光。”玄牝笑地就像一个小孩一样。

    这笑声似乎引起了不远处，圣山上正在推演时间本源的‘本尊‘的注意，当下。那双冰冷的眼眸不上投来一瞥。玄牝的笑声嘎然而止，嘴角抽动了两下，隐隐露出一丝畏惧之意。

    风云无忌心中一动，突然想到一个问题：“前辈。我分神之时，你早就发现了？”

    “嗯，不是，不是……”玄牝点点头，随即又摆摆头，半晌。终于颓然坐倒地上：“算了，也不算什么丢人的事情。我有点怕你地第二个分神。这个家伙太变态，也太可怕了。我本来只是隐藏在地下千米左右的距离，一个人潜修。等到你分神分出这么变态的存在，我只能往地下万米以下的地方迁移了，不过。就这样，也还是被‘它’发现了。‘它’对什么事情都有着强烈地好奇心，我可不想成为他研究的对象。”

    “上次。沉睡时，突然感觉‘它’的气息消失了，好奇之下，我才短暂的停止了‘玄武诀’的修练。再后来，我发现你去了混沌之海，便跟着去看了下。我的玄武诀，本身就得过‘南方玄武至尊’地指点。同时，我原本玄武至尊的追随者。到后来，四大至尊沉眠，我便出来了。玄武至尊沉睡前，便着意吩咐过我，留意一下太古新地飞升者，看有没有可能成就新的至尊的存在，并尽可能的给予帮助。我本来是想传你我的玄武诀地，不过，等发现你根本不缺任何功法的时侯，便放弃了这个打算。”

    风云无忌若有所思的看了一眼玄牝：“你最近又收敛了一切气息，不会是因为发现他又回来了吧。”

    一缕秘密道破而引起地尴尬神情，从玄牝一张老脸上飞闪而过。一边摆摆手，玄牝一边吱吱唔唔道：“这个，这个……其实不是这个样子的。”

    风云无忌笑而不语。

    “这个，其实，只是正好的我的‘玄武诀’有了新的突破，正好臻至了完美，所以出来透透气……”玄牝似乎不愿在这件事上多做纠缠，转而道：“我在地底，发现你似乎有些心事，你在等谁？”

    “等你！”风云无忌收敛了笑容，正色道。

    “等我？”玄牝一脸诧异。

    “不错，我已将你做为交易的一部分，交易给了魔界。”

    “哦，

    这么回事，”并没有想像中的愤怒，玄牝反倒是松了松下来，一口道：“没有问题，你想我怎么做？”

    风云无忌奇道：“你似乎一点也不奇怪。”

    “你并不是一个有野心地人，”玄牝神态自若道：“我相信你。所以，如果你想做什么，必然有其理由。这一点，我早已观察得知。”

    “好吧，事情是这样子的。”风云无忌便将事情从头到尾叙了一遍，末了，道：“心魔想要你过去，无非是看中了你的特殊领域，以便更好的施展其争霸魔界的计划。这个计划并不与太古相冲突，所以我便替你答应了。”

    “早在我答应玄武至尊之时，我便已料到有可能会有这一日，所以，这并没有什么。每个人都有自已的责任，这个，应该便是我的归宿了。

    ”玄牝的表现一直很淡定。

    “现在，我已至尊的身份命令你，”风云无忌肃然道：“玄牝听令，着你即刻前往魔界，辅助中央大帝一统魔界，在任务完成之前，不得返回太古。”

    玄牝也是神色一整，单膝跪下道：“谨遵至尊旨意。”

    “去吧。”风云无忌挥了挥手。玄牝又行了一礼，随后转过身来，在虚空中破开一个通道，缓缓的踏入黑洞之中，身后，黑洞缓缓的收敛来。

    目送玄牝离开太古之后，风云无忌静静盘坐半晌，喟叹一声，重又沉浸于自修之中。

    魔界。

    当玄牝从空间通道中徐徐落下时，大门洞开的中央魔殿前。太玄早已在一旁待侯了。

    “玄牝前辈，”目光甫一接触到玄牝地身形，太玄脸上划过一丝喜色，大步走了上去。

    “小子。我们又见面了，”玄牝嘻嘻笑道。大步走上前来。

    阴森而黑暗的中央魔殿内。一抹森寒的精芒从大殿中央一闪而逝……

    玄牝的出现，很快让中央王朝对外地征伐全面升级。

    魔界历XXXX年，奥古斯都王朝与凯撒王朝正在展开战争之时，被中央王朝发动大军突袭。是役，心魔再次走出中央魔殿。一举击杀奥古斯都大帝，奥古斯都王朝覆灭……

    与此同时，在米开罗列的引领下，血海魔君与三名北海囚徒穿越层层空间。进入了大次元空间。

    穿越空间通道。出现在大次元空间地刹那，四人都惊呆了。

    “这个空间……，好大啊！”一名北海囚徒脚下骤然止步，震惊地看着眼前都呈现的情景：

    无数巨大的星体运行于这片大次元空间之中，黑暗的空间中。繁硕而巨大地星体由近及远，密布开来。在这些巨大的星体面前。人类根本微不足道。

    在巨大地星体之间，无数金属打造的飞行器不停的往来穿梭着。巨大的飞行器上。一束束光柱穿越黑暗，在这片未知地黑暗中留下一道道绚烂地光影。

    不同于普通的位面，大次元空间的浩大，显然远远的超出诸人的认知，这里地世界。不是以天圆地方的方式存在，而是以巨大星体地方式存在。即便以血海魔君之能，也不敢轻言能摧毁任何一个巨大的星体。而那些繁硕地星体。便是不断地由这些浩大的超越想像的星体上不断的往来穿梭。

    “欢迎你们来到伟大的大次元空间，”米开罗列显然很满意几人地反应，伸手向身前一引，同时半带点的骄傲道：“首先向你们介绍一下，我们面前看到的行星，是阿基米德星，一个被科技统治地星体。那些舰艇便是人类研发出来的研发来的器械，同时具有一定的战斗能力。但是，对于我们血族来说，几乎可以忽略。”

    “可以毫不谦虚的对你们说，这颗阿基米德星虽然体积比较大，但相较于我们血族的居留地来说，还是一颗很小的星体。——如果你们到了我们血族最高议会所在的‘母星’便会知道什么叫做‘巨大了’。另外，这里数目达上亿的星体，全部都在我们血族的控制之下，所有的人类都要接受我们的统治，并且每年都要上交一定的贡品，这里，就是我们血族的‘天堂’。”

    虽然听到米开罗列的话，心中有些不舒坦，但几人不得不承认，这个大次元空间，要远比任何位面大得多。在某种程度上，这就是一个小宇宙了。

    血海魔君应东来沉吟不语，心中有些明白，为什么血族很少出现在魔界和太古，以及其他位面了——如此巨大的空间，对血族来说，已够足够了。那些略小一点的空间，根本没有看在他们的眼中。有着数目如此众多的人类为食粮，这里被称为血族天堂也丝毫不过份。

    “使者前面带路吧，”血海魔君沉声道。

    对于血海魔君，米开罗列有种本能的畏惧。闻言，收起了笑容，有些讪讪道：“好的，好的。”

    “顺便问一句，这里的星球这么多，你们血族统治得过来吗？”应东来状若无意的问道。

    “怎么可能？”米开罗列不可思议道：“如果数量能决定一切的话，我们单单我们阿古斯通家族便能征服整个大宇宙了。——不是我骄傲，魔界的妖魔虽然数量以亿亿计，但我们的血族的数量，已经不能用数目来计算了。就算是最高议会，也不知道我们血族到底有多少人。事实上，如果不是因为这一点，光明天堂又怎么可能会和我们血族的一个家族联盟呢？直接消灭我们不就得了。”

    四人皆是心中骇然，张于明白为何血族中虽然没有很多顶级的强者，但却能在神魔之战这样的种族之战中占据一隅了。

    “这是一个被完全不同于魔界与太古的特殊法则所统治的巨大空间！”血海魔君应东来很快在心中对这个大次元空间下了一个初步的定义。

    “诸位大人，请跟我来，伟大的副族长已经在族地等侯了，”米开罗列似乎感应到了什么，突然道。

    此举正合诸人心意。米开罗列在前，诸人在后，飞速的穿越重重星体空隙，向着阿古斯通家族的腹地飞掠而去……