    

    他蹙着眉缓缓起身，打量了一下周围的陈设便扶着床边站了起来正欲走出房间。

    却见门外忽然亮起了一盏烛光走了进来，萧昀站在原地，只见顾绾辞端着一盏蜡烛走了进来，看着他微微惊讶了瞬，“你醒……”

    萧昀等她走近，忽然抬手一个手刀劈到顾绾辞的后颈上，随即单手将她接到怀里，他端详着怀中人的五官微微勾了勾唇，旋即将她拦腰抱在怀里轻轻放在床上便走了出去。

    他走出屋子将袖间一枚响箭放了出去，便靠在窗前捂了捂腰间的伤口，脸色依旧有些苍白。

    不过片刻，便有数名黑衣人落在了院中，容霁看到萧昀便当先仍不住眼睛一红跪了下去，“爷，属下来迟了，还请爷责罚！”

    其余数人也接连跪在了地上，“还请王爷责罚！”

    萧昀腾出一只手摆了摆，示意他们都起来。

    容霁见他神色苍白，连忙上前扶住他，便闻到了他一身药味，眸中尽是愧疚。

    “先走吧。”萧昀道，

    “是！”

    容霁扶着萧昀，和众人一起离开。

    “爷，宫里传来消息，皇上突然要见您，只怕现在已经出宫了，”容霁微微皱眉，看着萧昀，“难道……”

    “只是交了手罢了，他没看见我的脸，应该只是怀疑罢了。”萧昀摇摇头，眼眸微沉。

    母妃当年骤然离世，他便觉得有些不对劲，只是那时他年纪尚小，无法求证，如今看来，果然没有那么简单。

    容霁点点头，松了口气。

    萧昀算了算路程，忽然道：“现在赶回府怕是跟皇上撞个正着，先去沈府！”

    “是！”

    一众人来到沈自川的府邸，沈自川睡梦中被吵醒，看着自家大厅里半夜出现的一众不速之客一脸的不高兴。

    他走上前站在萧昀面前，打量了他片刻便猜到了发生了什么事，他瞌睡虫立即醒了，顿时抬手就要探探萧昀的脉象，“我说王爷，您……”

    “你那半吊子医术就别显摆了，”萧昀挥手打开他的手，“给我准备一身衣服，顺便再拿几坛酒来。”

    沈自川挥手就命人去准备，随即坐在萧昀对面问他，“怪不得我说这大晚上的封荀那老狐狸突然满盛京搜查，找的就是你吧，皇上知道了要见见你？”

    萧昀微微点头，沈自川连忙问，“大半夜的都要出宫？你没暴露吧？”

    “封荀顶多只是怀疑我，皇上这么多年疑心病这么重，自然是要亲眼见了才能放心。”

    沈自川点了点头，微微松了口气。

    下人将衣服和酒送来，沈自川随即上前帮萧昀将外衣脱下，只见他腰间的鲜血已经透过纱布渗了出来，沈自川微微咂舌摇了摇头，动作立即放轻了许多，心道好家伙。

    容霁几人看到眸中皆闪过几分狠狠的愧疚，这一次爷为了掩护他们离开受伤，即便爷不说什么，却是他们这些做属下的失职。

    沈自川随即衣把服轻手轻脚地帮萧昀换好。

    萧昀随即抬手拎起一坛酒便仰头喝了大半坛下去，见他没有要停的打算，容霁不由开口，“爷，少喝点吧，这么多应该够了。”

    萧昀将一坛酒喝完，轻轻甩了甩头，随即问他们，“还能闻见药味吗？”

    沈自川凑上前闻了闻，“好像还是有一些。”

    萧昀拎起另一坛酒，容霁连忙就要拦，萧昀却没再喝，而是将酒倾倒出来在衣袖和袍边。

    “现在呢？”

    沈自川又闻了闻，这回摇了摇头，“可以了！”

    萧昀随即拎起剩下的半坛酒站起身向外走去，沈自川到底有些不放心，站在原地和脑子里的周公斗了会争，还是跟了上去。

    一众人刚到策王府门前，就听暗影来禀告，“爷，皇上在书房了。”

    萧昀点点头，浑身的酒气熏得他自己眼睛都有些睁不开，他走进院子，便见里面灯火通明，书房门前守着皇上的贴身太监李阐，知天命的年纪，一双老眼微微垂着，里面却冒着精光，看上去尚还精神抖擞。

    李阐远远看到院前摇摇晃晃走来一个人，连忙上前搭手扶了扶，“我的王爷啊，您这是喝了多少啊，皇上在里面候着呢！”

    “父皇大半夜的……怎么突然来了？”萧昀摆摆手示意自己不需要搀扶。

    李阐又道：“王爷，不如先喝一碗醒酒汤解解酒吧，您这样怎么见驾啊……”

    书房内一道带着怒气的声音喝道：“让他滚进来！”

    李阐不敢再多言，连忙半扶着让萧昀走了进去。

    萧昀低低笑了声，仰首将酒坛中剩下的酒一饮而尽，随即将酒坛随意仍在地上，向皇上草草拱手行了礼便站直了身，“父皇半夜造访，不知有何贵干？”

    酒气晕上脸颊，他神智却是清醒的。

    皇帝眯着眼看着他的姿态，“这么晚了，你不在府里，去哪里了？”

    “父皇瞧我一身酒气，还能是去哪里了？怎么，父皇难道连我的寻欢作乐的资格都要剥夺吗？”萧昀看着皇帝浑不在意地笑了笑。

    皇帝看着他丝毫没有收敛的神情便不禁心生怒火，他强忍着火气看着萧昀怒斥，“你给朕好好说话？”

    “父皇是天子，这天下能和您好好说话的人多的是，不缺儿臣一个，”萧昀微微勾唇，“父皇恼羞成怒什么，难道私下里也要我在父皇面前装出一副子孝父慈的场景吗？外人信了也就算了，父皇和我，只怕不止儿臣做不来，您更做不来吧？”

    皇帝闻言怒极，抬手指着他浑身都在颤抖，忽然抬手便打了他一巴掌。

    “啪”，萧昀头微微一偏，门外李阐连同等在外面的容霁等人都闻声一惊，李阐连忙走进书房，见皇帝怒气攻心捂着胸口一甩袖便夺门而出，李阐来不及对萧昀行礼，立即上前扶着他向外走去，“皇上息怒！”

    等皇帝离开，容霁几人连忙走了进来，萧昀转首看着皇帝离开的背影，眸中却是一片清明，他转眸看向容霁，“跟上去看看。”

    “是！”

