    猴子有点耐不住性子，说，“没机关不更好吗，这墙一看就是古代的豆腐渣工程，咱哥几个一起上估计能把它给推倒了。”

    猴子话音一落，挽起袖子就要上前推墙，他的手还没伸过去，就被麻老四抓住手腕拦住了，“先别动，这墙里有情况！”

    麻老四说着话突然往后退了一步，指了指墙下面。

    我们一看麻老四的举动，，纷纷好奇地看向他指的地方，砖墙和地面接触的几块青砖上如同起了一层白霜一样的东西，坑坑洼洼似被白蚁啃食过一样，其他啥也没看见。

    大家都不明所以的看着麻老四，麻老四神秘莫测的看了一眼大壮，大壮似乎明白了他的意思，马上拔出匕首拨开一片青苔，猛然手腕一抖，刀尖竟然如同刺进了一块巧克力一般，直接扎进了一块大青砖里，随即刀刃与青砖接触的疯子里冒出一缕刺鼻的气味儿。

    大壮快速拔出匕首，那刀痕里就涌出了一股子粘稠的褐红色液体，顺着厚厚的青苔流淌下去，流过之处发出诡异的滋滋响声，一行原本生机勃勃的青苔马上变得漆黑干枯。

    我们顿时大吃一惊，这才反应过来，这粘稠的如同血浆一样的褐红色液体竟然有很强烈的腐蚀性，地板上那一片斑驳脱落的痕迹估计是被这种特殊液体腐蚀过。

    那股子液体流到地面，马上发出嘶嘶的腐蚀声，冒出了更加浓烈的刺鼻气味。我们所有人连忙情不自禁往后退了退，生怕被这东西溅到。

    麻老四说自个儿就知道这面墙不简单，里面果然有情况，这液体是古代那些术士炼丹时发现的一种类似现在的强酸一样的东西，腐蚀性很强。后来合成这种东西的方法被掌握后，很多帝王在为自己修建陵墓时，都会选择把这种强酸作为一种五行中的水性机关置入陵墓之中。

    “老麻，哥们发现你懂得还真多呀，你要不拦着我，哥们这条手就成了红烧猪蹄。”猴子这家伙心有余悸，还不忘插科打诨。

    麻老四说，“你对我能了解多少，这情况十年前我就在辽北的一座斗子里接触过，大壮，把工具拿出来。”

    大壮忙从箱子里拿出一只小铁盒子打开，取出一根推经脉用的针管，但这针管的特殊之处是玻璃材质，而不是普通塑料材质。我好歹上过几年大学，高中化学还马马虎虎，大概能搞明白的用意，估计是想要用这根针管吸出墙里的强酸，这玻璃材质的针管和我们高中做化学实验用的烧杯是一个材质，强酸不会腐蚀这种材质。

    我的推断果然没错，麻老四从大壮手里接过针管后，小心翼翼用匕首拨掉整面墙上的青苔，盯着墙上仔仔细细的研究了半天，锁定了其中七八块明显有些泛白的青砖，扎进了针头。果然不一会儿，从其中一块青砖里就抽出了满满一针管的褐红色液体，麻老四又小心翼翼的把针管里的东西注射进了地面的砖缝里。

    这样来回了七八次，麻老四才收起针管，说，“差不多完了，可以拿掉这几块砖了。”

    猴子还是有点顾虑，道，“老麻，这就完了？那其他砖里呢？”

    “只有这几块砖里有，你仔细瞧瞧，就这几块砖颜色泛白，互相之间的缝子明显有点松动。”麻老四高深莫测地看着猴子说道，“知道这是为啥不？”

    “这我哪儿知道啊，您就别绕弯子了，说说为啥？”猴子一脸好奇。

    我们也想知道这是为什么，都疑惑地盯着麻老四。

    麻老四说，“老祖宗可不比咱们笨，在古代这东西的合成难度不小，哪儿有那么多来充满整面墙，这下面很潮湿，整面墙都是青苔，但这几块砖明显有些泛白，显然不对劲儿，你在再看看这几块砖的接缝是不是明显有些松动？这是砌砖的人故意制造的假象，就想让咱们这些后面进来的人以为可以从这几块砖下手弄开这面墙，但是等你一动这几块砖，这东西就会马上渗出来伤人，这就是古代人的高明之处。”

    麻老四看我们一个个还有点半信半疑，古怪一笑，拿匕首插进其中一块砖缝里轻轻一撬动，这块砖往出挪了一点，它收起匕首，直接用右手的食指和中指夹住砖沿用力一夹，整块青砖被他直接用两根手指夹出了墙壁，“仔细瞧瞧。”

    我们盯着麻老四手指里夹的这块青砖仔细一看，果然发现这块砖的诡异之处，除了暴露出来的两个面，在另外四个和其他青砖接触的面上，都布满了密密麻麻的孔隙，这些孔隙边上明显泛白，有被腐蚀过的痕迹。

    我瞬间明白了这其中的原理，这几块特殊青砖砌筑上去后，左右下三个面的孔洞就会被堵死，再从上面的孔洞里注入这种特殊液体，以此类推，夹杂进整面墙壁里，但在砌筑的同时还刻意在这几块砖之间的接缝上做了手脚，制造出这接缝松动的假象，一旦有外力挪动这几块砖，里面的强腐蚀性液体会马上从孔洞中流出来。

    这让人不得不佩服古人的智慧，竟然会想到如此巧夺天工的精妙机关设置。

    大家正在研究麻老四手里这块特殊的青砖，突然就听见从被卸了一块砖的孔洞里传来说话声，麻老四脸色一惊，忙嘘了一声，墓道里马上安静的鸦雀无声。

    “快熄了灯，外面有人。”麻老四小声提醒大家，几盏矿灯瞬间全部关掉，墓道里马上陷入一片漆黑。

    麻老四凑过去，听过那巴掌大的空洞往外打探了一下，外面也是黑漆漆一团啥也看不见，那说话声估计也是听见了我们这边的动静，瞬间安静下来，整个地下空间里立马陷入死一般的沉静。

    麻老四让大壮拿了个火折子打着，一抖手丢出砖孔，想借着火折子的火光查看一下墙外的情况，谁知道这火折子刚一丢出去，还没来得及去看，就听见一声惊呼声传来，“那边有人！”

    接着就听见几声枪声响起，几枚子弹朝我们这边打了过来，打在外面的青砖墙上火花四溅，伴随着砰砰几声闷响过后又陷入了死一般的沉寂中。

    我们一看对方在外面不知道什么地方朝我们这边开枪，所有人吓得马上双手抱着脑袋蹲在地上，连大气也不敢喘，只能听见扑通扑通惊恐不安的心跳声。

    猴子小声骂道，“妈了个巴子的，这帮孙子有枪，估计来头不小！”

    枪声过后安静了片刻，高鹏一抬头，突然一脸惊恐，指着拱顶上，小声说，“不好，他他们过来了！”

    我们抬头一看，果然发现在外面还在燃烧的火折子作用下，几个人影透过巴掌大的砖孔映在拱顶上慢慢晃动，小心翼翼朝我们这个位置逼近。

    这些人显然很熟悉在这地底下的世界里的生存法则，走起路来一点声响也没有，正在无声无息的逼近我们。

    麻老四估计也意识到这一点，而且对方手里可能不止一把枪，他稍加思索，皱了皱眉头，示意大壮掩护我们撤退。

    大壮一点头，轻手轻脚从背上卸下猎枪，插咔一声上了膛，挪到青砖墙后，紧贴墙壁，侧头仔细观察着那个巴掌大的砖孔。

    “往耳室里撤！”麻老四挥了挥手，我们马上抹黑顺着墓道蹑手蹑脚往耳室返回。

    “等等！”碎求突然压低声音喊了一嗓子，抬头盯着拱顶上几个交叉重叠晃动的人影，小声说，“外面好像是我们的人。”

    这伙计可能是从这几个影子上看出了什么端倪，借着就扯着嗓门向外面大喊了一声，“是豁牙子在外面吗？”

    碎求这一喊，拱顶上的影子马上停了下来，伴随着一阵窃窃私语声。

    我们一看有情况，又停了下来。

    “碎求，是你？”王金宝的声音传了进来，明显带着不小的震惊。

    我们一听外面的人竟然是那帮关中人，顿时摸着脑袋上的冷汗长出了口气，紧张的气愤马上缓和了下来。

    碎求立刻冲到砖孔前打开矿灯朝外面晃了晃，大叫道，“二哥，是我们，别开枪！”

    麻老四也带着我们到了青砖墙前，快速弄掉那几块青砖后，一个半人高的洞子就出现在墙面上，我们看见密密麻麻垂下来的藤条缝隙里，隐约站着七八个人影，大家马上全部打开矿灯，看清楚了藤条外的人是王金宝和自己的手下。

    一帮人马上依次从半人高的孔洞里钻出去，拨开垂下来的藤条和这帮关中人汇合了。

    到了墓道外，我仔细看了一下，自己猜的果然没错，这地方正是那四足青铜鼎所在的空间。

    猴子有点好奇，问王金宝，“你们不是进了另一边的墓道了吗？怎么会在这儿？”

    王金宝打量了一下被十几根手腕粗的藤条掩在里面的墓道口，说，“你们不也在这儿吗？我们和你们一样，顺着那墓道到了另一个耳室里，又发现那耳室里也有两条墓道，我早就怀疑那耳室都连着这地方，果然顺着那墓道就返回到了这地方，没想到你们能破了这墙上的机关，我果然没小瞧你们。”

