    “呦呵~这破地方还是这么冷啊！”

    当胡彪等一行四人，走出了伏尔加格勒机场的大门之后，刚好就是遇到一阵陡峭的寒风吹了过来。

    哪怕早在莫斯科的机场免税店中，他就给自己和neo两人，分别买了一件厚厚的高档羽绒服。

    结果被这一阵寒风吹到了身上的时候，依然是忍不住浑身哆嗦了一下。

    顿时在胡彪的嘴里，就忍不住发出了这么一个感慨来。

    只是感慨归感慨，对于当前这一种零下十几度的天气，胡彪和neo这两个才是从42年伏尔加格勒返回的货色。

    在实际上不但没有半点的嫌弃，反而是在这样寒冷的天气中，有了一种莫名的亲切感。

    甚至在一时之间，胡彪还想找个本地最大的饭馆，好好吃上一顿毛子家正经的大餐。

    毕竟在上次的任务中，胡彪他们吃的毛子家食物，永远是黑面包、土豆、马肉肠这老三样的东旭，而且还长期属于吃不饱的那一种。

    在吃喝方面，真心算是白来了一趟伏尔加格勒。

    只是胡彪也知道，还是neo和那位叫丽娜毛妹子的事情更重要，吃大餐等一切的小事情，还是等搞定了他们的事情再说。

    带着这样的想法，胡彪将视线转向了那一位张笑笑妹子。

    主要是到了地方之后，她和本地另一位的毛妹子地陪人员，已经没有必要跟着了。

    于是，胡彪借着将手伸进了羽绒服里的掩饰，心念一动之间，将其中厚厚一叠的软妹币给掏出来。

    天可怜见！胡彪现在总算能在日常的时间里，能有时刻有着一个空间戒指时刻带在身上了。

    首先要感谢波蓝战队，是他们送来了一个容量是两立方的空间戒指，现在分配给了假洋鬼子杰森使用。

    算是能让他每一次在北美等地区，采购到的各种武器弹药、敏感物资等，数量上能更充足一些。

    而原有那一个，容量是一立方的空间戒指，就能让胡彪这个指挥官一直随身携带了。

    从手里的一叠软妹币中，分别抽了大概是五千块左右，递给了张笑笑和本地的地陪两人后，胡彪嘴里说到：

    “谢谢两位美女的陪伴了，不过我们中有人会说毛子话，所以打算自己在城中稍微逛逛就好。

    那么等到我们要离开的时候，再来联系两位如何？”

    眼见着接下来不用辛苦的工作，就能获得这么一笔丰厚的消费。

    那位自我介绍叫做安娜的地陪毛妹子，在闻言下自然是在喜出望外，嘴里连忙地答应了下来。

    要知道毛子家的工资其实不高，这都等于她平时差不多一个月的工资了。

    但是让胡彪意外的是，张笑笑这妹子小费倒是果断的收下了，嘴里却是热心地说到：“宋先生（胡彪当前化名宋勇），让我跟着你们一起去吧，买东西我还能帮你们砍价了。

    对了！你们两个大老爷们，不会想去那些不正经的地方吧？这里的酒吧可是很不安全，经常有仙人跳的事情发生哦。”

    这妹子之所以这么说，那是因为胡彪越发的不想搭理他，这个平时被好些男人追求着的妹子，反而是越发的对胡彪感兴趣了起来。

    很是有了一点想要得到了胡彪之后，再无情抛弃他的架势。

    眼见着对方都将话说到这么一个份上，胡彪总不能强调着自己，一定要去一趟那些不可细说的地方，你不方便跟着吧？

    更重要的是，他寻思着本次事件就算被张笑笑看到，应该也至于会暴露出什么。

    只能是点点头，答应了对方的请求……

    随后的时间里，三人在机场打了一个的士车；胡彪只说了一句‘请问前段时间里，新闻中的丽娜老太太住哪里你知道吗？’

    那一位有着地中海发型的毛子司机，立刻就是表示当然知道。

    原来在最近的这一段时间里，丽娜老太太的事情，算是闹到了伏尔加格勒人尽皆知的那一种程度了。

    甚至那位毛子司机，在看到了上车之后就把头上帽子取下的neo时。

    就很是惊喜的，用着一嘴还算凑合能让人听懂的英语说了起来：

    “两位尊敬的先生，你们一定也是来帮助那位丽娜奶奶，实现人生最后那一份遗憾的布里亚人吧？

    太好了，这位先生的发际线一看就符合要求，说不定就能行了。”

    卧槽！一听这话之下，胡彪和张笑笑当即就是笑出了猪叫声。

    那位才知道了胡彪他们来意地张笑笑，这种感性的妹子要说现在心中，不为胡彪他们行动不感动那是假的。

    但是，她现在真心憋不住啊。

    而哪怕是neo一抵达了伏尔加格勒这座城市，心思一直都是很有一些莫名的复杂，在这样的一句之下，也是有点哭笑不得了起来。

    就在他打算吐槽几句的时候，的士司机却是在嘴里又说出了一句，算是胡彪他们忽略的东西：

    “对了！两位好心的布里亚人先生，你们的二战时期的军装搞定了吗？真要演戏的话，你们现在身上的装扮可不行。”

    再也顾不上吐槽的neo，立刻用着标准无比的毛子语，开口问了一句：

    “没有，你知道哪里能买得到吗？我们愿意支付你双倍的车费。”

    “不行~”毛子司机的嘴里，坚定无比的拒绝了起来。

    接着又在嘴里，用着热切的语气说了起来：“其他人我管不上，但是只要是遇上了我契科夫，只要是去帮助丽娜女士的好心人，一定是不能收任何车费的。”

    说到这里的时候，他又将一张写着电话的卡片，转手递送给了身边的neo。

    嘴里用着肯定的语气，补上了一句：

    “先生们，不管你们的尝试成功不成功，但永远是我们伏尔加格勒的朋友；今后用车可以打这个电话，契科夫永远会给你打上一个非常不错的折扣。”

    话说！要不是这位契科夫司机，与当年的那一位契科夫正委。

    不管是在身材、气质、长相这些众多方面，完全是两个不同的概念。

    而且胡彪他们也知道，契科夫这种名字在毛子加，就好像在华国叫张伟一样，简直就是满大街都是的那种。

    不然的话，胡彪和neo两人还真会以为契科夫正委同志，现在都穿越了。

    就这样，在契科夫司机的带领之下，胡彪他们先是去了一家二手商店，给neo买了一身二战时期的毛子军装。

    军装和靴子这些虽然破旧了一些，但刚好是当年胡彪他们穿的哪一款。

    然后，一行人又坐上了的士车，来到了一栋很有点年头的宿舍之外；那种筒子楼的造型，很是让胡彪两人有着一种亲切感。

    停下了车子后，契科夫司机指着宿舍说到：

    “丽娜女士就住在了二楼、上楼梯之后的左边第一间的房间里；所以好心的先生们，祝福你们一切顺利。”

    “谢谢~”neo从嘴里淡淡的吐出了一个句，声音有些颤抖得厉害。

    天知道为什么？越是靠近了这里之后，他心中的情绪就是说不出的忐忑。

    接着，已经是一身二战毛子家军装的neo，在胡彪和张笑笑的陪伴之下，向着那一栋的宿舍走去。

    在这么一个过程中，也许是因为据说在伏尔加格勒已经下了好几天的雪，神奇停止了下来的原因。

    好些住在这么一个老旧宿舍中的毛子老头、老太太们，如今正在楼下活动了。

    因此，在他们看到了穿着一身二战军装的neo后，几乎在第一时间了，立刻明白了这几个布里亚人的来意。

    他们纷纷停下了手上的动作，对着NEO举起了手里的拳头，嘴里吆喝了起来：

    “嘿！为了这次的行动，你居然还刻意地拔掉了一些头发，小伙子你实在太有心了，加油~”

    最终胡彪和张笑笑两人，在楼梯口停下了脚步。

    与其他的毛子们一样，用很是期待的眼光目送着neo一个人，独自地走进了宿舍大楼。

    很是有些年头的木质楼梯，在沉重靴子的踩踏之下，发出了一阵‘咚、咚、咚~’的脚步声，犹如此刻neo莫名沉重起来的心情一样。

    来到了门口之后，三维设计师面对着那一扇虚掩的房间门，先是给深吸了一口气；整理了一下在过来的一路上，其实已经整理了好些次的军装。

    做好了这一切之后，他才有着勇气轻轻地推开了那一扇房间门。

    然后，就能看到在房间中的火炉边，有着一个老旧的木质躺椅；而在这一个躺椅上，一个老妇人正躺在了上面睡着了。

    在房间门被彻底打开了那一刻，似乎感受到了什么的老妇人，忽然就是睁开了眼睛。

    接着，原本她很是有些浑浊的眼睛中，猛然的爆发出了无比闪亮的神采来。

    嘴里用着难以置信的运气，喃喃地问到：“尼奥、是我的尼奥你终于回来了，我不是在做梦了吧？”

    在这一刻她试图站起来，但是已经虚弱到了极点的身体，根本无法做到这些。

    撑起了一点身体后，最终又无力地倒回了躺椅。

    “你不是在做梦，丽娜、我的宝，你的尼奥真的回来了；他从来都没有忘记过你，每一分钟都是在想着你的。”

    嘴里如此说着的同时，neo缓缓地走向躺椅，将那一个熟悉而又陌生，满头银发的妇人抱在了自己的怀里。

    一时间，一个年轻男人以公主抱的方式，抱起了一个年迈老妇人的景象。

    远远地看起来，居然是那样的和谐……

    30时分钟之后，在那一栋宿舍的楼下。

    “毛子家这鬼天气还真冷啊，宋勇你说neo要多久才会下来，到底是成功了没有？还有毛子家的飞机餐真难吃，当时我可是一点都没吃，肚子早就饿了~”

    跺着脚下一双35码的秀气靴子，张笑笑如同一个碎嘴的老娘们一样，嘴里如此嚷嚷了起来。

    当然了，并非是她不耐烦了。

    以上的一串说法仅仅是这位妹子，想要用这样的一个方式，来发泄出心中有着心中的紧张情绪。

    虽然NEO已经是进去了有半个小时了，到现在依然是没有下楼的情况，其实已经是说明了很多问题。

    但是，不经过三维设计师的亲口确认，她和在场众多等待着消息毛子们，心中依然是无法的放心下来。

    是的、没错！众多在场的毛子。

    可能契科夫司机那个秃头，将又有布里亚好心人来尝试着完成丽娜老太太心愿的消息，就此的传开了之后，好些住在了周边的毛子们纷纷的赶了过来。

    如今已经是有着一两百人，都聚集在了宿舍楼前的空地上，默默地等候着最新的消息。

    而在听到了张笑笑说法之后，其实现在多少也在想着娜塔莎稍微之余，正默默抽着烟的胡彪，嘴里随口地回答了一句：

    “别急，这次才是过去多长的时间了，以我对NEO的了解，起码还有一个小时才能下来。

    到时候，我请你们吃大餐，伏尔加格勒最好的馆子随便点。”

    需要说明一下，胡彪绝对没有什么在开车的意思。

    主要是胡彪的记忆之中，当年在伏尔加格勒的青少年宫，还有拖拉机厂这些地方的时候，NEO只要和丽娜腻味在一位。

    没有一个半以上的时间，根本就是无法聊出一个结果。

    结果嘴里的话音才落下，听到了一阵脚步声的胡彪，就很是有点诧异地抬起了脑袋，看到了NEO独自走出来的一个身影。

    不待胡彪等人，嘴里问出一点什么。

    神色上说不出复杂的三维设计师，对着楼下等候的众人，先是重重的来了一个鞠个躬礼。

    接着，就是在嘴里说出了一段让所有人，半天都是说不出话来的内容：“丽娜女士已经永远地离开了我们，但是她走得很安详……”

    *****

    两天之后，在伏尔加格勒郊区的一处墓地中。

    胡彪和NEO两人，那是一脸复杂的表情。

    那啥！NEO这样的一个表情，完全是可以理解的；因为就在不久之前的时间里，他这辈子可以说最爱的女人，就被埋葬在了这里。

    在那一个崭新的墓碑上，写着这样的一行字：

    我挚爱的姑娘丽娜·库斯特洛芙，温柔地长眠于此；而具体上的落款，则是‘尼奥’这么一个名字。

    所以三维设计师，现在的心思沉痛一点，那是完全可以理解的。

    而胡彪现在，这么一个牙疼的表情，其实同样也是可以理解的。

    因为这一处墓地，属于是前毛子‘近卫马马耶夫岗189团’的一处集体墓地，这些年大量成员战死和病死后，最终都是埋到了这里。

    其中，有着胡彪熟悉的契科夫正委同志，还有着其他不认识的官兵这些不说。

    真正让胡彪蛋疼的是，他在这里还看到了包括他在内，中州战队35人的墓碑，同样是能在这里看到。

    估计是用一些衣物，做成的衣冠冢之类假坟墓。

    也就是NEO的名字，因为丽娜坚持着并没有死去，没有在这里看到。

    好家伙！看到了这些坟头之后，胡彪总算是知道了当初的破锣等人得知了鬼子们，居然给他们立了一些新坟头的郁闷感觉。

    最终，在用手小心地抹掉了丽娜墓碑上，一些才是落下的雪花之后。

    NEO郑重的对着胡彪，开口说了一句：

    “谢谢了、头，麻烦你这一次陪我耽搁了两天的时间，今后我的这条命就是你和战队的了；现在的话，让我们赶紧回去办事了吧。”

    “不至于，你的命还是你小子的。”胡彪如此的回答了一句。

    随后他看了一眼自己的手机后，嘴里又接着说了起来：“最近一班费莫斯科的飞机，起飞还有3个小时的时间了，现在我们去下馆子去。

    一方面让人家张笑笑妹子，好好地吃上一顿大餐。

    另一方面，没有什么是一顿大酒不能解决的事情；等你小子喝醉睡醒之后，一切都能够放下了。”

    说着这话的时候，胡彪完全没有想过，如果喝得烂醉之后在毛子家能不能上飞机的事情。

    然后，不知道是幸运、还是不幸，一件突发的事件，算是让胡彪他们的喝酒吃大餐的设想，彻底地成为了一片的幻影。

    对了！在离开这一块墓地之前，胡彪还没有忘记用自己的手机，将那些中洲战队的墓碑一个个地拍下。

    怎么说了？他打算回去后，将这些发送给战队的其他人一起看看。

    这样一个让人哭笑不得的感觉，可不能被他这一位指挥官独享了不是……

    随后的时间里胡彪三人，随便地打了一辆车后，让司机在城里找了一家很有点的档次的餐厅。

    坐下了之后，就是点了一串的毛子家的特色美食。

    比如说：闷罐羊肉、鱼子酱、红菜汤、奶油烤杂拌等，反正什么前菜、主菜、主食、点心这些点了一堆。

    当然了，还有酒精度号称有着96度，能喝死人的那种‘生命之水’烈酒。

    然而，胡彪在点完的菜之后，一边刷着手机给战队的人员，主要是倒霉得狼青一一地做出了回复和安排。

    一边等待着这些大餐上桌的时候，渐渐地、胡彪感到了很有些不对劲的地方。

    不仅是到了现在，都过去了好一会的时间了，他们点的那么多食物，居然是连简单的前菜都没有上过来。

    更重要的是，好像是他们自从进来了这一家餐厅之后，不但是再也没有了任何新的客人进来。

    连里面的客人，现在都是三三两两的快走光了。

    “NEO~”胡彪对着三维设计师低声招呼了一句后。

    缓缓地从桌子下面，将一挺装满了50发弹匣的波波沙冲锋枪，从桌子底下隐秘地递送了过去。

    同时，他也是做好了第一时间里，将大圆桌给掀翻、张笑笑这个妹子拉着蹲下。

    然后自己掏出一挺大盘鸡轻机枪，开始战斗的一切准备了。

    问题是做完了这一切的胡彪，心中却是一点都没有办法安心下来；因为他知道这一次两人匆匆过来，还是过去的冒失了一些。

    不管是毛子战队，还是毛子官府盯上了他们。

    以他们两人的战斗力，接下来会非常的危险……

     PS：儿子耳朵下的淋巴结发炎，县医院的儿科主任说不是什么大病，但是需要去长沙化验一下确定病灶，才能后续的针对治疗。

    从作者的小县城过去要400公里了，所以今后的三天里，只能每天更新5000字了。

    兄弟们见谅！上月欠下的26章月票加更，还有其他打赏的加更，容我回来后慢慢还。

