    暗黑的物质。

    空洞的天墟。

    没有天极生物，更没有四大天王，终极天墟空前寂静，静得落针可闻，只有那暗黑物质徐徐动荡，形成了迷雾，遮人眼。

    那暗黑物质就像是夜幕，遮住了人们的眼睛与神觉，能见度极低，前后不过数丈范围，即便是凌风与神烈都看不见远方。

    他们虽然要更优秀一些，能够看清的距离更远，但也局限于数十丈、数百丈范围。

    这对于低等武修来说是极其安全的距离，但对于他们这等武修来说，数百丈范围都是一个极其危险的距离，乃至于是致命距离。

    一旦天墟内出现天极、天王级别的生物，数百丈的距离，足够令其横扫全场，前提是那生物能够看清他们。

    凌风并不小觑那尊仙人，因而才这般警惕。

    然而。

    令其皱眉的是这里并没有任何生物，自他们闯入进来，足足过去了数个时辰，却都没有生物出现，这是不是意味着天墟内的确没有生物了呢？

    但这好像并不符合那尊仙人的人设。

    “前面几层都诞生了生物，天墟会没有生物吗？”

    凌风保持警惕，要是那仙人只有这么点手段，凌风还真是看不起仙人。

    不过，即便没有生物诞生，终极天墟都不容小觑，仅凭着暗黑物质就够他们喝一壶的了，至少神烈这个级别的生物要陨落。

    凌风之所以能够坚持，那是因为武之韵、仙刃等不同，里面蕴含仙力，可对峙暗黑物质，乃至于镇压，只是量还没有那般磅礴而已。

    而且。

    他也相当吃力，体力消耗巨大，要不是有足够的丹药，凌风都不敢这么拼。

    可以想象，要是仙古王朝、万古天国众生飞来，怕是要陨落，根本就熬不住这等暗黑物质。

    “至少需要天王实力才敢硬杠。”

    凌风皱了皱眉，这种暗黑物质令他都感到棘手，除非有天王级的实力，否则来了都要倒血霉。

    孟婆、黄晶晶、天极轮回等都要吃亏。

    可以说，要是当初逆神遇到的是这个局面，应该没有几个能够活着，更不要屠戮碧落生物了。

    当然。

    要是碧落是这种局面，生物应该也没什么成长空间。

    “那尊仙人是想压制住我们！”

    凌风做出了判断，而今的局面对于碧落极其不利，那尊仙人想要在短时间内打造出遏制人间的力量，显然不现实，但铸造出压制人间人物的地势天险则并不是太大的问题。

    “我们要怎么做？”

    神烈也没有遇到过这种局面，一时间不知道该如何做。

    毕竟。

    仅仅是地势天险就令他们棘手，要是前方有什么危险，怕是应付不来。

    “即便前方有万道众生，有仙人阻拦，我们都要劈开！”

    凌风表现的极其强势，都到了这里了，他自然不会回首，要是仅仅地势天险就把他们吓跑，那后面就不用多想了。

    要战！要战斗到底！“我来劈开暗黑物质，你们不要脱离武之韵范围！”

    凌风开口解释，他要前行了。

    “是！”

    众人额首，而今的局面只有凌风一个人能够破解，他们虽然有心，但很是无力。

    “向前！”

    话音落下，凌风便向前迈步，力量自体内喷涌而出，除控局的部分武之韵，其他力量全面压向前方，爆射出万道天威。

    时间法则、六道轮回等力量全面苏醒，形成了逆战光雨，突破宇宙束缚，劈向了前方。

    刺啦。

    前方被劈开，暗黑物质想要阻挡凌风这等力量也需要一定的量。

    凌风沿着劈开的暗黑物质，一步步向前，他们的速度虽然不快，但千年时间都等了下来，并不在意这么点时间。

    刺啦！凌风手起刀落，相当迅速，尽管暗黑物质在变强，但依旧阻挡不住凌风的力量。

    只是，以凌风目前的实力也仅能劈开五百丈，再向前则力量瓦解，想要真正不受影响，除非他能够突破天极。

    但这并不能够阻挡凌风的热情，他把这场较量当成搬山。

    如果实力不够，那就一块一块将其搬开，直到这座山崩塌。

    整整五十日。

    凌风不知疲倦，一刃接着一刃，将那暗黑物质劈开，不过到了后期，他都显得吃力了，动用的武之韵越来越多，导致压制在神烈、日月天骄的武之韵都变得稀薄起来。

    他们走出的距离并不远，相对于浩瀚的终极天墟而言，这是可以忽略不计的距离。

    “麻蛋，哥今天就是氪金都要氪过去！”

    凌风发狂了。

    情况对他们极其不利，终极天墟像是永远没有尽头，消耗是海量的，哪怕是嗑药都有些吃不消。

    问题是那尊仙人并没有出现，那通往未知的大门更没有出现，这才是凌风觉得棘手的地方。

    他真的氪金了。

    海量丹药被祭出，一颗丹药可行百步，可天知道想要突破那道门需要多少丹药？

    凌风有百颗丹药，但他有万颗丹药？

    十万颗丹药吗？

    有些事情是氪金都没有办法解决的。

    忽然。

    就在百日的时候，凌风却冷不丁的停了下来，脸色为之一沉，因为他发现四周的暗黑物质正在变幻，虽然很是微小，但不容忽视。

    终极天墟任何微小的变化都可能酿成可怕的灾祸，他不得不重视。

    “大家小心！”

    果然，就在凌风停步不久，天墟气势骤变，一股低沉的力量正在觉醒。

    那是暗黑物质。

    它们形成了风暴、骤雨，更形成了无形的利刀，闪电间便自虚空中劈落下来，极其凶戾，极其霸道，丝毫不拖泥带水。

    噌！一柄暗黑天刀自凌风的面部劈落下来，贴着他的鼻梁斩落在地面，形成了可怖的大坑。

    呼！一道风暴自凌风背后掠过，形成可死亡般的峡谷。

    而这不过是风暴雏形而已，真正的“风雨”还远远没有出现。

    “终于忍不住动手了吗？”

    凌风眯了眯眼睛，到了这一刻，他反而淡定了，这代表着那位仙人忌讳了、害怕了。

    从侧面证明，他们所做的是正确的。

    “你敢来，我便敢战！”

    凌风望着虚空，傲视说道。

    下一刻。

    仙刃携带着顶级风暴，击空而出，那被压制的低沉力量在此刻全面苏醒，刺啦一声便撕裂了那可怕的风暴，那顶级骤雨。

    显然。

    凌风先前也有所保留，并没有真正的动用全力，其所防的便是这一幕。

    “截！”

    一个字炸响，凌风突破了无尽风雨，施展出截天术，令武之韵、六字真言等尽数相融，进而迸射出最强华光，刺破了黑暗，突破了风雨。

    他闪电一跃，便飞出了风暴骤雨范围。

    喀擦。

    正在此际，天穹剧变，极道天罚形成，但来源并非是天道，而是暗黑物质。

    那疾驰的闪电，那不可窥视的铡刀以及那翱翔的大龙皆出自暗黑物质。

    暗黑物质升级了。

    由风暴骤雨变成了天罚，全面碾压凌风。

    “何惧之有？”

    凌风淡漠而笑，动用初元禁制、天穹麻袋以及仙古天宫进行终极对决，击破了九天万道，直面闪电与铡刀。

    他飞空而上，咚的一脚踏在了那条大龙背上，驾驭而行。

    昂！那条大龙怒吼，喷涌而出的龙息皆是暗黑物质，而且是更黑的暗黑物质，足以令至尊殒灭，天极重伤。

    “死！”

    凌风闪电飞驰，躲过了龙息，而后他张开五指，初元禁制与仙刃一同飞来，落在了凌风手中。

    凌风毫不犹豫的刺出了仙刃，斩破大龙后背，将其钉死在虚空中。

    噗的一声，凌风斩下了大龙头颅，结束了这场战斗。

    “还有什么？

    尽管招呼，今天哥全部应下了。”

    凌风目空一切，尽管身上带伤，可并不影响他的气质与气场，反而增添了他无上魅力。

    闪电湮灭了。

    铡刀崩断了。

    大龙横死了。

    凌风跳脱出极道天罚范围。

    可那黑暗物质形成的力量正在升级，气势变得更狂暴，五座天山一同出现，每一座山上都插满了利剑，当凌风出现后，无尽利剑便自天山上飞出，直刺凌风。

    利剑劫！凌风横空而过，丝毫不惧。

    剑来则刃崩。

    山来则拳崩！他强势无匹，尽显顶级风范，至尊级的境界被其发挥到极限，并且打出了天极之威，即便是暗黑物质都奈何不得。

    最终，山崩剑断，凌风依旧无匹。

    “放马过来！”

    凌风一步步走向天空，他已经窥破了一些真相，只是需要印证而已：“若仙道无门，我便铸一道门！”

    “一道生门！”

    他们翻过了一座“山”，出现在一片真空地带，这里的一切都被抽空，没有任何生命气息，更没有任何气韵，仿佛那暗黑物质消失了一般。

    凌风并没有放松警惕，反而四处警戒，以那仙人的尿性，越是这般越不简单，只怕会有大风暴降临。

    果不其然。

    那诡异的黑暗骤然压制下来，有人影、兽影闪过，更有铡刀、利刃闪过，全面扑向了凌风。

    人影幢幢，挤满了这片空间。

    每一道人影、兽影都代表着一位天极生物，其强真的很令人窒息，至少以凌风目前的实力，要直面这么多位生物，简直梦幻。

    

