    当时一心都扑在游戏上，就没多想……

    此番想来，还有意外之喜。

    “特殊抽奖的话，一般都不会太差……”

    “要是运气好的话，说不定还能炸一波……”

    “嗯！要是再抽到个类似于【全民领主】这样的游戏的话，那就爽了。”

    秦羽眉毛扬了扬，心中暗自想着，随即又来精神了。

    就…慢慢玩吧。

    其中的趣味性正在全面叠加中。

    “开始抽奖……”

    秦羽心念一动……

    砰……

    随即一道巨大的鎏金转盘就轰击在他眼前……

    与此同时，指针开始疯狂转动……

    速度愈发地快了起来，快到了极致！

    一时间显得眼花缭乱的。

    “这一次的商品…倒是颇有趣味了。”

    秦羽眯起双眸，心中暗自想着，表情也不由得发生了一些转变。

    “武器空间？”

    “神器供应渠道？”

    “舒肤佳？”

    “鸿蒙牌手机……”

    “牙签？”

    “瓜子……”

    “嫦娥版人造娃娃……”

    ……

    看着这些奇奇怪怪的名字，秦羽忍不住开始轻声念诵着。

    逐渐的，面部表情愈发地开始变化了。

    这…确实有些花里胡哨啊……

    此中感触逐渐到位，也不知道应该说点什么好了。

    看着，倒是别具一格的样子。

    有趣…着实有趣……

    “叮！恭喜抽都鸿蒙牌手机！”

    ……

    指针突然颤了颤，随即系统提示音也跟着传来，秦羽张了张嘴，一脸麻木。

    这……

    玩呢？

    手机？

    仙界玩手机？

    好家伙……

    画风有点不太对啊。

    但是秦羽转念一想，或许也没多大事。

    方方面面的，问题不大。

    稳着点心态，其他的都不是问题……

    按理说，这么奇葩的商品应该不会具象出来。

    “叮！鸿蒙牌手机正在全面铺货中……”

    “叮！铺货成功！”

    ……

    ……

    看着柜台和自动售卖机中逐渐展示出来的那些所谓的鸿蒙牌手机，秦羽一时间有些懵逼……

    好家伙……

    就是玩儿？

    嗯？

    来了？

    到位了？

    正在守着柜台的羽凌夕第一时间发现了这些突然出现的手机……

    “店主……”

    羽凌夕不由得叫出声来，此刻一脸惊诧。

    别说是她了，就算是秦羽，此刻也是懵逼异常。

    和以前，不太一样了。

    变了，真特么的变了。

    节奏，全都被打乱了。

    这接下来怎么搞，才是重中之重……

    花里胡哨的，脑壳疼啊！

    “肃静……”

    “别乱……”

    秦羽皱了皱眉头，随即打开这鸿蒙牌手机的相关介绍……

    “商品名：鸿蒙牌手机。”

    “简介：以神域陨玉、鸿蒙之气、太初神晶打造而成！可以用在下载各种软件进行开发各种功能！”

    “价格：十万仙晶！”

    “注1：目前鸿蒙牌手机的软件商店中只能允许下载【鸿蒙聊天】app……”

    “注2：鸿蒙牌需要以仙晶作为能源才能启动！”

    “注3:每人一生只能限购一次鸿蒙牌手机，丢失/摧毁之后可以另行购买！”

    “注4：作为店主和店员可以免费享有一部鸿蒙牌手机，用于全面开展业务！”

    “注5：因为鸿蒙牌手机总价略高，所以开启分期付款模式……”

    ……

    一时间，秦羽直接麻了……

    好家伙……

    这是真的强啊……

    怎么这么漂呢？

    手机…真出来了……

    而且还有诸多注意事项。

    大概就是目前鸿蒙手机的功能不齐全，目前只开发了【鸿蒙聊天】这么一个软件，和软件名顾名思义自然就是用来聊天的，方方面面的，导师没啥。

    再一个就是想要囤积这鸿蒙手机的话，也不现实了，一生只能购置一部，坏了才能重新购置……

    再一个就是作为店主店员还是有免费使用鸿蒙手机的福利的。

    这些注意事项的话，都没啥好说的，总的来说都还在限度范围内，都还挺正常的。

    就是到了后面……

    嗯……

    这画风就开始突变了。

    总觉得有哪不太对劲。

    这花里胡哨感，慢慢地就跟着到位了。

    想要说点什么，但是诸多言语堵在了嘴中，怎么也说不出来了。

    此中的感触跟着全面迸发……

    这…还能说个锤子，啥也不忽视……

    “分期付款？”

    “系统，你是认真的么？”

    “这种陋习，你都玩？”

    “有点无耻了啊……”

    秦羽扶了扶额头，无言轻叹道。

    不过这鸿蒙手机售价十万仙晶的价格确实有点高了。

    一般顾客确实不太能够买得起。

    只是非要拉扯上这什么分期付款的话，总觉得那味突然就冲上天端了。

    想要说点什么，也说不出口了。

    整个人，直接就跟着麻了。

    心态血崩当场。

    大概也就是那么回事。

    太真实了！

    心态，澎湃到极点！

    啥也不是……

    系统：“分期付款是一种福利，能够极大程度地促进经济的发展和商品的流通，能够让顾客们更好地享受到鸿蒙手机带来的独特享受和服务，除此之外，也能够更加地激发他们赚取仙晶的迫切心情，对于他们的事业发展有着巨大的助益……”

    ……

    说的那叫一个头头是道。

    听起来好像挺有道理的样子，但是慢慢跟着感受一下，啥也不是。

    这？就这？

    你搁这扯什么犊子玩意儿！

    花里胡哨一波波……

    这到底，还能不能行了？

    到底是个什么节奏感，你心里面没点数的吗？

    嗯？

    扯？继续扯？

    就像是那些资本家说的996是福利……

    确实能够创造出一些福利，只可惜这福利进入不到你的腰包啊。

    “所以…这分期付款到底是怎么付款的？”

    “首付多少？利率又是多少？”

    “需要抵押么？”

    秦羽沉吟一声，随即道。

    作为店主，自然是要以推销商品为第一要务的，这一点毋庸置疑。

    方方面面的，一定要把握住。

    不能浪。

    一浪毁所有。

    心态上，崩着点，这才是重中之重！

    系统：“首付一成起，分期付款每个月只会收取约莫十分之一的手续费和利率，要保障年利率不能超过百分百……可以进行三个月、六个月、十二个月、三十六个月等等分期模式……”

    ……

    耳边传来系统念叨声，秦羽一脸无语……

