
　　周牧去哪儿？

　　一帮记者堵在了青红文化公司门口。

　　无论杨红怎么解释，周牧不在公司，她也不知道这家伙死去哪里了，但是大家不信啊。你是公司的老总，居然不知道旗下艺人的行踪，怎么也说不过去。

　　“再说一遍，我真的真的真的……不知道。”

　　杨红烦躁了，不再应付记者，让司机开车走人，她决定最近一段时间，不来公司上班了，直接远程视频办公。

　　一群记者追逐，终究是双脚难敌四轮，只能眼睁睁看着车子，消失在道路尽头。

　　“唉……”

　　有人叹气，“想不明白，这么好的新闻热点，周牧干嘛不要啊。配合我们采访，随便讲几句，说不定就可以引发观影热潮，对他的电影有好处。”

　　“对啊。”

　　旁人同行，深以为然，“《张博》传记片，今天的票房，估计就七八千万，已经凉透了。我琢磨着，《三笑》的票房，说不定比它还高。”M.23sk.com

　　“是，反杀。”

　　一个记者感叹，“谁也没料到，两部电影的结果，完全相反。要知道两个月以前，多少人嘲讽周牧，自不量力，以卵击石。”

　　“咳咳。”

　　这话一出，旁边一群人中，好几个脸色不自然。他们也是当初，不看好周牧的人之一，现在惨遭打脸。

　　他们瞪了同行一眼，觉得这个家伙，也不是什么好东西。

　　聊天就聊天，挖什么坟啊。

　　真是的。

　　有人不自在，转移了话题，“周牧的家，不是在中州吗？他是不是回家了？”

　　“……中州同行反馈，不在。”

　　“余念公司呢？”

　　“也不在……不过……”

　　“嗯？”

　　众人连忙看去。

　　一个人很淡定，“别看了，余念也不在。”

　　“咦！”

　　有心人想到了，两个人一起消失，是不是混在一起了？

　　不怪他们这么觉得，主要是外界印象，两人是好朋友。同时间不见踪影，一起玩耍的可能性较大。

　　随即有人开口道：“在都市2之后，余念号称要休息、充电，也失踪了半年，大家一直联系不上。”

　　“多少投资商，挥着钞票找他，却无功而返。探问他公司的员工得到的答案，永远是老板在闭关，联系不上。”

　　这人摇头道：“这些当导演的，脾气真是够怪的。好端端的，玩什么消失啊。”

　　也有人帮忙说好话，“休息、充电、学习，才能拍出好电影嘛。”

　　“……天真。”

　　旁人羡慕道：“大导演休息，不知道玩得多嗨。你以为，他们是去深山老林，荒郊野外避世隐居？”

　　“呸，人家是天天会所嫩模，豪门夜宴。”

　　这人流口水，“灯红酒绿，纸醉金迷，醉生梦死……”

　　……

　　“这什么破地方？”

　　周牧抖了抖衣服，甩了甩脚，他感觉鞋子里头，肯定进了沙子。放眼望去，一片苍茫的荒野。

　　左边是戈壁，右边是沙漠。中间是个小绿洲，长了绿色的植物，还有小小的水潭。

　　他骑着骆驼，走了大半天，在牧民的指引下，才来到这里。

　　进入绿洲之后，一个古老的村落，映入眼帘。朴实的石头建筑，沙砾铺平的小道，充满异域风情。

　　在一个穹顶小屋，周牧见到了余念、崔吉。

　　一见面，周牧忍不住吐槽，“你们是不是抽风了，干嘛跑到这么偏僻的地方来？”

　　“嘿嘿！”

　　余念与崔吉，相视而笑。

　　两个人在这里呆久了，有点不修边幅，粗犷。

　　“你不觉得，这很有意境吗？”

　　崔吉张开了双臂，发表了感慨，“在人烟稀少，茫茫戈壁、沙漠之间，没有了世俗的喧闹，没有了红尘的打扰。”

　　“白天，风沙呼啸。晚上，群星璀璨。”

　　崔吉的声音，变得十分激昂，“在这里，我们坐看日出日落，聆听亘古永存的荒漠风吟，那是大自然的呼喊。”

　　“多么美妙的声音啊。”

　　崔吉一脸陶醉之色，“每当这个时刻，我的心灵无比的宁静，感受到了古人所说的天人合一，究竟是什么境界。”

　　“这么犀利的吗？”

　　周牧挑了挑眉头，转头朝牧民叫道：“大哥，我带来的酒呀，肉呀，不要急着卸下来了，一会你带回去。”

　　咻……

　　室内生风。

　　眨眼间，崔吉不见了。

　　片刻，就听见外面传来，骆驼的嘶鸣声。

　　“……”

　　屋里空气，忽然变得安静。

　　面对周牧似笑非知表情，余念干嘛了声，勉强解释，“哎呀，骆驼背了一堆东西，走这么长一段路也不容易。怎么还让它负重回去呢，多不仁道啊……”

　　说着，他咽了咽喉咙，不装了，破口大骂，“特么的，在这里呆了几个月，嘴巴都快要淡出鸟来，早忘记酒是什么味道。你都带来了还敢带走，别说崔吉了，老子也要跟你拼命。”

　　“哈哈！”

　　周牧忍俊不禁，“这么惨啊。”

　　“废话。”

　　余念翻白眼，“这里补给不容易，物资比较紧缺，我们也不好意思频繁托人运东西。更何况，你以为我们来这里是享受的吗？”

　　“我们是在搞创作啊。”

　　他振振有词，“安贫乐道，甘于寂寞，沉得下心，才可以写出大文章……”

　　“啧啧，自虐！”

　　周牧摇头晃脑，不以为然。

　　他觉得两个人，顿时是吃饱了撑的，好好的城市不呆，非要来到这穷乡僻壤，说是磨砺自己，远离凡尘俗世的纷扰，专心创作。其实就是傻，自讨苦吃。

　　“有效果吗？”周牧问道：“你的设定，完成了没有？崔吉的漫画，创作到哪个阶段了？”

　　“这个……”

　　余念转移了话题，“这事回头再说，反而是你……到底干了什么伤天害理，十恶不赦的事情呀？”

　　“什么鬼？”

　　周牧皱眉道：“我可是好心带东西来探望你们两个可怜虫，你不感恩戴德就算了，怎凭空污蔑人。”

　　“不是污蔑，只是好奇。”

　　余念十分奇怪，“我呆这里几个月，唯一一次有人捎口信来，不是问我什么情况，过得好不好，而是在问你的行踪。我寻思着，你是不是在外边，欠了好几百亿，这么多人找你。”

　　“什么几百亿……”

　　这时候，崔吉拎着东西进来，兴冲冲道：“老余，看看这大块五花肉，还有几箱啤酒，赶紧去堆炉子，我们烧烤。”

　　“好。”

　　余念二话不说，直接冲出去。

　　就在坪院中，搬砖垒石头，看他娴熟的动作，就知道他平时没少干这活。

　　周牧失笑，过去帮忙。

　　不知不觉中，天色暗淡了下来，夜幕星光璀璨。或许是西北海拔比较高，更接近天空一些。

　　不管是月亮，还是星星，都更为皎洁明亮。

　　篝火堆起来了，火炉上搁了两条肥鱼，在烈火的灼烧下，油脂慢慢渗出来，诱人的焦香四溢。

　　除了三个人以外，小村落的居民，也带来了各种食物。

　　本来只是小烧烤，就变成了接风洗尘宴。

　　一箱啤酒从井中捞上来，天然的清凉搭配烧烤的炙热，堪称是完美的口味。

　　“干……”

　　啤酒的泡沫花，浇在了柴火上。

　　滋滋一声，淡淡的特殊香气，顿时弥漫半空。

　　在篝火堆四周，一群人欢歌笑语。

　　周牧接过一个村民递来的东西，就是把烤好的肉片，塞进类似面饼一样的食物中。

　　肉夹馍？

　　他狠狠地咬一口，饱满油脂的肉片，与面饼的麦香混合在一起，形成了十分独特的口感。

　　滋味不错。

　　他朝村民点头，竖起了大拇指。

　　旁边，崔吉咕噜灌了口啤酒，舒服的叹气，“啊，爽了。”

　　他打了个嗝，无比的满足，“总算又活过来了。”

　　“搞不懂你。”周牧笑道：“实在是受不了这个苦，就赶紧回城市去啊，谁会笑话你？”

　　“那不一样。”

　　崔吉一抹嘴唇，得意洋洋道：“在这里的日子，虽然清苦了点，但是这更容易激发我的灵感。”

　　“所以，你的漫画，有谱了？”周牧好奇问道。

　　“那当然……你等着。”

　　崔吉站了起来，奔向了房屋。

　　这让周牧惊讶，转头道：“我没听错吧，这拖延癌晚期，居然还有救？”

　　“可能吧。”余念含糊轻笑，意味深长。

　　一会儿，崔吉重新跑了回来，把厚厚的画稿，塞到了周牧怀里，得意示意，“看……”

　　“真的假的，铁树也能开花？奇迹！”

　　周牧调侃，也来了兴致，他抽来纸币，把手上的油腻擦拭干净，才打开了画稿，准备欣赏崔吉“酝酿”多年的大作。

　　“嗯？”

　　画稿第一页，周牧乍看就感受到了冲击、震撼。

　　不是太烂，而是太好了。

　　十六开的画稿面面上，硝烟战场余烟未尽，到处是弹药轰炸遗留下来的痕迹，隐隐约约还能够看到白骨、尸骸。

　　天空灰蒙蒙的，压抑、寒冷。

　　大地一片苍茫，被导弹肆虐之后，犹如世界末日的场景。

　　不管是构图，还是层次感，栩栩如生。

　　周牧欣赏了片刻，十分的感叹，“崔吉你这画，完全可以拿去参加绘画比赛，肯定能够拿奖。”

　　“还行，还行。”

　　崔吉表示谦虚，“也就是一等奖的水平。”

　　“……”

　　周牧斜视一眼，这样就飘了？

　　真是不经夸。

　　他摇头，继续看下去，然后彻底傻了眼。

　　什么玩意？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第342章 境界免费阅读。https://xs.23sk.com 