    第693章 终极一战（大结局）

    “夏尘？”

    一声低吼，对面那人脸上流露出一丝震惊。

    祂盯着对方，一字一顿道：“你怎么可能还能复活，吾记得很清楚将你吞噬干净了。”

    夏尘微微一笑，说道：“从我打造那一座大墓开始，就已经算到了自己会死，所以，大墓其实是为我自己准备的。”

    “那也不可能，你，盘古，时辰等都死了，吾一个一个吞噬干净，你们不可能还活着。”

    祂不愿意相信。

    “那当然是借助别人之手来复活。”

    说完，他看向了柳青这边。

    “借你之体，复活了我们，感谢。”

    说着微微躬身一礼，拜谢柳青。

    这边，柳青脸色有些难看。

    原来自己一直都是别人复活的资本，是一个工具啊。

    “我孕育的三千大道魔神，其实就是为了复活你们吧？”

    柳青语气平静的问道。

    对方微微点头，只见他叹息道：“昔日，我与盘古等强者踏破一切，想要超脱，但却没想到一切都是假的，不过是为了眼前这个家伙做了嫁衣。”

    “当年一战，吾等败得很惨，最终葬身在大墓之中，只有一小部分逃脱出去寻找复活的机会。”

    说到这，他顿了顿才继续说道：“而复活的气机就是你，系统，不过是我借助秩序那老银币的能力做一些改动设置为了复活我们而存在的。”

    “还有一个问题，祂是什么？”

    柳青指着那个跟对方一模一样的诡异家伙。

    夏尘神色一肃，叹息道：“我其实也不知道祂是什么玩意，或许，我包括你都是祂牧养诸天众神的棋子吧。”

    “杀了祂，吾等才能解脱。”

    他一脸严肃的看着柳青。

    其他人都听蒙了。

    一群未知强者，从无数纪元前就已经在准备这一天。

    借助着柳青的手来复活，现在看来是成功了。

    “你们复活又怎样，吾，能吃你们一次，也能再吃你们第二次。”

    对面，祂面带一丝邪笑说道。

    身上的伤痕流出一滴滴恐怖的黑血。

    这些黑血蕴含着诸天万界的本源，是一切的根本。

    所以，众人的修为和力量才无法伤到祂分毫。

    “罢了，那就成全你们。”

    柳青叹了口气，说完一步踏出。

    “不要。”

    身后传来一声惊恐的大叫。

    红尘飞了上来，想要阻拦柳青做傻事。

    “不要过来。”

    柳青一挥手将她挡在了后面。

    只见他轻轻摇头说道：“今天，无论如何都要弄死这玩意，否则你我都没有一个能活着离开。”

    “三千魔神，复活吧。”

    随着他大吼一声，体内绽放出无尽的道韵。

    一丝一缕大道神光涌现，整个人突然炸开，化作无穷的大道本源一一飞入了残破的大墓之中。

    柳青直接献祭了自己，成全了三千大道魔神，或者说成全了昔日大墓里埋葬的无数强者。

    既然想复活，那就一起复活吧。

    况且他本来就像斩掉身上的所有，现在不过是正好趁此机会斩掉一切，明悟真我。

    轰...

    大道沸腾，无数本源注入大墓之中。

    顷刻间，残破的大墓里爆发出一道道恐怖气息。

    铮铮...

    一声声剑吟传来。

    大墓里飞出两柄恐怖剑器，化身两名妙龄女子，浑身剑意纯粹到一个令人恐惧的地步。

    两人一步步走来，站在夏尘面前。

    “主人。”

    夏尘微微颔首说道：“该回来了，今天一战，只能赢，不能输。”

    “归墟。”

    说完，他身躯直接化道了。

    整个人消失在大墓之中。

    紧接着整座大墓忽然震颤起来，无穷的神秘力量汇聚，里面一座座墓碑绽放出强大的光芒。

    从里面走出一个又一个昔日的无敌强者。

    这一幕，看到了全魔等人，一个个都傻眼了。

    搞了半天，原来柳青只是别人复活的一个媒介。

    现在柳青献祭了自己，成全了昔日的无数埋葬的强者，都从大墓之中先后走出。

    “终于回来了。”

    “吾等，还能再战。”

    “又是一次决战。”

    一个又一个强者走出大墓，看着那诡异的存在，个个散发着滔天战意。

    让全魔等人惊悚的是，这群从大墓中爬出来的强者身上，居然没有一丝一毫能量波动。

    仿佛就是一群凡人，毫无力量。

    但正因为这样才给祂带来一种强烈的威胁，不属于祂的力量，自然不受祂的掌控。

    “很好，你们居然瞒天过海。”

    祂又惊又怒，但心里又有着一丝丝喜悦。

    这些个被吞噬的强者居然还能复活，岂不是说只要吞噬了他们就能彻底圆满了。

    咔嚓，咔嚓！

    此时，大墓突然裂开。

    中心区域缓缓凝聚出一道伟岸的身影。

    “成功了？”

    盘古手持巨斧，看向大墓核心那一道人影，眼里透出一丝光芒。

    那人，正是之前消失的夏尘，从大墓中一步步走出，最终站在祂的面前不远。

    两者长得一模一样，仿佛就是同一个人。

    “我怎么感觉，我们是多余的？”

    宇王有些苦涩的问道。

    “...”

    宙王，全魔等人面面相觑，不敢妄动。

    这边带头的柳青消失了，红尘正一脸悲愤的坐在那里，两眼呆滞。

    “他呢，你把我男人还给我。”

    忽然，红尘两眼冒着红光，死死的盯着夏尘。

    听到这话，正在跟祂对峙的夏尘愣了下。

    随即他笑了笑道：“放心，即便吾等借助他的身复活，但他其实并没有一丝损伤。”

    “他没死，甚至彻底摆脱了祂的束缚。”

    随着他话音刚落。

    嗡！

    虚无中突然绽放出一团团神秘的光雾，庆云涌动，里面三朵大道之花突然绽放开来。

    这三朵大道之花快速凋零，从里面先后走出三道恐怖的身影。

    “斩过去，斩现在，斩未来，斩断一切。”

    一个神秘的声音传开。

    所有人心头狂跳，只见一道虚无之刃劈斩下来，将那过去身斩灭，接着又是一刀斩落，现在身瓦解，第三刀，未来破灭。

    三大本尊彻底斩灭。

    破灭的三大身体化作虚无光点，快速汇聚重组。

    “厉害，斩一切真我，实现超脱不可思议之境。”

    夏尘两眼放光，露出惊叹的表情。

    “怎么可能？”

    连祂都露出一丝惊容，可见柳青这一举动有多惊人了。

    这是斩掉一切真我，成就不可思议之境。

    “诸天万道终成空，方知今日我非我。”

    一声叹息传来。

    只见一道模糊的人影渐渐凝实，一步一个脚印走出空无状态，恢复了本尊。

    柳青一脸平静，眼神没有一丝波澜，仿佛斩掉一切，踏入一种不可思议之超脱之境。

    “你，你居然悟出了超脱之不可思议之境？”

    祂满脸惊骇的看着柳青，一脸骇然和不信。

    “你没事？”

    红尘紧张的抓着他，两眼泪水止不住的滑落。

    柳青微微一笑，安慰道：“放心，我没事，别哭，等我弄死了这个拦路的家伙，我带你一起超脱一切。”

    “嗯。”红尘笑了，乖巧的后退。

    此时，柳青扫过全魔等人：“尔等若不想死，就斩掉一身修为，站在一旁看着，否则等下被祂吞噬了我救不了你们。”

    “....”

    全魔，宇王，宙王，仙王，连魔胎等黑暗源头都懵了。

    “我相信爸爸。”

    魔胎嬉笑一声，直接燃烧了自己的本源，彻底斩掉一身强大的本愿和修为，放弃了一切。

    轰！

    一瞬间，几乎大部分顶级强者都斩掉了自身修为和一切本源，化为一个毫无修为的凡人。

    只有一小部分不甘心，更不相信柳青。

    对此，柳青没有一句废话。

    “开始吧，赶紧弄死祂好回去休息。”

    柳青对着旁边的夏尘和盘古等至强者微微点头招呼一声。

    “哈，终于开始了。”

    “大决战。”

    “来吧，这一次，你必死。”

    盘古，时辰，夏尘等曾经陨落的顶级强者一个个发出了怒吼声。

    轰！

    大墓飞来，落在了祂的头顶。

    “虚无之手。”

    柳青上去就是一掌拍在祂的脑门。

    咔嚓！

    一声脆响，祂脑壳直接被打裂了，黑血不断喷溅而出。

    这一次，终于能够伤到这个诡异的家伙。

    “哈哈哈...”

    “没用的，你们永远都无法逃脱吾的手掌心。”

    祂被打裂了脑壳，居然还能笑出来。

    哗啦！

    下一秒，众人只感觉浑身一紧，本能的有种恐惧感。

    紧接着没有斩掉自我修为本源的强者和生灵，无一例外都莫名的化作一片光点飞向了祂的身体。

    吞噬。

    “啊...”

    “救我。”

    那些不肯斩掉自我的强者凄厉恐惧的惨叫，可惜无人能够解救它们。

    柳青刚刚就已经提醒过了，只是它们不信。

    现在好了，全部清空。

    却只剩下柳青等斩掉自我的人，放弃了一切修来的本源和力量，自然不受影响。

    “斩！”

    盘古一声怒吼，挥起巨斧直接劈在了祂的后背。

    嘶啦一声，巨大的裂痕被一斧子劈开，血水喷涌，整个后背都被斩裂开来。

    “我就是你，你以为能杀的了我吗？”

    祂满是嘲讽的看着对面的夏尘，一脸不屑。

    因为祂是不死的。

    “不死？”

    夏尘自嘲一笑，看向柳青那里。

    “兄弟，弄死祂。”

    柳青没有废话，一手洞穿了对方的心脏。

    噗的一声，手臂抓着一颗漆黑的心脏，还在手心跳动。

    祂惊愕的看着柳青，感到不可思议。

    “为...为什么你能...”

    祂张了张嘴，还没说完就被柳青另一只手刺穿了脖子，将祂脑袋硬生生拧了下来。

    “可怜虫，怎么死都不知道。”

    柳青鄙夷的嘀咕一句，一把捏住祂的脑袋。

    至于身躯，被盘古等人直接轰成了渣渣。

    这尊阻挡这里无穷岁月的至高存在，不死不灭的东西，就这样被轰成渣渣，只剩下一颗脑袋落入柳青手里。

    “不，你不能杀我，我就是你...一旦死了，你就会死。”

    那脑袋发出一声怒吼，随即本来模样快速变化，变成了柳青的样子。

    “愚蠢，我刚刚已经斩掉一切，连自己都杀了，你跟我有毛线关系？”

    柳青不屑一笑，掌心一震，无法磨灭的脑袋崩碎，化作一片虚无。

    “啊...”

    “你们逃不掉的...”

    “终极，上域黑暗，降临吧。”

    随着一声凄厉的惨叫响起，众人惊悚发现，本来阻挡去路的一切终点突然破碎开来。

    一道裂缝浮现在众人眼前。

    咔嚓！

    一只诡异的大手从裂缝里面探出，直接朝着柳青等人一把抓来。

    “灭。”

    柳青一指点去，大手砰然炸开，化作虚无消散不见。

    轻描淡写就灭了个干净。

    “诸位，超脱之路就在那里，去吧。”

    柳青指着那虚无裂缝开口说出这一番话来。

    那便是真正的超脱之路，没有了那尊阻拦的家伙自然没有任何危险。

    超脱，就在眼前。

    “兄弟，谢了。”

    夏尘笑着走来，跟柳青握了一下手。

    两人对视一眼，相视一笑。

    柳青知道他跟刚刚那个家伙是有着极其紧密关系的，甚至两者本来就是一体的。

    他道谢是谢谢柳青帮他斩灭了主体，就是拦路的那个家伙。

    从而获得了自由和超脱，甚至借助柳青复活，所以谢谢是应该的。

    “我们先走一步。”

    他告别了柳青，与盘古等昔日的无敌强者一个接着一个踏入虚无，彻底实现超脱，踏入不可思议之地。

    那里，才是真正超脱，真正永恒的不可思议之地。

    人都走光了，只剩下柳青，红尘，永夜，好友亚等人站在他身边。

    唰！

    下一刻，柳青体内飞出一道道人影，散落在四周。

    这些人正是之前融为一体的各大分身，再次出现。

    “你们自由了，去找寻你们的真路和未来吧。”

    柳青摆摆手直接赶人。

    “本尊，吾等告辞。”

    天帝，九幽，东皇等人先是行了一个礼，随后才转身离去，消失在柳青等人眼中。

    “他们都走了，你们怎么不走？”

    柳青回头，看着一动不动的永夜，亚，米菈，意外的是连那位冥府之主冥王黄泉和孟婆秦红衣也不走。

    “跟着你，更安全。”

    她们笑了笑解释一句。

    虽然听着很牵强，但柳青也没在意。

    “你们爱上哪就上哪，我不管。”

    “红尘，走，我们去外面度蜜月，顺便生一窝小家伙。”

    柳青笑眯眯的说完，一把搂住红尘转身一晃消失在众人眼前。

    “喂喂喂...爸爸，你休想丢下我。”

    魔胎一看急了，立马就追了上去。

    “走，跟上。”

    黄泉，秦红衣一瞧，立刻招呼大家一起追了上去。

    嘭！

    众人一走，那虚无裂缝突然崩溃，消失的无影无踪。

    不久后，四周虚无中缓缓凝聚出一颗颗黑色的斑点，最终凝聚而出。

    一道人影悄然浮现。

    此人，跟柳青一模一样，只是满身邪气，嘴角勾起一抹邪恶的笑容。

    “嘿，真是让人意外，居然能杀我一次。”

    “可惜，你们以为能杀我，可我又活过来了。”

    黑化的“柳青”邪邪一笑，望向了无尽虚无之下。

    “嗯，下一个来到这里的会是谁？”

    说完，祂的身影悄然消失在这里。

    （全书完）

    (本章完)

