    　　　　日子过的飞快，眨眼间一个星期就过去了，这几天，居安小轻松了下，教哥哥和姐姐骑马的任务居安就教了两天，被老爸接过收来。

    　　一个星期的突击学习总体来说效果不错，当然，南希管理马厩的活也稍微的轻松了点，又有三匹马暂时性的找到了主人，每天有了固定的刷马客。

    　　现在唯一头疼的问题就是这四个小家伙了，原来内向的冉冉，现在也看不到丝毫内向的影子了，现在羊群里的羊看到几个魔王，都一哄而散，四散而逃，但是总逃脱不了小家伙们的魔掌，小家伙们也学会了四下堵截，还有小杰瑞手里的小套索，每天总有几只倒霉蛋入地狱，甚至是连草泥马也有几次靠着口水战略才逃出地狱。

    　　大家隔两天就回去钓钓鱼，但是钓鱼的人越来越少，小家伙们根本坐不住，第二次钓鱼就退出了大部队，当然宝贝孙子孙女的老妈，也跟着退出活动名单，姐姐和姐夫学了两天马术后，直接无视居安的钓鱼提议，专心泡在练马场，老爸则充分发扬了好为人师的特点，华丽的转身变成马术教练，这下钓鱼人又只剩居安和豆草雪花。

    　　当早晨给豆草和雪花清理完以后，居安提议大家一起去采购点生活用品的时候，居然没人响应，老爸姐夫和姐姐直接把他当成了空气，各自牵着马有说有笑的走去练马场，问了老妈，老妈说今天要带一帮子小家伙去大棚种点菜，没工夫。

    　　居安只好自己驾着皮卡独自去镇子上。

    　　从那场晚宴一过，居安便给吴明发了消息，让他最好过来亲自跟老泰勒他们合计下，吴明也说了个好消息，在神通广大的王凡帮助下，公司已经搞了起来，租了个临街的门面，招了两个找实习单位的女大学生，架子就搭了起来，正个公司现在三人，一个总经理，两个经理，王凡由于特殊原因，只有隐藏股份，表面上公司全部由吴明出资。估计也就这两天，吴明和王凡就要到美国来了。

    　　驾车到了刘易斯敦，直奔超市，拿出了整整两页纸的采购单子，来回推了几次小车，才把东西都弄到了后座，整个后座堆得满满的，车厢却空了下来，准备把空间的里家伙门，今天就放出来。

    　　在半路小树林里，直接闪身进了空间，先把几只狗弄了出来，看着车子，然后把鹅和鸭子弄进了笼子里，鹅和鸭子没得说，肥肥大大的，个个的撒欢，家里弄来的土鸡蛋，放在空间里，居然被放进去的两只老母鸡浮了出来六十多只，现在全变成了健壮的大鸡子，一些小公鸡都能飞到栅栏上散步了，泥马！效率不要这么高好不好，鸡蛋往外拿方便些，这满院子的小鸡，这不是坑爹么，还好空间里有网兜，要不是怎么捉这帮子小鸡仔都是个问题。

    　　更坑爹的问题是，整个六十多个鸡蛋，浮出来的一大半都是小公鸡，母鸡就十来只，居安只好安慰自己，小公鸡好，拿出来没几天就可以吃了，半大的小公鸡，正是开荤的好时节。

    　　这下笼子就缺了，只好把鹅和鸭子两只两只捆住脚放在后车厢，小鸡则放进笼子，然后把八只大狗挨个抱上车厢，嘱咐它们看着这些家当，才驾驶着汽车转回了公路，向牧场驶去。

    　　等到了牧场，把正在喝水的安德鲁下了一大跳，看着满车的犬吠鸭叫鹅欢，连忙过来帮忙，声音也很快的把带着四个小家伙的老妈吸引了过来。

    　　四个小家伙看着车厢后面鹅鸭子乱叫唤，立刻跟打了鸡血似的，纷纷想上车厢去闹腾，居安只好跟他们说等放下来在让他们看，小家伙们才安稳下来。

    　　在安德鲁的帮助下，把几个笼子放了下来，里面都是小鸡，至于鸭子和鹅正被捆着呢，鸭子倒是没什么，但是等安德鲁帮着想抓住鹅脖子的时候，出现了问题，刚靠近，便被鹅啄了一口，手背立刻就青了，只好又回屋里弄了双手套戴在手上，才把这些肇事的鹅弄下车子，然后便去通知老托马斯，准备整个禽舍。

    　　让安德鲁带着几条狗过去看牛群，把虎头和蒜头给居安换回来，安德鲁领走了五头狗，便去通知托马斯，你要说这中华田园犬放进空间一养，现在那个子是蹭蹭的长，吻部也变的更宽了，腿也变的更粗壮，整个跟换了个基因似的，高大威猛，你说是养肥了的大丹犬估计都有人信。而且特机灵，耳朵虽然是半耷拉着，你教什么，一两次就学会了。

    　　居安养虎头三个花的时间多，内心也更喜欢这三个家伙一些，对这八条狗，说不上不喜欢，总是见的少些，每天半夜在去空间一次，感情上总是稍微弱点，安德鲁领走了五头，南希那里估计两头就够了，剩下一头，让它看着这些鸭子，小鸡什么的好了。

    　　看着安德鲁带着五只大狗，打马而去，居安则把车子，开到龙头附近，把后箱的鸡鸭鹅粪冲洗下。

    　　老妈则带着小家伙把超市买的东西，送进屋里。本来小家伙还想去逗逗大鹅，但是看到安德鲁青紫的手背后，知趣的离大鹅远远的。

    　　车刚冲了没一会儿，托马斯和安德鲁便驾着马，飞奔而至，后面带着雪白的蒜头和金黄的虎头，刚下马，老托马斯就兴奋的嚷嚷着：“上次听你说要弄些家禽过来，我可是盼了好久了，看看，这些家伙可真精神啊”。

    　　虎头和蒜头则立刻跑到居安的脚旁，用身子蹭居安的大腿。居安扔下水管，挨个的抓着两个家伙的脑袋，亲昵的揉了揉。

    　　另外剩下的三只大狗立刻也靠了上来，嗅嗅虎头和蒜头，估计是因为大家都带着空间的气息，不一会儿便熟悉了。

    　　居安看了看老托马斯和安德鲁说道：“怀恩一个人照顾的过来么？”。

    　　老托马斯说道：“牛基本都散开吃草呢，放心吧，安，怀恩，带着五只狗，没问题，我带安德鲁回来就是准备做个禽舍”。

    　　居安笑着回答道：“找几个木板围一围，用几根钉子钉下不就好了，至于这么麻烦么”。

    　　老托马斯摇了摇脑袋说道：“鸡舍要建成个可以拖拉的，这样用牧场的摩托，便可以拖的远一点，换个地方吃蚱蜢什么的，鹅和鸭舍要建的靠近水塘，最好还要有狗看着，水塘里这里还有段路呢，不放条狗，估计用不了几天，就被狐狸和山豹子吃光了”。

    　　居安好奇的问道：“狐狸我知道，这个山豹子是个什么东西，我怎么都没见过”。

    　　安德鲁解释道：“山豹子个头比猫大一些，大概比膝盖稍微矮一些，比较凶猛，一般不太容易发现它们的踪迹，所以你没见过，但是数量绝对不少”。

    　　一想到有些家伙可能要从自己的嘴里偷东西，居安立刻点头答应了下来：“那只好在给南希一条狗了，其余两条去看着鹅和鸭子”。

    　　“南希那里两条牧犬就差不多了，这样赶起来轻松多了，池塘那边鹅舍和鸭舍也可以做成活动的，早晨把禽舍拖过去就可以了”托马斯说道。

    　　“那好吧，暂时就这样”居安点了点头，本来想把虎头三个都解放出来看来不行了，只好让皮蛋继续辛苦点了，这也没办法事情，谁让居安嘴馋呢。

    　　托马斯则准备开车去，城里买几个轮子，和禽舍的木板什么的，安德鲁则帮着居安把鹅和鸭子都解开，把小鸡从笼子里面弄了出来。

    　　跟着弄了些麦子玉米什么的把这些家伙喂了喂。安德鲁则回去继续照顾牛群。

    　　居安则带着两条狗，给南希送过去。

    　　剩下的三条占时先被小家伙们带着玩。

    　　等居安把皮蛋换回来的时候，就看见，一群大鹅，自出乱窜，小家伙们正围着一只大鹅在摸着鹅毛，叽叽喳喳的讨论这什么，这条可怜的大鹅的脖子正叼在虎头的嘴里。

    　　过去一问，小家伙们叽叽喳喳的说了一通，居安才知道发生了什么。

    　　原来居安刚走，几个小家伙中小杰瑞就想去摸摸这种纯白色的漂亮鹅，上面也介绍过欧洲的鹅是从灰雁驯化来的，翅膀带着灰色的鹅毛，并不是我们国内的这种雪白的，刚伸手，鹅就伸长了脖子准备给小家伙的手上来这么一口，谁知道，虎头立刻不愿意了，虎头一个猛扑过去，便把一只鹅按在了爪子下，嘴里叼着鹅的脖子。

    　　这下可好了，虎头这么一扑，蒜头和另外一只新来的狗，也个子扑了一只鹅，等看着小家伙们都围着虎头扑的大鹅，蒜头和另外的一只，才放开嘴里的鹅，摇着尾巴向小家伙们凑了过去，彤彤和艾米丽各自搂着个狗脑袋，还一手摸着鹅。

    　　刚走过去就听见小杰瑞跟妹妹说道：“艾米丽，安叔叔的鹅比我们家里漂亮多了，等有小鹅时候，我们问叔叔要一只”。

    　　小艾米丽则回答道：“不，等蒜头有了孩子，我就向安叔叔要一只，比我们家里的斯科格聪明多了”。说完立刻把小脸往蒜头脑袋上蹭了蹭，蒜头立刻舔了舔艾米丽的小脸。

    　　居安让虎头放了鹅脖子，鹅撒腿便跑远了。

    　　这时小杰瑞和艾米丽立刻提出了要鹅要狗，居安忙点头答应了下来，让小家伙们别捣蛋，带着虎头蒜头还有皮蛋另外还个心来的狗去玩

    　　

