    周钰，“我送您回去，正好抓药回来。”

    杨兮感慨邻居是名医就是幸福，他们家都不用去县里请大夫了，尤其是在古代，有俞家在身边太让人安心了。

    周小弟扯着娘的袖子，“娘, 我日后一定小心。”

    叶氏摆手，“希望你能长记性，娘受不了惊吓。”

    她现在心脏都咚咚直跳的难受，许久没这么难受过了。

    周小弟声音哽咽，“娘，您别吓儿子。”

    杨三见伯母不想说话，问道：“你怎么想上马比试？”

    周小弟吸着鼻子, “将军最近一直加大练兵, 我一时手痒想试试骑兵多厉害。”

    结果不用说了，他已经受到了教训。

    杨三陷入了沉思，白将军是有成算的，白将军的消息比他灵通，他的不好预感越发的强烈了，现在不是讨论的时候，忍下思想看着自责的小弟。

    周小弟垂着头，他的确太肆意了，家里不用他操心，他没了顾忌胆子更大了，忘了娘亲会担心他。

    周钰抓药回来，狠狠的瞪了小弟，觉得解气拿着娘做的鞋底扇了小弟的脑袋。

    周小弟捂着后脑勺，“疼，疼。”

    周钰依旧觉得不解气，“我没用多大的力气, 断腿的疼你都能忍, 这就忍不住了？”

    周小弟捂着后脑不松手, “哥, 打脑袋会打傻的。”

    周钰扇了弟弟的手，“傻了才好，日后在家里不用我们担惊受怕。”

    周小弟，“......”

    这就是他亲哥！

    叶氏到底心疼小儿子，小儿子还伤着呢，“好了，别打他了。”

    周钰不满，“娘，这个时候您还护着他。”

    叶氏幽幽的道：“等他伤好了，你怎么揍他我都不拦着。”

    周钰放下鞋底，“好。”

    周小弟，“......”

    他真的错了！

    杨兮拎着药去厨房，她要亲自煎药，孙柳站在一旁，“娘子，煎药的活交给我们姐弟吧。”

    娘子的手是用来写字的，她怕伤到娘子的手。

    孙柳对主家心怀感激，她们姐弟都跟着认字了，她恨不得下辈子继续给主家当牛做马。

    杨兮拿过扇子，“你去忙你的, 对了，一会去屠夫家买些骨头回来，晚上顿骨头汤喝。”

    孙柳记下，“娘子还想吃什么吗？”

    杨兮报了小弟喜欢吃的菜，家里有伤员，这两日的菜都是清单的，杨三伤口愈合了，念叨想吃辣的，又说了两道辣些的菜。

    孙柳记下后就忙碌了起来，杨兮坐在一旁静静的煎药，哎，她操心一家子也会累。

    坐了一会听到脚步声，不用回头就知道谁，“你怎么过来了？”

    周钰走过来坐在一旁，拿过媳妇手里的扇子，“我看你迟迟没回去，就知道你亲自煎药了。”

    杨兮问，“娘和小弟怎么样了？”

    周钰慢慢扇扇子：“娘已经躺下休息，齐婆子看着娘，小弟回了他的屋子，曦轩看着他。”

    杨兮嗯了一声，有些走神。

    周钰侧过头，“累了？”

    杨兮点头，“有些累了，最近事情多了些。”

    周钰想了想道：“最近你多休息两日，学堂的课我帮你上了。”

    杨兮坐直了身子，“我睡一觉就好。”

    周钰，“听我的，最近两日你休息。”

    杨兮泄了气，后背弯了弯，“那好，我休息两日正好照顾娘和小弟。”

    周钰抿着嘴，“家里有齐婆子，小弟交给杨三，你好好休息两日。”

    杨兮失笑，“瞧你担心的，我真没事。”

    周钰想，“家里缺下人，你也需要个婆子照顾。”

    杨兮忙摆手，“齐婆子搭把手就行，我不用婆子跟着。”

    她觉得现在挺好的，整个东院都是她的领地，东院只有他们一家子，她不想多个婆子住过来。

    周钰说服不了媳妇，见媳妇脸红红的，拿着扇子给媳妇扇风。

    次日，周钰为了让媳妇好好休息，将子律带去了学堂，他不在家媳妇在学堂怎么照顾儿子，他就怎么照顾。

    子律跟着爹爹来学堂，高兴极了，小家伙十分的活泼，上课的时候在教室里乱走。

    周钰沉思，这好像和媳妇说的乖巧搭不上。

    子律没一会就来到了哥哥身边，子恒尽量不去看弟弟，今日爹的题有些难，他要用心学才行。

    依照爹娘的习惯，这学期的期末一定有类似的题型。

    子恒的确认真，可惜子律捣乱，子律想让哥哥抱着他，还好小家伙记得不能出声，只能钻到哥哥的怀里。

    子恒，“......”

    爹带弟弟上课，其实是考验他吧！

    子恒没办法了，将弟弟抱到怀里，弟弟真沉。

    子律高兴极了，抬头看着爹，还挥动着胖手，示意爹爹看他。

    周钰眼底全是笑意，两个儿子太治愈他了。

    子恒没一会脸皱紧了，他的腿麻了，求助的看着爹，爹，您快带弟弟离开。

    周钰走过来想要抱起小儿子，结果小家伙躲开了，乐了，“你还真能坐得住。”

    子恒想哭了，“他坐的舒服，当然坐得住。”

    周钰抱起小儿子，“你哥累了。”

    子律歪头，“哥？”

    子恒苦着脸，双腿麻了，好像许多小虫子咬他，太难受了。

    周家，杨兮先去看了婆婆，婆婆休息后又看了眼小弟，小弟有杨三照顾，两个人正聊天。

    杨兮没用照顾胖儿子，她好像没事可做了，一时间不知道该干什么。

    让她躺下睡觉，她睡不着，最后拿出水力织布机的图纸，没一会投入运算中。

    周钰中午回来，就见媳妇画了好几张图纸，“我希望你休息。”

    杨兮有些心虚，“哎，我就是劳累的命，总想忙些什么才安心。”

    周钰将图纸收起来，“下午，我陪你出去走走？”

    杨兮，“你下午的课怎么办？”

    周钰想好了，“让周炳多上几节课。”

    杨兮笑弯了眼睛，“自从耿蓼来了，周炳就没多上过一节课，上完课就带着耿蓼到处走，你让他多上课，他心里不知道怎么说你呢！”

    周钰哼了哼，“我是大哥。”

    杨兮许久没去县城了，“我们下午带子律去县城？”

    周钰，“好。”

