
回到家，方蒋氏正做野菜渣子，那是白塔镇特有的菜。

是一种带着尖刺的野菜，揉碎，再放点豆渣，用手捏匀了，再放点油盐炒，便能吃了。

冯轻没见过这种，她拉着方铮好奇地凑上钱。

方铮子小便每每这时候吃，原本觉得方蒋氏做的没什好奇，跟着冯轻一起蹲着看的时候，竟然也能觉出几分趣味来。

“娘，我帮你吧？”冯轻跃跃欲试。

方蒋氏看着冯轻细嫩的手，摇头，“这有些刺手，你还是别碰，我做就成，你就在一旁看着。”

这让刚洗完手，被方蒋氏勒令过来帮忙了秦淑芬听到，她眼睛瞪大，叫道，“娘，为啥三弟妹不用做，我就要做？”

“我也手疼。”自打有孕，她就一直没咋干活，手还真养嫩了几分。

方蒋氏扫了眼冯轻的手，再对比一下秦淑芬相较而言还是粗糙的手，说道“还是你来吧。”

“娘，我肚子疼。”秦淑芬站着没动，过了片刻，她捂着肚子，“我就解手。”

为了不做活，秦淑芬还真是豁出去了。

方蒋氏看着秦淑芬跑来的背影，叫道“你别给老娘躲，今天你不干，明天那一盆都是你的。”

秦淑芬身子一顿，她僵硬地转身。

“娘，明天哪来的一盆？”

“我明早去割回来就有了。”方蒋氏冷笑一声，“你要是多懒了，明天一盆，后天两盆，总有你干不完的时候！”

她先前就是太心软，这才让二媳妇每每躲了过去，以后别想。

秦淑芬嚎叫一声，“娘，你偏心大嫂跟三弟妹。”

要是以往，方蒋氏还能解释两句，就怕儿媳妇多想，如今方蒋氏咳心硬多了，“我就偏心咋地？”

“要不你早上也早早起来帮我做饭，要不你跟你三弟妹一样，每日绣些帕子，赚了银子交给我。”

秦淑芬语塞。

她早上肯定起不来，绣帕子，那更是做梦都不敢想的事。

“你别想着过会儿抢着吃。”方蒋氏早摸清了秦淑芬的心思，她拿起旁边的菜刀，往砧板上一剁，“你要是敢伸手，我就剁了你的爪子，不信你试试。”

秦淑芬不敢试。

她认命地往回走，“娘，我做还不成吗？”

方蒋氏许久不干活，一时还真有些手生。

抓了几下就觉得掌心疼。

“娘，真的疼。”秦淑芬哭丧着脸。

方蒋氏继续手中的动作，就当听不见。

在方蒋氏这里得不到回应，秦淑芬又望着一旁看热闹的冯轻很方铮，“三弟妹，你要不要试试？”

“三郎媳妇手可不能伤着。”方蒋氏替冯轻回了一句而后话音一转，语气温和许多，“三郎媳妇，忙了一天，累了吧？让三郎给你冲一碗糖水吧？”

简单的活，方蒋氏还是舍得让方铮做的。

“娘，我不饿，也不累，倒是娘的脚还没长好，应当多休息的。”方蒋氏对她好，她也忍不住关心方蒋氏。

“没事，我能跑能跳。”卧床这么多日子已经时从没想过的奢侈了，方蒋氏可躺不下去了，她笑道“我是干惯了活的，一直躺着，骨头都疼了。”

这人一躺就容易出问题。

冯轻也知晓这一点，这才没阻止方蒋氏下地走路。

“相公，你去给娘倒一碗糖水吧，让娘补补。”冯轻朝方铮说。

媳妇跟娘好，最满意的莫过于方铮了，他当即起身，往灶房去了。

“哪里用喝糖水了，三郎，给你媳妇倒一碗就成。”方蒋氏在后头叮嘱。

方铮嗯了一声。

看方蒋氏跟冯轻聊的亲热，秦淑芬又开口了，“娘，我干了活，能不能给我喝一碗？”

方蒋氏清楚，要想牛动，就得给妞吃草，她也不是真想磋磨秦淑芬，“成，你要是干完了，给你喝两碗。”

有甜头，秦淑芬干劲就大了许多，动作也利落不少。

冯轻这才知道，她这个二嫂还真是深藏不露，这利落劲，竟不比周小花差。

想想，冯轻也能理解，秦家大嫂那样，想必秦淑芬在她手里没少被磋磨。

怕是不干活就真的没吃的吧？

有秦淑芬帮忙，一盆野菜渣子很快好了。

冯轻闻着味，不太喜欢。

“你别看现在味道一般，吃起来还是新鲜的。”方蒋氏看出冯轻不喜了。

以往她做新鲜吃食的时候，遇到喜欢的，冯轻眼睛都是放光的。

“那等下我尝尝。”冯轻倒没有为了迎合方蒋氏便说好吃，要多吃。

晚饭除了野菜渣子外，还有糊涂。

这糊涂同样是冯轻没见过的，是高粱米磨成的粉，用少许的冷水泡开，搅匀，再在锅里烧开了水，将搅匀的高粱粉放进热水里，再烧一开，便成了。

晚饭好了，冯轻尝了一口野菜渣子，虽然经了方蒋氏的调制，味道不错，不过冯轻果然还是无法喜欢的，她就吃了一口。

她倒是颇喜欢高粱粉糊涂，方蒋氏在糊涂里放了点盐，冯轻喝了满满一大碗。

方蒋氏见冯轻喜欢这个，说“三郎媳妇喜欢，明早还做，明早用玉米粉下糊涂。”

冯轻重重点头，“谢谢娘。”

秦淑芬许久不干活，乍然这么干了半个时辰，手都酸了，她忙着吃饭，都没空羡慕冯轻。

倒是周小花心思有些异样。

几日不回来，婆婆似乎更喜欢三弟妹了。

原本她还能压抑着心底的羡慕，经过了白日的事，她心底那一抹羡慕似乎有多了一些莫名的情绪。

一顿饭时间，周小花始终没抬头。

方蒋氏习惯了周小花的话少，也没觉出异常，倒是冯轻，不经意地看了周小花好几眼。

而注意力一直在娘子身上的方铮顺着冯轻的视线，也扫了周小花一眼。

方铮何等敏锐，他皱了皱眉，心思有些浮动。

桌子下，冯轻悄悄碰了下方铮的手，方铮反手握住，还顺势捏了几下。

安慰意味明显。

除了秦淑芬跟方蒋氏，另外三人一顿饭是各有心思。

饭后，周小花一反常态地没有抢着洗碗，她将文雅抱在腿上，擦了擦她嘴角不存在的油渍。

文浩跳下凳子，往门口跑。

“奶，我去找娜娜玩。”

娜娜是邻居家差不多大的孩子。

周小花抱着文雅追出去，“刚吃了饭，别跑。”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445170"  chaptername="第215章  到底不同了">加入书签</a>
</div>
