    “飞天螳螂，继续拉开距离，然后寻找攻击机会。”

    找到了对敌的方法后，谢铭露出了胜券在握的笑容。

    刚才方缘赛前说的话，也被他撇到了脑后。

    谢铭继续下令，同时回想起伊布的优势。

    反应速度再快又如何，飞天螳螂飞行在天空上，视野广，机动性强，一击未中，那就拉开距离再进攻，直到把伊布逼迫到角落！

    要知道，在招式上伊布无论是咬住，还是电光一闪，都很难对抗飞天螳螂。

    两个镰刀，两个翅膀，头上的角，腿上的尖刺，都是飞天螳螂的武器！

    而伊布有什么？

    飞天螳螂就像一个身穿盔甲的战士，伊布，完全和宠物没有区别。

    “看来方缘选手这回真的要止步于此了。”

    “是啊，飞天螳螂这种精灵，是天生的战士，何况这只培育的还算不错，对于伊布这种精灵来说想要战胜还是太困难了。”

    “能和飞天螳螂对峙到这个份上，这个方缘和伊布已经很了不起了。”

    嘉宾席上的职业训练家们发表了观点，从眼前的局势来看，伊布已经无力回天。

    “除非飞天螳螂出现严重的失误，或者伊布使用了其他新的招式，不然凭伊布之前的表现，已经不能对飞天螳螂造成威胁了。”陆同学道：“不过……这些情况应该不太可能发生。”

    与此同时。

    飞天螳螂再次从空中发动了攻击，它先是围绕着伊布快速转了几圈，干扰伊布的判断，然后抓准机会，连斩挥出。

    伊布神情谨慎，第一时间就反应了过来，进行了躲避，不过躲避后，飞天螳螂却是借助更快的飞行速度，展开了连续压制攻势。

    “连续攻击时飞天螳螂全身上下都是破绽，可惜伊布没有好的机会反击。”方缘一叹。

    攻击与闪避的交错，成为对战场地上的一道风景线。

    七、八秒后，伊布最先露出了破绽。

    看到这个破绽，谢铭和飞天螳螂心中狂喜，台上的职业训练家也露出遗憾的表情。

    结束了。

    伊布被逼到了死角，很难再闪避，胜负在此一举。

    飞天螳螂快速调整方向，向伊布挥来最后的绝杀。

    没办法了吗……

    暴露就暴露吧。

    “用泼沙。”

    这最后一刻，方缘没有任何慌乱，而是平静开口。

    泼沙？

    听到这个命令，谢铭不以为意，飞天螳螂展开翅膀，已经做好吹散沙尘的准备。

    “这是要做下最后的反抗吗。”

    台上的职业训练家们看到伊布的举动，齐齐意外道。

    泼沙这招，是阻止不了飞天螳螂的，现场所有人都清楚，这招已经被飞天螳螂破解太多次了。

    但是——

    呼！

    场地角落，随着伊布爪垫在地面轻轻一划，它前肢快速划动的同时，地面系能量的持续高速碰撞产生了一股特殊的上升气流，以伊布为中心，这股气流开始卷动沙尘高速旋转起来，并让其中的沙砾高度聚集，形成了数条类似绳索一样的沙绳！

    高速的旋转力道，甩动起了这些凝聚在一起沙砾，见此变故，飞天螳螂用力一挥翅膀，可根本不能吹走旋转起来的泼沙，它一斩挥出，可第二道沙绳很快随后撞来，沉闷的声响中，这会旋转的泼沙带着一股不小的力道，抽打在了飞天螳螂的身体、翅膀、面部上。

    飞天螳螂一道痛苦的叫声后，被迫落下，伊布乘胜追击，迅猛的电光一闪撞在了飞天螳螂最脆弱的腹部，紧接着一口恶系能量咬住了它的翅膀关节。

    “不可能！”

    下一刻，有几个嘉宾突然站起，凝重的看着场地上的伊布。

    刚才的泼沙……是怎么回事？

    “我说过，我们准备了秘密武器，让你小心，你怎么就不信呢？”

    “人与人之间最基本的信任都没有啦。”方缘满脸笑意道。

    会旋转的泼沙！

    说它为泼沙版回击之盾更为贴切。

    这个方缘参考动画中回击之盾战术改良的技巧，第一次展现了出来。

    全场寂静。

    “不…不可思议，伊布使用了从来没出现过的泼沙形态，这一招直接让飞天螳螂陷入了劣势，大逆转！！比赛出现了大逆转！！”解说员激动的喊道。

    看着飞天螳螂倒下的身影，心中早就为这场对战分出胜负的嘉宾和观众都难以置信起来。

    裁判快速宣布结果后，观众席彻底沸腾。

    “你们刚才看见了吧，那个泼沙。”嘉宾中，一名职业训练家开口道。

    “陆同学，这个你能做到吗？”他看向了嘉宾中最年轻的陆同学道。

    “这个…原理是让招式旋转起来从而增加招式的攻击范围和力道，转化成攻守兼备的招式，只要对一种招式非常精通，不难做到，不过，那也只是局限于能量状态凝聚的攻击类招式，比如喷射火焰、十万伏特，但如果是泼沙……很困难，这只伊布能做到，肯定有其中的独门技巧。”陆同学诚实道。

    “没错，如果是其他招式，只能说明这只伊布对这个招式非常精通，而泼沙……”这名职业训练家沉思道：“我短时间内也无法想出到底是怎么练习到这种程度的，伊布明明是一般系精灵……而非地面系。”

    “匪夷所思，这种技巧竟然会出现在新人训练家身上。”

    “怎么回事，赢了？！”

    “刚才发生了什么？有回放吗！”

    不仅是嘉宾们，观众席和直播间的观众，也都被刚才一闪而逝的泼沙版回击之盾技巧给震惊住，寂静之后便是不断的询问。

    看着场地上方缘和伊布的身影，嘉宾席，又有一名职业训练家问道。

    “这个方缘什么来历？是哪个职业训练家的孩子？在哪个高中上学？”

    “他不是魔都本地人，来自平城，是个小城市……”曙光集团的代表道。

    与此同时，感受着周围的目光，方缘呼了口气，四强了，不过也很可惜，因为回击之盾，他们这个最后的底牌彻底暴露出来了。

    接下来的路，会更难走。

