    第4610章不至于晚年凄凉

    保兴沉默着走在前头，听着她哇哇大哭，一声不吭。

    一直到了山下，坐进了马车里，她虽不再大声哭泣，却依旧再默默流泪。

    “保兴，你不难过吗？”她看着认真赶车的保兴，哑着嗓子问。

    “难过什么？”

    “太后啊，她……”

    “你是说太后快死了这件事么。”

    “你……”郭宁没想到他说的这么直白。

    保兴目视前方，淡声说：“生老病死乃是人之常情，有什么可大惊小怪的。太后会死，我会死，你也会死的。”

    郭宁皱眉看着他：“你这说的是什么话？”

    “大实话。既然谁都会死，又有什么可难过的？多活那几年，又能怎么样？”保兴淡声说。

    郭宁怔然，不说话了。

    也忘了哭。

    细想来，保兴说的是有道理的。

    她如今也快五十了，再多活几年，也没什么意思。

    何必又因为别人走的比她早几年，别如此想不开呢。

    但人终究是有感情的，即便理智上明白，人都会死。感情上依旧无法接受。

    对于保兴如此冷静和淡定，郭宁倒更加无法接受些。

    “你跟着太后这么多年，还说她是你最重要的人，结果你毫不伤心，可见你变得越来越薄凉了。”郭宁低声说。

    保兴神色不变，丝毫不在意郭宁的话。

    听着马车轮子压在路面上的声音，郭宁发了会怔，忽然想起一件事，问道：“保兴，你以后有什么打算吗？”

    “没有打算。”

    “你说要侍奉太后一辈子。但是现在……等太后走了，你怎么办？”

    “这不劳你操心。”

    保兴很冷淡。

    郭宁叹了口气，抱着膝盖，怔怔的看着窗外，“你之前说要一辈子跟着太后，我想着就罢了。可是，若太后走在你前头，你一个人又有什么地方可去呢，总不能再回宫里了。”

    他年纪不小了，这么多年在外，宫里早已经不是他熟悉的地方。

    郭宁纠结了许久，还是没忍住说：“保兴，之前你说要陪着太后，我无话可说。但若是太后真的走在你前面，你……就到我那里去来吧，咱们做个伴，不至于晚年凄凉，也是好的。”

    保兴赶着马车，无声的笑了下，没有回应她。

    郭宁问：“你给我个回复啊。”

    “以后再说吧。”

    在她的一再追问下，保兴模棱两可的给了她个答复。

    饶是如此，郭宁也放下心来。

    毕竟他的态度已经不像之前那么强硬和冷漠了。

    接下来的时间，他们便各自沉默下来。

    马车停在云记总部门口，郭宁下了马车，回头看向保兴，低声说：“你要好好照顾太后啊。”

    “我知道。告辞，保重。”

    保兴收回视线，双手握着缰绳，轻轻一甩，马儿便踢踢踏踏的带着车厢离开。

    郭宁呆呆的看着站在原地，看着马车离去的方向，心中被巨大的伤感和失落充斥着，只觉得人生无常，活着实在没什么意思。

    ……

    在欧阳剑的精心诊治和赵元璟等人的精心照顾下，云黛的身子有了些好转，但明显不如从前。

    (本章完)

