    见云洪应下。

    “拜见圣子。”墨林玄仙、宋鼎玄仙、侯锦玄仙等十位玄仙尽皆恭敬行礼。

    过去他们行礼，是对云洪的尊重。

    但这一次行礼，则是表达臣服。

    自从至尊神山归来，和竹天道君说明情况，竹天道君就意识到了原先的护卫军再无需跟随保护云洪。

    护卫军，已经没有存在必要。

    按常理，似墨林玄仙他们就该回星辰军，但星宫高层给了他们第二个选择，可以选择投入云洪麾下。

    正常情况下，除非是自小就从麾下培养起来的，否则，就算是绝顶玄仙、绝顶真神，都难招揽到玄仙真神为下属。

    玄仙真神，一般都会选择跟随大能者，才能获得更多的修炼资源、进入宝地的机会。

    在星宫内，道君是领袖，每一位都统领着广阔疆域，许多都是一方大千界之主。

    而金仙界神一级数的大能者同样是一方方霸主，都算是领袖下的一方派系首领，麾下有众多玄仙真神！

    而云洪，显然很特殊。

    因此，墨林玄仙、宋鼎玄仙他们稍微思索后，便都同意成为云洪麾下一员。

    他们看重的并非云洪现在，现在的云洪再是逆天妖孽，也未曾渡劫，难以和大能者相比。

    他们赌的是云洪未来！

    赌云洪渡劫后能成为大能者中的极强存在，甚至是道君……到时他们作为云洪麾下第一批玄仙真神，地位自然会极高。

    如鸠七天仙，虽只是天仙，但因极受玄羽金仙重视，寻常玄仙真神都不敢轻视。

    又如魔衣金仙、银衣金仙，明明树敌无数，但因是竹天道君麾下童子，星宫内几乎没有大能者愿招惹他们。

    对墨林玄仙、禹风玄仙他们的心态，云洪自然明白，但同样理解。

    纯粹的感情并不存在，更多是利益！

    “我将来若成大能者乃至道君，不管我愿不愿意，麾下自然会多出一批玄仙真神来。”云洪暗道：“随我地位越高，一些杂事、小事也不可能都亲自出面。”

    有时候，麾下玄仙真神出马，比大能者亲自出面都有用。

    “与其将来用一些不熟悉的玄仙真神，倒不如提前招揽墨林玄仙他们。”云洪暗道，这才是他没有犹豫的原因。

    至少，这数百年交流下来，双方也都有些感情，云洪对墨林玄仙他们感官也都不错。

    “诸位，按理，大能者开辟神殿广收麾下，都需赐予宝物，我终究不是大能者，许多方面资源确实暂时没法帮你们。”云洪笑道：“不过，该有的一份见面礼，还请诸位收下。”

    呼~云洪挥手，十件玉盒飞向了墨林玄仙、宋鼎玄仙他们。

    他们刚想要推辞，一直站在一旁的瑶月真神开口：“既是圣子相赠，便都收下吧，日后在圣子麾下办事，尽心即可。”

    如此，十位玄仙这才恭声道：“多谢圣子。”

    纷纷收下了这份见面礼。

    玉盒中装的都是不同价值的仙器或宝物，其中墨林玄仙等三位玄仙巅峰强者的礼物略好，其余的玄仙则稍差。

    “行，诸位暂且下去休息，我有事时，自会传讯给你们。”云洪吩咐道，十位玄仙纷纷退出了大殿。

    殿内只剩下云洪和瑶月真神两人。

    “真神，你可是要回到星狱世界？”云洪笑道问道。

    “怎么，你没想过招揽我？”身穿银甲宛若女战神的女子微笑道：“我的实力，可不比墨林玄仙他们能比拟的。”

    “真神不必开玩笑。”云洪笑着摇头。

    并非是云洪没想过，实在是不现实，墨林玄仙他们隶属于星辰军，并非哪一位大能者麾下，故投入云洪麾下并无太大不妥。

    可瑶月真神？她可是狱主麾下第一真神，在星宫中也是威名赫赫。

    在云洪想来，即使她愿意，狱主也不会愿意放人，更何况这等绝顶真神还不是云洪有资格招揽的。

    “我没开玩笑。”瑶月真神淡淡道。

    “什么？”云洪一瞪眼。

    “不必担心狱主。”瑶月真神自然担心云洪的担心，笑道：“你可知你在少年至尊战上让狱主赚了多少？至少数百万星晶甚至更多。”

    似乎担心云洪不懂，瑶月真神又补充了句：“一星晶，约莫价值一千万仙晶！”

    但云洪怎么可能不懂？

    “至少数百万星晶？”云洪屏息，这是何等大的一笔财富，这恐怕都能换取好几件上品先天灵宝了。

    “你知道？”

    瑶月真神见状，微笑道：“你既知道，那就明白这笔财富的意义，因此狱主告诉我，若我愿意，他许我成为你麾下一员，我也同意了。”

    “同意？”云洪眼前一亮，心都不由一跳。

    瑶月真神可不是墨林玄仙他们能比的，那十位玄仙虽能组成防御阵法，但太过笨重，单对单实力并不强，成为麾下也只能处理些杂事。

    可瑶月真神？

    实力滔天，在七十二神将中恐怕都属顶尖，当初在崮山大千界，面对那等凶险境地，瑶月真神都自信有把握保住云洪性命。

    可以说，云洪虽自信能击败一般的绝顶玄仙，但面对瑶月真神？并无太大把握。

    玄仙真神中的一些可怕存在，是能够和金仙界神碰撞一两招的！

    “不过，圣子，要我成为你麾下也可以。”瑶月真神看着云洪道：“渡劫前，我也会听从你调遣，但正式加入必须要渡劫之后。”

    “没问题。”云洪点头。

    他能明白瑶月真神的心思，她也是堂堂星宫神将，每位大能者都很期待麾下有这样一位超级战将。

    若现在就成云洪麾下？即使云洪天赋再高，也会成为一笑话！

    而云洪，恐怕同样会被认为太过自大。

    “真神，你如此实力，我的见面礼就拿不出手了。”云洪笑道：“不过等我渡劫后成大能者，定会尽可能帮你融合全部空间法则。”

    “多谢圣子。”瑶月真神躬身道，她等的就是云洪这一句承诺。

    对她来说，什么秘术什么法宝，都不太重要，她所渴望的就是成为界神！

    ……

    和十一位玄仙真神定下主臣约定后，云洪又去拜访了玄羽金仙一趟，作为自己的直属大能者，这是应有之意。

    随后。

    云洪带着麾下仙神，直接通过传送阵离开了星宫总部，返回了东旭城。

    没有在麾下面前隐藏，云洪直接施展了瞬移，让墨林玄仙他们为之感慨又觉理所当然。

    云洪也终于回到了阔别已久的云氏府城。

    ……

    月光下。

    幽静的山道间，男子穿着银袍，女子穿着火红衣袍，两人气质都堪称非凡，如神仙眷侣，慢慢走在山林间。

    “澜儿，云氏府城这数百年变化可真大。”云洪颇为感慨道：“我看还居住在内城的族人都少了。”

    “变化是挺大。”

    叶澜随丈夫牵着自己手，也笑道：“你一出去闯荡修炼数百年，也不回个消息，你哪里知道，我云氏一族，族人早就上亿了，这还只是直系，仅仅一个府城哪里住得下？早就散到了封地各处去了，能够留在府城的，紫府境以上族人，也就一些亲精英弟子。”

    “上亿直系族人？”云洪听着暗自感慨。

    听着很多，实际一点都不多，甚至要比云洪预期的要少些，须知云洪所知的一些仙神氏族，如北渊天仙一族，繁衍无尽岁月，人口都是数以‘万亿’计算的。

    云氏一族繁衍时间虽短，但崛起至今也有八百年了。

    “按我原来预计，上亿族人，大部分早就该没什么特权了。”叶澜摇头笑道：“但三百年前，自你夺取少年至尊名号，消息传回，南星金仙直接下令，将我云氏领地划分达到了百亿里，足足扩张了上万倍！”

    “所以，到现在，这上亿族人我都嫌少，没有足够族人，根本撑不起如此大疆域。”叶澜说道。

    “百亿里封地疆域？”云洪一笑。

    如果经历祖神界、少年至尊战磨砺，云洪恐怕也会很震惊，可现在？他只会很平静看待这些事。

    实际上，百亿里疆域，也就相当于三四个普通圣界大小。

    对比云洪如今的实力地位，不算什么，唯一所虑就是云洪还未曾渡过天劫。

    一旦云洪真的渡劫失败，单凭云氏宗族是保不住如此大疆域的。

    “澜儿，这数百年，辛苦了。”云洪由衷说道。

    相比如此庞大疆域封地，如今紫府境以上修仙者不过千余位、星辰境万物境以上修行者不到三十位的云氏能支撑到现在，叶澜功不可没！

    “无妨。”叶澜微笑道：“只要云哥你在，这些都不是大问题。”

    夫妻两人又聊了这数百年间发生的许多事。

    “封英坐化了？”云洪微微一愣，不由想起了年少时还在西昆山脉时的场景。

    那个英气勃发的女子，走了？

    “不单是封英前辈，极道门乃至昌风人族早年的一批修仙者，这数百年来，大半都走了，或是寿元尽，或是在大千界中闯荡时陨落。”叶澜眼神微黯。

    云洪微微点头，心中颇有些感怀。

    自云洪崛起，为昌风人族提供了大量修炼资源，而像早年一批为人族做出大贡献的修仙者，更是得到了重点照顾。

    但再是照顾，也不可能人人都得到价值数万乃至数十万仙晶的珍贵。

    如极道门早年一批修仙者中，虽都得到云洪额外照顾，但也就东方武、阳楼、阳青、阳辰玉等数人得云洪不惜代价帮助。

    至于其余人？

    秘术、法门、修炼环境、法宝，云洪都会提供，但最终能走到哪一步，仍要看他们自己努力和造化。

    而实际上。

    早年昌风人族的那一批元海境修仙者，如封英等人，论天资确实不如昌风人族战后诞生的修仙者。

    按正常情况，他们能修炼至真丹境就不错了，最终在云洪帮助下几乎都修炼到了灵识境，这几乎就是极限。

    紫府境？对他们来说太艰难了！

    而灵识境，极限寿元也就八百年。

    物是人非，人会老，人会死，这让云洪心中生出一种深深的无奈和无力感。

    凡俗寿不过百年，最强的修仙者，也最多活九千年就要渡劫。

    修行路，这是与天夺命！

    两人继续聊着，随后叶澜谈及的一件事却让云洪欣喜无比，白魔真君，在数十年前渡劫成功。

    如今，应该称呼为‘白魔真神’！

    ——

    ps：第三更，为白银盟‘宋楚玉’贺！！会尽快将十章加更完成！

    也再求下月票！！

