    因为南临学府的出面，秦风被搞得很难受。

    而同样难受的，还有东胜学府。

    他们脸都被打肿了，先是西陵学府、再是北雁学府，眼下连南临学府都冒头了，而且都是提出了巨大条件的赌约要和中灵学府进行一战，对比起来，他东胜学府只会扯皮，就像一个小丑！他们气炸了！这三个学府，这是在接连打他们的脸！偏偏，他们没有任何办法，名声已经臭了。

    无奈之下，他们也是不得不向中灵学府提出赌约，条件是完全相同的。

    中灵学府被架在火上烤，他们也同样是被架在了火上烤，若是他们不和其他三府一样，在势头上，就会明显低他们一头，这让他们显然不能接受。

    所以他们不得不大出血，发出如此挑战。

    不过这么一来，形势就又变了，难的就又只剩下了中灵学府一家！四份中灵学府的挑战向他们发起，局面对中灵学府显然非常不利。

    秦风也是毫不犹豫，果断拒绝：“四家打一家，脸都不要了，我中灵学府吃饱了撑着要你们打，还要打车轮战？”

    “你们也是五府之一，这种事做出来不害臊吗？”

    而就在这时，南临学府的那名高手也是站出来，反过头来替中灵学府发声：“不错，四家打一家，确实很不好！”

    “所以我提议，干脆直接举行一场学府之间的终极比试，最终胜出的，便是鸿蒙最强学府，如何？”

    提议一出，顿时引起了鸿蒙众人的关注。

    五大学府之间的终极比试，听起来似乎很有搞头。

    算起来，五大学府中的弟子乃至长老院长们在鸿蒙中虽时有摩擦，却终归代表的是个人。

    而代表学府的比试，距离上一次，还是千年之前，时间太久远！这么搞起来，若是五府之间能再搞一场大比试，确实还是挺不错的。

    一下子，鸿蒙之中的热议声就多了起来。

    各方种族势力，不论繁华还是偏远，都是在热议五府比试之事。

    只是，这个提议显然并不能让其他学府满意，他们很恼火，明明有四打一的机会，这南临学府的人怕不是脑子有问题，居然提出直接让五府比试。

    而且这话都说出口了，已经没有退路了，他们若不肯，反倒显得小家子气。

    秦风得知这个消息，则是大喜不已。

    “好好好，这个好，凡事嘛，总得要公平一点不是，四家打一家，想必你们堂堂五府之一应该也不愿意，多丢你们的面，这学府之间的比试就不一样了，赢就是赢，输就是输，谁都不能抵赖，甚好！”

    其实就眼下的局面上来说，中灵学府的赢面未必大，但怎么也比四打一要好，起码还有操作的空间！不愧是南临学府的人，果然有自己的格调和追求！见中灵学府也同意了比试，鸿蒙中的热议便更广泛和沸腾了。

    五家中，已经有两家同意，就看剩下那三家怎么想了。

    眼下，鸿蒙中大部分人显然都是希望这一次的比试能够展开的，呼声很广。

    盛意之下，很快，北雁学府便不得不给出回应，表示同意进行一场学府之间的比试。

    自此，大势已成，五家同意了三家，已经不可逆！西陵学府中的人知道，耗下去越没什么意义了，索性也是直接答应了这个提议！东胜学府显然也很清楚，这一场比试已经在所难免，但这原本一开始只是他们东胜学府和中灵学府的事，眼下却演化成了一场五府之间的比试，让东胜学府中的人十分窝火，恨不得将其他四府都灭了。

    只是眼下局势已成，他们没有办法，最终只能勉强同意了这一次的比试！但紧接着，他们又补充了一点，表示要将所有比试的东西全都翻倍！五府全都要交出两千万灵石、两千万价值的灵草灵药以及四十本内阁级别的功法。

    中灵学府是第一，则只需交出二十本内阁级功法，但其余者相同，若是有谁不同意，便不必再比。

    这绝对是大出血，甚至都不一定能缓过来的那种！之前，是三大学府坑了一手东胜学府，眼下，则是东胜学府反过来去坑他们一次。

    一千万灵石，一千万灵石的灵草灵药，还有二十本学府内阁级别的功法，虽然很恐怖，但以学府的底蕴还是撑得起的，但如今东胜学府生生将其翻了一倍，那么就算是四大学府，显然也是十分地吃紧，一旦赔进去了，日子就会过得很惨！相比起来，东胜学府的底蕴要强大的多，虽然也很肉痛，但起码不是不可接受！“够狠！”

    西陵学府中的人气极了，这东胜学府这种伤敌一千自损八百的做法，确实非常狠，若败了，对于他们的打击会很沉重，灵石上的资源会变得很吃紧！西陵学府也好，北雁学府也好，此时都是生出了退意，先要退出。

    结果没等他们发生，南临学府的高手又出来了，直接答应了东胜学府提出的新条件。

    其他学府气的想骂娘。

    南临学府的人是不是真的脑子有问题？

    这种条件也敢答应？

    连秦风都是面容抽搐，被这条件给搞的一阵头大。

    要不要这么狠？

    东胜学府明显是想把别人拉下水，你咋就直接往上跳了呢？

    有一家带头，其他学府基本上就得跟上去了，毕竟若是其他几家不答应，在衬托之下就会被比下去，显得掉价。

    无奈之下，西陵学府，北雁学府也是不得不忍痛答应了这个条件。

    如此一来，五家有四家达成条件，只剩下中灵学府迟迟不答应，但显然，这是迟早的事。

    有好奇之人去询问那名南临学府的高手，问他为何会接受如此巨大数额的赌约条件。

    他只是回了一句话。

    “赢了就行！”

    可谓是豪气冲天！确实，条件虽高，只需赢了就行，什么都会回来，还能得到第一学府的宝座。

    只要有足够的从容与自信，一切就都显得非常简单！ 

