    第一一八章田猎之冬狩

    杨天保看着赵德言出现，杨天保就可以肯定他一定遗漏了什么。在目送赵德言离开后，立即就前往军营，重新审问这些俘虏。

    由于语言不通，杨天保所有部曲也没有人会突厥语，不过军营中却有人懂突厥语，越骑校尉傅彦伯略通突厥语。

    在傅彦伯的帮助下，这才审问出他们是欲谷设的部曲，而欲谷设也是颉利可汗之弟，突厥仅次于可汗的特勤（亲王）。

    按照突厥的传统，那么这个欲谷设最有可能接任颉利可汗的汗位，这就是兄死弟及。其实，华夏既有父死子继，也有兄死弟及的传统。三国时期孙策死时，其子孙绍年方九岁，无疑难以服众，其弟孙权继位。

    当然还有宋朝时期的赵匡胤与赵光义兄弟，不过野史给赵光义太多阴谋的论调，这个不可不论真假，反而作为第一合法继承人死在杨天保手上，东突厥如果没有反应，肯定说不过去。

    杨天保已经开始意识到了，东突厥应该会向云州用兵！

    所以第一时间，杨天保就找到王惠，希望他可以动员云州百姓，积极备战。

    只是王惠此时已经没有心思在这上面了，他的接任者云州刺史王仁表。

    这个王仁表也是一个倒霉蛋，他虽然出身太原王氏，为太原王氏王思政的曾孙，王秉的孙子，驸马都尉王裕的儿子，不过他并非同安公主所出，他与同安公主的关系很差，在王仁表死后，他和他的儿子年仅九岁的儿子王方翼，都被同安公主赶出家门。

    朝廷里有人好做官，但是像王仁表这样的有关系的人，能做官，绝对不是做好官，在这个环节接任云州刺史，可见同安公主也是煞费苦心。

    王惠是非常清楚这个王仁表与同安公主的关系，自然清楚，一定不能给王仁表任何实质性的帮助，否则得罪了一个小心眼的女人，会非常麻烦的。

    就这样，杨天保离开王惠府上，就在杨天保走到大门口的时候，一名驼背的老管事迈着小碎步追上了杨天保道：“杨兵佐能否借一步说话？”

    杨天保点点头，他自然王惠这个家伙肯定是有话想说，只是在家中不方便而已。

    在太原王氏中，王裕的地位其实也很特殊，在王裕死后，他的儿子王仁表与夫人同安公主势同水火，这个王仁表擅长忍耐，不管再怎么忍耐面对同安公主，他永远是弱势地位，一旦被抓住痛脚，同安公主不会放过他。

    杨天保能看到的问题，王惠自然能看到，甚至他比杨天保得知的消息要早，突厥向云州用兵也是必然的。

    云州西北的白登山，早在汉朝的时候冒顿单于率领四十万匈奴军队，兵围白登山，把刘邦差点弄到在白登山，还是因为陈平之计，顺利退走。作为长城防线上最重要的一环，云州的压力其实相当大，有地利优势，却不能作为屏障，必须屯驻重兵防守。

    然而，朝廷却一直没有提升云州府的地位，甚至别说上府，就连一个中府千人编制都没给。

    这名驼背的管事在杨天保耳边轻声低语起来，杨天保恍然大悟。

    有些事情，王惠不能做，他也理解，一入侯门深似海，事实上太原王氏可不是侯门，简单就是世代公爵，一门七公。

    王惠深不由已，而这场私怨很可能让云州城生灵涂炭。

    云州实为全晋之屏障、北方之门户，且扼晋、冀、内蒙之咽喉要道，是历代兵家必争之地，有“北方锁钥”之称。

    虽然云州百姓并不多，只有四千余户，但是这里民风彪悍。就算突厥人想血洗云州城，只要不来个十几万人马，基本上占不到便宜。

    杨天保因为万年司兵的习惯，以为他只是一个军械仓库保管员，事实上司兵参军的职责，不仅仅掌握军械仓库，还掌军防、烽驿、门禁、田猎、仪仗等事。

    其实华夏民族是一个非常注重武备和武事的民族，田猎就是一项具有军事意义的生产活动，并与祭祀有关，主要目的是训练各种武器使用和车马的驾控。

    礼书说，周代的制度为四时田猎:春搜、夏苗、秋狝、冬狩。田猎有一定的礼规，不按礼法狩猎是暴殄天物。礼法规定，田猎不捕幼兽，不采鸟卵，不杀有孕之兽，不伤未长成的小兽，不破坏鸟巢。另外，围猎捕杀要围而不合，留有余地，不能一网打尽，斩草除根。

    这些礼法对于保护野生动物资源，维持自然界生态平衡是有积极意义的，只是不可能真正严格实行。

    现在田猎正值冬狩，正好可以借着机会把所有百姓都集中起来，四千多户百姓，可以集中四千多名百姓，以云州府的府兵作为基层军官指挥，就可以武装将近五千兵马。

    在王惠的提醒之下，杨天保才恍然大悟，不是王惠这个云州刺史不配合，这本来就是他杨天保的工作职责。

    于是，杨天保这个司兵参军发布了上任以来第一道田猎令，为了鼓舞百姓工作热情，杨天保提出重赏。

    田猎前一百名壮丁，奖励良朐一匹。前五百名，人人可获得与猎物同等质量的马肉，反正杨天保手中还有五六万斤马肉，天天吃都吃腻了，还不如作为奖品送出去。

    随着杨天保这个田猎令发布而出，整个云州都开始沸腾了。毕竟冬天闲着也是闲着，以往田猎，百姓需要自备干粮、兵刃、骡马，所以兴致不高。这次却恰恰相反，不仅不用承担干粮，所有人员的食宿问题，都有司兵参军杨天保负责解决，还有重赏。

    老百姓其实是最聪明的，每个人必须要吃饭，在家里多吃一口粮，其他人就会少吃一口，而青壮年都是大肚子汉，一顿饭吃上三升米的人大有人在。能在外面多吃一口粮，就会在家里省下来一口粮食，将来青黄不接的时候，他们也可以攒点粮食，万一运气好，被奖励一匹良朐，卖上二十几贯钱，日子就会好过太多了。

    杨天保明明要求一户一丁，结果聪明的百姓临时与里正商议，临时分家，将那些未成家的兄弟单独出户成丁，万一被奖励到一匹良朐娶媳妇盖房子的钱都有了。

    不要以为古代结婚不需要成本，其实扯淡，古代因为战争，男少女多，男女比例失调，不过穷的打光棍，富的三妻四妾这是常态。

    就在第一天晚上，距离云州最近的青壮开始出现在云州城外，杨天保与张桐商议，让府兵配合田猎，这些府兵就出城，指挥这些青壮临时搭建窝棚。

    不过，窝棚和帐篷不保暖，百姓的衣服都很单薄，万一出现冻伤，这可是杨天保不愿意看到的。

    为此，杨天保让他们不在居住窝棚，而是挖地窝子。

    这是新疆建设兵团在进新疆的时候，发明的一种营房，冬暖夏凉，但是通风性较差，但是不易冻伤百姓。

    条件有限，能将就就将就。

    就这样，云州城外成了密密麻麻的工地，到处都是拿着铁锹的百姓，虽然天寒地冻，不过也难不过聪明的百姓，他们将炭火放在地上烧着，等待干柴烧尽，移开炭灰，被火烧得化冻的土壤比较容易挖掘。

    杨天保的部曲与挑出来的百姓青壮一起开始做饭，对于云州盛产的煤炭，杨天保如果不利用就没有天理了，他利用挤压而成的蜂窝煤球直接放进一排排垒起来的火炉里，蜂窝煤不要钱似的往里面放，煮出一锅锅热水供人和牲畜饮用。

    没有一个人去饮生水。

    原本计划只有四千余人，结果青壮和流民居然都过来了，杨天保也是来者不拒。?一下子要管多六千人的饭，杨天保也是压力山大。

    他们架起大锅，打来井水煮开，铲了两大铲油盐放进去，切了一些咸马肉煮成汤，然后从车上搬来一袋袋粮食，洗过之后，直接倒进锅里。

    如此大手大脚，看得张桐都有点儿心疼了，这帮败家子哟，就算是有一座金山，也得让他们吃空吧？

    不过，城外弥漫着马肉的香味，这些过来参加田猎的百姓欢呼起来，他们本来的目的就是想混一顿饱饭，没有想到还可以吃到肉，这一下他们挖地窝子的劲头就更大了。

    那些青壮手脚麻利的洗菜切菜，有的剁肉，有的搅拌着锅里的肉汤，也有的搅拌着满锅的杂粮，想让全部人都吃白面馒头是不可能的，就是麦粥、豆粥，小米粥、栗米粥，各种杂粮，云州百姓们也是一边工作，一边看着他们不停的料理这个料理那个，他们的喉结动个不停，一个劲的咽着口水……

    饿，真是饿啊！

    好不容易，一名号兵吹响了饭号。

    云州府兵的八百名府兵，六千多名青壮，迅速集结，排队。

    杨天保的部曲最先吃饭，他们拿着自己的饭盒，开始在伙房前领饭。杨天保的部曲，伙食都是非常过瘾的，小地主不见得可以吃得这么好。

    白如凝脂的馒头、包子，又香又软的米饭，冒出一阵阵白雾。他们拿着饭盒，一个接一个上前领饭，爱吃包子的领包子，爱吃馒头的领馒头，爱吃米饭的领米饭，管够。

    在部曲领完饭后，杨天保指着张桐道：“张将军，让你的人带上饭盒过来领饭吧？”

    张桐有些尴尬的道：“我们没有饭盒！”

    一名黑着脸的府兵急不可耐的叫：“要什么饭盒啊？我们用手拿就行了！”

    说着，他将头盔解下来，拆掉头盔里面的内衬，往胸口一塞，拿着头盔用热水洗了洗，直接走到伙夫面前：“给我装满！”