    傍晚，放学后。

    何促故意磨蹭了一会儿，等教室里的同学走得差不多了，这才招呼了一声同样没有离开的余苏艾。

    “你考虑得怎么样了，打算去哪里做游戏，线上还是线下？”

    “你去哪里都没问题吗？”余苏艾先反问了一句。

    “意思是线下？”何促也来了个反问。

    “嗯，今天和明天我爸妈都不在家……”

    余苏艾先解释了前提条件，然后在何促产生没必要的幻想之前，直接说出了自己的决定，“所以我打算去酒店住两天。”

    “哦……”何促有一点点失望。

    这样就没办法看到美少女的闺房了。

    真可惜。

    “算算时间，我们今天傍晚去酒店的话，48小时之后就是周日的傍晚，应该是刚刚好的……”

    余苏艾故作镇定地问道，“你要不要问一下你爸妈的意见？”

    “我打个电话回家就行。”

    何促掏出自己的手机，思虑两秒，又对少女说道，“你最好也跟你爸妈说一声，至少得让他们知道一个大概的情况。”

    “嗯，我知道。”余苏艾点点头。

    随后，两人便各自给家里人打了通电话。

    对于在外面过夜这件事，他们找的理由也惊人得相似，都说是去同学家暂住两天。

    何促昨晚回家后，并没有跟他爸妈提起48小时游戏竞赛的事。

    毕竟这件事还没有真正确定下来，没必要让家里人的情绪也跟着起起落落。

    打完电话后，两人就一同离开学校，在稍远的街区找了家快捷酒店。

    ——这又是两人不约而同的选择。

    这么做的理由也很充分，就是不能被熟人给看见。

    办理完入住后，两人简单收拾了一下，最后在何促的房间碰了头。

    “我们这两天是去外面吃，还是全点外卖？”何促坐在床边问道。

    48小时游戏竞赛，并不意味着他们真的要做48个小时的游戏，这样是个人都不可能坚持下来。

    48小时只是一个时限。

    只要他们能在倒计时结束之前，把游戏做出来，那么不论他们在这期间吃了几顿饭、睡了几次觉、去了几趟卫生间，都不会影响到最终的成绩评定。

    “点外卖吧，节省点时间。”余苏艾坐在墙角的办公桌前，离何促远远的。

    她昨晚看了整整两个小时的书，好不容易让自己冷静下来，不再思考其他东西。

    结果现在刚到何促的房间坐下，她又开始紧张了。

    真是……

    48个小时绰绰有余了呀，一直担心完不成干什么？

    她在心里默默念叨，给自己坚定信念。

    何促点点头，取出手机开始点外卖。

    窗外的天色慢慢暗淡了下来。

    街道、大楼纷纷亮起了明灯。

    城市的夜景在两人眼前缓缓铺开，为两人带来了些许旖旎的氛围。

    十五分钟后，外卖送到了酒店楼下。

    何促下楼取来，跟余苏艾一起坐到办公桌桌前，边聊边吃。

    “要不要看点什么？”余苏艾感觉这样的氛围实在有些古怪，主动提了个建议。

    “行啊，你想看什么？”

    “看看【温诺儿呀】的直播？”

    “你平时的休闲娱乐，就只有看她的直播是吧？”何促有些无语。

    “反正都是打发时间的活动，有一两项就差不多了嘛。”

    余苏艾说着，自顾自地取出手机，点开了【温诺儿呀】的直播间，然后把手机放在两人中间，撑起手机支架。

    何促看了眼手机跟自己之间的距离，主动往余苏艾身边挪了挪。

    余苏艾微抿嘴唇，身子一动不动，状若专注地看着手机屏幕。

    “你不吃饭了？”何促扫了她一眼。

    “啊？哦，我、我正准备吃呢。”余苏艾有些不自然地收紧手里的筷子，慌忙夹起一口菜往嘴里送。

    何促瞄了一眼。

    那是颗干辣椒。

    他假装没看见，伸手指了指手机屏幕：

    “她现在玩的这款游戏，也是一款点击解谜类的游戏？”

    屏幕上的画面，是一副颇为精致的别墅大厅场景，场景里的物件颇为凌乱，像是刚被人洗劫过一样。

    【温诺儿呀】清甜的声音透过扬声器传出。

    对方正一边跟直播间的观众互动，一边点击屏幕，寻找着各种线索。

    余苏艾偷偷吐掉嘴里的干辣椒，点点头解释道：

    “自从‘传火者’做了在小圈子里比较火的《画中世界》和《逃离方块》系列之后，官方游戏平台那边，就慢慢多了不少同类型的点击解谜游戏。

    “这其中有质量差的，也有质量好的，目前看来，应该还没有人能威胁‘传火者’在这个类型游戏里的地位。”

    已经有不少人在做这类游戏了？

    何促闻言大喜。

    看来他的努力并没有白费。

    就这样继续发展下去，这个类型的游戏，肯定可以开拓出一片新的市场。

    至于“传火者”的地位被威胁的问题……

    他还巴不得多来几批人威胁一下呢！

    这样他就可以玩到更多同类型的好游戏了。

    “可惜，关注‘传火者’那些游戏的玩家，差不多已经到上限了，要是没有意外的话，之后应该也很难再有更大的关注度增长了……”余苏艾惋惜道。

    “除非他能再出一款新类型的游戏。”何促吃着饭菜，随口说道。

    “唔，这是个办法……不过他要是真的准备出新类型的游戏，那也最好不要是最近两个月出。”余苏艾思虑道。

    “怎么了，最近两个月有什么情况吗？”

    “最近大作多呀，一款大作才出来没几天，下一款大作就又出来了，热度和曝光度全被他们抢完了……现在连一些二线工作室做出来的游戏，都不敢保证能回本，更别说是其他那些没什么名气的独立游戏制作人了……你没发现现在平台上的新游戏都少了很多吗？”

    “哦……”

    何促若有所思地点点头，“那接下来最火的是哪款游……呃，是哪个游戏制作人？”

    “李楠生。”余苏艾不假思索道。

    “你怎么知道得这么清楚？”

    “都是温诺儿说的啊。”

    “嗯……”何促应了一声，低头继续扒饭。

    如果他接下来想发售那款游戏的话，也就意味着要硬碰流量制作人了。

    只是不知道，游戏世界里的人气角色，能不能碰得过现实世界的流量？

