    “好！”

    沈天高兴的喊好声响起。

    旁边伺候着的牧子平是重重的松了口气。

    谁都无法理会在沈天喊好前，他坐立难安的心情。

    毕竟，他是怀揣着来自沈天最大的信任去对英杰会进行的改动。

    他十分期待能够得到师父的正面反馈。

    而一声喊好！

    足以证明沈天非常的满意了。

    放松下来的牧子平也是激动的道：“好！”

    激动的他没能控制住自己的声音。

    喊好声犹如炸雷般的响在了沈天的耳边。

    “你小点声音！”

    沈天揉着耳朵道：“是要把我的耳膜喊破么？”

    “师父！我太激动了！”牧子平讪讪笑着。

    “注意点！”

    沈天倒是没有责怪太多。

    他也是同样的激动，是能够理解牧子平的心情。

    而且英杰会武场内的观众，都是纷纷的站起身高喊着好。

    激动的模样，可是要远超沈天和牧子平了。

    不过，观众们的激动中参杂着对沉珠修士的痛恨。

    沈天仅仅是为了这场精彩的战斗罢了。

    反观牧子平就更加的纯粹了。

    师父认可了我的改进！

    但，他也很快就收起了激动的心情。

    因为筑基组的战斗并不能真正的展现出修士的战斗。

    毕竟，筑基修士还没有足够的真元让他们挥霍，战斗更多的是单一的近身战斗。

    “师父！咱们高塔的喊好声是可以通过解说通知选手！”

    牧子平趁热打铁的提出自己的另外个改进地方，询问道：“咱们要不要告诉苏猛呢？”

    “我的喊好声？”

    沈天先是疑惑了下。

    告诉选手我的喊好声干什么？

    还能给他们增加战力么？

    还是能够给他们修行资源？

    既然牧子平有设计，应该是有用的吧！

    沈天如此的想着，便道：“行！可以通知！”

    “好！”

    牧子平赶紧通过手段告诉了英杰会内的合道解说。

    就见正在热情宣布着苏猛胜利的解说猛地愣了下，话音更是戛然而止。

    由于苏猛的胜利，整个育巢内的声音都非常的嘈杂。

    而所有人能够听清的就是合道修士的解说了。

    他的话音戛然而止，顿时让人觉得非常的奇怪。

    嘈杂的声音瞬时消失！

    所有人都抬头看向半空中的合道解说。

    他们还以为发生了什么意外呢！

    “我们接受到柱塔内的消息！”

    合道修士先是神秘的说起了柱塔。

    所有人都知道，柱塔就是育巢四周的四座铁塔。

    由于能进入铁塔观看比赛的修士，皆是整个神牧的支柱。

    所以就简单的命名为：柱塔！

    柱塔内的消息！

    那些大佬是有什么话要说么？

    不得不说，合道修士的话让英杰会内的观众们都非常的好奇。

    尤其是这刻是在苏猛获胜的前提下。

    难道是有大佬看中了苏猛，想要赏赐下什么宝物？

    或者，是想要收苏猛为徒？

    想到这里，所有人都不由得羡慕的看向了苏猛。

    要知道，柱塔内的都是神牧的支柱。

    最低修为都是合道，最低的身份都是顶级门派的太上长老。

    他们能拿出的宝物！

    足以让神牧的修士眼红。

    他们名下的徒弟！

    足以让神牧的修士向往！

    合道修士显然是明白柱塔内的消息足够吸引观众们的注意力。

    他故意的吊着胃口，脸上笑容神神秘的扫视着所有的观众。

    弄得观众们的心里直痒痒。

    “这解说不错啊！”

    沈天都是被合道解说弄得有些好奇了，笑道：“吊胃口的能力倒是十足啊！”

    我的喊好声没什么值得吊胃口的！

    这个合道解说却偏偏用柱塔这个存在，来观众们误解了。

    等合道解说说出只是喊好声！

    恐怕是要被观众们狠狠的骂上几句了。

    “可不是！就他这个性格，早早的被我们所讨厌了！”

    牧子平听得出沈天说话时的笑声里，对于合道修士都是赞美，也是顺和着吐槽了两句。

    不过，他的话是吐槽，但声音里可是很得意。

    毕竟解说是他亲自挑选出来。

    师父又认可了我的选择！

    好耶！

    “对于苏猛小朋友的表现！”

    合道解说是感觉到了时机，缓缓的说道：“圣师说：好！”

    当他说到好字的时候，整个声调都拔高了好几层。

    他的声音直接在英杰会内来回的震荡着。

    敲打在所有观众的心头！

    直接让观众们的心都乱了。

    圣师说好！

    只是简单的一个好字！

    但也要看出自谁的口中。

    要是来自顶级门派的太上长老或者老祖们。

    根本不可能让观众们直接呆愣在原地。

    可要是出自圣师的口！

    这个评价就非常的不低了。

    要知道，目前圣师可是整个神牧的信仰。

    神牧世界内无所不能的存在！

    他夸赞苏猛打得好！

    “为什么在台上的不是我啊！”

    “苏猛这小子的运气也太好了吧！”

    “靠！早知道我就跟苏猛抢一下了！”

    “苏猛是走了什么狗屎运啊！”

    “苏猛以后恐怕是要飘起来了！”

    观众们，筑基组的选手们，全都是红着眼，嫉妒的看着台上的苏猛。

    圣师虽然没有赏赐！

    但这一声好，足以超越了所有。

    苏猛此刻感觉浑身都有些轻飘飘的，大脑中有着东西不断的冲撞着。

    让他感觉晕晕乎乎，双腿都激动的有些发软。

    “圣师夸我了！”

    苏猛完全没有了赢下李庆的傲色。

    就像是个只会傻笑的傻子，整个眼神都变得呆滞起来。

    他身躯摇摇晃晃，无法管理的住自己的表情，看起来不知道是在哭还是在笑，口中喃喃道：“圣师夸我了！圣师夸我了！”

    “这小子的心里承受太弱了吧！”

    牧老三和玉明老祖看着苏猛的样子，都是无语的摇摇头。

    不过，他们的话里多少有些酸溜溜的。

    毕竟他们也是很期待能够得到圣师的认可。

    而苏猛刚刚露面，就已经得到了。

    那怕知道苏猛是自己的小辈！

    但心里终归是有些羡慕。

    而在柱塔内！

    沈天也是微微的有些发愣。

    他皱着眉头，看向身旁的牧子平。

    “师父！怎么了？”牧子平心登时就提起来了。

    沈天皱着眉头，道：“这个圣师...”

    “师父！提到圣师有什么问题嘛？”

    牧子平说着的时候，心在砰砰的跳。

    他只是得到了告诉解说允许说出师父喊好了。

    但并没有得到可以说是圣师喊好了！

    虽然称呼有所不同！

    但效果是完全的不同。

    “你做的非常好！”

    沈天先是夸赞了句，牧子平的心稍稍有所放松。

    下刻，就听沈天继续得道：“以后就不要这么做了！”

