    宁安楼唯一关门的那一天，是过年的时候。

    除却那一天，宁安楼的大门永敞，不论春夏秋冬，或晨昼暮昏。

    脸上带疤的男子领着几个手下离开客栈后，穿笔直的通临长街, 最后在宁安楼正门口前止步。

    门前车来人往，络绎不绝，男子打量着阔气门庭，抬手整理自己的衣襟和袖子，一旁手下轻咳：“东家，不符身份。”

    “哎，”男子低声说道，“要我五大三粗, 属实为难我了。”

    “东家, 请。”手下说道。

    男子昂首阔步，迈入宁安楼。

    拜帖从他们来衡香那日便登记在宁安楼了，一直有他们的人在此盯着顺序。踏入进去时，前一个人恰好自楼上下来，宁安楼伙计过来招待，强调只能带一名随从去楼上。

    楼梯上的蜡三日一打，铺着防滑地毯，眼下地毯乘春夏交接之兴，为莲步升平白编淡粉桃花锦。

    男子边走边随意打量，细节处不仅见富贵，更见品味，非显山露水的奢华，而是润物无声的默化。

    入了书房，布置大气精雅，座屏帘幔皆与花木竹枝相关，主色为淡绿和月白。

    窗扇敞着，微风清和，窗边花枝盆栽正盛, 风送花香，怡人心脾。

    赵宁一袭淡青长衫，坐在书桌后写字，伴随他们进来，她抬头望来。

    面上只露着一双沉静明亮的眼眸，下半张脸在一层又一层的绿纱之下。

    伙计上前恭敬道：“大娘子，宁州石武县于掌柜到。”

    “于掌柜坐。”赵宁对男子道。

    两边椅子皆为黄花梨苍龙教子椅，颜彩偏淡，与满堂淡绿月白不起冲突。

    男子入座后虚虚一拱手：“赵大娘子声名在外，百闻不如一见，果然气质高雅。于某这厢有礼。”

    丫鬟送来茶水，一品的玉露蒸青。

    男子谢过后浅品一口，香气回甘，喉韵清润，他还欲再品，思及当前身份，将茶盏放了回去。

    赵宁看了看他指骨分明的修长手指，道：“于掌柜想做得，是木材生意。”

    “嗯，”男子望向她道，“主曲柳木和榉木。”

    “运输不便，需得有军队相护，或跟随行军队伍之后。但据我所知，宁州石武县，似乎没有驻军？”

    男子面上笑容变灿烂：“赵大娘子厉害，简单两句，足可见你气魄与见识。”

    “你能解决运输问题否？”赵宁问，显然没有要和他多客套的意思。

    “这个不成问题。”

    “你与哪路兵家势力有交情？”

    “这个嘛……”男子笑笑，“大娘子，这，便不太好说。”

    “在商言诚，你我既要合作，便需坦白。”

    “这的确不好说，不过娘子勿担忧，与我合作，定不让娘子有半分亏损。”

    赵宁没有说话，定定看着他。

    男子仍笑着，不见半点局促。

    半响，赵宁道：“曲柳木我有货，榉木则无。”

    “这么说，大娘子愿意卖我？”

    “你开多少价？”

    “这由大娘子说了算，大娘子觉得多少合适便是多少，就当交个朋友，毕竟我不与大娘子只做这一桩买卖，今后定还有多番往来。”

    说这些话时，他始终面带笑容，温文尔雅，不卑不亢。

    赵宁略沉吟，道：“那便，二八分。”

    谷类

    “二八？”

    “你二，我八。”赵宁道。

    男子明显一愣，旁边跟随上来的手下也错愕。

    “这……听说赵大娘子做生意，向来让利，怎么在我于某这就……”

    “本可以让利，但你藏锋，我便露牙。我不求知你所藏锋芒，你也莫要让我将牙收回于唇齿之后。”

    男子抿唇，暗道好狠个婆娘。

    “如何？”赵宁又问。

    男子没说话，好一阵，才道：“容我想想。”

    “好。”赵宁说道。

    二，八。

    这属于血亏。

    虽说不差钱，可是意难平。

    余光注意到旁边手下一直看着自己，男子侧头朝他望去。

    “要不，便算了。”手下道。

    “你这退堂鼓怎么说打就打。”男子低声回答，眉目明显不满。

    “亏惨了啊。”手下痛心。

    而且，亏一时能忍就忍，就怕开了先河，继续将生意做下去，以后亏成一条江。

    好一阵，男子道：“大娘子，我一人做不了决定，可否回去同人商议？”

    “好。”赵宁道。

    “但下次再来，能否插个队？”男子一笑，“大娘子生意兴隆，门庭若市，可有的好等。”

    “下次来，你直接找楚管事即可。”

    男子长呼一口气，起身抱拳，一番客套言辞。

    离开前，他的目光忍不住又看向方才放下的茶盏。

    这绿茶香韵着实一绝，这些年虽从不缺好茶，但都比不上当下这口。

    绝品之所以为绝品，便是有钱都买不到，有市无价。

    手下们在楼下等候，见男子下来，纷纷起身，目光观察他眉眼，暂看不出什么。

    男子也不想说太多，过去后便道：“走吧。”

    快至门口时，一个伙计忽然追来唤他。

    伙计手里拿着一份帖子，笑容可掬：“于掌柜，我们大娘子说，今夜御景酒楼有个商会饭局，饭局上将有一名做木材买卖的商人，他那有榉木，于掌柜若有兴致，可于酉时前往，大娘子会派人在门口招待。”

    男子接来淡笑：“替我多谢大娘子。”

    话音方落，大门前的空地外一辆马车停下，一个娇俏伶俐的丫鬟从马车上下来，跟车夫低声说了几句后，快步朝这边走来。

    伙计见丫鬟过来，道：“倚秋姑娘，回来啦。”

    倚秋行色略急，对伙计点了下头，顺带看了男子和他手下们一眼，目光在男子脸上多看了阵，脚步没有停留，快步走了。

    “这是我们倚秋姑娘，”伙计对男子笑道，“我们大娘子身旁的大红人，若是遇到棘手的事，先找她，再找大娘子，准好使。”

    男子点点头，忽然不阴不阳一声笑：“还是伙计你会做人，一句话送一个顺水人情，你皮毛都不伤。”

    伙计一愣。

    “夸你呢！”男子抬手一拍伙计肩膀，“这人情我记着了。”

