
    第363章古道大战

    伪装被破，那两人身上的气息，自然也掩饰不住了。

    几乎在同一时间，一股极端暴戾的凶气，从崩山蟒的身上散发出去，席卷了整座山谷，最后，全然压迫在两人的身上。

    “这到底是怎么回事，伪装，为何会突然无效？”

    两人的脑海中，同时浮现出这个疑惑，面庞上，早已被惊骇和疑惑所笼罩住，下一刻，他们毫不犹豫的转过身，朝着山谷外狂奔而去。

    轰隆隆！

    在两人逃窜时，整座山谷都摇晃起来，崩山蟒仰天长啸了一声，钢铁身躯蜿蜒，将千斤巨石都碾碎掉，化为一道黑色流光，疯狂跟了出去。

    “崩山蟒有极强的领土意识，一旦发现有入侵者，必会疯狂追杀，更何况，这两人在几天前，就多番试探过崩山蟒。”

    “这一次，有好戏看了！”

    楚行云目光远眺，望着那视线中越来越庞大的身影，嘴角的笑容，也是愈发浓郁。

    轰隆隆的声音响起，大地，在此刻开始颤抖起来。

    古道之外，所有的家族子弟，都是带着疑惑目光望向了声源处，随即，他们的脸庞，便逐渐变得苍白起来，只因，他们看到了，一头百米长的狰狞凶蟒，正掠出山谷，直直的朝着他们冲来，气息之狂暴，哪怕是一丝一毫，都让人尾脊骨发寒！

    “崩山蟒！”

    惊诧的声音，在古道上空响起，这一瞬，所有的家族弟子，都有种大难临头的感觉。

    虽说他们早就知道，在这座山谷里面，隐藏着一头暴戾的崩山蟒，并且布下了惊天剑阵，要将此蟒灭杀，夺得所有的地煞傲灵草。

    但是，布置剑阵的时间，太短了，剑阵还未完全准备就绪！

    “所有人听令！”

    就在那些家族弟子陷入恐慌的时候，一名半步天灵之人高声怒吼着，灵力浑厚，在所有家族子弟耳边响起，让他们很快就镇定下来。

    “立刻布置十五流光剑阵，灭杀此蟒，同时，若是发现其他闲杂人等，杀无赦，绝不能破坏我们的谋局！”那人又是一喝，并没有就此陷入慌张中，很快就想好了对策。

    “是！长老！”

    听到此人的命令，所有家族弟子都重重点头，然后立刻按照原定计划，分别站立于古道的边缘处，盘膝而坐，隐隐散发出浑厚灵力。

    “动手吧，一鼓作气，直接灭杀这头崩山蟒。”见众人就位，那人对着另外一名半步天灵之人说道，很显然，他被崩山蟒连番追杀，已经有了一丝怒意。

    更重要的是，崩山蟒已经彻底怒了，如果不立刻出手灭杀，此蟒肯定会造下诸多杀戮，而地煞傲灵草的存在，也可能就此泄露出去。

    “好！”闻言，另一人急忙应道，同意了对方的看法。

    两人身形闪烁，直接出现在古道中央，对立而坐，一股雄浑灵力暴涌而出，凝聚成一柄迷蒙光剑，剑身十丈，透出凌厉之气息，席卷在虚空周围，霎是惊人。

    嘶！

    剑阵刚启动，崩山蟒也是带着狂暴气息，越发靠近了古道，蛇尾横扫而出，就宛若是遮天黑影，从空中急速坠落下来，势如陨光。

    那恐怖的气息，使得许多家族子弟的面色苍白，如果被这道蛇尾扫中，恐怕连天灵三重天的武者，都要当场重伤吐血。

    崩山蟒的肉身力量，素来骇人！

    望着呼啸而来的蛇尾，两名半步天灵之人的面色一寒，剑指点出，那十丈长的光剑顿时嗡鸣颤抖，极端凌厉的剑芒，在剑身上凝聚，最后暴掠而出，破开了那片虚空。

    嘭一声！

    惊天巨响炸开，剑光并未消散，但崩山蟒的身躯却退后些许，蛇尾上，居然出现了一道血痕，腥臭的紫红血液，从里面汨汨流淌出来。

    “十五流光剑阵，将十五人的力量融合起来，以剑为载体，爆发出凌厉一击，倒是有些玄妙。”看到如此画面，楚行云有些吃惊，不过，他脸上的笑容更甚，双方的实力越接近，这场好戏，才会更加精彩。

    嘶吼声从崩山蟒嘴中不断传出，猩红蛇眼颤抖，而后整个身躯掠出，形成狂乱的黑色风暴，以无比霸道的姿态，似要把剑阵完全摧毁。

    “找死！”

    崩山蟒的举动，让那两人冷笑一声，手诀捏动，一股浑厚无边的恐怖灵力，直接汇聚在光剑上，剑光刺目如骄阳，照亮长空，让远处的楚行云都微眯着双眸。

    “流光剑斩，万物皆摧！”

    暴喝声在天空中浩荡响起，剑光绽放，光剑闪掠而出，带起一股惊天动地的凌厉剑气，从上而下，对着崩山蟒怒斩而去。

    那一股凌厉剑气，还未接触到崩山蟒，在地面上，已然是出现了一道数十米长的剑痕，如大地的伤疤，何其刺目。

    崩山蟒感受到这一剑的恐怖，蛇眼中没有了轻视，当下，幽光如潮水般在体内涌出，缭绕着它的身躯，跟阳罡之气融合在一起，凝聚成一套幽光蛇甲。

    叮！

    光剑劈砍在幽光蛇甲之上，清脆声音，惊响天地，犹如是在半空中凝聚出一道风暴，让整座古道，都在不断爆发出一股股惊天动地的灵力劲风。

    “好恐怖的声势，仿佛让整座古道都在颤抖！”

    “那十五人，似乎是秦常两家子弟，他们，居然结成剑阵，硬憾崩山蟒这样的凶残灵兽！”

    “洗剑试炼最重要的，就是时间，他们突然在这里结下剑阵，并且跟崩山蟒厮杀一团，这未免有些古怪。”

    这边的动静，实在是太震撼，仅是片刻时间，就将古道周围的天才俊杰，都是吸引了过来，目光灼灼的望着这场惊天大战。

    “秦常两家子弟和崩山蟒纠缠在一起，在短时间内，应该难有胜负，而那些青年才俊，也是被此战震撼住，不敢冒然前行，这样的局面，恰好符合我的要求……”

    看到这一幕，楚行云的嘴角微掀，让面庞上的那抹笑容，逐渐变得有些邪异起来。

    而后，他身形扭转，再一次进入山谷之中。
