    庶子姨娘直到这个时候还在伤心，她听着庶子的体贴话，只觉得心里微微的暖和起来。

    她轻轻点头说：“少爷，我也不是喜欢理那些杂事的人，全由着少奶奶做主打理吧，她年轻遇事的时候，我也会在旁边指点一二。”

    庶子听她的话，赶紧拦住说：“姨娘，你辛苦了大半辈子，那能够再让你操心下去，由着她这个年轻人好好操劳吧。”

    庶子妻子低垂眉眼听着这对母子对话，她听明白了，只要好好的当家，她的夫婿是绝对不会让他的姨娘有机会插手家里事务。

    姨娘要继续哭下去，庶子妻子有心想上前尽一尽孝心安慰一下，给庶子捎带着出门去了。

    庶子的妻子心里略略有些不安，她瞧着夫婿低声说：“由着姨娘这样哭下去，我担心会哭坏眼睛。”

    庶子伸手轻轻拍一拍妻子的肩，低声：“无人在，姨娘自然不会哭了。”

    庶子成亲后，他携妻归家来拜见父亲母亲，程恩孟夫妻见了他们夫妻，也给了见面的礼物。

    庶子夫妻都是识趣的人，两人也不曾在程家多候，夫妻双双很快的归家。

    在马车上，庶子妻子瞧着庶子的神色，她安慰的伸手过去，庶子反而握住她，低声说：“嫡母为人厚道，日后，我们远远的敬着吧。”

    庶子妻子瞧着庶子面上的神色，低声说：“爷，你在外安心做事，家里的事情，我也尽量不让你太过操心。”

    庶子望一望妻子，他微微的笑了，眼里很快的闪过一抹忧心。

    程恩孟接连安排了适龄庶子女的亲事，都不曾多劳烦到木氏，他便把一切事情处理得差不多。

    木氏面对上门来寻哭泣的妾室们，她神色淡淡的瞧着她们说：“他们年纪已经到了，不嫁不娶留在家里做什么？”

    妾室们一脸愕然神色，她们哭了许久，表达了太多舍不得的心思，为何在木氏这里只有淡淡的回应？

    木氏瞧一瞧她们面上的神色，她越发有些看不上程恩孟，他的眼光就这般的差，瞧上去全是自私的女人。

    程方子成亲后，木氏与宁氏交了底，他们夫妻要如何的相处，她不会插手进去。

    宁氏嫁进后，她原以为会发生的事情，结果一直不曾发生过。

    她原以为木氏会借机会安插人手，结果木氏从来不曾有这个想法。

    程家的人口多关系又特别的复杂，宁氏心里是做好了万全的准备，结果她嫁进来后，方发现比她想象得事情要少许多。

    宁氏出面限制程恩孟妾室继续奢华无边的生活，在家里面也得到木氏和程方子母子的支持，至于程恩孟也从来不曾直面反对过。

    木氏和宁氏婆媳关系亲近后，木氏与宁氏无意当中提及起来，她和程恩孟成亲后，程恩孟每一次收用人，都要给她安上一个贤良宽厚的名声。

    木氏很有诚意的跟宁氏表示：“男人的心在你身上的时候，是用不着那样的一个虚名。

    男人的心不在你身上的时候，也不用听着那样的虚名来一次次打自个的脸面。”

    宁氏对木氏莫名更加的亲近起来，她想起她母亲的叮嘱，那也是说了差不多意思的话。

    程方子成亲后，哪怕宁氏不方便的几日，他也不曾表示过需要旁人的贴身服侍。

    程家大多数的人，还是乐见程方子和宁氏夫妻感情和睦。

    程可灵和程可佳有时候会来愚正园陪一陪宁氏说话，有的时候，她们姐妹却只是在各处随意走一走。

    姐妹两人做鞋子的本事，慢慢的有了进步，毕竟勤劳和坚持多少是能够得到一些回报。

    程可佳对平乐园上课的事情，她是越发的懒散起来，有时，一周去那么一天，有时，两三天去那么一下。

    程家三老太爷夫妻对程可佳完全采取一种放任的态度，反而卓氏有时候还会提点她两三句话，要她珍惜读书的时光。

    程可佳微微笑着接受卓氏的教导，然后顺势又连续去几天平乐园。

    卓氏听说程可佳又接边去平乐园上课后，她心里暗暗轻舒一口气，她有心再怀有一个孩子，程恩赐最近也很配合她行事。

    卓氏与程恩赐的关系越来越接近老夫老妻的感受，卓氏面对程恩赐的时候，也是越发能够表达她内心里的一些看法。

    程恩赐已经决定今年要参加举人考试，他对妾室们越发是懒得应付一下，森园外，常常能够碰见到满脸忧愁神色的妾室们。

    卓氏知道后，她传来妾室敲打过，只是妾室们瞧着她的眼神都有些发绿。

    卓氏冷笑瞧着她们说：“你们以为是我把老爷困住不放手了吧？一个个的怨气都冲着我来，也不想一想你们的身份。

    当了妾的人，受男主子冷藏的时候，一个个就要认命，你们不认命，那就只有自苦。

    别一个个在心里恨我，你们恨也没有用，我困不住老爷的脚，你们有本事，可以候在森园外拖着他去你们那里。

    只是别一天到晚闲着无事，在森园外扮成那般伤心的样子，老爷还好好的活在人世，可受不住你们这样左一个伤心，右一个悲伤。”

    卓氏从前面对妾室们还会保持几分温婉本色，只是现在家里的孩子多了后，她的心里也直白了许多，也不想在妾室们继续端着架子。

    何况她不认为这些妾室会懂得的她的温良，她们只会觉得她阴险毒辣无边，那还不如大家直白着说话，各自少了一些猜疑的心思。

    卓氏如今的心思，都不耐烦用在妾室们的身上，她有嫡亲的儿女们，她要把儿子们好好培养出来，将来她可以象程家三老夫人这般安然的生活。

    卓氏瞧着妾室们一个个温顺低垂眉眼，她的心里面也稍稍的舒服一些，总算瞧着有几分懂事的模样。

    结果卓氏的心放松得太早，有妾室胆子大的拦了程可佳的路，她与程可佳哭诉思念程恩孟的心思。

    程可佳给程恩赐的妾室雷得是赶紧避让开去，她直接让大喜把这事说给卓氏听。

    卓氏听后大怒，她难得的一次直接派人去训斥了妾室，又直言问程恩赐要如何处置这般放荡不羁的妾。