    随后，苏天对身边的几人说道：“杨前辈，白前辈，那我们现在就出发吧。”

    “好。”

    “行，我这就安排。”

    杨无敌和白鹤也都没有意见，没多久，一行数百人就动身离开了冰封森林。

    离开冰封森林后，一行人先是去了破之一族，破之一族的族人也早已经收拾好了，一共也就两百人左右，但东西却要比敏之一族多上不少，都是一些炼药器材。

    然后众人就浩浩荡荡地前往了御之一族，而且因为御之一族所在的龙兴城也在星罗帝国境内，所以众人也没有分开行动。

    但是七八百人确实人数众多，没有走大路，并且人员魂力参差不齐，行动着实慢了不少，两天后，他们才到了龙兴城。

    龙兴城虽然是星罗帝国边境的一个重要城市，但也要远比星罗城小的多，这么多人进城恐怕会引起极大的关注，所以苏天就让杨无敌和白鹤安排族人在城外找地方安营休息一天。

    随后，杨无敌带着族中两个青年，白鹤自然则是带着白沉香，还有苏天和独孤博一行七人就直接进城向着御之一族而去，很快就到了他们此行的目的地。

    御之一族的地方可要比破之一族和敏之一族的地方要好的多，这是一座颇为恢弘的大宅院，大门上方悬挂着的匾额上写着一个大大的‘御’字。

    杨无敌直接让身边的一个青年过去敲门，很快大门里就出来了两个壮汉，两人看着门外的七人，瞬间就注意到了杨无敌和白鹤，显然已经认出了来人，一名壮汉赶忙上前恭敬行礼，道：“您好，尊敬地杨无敌族长，以及白鹤族长，欢迎诸位的到来。”

    杨无敌挥挥手，开口说道：“不用这么客气，老犀牛在没在宗门？”

    两个壮汉听到这个称呼都是一阵苦笑，其中一人开口说道：“宗主在呢，我这就带你们进去。”

    一人带着他们进入，另一人也是先行进入通报了。

    众人刚走到院子里，一道极为洪亮的声音就传了出来，“老白鸟，老杨，你们怎么一块来我这了，现在不还没到四宗门聚会的时候吗，今天难道是什么特殊的日子？”

    只见院子里面，一个身高不高但是体型极壮的老者从里面走了出来，一头花白短发，脸色红润，看着老者就像是看着一道坚实宽阔的堡垒，听对方对杨无敌和白鹤的称呼，苏天也就立刻知道来人就是御之一族的族长牛皋。

    “不是特殊的日子就不能来找你啦。”白鹤笑着说道。

    “哈哈哈，那倒不是。走走走，既然来了我们就进去好好喝一杯。”说着牛皋就拉着两个老兄弟往里面走。

    一直来到大厅之中，这才全部落座。御之一族的会客厅颇为宽敞，最起码能容下十几人共同落座，牛皋自然坐在主位，杨无敌和白鹤却都没有坐在客席位，而是将位置让给了苏天，独孤博坐在了苏天下面一个位置，他们则是在苏天对面依次坐下，白沉香和另外两个破之一族的青年就站在了他们后面。

    牛皋怎么说也是族长，两个老兄弟的这个动作自然引起了他的注意。忍不住向杨无敌还有白鹤问道：“老杨，老白鸟，你们还没给我介绍呢，这两位是？”

    杨无敌和白鹤两人对视一眼，白鹤便开口对牛皋依次介绍苏天和独孤博，“这位是寻仙谷的谷主苏天，另外这一位是人称毒斗罗的独孤博前辈。”

    “毒斗罗独孤博？”牛皋也是没有想到两人的身份竟然都不简单，竟然还有一个封号斗罗，他这两个老兄弟认识的封号斗罗他还能不清楚，他怎么不知道什么时候认识的独孤博。

    不过随即牛皋脸色出现一丝异样，苏天可是坐在独孤博的前面，不由开口问道：“寻仙谷，那是哪个势力，我怎么没有听说过？”

    苏天这时便直接接口了，道：“牛前辈，寻仙谷只是刚刚成立，不过，独孤博，杨族长还有白族长，都已经加入了，这次过来也是为了邀请牛前辈以及御之一族加入，希望以后大家可以真正的成为一家人。”

    牛皋被苏天的话惊到了，不由扭头看向杨无敌还有白鹤两人，两人对苏天的话明显没有反驳的意思，他更是一脸的不可置信，道：“老杨，老白鸟，什么情况啊这是？你们什么时候加入的这寻仙谷，你们难道忘了昊天宗的教训了？”

    杨无敌道：“老犀牛，你也先别急，咱们四族这些年的情况你又不是不清楚，与其各自分开发展，还不如聚到一块，这次也正好就是一个最合适的机会，这样以后我们就可以劲往一处使。也不至于向这些年一样。”

    牛皋也是沉默了下来，他知道杨无敌说的是事实，但看了眼苏天，然后说道：“就算你说的对，可是就凭这个小子，有什么能耐能够领导我们。”

    听到这里苏天的脸色也不由的沉了下来，不等杨无敌解释，就直接开口道：“听牛前辈的话，是觉得我不够资格了，那不知道需要什么样的能耐才能达到牛前辈的要求。”

    “要先打得过我再说。”牛皋说完，身上释放地一股巨大的压力，直接就向着苏天压去，苏天却是连武魂都没有调用，就像什么都没有感受到一样，迈步向前走去，直到走到牛皋身前几米才停了下来，以他封号斗罗级别的身体素质，牛皋那魂斗罗级别的威压对他根本就没有效果。

    而旁边的杨无敌和白鹤看着这一幕都是看起了热闹。他们可是到现在也还没忘记上次那种身不由己的感觉，对面的独孤博也同样没动。

    牛皋能够感觉到自己释放的压力全部落到了苏天的身上，可却是一点都没能影响到苏天，也是大吃一惊，要知道他可是实实在在的魂斗罗，看着苏天的目光也不由得发生了变化。开口问道：“不错啊，竟然能够在我的威压下行动自如，丝毫不受影响，你今年多大了？”

    苏天微微一笑，道：“刚满13岁了。”

