    他想到这里，凝神观察这三个老者，顺势还看了其余四个灰袍老者。

    他们的肌肤看起来很光滑，头发梢好像染了一层白霜，并不是每一根头发都变成白色。

    所以他们看起来并没有苍老感觉，让人觉得他们只有六十来岁，仅仅刚过壮年。

    但他们如果只有六十岁左右，怎么可能有如此精纯的罡气？

    自己见过的顶尖高手多了，对于罡气的精纯程度有着切实的体会与感受。

    罡气的精纯程度与心法及修为有关，更与时间有关。

    运转了一百遍的罡气与运转了一千遍的罡气是不同的，当然与运转了一万遍的罡气更不同。

    五十岁的高手与一百岁的高手是截然不同的，罡气一接触便感觉得到不同。

    “砰砰砰砰……”

    林飞扬的手掌与另三个灰袍老者相交。。

    “叮叮叮叮叮叮……”

    傅清河的剑与四个灰袍老者相交。

    响声连绵不绝，此起彼伏。

    可一时之间却僵持住了，林飞扬与傅清河不拿出绝招的情形下，没办法杀掉他们七个。

    他们七个一时之间也无力反杀林飞扬与傅清河，林飞扬与傅清河的速度太快，一个不好，便露出破绽给他们可趁之机。

    林飞扬与傅清河没急着用绝招。

    这样的顶尖高手难得一见，正好用来磨砺一下自己，一直不断的提升，太过顺风顺水，不够扎实。

    不够扎实，更进一步则更难。

    “嘻嘻……”徐青萝忽然出现在树林之上，踩在一株松树梢上，随夜风而动。

    一袭碧绿罗衫，衣袂飘飘，美丽脸庞布满笑容，笑嘻嘻的道：“林叔，傅叔，要不要帮忙？”

    “不用！”林飞扬忙叫道：“小青萝，你别动手！”

    徐青萝摇头笑道：“林叔你是怕我成你们累赘，怕我被他们所害吧？”

    林飞扬道：“他们确实难缠，你别掺合。”

    “我真不是他们的对手？”徐青萝问。

    “你们不是对手。”林飞扬坦白说道。

    在这说话的过程中，他双掌不停与三个灰袍老者交手。

    狂风呼啸，周围的泥沙、枯枝败叶全都被席卷而起，在他们周围盘旋飞舞，形成了龙卷风。

    而他们四个置身于龙卷风的风眼之中。

    徐青萝笑着看向浮现在身边的周阳与周雨, 笑道：“要不然, 我们下去试试？”

    周阳迟疑。

    他看出这七个灰袍老者极难缠。

    自己三人虽然吃了天云果, 身法大增，而且出手及反应的速度都变快。

    可还不是他们的对手。

    如果下场，恐怕并不能改变局势, 静观其变反而是莫名的威慑，对林飞扬与傅清河的帮助更大。

    周雨轻声道：“下去试试, 帮林叔吧。”

    徐青萝看向周阳：“周师弟, 听到了吧？！”

    “……好。”周阳不得不点头。

    三人飘下树梢, 轻盈的掠向林飞扬，在林飞扬不满的瞪视之中, 扑向三个灰袍老者。

    三个灰袍老者面对他们三个的围攻毫不在意，拳掌相迎，顿时“砰砰”声不绝于耳。

    “嗤！”寒光一闪, 轻啸声中, 徐青萝忽然从罗袖中拔出一柄长剑。

    这柄长剑看着如一般的青锋剑没什么两样, 剑身雪亮, 寒气森然。

    “叮……”一个灰袍老者掌心微黑，仿佛变成了殒铁的模样迎上来, 挡住剑尖。

    随即“嗤！”一声响，剑尖刺穿了灰袍老者手掌，然后一拧一旋再一撤。

    “嗤——！”血箭跟着喷涌而出。

    灰袍老者撤掌后退, 剩下两人转过来面对徐青萝。

    转过去的灰袍老者迅速点两下手腕，上住喷涌的鲜血。

    此时鲜血之下, 白森森的骨头已然露出。

    他咬牙扫一眼徐青萝。

    他对自己的掌法有充足的信心，除非是神兵利器配合精纯的罡气才能破开自己的防御。

    万万没想到, 眼前这个修为一般的小丫头不仅手持宝剑，还有配合的心法, 精纯之极的罡气催动。

    他当然不知道这是天诛神剑，徐青萝已经练到极深的层次，威力当然惊人。

    “干得漂亮！”林飞扬赞叹道：“小青萝，好剑法，再来！再来！”

    徐青萝却收了长剑，没入罗袖中不见踪影，好像从没出来过。

    尽管她已然收入袖中, 可威胁犹在，甚至对三个灰袍老者的威慑更强。

    越是不出剑，他们越要戒备，小心翼翼的防备她忽然出剑, 出奇不意的偷袭。

    而且有一个灰袍老者受了伤，影响颇大。

    这一只手掌便不能迎战。

    此消彼涨之下，他们却仍能坚持住，五只手掌迎接八只手掌，竟然不落下风。

    徐青萝他们暗自咋舌。

    果然不愧是大云这个时候派来的老家伙，果然修为强，火候深，而且厮杀经验丰富。

    她扭头看一眼周围，又看看眼前三头六臂一般的三个灰袍老者，摇了摇头。

    “小青萝，摇什么头呢！”林飞扬问。

    徐青萝道：“我是在想，我们到底差师父多少，师父当初对付他们的时候，一招便解决了。”

    “住持嘛……”林飞扬道：“既有神通还有佛咒还有武功，混在一起，当然无法抵挡。”

    他看一眼倚在树根下的余百龄，摇摇头：“这些家伙确实难缠，可对上住持，那就是自不量力。”

    余百龄眼睛中的神光渐渐变亮，正在迅速恢复。

    林飞扬的掌力虽强，对余百龄来说并不致命，即使重伤，在他奇功的疗伤下，仍在迅速恢复。

    听到他们谈论法空，余百龄的眼波闪了闪，紧闭上嘴，免得自己破口大骂。

    他觉得法空靠的是偷袭，如果不偷袭，光明正大的打一场，未必能胜过自己四人。

    “林叔，使绝招吧。”徐青萝道：“他们就要施展绝招了，要抢先一步。”

    林飞扬骤然变成六道人影，徐青萝与周阳周雨也同时催动秘术，将身法催动到极致。

    一瞬间有十几道身影同时扑向三个灰袍老者。

    “砰砰砰砰……”闷响声中，他们四个竟然被击飞出去，不敌三个灰袍老者。

    他们灰色长袍猎猎抖动，宛如充了气一般，整个人的气势在迅速攀升，如三座山峰拔地而起。

    “师父。”徐青萝忙叫道。

    法空已然站在树根下，恰好站在余百龄身边，可余百龄只盯着场中，并没发现法空的存在。

    待感觉徐青萝的眼神不对，余百龄忙扭头看去，发现法空正站在自己身边。

    他吓了一大跳，一跃而起，出现在三棵树后，双眼迸射冷冽寒光，冷冷道：“法！空！”

    法空平静看他一眼，温声道：“诸位是现在停手随我回去呢，还是重伤之后随我回去？”

    他声音平和，声音不大却清晰传入每一个人耳中，让人不能忽略。

    “狂妄！”朱千峰冷冷道：“凭你跟这些臭虫烂虾，就像拦住我们？”

    法空没有理会他的话，目光一一扫过正在动手的六个灰袍老者，最终落到了余百龄身上：“你们活了一把年纪，很不容易，何必要把命葬送在这里？……这一次我下杀手，可不会像上一次那般轻巧。”

    他笑了笑：“你们的假死确实是一绝，可有一个致命的弱点，如果杀了你们之后便枭首，你们的假死也就是真死了。”

    朱千峰冷笑道：“法空，你本事再强也不可能留下我们的，不想他们没命，直接让路吧。”

    “唉——！”法空摇头：“罢了，既然如此，只能杀了你们。”

    他双手结印，定身咒发动。

    下一刻，七个灰袍老者几乎全部一滞。

    定身咒牵引的力量被他分成了七股，分别注入到七人身上，让他们一僵。

    这一僵已然足矣。

    下一刻，七人全部中掌，有的中剑，已然倒在地上。

    即使朱千峰他们的掌法奇奥，在被定住的情形下还是无法抵挡林飞扬徐青萝他们的掌力，及傅清河的剑。

    法空平和说道：“封了穴道，带回去。”

    “是。”徐青萝脆声应道。

    余百龄站在一棵松树旁，脸色阴晴不定，知道最明智的做法就是束手就缚，可感情驱使着他找机会逃走。

    法空转身回头看向他。

    余百龄脸色阴沉下来，知道逃无可逃，再怎么快也不可能快得过法空的神足通。

    他身形定在原地，没有逃走。

    法空平静温和：“余前辈，我们一起回金刚寺外院，路上聊一聊。”

    “我们有什么可聊的？”余百龄冷冷道。

    他却飘身来到法空身边。

    法空伸一下手：“请。”

    他飘飘往前而去，余百龄跟了上去，乍看上去，余百龄丝毫没有受胁迫的模样。

    心下却憋屈异常。

    法空平静说道：“余前辈是遁天阁的高手吧？”

    “……不错。”余百龄沉声道。

    两人掠过树梢，沐浴着月华，飘飘往南而去，而想要回神京却应该往东走。

    余百龄觉得不对却没多问。

    法空道：“你们遁天阁的那铁牌很玄妙，不知是哪一位高手所制？”

    余百龄顿时警惕的看向他。

    法空微笑道：“余前辈觉得我查不出是哪一位所制？”

    “哼。”余百龄轻哼一声不说话。

    即使法空能查到，也不能从自己这里查到，这是绝密中的绝密，绝不能外泄。

    法空抬眼看向远处，叹了一口气：“遁天阁既然号称遁于天地之外，不该掺合这些事的。”

    余百龄冷冷道：“法空你是空门中人，不也一样掺合进大乾皇室之事？！”

    PS:更新完毕。

