    顾铭刚来京城时，在将军府住了好几天，守门的侍卫认识他，也知道他救过将军的命，他来将军府，自然是不用通报就可放他进去。

    眼见顾铭要进去，林少南赶紧上前打招呼：“灵芝她二叔，你可是特意来将军府见灵芝的？”

    顾铭对发生的事一无所知，见到林少南，还是很热情的：“对啊，灵芝她舅，你也是来见灵芝的？”

    林少南道：“我是来接灵芝回去见她外婆的。”

    顾铭“哦”了一声。

    他已知道，岳灵芝是和表舅表舅妈一起被接来京城的。

    “我和你一起进去吧！”

    林少南不想再等了。

    哪知道守门的依旧拦着他：“你先别进去。”

    林少南终于发火了：“之前你们说灵芝还未起床，但她二叔已经来了，难道不可以叫她起床吗？”

    守门人不紧不慢道：“灵芝姑娘昨晚上太晚入睡，老夫人传令要让她睡到自然醒，请问谁敢叫她起床？你是专程来接灵芝姑娘的，灵芝姑娘还没起床你进来也没用。”

    然后那人又对顾铭做了一个请进的手势：“顾小兄弟请进，你和别人不同，老将军早就说了，他已视你如同家人，你可直接去老将军住处。”

    “好！”顾铭应了一声，也没有多嘴为林少南说情让他一起进来。

    呵，林少南这个人，他和大哥大嫂的感觉一个样，怎么看他都不像是一个好人。

    到了老将军住的院子，老将军爽朗的声音传了出来：“进来吧，正好一起吃早餐。”

    顾铭来时，早就有仆从禀报了老将军。

    岳灵芝已经起床，正和老将军在吃早餐，老夫人在作陪。

    见到岳灵芝顾铭很高兴：“大嫂！”

    岳灵芝纠正他：“你哥不是……让你叫我名字吗？”

    这么小就被人叫大嫂，怪怪的感觉。

    顾铭有点不好意思：“我刚才一高兴忘记了。”

    欧阳将军哈哈大笑：“灵芝说得也对，喊名字挺好的，喊大嫂她脸儿薄。”

    丫环添了一双碗筷。

    顾铭也不再说客气话，坐下来一起吃。

    欧阳将军曾经在顾家吃过饭，他是一个不拘小节的将军，顾铭在将军府住的那几天，天天吃饭都是和欧阳家的人同桌。

    知道岳灵芝差点被害后，顾铭气得马上要出去教训林少南。

    怪不得欧阳将军不让林少南进府，他就是一个畜牲！

    欧阳将军却说：“一会儿你和三虎陪灵芝去林家，切记，他们不动作，你们也什么都不做。”

    他又转向岳灵芝：“见了你外婆后，依旧回将军府住，明天我让箐儿他们带你逛京城。”

    岳灵芝点点头，一切听从将军安排。

    自始至终，林少南都没能踏进将军府一步。

    在他的耐心就快消磨干净时，顾铭和三虎陪着岳灵芝出来了。

    从顾铭对他的态度，林少南明白他已经知道事情经过。

    到了林府，早就有人跑进去禀报。

    进了林府，三虎一双利眼左右查看，他得感知一下屋里有没有设下埋伏。

    顾铭和岳灵芝并排而行，只要岳灵芝有危险，他就能第一时间护着她。

