    

    （感谢西域孤星、书生、850408、书迷阿九、逍遥云归、以及2018....447的推荐票）

    一边说话，一边两人也是来到了总务科的办公室，两人到达的时候，已经有四人到了。当看到两人来的时候，钱一海也是笑着站了起来：“好了，人已经到齐了，现在在我介绍一下吧”

    通过简单的介绍，白泽少也是知道了其他人的名字，分别是来自情报科的刘小兵，电讯科的任强、机要科的李旭涛、档案室的杨苗、总务科的秦帅。

    当然了，这些人只是督察组的骨架而已，而且这些人都是和白泽少他们差不多时间加入特务处的，算的上是新人，能力也过的去。

    简单的认识之后，钱一海交代了几句之后，就让大家解散了，果然如同吴正柯之前所说，这个所谓的督察组不过是临时成立的，平时也不会有什么任务，只有钱一海需要的时候才会成立。

    不过，唯一让白泽少意外的是，钱一海竟然任命他为这个小组的副组长，对于这个决定，众人倒也没有什么太大的反应，毕竟这个组长也没有什么实权，而且白泽少现在是行动组三组组长，职位在众人中也是最高的。

    “这样吧，大家也算是认识了，今晚我在得意楼请大家吃饭”走出钱一海办公室的白泽少，忽然提议道。

    “哈哈，不愧是头呀，看来今晚有口福了”总务科的秦帅第一个响应起来。

    随后，其他人也是纷纷点头答应了下来，对于这个聚会大家并没有抗拒，每个人心里都清楚虽然现在的他们还只是新人，可是将来说不定会用到彼此。

    和众人告别之后，白泽少也是返回了行动组，和吴正柯汇报了一下刚才的事情，而对于白泽少如此的识时务，吴正柯也是显得非常的高兴。

    白泽少故作受宠若惊的离开了，而对于吴正柯这个人，白泽少也算是有些了解了，这是个极度自私，又冷漠，但又颇有野心之人。对于他这个救命恩人，也只是简单的给了一句口头感谢，外加一个不大不小的三组组长的位子而已。

    不过，白泽少也发现吴正柯是一个喜欢别人拍马屁的人，同样的此人对于驭下之道也很有心得，并不是一味地拍马屁就可以上位，比如一组的叶茂，二组的高德彪，两人的能力绝对不差。

    下午七点。

    一身便装的四人也是走进了得意楼，白泽少很是豪气的点了一大桌子东西，都是年轻人大家很快就变得熟络起来，一边吃饭，一边则是谈论起最近的时事来。

    “对了，有一个消息，你们或许还不知道吧，是关于红党军团的情报，这可是刚才下班电讯科才收到的从前线发来的情报，现在还没有公布，不过我想用不了多久，这个消息就会传的漫天遍野”电讯科的任强忽然贼兮兮的看了一眼四周，低声的说道。

    “什么消息？”刘小兵好奇的问道。

    “任强，你说的不会是红党军团一、二、四方面会师的消吧”机要科的李旭涛忽然出声道。

    本来这事情是不会让他知道的，不过因为这则电文的到来，也是引起了特务处很大的波动，直接召开一次秘密的会议，身处机要科的他才能无意间得知这个消息。

    “没错，我说的就是这个消息，虽然目前还不能完全的确定这个小子的准确性，不过既然电讯科收到这样的电文，那么就算不是真的，距离事情的真相也不会离得太远”任强点了点头，说道。

    白泽少和刘小兵对视一眼，心里对于这个消息都有些诧异，刘小兵是有些震惊，外加替前线的那些军人的无能感到耻辱，而白泽少则是觉得非常的惊喜。

    他没有想到红党军团竟然真的突破了敌人的封锁，胜利的会师了，如此一来的话，红党也是度过了对艰难的时刻，白泽少相信这个消息一旦被外界得知，那么所有的红党人都会感到欣慰与自豪的。

    与此同时，对于今晚的这个宴会，白泽少也觉得不是那么的无意义了，毕竟今天能够得知这些消息，那么明天或许就能够得到其他的消息。

    “前线的那些军人，真的是无能呀，那么多的军队，装备那么的精良，可是竟然打不过那些就连温饱都难以保证的红党军团，真的是……”总务科的秦帅有些怒其不争的唏嘘了一句。

    “这有什么呀？咱们的军队什么样，你们也不是不清楚，尤其是那些地方军阀，虽然表面上听从中央的号令，可是实际上不过是一群土匪罢了”刘小兵不屑的撇了撇嘴。

    “也不全是这样的，在前线还是有一支部队打的不错的，可惜最后因为指挥官的失误，还是全军覆没，上万人的兵团，全都埋葬在了那场战役中，从师长，到下面的士兵，无一生还，这个消息仅仅在上层流传了一下，所有的档案就被封存了”面对刘小兵的话语，李旭涛却是摇了摇头，讲出了一个所有人都不知道的消息。

    “那支部队呀？”白泽少有些惊奇的问道。

    “第三十八师”

    “什么，那个部队？”白泽少听到李旭涛的回答，却是愣了一下，然后急切的再次询问道。

    “三十八师呀，怎么了？”李旭涛对于白泽少过激的反应，也是有些不解。

    “你确定是三十八师，没有记错？你好好的想一想在回答”这时候，一边的刘小兵也是再次的确认的问道，神情中多了几分急切。

    “没错，我记得很清楚，不过你们两到底咋回事呀？不会是你们有兄弟在那支部队里面吧”李旭涛试探的问道。

    白泽少和刘小兵没有说话，只是沉默的点了点头，现在的两人都没有想到，这才过去不过一个月的时间，曾经一起吃饭、训练、打架的好兄弟刚子，转眼间就已经阴阳相隔。

    让人不得不感叹命运的无常，同时，对于身处这个战火纷飞的年代每个人来说，生命在此刻也是显得非常的脆弱，仿佛随时都会凋谢。

    王刚在毕业的时候，的确被分在了三十八师，白泽少记得当初刚子在离开军校禁闭室的时候，曾豪迈的对他们说，将来他要当将军，要去征战沙场，要去保家卫国，实现军人的价值。

    可惜，一切的一切都随着李旭涛带来的这个噩耗，成为了过眼云烟。        

