    “我听说你们中洲大陆练‘剑’成风，人们都以‘剑’术超群为荣，是不是这样？”

    达莱特把两个“剑”字咬的极重，一看就不安好心。

    “我倒是听说，在诺兰大陆，人们摆弄死尸，制作怪物，完全不顾仁义道德，反而以所谓的死灵魔法为荣，动辄搞的别人国破家亡，妻离子散，是不是这样啊？”

    达莱特脸色一变：“哼，这个世界不就是谁拳头大谁有发言权，弱肉强食是唯一的真理，至于使用什么手段，重要吗？”

    中洲这边一片哗然。

    “能说出这种话来，真是无耻。”

    “他们心里没有廉耻这两个字吗？”

    达莱特说完之后，得意洋洋的抱着胳膊看着王洛。

    王洛哂然一笑。

    “照你这么说，就是我拳头大就可以欺负你，你没我厉害就只能忍着，对吧？”

    “当然如此。”达莱特显然对自己的实力非常自信，一脸理所当然的对王洛说道。

    “我看你刚才在敬你们那个劳什子陛下。。”

    王洛话刚说完，对面诺兰阵营已经大怒。

    “不准对陛下不敬！”

    “大胆！”

    “找死！”

    一直等到领头的一名身穿紫色法袍，一直端坐在那的一个人摆了摆手，对王洛的声讨才弱了下去。

    “你继续说，但是你侮辱我父皇这件事，我会找你讨过来的。”他脸色平静的对王洛说道。

    “原来这个才是领头的，好像还是个皇子。”王洛看着这个面色平静的年轻人，心里想到。

    “这样吧，我们反正早晚也会切磋的，不如就放在今晚，我们赢了，你们就敬我们一杯，我们输了，就敬你们的陛下一杯，怎么样？”

    王洛笑眯眯的说道。

    “徒逞口舌之利，虽然你们有占便宜的意思，但是我们诺兰大陆的勇士是不会失败的，具体规则怎么定？”那名紫衣皇子直接拆穿了王洛的小把戏，但是还是答应了下来。

    “三局两胜，各派三个人，一对一，怎么样？”王洛早有打算。

    那位皇子毫不犹豫的答应了下来。

    “达莱特，汉斯，查理，你们三个，去。”他转过头去吩咐了一声。

    很快，除了达莱特以外，从诺兰阵营中又走出两个人。

    “啊，这样啊，二哥，还有那位天阳宗的苏师兄，我们三个上行不行？”

    苏重楼没想到王洛竟然会点他的名，忙不迭的应了下来。

    “哈哈哈，终于能活动活动了。”王渭掰了掰手腕，狞笑着说道，“我先上了。”

    “二哥不要大意。”王洛小声对王渭说道。

    王渭点了点头：“放心吧。”

    场地很快就被清空了下来，诺兰大陆的人占了半圈，剩下的半圈则被中洲的年轻弟子占据，中间围成一个圆形。

    王渭提着昆古尼尔站在中洲这一侧，另一边是不知道叫汉斯还是叫查理的绿袍男子。

    “蜀山藏剑峰王渭。”王渭肃立原地。

    “诺兰帝国，男爵，汉斯。”对面拿出了自己的武器，是一把巨大的双手杖，只比王渭手中的长枪短一点，但是杖头比王渭的枪要粗了不知道多少。

    “咦，蜀山怎么还有用枪的？”

    “你看那个人的武器，他到底是近战型的还是法师型的？”

    两个人独特的造型引起了下面的观众们的窃窃私语。

    而这时，已经有灵剑峰的弟子去通知双方高层了，这也是她们的职责之一。

    “今年听说你们加大了交流大会的后备救援力量？”

    在另一个金碧辉煌的大厅中，修真管理委员会正在宴请诺兰大陆的高层。

    坐在主位上的那名英武不凡的中年男子，正是修真管理委员会的主席，也就是现在主大陆实质上的掌控者，付抱薪。

    朗兹这句话，正是对付抱薪说的。

    付抱薪点了点头：“没错，除了天音门和大禅寺这两个常规救治门派之外，我们还特意邀请了蜀山灵剑峰前来相助。”

    朗兹笑了起来：“真是一个明智的决定，我们这一次前来交流学习的，全都是帝国最优秀的年轻人，被誉为帝国白金一代，恕我之言，如果你们没有加大保障力度的话，很有可能出现某些不好的事情。”

    付抱薪不置可否的点了点头。

    朗兹脸色一滞，“现在这么淡定，我看你到时候怎么收场。”他恶狠狠的在心里想到。

    一旁的关之尘李如意等人看着朗兹在付抱薪这儿碰了个软钉子，不由得心中暗笑。

    这时，大厅的门被推开了。

    一名随从走到了付抱薪的身边，俯下身子在他耳边说了几句。

    付抱薪点了点头。

    “朗兹亲王，看来现在的年轻人都不太安分啊，我这有个好戏，咱们要不要去看看？”他转过头来，轻声对朗兹说道。

    “付主席，发生了什么？”

    “没事，年轻人吗，有点小摩擦也很正常。”付抱薪简单的和朗兹说了一下事情的经过，最后笑着对他说道。

    朗兹听完之后第一个反应是大喜。

    他知道，这一次，帝国的交流团那些年轻天才，可是由五皇子亲自带队，五皇子那是什么人？

    十六岁就步入大魔导师境界，已经等于中洲这边的圣阶，现在到底有没有推开那一扇门，谁也不知道。

    “好好好，既然孩子们闲不住，咱们就去观摩一下，万一切磋过火，出点什么意外，咱们也好照看一下不是吗。”

    朗兹的言外之意就是，刀剑无眼，要是有什么伤亡，可不要怪在我们头上。

    付抱薪也不说话，只是点了点头，率先往外走去。

    当他们来到宴会的现场的时候，正好看到一名身穿蜀山道袍的男子，一枪贯穿了对面那名法师的粗大法杖，接着不可阻挡的刺进了那名法师的胸膛。

    五皇子脸色大变。

    而这时，灵剑峰、天音门以及大禅寺的弟子们早已围了上去。

    他们熟练的把汉斯拖到一旁开始救治。

    虽然胸膛上那个伤口看着非常吓人，但是对他们来说，并不是什么致命的伤势。

    “就这？”王渭枪尖斜指向前，上面还滴着鲜血，他一脸戏谑的看着五皇子。

