    

    毕竟这傅三爷可是媒体惹不起的。

    自己今儿也不知道好运还是倒霉，刚好撞见傅三爷携舒家大房千金共进晚餐，一时激动下，鬼迷心窍，就偷拍了下来。

    谁知道，刚好被逮了个正着。

    孰料，预想中的暴怒并没来临。

    俄顷，娱记只看见傅南霆用修长手指划拉了一下相机的屏幕，眯着眼睛似在翻阅他刚偷拍到的照片。

    随即，也没删除，竟是将相机递还给他。

    娱记不敢置信，一时都不敢接了。

    直到男人森冷声音传来：“不要了？”

    他才回过神，天降皇恩一样地接过相机，撒腿就跑了。

    与此同时，保镖也走了过来，见状不禁吸口气。

    三爷最注重隐私，从来不准媒体乱拍。

    现在居然就这么放那小记者走了，也不说什么？

    明天只怕绯闻会满天飞！

    却见男人目视那小记者背影离开，眸色深深沉沉，随即大步跨上座驾。

    **

    次日，艺网站。

    舒歌刚打卡进办公室，就听见几个娱乐组的同事议论得火热。

    “真的假的？不可能吧！”

    “实打实的照片都发到网上了好吗？有图有真相啊！”

    “就算拍到了傅南霆和舒倾舞两人共进晚餐，也不代表两人有什么吧？”

    舒歌一听到这两个名字，脚步一顿。

    三爷和堂姐……一起吃饭了？

    “都一起共进晚餐了，难道还没特殊关系吗？你看看傅南霆到现在为止，和哪个女人被拍到这么亲密过？”

    “倒也是……天啊，舒倾舞不会真的和傅三爷在一起了吧？要是真的，这可是今年重磅中的重磅啊！”

    “就算在一起也不出奇啊，舒家这位大房千金可是名副其实的美女加才女，和傅三爷也挺匹配的。”

    “没错，而且前不久微博上不是还传过舒倾舞和傅南霆的绯闻么，那会儿还涌现出什么‘护舞派’和‘护歌派’呢……”

    “哎呀舒歌来了，快问问！~~”

    有人看见她来了，忙招手。

    舒歌可是舒倾舞的堂妹啊。而且也算是当时绯闻的女主角之一。

    同事们后来当然也拿这事儿问过舒歌，不过舒歌却只是说网上瞎说的，也就没下文了。

    舒歌只得先走了过去。

    “舒歌，你堂姐和傅南霆被拍到了，你知道吗？他们两不会真的在一起了吧？”几人迫不及待地将她给打围了。

    她平静地说：“不知道。”

    她是真的不知道。

    同事们有些失望：“你跟舒倾舞是堂姐妹啊，怎么会不知道？舒歌，你可别看着是自家人，就瞒着我们啊，现在照片都曝光了，你就老实说吧，你堂姐不会早就和傅三爷在一起了吧？”

    “我真不知道，你们想知道，直接去访问当事人就行了。我做事去了。”舒歌说完就朝办公位走去。

    几人面面相觑，低声议论起来：

    “我看舒歌脸色不是很好看，不会是不高兴吧？之前本来网上就在传说她和舒倾舞对傅南霆争宠，现在她堂姐和傅南霆在一起了，她不就算是失败了吗？”

    “倒也是……难怪她心情看着不好。”

    却却前方纤细背影一顿，转过头，冷冷：

    “我脸色不好看，是因为我大姨妈来了，行不行？”

