    二楼的每一个人，都没有想到，嫣红的到来，所有刚才争吵的问题，都在不经意间，得到了回复，至于展玉痕的担心，只是私下里的问题，若是展玉痕自己不说出来，楚家客舍所有的耳朵，所有的嘴巴，都必须是关着的。

    于是展玉痕在听了嫣红的话之后，就客气地请她坐下。

    而凌霄则说道：“嫣红，你坐着，和舅舅，他们聊天，我去做羊肉。”

    展玉痕一听，心里又无奈了，这个臭小子，好不容易把人等来了，居然这样说话，居然要去厨房里，真是愁死人了，我给他学的那些课都学到哪去了？

    展玉痕微微笑着对凌霄说道:“公主刚来，你们年轻人坐着聊，舅舅去做羊肉。"

    展玉痕说着就往厨房里走，苏和子随后跟上，一脸笑:“公主坐着歇息，凌霄啊，给公主泡壶好茶，我陪着展舅爷去做羊肉。"

    苏和子的话，刚说完，一尘也往厨房奔，说道:"公子，你就陪着公主聊天吧，一尘去泡茶。"

    叶飞和夜寒庄起身，朝着嫣红行礼，然后两个人也到厨房去，叶飞一进厨房就说道:

    "展舅爷，苏国师，有我们几个在这里，怎么敢劳驾您二位上厨房？

    这羊肉啊，我也会做，就我来做吧！"

    没想到展玉痕却说道:“凌霄从小吃羊肉，对羊肉的要求特别高，他的嘴巴很刁的，你们几个呀？就安心的坐到外面去，今儿个这羊肉，我来做。"

    展玉痕说完这句话，低声的说道:"不过啊，你们几个离他们两个远点，不然的话，小心凌霄找你们事。"

    一尘无奈道:"舅爷，你说我们该怎么办？要不，我们出去玩吧？"

    展玉痕就说道:"出去，这样也不好，你们都出去走掉，我的羊肉怎么往熟做？"

    这时候夜寒庄说道:“这会儿走掉，肯定也会被惩罚，这会儿出去打扰到他，也会被惩罚，我觉得我们还是在厨房里做菜吧，一人一个菜，总不能都吃羊肉吧？"

    苏和子一听，笑眯眯地说道:"寒庄的这个办法好，我们又加了菜，表示了我们对公主的欢迎，又没有打扰到他们，这个办法好，我们就都在厨房里做菜，一人一个菜哦。"

    于是几个人都待在厨房里，想方设法的做着自己的菜，没有一个人到大厅里去，大家都记着那天晚上，本来要吃一场欢聚的饭，结果让凌霄一人一罐血酒，就打发到冰天雪地里去打架……，凌医师心肠黑，还是躲远点的比较安全。

    凌霄看着伙伴们都去了厨房，还听他们说一人一个菜，心里就很开心，哈哈，这一个个的终于会来事儿了，还是要多收拾几次，才能长记性变聪明。

    凌霄对嫣红说道:"嫣红公主，你先坐着，我给你泡杯茶，冲冲寒气。

    然后啊，你看他们见你来了都抢着要给你做菜呢。

    那我就陪你玩一会儿吧！我这里有五子棋，你肯定没见过，我教你玩。"

    凌霄一边说着，一边拿了嫣红脱下来的皮大氅往客房里去挂好。

    去了自己的客房之后，凌霄赶紧的从空间里又拿出来几种水果，拿出一包自己用茉莉花熏制的茶，还给客房桌上多留出一些水果，备用。

    凌霄走到厨房门口，对展玉痕说道:"舅舅，我把你的水果端出来给公主吃了，你又不吃就那么放着。"

    展玉痕便说道:“吃就吃呗，有好吃的还堵不上你的嘴，专门跑来说。"

    凌霄把水果端过去，放在嫣红的面前，说道:“嫣红，吃一些水果。"

    嫣红虽是公主，在傲来峰上也是不缺水果的，但回到北冥国，尤其这两个月，冷冻寒天的几乎就没有什么新鲜的水果，即便有，也是从大晏那边运过来的，也没有面前的新鲜。

    嫣红就好奇的说道:“凌霄，你家舅舅哪来的这么新鲜的水果？"

    凌霄并没有直接回答，只是笑着说道:"我舅舅就是个奇迹，他想吃什么，想用什么，没有做不到的，他有他自己的专业团队。"

    凌霄说着话，脸上还有一些不可告人的笑容，却打住了话，再不往下说。

    嫣红也就不好问了，毕竟这样的运输，这样的速度，对于富有的大晏国来说，不是什么大事，但绝对是个神秘的事，所以嫣红不好问。

    两个人坐着，一边吃水果，一边玩着五子棋，许是五子棋简单，嫣红很快就会了，玩着就显得无聊，凌霄只好说道:

    "下棋有些争输赢，我不好意思和公主下了，那天晚上我们切磋武功，一不小心我赢了，回来之后很是忐忑不安，觉得自己做得不好，好男子应该让着女儿家，不论是下棋或者比武。

    但是公主的性子，肯定是个不喜欢让人让着的。

    所以我就陪公主玩这简单的，时间嘛，就是玩着打发的。

    要不我们下一会儿棋？真正的杀一盘，公主觉得如何？"

    “黑白子厮杀，自是有趣，我们是好友，自然不会计较输赢，那就杀一盘吧！"

    两个人找到了真正能沉下性子玩的，果然就玩得入谜了。

    "嗯，我的白子，你不许吃，等一下。"公主惊叫，立刻悔了一步。

    "公主，棋盘之上，君子之行，不可悔。"

    "不行，你得让我悔一子，我刚才没有想好。"嫣红耍赖。

    这时候厨房里一下子静悄悄的，大家都听着外面的声音。尤其展玉痕，他心里说道，苍天啊，拜托你就让凌霄答应公主悔棋吧，要凌霄答应嫣红悔一子，这女儿家就是用来让的呀……。

    厨房里一片寂静的时候，大家手上的动作都停了，都支着耳朵听外面，连大呼吸都不敢出。

    就听见凌笑了起来，说道:“公主，落子不悔，你怎么又悔啊？"

    展玉痕听到这句话的时候，真想冲出厨房去把凌霄暴揍一顿，让他学习了那么多天的怎么哄姑娘的技巧，他居然都白学了，关键时刻不知道让着姑娘点。

    正在大家都恨铁不成钢的时候，就听见凌霄又说道:"不过我就喜欢你悔棋的样子，悔吧，想悔几个就悔几个，这棋盘上的棋，你越悔我越开心！”

    一厨房的几个人刚才正在着急，现在，忽然被这样急转弯，一下子觉得自己的脑子都要被扭成一团了，互相看一看，赶紧的又低头做自己的菜。

    一尘小声嘀咕道:“公子尽出险招，吓死我了！“

    “哎，就是不按常理出招，真是愁人，万一惹毛了，吹了，可咋办。”展玉痕小声道。

