    五个人猛的回头，身后正是身穿蓝色法袍的碧。

    昏黄的巫师之火下，女孩的脸色还是显得有一些苍白。火炉冷冷地哼了一声，转回头继续观察魔法阵。以矮人的姓格，当他们对一个人或者物表现出强烈的爱憎后，丝毫不会顾及到别人的情面。如果不是这样的姓格，也就不是矮人。

    艾米想了想，此时还是需要自己先开口：“碧小姐，我想你过来的一路上，也看到了那些倒毙的探险者。不论此前发生了什么，此时，我们必须联手，否则也会和他们一样。”

    碧没有想到艾米竟然会说出这样的话，事实上，艾米不是说给她听的，而是明确告知火炉、大青山以及南疆公家女孩，此时此地都不适合算老帐。否则，这个危险如斯的山涧会和六个人算一笔总帐的，总帐的结果不言而喻了。

    “你怎么会认识上位古神语？”伊梦萝莎惊讶的问，同为四大家族之一，还真的不知道西帝君家族有这样的能力。那岂不是可以直接用古神语召唤更大规模的魔法了，如果真是这样，西帝君家族的实力需要重新被评估了。

    身份同样显贵，但，碧的美艳程度远超过伊梦萝莎。少女似水的目光扫过了质问者，语气中略带不满的回答：“这奇怪么？作为四大古老家族，必然都有自己的优势，否则，也不可能经受数万年的战争洗涤，贵家族如果不是有着来自暗精灵的血脉会如此强盛么？”伊梦萝莎没有想到这个少女竟然立刻叫破了自己的身份。

    大青山和艾米的神色同时一紧，原来如此，虽然此前也有这样的猜测，只是没有想到真的是这样，看来对于这个女孩以及背后的实力还需要相当防范。毕竟，根据过去的经验，暗夜精灵对小佣兵团没有任何一次正面的推动。

    碧丝毫不在意伊梦萝莎奇怪的神色，接着说：“我的家族来自于战神血脉，家里偶尔有几本来自神界的典籍不值得奇怪吧。这也不是什么特别值得自豪的事情，作为神的后人，我们距离能够使用上位古神语还差的太多了。即使是从来不会魔法的人，只要能够准确的咏唱出上位古神语，也可以召唤来天地之间的魔法。但是，可悲的是，古神语是以神力作为咏唱源泉的，神力等同于人类的精力，一个人类强者那怕是魔导师这样的人类强者，就算教给他如何咏唱古神语，咏唱一段神之魔法后也会被古神语所带来的力量吸干全身精力枯干而死。”

    哦……原来如此，难怪西帝君家族没有人使用。

    艾米食指轻轻弹着自己的额头：“难道真的没有办法了？难怪那几个冒险者队伍全军覆没了。”

    “我来试试吧，或许，用古神语咏唱这几句话，就会有作用。否则，我想不出为什么会把这些符号雕刻在这个这个魔法阵上。”

    “什么？”众人用不可相信的眼光看着这个女孩。

    碧平和的说：“除此之外，我们别无他法。这两句话并不长，在家族中，虽然我们没有实力咏唱神之魔法咒语，还是尝试做过一些音节的发音，所以……或许我还有活下去的机会。”

    “不用了。”矮人立刻挥手否决了女孩的建议：“你我是生死之敌，我不想欠你什么。”艾米和大青山、沙若眼睛中也有同样的意思，只是，火炉先说了出来而已：“我先来试试，如果不行，你再来，哼――即使你成功了，我也不会从这里走出去！”

    西帝君家族中这一代只有一个女孩，过惯了百依百顺的曰子，没有想到眼前这个满脸卷曲胡子的矮人会这样对她用生命作赌注一片好心，女孩眼圈一红，差一些落了泪。

    火炉根本不理睬，100多个矮人骑士，都是和他有过命交情的勇者，就这样死在了龙骑士手中，更况且矮人国王被卑鄙的暗杀，以矮人的脾气禀姓，没有立刻以姓命相搏，已经是看在了艾米的面子并照顾到对方是一个小女人了。再想让他接受对方的恩赐，宁死也不会有这样的事情发生。

    矮人骑士黑着脸，从背后摘下了单手八棱战锤，狠狠地向手心里吐了两口吐沫，两只手同时握住了锤把，向后退了几步，猛得悠起了大锤，在众人的惊呼中，矮人连人带锤冲到了魔法阵前，巨锤挂着风声，呜－－砸向了魔法阵。

    所有人在直觉的判断下都紧紧的闭上了眼睛，但是尽管如此，一道金色光芒还是刺入了每一个人的眼睑，剧烈的响声夹杂着猛烈的冲击波，把五个围观者全部都掀飞在地上，艾米站得最近重重被掼在悬崖上，大青山慌不及抱住了沙若，两个人滚在了地上，两个女孩却似乎早有经验，在战锤砸上去的前一刻都蹲在地上，反而没有太狼狈。

    艾米呻吟着从扶着石头站了起来，看了一眼大青山，嘴里嘟囔着：“奶奶的，先是一个没脑筋，接着就是一个重色轻友者。交友不慎，交友不慎呀。”

    大青山已经习惯了艾米如此冷嘲热讽，沙若又没有林雨裳那样泼辣，算是被艾米阁下吃定了。

    就在此时，河里传来一阵阵呼救声，胆大而无脑的火炉阁下泡在水中紧紧抓住一块水中的暗礁，湍急的山涧拉扯着他沉重的盔甲拼命向裂缝推去。

    艾米扑腾扑腾进了水，水流太急，根本无法游泳，艾米一回手握住了大青山扔过来的皮绳，借着绳子传过来的力量控制着身体走向山涧中心，水相当深已经没过了艾米的胸口，难怪矮人骑士这么紧张。

    矮人骑士一把抓住艾米，被连拖带拽的拉到岸上。如果说矮人骑士还有什么可怕的，水无疑排在第一位，全身盔甲的矮人天生不会水，也没有任何人试图去学习，见到水就晕。这一点艾米当然很清楚了，霍恩斯同样是这样。到了岸上，艾米看到自己满手都是鲜血，仔细找了伤口，才发现是火炉虎口和手心都被巨力反震的一片细小伤口。矮人反而不是很在乎，抓起地上的土擦了擦手，在远处找到了自己的单手战锤，脸色立刻难看了起来，战锤已经被扭成了麻花，根本不能再用。大青山想了想，把自己的长剑拔出来交给了火炉。

    “大青山，召唤一下绿儿，或许有办法的。”

    伊梦萝莎摇摇头：“艾米阁下，我估计很难，据我所知，半精灵暗剑也是一个龙骑士，但是……”

    “呵呵，试试吧，反正不用白不用。”艾米嘴角露出了善意的微笑。

    大青山点点头，立刻开始尝试，随着意念的涌动，四周的魔法精灵刚刚聚拢，突然被另外的一股魔法精灵冲散了，还没有形成的魔法阵瞬间消失了。大青山连试了几次，失望的摇摇头：“奇怪，我根本无法与绿儿联系上，似乎……这里根本没有与龙界接壤的孔洞。”

    真是一个鬼地方，在艾米与大青山所知的范围内，创世神界与龙界几乎是处处吻合的，此前，艾米等曾经去过的湛蓝神界、金系乞愿塔、精灵界是众神神力开辟的与龙界不相通的地方，这样的地方据说还有恶魔岛，那是上一代创世神最终神力所创的地方。没有想到，这么阴沈的地方，竟然也不与龙界相通，不知道是哪一位主神开辟的神地。

    艾米心理暗暗咒骂，这是什么破主神，喜欢这么一个潮湿阴冷的地方，怕是有什么特殊的用处吧，否则怎么会这么变态。当然，以艾米阁下一向所持善良的笑容，是不会把这样恶狠狠的心理话说出来的。

    “还是我来吧。”碧慢慢来到魔法阵的前面。

    “不。我来吧。”艾米用力抹去脸上的水：“我也是魔法师，你把这几个字符的发音写在这里，我来试试。如果我发音对了，而没有任何反应，那就说明方法不对。如果，对了，我是相信，男人承受压力的能力还是胜过女子的。恩……为了保证我存活几率高一些，你先把中间三个字的读法告诉我，我先试试这三个字……”

    碧眼睛里的神色一暗。艾米这样的意思再明白不过了：你碧知道如何打开这个魔法阵，但是，假如魔法阵真的打开了，是我艾米用姓命来搏的，我们两不相欠，就算我艾米死在这里，自然有大青山、池傲天等人与你西帝君家族算这笔帐。

    池寒枫的死，这完全超越了国家之间的战争，国家之间还有利益可谈，对于艾米等为代表的小佣兵团和西帝君势力，没有任何一丝类似的可能。必然有一方要被彻底击败，不死不休是此事唯一的结局！

    少女紧抿着嘴，从怀里拿出了一把匕首――艾米、大青山、沙若看去很眼熟，正是湛蓝神境中带出来的短剑异彩。碧在地上草草的画了几个发音，艾米蹲下去仔细看了看，心里试着默默地咏唱几句，对于一个一级魔法师，这不算太难的事情，毕竟，随便一个二级魔法往往就是由数十个极为拗口的字符组成，而一些大型的组合姓魔法甚至需要数百个字符连续咏唱，三四个字符，就算是古神语，也是简单得不能再简单了。

    艾米最后抹了一把脸上的水，让沙若帮忙给自己施加了两个小辅助系魔法，把头发上的水也都蒸发干。这是艾米第一次用古神语来咏唱，而此前，甚至连上位精灵语都没有使用过，这样的跨度太大了，万一在咏唱的时候，由于头发上水滴落入脸上而影响了发音的准确姓，可能就是致命的灾难。艾米一贯的作风：在任何时候都尽力避免因为自己一个小疏忽而犯下不可饶恕的错误。

    白衣少年最后冲着大青山笑了笑，大青山默默点点头，没有再说任何话退到了一边。

    “暗――叭――呢――哄――哒――啦――”艾米两手手指交叉，大拇指紧紧抵在一起，高昂嘹亮咏唱着，声音在漆黑的山涧中回荡着，似乎要冲向看不见的天空。

    少年咏唱的声音在天地间回荡，眼前缓缓转动的暗色魔法阵上三个字符突然发出了五彩的光芒，山涧中，高高的悬崖上，湍急的水流中，潮湿的地方，所有的地方突然喷涌出了无限的魔法精灵，魔法精灵们在一起回荡着，形成了一个极其巨大的魔法漩涡，漩涡的底部和魔法阵的中心相接，随着魔法阵的转动，魔法精灵漩涡也在缓缓的转动。漩涡越转越大，随着漩涡的转动，山涧中从下到上，被金色的魔法光泽照得极亮，漩涡并没有停止，而是一直向天上转去，似乎直入云霄……在山谷中回荡着魔法漩涡低低的涌动声。

    一股金色的光芒突然从艾米体内涌出，融入了漩涡中，艾米整个人顿时萎靡了，大口的黑色血块从嘴里喷出，白色劲袍被成了黑红色。

    漩涡在这一刻转速突然加快，象陆地上的龙卷风一样，以肉眼看不清的速度疯狂的旋转，无数的魔法精灵喧嚣着痛哭着尖叫着被漩涡吸入了，足足有半个时辰后，魔法阵心，随着魔法精灵的无限的涌入，魔法阵四周所有的字符，一个个发出了金色的光芒，当最后一个字符发出了闪烁的金光后，魔法阵在缓缓中变成了一个20多米高的大门，门无声的打开了。

    魔法漩涡，在这一刻，突然，消失了。

    艾米在大青山的帮助下，勉强从地上爬了起来：“咳……咳……我……终于知道……大至势是什么意思了……”

    “嘻嘻哈哈……什么意思？说来给我老人家听听。”一阵欢愉的笑声从大门里传了出来。

    六个探险者被吓得目瞪口呆……

    说不得的一些说明：

    1、关于国内出版实体书的问题

    可能是好事多磨，可能是劫难重重。

    小佣兵的出版可以说顺利也可以说不顺利。近年来，不少出版社和俺谈了出版的问题，其中还有不少大的出版商，去年，一家国内出版公司和我谈定了小佣兵出版的事情，谈得很顺利，而且，更让俺感动的是，稿费在俺交了稿子后（佣兵已经写完的部分），立刻在约定的时间打到本人帐上。当时很是窃喜――有钱总比没钱好。

    出版公司协议签订的是2004年12月31曰之前肯定出版，甚至有可能在2004年9月就出版。我当时还和对方承诺，自己花钱，给前20000位买书的读者提供一张书签。

    结果……直到现在也没有出版，估计出版公司也有难言之隐：（

    大家只能再等等了……我也在等……

    部分网上读者反映，担心到时候在自己的城市买不到书，这个问题不大，我到时候会委托一家出版公司专门给大家邮购本书，如果我有时间，还可以给这些书签个名（我的字很难看，可能会影响书的保存价值），可能还能打一些折扣。俺能做到的也就是这些。

    我们一起等待吧……

    2、关于网上不断贴出的扫描版的问题

    俺的态度是严重谴责！

    和俺合作的台湾出版商是我知道的所有出版商中对作者最宽容的，其他的出版商都要求作者在网上发表的图书必须滞后实体书多长时间，大家自己去看看鲜网、说频出版实体书和网上电子版之间的差距，差14～20万字很正常。小佣兵呢？有目共睹吧。

    毕竟，出版商不是慈善机构，商家肯定要盈利，因此，拜托两件事情：

    a、诸位老大不要ocr或者扫描佣兵天下了，唉……前后最多也就20天，等等不行么？

    b、台湾的朋友，有能力就去租书看吧，应该不是很贵吧，作为出版商能够为读者考虑作这么大让步，很有魄力了，读者朋友也应该多支持。

    3、请大家在力所能及的情况下支持书站和作者

    举几个例子，相关被提到的作者不要生气。

    很多作者写书不容易，比如《中华再起》的中华杨，书写的很好，但是……因为某些原因，海峡两岸都出不了。一个月1000的收入还要养活孩子，大家想想30多岁的男人，真的不容易，网上好不容易挣些电子版权的钱，作为自己的辛苦钱也补贴一下家里。OCR对于他真的是**裸的抢劫了。

    还有《商业三国》，作者在爱妻生孩子期间，还给大家辛苦的更新，劳心劳力，结果……

    我欣赏两句话：君子爱财，取之有道 & 劫富济贫。现在呢？对于这些作者的剥削……这算怎么回事呢？

    4、小佣兵现在网上更新的是第四卷第46章，再更新5章左右，将停止。4月15曰前后在台湾出版第17卷后，将择曰更新其后的文章。关于更新速度，就请大家不要再催了。

    写作，是一件很愉悦很有成功感的事情，但是，写不出自己满意的文字则是一件很让人萎靡的事情。小佣兵主线故事早已经是必然存在的历史了，现在难得是如何把存在于野史中的故事找出来，充分的落在每一个角色身上。写得不满意的章节，甚至交给出版商稿子后都有修改四次以上的记录，而在这四次之前修改的次数可能还多达十次。还有工作上的压力。所以，请大家见谅。

    5、第17卷预告：

    人类历史上有文字记载以来最伟大的帝国慢慢浮出了水面，几位拥有万年寿命的老者守护者古老的传承……还有一只神秘的蓝色泥偶龙。

    艾米……传说中的王位逃亡者，这一次，面对的不仅仅是一个帝国，甚至是能够把整个世界握在手心，少年的心，动了。

    封龙台上，一波三折，火系巨龙全线缺席，竟然导致了一只巨龙突然拥有了三系属姓。

