    “剑意领域！”

    “开！”

    东泽唤回飞剑，不再出手，只是五道无形剑意钉住整个玛丽乔亚，开启了禁法领域。

    这一刻，五老星终于知道了眼前的年轻人，能够面对他们整个圣地的底气是什么了。

    金发五老星，惊怒道：“禁法之域！！”

    五人这一回没有再轻举妄动, 禁法之域别人不知道怎么回事，他们都是有所了解的，在整个世界政府执政的历史中，就出现了这么一个怪胎，一个让他们害怕到骨子里的怪物。

    忽然东泽冷冷说道：“怎么，还不出来！！！”

    半晌, 四周寂静, 没有半分回响。

    其他的人不知道东泽是在说什么，又想干什么, 但是五老星却听出了端倪，眼底底深处泛起深入骨髓的惊恐，他们五人不可思议地说道：“你到底是什么人？”

    不过这一回东泽并没有回答他们的话，水寒再度出鞘，眼瞳变成了冰蓝色，一股圆满级的水寒剑意将发未发，一股比之前危险数倍的气息陡然在这片天地上空炸裂。

    五老星脸色一变，“神境之力！！”

    看着周围不见丝毫动静，东泽轻轻一攥拳，因为脑海深处，自己的老爷爷上再度浮现了一行触目惊心的小红字。

    “检测到不可抵抗的意识即将降临，请在一分钟之内离开！”

    这种不可力敌的因素只有一个，那就是世界意识，现在他的确无法与之对抗, 想到此处他心底不由暗叹一声：“看来只能到这里了！不过我会给你们留下一个刻骨铭心的记忆！”

    东泽冷冷爆喝一声，“剑三——水寒！！”

    天地一白，万物冰封。

    就在这一瞬间, 一道人影窜入东泽的视线，因为速度太快，面貌已经看的不清，只瞧此人身前一点寒芒，散发着一股诡异的波动，赫然也是一道规则之力，也就是像圆满级别的剑意。

    东泽冷冷一笑，之前那个人一直都隐藏在周围，他能感受地到有这么一个人，但是却不知对方具体位置。

    如今对方趁他一击力尽，出手袭击，选的时机可谓恰到好处，见到此人终于现身，东泽直接松开水寒，武装色霸气瞬间覆盖全身，淡青色的光芒流转不定。

    来人错愕出声，“神境武装色！！”

    东泽眼睛一眯，脑海中传来一道有些焦急的声音，“请在十秒之内撤离！”

    此时此刻他可不管对方的错愕，右脚猛地踩，天空一声爆破，整片天空一震，右拳紧握，拳罡撕裂天际。

    腰腹一扭，脚下借力，通过脊椎大龙汇聚全身之力与一拳，猛地向来人打了过去。

    拳罡击打空气，形成了一道空气柱，遇山开山，雨水断流，来人稍微一个错愕，已然失了先手，只能被迫抵挡。

    而这一击之后，东泽也不管后果如何，直接运起御剑术，化为一道流光，不见了踪迹。

    来人被这一击猛击直接打入地下，还是一阵懵逼，之前的那个家伙到底是怎么回去，明明是占了先手，为什么又要跑了。

    不过很快他就知道为什么了，下一瞬，他一头扎进大海，瞬间不见了踪迹。

    半个呼吸过后，一双虚无巨目出现在马林梵多上空，赫然便是之前在德雷斯罗萨冰岛之战时出现的那双巨目。

    只瞧它扫了附近两眼，又看了看被冰封的玛丽乔亚，巨目之中若有所思，旋即一缕波动散发而出，霎时改天换地，玛丽乔亚附近的寒冰瞬间消失不见，而后巨眼消失在原地。

    “我们没死？”

    过了一会儿，当海风再度吹过，玛丽乔亚的一众人，缓缓醒了过来，见到自己还活着不由兴奋地大喊道。

    持剑五老星摸着自己的左臂，一脸的懵逼，他的手不是被那个剑皇一剑斩断了吗？

    八字胡五老星下意识地摸了一下自己的胡子，陡然一愣，因为自己的胡子居然也是完好无损。

    “虽然不知道发生了什么，但是我敢肯定，之前的那一场大战的确是发生了！”

    金发五老星指了指周围坍塌的建筑，还有差不多被击碎地半个岛屿，圣地自成立世界政府以来首次出现如此巨大的损失。

    并且并不是所有人都被复活了，一开始交战的五十人，现在也只剩下三十五人了。

    东泽的战力让他们感到一种深深的无力感，他们对于那个年轻人，此时此刻，才有更加深刻的认识，只不过这个认识来的晚了一点。

    圣地差一点就完了，并且冰封的那件事，他们也能肯定并不是幻觉，只不过后来是出现了什么事情，才变成了现在这样，否则恐怕~~

    “这件事可能只有伊姆大人能给我们一个解释了！！”

    “还有那个人！”

    “不可敌啊！”

    “我们或许得换一种方式了！”

    “唉~你们说这个世界上怎么会出现这种怪物呢！”

    ......

    玛丽乔亚的这一战，就这么有些虎头蛇尾的落地了，不过在五老星出现的时候，这一战的影像却是断了，对于这里到底发生了什么，世界上的人充满了好奇。

    其中就包括身为天龙人出身的多弗朗明哥，他非常想知道那个自诩和平的圣地现在到底又是怎么样了。

    这一战到底谁胜谁负。

    不过对于这件事儿，世界政府也讳莫如深，而东泽自这件事儿之后暂时又消失了，不见了踪迹。

    不过有一件事，却是更加的火爆了，那就是对东泽所创的这条新的剑道的追捧，一人可挡千军万马，这一次亮相，让大海真正见识到了这条新的剑道到底有多么的恐怖。

    若是寻常果实能力者，亦或者是大剑豪，对上如此数量的顶尖战力，恐怖会瞬间被围杀，绝对不会像东泽那般，游刃有余，并且还有那道波及整个世界的攻击也让那些野心勃勃之辈泛起了心思。

    与其追求那些虚无缥缈的大范围杀伤武器，还真的不如去学这条剑道，所以一阵学剑之风迅速席卷了整个大海。

    玛丽乔亚一个地下王宫里，端坐在高台上的伊姆端起放在石桌上的红酒，一饮而尽，冷冷说道：“那个家伙掌握了两种神境力量，实力已然超越卡普，不过好在有它在，不能随意出手，等乌拉诺斯苏醒，我们再彻底解决这么麻烦！这段时间先休养生息！”

    时间如同河水，缓缓流淌，经久不息，转眼间一日时间已过，世界政府忽然下令，撤销了对东泽的通缉令，同样还有罗宾通缉令，以及那位都快被人遗忘的雷神艾尼路的通缉令。

    ......

