    第8章 武魂融合 唐三的手笔

    自己能和王冬武魂融合，绝对是唐三搞的鬼，他为了算计自己不惜改变自己女儿的基因链。

    如果说，光明女神蝶能和自己的谱尼武魂融合，倒是没什么问题，毕竟是同属性，但昊天锤和索伦森就离谱。

    一个雷属性昊天锤，一个混沌系索伦森，这两个武魂之间，有半毛钱关系吗？

    而且全是百分百融合，王冬的三个武魂和自己的两个武魂都是百分百融合。

    唐三要是没搞鬼，他当场把海神三叉戟吃下去。

    斗罗神界

    唐三虚弱的躺在海神府邸中，四天前，他被莫名其妙的力量击碎了修罗神位。

    而三天前他观测下界，发现了一个拥有双神武魂的神之子，他可以确定，那个神之子绝对是高位面来的。

    唐三不顾受伤的身体，强行修改了自己女儿的命定之人，还从天外引来一股混沌之气，封印在自己女儿身体里。

    使得自己女儿的昊天锤武魂多了一丝混沌之力，海神武魂拥有神圣属性，光明女神蝶拥有光明属性。

    为了自己女儿能和普森进行武魂融合，唐三真是煞费苦心。

    本来，二十岁时王冬会死是用来考验未来女婿的，结果现在二十岁唐舞桐得不到相思断肠红中和体内的混沌气息，那么她真的会死。

    “喂，你有没有感觉到什么？”

    “嗯，我们的武魂融合了。”

    “为什么你会这么淡定啊喂！”

    “王冬你们两个怎么了？”周漪注意到王冬和普森手拉着手，两个人的气息逐渐合二为一。

    不会吧？难道是武魂融合了？

    王冬站起身:“周老师，我们的武魂似乎融合了。”

    “武魂融合！”

    “天啊，这是个什么怪物啊？”

    “就是啊，八岁四十级不说，还有武魂融合，真是太可怕了！”

    周漪也不淡定了:“你们两个去教务处找王言老师吧，对于武魂融合，他很有研究。”

    “好，王冬跟我来。”

    普森公主抱起王冬，这次他不敢用光速赶路，自己承受的住，王冬可承受不住。

    “哇啊，好快！”

    “王言老师，在吗？”

    “请进。”

    “王老师，您好。”

    看到普森，王言惊讶的站起身:“是你啊，有什么事吗？”

    普森拉着王冬进了教务处:“王老师，我们的魂力融合了，而且是百分百融合。”

    “什么！魂力融合！还是百分百融合！快，快演示一下。”

    王冬不满的抱怨道:“唔，怎么本大人成工具人了？”

    普森温柔的摸了摸王冬的头:“好了，别啰嗦了，机会难得，老师也能给我们指点指点。”

    “哼，好吧。”

    王言兴奋的把沙发让了出来。

    普森拉过王冬坐在了沙发上，二人的魂力交织在一起。

    随着时间的推移，二人的魂力达到了百分百融合，王冬体内的混沌之力也被普森的神力中和。

    普森脸色瞬间阴沉了下来:唐三，你可真畜生啊，让自己女儿吸收混沌之力，你神王巅峰时吸收混沌之力都要了你半条命，要是没有我帮忙中和，你女儿最多二十岁，绝对会爆体而亡，而且带有混沌之力的自爆，足矣炸碎整个斗罗大陆，你简直不是人啊，唐小三！

    “唉？你怎么了？”王冬看普森面色阴沉的发呆，手在普森面前晃了晃。

    “我没事，消耗太大了。”

    “诶？你等级不是比我高吗？为什么比我消耗还大？”

    王冬加大了魂力输出，发现自己的魂力浓厚了很多，魂力直接达到了三十级，而且根基也扎实了不少，体质至少是之前的十倍。

    “诶？武魂融合的好处这么大吗？”

    看着王冬兴奋的样子，普森内心苦笑:小家伙，你这些好处可是差点要了你的命啊，要是没有我帮你中和，你可就被混沌之力撑爆了。

    算了，还是不告诉她了，以后必须把她爹打一顿，一边给唐三治疗一边揍，还不能让冬儿知道。

    武魂融合，让王冬升级到了三十级，体质增强了十倍左右，普森得到的好处也不少，如果让唐舞桐也学会《道德经》，然后两个人阴阳双修，那么只需要一百年，他就能达到谱尼那个高度。

    还别说，不止是道家，就连佛教都有《欢喜禅》魔族也有双修。

    “我三十级了，我该猎取魂环了。”

    王言惊讶道:“三十级了？你之前多少级？”

    王冬双手叉腰，表情骄傲:“我之前24级，我一下子升了6级。”

    王言表情瞬间就严肃了起来:“王冬，把手给我。”

    “呃，好。”王冬也被王言的表情吓到，小心翼翼的把手递过去。

    王言捏住王冬的手腕，感受王冬的魂力，观察了一下王冬的经脉流动，结果发现王冬不仅没出任何问题，而且根基非常扎实。

    “我才疏学浅，看不出来，等着，我去叫言院长。”

    王言一溜烟的跑了出去。

    “那个，普森，我的身体不会出什么意外了吧？”

    王冬有点紧张，刚刚王言的反应确实太可怕了，好像自己得了连医生都看不出来的病。

    “放心，是他见识短了点，你能提升这么多全是因为我的魂力太过庞大。”

    “那家伙，吓死我了。”王冬拍了拍贫瘠的胸脯。

    不一会儿王言带着言少哲来到了教务处，言少哲急匆匆的检查了一边王冬的身体，和王言的检查结果一样，没有一点问题。

    “奇怪啊，武魂融合虽然有可能提升魂力，但不至于提升这么多啊？小普森你的魂力提升怎么样？”

    普森感受了一下:“我提升了一级。”

    “你这倒是正常，但王冬的提升的确实多了点，可我也看不出什么问题。”

    言少哲怎么想也想不明白，武魂融合技他见多了，但能大幅度提升等级的他确实没见过，历史上也没出现过。

    普森解释道:“言院长，是我给她灌了太多能量。”

    “哦～原来是这样啊～”言少哲一脸猥琐的看着普森。

    “混蛋，你说什么呢！”王冬也是个小污女，秒懂。

    “哦～我有说什么吗？你是不是想歪了。”普森一脸笑意的看着王冬，这个小污女很懂啊。

    “咳，谁…谁想歪了。”王冬扭过头，不敢直视普森那戏谑的眼睛。

    普森向着言少哲微微拘礼:“言院长，麻烦您百忙之中抽空过来。”

    “不麻烦不麻烦，有事找我哈，我先走了。”

    “言院长，我送送您。”

    王言和言少哲离开了办公室，只留下王冬和普森面面相觑。

    “我们回去上课？”

    “好吧。”

    (本章完)

