 嗡！就

    在这时，收割者眼前的景象，骤然一变，竟然来到了浩渺无边的夜空当中。

    还未等收割者反应过来是怎么回事，夜空之中骤然星光绽放！

    “怎么回事？”收

    割者一愣的瞬间，那漫天的星辰，竟然化作流星，光华划破夜空，呼啸而来！

    “不好！！！”收

    割者大惊之色，只感到上百道凌厉霸道的力量，压迫在自己的身上。

    一刹那的功夫，竟然有种站立不稳的感觉，几乎全身骨骼都被这恐怖的力量，压成粉碎！“

    喝！！！”

    收割者眼皮狂跳，厉喝一声，全身骤然黑色烟雾升腾，无数厉鬼出现在头顶之上！

    “吼吼吼！！！”厉

    鬼嘶吼着，迎上了那陨落的星辰，瞬间夜空被无数的炸裂之声充斥！砰

    砰砰砰！！！

    此起彼伏的剧烈声响起，厉鬼的惨叫不绝于耳，烟消云散！那

    陨落的星辰，虽然被厉鬼阻了一阻，却仍然落在了收割者的身上。

    “啊！！！”

    收割者的惨叫声响起，瞬间被砸趴在了地上。嗡

    ！

    而与此同时，夜空消失，星辰无影，一切恢复了正常。“

    唉！”林

    海心头不由一叹，虽然七十二地煞星罗盘的威力，增加了不知多少倍。奈

    何，消耗的星辰之力也成几何增长。自

    己体内的星辰力量，也只不过能够支撑一个回合而已。

    不过，这已经足够了。

    收割者虽强，却也被陨落的星辰，砸的吐血受伤，倒地不起。嗡

    ！

    而这个时候，杨显再次口吐白色光圈，光圈闪烁着刺眼的气芒，瞬间落在了收割者的身上。

    “啊！！！”收

    割者本已经受伤不轻，根本没来得及站起身，便被白圈套住，顿时全身勒紧，发出一声痛呼！剧

    烈挣扎下，这才发现白圈越挣扎越紧，几乎勒进了肉里，刺痛无比！呼

    ~

    林海这才深深呼出一口气，眼中闪过一道冰冷的寒芒。

    总算把这收割者，给活捉了！

    等会一定要逼问他一番，从他口中或许收割者的秘密！“

    杨显，先把他带到一边！”“

    是！”杨

    显答应一声，收割者被杨显的白极光困住，根本无法挣脱。杨

    显随手一指，白极光顿时绽放光华，将收割者扔到了角落当中！而

    林海则是上前，走到了木家老祖的跟前，低头望去。见

    自己刺下的金针，全都还在原位，并未移动过，这才放心。“

    木族长，还请到外边等候，我为你家老祖宗疗伤！”

    木家族长闻听，赶忙连连点头，随后带着木宽和云峰，出了房间。

    林海低下头，眼中闪过一道五彩光芒，落在了木家老祖的气海之处。嗡

    ！

    下一刻，体内气海处，五道不同颜色的气旋，骤然盘旋而起。随

    后，林海的头顶突然出现五色光华，首尾衔接，相生循环，一股强大的力量，骤然释放而出！

    “咦，五行之力？”一

    旁被困住的收割者，骤然发出一声惊呼，眼中充满了震骇。林

    海转头，淡淡的看了他一眼，心头忽然有些奇怪。

    “你被我擒住，似乎并不害怕？”林海诧异问道。收

    割者闻听，则是忽然耸了耸肩，露出一丝古怪的笑意。“

    为什么要害怕？”

    林海眉头一挑，眼中闪过一抹寒光，淡漠道。“

    你以为，你逃得了？”

    收割者一怔，随后不由哈哈大笑，笑的眼泪都流出来了。

    “我若想逃，你以为，你留得住？”

    “呵呵！”林海笑了笑，随后笑容一敛，转过头去看都不在看收割者一眼。“

    有本事，你就逃逃看！”收

    割者则是一脸的毫不在意，阴阳怪气道。

    “我为什么要逃？我来这，可就是为了找你呢！”林

    海索性不再搭理收割者，两眼一凝，出手如电，将木家老祖身上的金针，全都取了下来。“

    呃！”木

    家老祖虽然在昏迷当中，却也发出一道痛苦之声。

    随后，仅存的一丝生命气息，开始飞速的流失。

    “回春术！”唰

    ！

    林海手臂一挥，一条淡淡的青色光华，进入木家老祖的体内。瞬

    间，强大的生命气息，从木家老祖垂死的体内散发而出。

    本已经到了生死边缘的木家老祖，一下子气息变得稳定下来。虽

    然还是极度的虚弱，但显然暂时是死不了了！“

    咦？”

    一旁倒在地上的收割者，见状再次发出一声惊呼。

    “好厉害的道法！”林

    海一招回春术，强行延续了木家老祖的生命，让收割者大为震惊。

    修行木之道的，他见的多了。虽

    然木系道法，大多可以增强自身生命气息，更有强大者，可以飞速恢复伤势。但

    是如林海这般，凭借木系道法为他人续命的手段，他还是第一次见。不

    由得，收割者的眼中，幽光闪动，对林海越发的充满了好奇。

    林海却不理会他，看着木家老祖生命气息稳住，不由深吸一口气。

    这回春术，领悟的还真是时候，刚好用上。虽

    然效果只有半个时辰，但不出意外，应该已经足够了！嗡

    ！

    林海突然伸出手掌，掌心之中五色光华闪动，出现一团五色的光圈。金

    木水火土，五行之力从光圈中飞速凝聚，首尾盘旋，相辅相生，形成回路。林

    海将掌心，移到了木家老祖的气海之处，一股无形的力量从五色光圈中释放而出，进入木家老祖的气海！轰

    ！骤

    然间，同样的五色光华，突然从木家老祖的气海中绽放而出。

    木家老祖昏迷中双眉紧皱，顿时面露极端的痛苦之色。

    “喝！！！”骤

    然间，林海一声厉喝，掌心一下子朝着木家老祖气海中的五色光华按去！

    嗡！

    下一刻，五行之力瞬间进入木家老祖的气海，五色光华如霞光般大放异彩！

    “融！！！”

    林海一声暗骂，体内五行气旋飞速旋转，进入木家老祖体内的五行之力，就像五只巨兽，疯狂的吞噬其体内的五行封印！

    嗡嗡嗡嗡！强

    大的五行光华，将林海和木家老祖，完全的笼罩在其中。那

    庞大的冲击之力，使得周围的空间都为之震颤，霞光遍布整座房间，格外的绚烂！轰

    ！一

    刻钟后，木家老祖体内的五行封印，彻底被林海的五行之力吞噬，消散无形！

    呼~林

    海轻吐一口气，收了五行之力，擦了把汗水，略显疲惫！

    不过，看着面前已经没有了痛苦之色，安静沉睡了木家老祖，林海心中闪过一丝欣慰。不

    管怎么说，木家老祖算是得救了，自己也履行了对木宽的承诺。一

    转头，林海两眼如剑，落在了角落中收割者的身上。接

    下来，该好好收拾一下这个神秘的收割者了！ 