    第二千三百七十二章 好处与坏处   

    说起这个的时候，那长老脸上分明有着一些骄傲，很显然练气士这个修炼体系，似乎让他感觉到十分的自傲。

    

    而听到这长老的话之后，卫宗心中对于练气士也是有了一些了解，当然在此之前他就对练气士有了一定的了解之前，他也观摩过一些练气士的学员，毕竟在学院之中……修炼练气士这一道修炼体系的，其实还是有着一点人的，虽然比较少……   

    他在之前也算是观摩过他们的修炼方式，也观摩过他们的能量流动，说实话练气士在卫宗看来，跟以前他所了解的武者是完全不同的。

    

    在诸天万界之中的武者，虽然也可以动用天地之力，但是那毕竟也是比较靠后的境界了，武者更多的还是修炼自身的力量，对于他们来说自身的力量才是正途，至于外界的力量，那根本上就是附带的，自身的力量才是根本，是自己安身立命的本钱。

    

    而练气士完全不同，跟武者竟然是恰恰相反的两条道路，练气士主修的是天地之间的力量，也就是说通过自身的力量作为引子来引动整片天地中的力量，这让练气士在前期几乎是占尽了优势，因为在前期其他的修炼体系可能还只是动用自身的那一点点力量啊，发挥出一丁点可怜的破坏力的时候，练气士已经可以撬动天地的力量，然后来引动恐怖的破坏了，这就是练气士前期的强大好处。

    

    正是因为这样的好处，这样炼气士在前期的时候，几乎算得上是所有修炼体系里面最强的，因此就是因为炼气士强，所以很多人都想入练气士这一门，只不过很可惜的是，练气士同样对于修炼者有着极为高的要求，没错是极为高的要求，毕竟前期这么强，那肯定也不能白白强不是，所以就导致了想要踏入练气士这一门要求的门槛就非常非常的高，相比于其他的修炼体系，练气士的门槛可能要高了很多倍。

    

    正是因为这样，所以才导致了练气士这一道，人数会非常的少。

    这也是没办法的事情，毕竟你前期强，那自然就会导致门槛高，门槛高人就少了，事情就是这么个道理，不可能你这么强门槛还低……那么自然很多人都会去修炼这一门了，所以说想要成为一名练气士根本不是那么简单的事情，不过像卫宗这样的人成为练气士都是毫无问题的，毕竟他的天赋摆在这里，对于他来说什么所谓的门槛根本就是不存在的，对于对他来讲只要他想要，他几乎轻轻的一迈步就可以轻松的踏过这个门槛，所谓的门槛对于他来说完全是不存在的东西。

    

    而那长老也是彻底的看准了这一点，他很清楚像卫宗这样恐怖的天赋，他甚至自己站在这里不动天地间的能量就主动的朝着他的身躯之内汇聚，这种天赋，不管修炼什么都有着事半功倍，不……甚至是十倍的效果，他这样的修炼天赋实在是太恐怖了，不管是哪一个修炼体系都可以很轻松的入门，所以即使是以难度著称的练气士，也根本就没有任何的难度，对于卫宗来说就是这么样的简单。

    

    因此这也是为什么之前那长老看中卫宗之后，不管说什么也要将他彻底的收入自己的门下。

    卫宗的天赋实在是太好太好了，练气士这一道本来就很难，他之前说的那几个弟子他自己都不太满意，他们虽然已经踏入了练气士的门槛，但是修炼还是太过缓慢了一些，毕竟链接是强大，自然有强大所带来的弊端，那就是需要你对外界的力量有着很高的理解，因为你想要以自身的力量撬动外界那恐怖的力量，你所需要求自身能力是很高的，所以晋升起来也是无比的缓慢，正是因为如此……即使那些弟子是练气士，按理来说前期应该占据优质的，但是在跟其他真传弟子的比拼之后，往往占不到优势，原因就在这里。

    

    他们的境界还是比较低的，其他那几个真传弟子，他们的实力已经踏入二星了，而这长老所收的这些真传弟子，他们的境界依旧还踏在一星。

    

    这长老的两个弟子是一星六转，最好的一个弟子，也不过就是一星七转。

    距离二星还有着一段距离，因此想要踏入二星，还并不是短时间之内就能到的，而在其他真传弟子中……最好的一个，也就是院长的弟子已经到达了二星四转的地步，这样的实力已经是十分的恐怖了，毕竟能够在小小的年纪就达到这样的地步，以后踏入三星那基本上就是时间问题了，而且他的年纪还很小，趁着年轻未必不能够朝着更高的境界发起冲击，因此之前的这长老对于他的那几面弟子都是有些恨铁不成钢的，不过除了恨铁不成钢之外，他也没有什么办法。

    

    其实他也是相当无奈的，因为他也知道，这倒也不能怪自己的几名弟子，他们的天赋其实已经很不错了，只不过练气士就是这样修炼无比的艰深，无比的困难，毕竟有利就有弊，谁让练气士前期实力这么强，既然这么强那么修炼就会很缓慢，别人可能到两星了你还停留在一星，这就是要付出的代价……   

    天地之间是平衡的，不可能让一种修炼体系一家独大，正是因为这样，所以所有的体系才能够并存，才能够一起绽放出属于自己的光芒，如果针对一种修炼体系占尽了优势的话，那么所有人都会去同样修炼这一种修炼体系，这样的话这一种修炼体系就会彻底的壮大起来，然后排斥吞噬其他的修炼体系，到时候就会是一家独大了，根本就没有其他的修炼体系的容身之地了。

    

    就好像卫宗所知道的诸天万界中的一样，武者体系是一种十分完美的体系，就是一家独大，就是直接根本就没有其他体系的容身之地，就是这么简单。

    

    

    

