    在没有井字级参与的情况下，人类也许真的有了立足塔外的资本。

    意识到了这件事的铁匠，始终无法相信。

    仿佛在今天之前，人类还是食物链的下层，但今日……直接改变了它的观点。

    这场战斗铁匠看到了什么呢？

    人类拥有和恶堕作战的力量。

    人类在塔外开辟了区域。

    人类拥有了能够在塔外使用的科技。

    人类和恶堕之间可以和平共处，甚至同生共死。

    所有曾经不属于人类的东西，全部在今日变了规则。

    这一切都是白雾办到的吗？

    他到底用了多长时间？他也是永生者么？是了……他一定是永生者。在七百年一直蛰伏着，默默的筹备这一切。

    铁匠的想法，也是此刻不断吞噬厄运破除规则的井五的想法。

    如果井五知道……白雾来到高塔不到一年。也许它就能够想象，到底是因为什么，井二才会选择离开井，来到这里。

    这个世界是有一个救世主传说的。

    尽管这个传说曾经最大的支持者已经疯了，而其余几个兄弟里，势力最为可怕的井一，根本认为这都是井六的谎言。

    但井二认为，井六既然得到了因果力，自然说话有一定道理。

    尤其是井……对于这个世界太重要。

    所以井二始终提防着预言里的人。

    调查军团与监狱势力，还有东校区的全面反攻开始。

    学府街上堆满了恶堕的尸体，人类不曾想过，会有一天，他们将恶堕打得节节败退。

    防守的势力开始将入侵者势力逼退。

    铁匠的手段很多，但面对刘暮这种强大的防御型恶堕，始终无法突破。

    与聂重山交手很多次，刘暮一直觉得……自己或许盾还不够厚。

    直到换了对手，他才猛然间反应过来……原来不是自己不够强，而是自己面对的，一直都是最强大的进攻。

    所以面对铁匠，刘暮虽然无法获胜，却也无法落败。

    而聂重山和镜恶堕之间，虽然被完克，但聂重山的强大韧劲，让镜恶堕也无法抽身。

    一次次被弹开进攻，直到现在都完好无损的镜恶堕，看着聂重山感慨，这个人难道不知道被自己天然克制么？

    聂重山当然知道。

    但这么强大的陪练，过了今天可能就没有了，他根本不在乎输赢，只在乎能否在这次对决中，进一步超越自己！

    袁叶，柯尔，吕言，钱一心，调查军团各分队队长，以及各个先锋组核心成员，则开始不断的率领大军突进。

    入侵者势力，从学府街一路败退到了市中心区域，巨大的四道厄运障壁依旧困着井五。

    但肉眼可见的，障壁稀薄了很多。

    人类联军还不知道井五被困在里头，他们还没有领教过来自塔外的，最为绝望的力量差距。

    白雾是清楚的，他和宴自在还有五九都领教过这个人的实力。

    所以白雾也很清楚，这场战斗并非迎来胜利，相反，一盆足以让人类联军从头寒到脚的冷水即将泼下来。

    如果零号再不赶来，恐怕全面崩盘的时刻就要到了。

    而真正的现实，比白雾想象中更为恶劣。

    ……

    ……

    百川市外，静谧的月色让井二的心情很平静。

    他喜欢这种美好与宁静的感觉。

    在井的周围区域，很那看到如此纯粹的夜空。星空在那个地方，不是星空，而是关押着怪物的囚笼。

    所以在那个地方看到星空，并不是好事。

    井二手中拿着一串佛珠，慢慢转捻，整个人带着几分平静喜乐，在月光下又透着几分悲悯的气息。

    感受到了脚下城市的混乱，井二一声叹息。

    下一秒，他的身影消失。

    他出现在了巨大的厄运障壁面前。

    “厄运？小妹的因果之力么？好像也不是，没有那么纯粹，看起来是某种衍生力量。”

    井二很好奇，这四道巨大的障壁，为何能够困住自己的弟弟。

    此时此刻，井五的表情很复杂，它当然能够感受到兄长的到来。

    但这么多年过去，兄长的实力似乎已经超过自己太多。这让它有些不安。

    江依米所构造的厄运囚笼，一道障壁出现了无数细密的裂痕。

    “出来吧，没想到你会被困在里面，看来是这个小姑娘做的？”

    求而不得的牢笼，终于破裂，四面的封印少了一面。

    这个瞬间，白雾，宴自在，顾海林，聂重山等所有人都感觉到了一股恐怖的气息。

    与此前所有恶堕所散发的气势截然不同！

    在不被规则束缚的这个瞬间，井五不打算先和兄长叙旧，它太忌惮江依米这个半恶堕，打算将其直接杀死。

    这个瞬间，眼观六路的白雾准备让宴自在救人，但他很快露出了疑惑的表情。

    厄运之力被瓦解后，江依米倒在地上，这个时候谁都可以杀死这个可怕的少女。

    但就在井五准备这么做的时候，井二拦在了井五的面前。

    “身上带着如此不祥的力量……却能够保持自身理智清醒，为这些可爱的人类抵挡住你，这个姑娘我见犹怜，你就放了她吧。”

    井五大惊。

    井二拦截井五的画面，也让一众战斗的恶堕和人类惊诧不已。

    如果说前一刻，战场上最耀眼的人，是白雾宴自在，是郑岳五九，那么在厄运障壁破碎的一刻起，这些人都不再重要。

    人类也好，恶堕也罢，在两个井字级面前，都被已然超乎想象的强大力量给震慑住。

    不需要出手，只是当这二人共同出现的气势，便瞬间让好不容易才有的对胜利的期望，尽数破灭。

    许多第一次感受到这种气息的调查军团成员，腕表的情绪波动数值直接飙升到了七十。

    他们无法压制住这种恐惧感。

    白雾也还记得，井五身上那股可怕的气息，只要稍微触碰，就会被无尽的情绪淹没。

    这是一个……人类天然无法对抗的存在。

    与战斗力无关，这根本就是绝对的压制。

    宴自在对于自己替换了一次井五，然后瞬间被负面情绪淹没险些恶堕化的记忆历历在目。

    巨大的战场上，无数的亡魂恶鬼，恶堕人类，竟然全部停住。

    井五的手被井二以佛珠抵住。

    “这么久没有见面，还是没有消掉心中的戾气么，我说过，我们要成为世间主宰，那么只靠残暴是不行的，要有爱，要学会包容万物。”

    所有来自噬魂沼的气息，被井二以一道巨大，无数佛像手臂组成的金色轮盘给隔断。

    他在夜色中熠熠生辉，宛若从天而降的佛陀，对世人怀以慈悲。

    井五就是看不惯兄长这一点，这是装给谁看呢？

    人类就是蝼蚁，世间万物都是蝼蚁，狮子对蝼蚁慈悲，这本就很可笑。

    井二仿佛看穿了井五的想法：

    “这个世界也许狮子的地位超然，但世界并不是由狮子组成，而是由你所认为的蝼蚁所构建。要学会敬畏，学会爱，那个小姑娘内心有爱，说不定有一天，她能走得比你更远。”

    “多管闲事！多管闲事！”

    井五目眦欲裂，瞪着井二，它忽然想到，兄长跑来坏自己的事……也许正是因为厄运的效果？

    井二为江依米身上渡上了一层佛光。金色的佛光与噬魂沼的黑色物质完全不同，仿佛一个代表救赎，一个代表毁灭。

    但井五清楚，这其实就是一种力量。二哥只是沉迷在自己所扮演的角色里，他爱的根本不是天下众生，他爱着的，只是自己的人设。

    但一个人如果能把自己骗过去，那么他若欺骗自己是个君子，他便是君子，他若欺骗自己个僧人，他便是僧人。

    整个战场鸦雀无声，偶尔有人类恐惧的吞咽声。

    “你到底是要干什么？你怎么会来这里？”井五后退了好几步，忌惮的看着井二。

    如果井二阻止自己杀人，那么自己就该好好想想，他到底是敌是友了。

    “这个问题我也想知道，你会为什么会在这里？”井二温和的看着井五。

    现在这片战场上，就像是一群蚂蚁看两只狮子，战斗本身的胜负，似乎已经无关紧要，两个庞然大物如果决定毁灭人类，那么人类，绝对不可能有任何胜算。

    白雾的脑海也飞快的思考着问题。

    “如果零号赶来了，能够打败井五……那么这个僧侣谁能打败？”

    “这就是五十一层的魔王呢？这根本不是我们现在能够对付的。”

    尽人事，听天命，如果面对两个井字级联手是天命，白雾甚至可以直接下结论……避难所的灭亡，就是天命。

    看着井五对僧侣的忌惮，白雾知道最坏的情况来了。

    井家几个兄弟实力都在最顶级，但最顶级之间，本身也有巨大差距。

    恐怕这个僧侣的实力，还在零号之上，这场战斗根本没法打。

    思来想去，白雾没有任何破局的办法。

    僧侣的到来，直接让他感觉到了仿佛是在面对某种不可抗力。

    ……

    ……

    井二与井五似乎已然忘记了这片战场。二人在对话，仿佛早已忘记了这里的人类与恶堕。

    他们就是有着这样的实力，让所有人能够安安静静的听着这二人讲话。

    井五说道：

    “人类妄图制造避难所，走出高塔，难道我不应该阻止么？何况这里有一个人类跟我有过节。我来到这里，只是为了让人类认清自己的地位罢了。你呢？”

    井二皱起眉头，随即又无奈的摇头：

    “你一直认为，高塔是圈养人类的牧场。”

    “难道不是么？”井五冷哼。

    “弟弟啊，要懂得敬畏，人类生存在这个世界，可比我们久远的多。高塔隔绝了人们与外界的联系，却无法阻碍人类探索外界的思想。”

    “思想是很强大的。人类必然会走出高塔，堵不如疏。高塔外不管多么恶劣，他们终究会克服这一切，想必这场战争，你应该更加了解这一点才对。”

    这场战争的确给到了井五很多震撼。

    黑金岛和黄泉岛联手，竟然没有把避难所拿下。很难想象这是人类可以办到的。

    “要与他们和平相处，学会爱他们，我们不是他们的敌人，他们也不是我们的敌人。”

    一时间人类有些懵，聂重山等强大的恶堕，最是能够感受到井二的可怕。

    铁匠大惊，难道井二大人……要站在人类这一方？

    只有白雾，面色凝重。

    他很清楚，井家其他几个人，除了井四，但凡有一个人是真正支持人类的，井六的身体都不会透支到那个地步。

    人类的现状，也不会如此可怜。

    果然，井五只是用一种很厌恶的姿态看着井二：

    “收起你那一套道理吧，也许七百年来，你的确学会了那个恶心的字眼，但我很清楚你对待人类的看法，比起上位者对下位者的残暴，那种上位者对下位者的怜悯更恶心，这一路上，你怕是一边满脸慈悲，一边超度了不少猎物吧？”

    井二的眉头挑了一下，他依旧看着如佛一般慈悲。对于井五的挑衅，井二淡然一笑。

    井五说道：

    “你来到这里，到底是为了什么？”

    “你应该知道。”

    “预言？”

    “不错。”

    井五不意外，能够让这个假僧人离开井的，必然是预言。

    “这么看来，小妹的预言可能是真的。你看，人类已经和恶堕可以在一个战场上交托性命。人类也有了击败次级恶堕的实力，人类甚至还在塔外开辟了区域。”

    井五嘲弄的看着井二：

    “如果任由人类这般继续发展，也许预言真的会实现不是么？你还认为，堵不如疏么？”

    井二若有所思。

    在井二看来，只要人类不越界，适当的放权是可以的。

    这的确就是上位者对下位者的怜悯，怜悯是为了更好的统治。

    就好像有一天，公司的员工比较叛逆了，但这些员工又有别的用处，开掉是不可能的。

    于是升职，加薪，让其得到满足，更加尽心尽力。

    但似乎，井五提出了另外一种可能性，升职加薪后——员工没有得到满足，他们甚至想要大喊：总裁董事宁有种乎？

    “他们在反抗啊……什么慈悲与爱，哥哥，你应该比我清楚，让人类畏惧我们的！是我们强大的力量，用我们的力量告诉他们，让这群蝼蚁滚回牧场里好好待着便是！围栏外的世界，不是他们这些下等生物可以去碰的！”

    井二沉默了数秒后，说道：

    “我不喜欢杀戮，你所言也有一定道理，或许人心如蛇，或许也有人不懂满足。但这些人与预言无关，若要灭，那便你去灭，我的目标，是一个叫白雾的人。”

    井五一惊，随即露出了笑容：

    “没问题，我来摧毁这些人类内心的希望，至于白雾，你是我的哥哥嘛，我可以让给你。但在杀死他之前。”

    井五略微停顿后，想到了白远那张脸：

    “他意识里住着的执念体，必须得由我来摧毁！”

    井二看着井五，像是看着一个童心未泯的孩子，那股强大的杀意，似乎只是孩童的调皮。

    他温和的笑了笑，点点头。

    上一秒还存在着一些侥幸之心的人类们，在这一刻，无不感到恐惧与绝望。

    镜恶堕有些同情的看着聂重山，被压制的奄奄一息的法官，气若游丝的嘲弄着白雾。

    仿佛这个人……从这一刻起，已经是一个死人。

    感受到了恐怖气息的五九与郑岳，结束了梦境，商人倒在地上，艰难的呼吸着。

    五九看着远方的两道身影，如临大敌。

    郑岳嘴巴哆嗦着：

    “草……这个怪物……怎么又来了啊，你他妈这不跟我说清楚？我要是知道这种怪物在，绝交我也不来啊！”

    铁匠一退数米，看着井五与井二，眼中带着对神一般的恭敬。

    “神罚降临，你们的努力，终究是白费的！”

    刘暮也没有再战斗，面对两个漂浮在半空有着人类外表的存在，它第一次感受到来自灵魂的恐惧感。

    哪怕战斗根本没有开始。

    宴自在的手里，握着当初宴朝使用过的药剂。

    他太清楚人类和井字级怪物的差距，所以为了保住白雾，他已然有了拼死一战的觉悟。

    五九则擦拭掉刀刃上的恶堕的污秽之血。没有怯战，在他眼里，白雾就是自己的队员。

    队长要保护队员，是天经地义的事情。

    二十四道黑炎铁骑横排在巨大的九头蛇身前，它们早已有了为避难所献出一切的觉悟。

    井二漂浮在半空之中，看着脚下的众生，温和的说道：

    “战争只会带来无畏的伤亡，神已将你们划分到了各自的区域里，你们又何苦跨越区域，汇聚在一起呢？”

    “我不会干预你们的事情，毕竟战争，也是谋求和平不可缺少的一环，但我希望各位能在今日之后，学会爱这个世界，学会感恩神所赐予你们的一切。”

    “派出你们在高塔的代表，换一种温和的方式与我们谈谈，神也会对讲道理的懂事的人类有所好感，或许你们所想要的，我们也会给予你们，不需要以战争的形式，只要你们……不太贪婪。”

    井二希望这番慈悲的言论，能够在无形之中，消解掉很多人的战意。

    但井五却觉得，兄长的假慈悲，反而才是不够理解人类。

    果然，在井二如同神一般高高在上的说完了这番话后不久。

    柯尔笑了笑：

    “哒哒哒哒哒哒哒……”

    他知道高空中那个发着金光宛若佛子一样的角色，是能够轻易毁灭自己的存在。

    但他还是忍不住去笑。

    感恩？爱？区域？

    这就是神所说的话么？这就是神的视角？难怪这个世界的神话里，总是会有人类屠神的壮举。

    因为神……根本看不清人间的疾苦。

    被困在一个地方七百年，凭什么要感恩？

    曾几何时这个世界也是有爱与希望的，但将这一切毁掉的神，凭什么还得要人去感恩？

    自己的家人一个个被恶堕杀死，为了躲进高塔，七百年前这个世界的人们用尽手段。

    为了获得生存资源，人们相互抢夺残杀。

    这种时候，你跟我讲爱？我爱你马勒戈壁爱！

    吕言上面的嘴巴骂人，胸前的嘴巴往往是比较礼貌的，但历来与柯尔能够共情的他，用两张嘴同时说道：

    “去你妈的神！”

    随着吕言和柯尔的表态，钱一心，袁叶，刘暮，聂重山等恶堕也纷纷涌现出战意。

    秦纵看着这些恶堕，看着五九口中的昔日的调查军团前辈顾海林，很诧异……面对这样绝望的力量，这些人难道真的不害怕么？

    随后他看到了白小雨，看到了林无柔，王势，那些曾经与五九和白雾一起共事的调查军团第七队先锋组成员。

    他们在恐惧，在颤抖，可他们也在一步步走向前。

    留得青山在，不怕没柴烧啊！害怕的话，明明只要启动返回轮盘就好了啊！

    可这些人仿佛忘记了还有后退这个选项。

    但秦纵也发现……有勇气战胜恐惧的人，终究是少数。大多数人还是害怕的。

    来自高塔的雇佣军，来自调查军团的绝大多数……面对两个井字级，哪怕对方只是站在哪里，就已经感觉到恐惧。

    这种恐惧让内心提不起任何战斗的勇气。

    秦纵很想大声鼓舞几句，可就连他，也是第一次面对如此强大的力量。

    他第一次知道，在塔外还有这么恐怖的存在，也完全无法想象，该如何跟这样的怪物战斗。

    这场战斗……还有意义么？人类真的可以走出高塔么？

    面对这样的力量，这仿佛是一个遥不可及的梦。

    他内心有着一股火，却始终缺一股宣泄出来的力量。

    黑暗之中，顾海林与二十四道黑炎铁骑，似乎已经知道了，这场战斗即将迎来最为惨烈的时刻。

    恶堕是可以闻到空气中，人类的恐惧情绪的。顾海林深知，当两个井字级的怪物一起出现时，人类就已经败了。

    没有了战斗的欲望，没有了战斗的勇气。但他并不接受这样的结局。

    也许结局注定是失败，但至少在这场战斗里，它可以选择自己该以何种方式死去。

    它开始不断的往前走去，人群渺小，向前的步伐两个井字级的怪物可以忽视。

    但九头蛇这种巨大的生物，一旦前行，整个地面都在轻微晃动。

    守备军势力不断的退让，他们不知道顾海林要做什么，只是感受到了某种决意，面对着不断前行的顾海林，众人默契的避让开来。

    不多时，顾海林来到了最前方。

    与两个井字级的怪物，不过百米之隔。

    当九头蛇停下的时候，人们纷纷惊骇起来，所有人都注意到了一件事……

    本就巨大的九头蛇，在变得更为巨大！

    完美级畸变词条·超巨大化。

    这个词条让九头蛇拥有庞大的身躯，只是百川市众人一直以为顾海林已然露出了完整的躯体，这一刻他们才发现……九头蛇还可以变得更加巨大。

    仿佛拦截在两个“神”面前的一道屏障，顾海林用近乎求死的方式，挡在了怪物的面前。

    他的意思很明显——避难所在即我在。

    九十年前，面对着虚影中的九头蛇，顾海林的部下没有一个逃命的。

    九十年后，二十四道黑炎铁骑，那些曾经死去的来自镇御军和调查军的队长们，依旧整齐的排在顾海林身前，等待着军团长的冲锋口号。

    体积增大了一倍有余的顾海林，就是避难所最为坚不可摧的城门，他横栏在两军之间，想法很简单——

    哪怕自己死了，这具尸体也要成为挡在入侵着身前的顽石。

    如此，九泉之下，方能面对昔日死去的袍泽！

    聂重山不再理会镜恶堕，他开始缓缓的走向前方。

    刘暮也不再理会铁匠，追随着顾海林的脚步，开始走向前方。

    对于这二人来说，他们很遗憾，没有在一个时代里相遇，没有以人类的身份，一起执行过塔外调查的任务。

    但至少眼下，可以一同去面对不可战胜的敌人。

    “黑炎铁骑们！”

    黎明前的黑暗里，顾海林忽然呐喊起来。声音穿云裂石，响彻在百川市的夜空。

    白雾远远的看着顾海林，内心升起一种复杂的情绪。

    那是一种不曾有过的感觉，他知道这个早已舍弃了人类身份的军团长要说什么。

    “我们是调查军团的老人！是上个时代的就该死去的拾荒者！对我们来说，已经在这个世界上活得够久了！”

    “也许今日避难所注定无法建立，也许我们守候了九十年的梦想，注定只是一场虚妄！但我不后悔，哪怕为了这样的虚妄死去！”

    “地狱的旅途，在今日注定是拥堵的，如果注定我们会死在这座城市，且让我们先行吧……愿我们的骸骨，能够成为后人追求自由的路标！”

    “调查军团！冲锋！”

    巨大的身影开始发起冲锋！

    面对强大到让人绝望的力量，这就是来自上一代调查军团将士们的回答！

    人生所经历的最可怕的事情，无非不过是死亡。但对于它们来说，早就在成为恶堕的一刻起，就经历了超越死亡的恐惧！

    九十年来的守望，从一个虚无缥缈的谎言到一个众人向往的约定，再到此时此刻黎明前的至暗时刻……

    所有的情绪都在这一刻炸裂出来！

    顾海林，聂重山，刘暮，昔日两军精锐的队长，随着这一句冲锋的口号，开始了壮烈的赴死！

    柯尔，吕言，钱一心，袁叶，这些不属于调查军团的恶堕们，也纷纷发起了冲锋！

    感受着这股悲壮的决意，漆黑的夜空仿佛在这一刻燃烧起来。

    秦纵无声的流着泪，他也不知道为何眼泪就是止不住。

    看着那些冲刺的身影，只感觉灵魂被刀一样痛苦。

    如果能够和这样的优秀的调查军团先辈一起在高塔共事该多好？

    如果九十年前的悲剧没有发生，高塔现在该是什么样子？

    自己的家族在历史上到底做过多少这样的事情？

    可人生没有如果，许多往事的遗憾，只能永远成为遗憾。

    但诸多遗憾汇聚在这一刻，让历来冷静的秦纵，做出了人生中最为有血性的壮举！

    这个在人类大军最前方的人类领袖，高塔统治者的子嗣，无数人眼里有着光明未来的军团长——

    高高的举起了返回轮盘。

    胆怯的人类联军在这一刻，尽数看到了让他们震惊的一幕。

    秦纵将返回轮盘狠狠砸下！

    随后没有任何的言语，迎着无尽的黑暗，调查军团现任团长秦纵，加入到了冲锋的阵营里去！

    所有的恐惧在这一刻全然变成愤怒的火焰，那些还在恐惧的人们，感觉到一种情绪在不断冲击着！

    仿佛就连死亡也不再可怕！

    “调查军团，冲锋！”

    这声冲锋的口号，远不如顾海林那般震撼，但却让前夫的顾海林，猛然间回头，看到了让其潸然泪下的一幕。

    王势，龙霄，孟渊，风展……越来越多的人做出了一样的举动。

    一个又一个调查军团的将士，砸碎了返回轮盘，表达了破釜沉舟的决意！

    九十年前的悲剧，他们已经知道。

    那一年……

    那些出征在外的将士，因为返回轮盘的缘故无法回到高塔。但他们没有就此死去，而是带着更为崇高的理想，活了下来。

    在面对九头蛇的时候——

    顾海林高高举起了返回轮盘，狠狠砸在了地面上。

    无数的两军将士也以此动作来表达对高塔的愤怒。

    这一年……

    秦纵做出一样的动作！无数调查军团将士也做出了一样的动作！

    始终对高塔绝望的顾海林，没有想到九十年后，还会遇到这样一群可敬的人类！

    顾海林忽然感觉到，自己的等待是值得的，能够死在这样的战场上，也是值得的。

    它在黑夜之中大声喊道：

    “白雾！避难所我已经见到了！九十年来的遗憾我已了却！”

    看着夜空里巨大的身影，白雾的身体里涌现出红色的光。

    他看着宴自在，平静的说道：

    “宴自在，一定要让顾海林活下来。”

    宴自在点点头说道：

    “我知道该怎么做，但你呢？对方是奔着你来的。我们”

    白雾笑了笑：

    “是啊，我们就算联手，也绝对不可能战胜这样的敌人，所以接下来……你的工作就是将人送去东校区，你我之间的联手解除了。法官重伤，一时半会儿也兴不起风浪。”

    “井字级的怪物，不是你们能对付的，这一切只能交给我和恶堕。”

    宴自在不解：

    “你要做什么？”

    “我骨子里是一个疯子，一个合格的疯子，首先要做的，就是学会蔑视死亡。而且我也是军团的一员，看到了吗，我的团长们在发起冲锋，我也不能后退。”

    宴自在仍然不明白白雾这句话的含义。

    随着顾海林的那番冲锋，人类在这一刻，或许已然有了面对两个井字级的勇气，但实力的差距……并没有缩小。

    白雾没有解释。

    他只是从置物袋里，摸出了一个瓶子。

    瓶子里装着的，是井六留在这所学校的、一个致死率高达百分之九十五的东西。

    井水。

