    “其实你不用称呼我夫君，毕竟这个世界我的身体是青阳候，并没有成家！”

    　　对于孟氏称呼自己夫君，却连站的时候都要离自己远远的行为，让张天英感觉古怪至极，所以也是委婉的道：“要不你跟梅兰竹菊一样，称呼我公子，这样别人也不会怀疑你的身份！”

    　　张天英话音刚落，李清露眼神之中瞬间闪过异彩，偷偷看了孟氏一眼，却又迅速的低下了头。

    　　“夫君说笑了，人以灵魂为主，我是夫君明媒正娶的夫人，又怎么能自降身份与侍妇一般称呼！”

    　　孟氏脸上带着淡淡的笑容，却又笑不露齿的道：“夫君若是担心被外人听到引起别人怀疑，大不了我尽量少出门就是了，绝不会耽误夫君的事情！”

    　　孟氏虽然没有回头，但她却知道，李清露和王语嫣绝对是最希望她答应下来的。

    　　可名分这种东西一旦有了变化，将自己与几个侍女拉到同一条线上，将来想要在变回来可就难了，别人不说，身后的李清露的身份可是一国的公主，孟氏可绝不相信对方会不想自己这个夫人的位置。

    　　可自己既然抢先了一步，对方就只能永远呆在她下面，宠妾灭妻之事大户之中虽然不常见，可也不是没有，防都来不急，孟氏又怎么会主动给别人这个机会。

    　　看孟氏语气坚定至极，张天英没有在劝，既然孟氏不愿，那就算了，毕竟在青阳，自己这个青阳候就是土皇帝，想来也没有人敢怀疑自己。

    　　而且自己现在最为重要的也不是这种称呼上的小事，得到这个世界的武经和道经也有一些时间了。

    　　武经也还罢了，毕竟有铁布衫，同样是修炼气血，这个世界的修炼功法与铁布衫相比完全不值一提。

    　　可道经却完全不同，一门修炼灵魂的功法，绝对是自己现在最为需要的，而且因为道经是皇家主持编出来的，修炼起来中正平和，完全不会偏向佛道之间的任何一门，绝对是最适合他现在修炼的。

    　　甚至一路来他将原本玉京城之中青阳候府库藏的灵药通通生吃了下去，却一直没有修炼铁布衫，大量的药力被天长地久不老长春功吸收，变成了内力在体内运转，但体内依然还是积累了许多药力。

    　　也许只要在修炼一次，就能够让这个身体突破铁布衫的第二个动作，与西游记世界之中的实力持平，这样的实力虽然不能在这个世界之中叱咤风云，但只要不是碰到顶级强者，自保应该是没什么问题了。

    　　想到这，张天英直接来到练武场之中，拿出一盆在西游记世界之中准备的野兽肉，摆出铁布衫的第一个动作开始修炼起来。

    　　经脉之中的内力迅速消失，身体在不断的强大，不过几息时间，张天英的动作就自然而然的变成了铁布衫的第二个动作，显然这个身体已经突破。

    　　内力一消耗完，张天英立即停下了铁布衫的修炼，感应着腹中的饥饿感，拿起盆中的肉大口的吃了起来，仅仅只是咬下一口，张天英脸上瞬间变色，极为古怪的左右一看，确定周围没有任何人之后，这才开始大吃起来。

    　　仅仅只是吃了一口，张天英就已经明白，在西游记世界之中只是普通的百年左右野兽的肉，虽然会有一点灵气蕴含，但却也绝不会多，可在这个世界之中，一口吃下之后一股热量瞬间在体内扩散开来，完全能够与灵药相比。

    　　显然，因为世界等级的差距，让这些肉的效果在这个世界之中有了一个极大的提升。

    　　想到自己离开之前，可是直接干掉了数百只野兽，而这些野兽可是全被自己安排人煮了带到了这个世界之中，仅仅是这些肉食，恐怕都可以让自己的铁布衫修炼在这个世界之中有一个突飞猛进式的成长。

    　　一道道热流在体内消失，却又能够明显感觉到刚刚突破的身体在迅速的强大，甚至张天英都感觉，自己现在已经差不多完全消除了穿越之前这个身体修炼所留下的隐患，让整个身体现在完全平衡了下来，而不是只有一部分被修炼强大。

    　　只是百年左右野兽的肉就有这样的效果，自己带来的修炼之时服用的药丸会有什么样的变化，一个罐子出现在面前，张天英取出一颗放出口中。

    　　药丸刚刚下肚，药力就如同烈火一般在体内燃烧起来，张天英脸色一变，立即摆出铁布衫的第二个动作开始修炼起来。

    　　过了好一会，将体内的药丸的药力全部吸收后，才重新睁开眼睛，眼神之中已经满是喜色。

    　　也许这些药丸的药力并没有达到自己预计的全是千年灵药的程度，可也差不多与全部都是数百年的灵药炼制成的药丸相比，这样的药丸自己这一次可是带来了好几大罐，想来怎么也可以让自己在这个世界之中实力有一个飞跃式的提升了。

    　　只是想到自己在低等级世界之中修炼的力量到了高等级世界之后，会被石门空间提纯。

    　　自己在天龙世界之中相当于普通人修炼了上万年的内力，回到西游世界之后，只不过让自己的内力提升了一些，铁布衫连第二个动作都没有突破。

    　　这个世界虽然比天龙世界等级高一点，可同样比西游世界要低，天知道自己从这个世界之中能够带过去多少力量。

    　　眼下自己最重要的还是试出身体进入低等级世界之后力量的变化，想到这，张天英大步向着书房方向走去。

    　　这个世界的典籍什么时间都可以看，可修炼却不能够停下来，这么多灵药和灵肉，还有这个世界的青阳米，从穿越以来，张天英的修炼资源可从没有这么充足过，自然要先让自己的女人先将实力提升起来。

    　　若是回去之后实力变化不大，张天英感觉，自己以后完全可以直接用身体穿越而不是灵魂，这对自己以后可要比一些修炼典籍重要多了。

