
　　君顾眼尾稍顿，望着他的眼微微眯起来：“自己……回来的？”

　　且不说根据江希影的描述，江绯那个时候明显所受刺激不小，神志不清。

　　光就那个年纪来说，不过十三四五，在被绑架后还能完好无损的找回到自家门口。

　　这实在是有些令人匪夷所思了。

　　而且分明受过穿白大褂这类人物形象的精神摧残，江绯又为何，毅然决然的选择了医生这类行业？

　　挺君顾这么问，江希影显然也不笨，想到了这么多年忽视的点，他皱着眉：“具体是个什么情况我已经记得不是很清楚了，我总不能去问我哥吧？”

　　他脸色又恢复了之前的放荡不羁，撇了撇嘴：“那我是万万不敢的，就我哥那个见我巴不得给我来两下的性子，我怕我啥也没问到就先惨死在他的手术刀下。”

　　江绯在回来后经常生病，那段时间是家里最黑暗的时候。

　　全部的人身心都投入在江绯的身上，家里人没有带好他导致他遭此横祸，江老爷子悔恨不已，动用了最大的能力找来医生大夫，全力将江绯从人不人鬼不鬼的状态拉回来。

　　江绯身体治好已经是挺久以后。

　　那个时候江老爷子才发现他活拨可爱的小孙子，因为他的疏忽，长歪成了一只霸王龙。

　　以至于这后来，为了管制他无所不用其极。

　　“啧——”君顾淡淡看着他：“既然知道你哥那段时间不是有意讨厌你，这后来又为何这么惧怕他？有本事，你腰板挺直一些。”

　　原本谈起往事心情并不是很美丽的江希影，被君顾这番话激得眉挑瞪眼的：

　　“我说顾神，你又不是不知道我当初被我哥整的有多惨，就差小命交代在他那堆手下的手中了！”

　　说来可能是被研究院的人折磨出了性子，他哥江绯好后见到他的第一件事，就是加强他的身体素能。

　　并且借此为由，得了江老爷子的批准，每逢假期就把他扔下去，活活蹂躏了两三年。

　　如果不是他靠着极强的意志力,外加上天赋异禀，那时候就回不来抓小偷了知道吗？

　　他想起那些日子，就摇摇脑袋：“那简直不是人干的事儿！亏他还是我亲哥。”

　　见他一副苦大仇恨的怨种表情，君顾扯了扯嘴角。

　　想到什么,他转了话题，指尖在皮质沙发面上轻点：“对了，你知道你哥,和小家伙怎么认识的吗？”

　　“小家伙？九喑？”江希影靠回椅子里,神情懒懒的,“我试过问我哥,毫不意外,被揍了。”

　　他吐了口气,耸耸肩：“所以,你问我我也不知道,不过据我观察，他们关系很不错,像是认识好多年的那种老友一样，就比如，我和你。”

　　君顾沉默。

　　据他所知，就算外出求学,江绯也从未到达过宁泽市那座城市。

　　难道两人的相识,是在国外？

　　不过似乎并对不上。

　　按照查到的东西来看,江绯在国外那两年,宫九喑正在宁泽市三中每日上下课。

　　那段时间,正是这家伙闹得那几里学府不安宁的时候。

　　不是把这家小子手打断了，就是差点把那人舌头割了,桩桩件件,闻者心惊。

　　倒也配得起那一塌糊涂的学历。

　　说起江绯，江希影倒是嘀咕了一番：“也不知道我哥最近在做些什么，整日泡在他那个实验室里，医院也去的少了,好几次坐班时间都没看见他。”

　　“对了，刚才我还查到姜氏集团内部这间断时间大换血，进了不少姜维这边的人。”

　　江希影又道：“不知道这些人和古氏有没有关系，不过我想大几率上是有关系的。”

　　微收下颚，君顾沉声道：“舆论先放着他发酵两天，至于姜氏……姑且让他蹦跶着。”

　　有了后台的姜氏，蹦跶起来，多少是有点意义的。

　　到时候说不定，拍下去的时候，可以顺道掐掉那边部分人力。

　　回到俱乐部的时候，远远地就能见到俱乐部外面守了一群的记者，三两扛着摄像机与话筒，就那么在大门外巴巴的望着。

　　因为俱乐部是不允许他们进去的。

　　他们只能在外面守着。

　　车里，隔着车窗望着那边的情况，君顾眉梢轻拧，扭头对江希影道：“把人弄走。”

　　倒是忘了，这些嗅着找过来的记者。

　　不知道宫九喑等人，有没有被记者围攻。

　　“好的嘞！马上搞定！”得到命令，江希影兴冲冲的掏出手机，拨了个电话出去。

　　很快，那边的记者不知道得到了什么风声，全都离开了俱乐部。ŴŴŴ.23sk.com

　　回到房间的时候，他才想起来今天宫九喑回了学校。

　　好像是学校有什么比赛。

　　抬腕看了一眼时间，现在的确还早，要回来也还有一会儿。

　　房间里空荡荡的，垂眼望去,只有桌上摆着的白色小盒子安静伫立。

　　这不是她经常带在身上的糖片吗？怎么落这儿了？

　　走上前拿起，盒子很小巧一个，他的手偏宽大修长，五指一握便能轻松握住,打开盒盖，里面的放的整齐无比的锡纸糖片。

　　唇中轻吐了一声呵，他倒是不知道这家伙还有丢三落四的习惯，就她那一天随时剥着糖片进嘴的臭脾气，也能将这东西给忘掉。

　　心下虽是这般吐槽着，我们顾神还是把盒子放进兜里，转身出了房间。

　　驱车去了学校。

　　一中的建校规模在一众京城中学校中最是宏大，也因此校间赛的比赛地点，就在这里。

　　学校里有停车位，君顾直接将车开进了校园。

　　隔着一段距离，就能感受到校场那边传来的嘈杂人声。

　　下了车，才走了没一段距离，迎面对上的人影开始多起来。

　　各个学校的校服穿插熙攘，但大多都是以蓝白红为主。

　　看这个样子，今天的比赛结束了。

　　君顾这张脸算的学府内人尽皆知，正讨论着今日比赛情况的少男少女们见到他时皆不由自主的停住了话头，落在他身上的眼多起来。

　　却没几个人真的敢上前说话，只有偶尔路过的一中学生朝他挥挥手，嘴里喊着“顾神”。

　　“那、那是顾神吧？”

　　“就是他啊我的天，我今天来这趟一中简直没白来！”

　　“我感觉顾神上了大学，更帅了……”

　　“顾神？他今天怎么回学校了？不是毕业出去了吗？”

　　“应该是因为宫九喑吧！我今天看见她在校队参加比赛了。”

　　“我也看见了，她好厉害！上去就直接把人揍趴了，后续都没有！”

　　“好长一段时间没看见顾神本人了，他还是那么帅啊！”

　　“就是不敢上去打招呼，他那浑身的气场看着就大佬，我怕我上去会被揍……”

　　“你瞧你那个怂样……”

　　“君顾学长啊~这个称呼好遥远了都……”

　　人们以为自己的声音压得很低，不会被听见，实则所有的议论都飘进了君顾的耳中。

　　他踱着步，漫漫走着，不出意外的话，不用他走到校场应该就能碰见那小家伙。

　　也不知道看见他来接她，那人回事什么表情。

　　估计也是那副天塌下来都不会产生变化的寡淡，然后眼底浅浅闪过几分诧异的问他，怎么突然想起来接她之类的。

　　思绪放飞，随意想着，君顾嘴角轻轻勾起，透着几分愉悦。

　　这种感觉，很像他看得视频里，男朋友给总爱丢三落四的女朋友送东西。

　　分明很小的一个举动，却莫名让人生出一种温馨来。

　　啧，也不知道是什么时候，他开始学会了揣摩，那个人的一颦一笑来。

　　然而，思绪还未收回，他却攸的缓缓停了脚步，眼眸轻轻眯起，望着不远处。

　　校间赛第一天，一中对上的是三中。

　　三中的实力偏弱些，一中虽说队员力量也不算好，但是与三中打下来，基本上算是顺遂。

　　下午四点半整，校间赛初赛暂时落下帷幕，同学们额回去稍作休整，明日会接着再战。

　　观看了现场擂台对抗赛的同学们被激起的兴奋因子还在滚动着，哪怕是解散了，陆续往外走的人都还在津津乐道的讨论着今天的几支校队如何如何。

　　穿着不同款式颜色的学生三两一群，正从校场往外走。

　　“哎你们看，那是不是宫九喑？”

　　有人停下脚来，突然指着校场外的通道上，呼了一声。

　　“宫教练？哎我操还真的是！我刚才一个晃眼她人就不见了，我还以为已经先走了呢！”

　　说话的男生摸了摸脑袋：“因为我记得她好像明天还有比赛，时间和校间赛刚好冲了。”

　　“啊~”闻言的人脸上闪过几分失望：“那明天是不是就见不到她了？”

　　她也是一中的，那次四中踢馆的的现场她也在，所以她特别喜欢宫九喑。

　　“哎呀这也不一定啊，说不定到时候她比完那边会赶回学校来呢？”

　　“不过，我听说ET的训练向来严格，怎么宫九喑还没回去？”

　　“等等，你们看，她旁边……是姜维吧？”

　　“好像……还真的是……”

　　走进了些，于是他们的视线也变得越发明朗起来。

　　“我怎么感觉，这气氛不太对呢？”

　　不宽不窄的校道上，身着不同颜色校服的两方队伍，就这么对立着。

　　“这气氛，那何止是不太对……”

　　众所周知，一中与四中向来不对付，多年结梁子已经让他们成为对方的眼中钉，然而这样两方队伍没在擂台上遇见打个你爽我快，却偏偏在这偌大的校园里遇上了。

　　那场面，一时间，谁也不让谁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第319章 给媳妇儿送糖盒子免费阅读。https://xs.23sk.com 