    伴随着两个小孩越来越大，这两个小家伙平时也愈发爱折腾了。

    不过也不算坏事，小时候爱折腾，长大了肯定差不了，只需要在成长过程之中悉心教育就可以了。

    在跟两个小孩玩耍了一会儿之后，李简这才道：“对了，你们最近好好收拾收拾，把该带走的东西都一并带走，再过两三天，我们就得离开长安了。”

    “啊？这么突然？”

    小月和长孙娉婷等人都略感错愕。

    唯有彦氏坦然自若，毕竟李简早就跟她透露过要离开长安的消息。

    李简笑着解释道：“当初我们来到长安，本就没有想过要将长安作为长久之地，要不然的话，我选择傲天这么个大唐领导人做什么？”

    “那帝王，仍然打算回龙国皇宫，以后不回长安了？”

    长孙娉婷好奇的问道。

    李简点点头，但是随后又摇摇头：“这一次，确实要回到龙国皇宫，但回龙国皇宫，却并非要在那里扎根，我跟以前的帝王不一样，不会选一生只选择驻扎在一座城池之中。”

    “以后伴随着龙国的扩张，我打算在各地分别建立一些超级城市，而这些超级城市，可能都会建立起皇宫来。”

    “如此一来，我们便任何地方都可以待一段时间了。”

    “超级城市……什么意思？”

    小月问道。

    李简笑了笑：“眼下这长安，拥有三百多万人口，差不多可以被称之为大型城市，而所谓的超级城市，便要能够容纳上千万人，并且，城市的整体建设和规模体系，也都要发展上来。”

    “那帝王你为何要建立这样的城市呢？眼下的龙国，难道不好吗？仍然不符合你现在的意愿？”

    长孙娉婷跟着问。

    李简深吸口气：“如今的龙国，自然相当不错，乃这片天地之下最大的国家，不过，我们也不能因为这样，就放弃了对龙国的发展。”

    “建立超级城市，具备极强的战略意义，唯有城市先发展起来了，才能够带动整个国家，整个人民的发展，而不能只盯着长安不放，长安毕竟也不能代表整个龙国。”

    “再说，我并不喜欢长安这个地方。”

    李简当初离开长安之后，便对长安这个地方有一种天然的厌恶感，尽管长安乃无数帝王选择建都的地方，可出于个人的原因，李简就是不希望一辈子待在这里。

    这或许可以称之为任性。

    但，身为帝王，难道他连任性的资格都没有吗？

    当然有！

    “我等知道了。”

    长孙娉婷等人纷纷点头。

    她们对于离开长安这件事，并无任何抗拒，在她们眼里，只要能够一直跟随在李简身边，那就足够了，不管李简走到哪，她们都会毫不犹豫的追随李简的步伐！

    两天时间，稍纵即逝。

    这两天以来，傲天和刘岚的关系也进展火热，两人几乎如胶似漆，谁也离不开谁，而傲天，更将刘岚的父亲也接到了他的府上，尽心竭力的照顾着这位老兵。

    这一点，使得刘岚感动不已，更加坚定了要嫁给傲天的决心。

    因为她知道，只要能够嫁给傲天，那她这辈子都会幸福无比！

    身为大唐领导人，傲天的一举一动，可谓都被无数双眼睛盯着。

    他跟刘岚之间的事情，也很快被爆料出来，一时间，使得文武百官们闻讯而动，纷纷对傲天表示祝贺，趁着这难得的喜事，好好地拍了一回傲天的马屁。

    而且，李简更趁热打铁，直接宣布，在傲天和刘岚的婚礼上，他将亲自主持。

    这一点，无疑给足了傲天的面子。

    此时此刻，在傲天的府邸上，张灯结彩，大红灯楼高高挂，尽管已经在院子里摆满了招待宾客的宴席，然而来送礼的人仍然络绎不绝，几乎快要把傲天府上的门槛都给踩破了！

    至于傲天，穿着红袍子，脸上布满笑意，任何从他身边经过的人，都能看出他红光满面，幸福无比的样子。

    “傲天领导人，恭喜，恭喜啊！”

    这时候，李孝恭来了，对着傲天抱拳说道。

    傲天则乐呵呵的道：“同喜同喜。”

    “这是我给你的礼物。”

    李孝恭挥挥手，顿时，身后的仆人就送来一副极为名贵的暗金玉狮子，递给了傲天府邸上的管家。

    那管家打量几眼，不禁倒吸凉气道：“这暗金玉狮子，据说整个天下也只有这么一个，没想到李将军会把这东西送给我们家老爷！”

    李孝恭得意洋洋：“宝物自然得配英雄，前不久傲天领导人去我府上的时候，就曾经夸赞过这暗金玉狮子，如今我将其送给领导人，也算投其所好了。”

    “这东西太贵重了。”

    傲天高兴的眼睛都眯了起来：“那就多谢李将军了。”

    接着，连带着程咬金，尉迟敬德，还有房玄龄杜如晦等一众文臣也都来了。

    而且，他们不光来了，更给傲天送上了各种名贵的礼物。

    这些礼物，显然都经过了极其精心的挑选。

    大多都有极其响亮的名号，就好比杜如晦送来的一副字画，就据说乃是从大秦保存下来的，为了得到这幅字画，杜如晦曾经可足足寻找了三年时间啊！可现在，依旧忍痛送给了傲天。

    显然，对于傲天迎娶正室，这次文武百官们当真无比重视，而在整个龙国之中，能够拥有此等殊荣的，只怕也只有李简和傲天这两个人了。

    “老爷，你看今日咱们府上多热闹啊，整个官场都来了，而且送来的礼物一样比一样贵重，这说明老爷你在龙国的地位，当真举足轻重啊！”

    管家凑到傲天的耳边小声的道。

    傲天则摆摆手：“我之所以能够拥有如今的一切，全都仰仗帝王的庇护，若没有帝王的话，我恐怕到现在还只是一个边陲之地的小将而已。”

    “知道，知道。”

    管家连连点头：“不过帝王作为老爷你的主婚人，怎么还没来呢？现在就只差他一个人了。”

    “不知道。”

    傲天摇摇头。

