    柳主判听到严老七直接问他，他有些不自在了，抱拳说道：“全凭二先生定夺，不敢逾越。”

    看到柳主判这样，严老七才满意的点点头说：“那就一个月后，十里坡，你们两个法斗！没什么事就散会！”

    说罢，严老七就带着我离开了这个戏园。

    路上他给我讲了法斗的具体流程以及其中利弊。

    听后我才知道，原来法斗并不是说斗法，而是以不用自己的饭碗，只身前往一处险地，拿到指定的的物件。

    所谓饭碗也就是指的自身的手艺，比如我的是鬼绣，魏文的是鬼画。

    也就是说，到了那天，我只能以自身的手段，不能使用鬼绣而魏文不能使用鬼画，只能凭自己去拿东西。

    那为什么要叫做法斗呢？因为去的无一不是闹鬼的地方，那处十里铺就是其中之一，也是最近闹得比较凶的地方。

    而且严老七之所以想让我答应这场法斗，也是因为这鬼画子和复生会之间有所关联。

    严老七的话直接让我想到那三件事情，于是我问道：“您知不知道咱们这儿以前一个做古董生意的，叫蓝礼虎的！”

    “你怎么知道他的！”严老七听了很惊讶，看他意思我不应该认识这个人一样。

    “关于他的事情你可别掺和，很麻烦，当初你爷爷掺和了，差点栽进去！”严老七提醒着我，让我不要碰这些事。

    他还说有些事我知道多了对自己也不好，现在需要做的就是好好准备一个月法斗的事情，他会给自己想办法的。

    然后他就把我送到了我就店里，走之前他还跟我说道：“你现在的身份，住的这么寒酸有点损我面子，改天我找人来给你收拾一下，这里有张卡你拿着！”

    说完他递给我了一张卡，他就走了。

    对此我不知道咋说，因为不是我不想用，是没有告诉我密码啊，我也不好去问是不是。

    回到了店里，我就躺下休息了，最近发生的事情太多，我真得消化消化。

    鬼画子、复生会、还有蓝家那张破锦帛画以及严老七，这些突然出现在我的生活中，看似跟我没有什么关系，但是偏偏又跟我扯得上关系！

    正想着，一个电话打了进来，我连忙拿起手机一看，看到备注后直接接起了电话：“喂，耗子，你怎么有空给我打电话了？”

    “哟，没想到老许你还记得我？”耗子调侃道。

    耗子本名，吴浩，是我从小的玩伴，一直玩到大，只是后来长大了都在忙自己的事情了，虽然长时间不联系，但是关系还在啊。

    我对耗子问道：“那能忘了你啊，最近在哪儿发财？”

    耗子说不远，就在我们隔壁市，在哪儿混个日子。

    耗子问我：“老许，我问你一件事，你可得老实回答我！”

    我说：“我说你问，我要是知道，绝对不忽悠你！”

    于是耗子就说，他前几天闲着没事儿就在微博同城里刷微博，看能不能约个漂亮妹妹，结果刷到了一条热门微博，标题是一个叫什么鬼绣的东西，说的可邪乎了，我好奇就点进去看了，结果就看到了你的名字，我就来问问你。

    好家伙，这不会又是李海那家伙搞得吧？

    上次就闻名而来一个大神，别又来一群牛马，受不了啊！

    我对耗子说道：“你说的那个鬼绣是我，你能告诉我那上面怎么说的嘛？”

    耗子一听就来劲儿，激动的说道：“我靠，还真是你小子啊，老许可真有你的！”

    一阵激动过后，他告诉了我微博上的事情。

    标题是这么写的：鬼绣：不一样的刺青，不一样的存在！

    我说这标题很普通啊，怎么就火了呢？

    耗子说：“问题就是在这，你知道内容怎么说的吗？那人说鬼绣可以让人逆天改命，生死富贵，而且他本身也验证了，确有其事，而且还写了他的个人经历，看的跟真的一样！”

    写小说呢？这应该去知乎啊，知乎开头不都是，给大家分享一段我的真实经历……

    我还没接话，耗子再次说道：“老许，实不相瞒，我有事需要你帮忙，你能帮我纹个鬼绣吗？”

    关系这么好，让我没有办法去拒绝他！

    一般我是不愿意跟熟人纹鬼绣的，因为毕竟还是有损阴德，也怕他们用鬼绣去做不好的事，但是听吴浩这可能遇到了什么麻烦，我也不好拒绝。

    “好！”我答应了他。

    听到我答应他后，他就约了明天碰面，然后告诉我他的诉求。

    再然后，我们寒暄了几句后就挂了电话。

    挂完电话我还特意去下载了个微博，去搜了一下耗子说的那个热门微博。

    好家伙，不搜不知道，一搜还真是吓了一跳。

    居然还在同城热搜榜上排第五，热度都有两千多万。

    我点开原微博看了一下，果真也跟我猜的一样。

    开头是这样写的：我叫吴狄（化名），不知道大家有没有听说过鬼绣，下面我给大家分享一下我的真实经历。

    三年前，我因为被诊断出得了癌症，于是便辞职准备通过旅行来度过自己为数不多的生命，我从北走到南，直到走到岭南前，我都没有想过自己还能有重生的机会。

    那一天，雨下的很大很大，我因为出门前没看天气预报忘了带伞，不得不在一个屋檐下躲雨。

    这是一个纹身店，店里的主人很好，他见到我浑身湿透，热情的邀请我进屋里避雨，也就是因为这一场雨，让我的人生重新焕发了生机。

    这家纹身店的主人叫做许一，他是个很普通人但是他又不普通，为什么嘛？

    因为他一眼就看了我是癌症晚期，但是他却告诉我有办法救我，问我要不要纹鬼绣，可以治好我的癌症。

    于是我便抱着试一试的想法，同意了许一的建议，那也是我第一次见到真正的“鬼”！

    在许一为我纹身后，我见到了一只狗从空中冲进了我的身体，而后我就感到很疼，再然后我就感觉神清气爽。

    …………

    这是我之前的化验单（图1）和现在的化验单（图2），大家可以看一下。

    鬼绣真的让我见识到了什么叫逆天改命，生死富贵，感谢鬼绣赋予了生命，感谢许一给了我这次机会。

    我看完了这一篇文章，说实在的，写的真没毛病，可是我在我的印象中没有这个人的存在，3年轻我还不做鬼绣呢，而且爷爷还在世。

    但是他说的现象，确确实实就是鬼绣，但是我搞不清楚，这是怎么火的。

    看了看时间，是今天上午发的，三年前发生的事情，现在发？

    搞不懂是个什么操作！

    不过这确实替我起到了宣传作用，现在进了阴行不一样了，需要多帮人做做阴活，积积阴德。

    就是下面的留言太扯犊子了，我都怀疑是热度是他们抄上去的。

    皮卡皮卡丘皮：实不相瞒，我也认识许一，许一还给我做过鬼绣，彻底解决了我多年的困扰，让我重新做回了男人！

    隔壁老王啊：一楼绝对吹牛批，我上次找许一给我做，他说从不给人做这玩意儿！

    奥特曼打小怪兽：我告诉你们，鬼绣可赚钱了，上次许一帮我做了个阴阳鱼的鬼绣，我打牌再也没输过，有图为证。

    这个好家伙，还真有图，只不过不是我做的鬼绣，只是普通的刺青。

    反正说什么的都有，就是没有觉得这是假的，感觉就像是有人专门买的水军在刷评论和热度一样。

    我也没想那么多，走一步看一步，毕竟现在事情太多了，得慢慢来。

    第二天，一直到了晚上，我才在纹身店等到了耗子到来。

    “老许啊，你可一定要帮我啊！”耗子刚见到就哭喊着向我扑过来。

    这话我听的好像很耳熟，就是忘了在哪儿听过了。

    我问他：“咋了，你这是？”

    “说来话长，我，我不行啊！”耗子说完这句话，就跟泄了气的皮球一样。

    不行？我听到后，当下也愣住了，不行？怎么不行？

    但猛然一想，终于知道耗子说的是什么意思了。

    他指的是那方面，但是我搞不懂他这个年龄，怎么可能出现这种事情。

    结果听他说了以后，我也是够无语的。

    他说这话的时候，支支吾吾的，他说：“为了追求刺激，他喝药喝多了，然后就这样啊！”

    我说：“你这身体，也不至于要喝药吧？图啥？”

    结果他来了句：“我这不想试试两个人是啥感觉，结果没注意！”

    “老许，你可一定要帮我啊，我在网上听说你的鬼绣对这方面帮助，我就来找你了！”耗子抱着我哀求着，弄得我身上都是他的鼻涕和眼泪。

    看这架势，我要是不同意的话，恐怕他就要跪下求我了。

    只是我没想到耗子这家伙也太疯了，居然为了刺激去喝药，不知道他怎么想的！

    但是关系好，又不能不帮，毕竟这可是他的终身大事，一个男人最重要的东西。

    我嫌弃的推开了他，但还是说道：“我试试看吧！”

