    丑和尚口中所言的“皇泰主”，便是隋炀帝之孙越王杨侗。

    隋炀帝长子杨昭与大业元年册封为皇太子，一年病故。自此之后，杨昭长子陈王杨侑便随侍隋炀帝身边，隋炀帝亲征高句丽时，命杨侑留守长安。大业十一年，杨侑跟从隋炀帝巡幸晋阳，拜太原太守。

    不久，镇守京师。

    杨侑未有皇太孙之名，却有皇太孙之实，满朝文武、朝堂内外，皆以皇太子之礼仪相待，隋炀帝从未有半分不满，默认了杨侑便是他的继任者。

    在此期间，越王杨侗并不出彩。

    大业十四年，隋炀帝死于江都兵变。

    消息传到长安，李渊见称帝时机已成熟，于晋阳起兵，攻入长安，遂逼杨侑退位，自行称帝，改国号为唐。

    降杨侑为酅国公，闲居长安。

    杨侑在位仅一百七十七天……

    武德二年，杨侑病死，年仅15岁，谥号恭皇帝。

    在李渊称帝的同时，缢杀隋炀帝的宇文化及在兵败路途之中自立为帝，建国号“许”，最终葬身与窦建德之手。王世充在洛阳拥立越王杨侗为帝，年号“皇泰”，王世充被皇泰主封为郑国公，与段达、元文都等其他六人共同辅政，时人称为“七贵”。

    击败李密之后，其在各地的守将纷纷向王世充投降，王世充全部占领了李密原来的地盘，势力范围从洛阳一城猛然扩展到整个河南。王世充同时还得到了李密部下的秦叔宝、程咬金、罗士信、裴仁基、单雄信等名臣大将，手下因而人才济济，兵强马壮，颇有一统寰宇、鼎定乾坤之气势。

    王世充信心空前膨胀，不甘于屈居人下。

    皇泰二年四月，王世充麾下大将段达、云定兴等十人入见杨侗，说王世充功德很大，逼迫杨侗效法尧舜禅位于王世充。杨侗不得已，禅位于王世充，王世充将他幽禁在含凉殿。

    王世充即皇帝位后，改国号为“郑”，降封杨侗为潞国公，食邑五千户。

    一个月之后，王世充的部下礼部尚书裴仁基以及他的儿子左辅大将军裴行俨、尚书左丞宇文儒童等几十人计划谋杀王世充，再次拥立杨侗为皇帝。

    因事情泄漏，王世充将他们全部杀死，并夷灭他们的三族。

    随后，王世充的兄长王世恽趁机而鼓动王世充杀掉杨侗，以使断绝人们复辟的念头。王世充派他的侄儿王行本带着毒酒到杨侗处，逼迫杨侗饮下毒酒。杨侗知道难免一死，请求与他的母亲小刘良娣相见，王行本不允许。

    杨侗于是以布为席，焚香拜佛，大声悲哭，说“望再也不生在帝王尊贵之家”，而后饮下毒酒，或许是毒性未够，未能应时绝命，王行本又用布帛将他缢杀……

    煌煌大隋，自此帝脉断绝。

    再然后，便是李二陛下出兵虎牢关下，“三千破十万”，一战鼎定江山……

    那是一段悲壮的岁月，神州板荡、烽火处处，庞大的大隋王朝轰然崩塌，多少人的命运随之更改，或是坠入泥土，或是飞上云霄，正与邪、善与恶，背叛与坚持，得到与失去，在这个激荡的年代交织上演，留下了数不尽的慷慨壮志、恩怨情仇。

    *****

    李元景一时之间有些愣忡。

    他无论如何也想不到，自己的美妾居然能够与前隋皇室牵扯到一块儿，虽然如今大隋早就亡了二十多年，可是朝中大隋的遗老遗少也不少，这些人看似臣服在李唐的威严之下，各个忠肝义胆高呼万岁，实则心底里有多少人依旧梦想着复辟大隋，谁也不知道……

    吴王李恪为何要远走新罗？

    这其中既有李二陛下不欲李恪成为那些个前隋遗老遗少效忠的对象，更有李恪自己也不愿意跟那些人纠缠在一起……

    李元景忽然觉得自己没有去新罗，或许就是天意。

    失之东隅，收之桑榆。

    前隋虽然早已雨打风吹去，那些个遗老遗少也渐渐的死了复辟的心思，可是董氏父女手底下的那些前隋遗留下来的秘密力量却是实打实的，若是任由这董先生自戕身死，那些秘密力量群龙无首之下，当然尽皆涣散。

    那就太可惜了……

    李元景喉咙发干，想了想，埋怨董明月：“本王虽无孟尝之气量，却也绝非心胸狭隘之辈，既然你的父亲依旧健在，何不与本王明说？这般偷偷摸摸，反倒是让本王生疑，伤了咱们之前的情分。”

    然后，他又转向董先生，故作淡然道：“先生倒也不必自戕，这事儿没那么严重。”

    董先生面上不见息怒，合十道：“昨夜烟云，早已风卷消散，世间再无董先生，唯有西明寺的僧人，苦度和尚。”

    李元景忙道：“既然大师尚有明月一个独女，那边是六根未净，何不蓄发还俗？你我也算是翁婿之情分，大可给你购置宅院奴仆，亦能让明月一尽孝心，侍候你安享晚年，岂不远胜在这寺院之中清冷孤寂？”

    董先生摇头道：“深入佛门，万事皆空。我这一声未曾杀戮一人，却有无数人因我而死，冤孽缠身，罪恶深重，唯有孤苦向佛度此残生，方能赎清罪孽得到解脱。明月既然入了王府，那边是与王爷有缘，此生有所寄托，贫僧更是了无牵挂。”

    李元景急的冒汗。

    你这个老和尚，谁管你罪孽不罪孽？

    老子是眼馋你手底下那些个密谍死士啊……

    大隋虽然忘了很多年，但是既然由当初隋朝宗室遗留下来的势力，那必然历经最严格的训练，寻常人敢说一声“矢志复国”么？但凡能够喊出这等口号，甭管最后成不成，那必然都是精锐之中的精锐。

    这样一支秘密势力若是随着老和尚烟消云散，简直就是暴殄天物……

    可自己难道要跟这老东西直说“老子想造反”，把你这支秘密势力了留给我？

    万般无奈，只得看向董明月，说道：“明月啊，你看……”

    话音未落，董明月已然“噗通”跪倒在董先生面前，啜泣道：“父亲狠心，只顾自己轻松，却浑然不顾女儿的死活……既然如此，还请将那些死士交由女儿统领吧，复国大业早已无望，只是若有这些人陪在女儿身边，女儿亦能多一个依仗，免得那一天被人害死……”

    李元景大喜。

    果然不愧是本王喜欢的女人，简直心有灵犀呀！

    不过这话听着也有些尴尬，你一介女流，身在王府，谁会无缘无故的害死你？

    除了王府内那些个争风吃醋的女人……

    董先生闻言，顿时一震，本就狰狞的面目愈发凶恶，怒道：“快告诉爹，是谁这般不知死活，敢威胁你的安危？就算他藏身在皇宫之内，爹今夜也得取他项上人头！”

    李元景啧啧嘴，这话说的，真霸气。

    由此可见，这对父女手底下的力量应该具有相当的力量，就连禁卫森严的皇宫都视若无物……

    心里愈发火热。

    董明月道：“爹爹误会了，并无人危及女儿的性命……只是时局险恶，若是父亲再也不管女儿，怕是女儿迟早要被人害了……”

    “罢罢罢，既然如此，那这些人马往后便统统交给女儿统御便是。”

    董明月顿时破涕为笑，娇憨道：“谢谢父亲！”

    转过头隐蔽的冲着李元景眨眨眼，俊俏的面容浮现一抹得意的笑容……

    李元景欣喜若狂。

    这些死士密谍留在董明月手里有什么用？她这分明就是继承过去，以便襄助自己啊……

    好女子，不枉本王这般疼你，既然懂得为本王分忧，本王又岂能苛待于你呢？

    “大师还请放心，明月既然是本王的女人，本王亦会给她一个名分，将来的孩子亦能够继承一部分王府的家业，录入皇族玉蝶族谱，子子孙孙，皆为天潢贵胄。”