    第1157章

    “杀了洛清渊，让我当你的王妃好不好？”

    洛月盈哭着求着，却是在趁此机会给傅尘寰下命令。

    只要他不想疼死，就必须杀了洛清渊！

    傅尘寰双目猩红充血，青筋暴起，紧握着的拳，眼中泛过一抹狠意。

    提起内力，狠狠一震。

    一颗碎骨钉，被他从身体里震了出去。

    紧贴在傅尘寰后背的洛月盈猛地一僵。

    怔怔的低下头，看着胸.前那一个血窟窿。

    连连后退几步，无力的倒在了雪地里。

    鲜血从她身体里流出，她张了张嘴，朝傅尘寰抬起手，“王爷，救......救我......”

    傅尘寰看到洛月盈的样子，眼中泛过一抹冷意。

    然而伴随而来的是痛不欲生。

    鲜血喷在皑皑白雪上，傅尘寰也无力的倒在了鲜血之中。

    他无法主动出手杀洛月盈，却靠着碎骨钉，给了洛月盈致命一击。

    然而紧接着袭来的剧痛，却是他难以承受的。

    苏游悄悄赶来时，看到这一幕惊住了。

    随即立刻将傅尘寰给背走。

    看了一眼地上还求救的洛月盈，转身离去。

    洛月盈痛苦的捂住胸口，感受着鲜血淌出，冰天雪地里那彻骨的寒冷，让她的体温正在慢慢的降低。

    傅尘寰被背回了房间，苏游派人去请宋千楚，但宋千楚此刻却并不在京都。

    只能请了宫里的穆太医前来，为傅尘寰医治。

    当看到傅尘寰的伤时，穆太医险些扭头就走。

    按照他的脾气，这明显已经没得救，等死就行了。

    但这是摄政王。

    他可不能死！

    如今太上皇病体未愈，傅云州代掌朝政，根基不稳，还需摄政王辅佐才行！

    “怎么伤成这样？我在太医院当差那么多年，还从未见过伤成这样的！”

    这副躯体就像是乞丐的衣裳，破破烂烂，都不知该从何处开始缝补。

    “穆太医，此事还望你保守秘密，千万不要对任何人提起。”

    “不然要出大事的！”

    穆太医叹了口气，他当然明白傅尘寰对天阙国来说有多么的重要。

    不敢怠慢。

    “我只能尽力而为！”

    穆太医立刻让苏游去打来热水，开始给傅尘寰处理伤口。

    傅尘寰身上的这些碎骨钉，都不在要害，但是却在经脉位置。

    洞穿伤不能致死，但是经脉受损，震伤肺腑，甚至心脉。

    难以修复！

    尽管如此，穆太医仍旧忙碌了一整夜，天亮时，他走出房间，整个人仿佛又老了十几岁。

    满头大汗。

    “多谢穆太医了。”傅尘寰撑着身体坐起来，穿好衣服。

    穆太医语重心长的说：“王爷啊，你伤成这样，还能坚持多久？”

    傅尘寰面容苍白一笑，“只要天阙国一日还需要本王，本王就不会死。”

    穆太医为之一震。

    心中无比佩服。

    “王爷大义！臣会为王爷保守秘密的！”

    傅尘寰微微颔首，“若下次还有需要，还会请穆太医前来。”

    穆太医愣了愣，颇有些无奈的说：“臣还是希望没有下次了。”

    随后穆太医便离开了。

    傅尘寰忍着疼下床，穿好衣服，叮嘱了苏游一番之后，立刻离开了王府。

    -

    清晨，洛清渊嫌屋子里闷热，将窗户推开一条小缝。

    寒风灌入，扬起她的发丝。

    芝草不满的声音传来：“王妃，你别吹风。”

    “吹一会不碍事。”

    正这时，外头传来急促的脚步声，洛清渊顺着窗户小缝看到是邓管事来了。

    “王妃！”邓管事进入房间，满脸震惊。

    “何事？”

    “洛月盈她......。”

