    第353章房子

    “承继说得有道理，我再三地告诫过村里人，谁要是说漏嘴，就把他一家人都赶出斑竹林，让他们永远都不能回来。”

    进院子的李建元听到李承继的话，心里很是赞同他所说的话。

    村里有些人却不明白他和李双明的苦心，这里山高皇帝远的，只要不是有人故意去告他们，就不会有事。

    当初他和李双明的狠辣出手，震住了在场的所有人，让他们有了畏惧心里，很长一段时间都不会有人敢对他们不敬。

    现在他们的做法，至少能让村里人吃个半饱，相信明年就能解决村里的吃饭问题。

    村民的想法其实很质朴，只要能吃饱饭，谁当队长和会计，对他们来说根本就没有影响。

    这就是所谓的有奶便是娘。而他和李双明的想法也很简单，与其让别人来掌握斑竹林，不如掌握在他们俩的手中。

    他们的目的便是让村里人能吃饱，那种吃了上顿不知道下顿在何处的日子，太让人难安了。

    李建元和李承继两人讨论着村里的事，李建元的意思是明年，在村子发展养殖场，养鸡、猪这两种家禽。

    拿到供销社去卖，换回来的钱可以做为分红，分给村民，让大家腰包里有钱，才是能让人信服的做法。

    他就不信村里人，人人有饭吃，有肉吃，还会有人想去告他们不成。

    “办养殖场这个想法好，现在四处都缺肉食，但喂养家禽，它们要吃的东西也太多了。”

    李小玉想想她曾听说过的蚯蚓养殖法，如果把这个方法用上，肯定会有很大的收获，还能节约粮食。

    堆肥养殖法，是一种经济有效的室外养殖方法。具体的做法是，取农家肥和土壤各一半，两者混合，或者以肥料和土壤各10厘米厚，交替分层铺放成堆。

    每堆宽约1-2米，高50厘米，长度不取。

    一般情况下，堆放一天以后，其肥堆内便可诱集上百条蚯蚓。

    成熟的鲜活蚯蚓，用清水漂洗干净后，加热煮沸五分钟。能有效地杀死蚯蚓体内体外的寄生虫。

    将煮后的蚯蚓切成段，拌入糠皮中喂鸡，可使鸡的产蛋量有明显的提高，还能增加鸡的重量。

    李小玉将她所知道的蚯蚓养殖法告诉他们，李建元听后，感觉这个办法完全可以用在鸡场上，说不定以后的养殖场，还是最主要的收入来源。

    在他们还在讨论蚯蚓养殖的时候，饭做好摆上桌。三家人凑合在一起吃午饭，大家挤在一起，坐得满满的。

    吃饭前，李承继把他包里的糖块和红糖，给三家人一家一份。

    三位女主人，都开心的收下糖，反正他们欠的人情已经够多了，也不在乎这一点，以后有用得着他们的地方，一定不余余力。

    “承继，你爸还好吗？过年他能不能回来和我们聚聚，我们有些话想对他说。”

    “建元叔，你们的好意只能我代领了。我爸他现在在省城医院实习，一时半会儿的是回不来的，就连过年的时候都不能回来，我们都有半年没看到过我爸了。”

    在桌的人，除了两个小孩子外，都很震惊李承继的话。这怎么就跑到省城医院实习了？

    不是说的在县医院学习的吗？这也跑得太快了，省城啊！这可是他们想都不敢想的地方，炎阳可真厉害！都跑到省城去了！

    “不是，承继，你爸他不是在县医院学习吗？怎么又到省城了？”

    “小玉儿，你来说，你哥这慢腾腾的，听得我着急。”李双明心急地道。

    “幺爸，心急吃不了热豆腐哦！老汉儿去省城学习，是县医院奖励他的，就是这么简单。至于是因为什么奖励了，自然是与他的实力有关。”

    几人听了李小玉的解释，不免瞪她，这也太简单了吧！只说了一个开头，一个结尾，就这样没了！中间的过程呢！

    李小玉摊摊手，低头吃她的饭，只顾着说话，碗里的饭都凉了。

    “好了，吃饭吃饭，都快凉了。小玉儿，你们在二爸家多玩几天，好不？”

    李小玉摇头道：“谢谢二爸二妈，我们明天就回去，不然家里会担心的。”

    得，听她这么一说，他们都不好再留了。斑竹林也没什么好玩的，两个孩子能回来看看他们，已经是很大的心意了。

    李建元对两人道：“你们家那个屋子，要不要修起来，如果要修的话，正好趁农闲村里人都可以帮忙。”

    李承继道：“建元叔，房子的问题，我还真不知道爷爷和我爸的意见，也没听他们说起过，这件事还是等以后我爸回来再说吧！”

    听了李承继的话，李建元和李双明心中已经猜到，他们是不准备回来了。

    出去的人还有谁愿意搬回来的，何况都能到省城医院学习的人，再怎么差也不会回到斑竹林这个小地方来。

    “行吧！如果要修提前打声招呼就行，我会一直把你家那个屋基给你们留着的。”

    “谢谢建元叔，我会对爷爷和爸爸说这件事的，要是修的话，还得劳烦你们帮忙。”

    李双明一听心里松一口气，看来以后还是有可能会回来的。

    这里可是李家的根，怎么可能不回来呢，自己真是想多了！

    一顿饭吃下来，该知道的都知道了，大家心里都有一个数。

    李双明临走之前，对兄妹俩道：“下午我陪你们去看看庄稼，咋样？”

    “行啊，幺爸，正好我们也好久没去看看了，现在地里的小麦长势好吗？”

    “这个种子是真好，耐寒防虫，长势非常好，明年肯定是个大丰收。到时候村子里的人家都有灰面吃了，也不用顿顿吃红苕了。”

    能得到肯定，只能说明是种子真的好，相信会有越来越多的人，发现种子的好。到那时候，才是真正意义上的解决温饱问题。

    李小玉深觉，她自己的力量是微小的，几年的时间，才换回那么点东西，还真是够慢的！简直给空间拥有者丢脸！

    (本章完)

