    死亡骑士亚雷，幽灵之王麾下最强领主，没有之一。

    他曾依靠着自己组建的死亡骑士团叱诧风云，无人敢惹。

    这次奉幽灵之王旨意，前来执行特殊计划。

    他本以为自己会撞上格雷斯长老麾下那个很是难缠的骸骨之王，甚至为此收集了不少有关他的情报。

    可谁曾想计划不如变化，骸骨之王没有遇上，反而遇到了一伙前所未闻的恐怖骷髅兵。

    死亡骑士团全灭，曾经让人闻风丧胆的死亡骑士之王，如今彻底沦为了光杆司令。

    这也导致他在和其他突围过来的领主汇合时，被大肆嘲笑。

    尤其是在得知这家伙居然是被一伙骷髅兵给打成这幅样子后，他们就笑的更加肆意妄为了。

    其实这些领主也不傻，能把赫赫有名的死亡骑士团全灭，那群骷髅兵绝对不简单。

    但那又如何呢？不简单归不简单，该笑话还是要笑话的，谁让这个死亡骑士亚雷之前傲慢成那个样子。

    如今沦落到这种地步，他纯属活该。

    只可惜众人的嘲笑并没有持续太久。

    不知为何，做事一直以稳妥出名，行事作风很是小心谨慎的格雷斯长老突然发飙，就和得了狂犬病一样，见人就杀，遇人就咬。

    才短短几天而已。好不容易突围进来的领主们死伤惨重，光是七阶存在就死了两个。

    其中一个还是被格雷斯长老亲手摁死的。

    众人到现在都搞不明白，为什么格雷斯长老要追着那个幽灵不放，也没听说他和幽灵领主有什么深仇大恨呀。

    你要说格雷斯长老想要赶尽杀绝吧，也不对。

    因为当时幽灵领主身边可是有一只尸魔领主呢！这家伙同为七阶，实力比那只幽灵领主还要强。

    结果格雷斯长老率领着大军连理都没理他，直接就奔着那只幽灵去了，如今那只幽灵骨灰都被扬的不知飘往了何处，反而是尸魔领主毫发无伤的幸存下来。

    眼看着格雷斯长老化身疯狗，一改之前的稳重打法，颇有血族四大长老中，人称拼命三郎的侯赛因长老风范。

    众多领主明白不能继续这么拖下去了，哪怕如今实力没有积攒够，也只能选择放手一搏。

    领主们开始集结，迅速组建成一支反抗军。

    他们的人数不多，但都是精锐。

    因为那些不够精锐的士兵，就算没有死在之前的峡谷突围时，也在这些天的围剿中死伤殆尽。

    数量约摸有2000人的队伍，实力全部在四阶以上，也勉强算得上是一支强旅。

    这支部队甚至都有资格和格雷斯长老的王牌部队掰一掰手腕。

    双方在一处平原上展开对峙，左侧是靠山而立，由突围势力组成的两千精锐，右面则是格雷斯长老率领的两万三千多只吸血鬼联军。

    没错，就是两万三千多只，在看到这么庞大的数量时，突围部队的人都傻了。

    两万多人中，绝大多数的实力都在三阶左右，乃是赶回来支援的两位七阶吸血鬼大公爵麾下势力。

    至于剩下的八千人，则是格雷斯长老麾下直属部队。

    为了给自己儿子报仇，也是为了宣泄心中的怒火，格雷斯长老都快把家底掏空了。

    除去死掉的400血蝠骑士外，剩下的血蝠骑士团全员参战，甚至连预备队都上了。

    总体数量多达1200！

    外加数量将近7000的四阶精锐部队。

    这架势根本不像是围剿，反而更像是拼命。

    辽阔的战场上鸦雀无声，双方紧张对峙着。

    突围军队的几名将领凑到一起，表情皱的和橘子皮一样。

    这数量不对呀！就算对方真的想拼命，那也应该是带着大部队去前线玩命啊！哪有带这么多人围剿的？

    双方实力太过悬殊，这要是真打起来，自己这边恐怕都不够对面塞牙缝的。

    残存的五位七阶将领面面相觑，他们已经是幽灵地宫中最顶尖的下属势力了，这次为了突围过来，最强九位七阶领主全体出动。

    结果食尸鬼领主被骸骨大军拦住，没能突围成功。

    剩下八位倒是成功突围，就可其中两位又在之前的围剿中被干掉，另一个胆小鬼眼看情况不妙直接带小弟跑路了。

    此时望着对面浩浩荡荡的军队，他们突然开始羡慕起那个跑路的家伙。

    此时看来，跑路是何等明智之举呀。

    会议大厅一片寂静，许久后，死亡骑士亚雷突然开口。

    “我不建议正面对决，兵力太过悬殊了。”

    一旁的尸魔领主闻言表情一冷，丑陋的五官聚在一处。

    “这不是咱们想拼，而是对面逼着咱们拼！怎么，你想和吸血鬼比一下逃跑速度吗？”

    尸魔领主的话，让死亡骑士亚雷一阵语塞。

    吸血鬼一族最强的并非是重骑兵，也不是步兵。

    吸血鬼一族最让人闻风丧胆的部队，乃是机动性极强的轻骑兵与空中部队。

    跟他们比逃跑速度，无异于是自寻死路。

    坐在旁边双手抱肩的腐尸领主突然冷哼一声。

    “亚雷大人，你怎么变得这么胆怯？难道是因为你麾下骑士团灭，把你的勇气也一起带走了吗？”

    听着腐尸领主的讥讽，死亡骑士亚雷并未生气，已经成为亡灵数百年的他，性格很是沉稳。

    “我怕的不是这些吸血鬼。”

    “那你在怕什么？”

    “我在怕那群骷髅，你们没有与他们交战过，绝对想象不到他们有多么恐怖，他们数量庞大，他们悍不畏死，与这群吸血鬼相比，他们才更像是主力！”

    死亡骑士亚雷的话，让四周一片寂静。

    虽然一直在嘲笑死亡骑士亚雷败在了一群骷髅手里，但众人身为同僚多年，早已将彼此的家底摸透。

    他们明白，能打败那支死亡骑士团，甚至将其团灭的部队将会何等恐怖，因此此刻没有一人反驳他的话，

    但是不反驳，却也不代表赞同。

    一直沉默寡言的怨灵骑士之王突然抬头，深深的望向死亡骑士亚雷，双目之中跳动银白色火焰。

    “如果那群骷髅真有这么恐怖的实力，你认为他们真的会愿意寄居人下吗？”

    听到怨灵骑士所言，死亡骑士亚雷同样抬头深深看了他一眼。

    “这也正是我害怕的，如果他不是格雷斯长老的人，那事情可就真的麻烦了。”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>