    陈守义心砰砰跳动起来。

    这可是神髓啊，虽然只是脊髓液，而且已经退化了不止一星半点，但也是神明的脊髓液。

    以后的自己智商，就基本靠它了。

    ……

    他把玻璃瓶放到一边，拿起一本小小的服用说明书，仔细看了一遍。

    发现服用也简单，直接用温水稀释口服即可。

    人体对这种物质有着极其惊人的吸收效果，只要一吞下，就会人体疯狂吸收。

    陈守义放下说明书，顿时有些迫不及待了。

    他拿起热水瓶，倒了小半杯的开水。

    水是昨天烧的，到现在已只剩下五六十度了，但还是微微有些烫手，为了保险起见，他还是耐心的等了几分钟，直到水杯感觉不到烫意，他才拿起这个装着神髓的小玻璃瓶。

    剥去表面的封蜡，然后捏住瓶塞轻轻一拔。

    随着“啵”一声闷响，下一刻一股难言的气息，从瓶子口弥漫开来。

    微微有些压抑。

    感觉就像夏日暴雨来临前的低气压，胸口仿佛被什么东西堵住了，令人不怎么舒服。

    但慢慢的，他心中就生出一种奇怪的饥饿感。

    他不久前才去自助餐吃过午饭，要说没吃饱，那是根本不可能。

    然而闻着这股气味，陈守义却越来越感觉饥饿，胃部都开始微微蠕动，简直令人匪夷所思。

    他不敢迟疑，立刻把神髓倒入水杯。

    液体略微有些粘稠，散发着微弱的辉光，随着气味扩散，心中的饥饿感顿时变得更强烈了，眼睛都有些发绿。

    好在他的理智还在，这种饥饿感足以控制。

    他用力的倒了倒瓶子里面剩下的液体，又小心的拿起水杯，把水灌入瓶口，反复冲刷了几次，直到没有一丝都没有浪费，他才放下玻璃瓶。

    他拿起杯子，微微迟疑了，一饮而尽。

    温润的液体，顺着喉咙迅速滑下，直到胃部。

    陈守义砸了咂嘴。

    味道怪怪的，好像也不怎么好喝。

    陈守义快走到床上，仰身躺下。

    本以为起作用的时间会很长，然而没想到才不过数秒，身体就瞬间就被一种强烈的满足感和愉悦感淹没

    头皮如过电般酥酥麻麻，全身上下无一不舒服。

    但这种感觉只持续了数秒，就如突如其来一样，又迅速的消失了。

    等他回过神来，心中不禁有些怆然若失。

    这就结束了？

    才刚刚躺下啊！

    他继续躺了一会，发现身体再没感觉到什么异样，这才打开属性面板。

    智力直接提升了0.4点，达到13点，其余什么敏捷，力量，体质，倒是一点都没有增长。

    他看着心中欣喜的同时，又微微有些失望。

    这种物质等级极高，他能感觉到身体对这种物质，有种永无止境的渴求，不要说一管，就算五管六管，身体估计也无法满足。

    关键是，这个剂量对他而言实在太少了。

    好在智力能增长这么多，他已经满足了。

    他站起身来，准备测试一下自己的智力。

    他左右看了一眼。

    随即，拿起那本上午赠送的那本探索者生存手册，翻到第一页，第一章：

    “如何在异世界辨别方向”

    他以朗读的速度，看了第一页。

    然后迅速合上，闭眼回忆着刚才看到的内容。

    半分钟后，他睁开眼睛，又拿起书和回忆对照了一下，发现自己的记忆离过目不忘，还差不少，但文章的内容却是大致不离。

    他把书放到一边：

    “可惜这实在太贵了，为了买神髓花了一百万后，存款就只剩下五十万了。看来要赚钱了。”

    他拿出那张‘异世界基本情报收集’短期速成班的听课证，看了一眼，上面没有写开课日期，显然随时都可以上课。

    “明天就去江南武道学院看看。”

    ……

    接着，他把贝壳女放了出来。

    “巨人，你在吃什么？”贝壳女不停的嗅着鼻子，眼睛左右右看。

    “没有！”

    “你骗人，你肯定在吃好东西，我已经闻到了。”她嗅着嗅着，就嗅到了水杯。

    下一刻，她就抱起这个比她身体还大了四五倍水杯，便对着嘴里倒去。

    真是好大的力气！

    玻璃杯里面还残留着几滴的水，她一点不剩的倒在嘴里，犹自不满足晃着水杯。

    没过一会，她便如醉酒般摇摇晃晃，站立不稳。

    陈守义吓得连忙接过水杯，从她手上夺了回来。

    “给我，这是我的。”贝壳女一边笑，一边撕扯着陈守义的衣角大声道，神智似乎都有些不清醒了，走路都开始打晃。

    “好像有点‘雅咜’花的味道。”她迷迷糊糊说道。

    ‘雅咜’花！

    陈守义听得心中一动，他忽然想起来，这不就是贝壳女口中，孕育出她的花吗。

    呃，后来又被她吃了。

    难道这种花，也有类似的效果？

    这可是神髓，虽然本质已经退化，但同样非比寻常。

    如果这种花有类似的效果，那恐怕绝不简单。

    而东宁背后的空间通道的那座荒岛能长出雅咜花这种东西，也恐怕不是普通的小岛那么简单，看来无论是不是完成探索任务，都必须再去一趟了。

    几秒后，等贝壳女清醒过来，陈守义立刻问道：“你刚才说，雅咜花也有这种味道？”

    贝壳女点了点头，想了想，又用力摇了摇头。

    看着她一脸迷糊的样子，陈守义没好气道：“你的意思，到底是有还是没有？”

    “一点点。”贝壳女偏着脑袋，想了想说道：“雅咜花，是甜的，这个不好吃，雅咜花好吃，它是我吃过最好吃的东西。”

    那你刚才还喝着这么起劲。

    “你最聪明了，再想想，除去味道外，还有什么相同的？”陈守义循循善诱道，

    “这是感觉，说不出来？”贝壳女说道。

    “你再想想！”

    贝壳女又想了一阵，很快就不耐烦道：“我不想，我不想，我要看备齐！”

    真他妈的暴脾气。

    想想当初贝壳女多乖啊，自己说一，她就不敢说二，要是声音大一点，恶声恶气一点，她都要瑟瑟发抖，哪像现在，简直就是大爷。

    如今是一点都不怕他。

    见问不出来，陈守义也只能无奈放弃了。

    他打开电脑，给她点开动画片，然后捞起贝壳女，放到床上。

    迟早近视！

    