    “出师？”

    听见令狐烈的话，楚云发懵，立即不解地问道：“师父，这无缘无故的，出什么师？”

    他原以为久别重逢，令狐师尊应该会开心迎接才对，没想到对方先是出手试探，继而道出撇清关系的话，这一时之间，教人难以理解。

    此时，令狐烈只是淡淡一笑，调动真元托掌而起，让半跪着的楚云站直身子。

    “起来再说吧。”令狐烈缓步前行，目光欣慰地看着眼前的少年，微笑道：“徒儿啊，其实你知不知道，刚才你已经破解掉为师的剑道奥义了？”

    “什么？”楚云微微一愣，露出愕然的神色。

    百王走马势，乃是令狐烈的奥义武学，这在剑晨宫是路人皆知的事。

    但在楚云看来，此前的剑骑奔袭，却没有他印象当中的那么强大，想来也是师父放水的缘故。

    否则，那又怎么可能轻松斩灭？

    瞧见楚云满脸疑色，令狐烈倒也不意外，轻叹着摇摇头，道：“徒儿，你肯定是觉得为师刚才的出手，只是一次考验性质的试探，但其实，那就是原版的威力，为师并没有手下留情。”

    “换句话说……”说着，令狐烈伸出一只满是皱纹的手掌，捏了捏楚云肩膀，欣然道：“徒儿你如今的真正实力，已经超越为师，有资格问鼎剑晨宫主之座了啊。”

    “这……怎么会呢？”楚云目光惊疑，不敢置信，“师父的剑道造诣出神入化，堪称南域宗师，而刚才的奥义剑招，明显就不是师父你的真实水平，师父，你为何要故意欺骗我？”

    “为师欺骗你作甚？”令狐烈背着大酒壶，一步步走到溪流旁，背对着楚云，缓缓道：“事实上，当你进入无极锁元阵，为师就察觉到你的到来了，故此就在这里设伏，寻思着以一成奥义之威，试一试你道行的精进程度，是否真的有如坊间传闻般厉害。”

    “结果，面对突然的战局，你非但应对自如，还显得轻松写意，这简直远远超出为师的预料！于是，我就大胆地施展十成剑势，打算看看你的极限到底在哪。”

    “但最后，直到击破所有剑势，徒儿你居然都面不改色，如此一来，为师就已经很清楚，那名天武皇朝的巅峰地王统领，确实就是被你一剑劈杀的。”

    说到这里，令狐烈的脸色变得激动起来。

    他目光涟涟地看向天际，连连点头道：“哎，想不到我令狐烈蹉跎一生，犯错累累，罪孽深重，还能在暮年收到一名如此出色的徒弟！上天待我不薄！上天待我不薄啊！”

    此时，看着师父的颤抖背影，楚云恍然失措，沉默不语。

    略微沉吟，他终于明白到，如今的自己，或许已经超越眼前的老人，做到青出于蓝胜于蓝了，这就如同雏鹰展翅，翱翔于朗朗天宇。

    “徒儿啊，这一天，比为师想象中的要来得更早，但为师真的替你高兴！”令狐烈转过头来，欣慰的目光落在楚云身上，道：“但不得不说，如今老夫已经再没资格当你的师父了，以你的资质和潜力，应该飞向更高的地方，若然你继续留在剑晨宫，绝对就是屈才，这会有碍你的前路。”

    听得此话，楚云张了张嘴巴，一时间说不出话，但却对事情明白过来。

    “师父！”他摇了摇头，踏前两步直接半跪而下，恭敬地说道：“正所谓一日为师终身为父，当初，如果不是师父你把徒儿从吹雪城里面救出来，今日的楚云就不复存在！所以，无论如何，我今生今世都会是剑晨宫的一份子，今生今世都会是烈酒道人的徒弟！”

    “哎，我知道你重情重义，为师其实也不是在赶你出师门，但有些利害之处，你应该先要学懂。”令狐烈长叹一口气，劝说道：“实不相瞒，最近你在国子宴闹出的事情，为师已经打听得一清二楚，也知道你现在与东域三大正道，建立了微妙的人情关系。”

    “但那些巨头级道统的出手干预，代价又岂会是如此简单？”

    说着，令狐烈话音一肃，沉凝道：“没错，你确实救过清虚宗的两位弟子，也与太极门的天王传人有过交集，而无量塔的三眼佛师，也跟无极师祖有过点化之缘，但仅凭这些关系，对方也只会在短期内承受天武皇朝的压力，并不会长久地抗衡下去的。”

    “天下间没有免费午餐的道理，徒儿自然是懂得的。”楚云深表同意，点头道：“所以，我才要自力更生，继续拼命提升自己，这样一来，就算天武皇朝的怒火燃烧过来，我都有力量去应对。”

    “徒儿，你是知其一，而不知其二。”令狐烈老目一凝，沉声道：“须知明枪易挡，暗箭难防，谁也不知三大正道，会在什么时候撤手，所以最保险的方法，就是与他们建立更深层次的关系，将人情价值转化为利益价值。”

    “师父你的意思是……”楚云目光凛然。

    “你是聪明人，只是有时候脾气倔强了些，应该能读懂师父的话。”令狐烈语重心长，解释道：“现在，认识到你惊天之才的人，不仅只有为师，那些东域巨头同样看到，所以，你只要立刻脱离剑晨宫，选择其中一个道统加入，那么天武皇朝就算再有报复之心，也只能把这一口恶气吞进肚子里，因为谅他们胆大包天，都不敢轻易杀害四大正道的弟子。”

    “师父……”楚云黯然垂首，猛地攥紧拳头。

    其实令狐烈的告诫，楚云早就意识得到，只是不想那么快就面对而已，毕竟，他已经把剑晨宫当作是自己的家，哪能说脱离就马上脱离？

    但，确实就如令狐师父所说，如果想让前路变得平坦，只能去找更加强大的靠山。

    光是归还人情，能让保护期持续多久？

    归根到底，还是自己不够强！没有力量，就没有自由！

    此时，望着楚云深呼吸的沉默样子，令狐烈也叹息着摇摇头，他身形一闪，伸手按着楚云肩膀，安慰道：“为师很清楚，你是个知恩图报的小子，也知道你有孝敬之心，但总有一天你会离开剑晨宫的，如今只不过是把日子提前而已。”

    “世界很大很大，而你是一条真龙，不应该埋没在一个小小的浅滩之上，理应翱翔九天十地，况且，就算你退出剑晨宫，也并不影响我俩的师徒关系，你楚云，仍然是我令狐烈的好徒儿，也是秋露那傻丫头的小师弟。”

    闻言，楚云心中一松，但目光中的锐气和志气，却还是凝而不散。

    “师父，徒儿明白的。”他挤出淡淡的笑容，略微咬了咬牙，深吸一口气，方才说道：“从今开始，我楚云……正式退出剑晨宫，也与无极宗再无任何关系！”

    言罢，楚云狠下心来，直接将首席弟子的身份牌，以双手递给眼前恩重如山的老者，让令狐烈满目怆然地接过，却又无可奈何。

    师徒二人，虽然没有明说。

    但其实他们都心知肚明，知道脱离宗门一事，乃是事在必行！

    因为，天武皇朝在四大正道的压迫之下，确实暂时动不了楚云，但他的亲朋好友呢？他的同门之辈呢？很可能都会受到连累！

    只有让楚云对外扮演成“见利忘义”的叛逃弟子，秋露、香怡、蒙战、项天娇等人，乃至整个无极宗的处境，才会变得安全起来！

    这是没有办法中的办法。

    归还首席弟子身份牌以后，楚云猛然握拳，目光闪烁，抬头看着令狐烈，声音有些沙哑地说道：“今日，弟子楚云，已把剑晨之证，归还令狐先师！从现在开始……我楚云，就与无极宗再无任何瓜葛，重新恢复散修之身！”

    “来日要是有机会，弟子再报师父的教育之恩！”

    说完，楚云神色黯然，咬紧嘴唇，再次朝着令狐烈半跪而下，差点就抬不起头。

    枯瘦的老手紧紧捉住弟子身份牌，令狐烈也是激动不已，差点咬碎牙齿，久久都没有发话。

    随后，他闭目深吸一口气，方才恢复剑晨宫主的威严，直接收起身份牌，凝望着楚云沉声道：“本座以剑晨宫主之名，批准原首席弟子楚云脱离宗门。”

    “从今以后……楚云二字，正式在无极宗弟子名册上除名！”

    说完，令狐烈依依不舍地看着半跪的楚云，随后只能一拂衣袖，直接转身走到小溪旁边。

    “令狐先师，弟……晚辈告辞！”

    楚云也站起身来，望向令狐烈那显得有些佝偻的后背，旋即毫不犹豫地，深深鞠了一躬。

    而后，他猛然一咬牙，就化作一道闪电，正要悄无声息地离开无极行宫。

    其实，师徒二人都知道，就算以后在外相见，也只能成为陌路人。

    否则，就会让天武皇朝找到报复的把柄。

    “徒儿，秋露他们在听雨楼，你去见他们一面吧，最好不要现身。”令狐烈传音，无奈至极。

    “好，师父……你好好保重！”楚云回头看了沧桑的老人一眼，旋即，便是一路向北，远离这一个他视作家园的地方。

    这是一种无声的保护。

    毕竟天武皇朝，或许不会轻易对东夏国大动干戈，但无极宗弱小的门人众多，若是天武皇朝想借此发泄，只不过是眨一眨眼的功夫。

    “轰！”

    一道流星划破天宇，让小院落顿时变得幽静，也让一名老人的豪气脸庞，仿佛变得苍老了许多。

    “这就让他走了？”

    片刻，院落里传来一道声音，只见一人从暗处走出，正是天兵阁门主，罗行烈。

    “你应该知道，这是不得已之举。”令狐烈黯然道：“近来已经有很多的无极宗弟子遭劫了，虽然尚未有死亡事例，但这也证明天武皇朝，肯定盯上了无极宗，我令狐烈虽然对此无惧，但那些徒子徒孙……乃是无辜的。”

    “哼，也就是说，将来你和那小子在外见面，都要装作不认识？甚至假扮有深仇大恨的样子？”罗行烈目光一凝，语气发沉。

    “不仅如此。”令狐烈打开一壶酒，喝了一大口，道：“我相信以云徒儿的聪颖，他已经明白到自己与秋露他们，从今以后也只能变作陌路人。”

    “你不觉得这样做，对那小子很残忍？”罗行烈冷笑。

    “是很残忍，但正因为他是剑晨宫的首席弟子，正因为他是我令狐烈的徒儿，他才会决定这么做，这是在保护他珍爱的人。”令狐烈神色一凛，旋即望向旁边的罗行烈，“哼，你为何那么关心我徒儿？他可是把你的叛宗爱徒段阳给斩杀了。”

    听得此话，罗行烈顿时苦笑一声，露出复杂的神色。

    “老酒鬼，如你所说，段阳是叛出宗门的弟子，而对他的死，我已经释怀了。”略微沉默，罗行烈望向远方天际，喃喃道：“倒是这一个同样‘叛出宗门’的小子，我却怎么也恨不起来，反而很欣赏他。”

    话音一落，双烈都抬起目光，看向万里无云的长空。

    霎时间，二人无言，随后默默坐下，缓缓地推杯换盏，让院落变得沉静下来。

