    林姬教白幼幼如何当氛围感美女足足教了几个小时，从清纯可爱、到温柔似水、到乖巧呆萌，该说的她都说了，白幼幼也听得很认真，这让林姬心里有极大的满足感，这种满足感等到白幼幼拿出一颗美容丹作出感谢以后，更是达到了顶点，直接就放出了被困在镜中的孙桃刘婷婷等玩家，林林总总加起来总共有数十个。

    这十个中，有六人是上个世界跟白幼幼一起做过任务的，当他们看见白幼幼以后，顿时就知道是白幼幼救了他们。

    而其他四人，则处于懵逼状态，他们正准备问点儿什么，却被孙桃曾静刘婷婷拉住，然后去聂回黄毛身边，小声的问他们是怎么一回事，聂回黄毛压低声音老老实实的说了，这下子，其他四个玩家也终于相信白幼幼确实是大佬，简直给白幼幼五体投地的心都有了。

    除此之外，林姬还让白幼幼经常来陪她，为了经常能见到白幼幼，她还把二楼怪物的秘密给白幼幼说了。

    “二楼的怪物是画布成精。”

    “那些画框都是它的分身。”

    “你要是能够多拿几个画框的话，就能随时随地的来这里看我了，你这么强，相信它也对你做不了什么。”

    原来画框还有这种作用。

    不过——

    “那我要离开的话怎么办？”

    林姬愣了愣：“是哦，我就想着让你来看我…算了，你还是别来了。”

    林姬的神色黯淡下去。

    毕竟她被困在这里这么多年，还是非常无聊的，能遇上白幼幼这么个可爱的小家伙，也能解解闷。

    “没关系的姐姐。”见此，白幼幼就握住林姬的手：“你放心吧，总有一天我会回来看你的，并且还能来去自如。”

    等到入画卷轴修炼至大成以后。

    白幼幼的神色非常认真，让人丝毫不会去怀疑她说得话，林姬笑了起来：“那姐姐就等你来了。”

    “好。”

    白幼幼郑重的点了点头。

    其实她不是不能够用契约之书来契约林姬的，但这个十八层楼…着实让她有些捉摸不透，而且在樱花学院任务那么简单，她契约了一个安芊芊以后，这个任务就变得无比的困难，让她难免有些忌惮。

    算了。

    还是等吧。

    有一天她总能再一次见到林姬的。

    白幼幼打定了主意，便朝着二楼走去。

    她要多拿几个画框。　

    画布怪见到白幼幼回来很是害怕，毕竟它先前撒谎骗了她，它一直提心吊胆的生怕白幼幼回来找它算账，所以如今看到白幼幼回来，它简直想找个地洞钻下去，但跑得了和尚跑不了庙，它的本身还在这层楼上呢，于是连忙讨好着问白幼幼还有什么要吩咐的。

    白幼幼将手负在身后，一脸的云淡风轻：“也没什么需要吩咐的，就是想问问你，我能不能拿走几个画框。”

    只是几个画框吗？

    画布怪狠狠的松了口气，虽然有几分不舍，但还是道：“当然，当然，你拿吧。”

    白幼幼当即装走了十来个画框。

    她也不多拿，就拿十多个，拿完后就走人，完全没有多待一秒的意思，画布怪有种转危为安的感觉，又怕白幼幼再次下来，连忙就将所有的画框都收进了自己的身体里，然后找了个隐蔽的地方躲起来。

    …

    白幼幼拿了画框就回到三楼，然后又与林姬探讨了一番，还给了她一些当季的化妆品，这些都是骆成溪给她买的。

    看到这些闪闪发亮的眼影，林姬十分开心，她梳妆台里的潮流新品，以及各种衣服，都是每个月月底的时候自动出现在三楼的，就像是看守三楼的工资一样，完全没得选择。

    可白幼幼给的就不同了，

    她把各个系列的眼影口红都拿出来给她挑选，这种感觉就如同小姐妹一起分享化妆品一样，十分的美好，再加上白幼幼除了给她口红化妆品以外，还给了她两部下着单机小游戏与各种小说的手机，这就让林姬更为感动了。

    不仅如此，白幼幼还给了一个画框给她，让她想要什么的时候就往里塞纸条，她这边收到纸条就会帮她准备。

    这是什么神仙小妹妹啊！

    林姬感动得眼泪汪汪的，在白幼幼走前，就没撒开过她的手。

    而其他玩家们见此也有样学样，跟镜中其他的鬼互动起来，不过他们可没白幼幼那么大的空间，送的东西也少许多，但即便如此，也让这些鬼感到开心极了。

    在这样的氛围下，二十四小时很快过去，系统的声音如期在玩家们耳畔响起：【恭喜玩家完成绝境大逃亡，三秒钟后即将回到别墅，请玩家做好准备。】

    倒计时结束之前。

    白幼幼跟林姬说了再见。

    再睁眼时，便到了别墅中，这时，另外七个没有进入游戏的玩家，已经在大厅内等着了，见他们二十个人去回来了十三个，除了先前跟白幼幼做过任务的陈浩以外，其余玩家都是有些惊讶的。

    毕竟二十个人去任务。

    回来了总共十三个玩家。

    这个生存率，虽然说比不上上个世界，但两个世界根本就无法相比，一个是角色扮演，一个是绝境大逃亡，很明显，绝境逃生要难上许多，以往回来一半的人就很不错了，这一次居然回来了三分之二。

    难不成这次的游戏特别简单？

    还是说，

    又跟白幼幼有关系？

    六个玩家感到有些荒谬，但下一刻——

    “幼幼，你渴不渴，赶紧去喝水。”

    “幼幼，你饿不饿，我给你煮点东西吃好不好？”

    “幼幼……”

    陈浩也冲了上去：“幼幼，你终于回来了…”

    历史居然惊人的相似。

    其余六个玩家：！！！！！！

    神色恍惚。

    所以，

    白幼幼真的是大佬麽？！！！

    ……

    既然都已经在这么多人面前表现出自己的实力了，那白幼幼也不再隐藏，她刚想让大家都安静些，这时候，系统机械的声音突然响起。

    【玩家唐安在游戏里杀掉玩家李彬，违背系统规则，将受到电击十小时的惩罚。】

    【电击将在半个小时后开始，请玩家做好准备。】

    唐安就是黄毛。

    听见这个惩罚以后，他的脸顿时就耷拉下去。

