    鬼哭狼嚎，徐进在地上不断翻滚。

    林二狗带着两名手下，将其狠狠踩在地上，让其无法在移动半分，唯有口中依旧还在继续嘶吼。

    一边的田丰，清楚的看到这一幕的发生。

    他的额头之上，密密麻麻已经满是冷汗，豆粒大小的汗珠，自他脸颊上不断滴落，他脚下的地面，都已经被沁湿了好大一片。

    “田丰，另外一个框子里面，装的都是蚂蟥！”

    “做兄弟的，有今生，没来世，你与徐进，本就应该有福同享，有难同当，不是吗？”

    “看着徐进一人受苦，我知道你心里肯定不是滋味，不过你不用心急，这些蚂蟥是特意为你准备的！”

    “只是不知道，全身挂满蚂蟥，又被这东西直接钻进嘴里，这到底是一种什么滋味。”

    目光落到田丰身上，陆云不紧不慢，缓缓说道。

    在他说话的同时，下面一名普通帮众，还配合无比，将框子里面装的的那几百上千条蚂蟥，在田丰的面前故意展示了一下。

    “陆帮主，你想知道什么？我说！”

    整个身躯都在颤颤发抖，一想起自己身上爬满无数蚂蟥的那一幕可怕情形，田丰的心头，早已经被恐惧填满。

    咬紧牙关，他仅仅只是略一犹豫，便已经屈服在陆云的威胁之下。

    “俗话说，识时务者为俊杰，田丰，恭喜你做了一个正确选择。”

    “我想知道什么？刚刚我不是还询问过你吗？”

    “你也就三十来岁，以后的日子还长，怎么？脑子不灵光，记性就不好了？”

    不屑的撇了撇嘴，陆云轻哼了一声。

    “陆帮主，我们黑莲教，在这清风城内，共有三处据点。”

    “其中一处，就在黑狼帮属地，华阳街之上。”

    “至于另外两处据点，是由教中另外几名护法负责，不过他们，并未加入黑狼帮。”

    “据点的位置，我只知道，位于西区之中，却不在黑狼帮属地，其具体位置，除了他们自己之外，唯有宁飞羽清楚。”

    ……

    将自己所知道的事情，大致述说了一遍，说完这番话，田丰长舒了一口气，整个人都差点瘫软在地上。

    殿首虎皮座椅之上的陆云，此刻却是眉头一皱。

    黑莲教的三处据点，仅仅只能确定其中一处的位置，七大护法中的其他四人，同样也不知道其具体下落。

    自田丰口中逼问出来的这些消息，陆云明显很不满意。

    “你们想干什么？敢拦住我，不让我进去？”

    “知道我是谁吗？告诉你们，你们帮主陆云，是我亲弟弟，是我辛辛苦苦，将他拉扯大的！”

    ……

    门外吵吵闹闹，陆萍怒气冲冲，她泼辣无比，分开大殿门口几名守卫，大步闯入了大殿之中。

    “陆萍，谁让你过来的？”

    “你一待字闺中的姑娘家，逛逛庙会，闺房里做做女红，这些才是你应该去做的。”

    见到陆萍，陆云一张面孔，瞬间沉了下去。

    自己这个便宜姐姐，越来越不省心，自从认识了宁飞羽之后，她这脑袋，好似被驴踢了一般。

    对于她，陆云都不知道该如何去形容。

    “陆云，他们两个，都是宁公子的亲信，加入黑狼帮，他们是一片好心，想帮你把黑狼帮发展壮大。”

    一副兴师问罪的模样，陆萍指着殿中地面上凄惨无比的徐进田丰两人。

    她怒气冲冲，再度开口，质问到：“你不在的这些天，宁公子爱屋及乌，为了帮你一把，他广招人手，大力整顿帮派，仅仅只是几天时间，黑狼帮的规模与以前相比，至少扩大了一倍。”

    “人家如此帮你，你不知感恩也就罢了，竟然还如此对待他们，就问你一句，你还是人吗？”

    “你将宁公子的亲信手下，折磨成这幕模样，你可曾想过，他要是回来，你又该如何向他交代？”

    “你这人，根本就是白眼狼一个，有你这样的弟弟，我陆萍都觉得羞耻！”

    ……

    单手叉腰，此刻的陆萍，好似那乡野村妇一般，整个人看起来，根本就是一副泼妇骂街的模样。

    她有这样的表现，其实并不奇怪，毕竟，以前的她，身处社会底层，每日为生计发愁，大字不识一个，根本就没有多少见识。

    虽然最近这段时日，她锦衣玉食，不在为银钱发愁，但这种自小养成的性子，想指望她短时间之内改变过来，变成知书达理的大家闺秀，这根本就没有任何可能。

    “够了，陆萍！”

    直视着陆萍，陆云沉声轻喝一声：“知道宁飞羽什么人吗？黑莲教赤蛛分坛坛主啊！”

    “你觉得你自己，哪方面可以吸引到他？你就从来都没想过，他接近你，根本就是别有用心，纯粹就是在利用你吗？”

    “你根本什么都不清楚，便跑来这里胡搅蛮缠，你以为你自己是谁？”

    “告诉你，如果你不是我陆云的姐姐，帮内随便几个小喽啰，都能虐的你找不到东南西北。”

    言辞激烈无比，陆云继续斥道：“以前的你，一文钱当两文钱花！”

    “自从我当了这个帮主之后，每日好吃好喝，大把银钱供着你，我有亏待过你吗？”

    “我从未奢望过，你能帮上我多少，只求你安分一点，别给我惹麻烦，便已经足以。”

    “可你呢？被那姓宁的迷的神魂颠倒，在你眼中，他做什么都是对的，就算他想将我逼上绝路，在你看来，他也没错，错的是我这个弟弟。”

    “说句不好听的，老子好吃好喝养条狗，它都要比你省心很多！”

    “你要真觉得，有我这个弟弟，而觉得羞耻，从今以后，你走你的阳关道，我过我的独木桥，你陆萍的生死，与我再无任何关系！”

    言语间很不客气，此刻的陆云，可是真的一点情面没留。

    被陆云如此怒斥，陆萍也不由愣住了。

    “走就走，我陆萍有手有脚，没了你，我还能活不下去不成！”

    短暂的沉默之后，陆萍恼羞成怒，她丢下几句话，转身就向大殿之外走去。

    “帮主，这……”林二狗上前几步，他欲言又止。

    “天要下雨娘要嫁人，狗哥，不用管她，随她去吧！”

    狠狠瞪了林二狗一眼，陆云轻哼了一声。

    ……

    黑狼帮属地，华阳街，小巷子之内。

    陆云、燕欣、林二狗，以及十几名黑狼帮帮众，在巷子内一间庭院门口，停下身形。

    “田丰，你是说，你们黑莲教据点之一，建立在地底之下，其入口就在这庭院之中？”

    回过头去，陆云的面色有点古怪，他看向被两帮帮众押着的田丰，确认道。

    “对，就是这里！”有气无力，田丰点了点头。

    身为他同伴的徐进，已经死了，被无数黑蚂蚁噬咬，他是活生生疼死在田丰面前的。

    与徐进相比，田丰觉得，自己要幸运不少。

    虽说他是出卖了教友，当了叛徒，才侥幸存活下来的，但毕竟，他还依旧活着，不是吗？

    自田丰口中得到确切的消息，陆云沉默不语。

    他回头望了近在咫尺的小巷内几眼，如果他没记错的话，当日他发现邪灵之地的地域，就在距离这庭院门口，仅仅十几二十米的位置。

    “黑莲教的据点，藏在地底之下，当日我在此地，之所以能发现邪灵之地，是因为我的真实之眼，在这巷子之内，窥视到阵阵黑气，莫非，这两者之间，还有什么关系不成？”

    这样一个念头，不油然的出现在陆云的脑海之中。

    略一思索之后，他激活真实之眼，那双呈现淡淡金色的双目，向着当日升腾黑气的那个位置，一眼望了过去。

    此刻是大白天，在陆云真实之眼的窥视之下，巷子内那块区域，黑气依旧是丝丝缕缕。

    只不过，与当日他所见到的情形相比，如今他所窥视到的这些黑气，微弱无比，看起来要黯淡许多。

    如果现在是夜晚，又仅仅只是他一人在此地的话，他或许会寻根问底，仔细查探一下，看能否找出这黑气的源头所在。

    但是现在，他身边人多眼杂，众目睽睽之下，他想要这么去做的话，就显得不怎么合适了！

    “据点入口，在庭院内哪个位置？”收回真实之眼，陆云询问道。

    “左边，侧方之内，推开里面的衣柜，入口便会呈现出来！”田丰老老实实，赶紧回应道。

    “燕欣，进去里面查探一下，小心一点！”目光落到燕欣身上，陆云直接开口吩咐道。

    人心隔肚皮，眼前的田丰，看似老实，但谁又能肯定，他的话就一定可信？

    万一，这据点里面布置有某些陷阱，陆云一行人，就这样冒然闯进去的话，那一个不好，可是会损失惨重的。

    身边众人之中，燕欣实力最强。

    因为她本身就不是活人的缘故，只要脑袋完好无损，其他地方受伤，对她根本就没有任何影响。

    在这样一种情况之下，由她进入黑莲教据点查看，那自然是最合适不过。

    “主人，您稍后，我去去就来！”

    燕欣点了点头，她脚踩莲花，整个人如同一只翩翩飞舞的蝴蝶，三五步之间，她已经撞开庭院左侧房间，直接窜入其中。

    陆云林二狗等人，也紧跟了过去。

    不过他们仅仅只是跟进房间，在见到里面的衣柜被推开后，所呈现出来的黝黑洞口，他们脚下一顿，暂时先停了下来。

    留在房中，一行人等候着燕欣传来的消息。

    隐隐约约之间，好似有惨叫之声，自那黝黑洞口内传出。

    仅仅只是过了十个呼吸不到，洞口红影一闪，一身红裙的燕欣，已经回到房中，出现在了陆云面前。

    “主人，里面确实是黑莲教据点！”

    “地下宫殿正首，摆放着一尊赤蛛雕像，我进去的时候，有着七八名狂热信徒，正在神像之前，跪地膜拜祈祷。”

    “这些邪教份子，见到我出现，竟然还不知死活，想要攻击与我。”

    “没办法，我只能动手，将他们给全部杀了！”

    耸了耸肩，冲着陆云行了一礼，燕欣开口汇报道。

    在陆云面前，她百依百顺，如同小鸟依人。

    但是，能以一介女流，创建红衣帮，闯出如此大的名声，燕红衣肯定不是什么心慈手软之辈。

    连杀了七八人，她依旧面色如常，丝毫不见任何异状。

    “做的不错，信教的这些狂信徒，一个个都是疯子，留着不杀，难道还留着过年不成？”

    赞许般的点了点头，陆云挥了挥手，他示意众人，跟着他一起进入黑莲教这地下据点之中。

    顺着地下通道，前行了十几米距离，众人的前方，已经豁然开朗。

    正殿，偏殿……

    这地底之下，挖空这么一大片，建立起如此规模的据点，不得不说，黑莲教的手笔，真的不小。

    不过一路仔细打量了一阵，陆云却发现，这处据点，似乎已经存在了一些年月，根本就并非新挖掘而成。

    “陆帮主，这座宫殿，是我们进入清风城内之后，意外发现的一处场所。”

    “占据了此地之后，这地方，才成为我们黑莲教赤蛛分坛的据点之一。”

    仿佛看出了陆云的疑惑，跟在他后面的田丰，赶紧出言解释道。

    “原来如此，那就难怪了！”点了点头，陆云恍然大悟。

    地下宫殿之内，七八具尸首，横七竖八倒在地上。

    这些人，应该是刚刚死于燕欣之手。

    只可惜，陆云还尚未找到至阴之地，不然的话，这些人的尸首，倒是可以废物利用一番，看能否炼制出几具战尸来！

    战尸的炼制，除了消耗稍大，又需要花费时间去蕴养之外，炼制过程，倒还算简单。

    如果战尸实力够强的话，只要资源足够，这东西可是能够批量炼制的！

    略带几分可惜，陆云叹了口气，他的目光，落到了宫殿正首，那赤蛛雕像之上。

    “人首，蛛身，这个雕像，看着怎么觉得有些熟悉？”看到此物，他微微一愣。

    皱着眉头，他略一细想。

    很快，他已经想起，当初他冒冒失失闯入邪灵之地的时候，那头差点将他秒杀的怪物，虽与眼前这座雕像，有着不小的区别，但它的样子，同样也是蜘蛛身子上面，生着一张狰狞人脸。

    “难道说，眼前这座雕像，与邪灵之地的守护兽之间，还存在着什么联系不成？”

    这样的古怪念头，再一次在陆云心头升起。

    略一犹豫之后，他再度激活真实之眼，向着那赤蛛雕像，凝望了过去。

    “这……什么鬼东西……”

    在他的视野之内，那尊雕像所在的位置，黑气翻滚奔腾。

    在这黑气之中，好似有着一张狰狞人脸，在其中若隐若现。

    骤然见到这诡异一幕，陆云都不由自主，连退了好几大步。

