    1938年12月29日-汪精卫公开投敌叛国，叶天站在师长的办公室，仔细的看着中华民国的地图。

    “小叶来了！这是看什么呢？”

    “没什么，我就看看咱们距离苏联有多近，我觉得应该和苏联人接触一下了。“

    叶天看着地图，然后看了看延安距离蒙古的距离。

    “你也是在头疼白铜来源断了之后的事情吧，老大哥可不会白白的帮助我们啊。”

    “我就是想用物资去换，用多余的粮食或者麦芽糖去换铜或者其他的东西，如果有必要全部做成酒送过去。”

    叶天觉得自己需要一些非常规的手段了，非常规的手段有时候是非常有用的。

    “你不要为马家的事情发愁，不就是没有材料嘛，咱们这么多年不也是弹药不足打过来的嘛！”

    “那是没有我的时候，有我的时候我就不惜一切代价改变这种情况，缺少弹药的情况再这么下去，咱们可是没有办法扩大部队规模和减少战损率的。”

    几次连续的交易，根据地也积攒了很多的白铜，有个十几万斤的白铜。现在开始生产之后，那消耗的速度可就非常的快了。

    “到时候再说吧，唉……”

    叶天也觉得自己有些过于急于求成了，把报告交给了师长之后，夺门而出。

    “这小子……咦！这是怕我批评他字写的丑吧！”

    师长翻开了报告，然后有些无奈的笑了笑。

    “对了，警卫员，师长的眼镜都是去哪配的啊？”

    叶天忽然问道，今天师长忽然换眼镜了。

    “咱们师长都是托人去的太原城里的眼镜店配的，配眼镜的老师傅了，手艺挺好的。”

    “哦……我知道了。”

    叶天忽然就有了一个想法，咱们可能做不了八倍镜，你说二倍镜是不是也能用啊？现在的眼镜玻璃可都是光学玻璃啊，正儿八经的光学玻璃。可能和军用光学玻璃有些差距，但是有就是比没有的好。

    “哎，叶主任！怎么在师部门口发愣啊，怎么不进去啊。”、

    “不不不，我有事就先走了，我回去看看孩子。”

    叶天连忙的跑开了，再回去肯定挨一顿批评。

    “试验设备的结果出来了吗？”

    叶天回到车间，拿起桌子上的报告。

    “嗯……一天这是有点少啊，3000多个也是差不多。不过能做出来这么多，机器不停的话估计还能有很多的产量。”

    “嗯……年底了，把生产抓紧一些，抓紧一个月，后面过年给工人们放半个月假，我会递交报告，每个工人发一些风干兔肉过个好年。”

    叶天简单的交代了一些问题，然后开始抓紧时间写报告，晋察冀根据地的对外粮食依存度已经降到了最低。已经开始对农产品进行加工之后开始往外卖，晋察冀的税收方面开始有了一些小量的商税。

    但是，叶天想要解决的是军垦，军垦田再开出来一些加大粮食产量，有了粮食就可以用来换购苏联的物资。现在苏联还没有和日本签定，那么中间可能有一些可以操作的空间，只需要铜棒料而已。

    写到了一半，看门的大爷就进了办公室。连拉带拽的把叶天赶出了办公室，叶天还不知什么事情呢，就被锁上了办公室。

    “叶主任，上下班要准时，你这经常不回家对老婆多不好啊，桂花他娘找我找了好几次了，晚上不回家。”

    “我这是为了保障军队的供应啊。”

    老大爷就不干了，拿着钥匙就走了。

    “你还想干啥？你已经把晋察冀根据地搞得和土豪一样了，土豪差不多了。你看看咱们根据地的全部部队，一个星期吃一顿肉，这地主老财也没有这么过日子啊。”

    叶天追上去，拦住了大爷。

    “我这不是为了把日本鬼子尽快的打出中国吗？”

    叶天诚恳的说道，只不过老大爷就是不领情。

    “打出中国去还早呢，你躲在办公室睡一天你就能把日本鬼子睡出中国去？滚回家去，桂花他娘等着你呢。”

    叶天觉得自己的脑子不够用了，这还没有结婚呢，就睡在一起不够好吧。、

    “就这么睡在一起，会不会引起误会啊？”

    “误会？桂花已经让几个村知道你是她新爹了，要误会早就误会了。”

    这个小丫头哦，难怪看见叶天就出去玩了，鸡贼啊。门都锁了，叶天也就不去想着再去了，回那个……家里吃饭去了。叶天背着手慢慢的走回村子里，大姐正好挑着水桶往家里赶。

    “来来来，大姐，我来挑。”

    “不用！不用！我能行的。”

    叶天抢过大姐身上的扁担，慢慢的挑回家里。

    “今天你怎么回来了？”

    “哦，我是……我回来看看你。”

    叶天总不能说我是办公室让老头给关了，回不去办公室吧。这么说的话得多没底气，男人嘛，就得有个体面一点的借口。

    “那咱们回家，我给你做顿好的。”

    叶天挑着水桶回到了院子里，桂花看见了叶天回来，转身就抱着兔子回屋了。

    “这孩子怎么了？怎么一见我就跑啊？”

    “没啥，孩子大了，翅膀硬了。”

    大姐说的云淡风轻，但是眼神里闪过了一丝寒光。这小丫头片子又惹他娘怎么了，叶天只能无奈的摇摇头。

    “桂花咋了？小孩子嘛，没必要这么严厉吧。”

    “没事，就是她皮痒痒了。”

    叶天只能对着桂花默哀了，这孩子自从被叶天宠了之后，这性格比原来开放的多了。

    “桂花他娘啊，哦，你男人也回来了啊？你男人回来了我也就不打扰了，没啥事。”

    叶天觉得桂花被打没有啥原因了，原因很是明了。叶天拉着大姐的手，回到了房子里。叶天把水倒进水缸里，大姐转身去了房间里。

    “桂花！给我过来！”

    “娘……你干嘛啊……”

    “让你去讨的东西拿回来了吗？”

    桂花怯生生的掏出来一个纸包，大姐打开看了一下。

    “这事情不准对别人说！特别是你新爹！”

    “知道了。”

    大姐摆摆手，小心的放在了水壶里，桂花看得一愣一愣的。

    “娘，你放的啥？”

    “小孩子家家的，以后再给你说，今天去你槐花婶家睡觉去，不准回来啊！知道吗？”

    大姐然后从房里拿出了半个风干兔子。

    “给你槐花婶送去，不要乱说！不然撕了你的嘴！”