    

    圣地的人可以针对吴东河，可以牵扯她，可以牵扯池修白和纪芝。

    他们可以针对南境的学生，甚至叫南境为南夷，也只能说是他们个人的自由。

    可是他们不该，不该对镇守前线的将士出手。

    季云轻身为天门军的一员，驻扎战域多年，他为人境而战！

    而在今日，人境后方的圣地对他兵戎相见。

    或许，季云轻是自愿牵扯进这趟浑水的，所以吴御对他出手，也无可厚非。

    但宁瑶却看到，他以一种最为残酷，最为轻侮的招式，去攻击一位为人族抛洒热血的将士。

    他凭什么这么做？

    他怎么敢这么做？！

    宁瑶遥遥看了一眼远处缓缓归来的大军，突然有一种莫名的悲哀。

    就算是英雄……也不是所有人都会接受的。

    因为他们会认为，英雄，就应该拯救世界。

    这是他们的职责。

    可是他们忘了，这些英雄，在一开始，也只是普普通通，以血肉之躯铸成的人。

    没有一个英雄，生来就是英雄。

    英雄之所以是英雄，因为他们有想守护的人。

    宁瑶不懂得守护，但此刻，她却想守护眼前这一位英雄。

    以开窍二百九十二的实力。

    以南境修士的身份。

    以人族的名义。

    她深深地看了一眼铜镜，隐约中，她看见了镜面内折射出来的光。

    吴御转过头，苍老的手微动，空间之力将宁瑶禁锢在原地。

    他笑容带着讥讽，“你以为，我会像他们那么蠢吗？”

    宁瑶眉目冷静毫无波动，她的手触碰在空间屏障上。

    吴御咧开嘴，露出焦黑几乎要脱落的牙齿，笑容带着畅快，“你是不是修行以来，一直都没有受过这种打击？你是不是以为在离火遇到的那些人，就是圣地的真正实力？你永远也想不到，这只是世家的冰山一角罢了！”

    “你知道我最喜欢的事情是什么吗？”他笑意荡开时，脸上的褶皱如同陈年风干的橘皮，“我最喜欢的，就是看到你们这种绝望而又无力的样子。”

    他伸展双臂，做出环抱状，仰脸叹息道，“我已经从你的表情下，闻道了绝望的气息。”

    宁瑶淡淡地站在原地看着他，灵力快速侵入空间屏障，感受其中的结构与道韵。

    圣地的术法确实高明，宁瑶从术法逆推的过程中学到了很多东西，她对于空间术法的感悟正在飞速提升，与此同时，她脑中那门术法也在快速完善。

    季云轻身上的鬼火愈燃愈旺，就连他也不由得泄露出一丝痛苦神色。

    吴御踏空走来，背负双手，隔着一层透明的空间隔膜，而后将头凑到隔膜前，干枯的嘴唇几乎要贴在空间隔膜上。

    空间里的宁瑶甚至可以看清他脸上的斑纹，以及他眼里的疯狂与恶意。

    宁瑶发现，圣地这些人，有很多都带着点心理问题。

    正如安辰欣所说的那样，有些人做狗做久，心理也变态了。

    他们不甘于做狗，所以换了个地方，就想看别人做狗。

    “你知道，为什么我们要趁现在动手吗？”吴御浑浊的眼球闪过一缕精光，“你知道，为什么天门军就在远处，我们就在天门城外，我们要这么迫切，非要趁现在动手？”

