    时空之沙的收集终于完成了。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而且，算是‘标’完成，毕竟任务收集中仅仅需要‘一斤’，而这一粒时空之沙对于楚河来说，可是足足几十斤重。

    已经绰绰有余。

    脑海内，主神的那个面板也生了淡淡的变化。

    面板的第一排依旧是能量槽：“【主神】：二级——-5462/1ooo。”

    其次是【图纸】选项。

    【图纸】选项的下方，就是此前出现的材料凹槽，现在这个凹槽已经被填满，那一粒灰蒙蒙的时空之沙就出现在其中。

    “这下子，可以升级了吧！”楚老板摸了摸下巴，自言自语道。

    能量早已经满了，材料也终于凑齐了，那么升到三级应该没问题了。

    可要不要升级呢？

    他心中有些迟疑。

    毕竟主神可是说过，升到三级后，就代表正式的掌控主神，虽然这是真正的当家做主，但以后的一切都要靠自己一个人了。

    “升，为什么不升！”

    主神越强大，他的好处也就越多，迟疑个屁啊。

    “主神，现在升级！”

    “如你所愿。”

    下一刻，能量槽猛地减少一截，而那淡蓝色的面板也出现了异常。

    整个淡蓝色面板的中央，猛地出现了一个扭曲的银白色漩涡，围绕着那个凹槽慢慢的旋转，宛如细碎的星辰环绕一般，瑰丽而玄妙。

    “咦！”

    就在这时候，楚河现了门灵那个小家伙不知道什么时候浮现了出来，一双红彤彤的小眼睛眯成月牙状，一副很舒服的样子。

    “老板，谢谢你呦，伦家又要晋级啦，又要变厉害了呢！”

    小门灵奶声奶气的说着，旋即眼睛一眯，就沉沉的闭上了眼睛，似乎是睡去了。但变化却依旧在继续。

    肉眼可见的，无数的碎片和轮廓在小门灵的身上不停的闪烁着，此前在门上看到的无数线条这一刻就像是活了起来，极尽扭动，如同灵蛇一般不停的交错穿梭，烙印下一个又一个的痕迹。

    淡淡的光辉在大门上升起，这光辉越来越亮，越来越亮，最后化为了银色的潮水一般，浩浩荡荡的充斥着整个店铺，甚至街道外都被波及。

    “不好，这动静……”

    楚河面色微微一变，这异象太大，想遮掩都遮不住，不是明摆着暴露吗？

    “宿主放心，外人是看不到的。”

    主神说道。

    顿时，楚老板的心才放了下来，他等了一会，果然没有人来打扰，看来外人真的看不见这异象了。

    “不过这到底是怎么回事？”

    “升级而已。”

    升级至于闹出这么大的动静吗，我读书少，你可别骗我？

    楚河一脸怀疑，这坑货是不是故意的。

    上一次升级可是刷的一下就成功了，怎么这一次升级，还要拖拖拉拉？

    “三级后，已经开启了店铺的真正功能。”

    “而这个功能的关键，就是门灵的蜕变。只有门灵蜕变成功，才算升级成功，所以，还需要等待。”

    “它才是整个店铺的核心，现在，以后，未来，都是核心。”

    “小门灵？”

    楚河愣了愣，旋即看着那已经沉睡的小家伙，没想到这个往日爱卖萌爱偷懒的小迷糊才是店铺的核心。

    虽然上一次听主神描述了这小家伙的强悍之处，但本以为只是一个‘打手’，没想到却是核心啊。

    “小门灵一级的时候是防御能力，二级的时候觉醒了领域，那三级呢？”

    楚河忍不住问道。

    “时空。”

    “时空？”

    “是的，时空之沙，就是为它准备的，是用在它身上的引子。”

    原来如此。

    楚老板点点头，虽然不知道具体如何，但他的心中却无限的期待起来。

    “对了，上一次的蜕变花费了好多天，这一次又需要多久？”

    “不清楚！”主神淡定的说道：“推算，大概十到半个月不等。”

    “……”

    你丫推算的每次都不准啊，有木有。

    楚河心中无力吐槽，又看了看那包裹在银色光辉之潮中的小家伙，低声呢喃道：“看来，这些天是不能做生意了。”

    虽然外人无法看到这异象，但楚老板却没有心情开门做生意啊。

    再说他这里的生意本就差的很，缺个十天半个月的根本不是问题啊。

    一边看着小家伙的变化，楚老板一边跟脑海内的坑货主神聊着天。

    “主神，三级后店铺又会有什么变化呢？”

    “到时候你自然会知道的。”

    “……”

    “你之前说三级后一切靠我自己，可要怎么做？”

    “到时候你自然会知道的。”

    “……”

    “如果三级后一切靠我自己，那到时候你怎么办？”

    “到时候你自然会知道的。”

    “……”

    我有一句妈卖批不知道当不当讲？

    楚河心中无语。

    这个坑货居然什么都不肯说了，越是这样，越是搞得他心痒痒的。

    “等升级成功后，你就会明白一切。主神所有的功能都会一一对你开放，自然，到时候，一切都会明白！”

    顿了顿，主神又抛下一句，“到时还会有大礼。”

    大礼？

    楚老板的眼睛但是就亮了。

    能被主神称之为大礼的，那就不简单了。

    会是神马呢？

    四级紫色物品？还是更高的五级物品？还是来一打神器什么的？

    “你想太多了！”

    “……”

    和主神扯皮了半天，却什么都没有打听到。楚老板也死心了，坐在柜台前，看着大门处那一波又一波的银色浪潮，仿佛从冥冥之中涌现而来一般，和小门灵交相呼应，在四周不停的变幻。

    门上错综复杂的线条交错，烙印虚空，穿梭在浪潮之间，在银色的光辉下更显玄妙。

    就这样，一天、两天、三天……

    楚老板除了日常的吃饭修行之外，大部分的时间都呆在一楼盯着这里，即使的睡觉也不睡了，就在一楼盘膝打坐。

    终于，在十三天后，傍晚时分，小门灵的蜕变终于结束。

    那一刻，无数的银色浪潮就如同漩涡一般疯狂收缩，尽数的融入到了小门灵的体内。

    等到那银色的光辉之潮统统融合完毕后，一个透亮的晶莹门户悬浮在了楚河的面前。

    而那一刻，楚河的脑海内也终于响起了主神升级后的响声。

    “叮，恭喜宿主，升级完毕。”