    次日，清晨，电话铃声吵到了正在吃早餐的范思明一家人！

    “这个时候，谁来电话？”

    时听然好奇的问道。

    “婶婶，我去取电话！”

    范慧月倒是很有眼力劲，放下碗筷，就往正在响的电话那里跑去。

    几个孩子也纷纷看过去。

    “你们几个先吃饭，等下上学别迟到了！”

    范思明冲着他们几个柔声说道。

    “叔叔，婶婶，是奶奶的电话！”

    范慧月拿着无线电话走了过来，边走边说道。

    时听然和范思明对视了一眼，之后和范慧月说道：“让你叔叔接吧！”

    范思明接过电话，淡淡开口：“喂！妈！”

    “儿子，你吃过早餐了没有？”

    “正在吃，怎么了？妈！”

    “妈，没事，就是郁闷，等你们来了再说吧！”

    程秀儿气呼呼的说完，就挂了电话。

    她本想直接打电话过来，质问儿子儿媳的，但是听到儿子说还在吃饭，她有怕说完之后影响到他们吃早餐，所以也就没有说什么，直接挂了电话。

    “挂了？”

    时听然看着范思明吧电话放在餐桌上，她好奇的问道。

    “嗯！”

    范思明淡淡的应了一声。

    “怎么了？”

    时听然总觉得今天婆婆打的这个电话，并不是很好，范思明也不愿意解释，她就更好奇了！

    范慧月和弟弟妹妹也好奇的盯着范思明看过来！

    “没事，等一下过去看看就是了！”

    范思明也不知道母亲到底想要说什么，只是说一句之后就匆匆的挂了电话，他也搞不懂！

    既然搞不懂，那就不要想了，去了就知道了！

    从范思明这里并没有获得线索，时听然无奈，和几个孩子说道：“赶快吃吧，等下还要上学呢！”

    半个小时后，范思明带着时听然来到了洛安医院。

    “咱们要给奶奶和妈带点吃的上去吗？”

    时听然停下脚步，看着范思明问道。

    “不用！有人照顾他们的一日三餐！”

    其实时听然也知道，有人管着婆婆和奶奶的一日三餐，昨天自从住院以后，范思明就已经在五星级酒店那边给母亲和奶奶找了最好的厨师，照顾着他们二人的一日三餐。

    两人没有在犹豫，直接上楼，去了VIP楼层。

    刚走除电梯，他们就看到程秀儿站在病房门口。

    “妈是在等咱们，好像！”

    时听然从未见过程秀儿这样严肃，她的心突突直跳，今天婆婆到底是怎么了？

    “把好像去掉！”

    范思明说话间直接紧握时听然的小手，告诉她，有我在，不要怕！

    被范思明握到瘦的那一刻，时听然也感受到了安全感，她不再害怕，紧跟着范思明往婆婆的方向走去。

    “妈！”

    时听然先是恭敬的和程秀儿打了声招呼。

    范思明走到程秀儿的面前，问道：“妈！您怎么站在外面呢？”

    只见程秀儿转过身来，无奈的白了一眼范思明，说道：“我问你个事情！”

    “那我先去病房陪奶奶！”

    时听然以为婆婆要和范思明一个人说，她就赶紧找个借口，离开才是。

    程秀儿没有说话，静静的看着时听然走进病房关上房门。

    “妈，您怎么了？”

    母亲这样的表情，范思明也见识过的，只不过，那都是很久以前的事情了，在时听然出现之后，母亲好像从来没有过这样的表情了！

    “是你让医院把高颖儿安排到了VIP？”

    程秀儿开门见山，直言道。

    “对啊！”

    挺着儿子这淡淡的一声回答，程秀儿恨铁不成钢的说道：“傻儿子！你怎么能这样做呢？她可是你之前的未婚妻！”

    “现在已经没有任何关系了！”

    “正是因为没有关系了，你更不能去跟她有关系啊？听然要是知道了，会怎么样？你想过吗？听然可是给你生了三个孩子，现在肚子里还有！听然这么辛苦不都是为了这个家吗？你倒好……”

    程秀儿是真的激动了，她不能理解，以前从来不关心事业之外的事情的儿子，现在竟然关心前未婚妻，更何况时听然还怀着他的孩子，养着他的孩子。

    这点是程秀儿不能接受的！

    她也想和时听然的关系能像她和婆婆之间的关系那样，关系融洽，所以她有而不希望范思明节外生枝。

    “妈，您想多了，这件事情，听然也是知道的！”

    “听然也知道？”

    听到儿子的话，程秀儿先是愣了一下，随即说道：“正是因为听然太心善，你更不能这样做啊！以后还是尽量少和高家人来往！再怎么说，你现在有了听然，还是老实本分一些为好！”

    “知道了，妈！您放心吧！”

    范思明柔声回应道。

    母亲的多虑是应该的，但是母亲不知道高颖儿和晨光到底经历了什么，所以，她并不知道，范思明和时听然为什么要帮助他们。

    病房内，范老太太精神倒是好的很，她手里拿着时听然给她洗好的葡萄，脸上乐开了花。

    “听然啊！昨晚休息的好吗？”

    “奶奶，我休息的很好，您呢！”

    “我也很好，这不是为了能早点动手术，我昨晚听医生的话，睡的可早了！”

    “奶奶，真棒！奶奶身体好了，咱们一大家子都开心！”

    时听然像是哄孩子一样，哄着范老太太说道。

    “听然啊，奶奶知道你人大方，知书达理，以后如果思明哪里做的不对了，你可不要生气啊，不过奶奶跟你说，思明是绝对不会做对不起你的事情啊！”

    时听然不知道奶奶为什么说这样的话，但是她是比较相信范思明的，所以也就忙点了点头。

    说话间，程秀儿和范思明两人一前一后从外面走了进来。

    “咚咚咚！”

    他们刚走进来，只听到身后有人敲门。

    众人看去，只见晨光提着两袋子水果，正站在门口，冲着他们憨憨的笑着，说道：“颖儿让我给奶奶买点水果送过来！”

    他的出现，让程秀儿和范老太太瞬间紧张起来，他们以为时听然并不知道高颖儿就住在隔壁，这时，这男人突然出现，还说出了高颖儿的名字，这不是故意让时听然知道吗？

