    此时的太一，可不知道自己曾经放生的那一只谜拟Q，心里正惦记着自己，还有些后悔当初离开了。

    否则的话，此时她应该是舒服地在真新镇，在太一的培育屋后面的生态园中美美的吃着美食，根本不用为食物担心，也不用害怕自己被别人收服了。

    太一更不知道有几位训练家，此时已经猜到这只谜拟Q可能不是和他们想象的那样，是一只野生的宝可梦儿。而是一只有主人的宝可梦，尽管这一只宝可梦的主人可能曾经将收服谜拟Q的精灵球破坏了，将这只迷你球放生了。

    但此时这只谜拟Q以非常快的速度朝着真新镇的方向逃窜，这几个训练家的心里就有些不好的想法冒出来。

    这一次恐怕忙忙活了这么久，最终却什么收获都不会有。

    尽管这么担心着，不过侥幸心理使得他们还是想着。

    不管怎么说，已经坚持了这么久，此时放弃心里总是舍不得的。

    或许万一呢？

    万一这一次谜拟Q是朝着某个方向逃窜，而不是因为他的主人在真新镇？

    此时放弃了这唾手可得的一只优质宝可梦，或许就是放弃他通往更高等级的唯一希望了。

    “不行，立刻追上去。”

    “老大，那个方向好像。有几只霸主宝可梦。如果这么地追着上去，很可能会冒犯到那些爆霸主宝可梦，到时候就麻烦了。”

    “小心一点，不要轻易的踏入那些霸主宝可梦的势力范围之中。

    不过这只谜拟Q我势在必得，你们也想想，如果错过了这一次机会，恐怕我们再难崛起了。

    野外的这些宝可梦，你想从千千万万的宝可梦里找出一只优质宝可梦实在是太难了！

    也就是这一只宝可梦之前抓的你们几个，在她身上涂抹了一些追踪的东西。

    否则的话我们很难找到这种机会，也不可能抓住她的行踪，幽灵系宝可梦哪里是这么容易抓到的？”

    此时正在前面逃窜的谜拟Q，肯定不知道自己曾经抓住的几个厨师，居然在自己身上弄了一些手段。

    也正是因为这些手段，导致她不论怎么逃跑都会被人抓住痕迹，一路追踪而来几次，差点都把她收服了。

    如果谜拟Q知道的话，不知道心里会做什么想法，对自己之前抓捕厨师的行为这种作死的行为不知道会不会后悔呢？

    太一看着真新镇的这些机械。

    因为常磐市那边已经通知了，佑介镇长这边就没有太过拒绝。

    虽然太一觉得这里面可能有些事情，总觉得有些不太正常，可佑介镇长觉得。

    不管怎么说，这些事情对征信证来说总是有百利而无一害的，先接受下来再说，至于其他的情况到时候发生了再讲吧。

    不管怎么说，真新镇的上面不是还有大木博士在顶着吗？

    天塌了总有高个子顶着，再说还有太一呢。

    太一要是知道佑介镇长的这种想法估计会很恼火，他是最怕麻烦的人。

    碰到这些麻烦，躲都来不及呢。

    不过佑介镇长看人很准，太一虽然嫌麻烦，但如果真的有事情发生。

    作为真新镇的一员，太一还是愿意帮忙的。

    此时太一正和唐泽一雄等人忙着接收新的宝可梦了。

    这一批宝可梦正是之前离开的那些超能力大师送来的。

    之前太一给嘉德丽雅的那一份冥想法，显然是十分不错的初始冥想法。

    虽然不能增加超能力的数量，但对于精神力的增长还是很不错的。

    对于初学者或者是刚刚觉醒超能力的后辈，还是十分有用的。

    他们也看出了太一的前景，仅仅旅行……不，仅仅接触宝可梦一年就已经培育出了三只天王级宝可梦，超过五知天准天王级宝可梦。

    这样的训练家，前途无疑是十分明亮的。

    更不要说这位训练家同时还是一位即将晋升为高级训研究员。

    太一的社会地位提高很多。

    而这一位研究员，如今的年龄还刚十一岁，未来可期。

    就算是太一本身的超能力，可能比之他们会逊色一些，但加上这些培育出来的宝可梦。

    作为超能力大师，觉得轻易还是不要得罪的好，反正他们的家族培育这些超能力宝可梦，还是很有一套的。

    所以回去之后，他们立刻就提高了这一次送过来的宝可梦的质量。

    太阳岩和月石各二十只，太一看了过去，发现这些宝可梦的质量都特别不错。

    大部分都是刚出生不久，而且资质都十分不错，其中绿色资质的，只有各十只。

    也就是各一半的样子，另外十只都是青色资质。

    这要是被普通人看见，恐怕都要吓一跳。

    对于普通人来说，千难万难得到的一只高资质的宝可梦。

    在这里，居然数量已经这么多了。

    或许用泛滥来说有些夸张了，但数量很多，这一点确实是现实。

    也难怪强者恒强，弱者根本没有上升的渠道。

    这些强者的家族掌握了培育优质宝可梦的方法，每一代都能够崛起一两位，只要不是得罪了顶级的家族或者是遭遇什么天灾。

    这样的家族传承下来，一代比一代高。

    至少他们在联盟之中的地位。就不是普通人能够想的。

    唐泽一雄看着这一批宝可梦，虽然还没有用机器检测，只是最近一段时间增长的眼界，就让唐泽一雄知道。

    这一批的宝可梦资质都十分不错，尽管还只是幼年宝可梦，但想来在太一先生的培育之下，这一批宝可梦的实力提升也会很快。

    太一先生可是超能力者，超能力宝可梦在太一先生的培育之下，实力增长的速度远比其他属性的宝可梦要强的多，这一点应该是和太一先生的冥想有关。

    来真新镇这么久了，唐泽一雄他们也知道太一先生的超能力者的身份。

    更知道每天晚上，太一先生都会和诸多的超能力宝可梦一起进行冥想。

    不仅仅是对太一先生的超能力进行加持，让太一先生的实力进步。而且还会同步增长超能力宝可梦们的实力。

    最近，唐泽一雄看着太一先生肩膀上的那只凯西，虽然看着十分的可爱，但唐泽英雄明白这一只宝可梦的实力，已经到达了一种瓶颈，是他永远都没有办法追上的那种。

    这一只凯西据说还能够随时进化，如今的能力，已经是道馆主级别的巅峰。

    如果进化成为永吉拉，是不是可以突破为准天王级的宝可梦了？

    都已经这么高等级了，为何还没有进化成为胡地？

    这一点实在是让唐泽一雄有些奇怪。

    “好啦，幸福蛋快来将这些宝可梦带到培育屋后面，再去给他们准备一些精灵食物。”

