    心灵深处的节目录制终于圆满结束了，一百多名观众都兴犹未尽，流连忘返，与奶奶和盼盼亲切交谈，还有的拿出带来的照相机拉着她们合影。自然，宋海楠也成为热门人物，要签名的，要合影的，络绎不绝。要不是别的节目组急着要用这个演播厅彩排，他们估计会聊到明天早晨。

    离开演播厅，后面的流程就是召开庆功宴。按照计划，庆功宴本来应该是牛一点买单的，但电视台副台长一高兴，主动表示，大家随便吃，随便喝，喝完了去唱卡拉OK。

    牛一点自然是不会占这个便宜的，他兜里有钱，从邢寒云那里收到的钱，给了李静珊五万，还剩五万，他不能因着领导买单就省钱，而是做好了准备：单还是他买，但是事后，发票他交给副台长。回头副台长拿着发票去报销，钱就无声无息进了腰包，这点小技巧，他过去屡试不爽。

    渴望参加庆功宴的人超过观众的一大半，几经筛选，选了报社、文联、电台和出版社的几位编辑，再加上副台长，毛远航，牛一点，宋海楠，奶奶，盼盼，黑洞，邢寒云，夏小暖，叶溪莹，孙大巴掌，几名实习的大学生，总共二十三人。

    吃饭的地方是毛远航早已选好的巴蜀火锅城沫若厅。这个火锅城的雅间，都以川籍名人命名，有李白厅，有杜甫厅，有东坡厅，有朱德厅，有小平厅，有沫若厅，有巴金厅。由于顾客爆满，他们被挤到了沫若厅。

    二十多人鱼贯而入。一桌坐不下，凑了两桌，还要再加椅子。天气已经进入秋天，火锅是最合适的食物。

    巴蜀火锅城菜品丰富，服务周到，雅间环境好，不会有醉汉闹事的风险，所有的人都特别开心。

    当服务员把火锅点起来，毛远航和宋海楠推选副台长讲话。

    副台长是地中海发型，讲话简洁有力：“今天的节目很成功，我们应该改革改革再改革，要打破条条框框，才能有创新，有市场，有观众，有口碑。”

    毛远航举杯恭维：“都是您领导有方。”

    副台长把啤酒和好话都笑纳了。他和毛远航碰杯，和牛一点碰杯，和宋海楠碰杯，然后所有在场的人都用杯子咣咣咣咣地敲桌子，代替碰杯。

    毛远航又给牛一点把酒倒上，举了起来：“都是牛老师创意叠出，高人一筹！”

    牛一点客气着：“哪里哪里，我也只是误打误撞，今后多多合作，多多向台长和毛总请教。”

    毛远航又给宋海楠敬酒：“真是一匹独树一帜的黑马！”

    宋海楠赶紧举杯：“黑马算什么，重要的是要有种马……”

    大家哈哈大笑。

    奶奶不乐意了：“你们光顾自己喝，咋不给我老婆子敬酒？看不起乡下人还是咋的？”

    毛远航连连道歉：“今天的成功，都得感谢奶奶，奶奶不仅是盼盼的恩人，也是我们的恩人。我有一个提议，大家看好不好？”

    大家目光向他集中过来。

    毛远航说：“我想请奶奶担任我们节目组的顾问。”

    大家都是一怔。

    奶奶问：“顾问？我又不识字，顾不得问呢。”

    毛远航说：“这个和识字不识字没关系，关键是一种感觉，我看您是与生俱来的媒体人。”

    奶奶问：“给我多少钱呐？”

    毛远航一愣，赔着笑：“现在节目刚刚初创，只是一种荣誉。”

    奶奶正色道：“啥？用母鸽子骗公斑鸠？那不行，你问盼盼，我这些年养的鸽子，骗了多少斑鸠？那些年没钱花，都是到县里赶集，卖斑鸠给这娃攒钱。”

    一直闷头吃饭的盼盼点了点头：“斑鸠肉可好吃了。”

    牛一点看对话有些进入僵局，就赶紧救场：“毛总说的都是实话，刚刚创业，经济紧张，这样吧，奶奶与其给他当顾问，还不如给我们盼盼基金会当顾问呢。”

    奶奶眼睛一亮：“一个月多少钱？”

    牛一点说：“第一年五千，以后水涨船高，一直涨。”

    奶奶掰着黑瘦皱巴巴的手指头：“嗯，一年五千，一个月四百一十七……和我老婆子卖瓶子差不多。基金会嘛，一听都是大财主，总得比拾破烂的强一点，一个月六百，一年七千二，牛老师，你看这个绝对公平合理。”

    牛一点直接点头:“太好了，谢谢奶奶，我先给您第一年的顾问费。”说着点出了七千二百元。

    奶奶把钱收下，又慢悠悠说开了：“还有呢。”

    牛一点问：“还有啥？”

    奶奶说：“我们祖孙两个人给你们出台拍电影，得有劳务费啊。”

    牛一点愣了，这个老太太怎么这么精？他看看毛远航，因为他觉得这钱应该毛远航出。

    毛远航眼睛珠子叽里咕噜转了几圈：“嗯，是啊是啊。不过呢，我们这不是拍电影，是给你们帮忙，给您治病，给盼盼出书，已经在赔钱啦。”

    奶奶冷笑道：“咋越思谋越觉得不对劲呢？听说你们搞这个节目，是拉赞助的，一期就能拉好几十万。”

    毛远航惊呆了，这个老太太怎么能懂这么多：“您是听谁说的？”

    奶奶不无得意：“哦，有个老乡是当律师的，他啥都知道。你们一拉几十万，给我们一毛不拔，这真的不合适啊。”

    毛远航说：“他是只知其一，不知其二呀。”

    奶奶说：“这个就不能透露了，人在做，天在看，偷偷摸摸王八蛋。”

    毛远航说：“拉几十万不假，但那都是以后的事情，现在是完全赔钱赚吆喝的。以后能拉几十万，不过呢，一大半都要交给台里。还有场地费，观众劳务费，后期加工费……杂七杂八扣下来，有可能还得继续赔钱呢。”

    奶奶冷笑：“赔钱？就算赔钱，也是瘦死的骆驼比马大，比我们农民地里刨食强多了。”

    奶奶的步步紧逼，让毛远航哑口无言：“这样吧，要是这一期节目播出效果好，再给您两千。”

    奶奶说：“远水解不了近渴。律师说了，这个节目虽然拍了，但是如果我老婆子不同意，你们敢播，都是非法的。你要是不信，我现在就让你们和律师通电话。”说着就让盼盼找律师的电话。

    盼盼掏出手机，很快找到了一个电话号码，递给毛远航。

    毛远航接过手机，看了一眼，又递牛一点，牛一点也看了看，手机上显示着“钱成龙律师”几个字。

    他没有拨这个号码，而是把手机直接还给了盼盼。

    牛一点期待地看着盼盼，希望她能说服奶奶。因为之前盼盼曾经和奶奶闹过矛盾，说不上可以从中挖开一个缺口。

    偏偏盼盼回避开了他的目光，这时候她要坚决和奶奶站在一边。

    奶奶抹了抹嘴，把盼盼拉了起来：“丫头，我们走！”

    盼盼最后夹了一片羊肉片，塞进嘴里，又喝了一大口可乐。

    一老一少相搀着，离开了饭桌。

    毛远航和牛一点都是一脸肃杀。

