    

    听到这个名字，其他几个祖巫面面相觑着，一时之间沉默了下来。

    见到同袍都是这个模样，玄冥的眉头又皱了起来：“你们不会忘了吧？”

    “怎么可能？”专门负责情报联络的木之祖巫句芒摇了摇头，“这个女人曾经是主人重点叮嘱过的对象，她体内的血脉之力的确很强。”

    后土淡淡地抿了一口茶，接话道：“娘娘亲手铸造的人，又有精血相赠，她要比一般的人族强太多了。”

    “不错。”玄冥颔首，“虽然如今我们已经和娘娘不是同一个阵营了，但不得不说娘娘不愧是娘娘，哪怕被困，也能够提前觉察到主人的行动，亲手铸造一部分‘人’送去了虚幻大千，以此暗中培养他们，阻止主人的计划进展。”

    共工不屑一笑：“可惜的是娘娘低估了主人的实力，不知道主人早就知晓了她的做法，娘娘以为她隐藏的很深，却不知螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    “妄想以一己之力，且扶大厦之将倾，便是娘娘……也还是愚钝了。”电之祖巫翕兹也轻蔑道，“若非是天域帝君觉察到了什么，竟然亲自将他们的儿子派到了灵玄世界，根本不牢主人再费心，我便能够收拾得了。”

    华胥大陆那次战败，可真是他一生的污点。

    原本他只需要将气运之力全部收集完，再转移到他们巫族身上，他便可以去万灵大陆如是般往复轮回，使得灵玄世界自动崩毁，其上的生灵没有了依靠，自然会自动消亡。

    可偏偏！

    偏偏那天域少君要出来阻挡，抢了他的气运之力不说，还将他逼得不得不离开华胥大陆，最终铩羽而归，害得他回来之后又休养生息许久，又被主人痛骂了一顿。

    气煞他也！

    “娘娘欲要以神族中人对付我们，我们自然也能够反过来对付洪荒。”玄冥冷冷道，“所以主人才会在毁掉万灵大陆之前，从那边带了不少拥有魔神血脉之人。”

    这一点，十二祖巫都很清楚。

    女娲爱人，又修大爱之道，不可能看着他们毁坏洪荒，杀害生灵，所以才留了后手，以备未来不测。

    她不仅以自己的精血造人，还收取了其他不少先天亦或者是后天魔神的精血，分别制造出了各种拥有魔神血脉的“人”出来。

    这也是为什么万灵大陆会有那么多拥有魔神血脉之人的缘故了，他们并非是真的有了魔神的传承，只是女娲借助着精血制造出来的而已。

    是以，神族人也是最多的。

    而这些神族人中，又以长依的血脉最为强盛。

    主人也说，女娲虽然被关了起来，但因她在天道圣人之中实力排行第二，只能够困住她本身，却不能够困住她的神念以及其他动作，这才让女娲有机可乘。

    但所幸的是，那囚牢之内任何能量无法再生，女娲每消耗一部分灵力、元神之力等，就会疲弱不少，直到变成空有修为没有能量的“废人”。

    玄冥依稀记得，就在几年前的时候，主人说，女娲不知为何又动用了一道能量，这能量是她仅剩下的了，现在的女娲，已经没有任何行动能力了。

    只要他们将女娲所留的这些后手全部清除，便是女娲再强大，也绝对没有回天之力了！

    然，十二祖巫其实并不知道万灵大陆是原先洪荒破碎之后的大陆碎片所化，他们也不知道洪荒的时间出现过倒流。

    十二祖巫只以为万灵大陆是女娲专门用创造法则创造出来的大陆，在其上创造了不少生灵，又专门送到了虚幻大千，防止他们发现。

    “我同意，长依这个人选不错。”后土淡淡开口，“她可以顶替强良的位置。”

    “嗯。”玄冥微微点头，“强良乃是雷之祖巫，我也记得娘娘有一招造化神雷，比主人的玉清神雷还要强。”

    “我没意见。”共工耸了耸肩，“我就是想知道你们还要选谁来代替祝融？”

    “祝融修火，也要找修火之人来顶替。”玄冥道，“还有一人名为‘天焕’，他掌控了三昧真火。”

    这话一出，共工愣住了：“三昧真火？这不可能！连祝融都没有掌控过一株本源之火！”

    十大本源之火于混沌之火中诞生而出，但也脱离了混沌之火而存在，本源本源，便是事物的根源。

    从天地法则上来说，本源之火是不能够被一人所掌控的，除非类似于元凤的涅槃之火，亦或者是太一帝俊的太阳真火。

    “主人也有些奇怪于这一点。”玄冥道，“我看了那天焕，他的血脉之力来源于一个连太乙金仙都不是的魔神，本就低微，主人猜测，是有人帮他驯服了三昧真火。”

    “！”

    这一下，连后土都不由吃了一惊：“驯服三昧真火？”

    “不错。”玄冥目光沉沉，“所以，纵然他的血脉之力不强，掌控了三昧真火之后，实力也是大涨，主人也才会将他带来洪荒。”

    后土沉默了几秒：“如是，他的确可以代替祝融的位置。”

    修为算不了什么，主人可以帮忙提升。

    “现在就只剩下……”玄冥正说着，但突兀的一股郁结之气冲了上来，激得他忍不住吐出了一口血。

    在一众祖巫诧异的目光之中，玄冥有些狼狈地将嘴角的血擦拭干净，眼神阴沉无比。

    真是该死！

    那天劫落在他身上的能量到如今都还未消除，不仅让他的修为大打折扣，身体中也落下了祸患。

    菩提老祖的眼光果然是一如既往的毒辣，收的徒弟一个比一个厉害。

    一个石猴太乙金仙巅峰时期便独自大战天庭，而这个臭小子……不，那个黄毛丫头不过是真仙渡金仙的劫罢了，竟然能够对他造成如此伤害，简直是大出他的意料。

    共工幸灾乐祸了几分，面上却是道：“不是吧，玄冥大哥，主人都替你疗过伤了，竟然还没有好？”

    后土冷冷道：“共工，你是不是不知道对我们来说，天道才是最大的敌人？不如，你去试一试？”

    当初天道一个念头，降下量劫，他们就得死。

    天劫也是天道降下的，其中包含的力量自然对他们伤害极大。

    后土一开口，共工顿时不敢言声了。

    玄冥服用了一颗仙丹，脸上才恢复了几分血色：“这第三人，我有两个人选，一个名叫‘楚裳’，他身上倒是没有血脉之力，但却有着和我们同根同源的力量。”

    “嗯——？”后土的眼神锐利了几分，“这是怎么回事？”

    玄冥淡淡一笑：“应该是曾经沾染过魔气或者是跟被种下魔种的人是亲属，才会如此。”

    后土闭上眼睛，摩挲着茶杯：“那第二个人选呢？”

    “第二个名叫‘慕琛白’，说来他并不是主人主动带来的。”玄冥皱皱眉，“而是自己跑过来的，主人懒得管，便也没有杀了他，就在那里放着。”

    “不过他的实力倒也不错，擅长剑术，倒是可以弥补帝江的位置。”

    帝江，空间速度之祖巫。

    帝江在十二祖巫中的实力也极高，只可惜被天域帝君亲自出手灭掉了，便是黑雾出手，那也不可能将其复活。

    提起这个，十二祖巫也是敢怒而不敢言。

    四个宇宙之中，洪荒与虚幻大千相邻，而虚幻大千的掌控者天域双帝又不怎么管事，他们才会选择直接去万灵大陆。

    可谁会知道，这“游手好闲”的天域双帝竟然还在关键时刻回来了？

    后土思考良久，末了，淡淡地敲了敲桌子：“那就把你说的这四人都带来吧，看看谁更合适。”

    “我也正有此意，还有一件事情——”玄冥又咳嗽了几声，声音冷了下来，“那日在天庭，主人没能成功杀得了那个黄毛丫头和哪吒，被那泼猴坏了好事，更是导致天庭的威严大降。”

    “主人命我们就算不能够解决这三人，也一定要让他们在三界之中坏了名声，众叛亲离。”

    后土的手指猛地缩紧，眼中溢出了强烈的恨意来：“他们现在去了何处？”

    玄冥缓缓：“幽冥血海，阿修罗族。”

    **

    “哗啦！”

    “哗啦哗啦——”

    天地幽蓝，大雨滂沱。

    山河摇摇欲坠，墨云压地而倒。

    不见一丝光亮，像是所有希望都被掩埋。

    苏倾璃的手撑在地上，她咬着牙，死死地撑着，忍着喉咙中的腥甜，缓缓吐气。

    鲜血顺着她身上的伤口汩汩流下，混在雨水之中，泥泞一片，将周围的地面全部染红了，可谓是触目惊心。

    这是第六百六十六关，她第一次突破到这一关，却是惨败。

    “别挣扎了，放弃吧。”有淡漠的声音从高处传来，冷冷淡淡，“以你现在的实力，根本过不了，还是速速回去，待到日后晋升大罗金仙，也许可以勉力一试。”

    苏倾璃咬了咬牙，抬头看去，眼前仍是一片雾茫茫，除了风雨雷电，一个人的影子都看不见。

    但她知道说话的人是谁，即便这个人分明不应该出现在这里。

    苏倾璃没有回答，仍是坚持着没有倒下。

    雨声越来越大，天空上的雷电也张牙舞爪地闪烁着，仿佛一张巨大的利网将要降临世界。

    那声音见她不答，语气冷了几分：“还不回去？”

    “不——”苏倾璃勉力将喉咙中的腥甜咽下，她一字一顿道，“我不会自己主动退出的。”

    “罢罢罢……既然你不想主动退出，那么！”一阵幽幽的沉默之后，声音再度响起，似是慈悲，但分明有着无限的冷漠，“便由本王亲自送你回去。”

    “刺啦！”

    话音一落，突然而来的一道光破开了天空上的层层墨云，带着无与伦比的强悍力量，直直地朝着苏倾璃盖了下来！

    苏倾璃抬头，视线已是模糊，只能勉强看见一个巨大的手印，蕴藏着某种毁灭之力，就要取她性命。

    她不由苦笑了一声，手指还在发抖。

    好不容易走到这一步了，还是要死了么……

    她倒也真是没用，不仅没能找到风以漠，也没能救得了无间地狱的爱人和朋友。

    手印在不断逼近，那毁灭之力也震天撼地。

    “轰”的一声巨响，这手印终于落了下来，空间在瞬间碎裂开来，犹如凭空一拳打在了玻璃上，寸寸裂下，让人心惊肉跳。

    苏倾璃撑在地上，灵力一丝不剩，让她连移动的力气也没有了，只能眼睁睁地看着这手印打在她身上。

    可就在此时！

    “阿璃！”

    一声喝从后方传来，转瞬便是一道身影“唰”的一下凌空而起，径直挡在了那手印之前。

    下一秒，身影抬拳，对着天空就轰了下去。

    “咔嚓”一声脆响，这手印竟是顷刻间碎裂了开来，连那毁灭之力都被强行镇压了。

    苏倾璃的瞳孔一缩，神色间满是不可置信，失声：“小公子？！”

