
　　砰！

　　无尽死气，震荡长空。

　　铜棺之主的脸颊，在微弱光芒的映照下，彻底清晰起来。

　　那赫然是——水无敌。

　　傀儡大军之中。

　　苏辰冷冷看着这一幕，嘴角露出一抹冷冽的笑容。

　　“果然是你，我就知道，你很快就会卷土重来！”

　　之前。

　　苏辰在第一刀城外灭杀了水无敌，可最终只是得到一块‘镇道魂晶’。

　　那个时候，他就知道。

　　自己只是杀掉对方一个分身罢了。

　　只是，让他没想到的，再度卷土重来的水无敌，竟然掌握了传说中的‘冥枯死气’，实力强大到这种地步。

　　不过，即便是这样，苏辰也不会有丝毫畏惧。

　　“冥狱之地，枯死之气的主人，看来，你也是有大气运之人，可惜遇到的是我苏辰！”

　　苏辰目中露出一抹滔天战意。

　　只要找到合适时机。

　　灭了水无敌，夺取对方身上的气运，成就自己的无敌武道之路。

　　乱世将来，唯有气运之子，才能攀上大道之巅。

　　“嗯？”

　　苏辰压下心底的杀机，抬头看去时，战斗已经爆发。

　　轰！

　　水无敌一步踏出。

　　浩浩荡荡的枯死之气，腾空而起，化作一道天地冥桥，将他高高托起。

　　那一瞬间，他所爆发出来的气势，足以纵横六合。

　　狂扫八荒，主宰九天。

　　“给我出来！”

　　水无敌大喝一声，脚下的天地冥桥，贯穿神空，轰轰而动，砸了下去。

　　砰！

　　神秘之海，地阵崩溃，水浪倒退，立刻有一座祭坛穿空而出。

　　这祭坛，古朴无比，上面有诸多地方已经生锈，各种纹路，也变得黯淡无光。

　　可就在这时，祭坛中心，有一道火焰，蔓延开来，立刻包裹住整个祭坛。

　　砰！

　　整个祭坛，爆发出璀璨无比的光芒，在火焰的灼烧之下，融化开来。

　　“吟……”

　　突然，一声金乌般的啼鸣传开了来。

　　祭坛融化，火焰翻滚，化作一头浑身充满大焚灭神力的金乌。

　　“什么？这道火焰，居然是传说中的金乌神火！”

　　苏辰原本古井无波的神色，立刻泛起了惊涛骇浪。

　　这时候，他甚至有种冲动，要马上杀出去，将这道金乌神火占为己有。

　　要知道，金乌神火可是传说中的圣火，比起天地间流传的灵火，要高上无数个级别。

　　若是能够掌控金乌神火。

　　那么，苏辰的战力将会立刻攀升。

　　达到一个能够比肩转轮大能的地步。

　　原本，苏辰的防御就足够强横。

　　与玄轮大能相比，逊色的只是自己的攻击手段。

　　如果能够掌握了金乌神火，那苏辰在攻击方面的短板，立刻就会弥补上。

　　这样一来，他也就有了碾压‘不败尊者’，力战‘玄轮大能’的底气。

　　“嘶……金乌神火，如果能够吞了……”

　　小火凰看得口水直流。

　　可它知道，以自己现在的实力，要想吞掉金乌神火，成功的概率是零。

　　神秘海域，肆虐的风暴撞击长空。

　　阴森冷然的死气，弥漫四方。

　　杀气腾腾的傀儡，封锁天地。

　　大战，一触即发。

　　“居然是来自天外天的金乌神火，太好了，只要能够用这道神魂淬体，本尊的枯死神功，必将进入大成之境。”

　　水无敌脸上充满了火热，踏步间，冲向金乌神火。

　　可就在这时。

　　轰隆一声！

　　另外一个方向有巨响传来。

　　水无敌猛地一个转身，立刻看到，有一道冲天光柱炸开。

　　那光柱内，有一只巴掌大的铃铛，通体雪白，神圣无敌。

　　伴随着这只玉铃铛出现的，还有一曲悲歌。

　　嗡！

　　悲歌长鸣，声动九霄。

　　天地洪荒，苍生哀嚎。

　　“这是一件能够影响神魂情绪的天外天至宝！”

　　水无敌目中精光一闪。

　　砰！

　　这时候，在他背后，巨响滔天，金乌神火，凌空而动，绽放出无敌之芒。

　　“不好！”

　　水无敌脸色微变，刚要倒退，立刻看到，金乌横空一撞，直接破开天地封锁，进入虚空深处。

　　与此同时，玉铃铛也是速度飞快，直接一个闪身，朝着相反的方向逃去。

　　一南一北。

　　这下子，水无敌也是分身无术，难以追寻。

　　可事实真的是如此吗？

　　“哼……今天，两件至宝，本尊一件都不会放过！”

　　水无敌冷笑一声，背后光芒一闪，立刻又有枚镇道魂晶飞出。

　　嗡！

　　这枚魂晶，只是光芒微微一闪，立刻把天地八方的枯死之气都给吸收过来

　　整个过程，也就一个眨眼的功夫。

　　到最后，镇道魂晶凝聚，化作一具分身。

　　“去！”

　　水无敌心念一动，立刻让分身去追踪‘玉铃铛’。

　　而他自己，则是朝着金乌神火追去。

　　毕竟，在他眼中，金乌神火，要比起那件‘玉铃铛’重要得多。

　　“主人，怎么办？”

　　小火凰一脸着急，道。

　　“咱们是跟着金乌神火，还是去追那枚玉铃铛？”

　　闻言，苏辰眉头露出一抹思索之色。

　　几乎就在他要有所决定时，苍穹之内，传来一声爆喝。

　　“所有傀儡，随本尊分身追击玉铃铛！”

　　水无敌的分身，只是镇道魂晶所凝聚，力量比起本体，要稍逊一筹。

　　所以，他直接带上这只傀儡大军。

　　“既然你都自己把刀递到我手中，那就更没有放弃的理由了！”

　　苏辰嘴角露出一抹笑容，道。

　　“什么把刀递到我们手中？”

　　小火凰一脸不解。

　　“走吧，咱们先去收取第一件天外天至宝！”

　　苏辰隐藏在傀儡大军中，向着南边挺进。

　　南边，正是玉铃铛离去的方向！

　　大概半个时辰后。

　　海域之南，一座枯岛上面。

　　砰的一声！

　　玉铃铛所化的光柱，轰然落下。

　　紧随其后的，则是已经被苏辰悄然控制的九千傀儡。

　　还有，水无敌的一具分身。

　　“这件天外天的神魂至宝，一定是我水无敌的！”

　　水无敌目中露出一抹璀璨光芒。

　　轰的一声！

　　整个人，冲了出去，带起万丈长虹，直奔玉铃铛而去。

　　“不好，主人，那件玉铃铛要被人家给抢走了！”

　　小火凰看到这一幕，脸色狂变。

　　“不，事情没这么简单！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1407章 一南一北免费阅读。https://xs.23sk.com 