    天元秘境的开放，全称是天元试练。

    整个试练分为两个部分，第一部分是所有参加的修士进入天元秘境，然后去完成一系列的任务。当然在此期间，修士在天元秘境里的一切收获都归个人所有——当然，前提是完成所有任务。

    据说，最开始的时候，万事楼并没有这条规则，只是随着很多修士开始只专注于在天元秘境里寻找收获，不去完成那些任务之后，万事楼才改了规矩。

    一般来说，任务都会有三个，最后一个往往难度最大。

    所以也并非强制必须完成，只不过最终收获与你的任务完成度有关——完成三个任务，在秘境里的所有收获归你个人拥有；只完成两个，那么就只能拿取一半的收获；若是只完成一个，那就只能获得三分之一的收获，而且这一部分还必须得万事楼挑完后剩下的那三分之一，才归你个人所有。

    至于一个任务也没完成的？

    那不好意思，你就是给万事楼打工。

    之后的第二部分，只有那些完成了三个任务的修士，才有资格参与。

    这一部分的试练内容，就简单很多了。

    就是纯粹的擂台性质比武。

    至于具体的比武规则，则视最终完成所有任务的修士人数再做安排。

    但不管怎么说，想要去参加天元试练，则必须是通窍境第二重以上的修为。

    当然，超过通窍境的修士，也不能参加天元试练，因为万事楼针对天元试练所进行的榜单排序，是新锐榜，或者说潜力榜。蕴灵境以上的修士，都已经有资格进入人榜了，自然不在此行列之中。

    十年一开的天元试练，对于绝大多数人而言，都是一次机缘。

    但是对于苏安然而言，就不算是天大的机缘了。

    至少，他已经可以肯定，如果他去参加天元试练，多半是要被许多人针对的。

    ……

    “不是多半，是肯定。”黄梓淡淡的说道，“你九师姐一百多年前惹出来的乱子，倒是天元秘境封闭了一百年。二十年前才重新开启，到现在也不过才经历了两届而已，修道界可不是一个善忘的世界。”

    “因为足够长命吗？”

    “差不多。”黄梓耸了耸肩，“本命境之前还好说，那是真正的过眼云烟。……你可有想过，为什么本命境之后，那些修士哪怕是有什么矛盾，也很少会进入真正的火拼阶段。而如果一旦真的下杀手，就必然是你死我活的局面？”

    苏安然摇了摇头。

    “本命境，如果真的到了你死我活的局面，可是你又杀不死对方，那么你就会多了一个在未来至少两百年的时间里，一定会想方设法给你下绊子、找麻烦的对手。”黄梓淡淡的说道，“而如果是凝魂境，那恭喜你，这个时间会延长到一千年。”

    苏安然一脸目瞪口呆：“有过很多实例？”

    “拿最近的来说吧。”黄梓想了想，然后开口说道，“你二师姐花了大概两百年的时间，终于把经常给她找麻烦的一位天刀门真传弟子给打死了。然后那群想不开的蠢货，因为找不到你二师姐，跑去找你三师姐的麻烦，结果被你三师姐用‘王之财宝’来了次一锅踹。”

    “我没记错的话，天刀门好像是……十九宗之一吧？”

    黄梓点头。

    “也就是说，如果我想去天元秘境的话，天刀门一定不会放过我？”

    “你三师姐那次，把东方世家的人也给误伤了。”

    苏安然抬起手掌：“行了，不用说了。”

    黄梓耸了耸肩，果然没有继续再说。

    但是苏安然眼珠子转了转后，却是突然开口说道：“你不想让我去参加天元试练，除了一部分原因是在担心我会受到针对，而且以我的实力也很难保全自己之外，另一个原因，是你不想让我和万事楼的人有所接触吧？”

    黄梓一愣，显然是没有预料到苏安然会这么敏感。

    或者说敏锐。

    看着这样的苏安然，黄梓突然回想了一下这近一年来的接触，他突然发现苏安然其实头脑非常的灵活，尤其是他的思路非常敏捷和充满跳跃性，观察能力也非常突出，总是可以在一瞬间就发现很多线索，并且从这些线索里推断出最接近事实的真相，从某种方面上来说，苏安然的悟性算是相当的惊人。

    但是很可惜的是，他的悟性并不是表现在功法的修炼上，而是逻辑性。

    似乎，从地球穿越过来的人，悟性表现方式都与这个世界的人有所不同？

    黄梓想了想自己的情况。

    不知道为什么黄梓突然陷入沉默，苏安然却是开口说道：“你不说话，我就当你默认了啊。”

    “唉。”黄梓终于叹了口气，然后倒了两杯水，一杯给了苏安然，一杯是他自己的，“万事楼最早的时候，并不叫万事楼。”

    “那叫什么？”

    “万事屋。”

    “噗——”苏安然把喝进嘴里的水，全当着黄梓的面喷了出去。

    但是很遗憾，那种把人喷得满脸都是的画面并未出现。

    所有的茶水都化作了一粒粒的小水珠，就这么悬浮在黄梓的面前。

    苏安然目瞪口呆的看着这一幕，都忘了自己刚才是为什么把茶水喷出来了。

    他只能感叹，这真不愧是一个违反常识的仙侠世界，恐怕就算是奇幻世界里的魔法师，都没办法做到这一幕了。

    然后，这些水珠微微动了一下，似乎是黄梓控制着水珠要把它们甩出去。

    不过就在苏安然以为黄梓会把这些水珠都甩出去的时候，黄梓却是控制着这些水珠甩回到苏安然的脸上，将苏安然给淋了个兜头兜脸，而且还特别的集中在他的脸上，连头发都没有弄湿一点。

    “你这人，真的过分。”苏安然伸手抹了一把脸上的茶水。

    “你把茶水喷出来就不过分了？”黄梓撇嘴。

    苏安然决定不在这件事上继续和黄梓争论，于是一边擦着脸，一边开口问道：“后来呢？为什么叫万事楼了？”

    “当初我和几个志同道合的人一起弄了个万事屋，也就是瞎乐图个开心，毕竟是什么正事都不干的地方嘛……或者说，万事屋就不干正事。”黄梓最开始的时候，脸上还是露出了些微的笑容，似是在缅怀什么，“一直到后来，我们有个朋友……他妹妹要被逼着嫁给一个宗门的继承人时，希望我们能够帮他阻止的时候，我们才终于干了一次正事。”

    “也正是那一次，让我们意识到我们万事屋里那些志同道合之人所拥有的力量。……然后，一切就开始变质了。我们从不干正事，变成了只要有趣的事不管什么样我们都会干。接着又变成了只要找到我们的委托，我们都会出手。然后则是只要付得起代价，不管什么委托我们都会接。”

    “在一次次的理念转变里，我们最开始的那批人，有的人因为理念不合离开了，有的人则……死了。而且因为我们的万事屋，不再只是一个图开心的地方，我们需要维持、需要维护、需要运转，所以我们开始不断的扩大、招募更多人，然后就……真的什么都不一样了。”

    “我……则是最早离开的人之一。”

    “再后来，他们盖起了一座楼，万事屋也就变成了万事楼。……不管什么样的委托，万事楼从来就不会拒绝。暗杀、灭门、秘境探索、保护、绑架……不管是好的还是坏的，只要是与危险成正比的酬劳，万事楼就会接。直到……万事楼终于涉及到了更大利益纷争，被修道界联合针对，然后爆发了一场大战。”

    “你活了六千年，那么这场大战也是在这六千年里发生的。就目前我所知道的，在这六千年里能够称为大战的也只有两次，再联想到是被整个修道界所针对……”苏安然看着黄梓，然后缓缓开口，“五千年前，万事楼站在了魔宗那一边？”

    “你是真的相当的敏锐。”黄梓叹了口气，“是的。五千年前，魔宗给万事楼开出了一个惊人的报酬，所以万事楼成了魔宗的帮凶，或者说……下属。帮着魔宗做出了许多有伤天和的事情，然后最终在那场大战里，万事楼一度被摧毁了。”

    “在这之后，万事楼分裂了。……一部分人和魔宗搅和到了一起，另外一些对万事楼的做法早就有所微词的人，则找到了当年离开万事楼的元老，让他们重新回来主持大局。而那些人则找上了我，希望我也一起回去。……我毕竟不忍心自己当年口嗨弄出来的梗变成这副模样，所以我回去了，和他们一起重建了万事楼，并且立下了永远中立，绝不做任何有伤天和之事的规则。……于是，我们利用着各方所拥有的资源，终于在后来的三千年里将万事楼重新建立起来。”

    “可是最终你还是离开了万事楼？”

    “对。”黄梓点头，“因为我发现，万事楼不再是万事屋了。那个地方是真的彻底变了。哪怕万事楼从此秉持着中立的原则，只做一些榜单的排序，让整个修道界的修士能够更直观和清楚了解整个修道界的情况，甚至……是为了让整个修道界能够更好的发展，可这一切终究是变了。”

    苏安然叹了口气，有些不知道该如何评价这件事。

    但是至少，他是知道的，黄梓对于万事楼的感情是相当的复杂。

    “所以，如果你和万事楼有所接触，他们肯定会想办法拉拢你。”

    “我不会加入万事楼的。”苏安然开口说道。

    “没什么区别。”黄梓摇头，“万事楼对太一谷是有所照料的。你就算不加入万事楼，但是在某些情况下，万事楼还是会看在我的面子上，对你有所照顾和帮助。……你以为你那些师姐，在天元秘境里闹了个天翻地覆为什么还会没事？如果不是我这层关系在，你以为凭他们不过通窍境的实力真能活到现在？”

    “呃……”苏安然这次是真的不知道该怎么说了，“真的是朝中有人好办事啊。”

    “你的身份，终归是要公布出去的。”黄梓摇了摇头，“只要在这个世界，和万事楼的接触就不可避免。我不太想让你和万事楼接触，是因为他们一定会给你黑卡，而你也总有一天一定会用到这张黑卡。”

    “黑卡？”

    “我当年留下的制度之一。”黄梓淡淡的说道，“持有黑卡者，可以让万事楼全力出手一次。……但是只有参加天元试练的太一谷弟子，才能够获得这张黑卡。”

    “那就是说我那几位师姐……”

    “你那几位师姐在拿到黑卡的当天，就已经用掉了。”黄梓没好气的说道，“全部都用来平息她们在天元秘境里惹出来的问题。……现在也就老二的手上还留有一张。”

    “为什么二师姐的手上还有所保留啊？”

    “因为她当年是和老三进去女子双打，最终用掉了老三的黑卡的。”黄梓一脸气愤的说道，“老三打不过老二，所以老三只能把她的黑卡用掉了。”

    “其实我不太理解。”苏安然想了想，“我有黑卡不是好事吗？毕竟可以……”

    “每用掉一张黑卡，就等于我欠万事楼一个人情，到时候万事楼找我帮忙的时候，我就不能拒绝。”黄梓看着苏安然，一脸平静的说着似乎相当让人悲愤的事情，“你那几位师姐拿了黑卡没干一件正事，然后我就欠着万事楼四个人情。……你别笑，如果在我死前这四个人情没还完，到时候就是太一谷欠这四个人情了。”

    苏安然的笑容顿时一僵。

    他现在终于知道，事情的严重性了。

    “去不去参加天元秘境，你自己决定，本来不想让你知道的，但是既然你知道了，我不会阻止你。”黄梓起身，“你四师姐和七师姐今天已经离谷了，屠夫被她们带走了。……这是老四留给你的剑诀，《云雨剑诀》。我说老四疼你不是没理由的，这是她的压箱底绝学之一。”

    黄梓一边说着，一边拿出一柄被雕刻成长剑模样的玉石。

    “这是……玉简？”苏安然拿起玉石，眨了眨眼。

    “你以为玉简只有那种正方形和金字塔结构的？”黄梓一脸“少见多怪”的鄙夷，“这是更高级的玉简。……这种玉简必须是修士以神识为刀，亲自在蕴灵石上一笔一划的雕刻出来，最终封入自身的一缕神魂气息，以及指定者的一道神识印记。只有你才能打开和观看到里面的内容，其他人都无法查看到玉简里的内容，如果强行打开的话，只会摧毁了这个玉简。”

    “神魂气息？那岂不是……”

    “是的，要忍受分离的撕扯痛楚，所以我才说老四是真的疼你。”

    “可是我没有给四师姐神识印记……”

    “你这一个月来被老四用无形剑气吊着打，她取走你的一道神识印记还需要你同意？”

    “好吧……”苏安然服气。

    “这是你七师姐给你的另一件礼物。”黄梓看了苏安然一眼，然后又拿出一件事物放在了桌子上。

    那是一柄长剑。

    是真正符合苏安然对“剑”这个概念的东西。

    整柄剑呈黑色：剑柄、护手、剑鞘，全部都是深黑色，给人一种沉稳的感觉。剑身则银白似雪，没有一丝杂质。

    剑身修长且细，比起正常的长剑剑身宽度要小了接近三分之一。

    看着这柄剑，苏安然现在需要考虑的反而是自己到时候如果能够御剑飞天时，这剑的剑身真的能够让自己的脚踩上去吗？

    “昼夜。”

    “昼夜？”

    “这剑的名字。”黄梓指了指苏安然手上的剑，“归鞘为夜，出鞘为昼。养气如长夜，出剑必如骄阳。上品法宝，这剑能够让你的剑气变得更加锋利，甚至范围和长度都要比正常的剑气攻击手段大三分之一，可以说是老七专门为你的《云雨剑诀》量身订做的法宝。……而且你蓄养剑气的时间越长，这剑第一次出鞘时的威力就会越大。”

    想了想，黄梓又补充道：“说什么无敌天下不至于，但是如果你能够养上一年半载的，第一剑直接越个一两级斩人还是可以的。……如果你养个十年以上，等你到通窍境第五重的时候，甚至能够做到剑斩蕴灵境的修士。”

    “听起来似乎相当不错。”

    “废话。”黄梓撇了撇嘴，“对于剑修而言，任何能够蓄力攻击的飞剑都是无价之宝。”

    “好好修炼吧。”

    说完这最后一句话，黄梓就转身离开了。