    哈迪举着酒杯来到约翰逊面前，“恭喜你总统先生，今天是个值得庆贺和纪念的日子。”

    约翰逊一脸笑意，伸手拥抱哈迪，在哈迪后背用力拍了两下，用意不言自明。

    这是感谢哈迪对自己的支持。

    随后哈迪又和其他人聊天，他看到艾奇逊，过去笑着道：“恭喜你艾奇逊先生，您现在是国务卿了。”

    哈迪和艾奇逊早已经是老朋友，考察团由艾奇逊带领，虽然哈迪中途离开，可两人也在一块待了几个月时间。

    紧接着，哈迪又见到马歇尔将军，今天马歇尔没有穿军装，马歇尔是五星上将，可以永远保留军衔和军装，米国历史上总共只有10位五星上将。

    马歇尔就是其中之一，他的老师是潘兴上将，历史上第一位五星上将，而艾森豪威尔是马歇尔一手提拔起来的，马歇尔可以说是艾森豪威尔真正的伯乐。

    哈迪和马歇尔聊了很多，HD安保的安全防务公司，和国防部有业务，双方有很多共同话题。

    而且作为约翰逊的老搭档，哈迪在约翰逊的竞选中出了很大的力，马歇尔从内心很喜欢这个年轻人。

    “马歇尔将军阁下，您知道我的防务公司刚刚成立不久，我希望能聘请一些有能力有见地的老将军进入防务公司，为公司今后发展出谋划策，希望您给与推荐。”哈迪真诚说道。

    马歇尔笑了笑，“有些将军虽然退了下去，可见识是一笔宝贵的财富，丢弃不用确实是一种极大的浪费，哈迪你的提议很好，我听说努森将军就在你们安保公司任职。”

    “我们有业务往来，加强联系非常有必要，这个问题回头我们有时间单独聊。”

    “当然好。”哈迪笑着应道。

    和马歇尔建立良好关系，不止是因为和国防部的业务，马歇尔国防部长的权利，还包括他强大的军方人脉。

    后勤部现在就归国防部管，威廉姆斯现在是副部长，他年龄并不大，未来完全可以做一任后勤部长。

    还有艾森豪威尔，历史上是下一届总统，连任两届八年，艾森豪威尔作为共和党候选人，就是洛克菲勒家族推举出来的。

    哈迪可以通过马歇尔将军，和艾森豪威尔提前建立人脉关系，这样就比作为一个单纯的投资人，关系要亲近的多。

    那样他就不是洛克菲勒家族的附属支持者，而是和洛克菲勒家族地位齐平的共同支持者。

    有时候这种关系。

    差之毫厘谬以千里。

    约翰逊新一届政府，原本的副国务卿艾奇逊成为国务卿，而原本的国务卿马歇尔将军，则成为国防部长。

    本届米国政府，总统、国务卿和国防部长三大支柱全部树立起来，可以说架构非常坚固。

    后世历史上，

    对二战后这一时期也非常看中，正是这一时期的运作，让米国奠定了崛起的基石，最后成长为超级大国。

    某杜的贡献在历届总统中被排在第五，历史学者认为他是‘最出色的美国总统之一’。

    要知道前面是谁，

    是亚伯拉罕·林肯，乔治·华盛顿，富兰克林·罗斯福这些人。

    这次酒会加州财团的人来了不少，包括贾尼尼，贾尼尼看到哈迪和总统、国务卿、国防部长谈笑风生的样子，心理甚至有些妒忌，只能说后生可畏。

    而加州财团其他人，则更多把目光投向哈迪那边，因为他们感觉，哈迪很可能会是加州财团未来的新掌舵人。

    贾尼尼老了。

    开拓性明显不足。

    运作了这么多年，始终没有建立起强大的政府人脉，最多就是加州地方政府和华府几位议员。

    如果是一个集团公司，有这些关系足够了，可如果是一个财团，这些关系明显不够。

    因为他们的力量，不能给庞大的财团带来足够的利益。

    而哈迪呢。

    投资约翰逊总统连任，竟然把一个不可能上台的总统，硬生生推了上去，一开始没人知道，可现在选举结束，很多人总结过程，才发现哈迪的操作简直天马行空。

    就是一个阴谋大师。

    现在哈迪成为约翰逊总统连任的头号功臣，而约翰逊总统也没有吝啬，马歇尔计划欧洲考察团，三大财团就有加州财团一份，这就是最直接的回报。

    这几个月下来。

    财团几十家企业签订订单，这对加州财团起到了极大的刺激作用。

    而未来呢。

    加州财团有很多军工企业，需要和国防部打好关系，而以哈迪和总统以及国防部长的关系，可以帮他们争取到更多国防部订单，这对洛克希德这些公司的发展非常重要。

    现在哈迪也是加州财团核心，美洲银行的股东，他还有富国银行，以现在富国银行的发展速度，未来未必不能发展为加州财团另一个核心。

    而且哈迪还有另一个优势。

    这个优势还是其他人很难比拟的。

    那就是他年轻。

    哈迪今年才28岁。

    贾尼尼老了，已经七十多岁，七十多岁的人能有多少精力，又有多少开拓精神。

    哈迪的年龄，比财团所有当家人都要年轻。

    已经拥有这么强的资本。

    而且精力充沛可以开拓更大的市场，争取更多政治资源，建立强大的人脉。

    哈迪年轻，这份资本人脉可以延续很久。

    这一点是其他人极难比拟的。

    此刻哈迪正在和戴维洛克菲勒站在一起，两人相谈甚欢，加州财团的人都知道，哈迪和戴维一起投资了香港一家银行，两人建立了合作关系。

    普通朋友和合作者的差别很大。

    可以认为哈迪和洛克菲勒家族建立了联系。

    从这一点来说，哈迪的人脉再次扩展出去。

    哈迪和戴维聊过之后，戴维带着哈迪又认识了洛克菲勒家族一众人。

    约翰·戴维森·洛克菲勒三世，戴维的大哥，掌管家族石油产业。

    纳尔逊·洛克菲勒，戴维的二哥，现在职务是约翰逊政府国际开发咨询委员会主席。

    后来曾经做过三任纽约州长，米国副总统，也曾参加总统竞选，党内推荐时输给了尼可松。

    基辛格是他的手下。

    虽然他和尼可松竞争输了，却把基辛格推上国务卿位置，照样掌握实权，最后水门事件发酵，尼可松下台，基辛格没有受到一点影响，而且在今后几十年一直影响着米国政坛。

    劳伦斯·洛克菲勒，掌管纽约证券交易所，是一个极其厉害的投资家，后世被称为“风险投资之父“，投资过苹果电脑和英特尔集团等几百家企业。

    纽约证券交易所是私人企业，洛克菲勒家族在纽交所占有极重股份，后世有人计算说洛克菲勒家族某人只有几十亿美元，还不如一些新兴富豪，没落了。

    绝非如此。

    其实只是他们把财产隐藏到更深处了，脱离了大众视野。

    老四温斯罗普·洛克菲勒，也在政界发展，后来做过阿肯色州州长。

    最小的就是戴维·洛克菲勒，掌管家族银行。

    他们被称为洛克菲勒家族五兄弟，在每个领域都有极好的发展，哈迪心里感叹，打虎亲兄弟，上阵父子兵，家族成员全都如此出色，这才是洛克菲勒家族如此壮大的基础。

    哈迪想到自己。

    只有一个人。

    就算未来有了孩子，也不知道是不是有出息，能否继承家业把家族发展下去。

    哦~！

    想的太远了。

    自己连媳妇都没有，而且打算一辈子不结婚，孩子的事情现在考虑有些早了。

    和洛克菲勒一家寒暄过后，哈迪在人群中看到了迈克，笑着走过去，现在迈克已经被正式任命为新一届政府白宫联络处主任。

    能以不到三十岁的年纪得到这个职位，对迈克的未来发展大有好处，哈迪和迈克用力拥抱了一下。

    “是不是越来越忙了，感觉如何？”哈迪笑着问道。

    “开拓视野，见识到更多以前根本没有见过的东西，我相信今后四年，对我这一生都会起到极大的影响。”迈克道。

    迈克心思深沉，不是那种张扬外露的性格，善于谋划，他这种性格最适合在政界发展。

    相比来说。

    虽然哈迪也善使计，可他内心并不喜欢政界那一套行事风格，他做事大开大合，不够细腻，还是老老实实做自己的富豪吧。

    正在哈迪和迈克聊天时，背后忽然有种发凉的感觉。

    难道有人对自己怀有敌意？

    哈迪转身看向那个方向，发现距离自己二三十米左右地方，站着一个身材发福的胖老头，这人脸型略方，比较有特点的是一双眼睛突出。

    虽然没有做任何动作，却给人一种锐利阴鸷的感觉。

    两人目光对视了几秒钟。

    哈迪冲对方露出一个微笑，点点头打招呼。

    胖老头也冲哈迪挤出一个微笑，回了一个点头礼。

    哈迪转回头，脸上的笑意渐渐消失，他知道这个人是谁，埃德加·胡佛，一个被无数人忌惮的家伙。

    如果让哈迪来形容胡佛。

    他就是西厂雨化田。

    国党戴笠一样的人物。

    胡佛又看了哈迪一眼，眼中闪过精光，作为情报头子，他自然知道这个年轻人是谁，大富豪乔恩哈迪，约翰逊上台的大功臣之一。

    最近几年哈迪迅速崛起，从一个退伍兵，仅用三四年时间，就成为拥有资产几十亿的大富豪，而且还掌控米国头号传媒帝国，他的发家让无数人惊叹不已，视为传奇。

    而胡佛却了解的比普通人多得多。

    他知道哈迪是从黑道起家的，他的起步，可以说是继承了原先黑手党传奇人物西格尔的所有产业。

    洛杉矶帮派地盘，拉斯维加斯火烈鸟赌场，电影公司等等，有了这些资本后，才一步步走到今天的位置。

    外人看哈迪是个成功的商人，可胡佛知道，这个哈迪却是西海岸最大的黑帮头子，完全掌控洛杉矶和拉斯维加斯，还把手伸进了旧金山。

    洛城帮现在依旧经营黑色产业。

    不过这个哈迪却非常精明，胡佛曾经派人深入调查过他，虽然收集到一些资料，可以分析出他曾经做过什么犯罪的事，可是根本找不到任何直接证据能证明哈迪参与过犯罪。

    甚至在税务方面，这个哈迪都做的滴水不漏。

    只能说，

    这是一个非常聪明又谨慎的家伙。

    不过要不是如此，他也不可能在短短几年时间，就成为美国超级大富豪。

    胡佛并没有动哈迪的意思。

    因为他也很忌惮哈迪。

    一方面他没有哈迪的任何犯罪证据，动不了他。

    另一方面则是哈迪的实力，HD安保，洛城帮，和其他黑手党家族联合，哈迪集团，加州财团。

    这些都让胡佛不敢轻易动哈迪。

    他虽然是联邦调查局局长，可终究只是一个人，如果惹怒了哈迪，却不能干脆利落的置其于死地，那接下来倒霉的肯定会是他，他估计会被追杀致死。

    所以现在最好的结果就是，双方互不侵犯。

    所以说，

    能保护自己的，终究还要靠自身实力的强大，这也是哈迪在努力赚钱的同时，大力发展HD安保的原因，因为安保公司是他斩断妖魔鬼怪伸过来利爪的大宝剑。

    ......

