    轰隆隆！

    赤红色的灵压化作巨龙，咆哮声响彻长空与街道。

    万顷灰尘裹挟着废墟，在灵压掀起的罡风下，扬起足足数十丈之高。

    在那滚滚烟尘当中，一抹腥红的杀戮瞳眸，幽幽的注视着所有恶魔，仿佛将它们当作猎物。

    恶魔明明占据数量优势, 可在这一瞬间却产生的恐惧。

    “杂碎们，准备好了吗？！”

    一个光头男人，满脸狞笑着，缓缓踏出烟尘。

    只见他两手各自拎着一把，比人还要大的刀刃，酷似和尚使用的月牙铲，刀刃末端的粗壮铁链，连接着背后一柄更巨大的月牙刀刃, 上面雕刻着一条暗红色的龙纹。

    斑目一角赤裸着上半身, 遍布伤痕的躯体上，由内而外透着一股灼热气息。

    而那刀刃上的暗红色龙纹，亦随着他灵压的攀升，一点一点的被通红色点亮，仿佛烧红的烙铁般，散发着惊人的恐怖威压。

    “我可没时间，陪你们这群杂碎在这里玩啊！”

    斑目一角眼神极其凶恶，双手抓住中间的刀刃握把，如同直升机的螺旋桨叶一般旋转起来。

    呼呼呼呼——

    粗壮铁链挂着的两柄巨大刀刃，呼啸着在空气中掀起巨大龙卷。

    一时间，风沙走石，狂风呼啸。

    转动起来的刀刃破坏力简直惊人，距离稍近一些的恶魔，连反抗的余地都没有，就直接被切碎。

    “那边还有一个大家伙等着我呢！”

    斑目一角眼神暴戾至极，微微压低了身体，赤足将地面踩得的塌陷下去，脸上噙着一抹狰狞, 道：“区区一些杂碎，就赶紧给我退场吧！”

    砰！

    赤足猛然一踏，周遭百米大地齐齐一震。

    下一刻，斑目一角提着两柄月牙大刀，如同虎入羊群，咆哮着杀入了无穷的恶魔大军。

    所过之处，没有一只恶魔，能挡住那恐怖的力量。

    不是被刀刃劈碎，就是被拦腰截断。

    “吼——！”

    正在这时，利维坦突然发出一声惊天动地的惨叫。

    滚滚音爆自天际垂流而下，掀起一道道肉眼可见的冲击波，宛若实质般压在所有人身上。

    弗兰克捂着几乎快被震裂的耳膜，抬头看向了天空。

    映入他眼帘的，赫然是一道几乎将天空，完全割裂开来的金色剑光。

    嫉妒之罪利维坦那庞大的躯体，反而变成了弱势，在更木剑八的剑锋之下, 被斩出了一条惊人的鸿沟, 无可估量的鲜血如大海般磅礴流下, 倾注在这片变成废墟的大地上。

    一剑，只一剑！

    嫉妒之罪利维坦，差点直接被砍死。

    “这就是......更木队长？！”

    弗兰克怔怔的看着这一幕，内心的震撼无以复加。

    “没错，小剑是最强的！”

    草鹿八千流想了想，又重复道：“小剑是尸魂界中，历代最强的剑八！”

    本来弗兰克还以为，这只是一种吹嘘的说辞。

    但是现在看来......自家这个怪物队长，好像有点强的不讲道理啊！

    从来不始解，甚至没有卍解，仅凭灵压和剑技，就能担任护廷十三番队的队长，这么一想简直就是怪物，而且还是怪物中的怪物！

    “草鹿副队长......”

    弗兰克突然想起来其他地区，担心的问道：“您知道其他几个地方，现在情况怎么样了吗？”

    “放心吧，小弗兰克~”

    草鹿八千流微微一笑，道：“其他队长都在，不会出事的。”

    “而且......”

    谷宗

    草鹿八千流故意拖长音调，吊足了弗兰克胃口后，才满意的说道：“最重要的纽约地区，是总队长亲自镇守哦~”

    “总.....总队长？！”

    弗兰克心中一震，然后那颗提着的心脏，终于是彻底放下来了。

    总队长山本元柳斎重国，尸魂界千年以来最强死神。

    有他镇守在纽约，相信绝不可能有任何一只恶魔，能突破毁灭转界灵柱。

    ......

    在无数骸骨堆积的地狱之门前，康斯坦丁正在与两头恶魔激战。

    从那奔流的死魂之河中，逐渐减少的魂魄就能看出，他现在已经被逼到绝路了。

    这是第几次复活了？

    就连康斯坦丁都记不清楚，但他必须要拦下这两头恶魔。

    怠惰之最贝尔芬格，色欲之罪阿斯莫德，纽约作为最重要的一处地方，路西法居然派了两大魔王，这让预估失误的康斯坦丁苦涩不已。

    可偏偏尸魂界的支援，不知道什么时候才能到。

    “那是......”

    康斯坦丁先是愣了好几秒，等他反应过来的时候，一抹狂喜攀上脸颊：“哈哈哈哈......贝尔芬格、阿斯莫德，你们死定了！！！”

    两大魔王诧异的看着，好似发疯一般的康斯坦丁。

    紧接着，祂们目光顺着康斯坦丁，看向了远方正在缓步走来的人。

    那是......一个老头？

    怠惰之罪贝尔芬格微微一愣，旋即发出嘲讽般的狂笑。

    祂看到了什么？

    一个拄着拐杖的老头，岁数大到让人怀疑，下一秒会不会直接死掉。

    “哈哈哈哈......康斯坦丁，这就是你等待的支援？”贝尔芬格好不容易忍住笑，满脸不屑的道：“一个连行动都要拄着拐杖的老头，不会真觉得他能打死我们吧？”

    “康斯坦丁，这又是你的阴谋吧？”

    色欲之罪阿斯莫德不屑的道：“别以为还能骗过我们，这次我们不会上当了！”

    谁知，康斯坦丁根本不理他们，直接走到了那老者面前，恭敬的低下头：“总队长，我是三番队的副队长约翰·康斯坦丁，非常感谢您能来救我们！”

    “你们太让我失望了......”

    山本元柳斎神色微恼，不满的道：“区区两只小鬼，居然还要劳烦我老人家亲自出手。”

    康斯坦丁额头渗出冷汗，但也不敢反驳，只能道歉：“对不起，总队长。”

    “罢了，退下吧。”

    山本元柳斎倒也没有责怪他，只是拄着拐杖走向两头恶魔。

    “看我宰了你，老头！”

    贝尔芬格冷笑一声，如炮弹般冲了过去，挥拳砸向老者面门。

    “一骨！”

    山本元柳斎眸光微闪，五指握拳迎了上去。

    轰！

    拳骨相撞，罡风炸裂！

    以两人为中心，百米的长街齐齐一震，好似被巨象践踏般，猛地向下坍塌数英寸。

    更有无可估量的泥沙废墟，被罡风挤压的好似箭矢般爆射。

    怠惰之罪被一拳击飞数百米，手臂呈现怪异的角度弯折，脸色难看至极：“这个老头......不简单，力量居然比我还要大。”

    “喂喂喂，你该不会放水了吧？”色欲之罪阿斯莫德脸色微变。

    贝尔芬格没有回答祂，只是眼神中升起一抹慎重。

    “小鬼，不要这么急。”

    山本元柳斎缓缓收起拳头，面色淡然的道：“老夫还没说开始呢。”

