    “我们从第一次见面，这句话就注定少不了了。”

    商绾绾回笑道，从第一次相遇，商绾绾就欠了他。

    “你也不用在意，毕竟我也是心甘情愿的……”

    顾云腾柔声说道，他心甘情愿要帮她……

    如果商绾绾愿意，顾云腾甚至愿意帮她一辈子。

    “那你可不要这样了，不然我怎么还得起嘛……”商绾绾打趣道。

    “你要是想谢我啊，就多让我和念念玩几次吧。”

    顾云腾也知道商绾绾的话里，其实有另一种含义。

    但他仍旧愿意等，灵活地接了话题。

    “那等你有空就再来玩吧。”

    商绾绾知道念念喜欢和顾云腾玩，所以自然也是欢迎他的。

    “好！到时候可别嫌我蹭饭哦！”顾云腾又打趣地说着话。

    毕竟商绾绾的厨艺，那可真是无人能及。

    “不嫌弃！你的车在旁边，该回去啦！”

    商绾绾见顾云腾还没有停住的意思，连忙提醒道。

    “哈哈，你看看我这眼神，那我走了啊！”

    顾云腾笑了笑，其实他也早就看到了，不过是想多跟商绾绾待一会儿。

    “再见，注意安全！”商绾绾挥了挥手。

    “好，你也是！”顾云腾看着商绾绾逐渐远去，才依依不舍地开车离开。

    ……

    回到家后。

    “绾绾，有跟云腾聊什么吗？”

    孟言心像是打探八卦一样，询问道商绾绾。

    “就……日常聊天啊……”商绾绾尴尬一笑，不知道该怎么接母亲的话。

    “你也看得出云腾对你的意思吧？”

    孟言心实在不想看两个人磨磨唧唧的样子了，直接把话挑明。

    “妈，你这是说什么呢……我们只是朋友啦。”

    商绾绾有点难为情，她没有心思，也并不想把这层窗户纸捅破。

    “绾绾，你当我什么都不知道呢？不是我说你，都这么多年啦，你也是时候找个依靠了，而且念念和云腾相处得也很好啊……”

    孟言心从不愿意唠叨商绾绾，但此时却开始不住地念叨了。

    “念念现在正是成长的时候，他也不能一直没爸爸，这样对成长也是不好的……”

    孟言心说着说着，又将话题扯到了念念身上。

    “……”可是商绾绾却没有回话，眼神好像还在恍惚着，似乎在想什么心事。

    “怎么？难不成，你还念着那个季商尧吗？”孟言心冷不丁地问出这么一句话。

    听闻此言，商绾绾内心瞬间被揪了一下。

    都五年了，如今听到这个名字，还是这般难以忘怀。

    “怎么可能？您想多了！”

    商绾绾冷笑一声，念着他？她为何要念着那样一个绝情的人？

    “那你到底是在顾虑些什么呢？”孟言心实在难以理解，又追问道。

    “哎呀，妈！您今天话多了啊，快去早点休息吧！”

    商绾绾不想再继续争论这个话题了，她的心也不在这个上面。

    “哟，你这是嫌弃妈妈啰嗦啦？”孟言心眯了迷眼睛，质问道。

    “您快睡吧，我要去看看念念啦！”

    商绾绾说着，就往念念的房间走去。

    听到动静声，念念一个激灵，连忙爬上床。

    其实刚才，念念一直都趴在门缝上，偷听妈妈和姥姥说话。

    对于他爸爸的事情，念念并不是什么都不知道，甚至可以说，他其实知道很多。

    他甚至知道，他的爸爸叫做季商尧。

    虽然，妈妈和姥姥都不知道他知道这件事。

    不过，念念却努力装作自己不知道的样子……

    尽量装作很懂事的样子，因为他似乎看得出来，妈妈并不喜欢提到爸爸。

    可是，念念心里却一直很在意这件事情。

    毕竟他看到同龄的小朋友不仅有妈妈，也有爸爸，聪明的他，早就开始默默关注了。

    为什么别人都有一个叫做爸爸的人，而自己却没有呢？

    后来，他发现了，可是妈妈却好像很讨厌爸爸。

    可是别的小朋友的妈妈，似乎都很喜欢爸爸，为什么他的妈妈就不喜欢爸爸呢？

    念念一直都想知道，自己的爸爸到底是个什么样的人？

    他为什么不受妈妈的喜欢呢？

    但是他不愿意让妈妈知道，他在默默思考这个问题。

    因为念念怕商绾绾会生气。

    ……

    商绾绾进来之后，念念连忙闭上眼睛，假装已经睡着了。

    看着念念安静的睡颜，商绾绾一瞬间有些恍惚。

    这个孩子，虽然还很小，但是他的眉眼之间，却已经有了季商尧的影子。

    每次看到念念这张和季商尧过分相似的脸庞，商绾绾就有些出神。

    五年了，为什么她还是忘不掉那个男人的脸？

    商绾绾应该讨厌季商尧的脸才是，也应该永远忘掉了。

    只是，随着念念的长大，商绾绾总是能在念念身上看到季商尧的影子，有些事情，想忘也忘不掉。

    但又能如何呢，往事无需再提。

    有些事可以不忘，但却只适合收藏……

    商绾绾摇了摇头，努力让自己的大脑清醒一些，她不该去想那个男人的。

    于是，商绾绾俯身，轻轻地吻了一下念念的额头。

    随后，商绾绾想传送一个设计稿，就直接打开了放在念念房里的笔记本。

    忙完之后，就去睡觉了。

    因为商绾绾很想多陪伴儿子一会儿，所以平时也都习惯在儿子屋里工作一会儿。

    当商绾绾离开之后，过了一会儿，念念也爬了起来。

    虽然他没有玩过电脑，但也看过商绾绾玩过多次了。

    况且念念天资聪颖，什么东西也都是一学就会，很快他就凭借自己的记忆打开了电脑。

    并学着妈妈查资料的样子，打开了百度。

    念念忍不住了，他真的很想了解，自己的爸爸是一个怎样的人。

    但是念念虽然知道“季商尧”这三个字怎么念，但是却不知道怎么写。

    于是，他尝试性着在百度上搜索着。

    刚打出“jishang……”两个音节，还没打最后一个“yao”，“季商尧”这三个字就自动跳了出来。

    念念虽然不认识，但却看这三个字眼熟，就直接搜索了。

    没想到，百度里面一下蹦出了一大堆新闻……

