    “龙须紫藤根，千年魂晶……啧啧，这么好的东西就放在这里给我们这些学生练手，老师也太土豪了吧。”

    林北低声感慨一番，将龙须紫藤根和千年魂晶拿到手里，然后又挑选了万年冰蚕丝、黑天鹅之羽等，随后来到一旁，开始打造“魔杖”。

    一个个代表着不同效果的法阵在林北的绘制下迅速成型，好一会儿，当一个极为繁复，充满各种阵法线条的法阵显现时，林北手一挥，将收集的材料送进法阵中央。

    随后耀眼的光芒亮起，林北此时理论基础扎实，又有炼制经验，脸上的表情不急不躁，淡然看着各种珍贵材料在法阵的作用下融化、分解、重组……

    不管看多少次，林北都不得不称赞炼金法阵的神奇。

    可以说，炼金法阵的存在扩宽了魂师的道路，让魂师拥有了可以改变物质世界的伟力。

    但这种炼金法阵的传承，几乎在三万年后的斗罗大陆消失了，只有日月大陆保留了一点点魂导师的传承。

    只不过他们制造魂导器的手法和现在完全不同，他们是在稀有金属及宝石上雕刻核心法阵，然后再手搓制造出魂导器。

    甚至他们口中的魂导师，也变成了使用魂导器战斗的魂师，而不是可以制作魂导器的魂师。

    两者都是魂导师，但代表的含义完全不一样。

    “成了……”

    看到法阵中央的材料逐渐已成一根手臂长的法杖，林北眼睛微亮，手一招，这根紫色法杖就来到了他的手里。

    法杖的全身很像传说中的龙躯，上面布满细密的龙鳞，握起来手感非常好，在法杖的顶端，则镶嵌着一颗千年魂晶。

    “小师弟，这是什么？”

    不远处的大师兄已经炼制好了飞舟，眼见林北炼制出来一根怪异的木杖，顿时有些好奇地问道。

    “大师兄，这是混账……咳咳，嘴瓢了，是魂杖。”

    “魂杖？有什么用？”

    “大师兄跟我来。”

    林北拿着法杖对大师兄笑了笑，转身走出天机阁。

    大师兄好奇地跟上。

    两人很快找到了晴雨。

    “大师兄，小师弟，你们怎么来了？”

    晴雨看到林北和大师兄一同前来，神色有些奇怪，询问道。

    “师姐，我这里需要你的帮助。”

    林北笑道。

    晴雨疑惑，“什么帮助。”

    “帮忙测试一下这个魂杖。”林北将法杖递给晴雨，“它是我刚刚做出来的魂导器，大师兄想看看它的作用，我就来找你了。”

    晴雨接过魂杖，疑惑道：“你自己测试不就好了，为什么一定要来找我？”

    “咳，它比较适合女生。”

    “好吧，这要怎么用？”

    “师姐，接下来，我说什么，你就跟着说，这是使用它的必要咒语。”

    晴雨看向林北，总感觉小师弟有些不对劲。

    林北咳嗽了一声，看着晴雨道：“师姐，我要开始念了。”

    “嗯，第一句，月棱镜威力！变身！”

    在林北期待的目光中，晴雨迟疑地跟着念出了咒语：“月棱镜威力！变身！”

    “爱和正义的美少女战士！”

    “我要代表月亮，消灭你！”

    当最后的一个“你”落下，晴雨手中的魂杖忽然爆发出耀眼的光辉，光芒将晴雨笼罩，林北和大师兄都不得不闭上眼睛。

    好一会儿，光芒才散去。

    林北还未睁开眼睛，就听到了晴雨惊讶的声音：“这是什么啊？”

    此时晴雨正惊奇地看着自己身上的衣着，充满哥特式风格的魔法袍，全身黑色，花纹镂空，冰蓝色的蚕丝在魔法袍上绘制成一个繁复的法阵。

    “有了法杖，怎么可以没有魔法袍呢。”林北微笑道。

    在斗罗大陆，并没有魔法师的概念。

    所以晴雨和大师兄并不知道魂杖和魔法袍代表着什么。

    大师兄愣愣地看着穿着黑色魔法袍的晴雨，猜测道：“变装魂导器？”

    “师兄，我这个魂导器可不是简单的变装魂导器，师姐，你将魂杖对准不远处的空旷位置，然后朝它输入魂力试试看。”

    “好。”

    晴雨点点头，将魂杖对准了远处的一个空地，随后朝魂杖中输入了魂力。

    魂杖顶端的魂晶立刻绽放出紫色的光芒，下一刻，一颗紫色能量球从魂杖上飞出，落在空地上。

    轰隆！

    强烈的爆炸掀起了狂风，吹动着三人的发丝乱舞，大师兄和晴雨师姐惊讶地看向被炸出一个大坑的空地。

    “这……”

    晴雨师姐惊讶地看向手中的魂杖。

    她现在不过一环魂师，可刚刚发出的攻击，已经足以媲美三环战魂尊了。

    好厉害的魂导器。

    “小北，这是你做的？”

    这时，一个浑厚的声音突然响起，林北赶紧和大师兄他们向出现在身后的默古斯行礼，“见过老师！”

    “很精巧的设计，小北，看来你没有偷懒。”

    默古斯没有在意林北他们的行礼，而是打量一番晴雨身上的魂杖以及魔法袍，微笑着给出了称赞。

    “老师夸赞了。”

    “不过，这里可以优化一下，如果在这里，你这样……”

    默古斯说着，直接现场教学，凭空画出林北之前绘制的阵法，然后进行优化，笑道：“你看，这样一来，不仅能增强攻击威力，还可以减少三层的魂力消耗。”

    林北看完，若有所思地点点头。

    默古斯挥手散去空中的法阵，对林北说道：“好了，小北，跟我过来。”

    “是，老师。”

    看着林北和默古斯离开，晴雨傻眼了，“大师兄，你知道这魂杖怎么取消吗？”

    大师兄摇了摇头，

    骚瑞了，小师妹，我也不知道呢。

    ……

    另一边，林北和默古斯来到了天机阁的顶层，这是一片极为广阔的空间，里面没有书架和典籍。

    “老师，这是……”

    可房间的地面，铺满了一个极为繁复庞大的法阵。

    因为过于庞大复杂，林北仅仅只是看了一眼，头就有些晕了。

    默古斯没有回答的意思，只是淡淡说道：

    “接下来，你就跟我在这里学习，务必把这个阵法掌握，只要能熟练掌握这套阵法，你就掌握了世间唯一的真理。”

    掌握了世间的唯一真理。

    这法阵这么牛掰？

    林北惊讶地看着几乎铺满了整个地板的阵法，心中暗暗惊讶。

