
大门被撞得一颤一颤，随时要倒下来的样子。

年纪大些的少年用力抵着门，小些的围到阿星身边：“阿星哥哥，来了好多好多人！”

“有多少？”阿星问门人。

门人脸色不大好看：“估摸有三四十人。”

阿星听了，皱了皱眉。

前两次也就几个人来，今日竟然来了这么多。他们这边的人加起来是不少，可老的老，小的小，没一个能打的。

看着被撞得震天响的大门，阿星有些不放心，侧头劝林好：“他们人太多，你还是去屋子里待着吧。”

林好面色平静：“既然赶上了，正好看一看。”

“万一等会儿起了冲突，他们伤着你怎么办？”

望着摇摇欲坠的大门，林好语气淡淡：“他们来，不是打架的。”

围过来的一个孩子好奇问：“那他们是来干什么的呀？”

林好看向发出疑问的孩子。

那是个六七岁的男童，虽然瘦瘦小小穿着有些大的粗布衣裳，胜在干净齐整，一点看不出当过乞儿的痕迹了。

“就是来恶心人罢了。”林好揉了揉男童的脑袋，给出了解释。

阿星听了这话微微抿唇，大步走了过去。

抵门的几个少年见他过来，纷纷以眼神求助。

“我数到三，你们立刻抽出门栓避到两边，听好了吗？”

几个少年点头。

“一，二，三——”

随着阿星喊到“三”，几个少年飞快往旁边一躲。大门猛然开了，犹如洪水冲垮河堤，瞬间涌进来一串人。

这些人一个叠一个，以狗吃屎的姿势扑倒在大门内。

“哈哈哈——”这场面令不少孩子拍手笑起来。

阿星面无表情看向门外，就见前两次带头来的乞丐站在门外，离着门槛有半丈远的距离。

“你到底想怎么样？”阿星绕过挣扎着要爬起来的那几个乞儿，走到带头的乞丐面前。

那是个中年乞丐，衣衫褴褛，眼神浑浊，面对阿星的质问突然抹起眼泪：“求求你让我们住进去吧，这么冷的天在外面会冻死的……”

他这一哭，跟着来的乞丐都哭起来。

阿星不为所动：“你第一次来敲门，我就说过了，我们这里只收留十二岁以下以及五十岁以上的乞儿，你们不符合条件。”

“他们是人，我们难道就不是人吗？就该在大街上冻死？”

中年乞丐这话顿时激起同伴的不平，七嘴八舌道：“就是啊，我们也是无家可归的可怜人，这些日子雪下个不停，早就扛不住了。你既然行善，为何不好人做到底，给我们一条活路呢！”

林好冷眼看着，低声吩咐宝珠几句。

宝珠点点头，把烧火棍往林好手中一塞，趁乱溜了出去。

乞儿的哀求令阿星恼火不已。

阿好说得对，这些无赖不敢动手，纯粹是来恶心人的。

把这些明确拒绝却还来骚扰的乞儿称为无赖一点不过分，他们既不是懵懂无知的幼儿，也不是体衰多病的老人，沦为乞丐大部分是不想干活。

当然也有少数是逼不得已的，比如阿星兄弟。一开始流落街头，阿星试着找活计养活弟弟，却发现长得好在这时候成了他们兄弟最大的不幸。连续遇到打他歪主意的人不说，弟弟因为无人陪着被拐子盯上，他拼了命才抢回来。走投无路之下，阿星抹黑了自己和弟弟的脸成为了乞儿，无论好坏至少会在一起。

那时他最大的心愿就是弟弟快些长大，他们就能卖力气为生了。

也因此，阿星格外看不起有手有脚却不想做事的人。

“你的意思是你们要是冻死了，怪我家没给你们活路？”

中年乞丐哭丧着脸哀求：“实在不行，给我们一角屋檐遮风挡雨也行啊。”

阿星再明白不过，这些听起来可怜兮兮的话不过是这些乞儿胁迫人的手段，真要心软让这些人住下，转头就会要求管饭。

“一角屋檐能遮什么风雪？”阿星嘴角挂着讥笑，“不是有收容乞儿的火房吗，住一晚只要一文钱。你们一日还讨不了一文钱？”

“哎呦，咱们是乞丐，又不是做工的，讨钱哪有个定数呢。”中年乞丐委屈解释。

阿星毫不客气揭穿：“不是每日都有风雪，把天暖时讨到的钱攒下，不就有支付火房的钱了。”

讨到钱的乞丐凑到一起喝酒吃肉，及时享乐，这种情景他瞧多了。

中年乞丐一滞，心道这小子怎么这么清楚呢？

他自然认不出眼前这个贵公子模样的少年曾是他们中的一员。

“公子哪知道我们乞儿的苦啊，偶尔多讨几个铜板，生上一场病就没了，哪有多余的钱去住火房。”

阿星不欲与这些无赖纠缠，冷冷道：“那你们就去别人家问问，愿不愿意给你们一角屋檐遮风挡雨吧。”

见阿星转身，中年乞丐猛然跪下抱住他双腿：“公子可怜可怜我们吧，救人一命胜造七级浮屠啊！”

随着他这一跪，更多的乞儿跪下来乞求。

阿星黑了脸，强忍住踹人的冲动。

这时一队官兵赶来，为首官差喝问：“怎么回事儿？”

无论是阿星，还是赖着不走的乞儿，以及看热闹的人，全都惊呆了。

官差不都是事情结束才会出现吗？

众人茫然看着这队官差走过来，听为首官差问：“哪位报的官？”

林好站出来，平静道：“是我。”

阿星面露异色。

阿好解决麻烦……这么直接的吗？

中年乞丐是个无赖汉，不像寻常百姓见到官府的人那么局促，反而深知先下手为强的好处。他立刻换了跪着的方向，哭道：“差爷，我们可没做坏事啊！这家主人收留了很多乞儿，我们是来求大善人给个活路的。”

跪着求人可不犯法，官差来了又怎么样？最多是把他们驱散。现在驱散了，明日再来，看谁熬得过谁。

其他乞儿帮腔：“是啊，这么冷的天，我们要冻死了，呜呜……”

如中年乞丐所料，领头官差只是挥挥手：“散了散了，聚在人家门前像什么话！”

跪地的乞儿站起来，就要闪人。

“等等，不能散。”

众人看向出声的少女。

林好震惊望着领头官差：“差爷，他们强闯民宅，你们都不管吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185320"  chapterid="70754264"  chaptername="第121章  纠缠">加入书签</a>
</div>
