    周天他们回去后便收拾起了行礼。

    “老徐，为什么不今日走？你看外面天色还早，为何要答应她。”

    徐庆年瞄了一眼笑了笑：“最好不要拒绝她，夏诺这个女人早在数年前就很泼辣，很不好对付，直到作了城主，这才收敛，让你多待一日就多待一日，有什么好埋怨的。”

    周天不理解的看着老徐，心中暗想：这老徐是不是和城主有什么。

    咚咚！

    一阵急促的敲门声。

    徐庆年以为是宫殿内的丫鬟或是下人，于是随口说道：“我们这不用伺候了，明日就走。”

    咚咚！

    敲门声还在继续，让徐庆年有些不耐烦，直接把门打开，谁知是夏书凝。

    徐庆年两眼闪了下：“夏？夏姑娘。”

    周天在里屋收拾东西，听到夏姑娘，手一抖将包裹掉在了地上。

    紧忙走了出来。

    “夏姑娘？”

    “周公子，在偏殿过的可好？”

    阴阳怪气的夏书凝看见他那维诺的样子，不屑的说着。

    而周天对于女子向来不怎么强硬，表现出的维诺也是不得已为之，他看着面前的夏书凝，有种说不出的感觉，心中一沉：她怎么突然过来了，莫非城主又改变了想法，不让我们走？

    正在想着的同时，夏书凝逐渐逼近周天，并瞪着大眼睛盯着他看。

    “你娘的事我不管，你娘和我娘的事，我也可以不管，我只问你你对我是否有男女之情？”

    夏书凝毫不避讳的问出这句话，把徐庆年都惊呆了，他看着他们俩眨了眨眼，于是连忙跑了出去。

    “少爷，我在殿外等你。”

    周天对夏书凝的话，本来就无法作答，而且脸颊瞬间红润起来，此时老徐又跑了，让他很是尴尬。

    “夏姑娘，我....”

    夏书凝看他说话磕磕绊绊，于是又上前一步，扑面而来的香气，让周天更紧张了，下意识向后退了一步险些被桌子腿绊倒。

    “我知道你怎么想的，也不用为难，这次我娘所说之事，你不必当真。”

    “但你最好答应我一个条件。”

    夏书凝原本想质问周天的想法，可就在刚才她却突然想到了更好的办法。

    “什么？什么条件？”

    周天脑门泛出了点滴汗水。

    “我娘不让我入书院，就是怕我遇到什么危险，或者怕我惹出什么事，这次和你定亲，我却可以堂而皇之的过去，心中自是高兴的很。”

    “但我娘却偏让我跟着你们去书院，只能作为家眷陪同。”

    “你只要答应我，去了书院，不管夫子还是谁教了你什么，无论是什么，你私底下转告我就好。”

    “怎么样？”

    夏书凝那古灵精怪的眼睛滴溜溜的转着，虽然周天听明白了其中意思，但还是有些不放心，既然她娘那么说，自然有所考虑，如果答应她，岂不是辜负了她娘。

    于是他缓慢地摇着头。

    “夏姑娘，城主一切都是为了你好，还请姑娘三思啊！”

    夏书凝听罢，紧皱眉头，厉声吼道：“三思什么三思，你如果不答应，我现在就回去告诉我娘，说你这人不靠谱，而且当着我的面悔婚，我看城主会不会让你们离开！”

    周天无奈的摇着头说道：“夏姑娘，实不相瞒，我....”

    话刚说一半，徐庆年闯了进来。

    “啊，夏姑娘，你们的话我都听见了，你让我好好劝劝我家少爷，明日出发让他给你最终答复可好？”

    徐庆年的作为让周天很是不解，这有什么好等明天的。

    “好，徐前辈，那就等明日，哼！”

    于是愤怒的摔门离开了。

    “老徐，你这是干嘛？”

    徐庆年连忙对周天轻声说道：“你如果说你现在有了心爱的女孩子，你让夏姑娘如何自处，又让她娘如何看待？少爷，你听我的，这个夏姑娘老夫看了，还算纯良。”

    “去了书院，很好应付。”

    徐庆年的话，让周天不是很赞同。

    说罢，转身到了偏房，躺下了。

    “外面已经是傍晚了，早些睡，明日还要赶路。”

    徐庆年自言自语的说着，而此时的周天心中却诸多烦躁。

    次日凌晨，天初亮。

    咚咚！

    大早上就有人敲门，弄得徐庆年很聒噪。

    “我说你们宫殿的下人，都是这么对待客人的？”

    “徐前辈？”

    原来是夏书凝，着实让徐庆年一惊，这丫头还真是难缠，这才几点。

    于是紧忙穿好衣服，来到门前打开后，没等开口，就能感觉到她那焦急的心情。

    “啊，夏姑娘，这么早就来了啊，我家少爷他....”

    “想好了，你跟我们走吧，既然你想入书院，又有何不可。”

    徐庆年惊讶的侧过头，看见周天衣服穿的整洁如新：“少爷，你什么时候醒的？怎么连新衣服都换好了？”

    “事不宜迟，咱们这就走吧。”

    夏书凝听后，高兴地不得了，嗖的一声跑了出去，来到了城主殿内。

    “娘!娘！”

    夏诺也是刚刚醒来，就听见她女儿这般大呼小叫，走了出来。

    “干什么，如此大惊小怪，一点公主的样子都没有。”

    夏书凝得知自己可以成功入书院，心中无比欢喜，看到她娘更是雀跃无比。

    “周公子他答应了，嘿嘿。”

    “哦？”

    夏诺倒是没有太过惊讶，侧脸看了看殿外。

    “你们也起的这么早，想必是凝儿把你们吵醒了吧？”

    只见徐庆年和周天迈了几步来到殿内，徐庆年拱手笑道：“城主言重了，因为要启程，所以起的自然早些，那我们就告辞了。”

    周天也随之作了个礼。

    “好，既然如此，我也不再留着你们，希望凝儿跟着你们不会给你们带来负担。”

    说着说着，夏诺嘴边也泛起了笑意。

    “请城主放心，夏姑娘定当会照顾好。”

    周天简单的说了句，他们三就走出了大殿。

    刚没走几步，夏书凝眼眶就湿润了，即使她那么喜欢去书院，离开多年的母亲，心情还是很难受的，但她决定已做，便不想回头，于是捂着嘴哽咽了起来。

    “徐庆年，周公子。”

    他们刚刚离开殿门不到数十步，夏诺却走了出来。

    “城主？”

    徐庆年转身疑惑的看着。

    只见夏诺将一枚令牌扔给了他。

    “出了夕云宫向西走是最快到达皇城的路，到了皇城，把守士卒会很严苛。”

    “这枚令牌是我夕云宫的，士卒看到自然会放你们进去。”

    徐庆年吐了口气拱手说道：“多谢城主相赠。”

    而此时的夏书凝听见母亲的声音，再也忍不住，轻声哭了起来。

    徐庆年见状想回头告诉城主，可周天去摆手示意：“老徐，离开家去书院，本身就是重要的选择，况且身为一个女孩子，没什么，不要惊动城主。”

    而夏书凝的离开，多少也让夏诺有些担忧：“女儿，希望你将来一切安好。”

    没过多久，他们就从夕云宫走了出来，向城门的西侧望去，看见前方有些小吃铺，周天摸着肚子说道：“老徐，身上还有钱吧，有点饿，吃一顿再走吧。”

    夏书凝用手擦了擦眼睛，噘着嘴说道：“就这些？我才不吃，往西走离皇城很近，如果一直赶路的话，天黑就能到，就不要再耽搁了。”

    她这么一说，让徐庆年和周天突然傻了眼，面面相觑。

    “少爷，走吧，听夏姑娘的话，抓紧赶路吧。”

    而就在他们赶往皇城的同时，在北陌的天堑镇内，玄天宗的长老为了查明真相，寻找数日，可就是无法找到新的线索。

    “老爷，你这是？”

    白肃熙走在院子中，看见中堂内的轩辕卿来回踱步，甚是焦虑。

    “现在已经过去很久了，这些长老却一点消息也没有，叶文生的女儿叶幽幽又找不到，真是急死人。”

    由于现在玄天宗内很混乱，他想一蹴而就坐上族长之位，可长老们都在寻找周黎亭的证据，一拖再拖，他生怕中间会出什么岔子。

    一脸忧愁焦躁的他看着夫人，双眸微垂，一点精神都提不起来。

    “老爷，叶府被屠，周黎亭又离奇的死了，再加上叶幽幽的消失，这些调查起来都是需要时间的，不在于一时，就不要着急了。”

    “可是...”

    白肃熙说的话不无道理，可轩辕卿本来就性子急，他欲言又止的坐了下去，看着中堂外叹了口气。

    “爹！爹！”

    此时，轩辕拓跋晃动着肥胖的身躯跑了过来。

    “如此慌张，怎么了？”

    轩辕卿不耐烦的紧皱眉头，看着他不争气的儿子。

    “爹，白灵儿在门外要见您。”

    白肃熙听到后，侧头看着轩辕拓跋，双眼攒动了下。

    “什么？白灵儿，她怎么来了。”

    轩辕卿也很好奇，一个玄天宗的耻辱，为何突然造访。

    “她说没说什么事？”

    轩辕卿莫名其妙的问着。

    而轩辕拓跋却含糊不清的说道：“孩儿不知，刚刚想出去，迎面就撞到了她，她就说有要事想见您。”

    轩辕卿低头寻思了片刻，起身喃喃自语：“越着急，就越出乱子，这个白灵儿又想做什么？”

    说罢，起身走了出去。

