    “收！”

    就在此时，何平安大喝一声，泛黄古书从手中浮现，一团薄薄的灰雾席卷而出，瞬间便将所有黑气尽数卷入灰雾之中。

    心魔道主所化黑气没有任何反抗之力，便被灰雾尽数收入人书之中。

    “果然，对这种非实体的，还是人书收起来比较方便。”

    何平安将人书握入手中，残破小鼎自动回到丹田之中。

    就在刚才，他便已经料想到心魔道主会逃跑。

    所以便主动将他放出小鼎，但又如套娃一般，环环相扣，将刚刚逃出小鼎的心魔道主，又收入人书之中。

    “这是哪里？”

    心魔道主只感觉到眼前一花，已经出现在一座空旷的城池之中。

    黑气冲天而起，想要冲出这里，但却找不到丝毫破绽。

    “镇！”

    随着何平安一道声音响起，只见人书世界之中，突然天翻地覆，阴云密布。

    一个遮天蔽日的金色手掌从天而降，五指张开，覆盖整个人书空间，挟着天地大势，向着心魔道主镇压而去。

    “何平安，你休想！”

    心魔道主怒吼一声，顿时明白，自己刚从小鼎空间出来，又被何平安关入了另一处空间。

    只见他体表之上，黑气冲天而起，刚才还是一团黑气，此时已经变成一尊头生双角，通体赤红，身高百丈的魔头。

    这才是心魔道主本来的模样。

    此时，他已经感觉到，何平安根本没有要放过他的打算，便决定放手一搏。

    “轰隆隆！”

    金色手掌还未落下，一股不可名状的恐怖巨力率先落下，下方城池轰然倒塌，心魔道主百丈魔躯，被压得咯吱作响，双膝不由自主地跪在了地上。

    “这怎么可能？”

    心魔道主心中恐惧莫名，何平安的实力虽强，却也没有强到这份上，掌风还未压实，便将自己压得跪倒在地。

    他却不知道，在人书空间之中，持书人神识力量有加成，而进入人书空间的异类，则自动被压制，一身实力发挥不出五成。

    “吼！”

    心魔道主怒吼一声，膝盖勉力想要撑起身躯，可随着金色巨掌越来越近，落在魔躯之上的巨力也更加巨大。

    此时便是他本体前来，也绝对挡不住这一掌。

    “啪！”

    金色巨掌落下，就像是苍蝇拍拍一只恶心的绿头苍蝇一般，一声轻响，心魔道主便完全被压制在掌下，一身黑气几乎被这一掌打散。

    只剩下一缕本源魔气残留在原地，被金色巨掌捏在手中。

    “搜魂摄魄！”

    金色巨掌之上，滚滚神识刺入本源魔气之中。

    “何平安，坏我好事，以后再见，本座必不饶你！”

    本源魔气之中，传出心魔道主气急败坏的声音，接着只见本源魔气一阵剧烈变幻，气息紊乱狂暴。

    “想要自爆？”

    何平安轻笑一声，人书空间之中，灰蒙蒙的雾气突然凭空出现，将本源魔气包裹，分离，吞噬。

    心魔道主十拿九稳的自爆之术，居然被灰色雾气搅散，只剩下本源魔气中心处，一缕快要飘散的神魂。

    这是邵真人的神魂。

    心魔道主炼化分身之术极为诡秘，既保留着原主的神魂，但神魂肉身又被心魔道主操纵，所以便是何平安，目前也没有确凿的手段能够分辨心魔道主的分身。

    嘉明帝，自然更是分辨不出。

    何平安单手一点，强大的金色神识刺入邵真人的神魂之中，开始搜魂。

    邵真人呆滞的神魂顿时一阵摇曳，险险就要散去。

    何平安无视邵真人神魂的情况，对于邵真人，他没有任何可怜，能被心魔道主炼为分身，都是已经内心或多或少已经出现了问题，只不过是在心魔道主的诱惑之下，又无限放大。

    最重要的是，一旦被心魔道主炼为分身，如同傀儡，生不如死。

    自己将心魔道主打散，反而是救了他的神魂，至少还能轮回转世。

    ......

    雍州，苍龙山。

    云雾缭绕，仙气飘飘。

    大玄国中五大仙门之一的方仙道，便坐落在其上。

    炼丹阁中，方仙道太上长老邵真人衣袖挥舞，便有无尽法力涌出，控制着熊熊燃烧的地火，随着自己的心意，变幻成各种形状。

    “嘭！”

    随着一声震天巨响，丹炉炸裂，地火喷涌而出。

    弥漫的火舌肆虐，转眼间便将整个炼丹阁吞没。

    “延寿丹，又失败了......”

    邵真人长叹一声，法力一涌而出，将地火压制，随后关闭了地火闸门。

    这已经是他第四十多次炼制延寿丹了，他的寿元，已经不足二十年，若不想办法延寿，二十年后，任他一品修士，也要灰飞烟灭。

    再过上几十年，这个世间，不会有人记得他邵元杰来过。

    最多就是方仙道摆放的众多灵位之上，又多了一个牌位。

    “是时候该出门游历了。”

    邵真人决定出山，看看是否在外有所收获。

    另外炼制延寿丹的灵材也已经被消耗一空，也要出去寻找一番。

    十日后，邵真人在玄阳城外，偶遇江一山。

    两人一见如故，尤其是在延寿之道，甚至突破超脱境方面，江一山一介四品修士，却有自己独到的见解。

    据江一山自己所说，自己有一位先祖，曾经踏入半步超脱，这些也都是听先祖曾经说过。

    邵真人没有多疑，不知为何，他与这江一山似乎一见如故，不知不觉间，便对其极为信赖。

    在江一山的循循善诱下，邵真人一步步落入心魔道主的陷阱之中。

    没过多久，便被心魔道主找出他道心之中的漏洞，对长生渴望异常，偏偏又寿元将尽。

    心魔道主趁虚而入，将邵真人炼做分身。

    随后心魔道主借用邵真人这方仙道太上长老的身份，顺利踏入长生殿。

    并获得嘉明帝的信任，一步步成为炼药司的首席炼丹师。

    而陶真人则是在一次探访邵真人时，被心魔道主潜入神魂之中，只是陶真人神魂之中没有明显的破绽，便是心魔道主，也没有将陶真人完全炼化。

    大部分时间，都是心魔道主控制着陶真人，但偶尔，陶真人会脱离心魔道主的掌控。

    这个时候，陶真人体内的魔气便会控制不住外溢。

    所以才会被何平安捕捉到，让他以为陶真人才是幕后真凶。

    而真正的分身邵真人，则藏在阴影处伺机而动。

    可惜，他遇到的对手，是何平安个挂逼，否则，说不定他就成功了......

    后面的事情，他便都知道了。

    但邵真人的记忆中，何平安并没有搜到江玉嫣的详细信息。

    只知道江玉嫣的确是魔域圣女，而魔域，曾经被血魔道主掌控，但是在多年前，血魔道主修炼出了岔子，心魔道主便顺势而上，掌控了魔域。

    近年来，血魔道主似乎又有复出的迹象，而江玉嫣，则在血魔道主与心魔道主两者之间摇摆不定。

    所以心魔道主才会骂其脚踩两条船。

    何平安不由暗道，这江玉嫣不就像个渣女吗？

    而血魔道主与心魔道主，则像是江玉嫣的备胎......

