    第241章 你还是人吗！

    “因为我成熟。”

    “嚯！成熟！我不成熟吗！”

    “从现在看来，是的，蕾娜小姐，你到底是有什么事想说？”

    “害，我就是想和你出去看看，我老早就想来地球这边了，最近好不容易才有了机会，但是我一个人也不知道去哪儿，一个人也无聊，刚好我们又算是同一批进来的，我当然要找你一起啰。”

    想了想，发现蕾娜说的好像也没什么问题，自己接下来也没事，修炼也没办法突破，那就干脆一起吧。

    “可以，我们什么时候出发。”

    “真的！”

    “真的。”

    “太好了，就现在吧，我看你说话文绉绉的，还以为和潘震一样呢，还好你不和他一样。”

    “潘震？好像听说过这个人，你们烈阳星的守护神。”

    “啊对，潘震的名气还挺大吗，连你都认识他。”

    “嗯，潘震将军的确威名远扬。”

    “哎，别这样，苏城，别这么说话，你可是年轻人哦，说话不要这么老气纵横的，知道吗。”

    “哦，请你关一下南天门。”

    “南天门？”

    “嗯。”

    说着，苏城视线逐步下移。

    蕾娜瞬间意识到了什么，迅速拉上拉链，随后丝毫不慌乱的说道：“怎么了？对女神大人的身体有兴趣吗？如果是你的话，可以开一些过分的条件哦。”

    “你说真的？”苏城的呼吸突然变得急促了起来。

    “真的。”蕾娜眼睛微微眯了起来，这个男人就这个德行吗？果然人不可貌相。

    几分钟后。

    苏城慵懒的躺在床上，蕾娜气鼓鼓的打扫房间卫生，虽然说这房间还算干净，不过没有亲眼看到打扫过，总感觉有灰哦，这下好了，有人免费帮忙打扫。

    看到苏城惬意的样子，饶是蕾娜，现在也是一股怒气之冲天灵盖，这个狗贼，是我小看他看了！

    将最后一个杯子擦了一遍之后，蕾娜愤怒的把抹布扔到一旁。

    “绝世女神站在你旁边，让你随便提要求，你居然让我打扫卫生，你还是人吗！”

    检查了一下房间，发现周围的确很干净，苏城笑着说道：“打扫的不错，家政公司聘请你的话，你一定能当上金牌保洁员。”

    “谢谢。回到正题，你还是人吗！”

    “外星人不算人吧。”我是半神，苏城在内心默默吐槽。

    “再说了，不是你说随便做什么都可以的吗？打扫卫生怎么不行了，怎么，你想让我对你做什么？”

    “我！我没想让你对我做什么。”说道后面，蕾娜的气势弱了下来，想到自己的想法，她有些羞愧，下意识的低头。

    “是吗？你是在想写不好的事对吧。”

    “我才没有！”

    没说完，蕾娜一抬头，苏城不知道什么时候，已经来到了她面前，两人之间的距离，不过一个拳头，她可以很清楚的感觉到对方的呼吸。苏城身上没有一点异味，很清爽的感觉，让人很舒服。皮肤白白的，像是蛋糕一样，想咬一口...

    “你在想什么。”

    苏城突然开口，蕾娜直接被拉回现实。

    “是你在想什么才对吧，为什么和我隔得这么近？”

    说完，苏城上前一步，蕾娜下意识后退，苏城在逼近，蕾娜一直推，两人就这样来到了墙边，随后，苏城用手抵制了对方身后的墙，挡住了蕾娜最后的退路。

    “这就是你想让我做的事，对吗？”

    苏城在蕾娜耳边轻轻说道，说完，发现蕾娜眼睛闭得死死的。一副随便你怎么样的样子，心脏跳得老快。

    看到这一幕，苏城差点笑出来了，小女孩，没事装什么成熟。

    等了老半天，一睁眼，发现苏城在一边笑的老欢了，顿时，一股前所未有的羞耻感，出现在蕾娜的身上。

    感觉到室内的温度开始升高，苏城突然有了一种不太好的预感：“喂喂喂，这里是公共设施啊，打坏了要赔的。”

    不过现在的蕾娜有点听不进去了，羞耻程度早就已经拉满了，她现在什么都听不进去，看到蕾娜的样子，苏城也知道，玩过火了，这下真的要承受蕾娜的怒火了。

    说完，苏城发现一道金光朝着自己射了过来，速度之快，根本就没办法躲避，就这样，苏城结结实实的挨了一下蕾娜的攻击，一股轻微的灼烧感传来。

    然后，就没有然后了，这道攻击，不怎么强烈，他还扛得住。

    而打完之后，蕾娜也反应过来了，自己下手好像稍微重了一点点，不会打出什么事吧，不过看到苏城完好无损的出现在自己面前的时候，蕾娜松了口气。

    “消气了吗？”苏城问道。

    蕾娜点点头。

    “行了就回去休息吧。”

    “哦。”

    说完，蕾娜就走了出来，朝着自己的苏城方向走了过去，走到一半，她感觉事情好像有些不太对劲，自己是过来做什么来着？自己不是过来找苏城逛街的吗？怎么突然回来了！现在在过去会不会很奇怪啊！算了算了，下次再去吧。

    说着，不知不觉间，她已经抵达了学校给自己安排的宿舍，打开房门，一把飞刀朝着自己飞了过来。

    ......

    并不知道蕾娜那边发生了什么事，苏城这会儿，已经来到了一个小餐馆，准备吃点东西，说实话，他本来不想在这个餐馆吃饭的，但是偶然发现了一个白毛女孩，虽然说白毛比较少见，也不是什么值得注意的事情，但是那个老板叫这个女孩萌萌。

    他没有记错的话，超神学院的锐雯就叫瑞萌萌吧，这个女孩，很有可能就是传说中的瑞萌萌了，并且，他也能看出来这个女孩不一般，不是一般的老实能干，在餐馆里跑来跑去了，这效率也太高了。老板这是花了一个人的工资，招了个能干两个人的活的员工啊。

    想着，苏城就走了进来。

    “您好，请问需要点什么？”

    瑞萌萌很利索的就走了过来。

    “麻烦一份酸辣土豆丝，一份爆炒猪肝。”

    “好的，稍等，马上。”

    说完，瑞萌萌就离开了。苏城看着瑞萌萌的背影，其实有点想要培养培养这丫头。

    (本章完)

