
周满奶奶和周村长在乐家耍到半下午后敢回家去了，说等乐家杀年猪时再到乐家吃饭。

晚上只有周天明仍在乐家吃晚饭。

周天明吃了饭不久就溜回家，到家发现家人全在伙房，一脸惊异：“奶，你们还没吃饭？”

“吃过了，”周奶奶看到孙子，笑从眼睛里溢了出来：“我下午忘了问乐乐她家哪天杀猪，你明天几时过去耍，莫忘了问一声。”

“姑家要到小年后才杀猪，乐韵明天休息一天，后天要进山，在概要到小年那天回来。”

周天明把自己知道的说了，又问奶奶和爸爸自家哪天杀年猪。

工地那边已经发了通知要工作到大年二十六，年二十七那天正式放假，年初八又上工。

周哥和哥们几个要到年二十七才有空，而大年的二十七又是亥日不杀猪，所以只能在二十八二十九那两天杀猪。

周奶奶周哥原本打算等自家杀猪时请乐家人一起过来吃饭，让蒙嫂母女与小乐乐正式认识，乐家可能在自家之前杀年猪，这正式见面的时间等有机会再说。

周天明回家去了，乐小同学可没心疼小表弟，不到七点钟，抱着暖心牌弟弟，拎了熊孩子小表弟上二楼，亲自督促他学习。

陈丰年在恶魔表姐的威压下，努力学习到十点半才得到解放，他溜回一楼房间，爬进被窝，立马发信息向家里人诉苦，控诉“表姐”惨无人道的行为。

陈康一家子收到陈丰年打小报告的哭诉，搬个小板凳围观，然后一转身，陈康就把小孙子的聊天记录发给了外甥，让外甥有空给小乐乐看。

收到老舅信息的乐爸：“……”他同情表侄子陈丰年三秒！也只能三秒，不能再多了，谁叫臭小子说他的乖乖牌小棉袄凶残呢。

乐善到十点半就昏昏欲睡，乐韵点了弟弟的睡穴，让他安心睡觉，等到两只帅哥上楼，小声问：“你们的网络技术怎么样？能不能控制得住拾市某片区域几个路口的天眼？”

“小美女，我们水平不咋的，不是有柳队吗？”蓝三挤眉弄眼的乐呵：“小美女希望让哪个区的天眼休息一下？我们跟柳队说一声，让他发光发热。”

“今晚一点到三点之间，想让拾市黄某人家族居地附近的眼睛放一段时间的假。”

“没问题！”

蓝三黑九眼睛霍亮霍亮的，风风火火的跑回客房，开启携带的电脑，给柳队发出秘密联系信号。

柳大少被关在驻地的小黑屋，累出了黑眼圈，本来不想理那些没良心的兄弟们发来的联络信息，最终还是兄弟情谊占了上风，接收了。

收到小行行直属人员发来的工作任务，顿时像打了鸡血似的，哪还顾得什么累不累，兴奋的上工。

当将一切掌握在手，他给蓝三回消息。

蓝三得到回复，再告诉小萝莉。

乐小同学放心哒，带弟弟回书房睡。

至十二点后，她让弟弟自己睡，她拎着一只背包，轻手轻脚出了书房，去楼顶，再从三楼飞跃至南楼屋顶，从一个隐蔽角落飞身落地，再出村。

乐小同学出了村子，进后山，先给自己做好伪装，再乘飞行器赶至拾市，落在市效荒野。

还不到约定时间点，她爬回星核空间，溜进宫殿木屋，将在屋檐下灵石桌上睡大觉的小狐狸给弄醒，跟他商量，让他跑腿。

小狐狸用爪子揉着眼睛：“小丫头，你又想干啥？”

“小狐狸，快过年哒，我今天想给以前那个黄家送一份礼物，你瞅瞅，我多么知书达理。”乐韵揪着小狐狸的胡须，一脸“快表扬我”的表情。

小狐狸举着的爪子摁在脸上，撇了撇嘴角：“得了吧，小丫头，黄家肯定不想收你的礼。”

“他们收不收是他们的权利，送不送是我的自由。”

“你不抓本狐的话，本狐就信你。”

“就一句话，帮，不帮？”

“不帮你，你就得剁本狐的尾巴做围脖，”小狐狸叹气：“唉，本狐咋就摊上你这么个搞事精。”

“你可以不摊这的。”

“算了，摊都摊上了，东西拿来吧。”

小狐狸已经习惯被小丫头支使着干些完全不答合他神狐身份的差事，谁叫小丫头是天眷者，又做得一手好灵食呢。

他敢拿尾巴打赌，他抗议不仅无效，过年可能还吃不到灵食。

小狐狸越来越上道，乐小同学眉开眼笑，拿出几个瓶子塞给小可爱，告诉他用量。

小狐狸将瓶子一一藏起来，举着一只瓶子瞅：“这个，真不是泥巴丸子？”

那只圆肚瓶子里装着一个个泥捏的丸子。

“表面是泥巴，里头不是，”乐韵眨巴大眼睛，笑得可奸诈了：“这个的药效能保持三个月，也就是药效能持续到清明后，这样，清明节就不用再来送礼啦。

如果没意外，有我这次送去的催发剂，他们将在下半年十月份左右家族病大爆发，他们家族病爆发了，一劳永逸。”

她特制的药丸子哟，当药效发挥光，丸子也化为泥，哪怕那些家伙哪天发现不对有所怀疑，抽干井水也找不到任何痕迹。

“你这是准备赶尽杀绝？”小狐狸同情某姓人三秒，得罪了小丫头还想安生，不存在的！

“本来没想过，现在有那么点想法。”乐韵叹口气：“原本吧，我觉得把几个罪魁祸首弄得绝后就算了，可惜，有些人不安份，背地里想搞事，不知他们憋着什么招，为了我家人的安全，我也只好从根源上下手了。”

她原本不想再动手，让黄某家族的主要人员慢慢病发，那批人挂了，黄家元气大伤，很难东山再起。

只是，据帅哥们调查到的资料显示，有人在暗中扶持黄家，估计是想扶持起黄家牵制她。

被扶持的黄姓族人全不在E北省内工作，说明某些人也不想正面跟她扛，暗中扶持黄家让黄家人当个马前卒。

竟然有人想让黄家牵制她，她只好先下手为强，也给那些想搞事的家伙点颜色看看，让他们瞅瞅往死里得罪她的人是什么下场。

想要扶持黄家的家伙么，牵连到了大片的关系网，而且，那一块区域恰恰是她最不愿意涉足的。

政场关系复杂，不适合她这种人。

乐小同学太清楚自己的短板，她讨厌交际，玩不来勾心斗角，不适合走政路子。

当不了政客，在医学这一块却是毫无难度，无声无息的解决掉一堆麻烦乃小事一桩。

“明白了。”小狐狸点头，小丫头还是有想去异界旅行的想法的，只是放心不下家人，所以嘛，先得清除掉各种障碍。

他的心情在秒速间棒哒哒，小丫头愿意清扫障碍，说明她其实对国外的那个时空门很感兴趣。

为了小丫头无后顾之忧，他非常配合，当小丫头拿出一套老鼠假皮给他穿起来，他也没嫌丑。

穿上伪装的小狐狸，变成了一只老鼠。

就是那种城市下水道里常见的老鼠，不大，也不小，就算在街走过，也不会因个头引起恐慌。

将小狐狸伪装好，乐小同学等到时间差不多了，离开星核空间，潜行。

一路潜行至城市，在自己知道装有天眼的区域观察，发现眼睛已经“闭上”，加速潜行。

潜至黄某人家族世居地约二里远的地方，乐小同学在隐蔽的地方藏身，神识放开，查探四周。

经过查探，她也确定了一个事实：黄某昌的师父吴某人藏身在黄家内院！

除了黄某昌的师父，还有两个修行人士。

她“看”不到人的样子，却记住了那两人的气息。

侦察了环境，将小狐狸抓出来，嘱咐他一番，又塞给他一台相机，才让他出发。

小狐狸也探知到某个地方有修行人士，不过，对他而言没啥危胁，小丫头担心他的安危，他还是很感动的。

为了不让小丫头担心，小狐狸很配合，绕了几个圈才绕到黄家人世居地，再一一参观黄家人的水井。

当他到达黄家最中央的区域，黄家人睡得跟死猪似的，就连修士也进入“天人合一”之境。

小狐狸愉快的去了某口老井，给加了点料，再去修士住的房间“参观”了一回，给熟睡中的修士拍了几张有可能是“遗照”的照片。

有小丫头的安神药，人和动物睡死了，小狐狸大摇大摆的在黄家内院溜跶一圈，再从一角撤退，并给沿路的两口井和装屋顶的那种私人水塔里也加了营养药。

他将黄氏家族世居地以及四周的黄某人家族与人混居的区域走遍，再绕了一大圈才回到出发点，统共花了一个半钟。

乐小同学将小狐狸带回的相机藏好，把可爱小兽兽送回星核空间，再潜行至效外，乘飞行器飙回梅村的后山山谷里。

她先卸掉伪装，再回星核世界给小狸狸洗澡，拿一块翡翠石给他当零食啃。

将自己的小帮手哄好了，乐小同学才施旋然的按原路回村，仍然走屋顶回到二楼，溜回书房，再补眠。

蚁老岩老知晓小丫头外出，他们等到小家伙返回才安安心心的睡觉。

蓝三黑九在客房里盯着监控，等小萝莉回来了，果断的摄像头拍的某段记录删掉，倒下去蒙头睡。

小萝莉搞事就搞事吧，他们的职责就是善后。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="61465912"  chaptername="第三百十二章  再送黄家一份年礼">加入书签</a>
</div>
