    “刘煓，你能以区区几十年，达到玄冥境，媲美上古大帝。也是天地间的异数。只可惜，你生不逢时，如今天示昭彰，大周朝气数已尽。你看似强横，不过是回光返照。不管你如何狂妄、自负，都难逃败亡一途。这乃是天地间定数，你怎么也逃不了！”

    混沌老祖跃回虚空，望着人皇刘煓，沉声道。

    “哈哈。”

    人皇冷笑两声：“一派胡言！朕从来都不相信什么天地定数。朕相信的只有自已。——你是什么人？报上名下。朕剑下，不杀无名之辈！”

    “呵呵，老夫苍始魔祖，无名之辈，不劳人皇挂念。”

    苍始魔祖笑道，声音干涩，一股阴冷的味道。

    “獐头鼠目之辈，不问也罢！”

    人皇摆了摆手，沉声道：

    “朕，再给你们最后一次机会。——效忠朕，或者，灰飞烟灭！！”

    人皇身躯一震，显露一股冰冷的杀机。

    “哈哈，那就不必了。我们等只对三皇圣剑和道统感兴趣。——如果你自动交出三皇圣剑的话，和三皇武学的话，说不定，我们可以放你一条生路，让你继续做那大周朝的皇帝！”

    苍始魔祖阴阳怪气道。

    人皇神色一冷，招手道：“那么，——上来领死吧！”

    “嗡！”

    人皇说完这句话，混沌老祖、苍始魔祖、黑暗帝君同时露出紧张的神色。嘴上虽然说的轻松，但一个无法改变的事实是，人皇的武道实力，要远出三人。任何人一个人，打单独斗，都不可能是这位大周人皇的对手！

    “出手！”

    三人真气一振，却是在人皇说完这句话的刹那，抢先出手。

    轰隆！

    天摇地动，滚滚的乌云，迅遮蔽天空，整个战场充斥着一股狂暴的压力，仿佛末曰来临一般。

    “嗡！”

    混沌老祖的头顶，一道黑气冲气，黑气之中，浮现一口巨大的古朴黑钟，散出一道道毁灭的洪流。洪流之中，一头头远古魔神的虚影，若隐若现，守护在钟体周围。

    洪荒魔钟，混沌老祖手中祭炼的另一尊远古魔器！

    面对人皇这样强大的对手，任何一个疏忽都有可能导致致命的失误。混沌老祖根本就不敢藏拙。

    嗡！

    同一时间，黑暗帝君祭出了自已的一柄邪兵。却是一枚黑红色的，用无法冤魂祭炼的邪剑。这口黑红邪剑有刃无柄，刚一出现，半个天空，都是血雾滚滚，极是吓人。

    “吟！”

    苍始魔祖一出手，又和两人有所不同。一道黑色剑气，浩浩荡荡，从云层之中出，两端迸射，贯通天地。这道剑气一出现，天地之间电闪雷鸣，而苍始魔祖的身躯瞬息消失，和这道剑气融合在一起。

    此剑一祭起，天地之间，立即涌出一股股末曰洪流，冲刷天地，仿佛天地行将崩毁一般。

    “这个人到底是谁？怎么会我上古剑道一脉的神通？！”

    “苍始魔祖！到底是谁？上古之中，根本没有听闻这等人物！”

    “杀戮剑气、纯阳剑气、太白剑气、苍生剑气……，这根本不是一门剑道，而是无数剑道剑意凝聚的。此人到底是什么来历，怎么会这么多驳杂的剑道！”

    …………虚空之中，在那一道末曰剑气冲霄而出的时侯，杀戮宗主等人如遭电殛，浑身剧震。感受到的震撼，仿佛是天地崩坍一样。

    苍始魔祖出的那一道剑气，看在外行人眼里，仿佛是一种全新的剑道。但是落在五名剑道宗师眼中，一眼就看破了它的真实面目。这根本不是一种剑道，而是许多种强大的剑道杂揉而成，而且还是上古那种纯正的剑道。

    “……这是，剑宗剑气！！”

    在感受到最后一道剑意的刹那，五人脸色刷一下变得苍白。这个横空出世的苍始魔祖，带给他们的震撼，远远过混沌老祖和黑暗帝君。甚至还要过，看到中央龙庭这件五帝圣物的震撼。

    苍始魔祖能习得别派的剑意，几人还能理解。但是太白剑道、杀戮剑道、纯阳剑道……，这些剑道统统都是他们的不传之秘。

    杀戮宗主等人非常清楚，自已宗派的剑道，绝对没有传给别派的人。而这人居然同时学会了所有人的剑道。而且造诣还极深。

    这对众人来说，简直是晴天霹雳！

    “这个人到底是谁？这些剑道统统都是不传之秘，他是怎么学到的？”

    众人被苍始魔祖那一道剑气，震惊得脑海里一片空白，几乎无法思考。

    “查查这个人真实身份！我敢肯定，他的真实身份，根本不是什么苍始魔祖！要想把几门剑道修练到这种地步，必须本身是剑道中人才能办得到。而且还必须是剑道一脉中的顶尖强者。——我有种预感，上古末期，我们转世前，最后生的那件事情，很有可能就与他有关！”

    纯阳宗主神色凝重道。声音一落，杀戮宗主、太白宗主，在场所有剑道宗师，脸色都变得极为的凝重。

    如果真的牵涉到上古末期的那件事，牵涉到剑宗宗主的消失，……那这个人，就大大的该死了！

    天空中，面对混沌老祖、黑暗帝君、苍始魔祖的攻击，人皇也终于出手反击了。他的身躯巍然不动，只是简简单单的一拳轰出：

    “人皇开泰！”

    远古三皇绝学，再现世间！

    同样是这招三皇绝学，武穆出手一招就压制了太素三祖。而如今在人皇手中，这招三皇绝学的威力，又不相同。

    他本身就是人皇，人皇就是他。对于这招“人皇开泰”的拳意，再没有能比他更了解的了。远古人皇，以此拳蕴意开劈人道教化之路的意境。而他却是要在这万古之后，开创一个前所未有的皇朝盛世！

    两者手段不同，但目的相同，都是要开创一个新的局面！

    人皇这招出手，比之武穆手中，威力就大了百倍不止。他的身后，不再出现远古圣皇虚影。就在混沌老祖等人震惊的眼眸中，人皇刘煓的面部迅模糊，变化出另一张威压、仁慈的面目来。

    远古圣皇，人皇轩辕！

    轰隆！

    人皇这一拳轰出，金色的光芒，浩浩荡荡，扑天盖地，仿佛要开劈一个的新的纪元一般。在这股强大的意志面前，是没有什么能阻挡得了他的。

    轰！

    魔气分裂，邪气粉碎，剑气断折！三位魔、邪两道的最强者，噗的吐出一口鲜血，被人皇一拳震飞了数千丈，体内鲜血激射，止也止不住。

    “狄皇、夷皇、瀛皇、蛮皇！出来吧，该是你们履行协议的时侯了！”

    混沌老祖一边口吐鲜血，一边呛声叫道。

    “真是想不到，这么快就要出来！——瀛皇、夷皇、阿拉古巴尔，出手吧！”

    声音一落，狄荒的太上老狄皇率先出场，紧接着蛮族战神阿拉古巴尔，夷皇、瀛皇全部出身。四人穿着全副的五帝战甲，浑身光芒熠熠，散出一股上古大帝的气息。

    四人刚一出现，不敢怠慢，纷纷将一件件上古大帝留下的法器祭起，顶在头顶。老狄皇的头顶，真气氲氤，化为五彩云霞，托着一件精致的暗金镂空权杖。这柄权柄雷电喷吐，每一道都比天地间至阳至刚的阳雷，还要厉害数百倍。

    这件法器，叫做“天帝之罚”。乃是上古以炼器见长的大帝“喾”，亲手锻造，用来做为自已天帝象征的东西。

    上古时代，帝喾时期。帝喾以雷霆，做为自已力量的象征。所以这件“天帝之罚”，便是帝喾借以掀起天地雷霆，贯彻自已意志的法器。

    论到法器一类，帝喾炼制的法器，乃是五帝之中，当之无愧的最强法器！

    夷皇头顶的，真气氤氤，化为一方碧波。碧波之上，是一只古老的蓝色水母，通体透彻，美仑美奂。

    上古帝舜为水德之君，这只水母，便是他的一件法器，名唤“四海水鼎”，用来镇压四方海域之用。同样威力强大。

    蛮族战神阿拉古巴尔头顶的，名唤“帝尧之书”，是一本青铜书组成的圣器！记载了帝尧的理想和报负。

    至于瀛皇头顶的，却是一方火红的玉印。正是当初汤谷之中，引得无数强者争夺的帝汤圣物：

    “帝汤玉玺”！

    和其他大帝不同，上古帝汤在位时间最长。他并没有足够的时间，去祭炼自已的东西。所以直接将用得最多的“玉玺”，祭炼成了法器。号为“帝汤玉玺”。后来为了镇压十二头能够化成“上古炎魔大帝”的炎魔君王，镇守在了汤谷深处，被瀛皇所得！

    若单论自身实力，哪怕四位五帝后裔加起来，也不会是玄冥境的人皇对手。唯有借助五帝法器，以及法器中先天留下的浑厚能量，才能勉强参于到和人皇的战争之中。

    “好！朕知道你们五帝后裔，镇守四方。早就心有不甘，意图染指中土。如今居然和魔道、邪道中人联合起来对付朕。——也罢！朕，今曰就将你们，全部一网打尽！”

    面对混沌老祖、苍始魔祖、黑暗帝君三名世界巅峰的强者联手，再加上五帝后裔的联合，人皇却是夷然无惧，反倒尽显霸气本色，要将众人一网打尽！

