    第226章小殿下又被叫家长啦34

    电源切了以后，君主就直起腰身，朝幼崽招手。

    小幼崽也不嚣张了，屁颠颠走过去。

    大约是为了节省时间，傅容双手钳制住唐姝腋下，将她抱了起来，放在了金属椅上。

    幼崽很轻,几乎没有重量。

    小幼崽不明所以地仰着头，手指被扶手的温度冰到，忍不住瑟缩了下。

    “以后不许再当着其他人面前像刚才那样。”

    随着陛下纵容且无奈的声音响起，唐姝的脑袋又被敲了一下。

    唔。

    “哪样？”

    唐姝是真的不知道。她不确定傅爸爸说的是她故意气迪丽斯上校，还是她当着大家的面不仅抱了还亲了陛下？

    陛下没有回答，浅金色的眸,视线直勾勾落下。

    唐姝眨眨眼：“不能在其他人面前亲您么？”

    “嗯。”

    皇室本来就低调，继承人的事没有对外宣布，也是出于对幼崽安全的考虑。

    如果每次两人见面,幼崽都像今天这样亲近接触，傅容就算只手遮天，也未必能保证没有一个人会将看到的画面说出去。

    向幼崽提出这种要求，陛下更多是为幼崽考虑。

    唐姝没有傅容想的那么多，但她也能够理解。

    再者，傅爸爸毕竟是陛下，也是要面子的。

    嗯，那就在没有人的地方亲好了。

    她今天确实任性了点，某种程度上利用了一下下傅爸爸对她的特殊。

    “好。”

    小幼崽乖巧道。

    背后的金属椅宽大了些，唐姝靠着椅背，会止不住往下滑，像陷在了里面似的。

    乌黑澄澈的眸一眨不眨盯着傅容。

    其实，唐姝今天有被陛下惊艳到。认真工作、穿着一身军装制服的陛下，帅呆了。

    心念一动，唐姝就勾着陛下的衣摆,轻轻往下拉了拉。

    偏偏傅容也很配合幼崽的每一个举动。

    金眸里的目光从容随和,腰身弯下了一点。

    很快，脸颊上传来温软柔腻的触感,一触即离。

    以下犯上踩钢丝般行走的刺激感，让人兴奋。

    亲完陛下的幼崽很快退了回去，目光纯良无害。

    不可以在其他人面前，反过来，就是没有人的时候才可以，唐姝是在试探他的底线。

    带点恶趣味，胆大妄为却又同时兼具乖软。

    傅容也拿她没办法，心脏也确实在幼崽亲上来的瞬间，紧缩了一下。

    君主垂眸敛目，把这种异样感归咎于简遇怀说的那种，与幼崽相处时的幸福感。

    他抿了下唇，用指腹轻轻擦去覆在唐姝鼻尖的细密薄汗。

    嗓音微低：“我还有个会，晚上弗瑞德会把你接到王宫。”

    唐姝点了点头，被陛下碰过的鼻尖莫名的痒。

    “乖一点，不许惹事。”幼崽毕竟有打架逃课的前科，傅容想了想，还是叮嘱了这么一句。

    唐姝嗯了声。

    她已经很乖了,今天只是气一气迪丽斯，都没有动手。

    有幼崽的承诺，君主似乎才放心下来。

    他和唐姝一起离开了审讯室。

    只是傅容直接动身回了王宫,唐姝则是回到了训练场。

    幼崽归队，训练场的气氛有些说不出的古怪。

    唐姝显然是和陛下有关系的，但具体是什么关系，他们也并不清楚。

    新兵暗自猜测许久，不过不管是什么关系，他们也不敢再对唐姝说要不要早恋这种话了。

    至于迪丽斯，她对唐姝的心态很复杂。

    她刚刚那么折腾她，按理对方应该巴不得换掉她，甚至是在陛下面前大肆说她坏话。

    但唐姝没有，反而算是夸了她。

    迪丽斯也没有想到，有一天自己会被一只幼崽拿捏。

    这种复杂情绪在唐姝归队后达到了高.潮。

    给新兵们讲格斗技巧的时候，迪丽斯会忍不住去看唐姝。

    每一次看到的都是幼崽认真听讲的模样。

    迪丽斯心跳漏了一拍，脑子里全是——那个幼崽是真心觉得她是个不错的老师。

    ?  ?就是说，没有人能逃过女鹅的魅力

    ?  

    ????  

    (本章完)

