    空闻不愧是少林方丈，一张嘴巴舌灿莲花，口舌之辨当真凌厉，短短几句话就把天下武林都绑在了他少林身上。

    而且把屠狮大会成了各路江湖人和谢逊个人的恩怨，不得不，他这招手法很是精妙，听上去句句在理，反而还把少林的光辉正义的一面渲染出来。

    “空闻大师好一张利嘴，可惜，贫道今日前来不是和你斗嘴的，不论谢逊当年的做法如何，他终归是我明教法王，身份何等尊贵，你区区一个少林，也敢囚禁审判他，贫道都不知你的自信是从何而来！”

    太元作为明教教主，此时此刻，自然要维护自家人，谢逊作为明教法王，若今日真的被少林审判，那明教的脸面恐怕要丢大了，这一是他不能容忍的。

    “更何况，谢逊当年之所以在江湖上大开杀戒，这其中你少林的功劳也不吧？莫不是空闻你忘记了贵派的圆真了？”

    “阿弥陀佛，太元教主如此来，明教是要和天下群雄为难了？”

    空闻面色肃穆，声音猛然大了起来，整个广场上都能听到他这番话。

    “哈哈，空闻，事到如今，贫道不管你心中如何想法，先把谢逊给交出来吧。”

    太元道人大笑一声，直接进入主题，对于空闻和尚的心思根本不理会。

    “交出谢逊？太元教主恐怕要失望了，谢逊如今正被关押在我少林后山，由我少林的三位前辈高僧看守，即使我这个方丈，也没有权利把他放出来。”

    空闻淡淡地开口着，一副有恃无恐的样子。

    “再，太元教主想要这么轻易把谢逊带走，也要看看在场的武林群雄答应不答应。”

    太元心中渐渐不耐，这空闻和尚实在有些嚣张了，以为一字一句全都紧扣着武林恩怨自己就拿他没办法，这个想法未免有些太天真了。

    “本座再一遍，交出谢逊，否则今日你少林怕是要大祸临头了。”

    太元语气越发漠然，而且称呼也从贫道变成了本座←←←←，m.±.co⌒m，这其中的差别不言而明。

    “看来太元教主是真的要和我少林为难了？”

    空闻眉头一皱，脸色有些难看起来，他没有想到这种情势之下，太元道人竟然会无视在场众多武林豪杰的压力，执意要让他交出谢逊。

    “哼，明教真是好大的威风，谢逊贼子罪大恶极，今日咱们齐聚少林，就是为了判决他的罪行，太元教主如此行径，未免太过嚣张了吧？”

    忽然广场下面传来一声大喝，一个黑衣老者站起身来，似是连锁反应，旁边一群人全都站了起来。

    那黑衣老者，正是崆峒五老中的关能，他的身边，其他的四人也都一副气势汹汹的样子，不仅如此，广场周围大片的武林群雄当中，不少和谢逊有仇怨的，全都鼓噪起来。

    “不错，谢逊今日必死无疑！”

    “家父当年死在他的手上，今日势要报仇雪恨。”

    “明教太过嚣张，难道还敢与天下武林为敌不成！”

    一声声怒骂呼喝之声不断响起。

    见到这一幕，空闻等少林和尚都暗暗头，今天的局面算是营造出来了，有了这么多人站出来，哪怕是明教如何强横，也要考虑激烈冲突起来的后果。

    杨逍，范瑶，殷天正，韦一笑，张无忌，这几个明教高手见此，面色微微一变，身子一纵，纷纷跃出，来到太元道人身边。

    “教主，这下该如何是好？”

    “看来这少林是早有准备啊，以谢狮王为引子，把众多江湖人都给牵扯进来了。”

    杨逍等人面对此等局面，也有些头疼，不知该如何是好了，这一下若真的冲突起来，那局面恐怕就不好控制了。

    “哼，没什么大不了的，少林虽然有备而来，可他们却忘记了一件事，这江湖之上，到底还是强者为尊，以武论成败，这些人虽然数量不少，可在本座眼里，不过是土鸡瓦狗罢了。”

    太元道人语气淡漠，可落在杨逍等人耳中，却是让他们浑身一震，心头陡然升起一股寒意来。

    自家教主的武功如何，他们这些明教高层也没有一个具体的概念，只是知道很强大，这些时日以来，太元道人坐镇明教，更多的是调兵遣将，处理天下各地事物，反而是动用武学的时候越来越少，不过今天，他们似乎感觉到，一场可怕的暴风雨要来了，自家这位教主是真的要以盖世武力解决问题了。

    果然，下一刻，他们的推测成了现实。

    “崆峒五老，你们五个很好，本座一再对你们网开一面，而你们却得寸进尺，看来今日来到少林，你们是想要找死了。”

    话音未落，一道青影闪烁，太元道人已经从高台之上纵入广场，脚步挪移，似缓实疾，仿若缩地成寸般，就已然出现在崆峒五老的身边。

    唰，一抹青光如闪电，突兀地出现，森森的寒意铺天盖地地汹涌而出。

    剑吟惊天，一股可怕的剑意冲霄而起，震慑天下，森冷无情的气机瞬间笼罩了这片广场，所有人都浑身凛然，感觉到一股可怕的杀机。

    “太元教主，你敢动手！”

    最为惊骇的还是崆峒五老，他们只见眼前一花，太元道人已经杀到面前，下一刻，面前一片森冷，千百道剑气吞吐不定，冷酷的杀机让他们骇然之下，猛烈地尖叫起来。

    “本座执掌明教，如今更是打下了半边江山，还有什么不敢的！今日就是你们五个陨落之期！“

    太元道人冰冷的声音响彻天地。

    一剑化万剑，剑光寒天地，无情的剑锋划破空气，嗤嗤不绝，速度快的无法相容，崆峒五老中的关能刚惊叫了一声，就觉得咽喉一冷，扑通倒在地上。

    一剑之威，关能死！

    “大哥！太元道人，你这个大魔头，老夫和你拼了，七伤拳！”

    宗维侠，唐文亮，常敬之等人目眦欲裂，只是眨眼功夫，他们大哥就死在当场，这个结果完全超出了他们的预料，谁都没有想到，太元道人作为一教之主，竟然在众目睽睽之下，当场杀人。

    轰，气流轰鸣，五老中的四人同时催动内力，古拙凝练的七伤拳功打出，太元道人身边空气扭曲，强横而内敛的力量引而不发，全数朝着他的胸腹后背等等要害攻来。

    这一拳，四人联手，是他们的巅峰之力，几十年苦练的七伤拳功被施展到了极限，而且毫不顾忌自身的伤势，一余地都没有保留，这是他们修行七伤拳以来，打出的最强一拳。