    轩哥那群少年人怀着无比悲壮的心情往回走，甚至队伍中胆子比较小的已经发出轻轻的啜泣声。

    猴子抹了把脸，指尖带走了眼角的泪意，小声道：“哭什么！拿好手中的东西，等会明明你什么都不要管，若那个小孩还活着，你就冲进去拉着他往外跑, 知道吗！”

    “嗯！”明明是一个瘦小的男孩，但他是这群人中跑的最快的一个。

    金灿斩杀最后一只丧尸，正准备化为虚影，没成想，又听到一阵杂乱的脚步声，难道那群少年又被丧尸堵了回来？

    转过身，就看到十来个少年统一张大嘴望着地上的丧尸尸体, 为首那个高一点的对上金灿的目光后浑身一抖, 结结巴巴道：“你你你……我我我们……对不起，我们立刻就走！”

    金灿脸上露出一个笑来，少年们身后并没有丧尸，那他们回来的目的不言而喻。

    “诶，你们会挖晶核吗？”金灿叫住他们，微笑问道。

    少年们看向那个好像感觉不到冷的女孩，齐齐点头。

    接下来，战场就交给这些少年，金灿拖着刀在一旁警戒，十来分钟过后，那个领头的少年拿着个空矿泉水瓶走向金灿。

    “我们挖好了，可以离开了吗？”周轩小心翼翼的问道。

    金灿看着水瓶中被擦的干干净净的晶核，脸上露出一个笑来：“行，一起吧，我正好也要回去。”

    说完一挥手，把矿泉水瓶和霸刀都收进了空间。

    抬眼就对上了少年们集体羡慕的目光，轻笑出声，转身往前走去。

    周轩带着小伙伴们跟上，他看着女孩光洁的手臂, 欲言又止，最后还是开口提醒道：“你身上的衣服……”

    金灿低头一看，好嘛，短袖加长裤，好像是有那么点“非主流”，但她可不能当做这些人的面把短袖变棉衣，那可就不是异能的范畴了，会下坏小孩的。

    想了想，金灿从空间拿出一件干净的黑色棉袄套在外面，听着后边小孩的抽气声，暗暗叹了口气，末日中最为尴尬的大概就是这些半大的少年，本应该呆在象牙塔的年纪，却在面对最为黑暗的世界。

    心中不忍，金灿从空间中摸出一袋子奶糖，大概有个二十五六颗的样子，她把糖递给那个大一点的少年, 在对方呆愣的目光中说道：“辛苦费。”

    周轩手忙脚乱的接过, 想说不用, 但脑子里却是飞快的换算出一串公式，一袋奶糖=十斤大米=二十斤粗粮=一个月口粮=他们可以活下去的希望……

    说不出不要的话，周轩低着头，郑重的说了声谢谢。

    金灿摆摆手，没有再说话，但后边的少年们却是绷不住，相互看看，脸上都是笑容。

    天色愈加黯淡，寒风呼啸而过，后边几个小孩手拉着手开始小跑起来，不然冷的受不了。

    好在在天色完全暗下来之前，他们看到了基地的围墙。

    金灿停下脚步，周轩等人也站定，她看着这些缩着脖子的少年们，叹了口气道：“你们住在哪里？”

    周轩毫不迟疑的指了指棚区方向，骄傲的说道：“那里最靠近大门的地方，是基地划给我们的，还有土系异能者叔叔给我们砌了墙，我们布置的特别温暖。”

    他现在对于金灿没有一点戒备之心，在他看来，他们十几个捏在一起都没有金灿随手给他们的那袋奶糖贵重，听起来很不可思议，但这就是现在的现实。

    身高有限，金灿也看不清他说的是哪个窝棚，“我和你们一起去看看。”

    没想到金灿会对他们住的地方感兴趣，周轩愣了一瞬，反应过来脸上表情有点为难，他看着金灿白净精致的脸，干净的衣服，一看就是末世后被保护的很好的模样，虽然他们知道金灿出手能斩杀一大群丧尸，但，棚区里的人不知道啊？

    “怎么了，不方便吗？”金灿问道。

    周轩咬咬牙说道：“棚区并不安全，你去了，那些人可能会有些不好的心思。”

    金灿笑了笑，随即心中升起一股子心酸，她并不是真正十来岁的小孩，所以会防备，但在她十来岁时根本没有危险意识，可眼前这些少年，已经懂得未雨绸缪，因为他们的生活不允许天真。

    她摊开手，一把唐刀出现在她手中，没有拿霸刀，因为它的标志性太明显，她今天拖着霸刀在棚区走上一圈，都不用到明天肖意就能知道她干了什么好事。

    这把唐刀跟她现在的身高倒也搭，她一只手拿着刀鞘，对着周轩说：“走吧。”

    周轩不再多言，在前方带路，后边少年齐刷刷的围在她的身侧和身后。

    金灿一踏进棚区就能感觉到若有若无的目光停留在她的身上，好像在评估什么，她捏紧手中的唐刀，偏头看向四周，基本上能对上窥伺的目光。

    棚区很大，脏乱差全都占齐，污秽物遍地都是，窝棚搭的也是良莠不齐，有的还能见到一些泥，呈四方形，有个房屋的样子，有的干脆直接就是几根竹竿和篷布绑起来的三角锥，进入里边只能窝着……

    金灿皱了皱鼻子，这里味道很是不好，各种味道混杂在一起，令人窒息，但她周围的少年们却连眉头都没皱一下，一副习以为常的模样。

    他们越往里走，这里稍微整洁了些，一个一个十来平的小土房，显然是基地让异能者统一搭建的，这里人也稍稍多了一些，一些白发苍苍的老人双眼无神的坐在门口，手里捋着一些叫不出名字的叶子，就算看见金灿一行人，眼皮子也没抬一下。

    一路走来，金灿眉头都没松过，棚区的情况基地知道吗？还是说知道也无力维持？

    “轩哥哥，猴子哥哥，明明哥哥……”一群五六岁小孩从一个稍微大一点房子里冲出来，围着周轩几人高兴的叫着。

    周轩俯身抱起一个小男孩，对着金灿介绍道：“我们住在这里，你要进去看看吗？”

    金灿点头，那是自然。

    毕竟来都来了。

