    只见月光照射在泪痕干涸的苏小沫脸上，显得有些萧索柔弱，而她此刻也正看着自己。

    “你当时不在，不是么？如果没有你，此刻我和小豆子不也已经死了么？很多的事情偶然性太多了，我们都没有办法预测的。”苏小沫幽幽地说道。

    贺云龙怔了怔，却说不出话来，他明白苏小沫此刻心里对自己没有责怪，只是……

    却只听见苏小沫继续说道：“我已经想通了，这个事情，没有任何人的过错，不是我，也不是你，更不是谭玉冠，要怪只能怪世道变了！所以，我以后不会再这么傻了。”

    并不是每一个人都是自私自利的，救人不需要理由，如果需要理由，那么那些在抗洪救灾里，抢救被洪水冲走的老百姓的一只狗而牺牲的战士，他们又是怀着怎样的一种心情呢？

    救人时就应该明白，会承担风险的，这个风险可以很小也可以是致命的！既然决定救了，那后面自己将要付出的带价也得必须要有觉悟的！

    但是，现在不能再如此天真了！尤其是在这样人心叵测，会为了自身安全而将他人出卖，遍地是丧尸的环境下！

    苏小沫痛定思痛后，站起了已经有些麻木的身子，道：“我没事了，我父母死了，我必须得要坚强起来，然后要让小豆子好好活下去！”

    贺云龙借着月光看着苏小沫，虽然看不清面目，但是那静静矗立的身子却仿佛在告诉自己，她已经做好了准备，做好了面对危险和绝望的一切准备！

    当下贺云龙看着苏小沫已经没事了，点了点头算是默许，便也起了身子，对苏小沫说道：“差不多要换班了，我们下去吧。”

    贺云龙刚准备下楼，却只听见苏小沫在身后疑惑地问道：“可是，你还没跟我说你‘合格了’的意思啊？”

    苏小沫虽然已经想通了整个因果报应，并且已经想好该怎样在末世这样的环境下生存，只是，贺云龙那句话的意思她还是有些莫名奇妙。

    却只见贺云龙在前面一边往下走，一边缓缓地道：“如果当时在车上，你犹豫了或是放弃了，那么我会认定你很虚伪。或许，我会找个时间将你撇下什么的，但是你毫无犹豫的肯定态度让我决定，你将是我队伍中的一员。”

    苏小沫一听这话，顿时愣了愣，却只见贺云龙已经快下到一楼了，这才急急地追了上去问道：“你的意思是……那会儿，你在测试我？”

    贺云龙看了一眼苏小沫疑惑的神情，当下笑了笑，也没回答她，只是借着手机的灯光看了看手表上的时间，随后便推了推地上呼噜震天响的向华。

    “干……啥……让劳资……哎哟！”向华正睡得迷糊，却只觉自己菊花被踢了个正着，疼得顿时一个机灵一屁股坐了起来。

    却只见贺云龙白了自己一眼便对自己说道：“放哨去！”

    向华揉了揉自己酸得不成样儿的眼皮子，看了眼贺云龙，再看了一眼边上的苏小沫，原本耷拉着睁不开眼的眼皮子顿时就瞪大了。

    随后向华古怪地说道：“行啊哥们儿！这下手可够快的呀！”

    贺云龙看着笑得有些猥琐的向华脸上似有深意，顿时心里一阵郁闷，当下沉着声道：“快去盯梢！”

    向华无奈地摆了摆手，随后再瞅了两人一眼，便爬起来走到落地窗前去了。

    “赶紧睡一会儿吧！明天我们得朝丰市开去，距离还很远呢。”贺云龙一边吩咐道，一边自己就朝向华原来的位置躺了下来。

    丰市虽然离贺云龙所在的城市临间相隔，只是，要过去并不是十分的容易。

    沿途说不定还要绕道，躲避大批的丧尸，而且，目的地还是丰市的最外围郊区那边，一时半会估计很难到达。

    但是，时间真的不多了！

    贺云龙知道，用不了多久，那边很可能就会被别人逃难的人给占领了！

    只是，当下，想那么多也是没有用，好好睡一觉才是真的！

    贺云龙这么打算完，刚准备闭上眼睛睡觉了，却只听到向华急急地跑过来。

    “小龙！外面！有情况！”

    只见向华一脸焦急惊恐地推着自己，当下贺云龙也顾不得睡觉休息了，赶忙起身，轻声地摸到落地窗边，小心地掀开窗帘。

    却只见，不知什么时候，别墅围栏外边的道路上，已经聚集了许许多多的丧尸！

    由于别墅的隔音性，贺云龙此刻并不能听到道路上的丧尸嘶吼声。

    但是，不用听也能大致的看清，密密麻麻的丧尸群挤在别墅外，将整条道路都给堵塞住了！

    并且，自己等人的大巴周围都被丧尸给包围了！

    “别睡了！都起来！快！”贺云龙迅速地将一个个同伴叫醒，当下自己提着匕首，又摸到落地窗边盯着去了。

    却只见，外面的丧尸并没有进来的打算，而是全都呆滞着不动，像是受到了某种指令一般！

    而且，还有不断的从远方过来的零散丧尸加入其中！

    贺云龙皱了皱眉，脸色不好看了。

    自己等人已经早就远离了云山基地，那里的丧尸大军根本不可能会追到这里来！

    就算是丧尸大军分散到各个方位并朝他们这边来，也绝对不可能停留在自己等人的别墅门口！

    这摆明了就是有组织有预谋且知道自己等人在别墅里头的！

    这丧尸群里，肯定有个大家伙！

    可是这么一来，贺云龙却又有疑问了，就算外面有个有智慧的大家伙，可是却怎么知道别墅里面就会有人类呢？

    三级的精英丧尸的确有一定的智慧，但是，再有智慧也不可能光凭外面一辆大巴就判断别墅里有人躲着吧？

    难道！！！

    这时，贺云龙只见别墅外面，面朝别墅的丧尸群齐齐调转过了头，朝一束光亮处看去。

    那光亮是从一根电线杆子上发出来的，而那跟电线杆子上，此刻盘着一个影子，影子的手里提着一支强光线的手电筒。

    “那……又是什么怪物？”向华一脸迷惑，朝贺云龙问道。

    却只见贺云龙脸色不好看了起来，皱着眉说道：“那也是三级的精英丧尸，叫血魔……”

    二级丧尸继续变异后，会朝不同的形态强化，如之前贺云龙遇上的三级胖屠夫，便是往力量形态发展的三级丧尸！

    顾名思义，形态的强化，不仅会让丧尸变得更加丑陋，同时会强化与形态息息相关的属性。

    强化了力量形态的屠夫，便是体型巨大肥硕起来！

    而眼前这只盘旋在电线杆上的血魔，浑身上下却是干瘪瘦骨如柴，并且连大多数的皮肉都已经腐烂去，露出了森森白骨，正是强化了敏捷的精英丧尸！

    而且，贺云龙已经透过强光线手电的亮光看清了这个一半脸皮脱落露出森森白齿的熟悉精英丧尸了。

    不是别人，正是谭玉冠！

    想要从正面冲出去是不可能的，整个别墅已经围得水泄不通，而大巴处也几乎已经堆满了丧尸。

    看来这应该是‘谭玉冠’所下达的指令，目的就是要断了他们这些人最后的逃生手段！

    “原来如此……原来如此……这就能够解释得通了！”贺云龙看着电线杆上的‘谭玉冠’，顿时便想到了什么，有些激动了。

    “什么？小龙？你在说什么啊？”向华又着急又疑惑地问道。

    贺云龙也没说回应向华，而是想起了那个末世生物专家论文上的一段话。

    “精英丧尸和普通一二级丧尸的根本先决条件，不在于吞噬多少人类从而变异强化的，而是取决于内心强烈的牵挂，这牵挂可以是爱，也可以是恨！”

    这段话让当时许多的人类都嗤之以鼻，笑话这个生物专家就他妈是个疯子！是个智障！

    而当时的自己，也是这么认为的，觉得丧尸就应该是通过吞噬人类的肉体才能够进化的。

    现在看来，并不是！

    眼前的谭玉冠就是最好的证明了！

    这么一点时间里头，而且人类不是死了就是撤得八九不离十的情况下，他谭玉冠不可能如此之快便能够靠吞噬人类来变异的！

    而且还是两级连跳，直接变成了三级的血魔！

    这显然是需要某种东西才能诱使它发生变异！

    而眼下看来，这个诱因便是源自谭玉冠对自己等人的恨！强烈的恨意！

    这也就能够解释，为什么在末世刚开始的两三小时里头，就已经出现了三级的屠夫！

    看来，那个生物专家所说的东西，都不是危言耸听！

    想通了此节，贺云龙也不犹豫，当下赶紧招呼众人道：“上二楼！”

    随后，贺云龙一边来到二楼的窗户边，一边朝身后问道：“绳索和手榴弹呢？”

    王英洲一听，赶忙朝自己之前在基地弄来的军用背包里摸了摸，便说道：“都有，手榴弹有三颗。”

    贺云龙看了一眼电线杆上的‘谭玉冠’，在看了一眼窗户底下停着的大巴，以及周围围绕着的丧尸群，也没回头，继续说道：“不能等到越来越多的丧尸聚集过来了，我有一个想法……”

