
真实的古代县城，与她旅游所见过的古城相差还是很大的。

也可能因为这是小地方，并不是很富丽繁华，但却很热闹。

早集在一条固定的街道，来的早就能占到好位置，所以他们来的时候，摊位已经很多了。

江屹舟带着她径直去了家早点铺子，门口摆着桌凳，一个老伯正坐着喝茶。

明明早集人来人往的，这家相比其他店就冷清许多了。

“屹舟来了？”老伯看见江屹舟笑眯眯的，“老婆子，把吃的拿出来。”

话音刚落，才看见他身后的苏婵：“这小姑娘是？”

江屹舟应了声：“我跟您提过的苏婵。”

“你媳妇儿也来了？”一个五旬老妇拄着拐杖，一手拿着纸包摸索着出来，双眼空洞无神，明显就是失明了。

江屹舟介绍道：“这是周伯和周大娘。”

苏婵礼貌的点点头：“周伯好，周大娘好。”

周全放下茶杯：“今天一起跟你来卖货啊？快去把摊子摆了，一会儿满了。”

江屹舟把门外的桌凳搬过去，把肉摆在上面等着卖，然后把包子递给她：“吃吧。”

苏婵没想到跟着来还能沾个光：“这两位是家里的亲戚？”

江屹舟摇头：“不过是以前帮过一点忙，后来一直有往来，每次来卖货都用他家的桌凳。”

说完几口将一个包子吃完了，这包子虽然不小，可一个断然吃不饱的，苏婵歪头：“你不吃了？”

“你吃吧，剩下的带回去给娘他们。”

苏婵张嘴咬了一口，脸色瞬间一黑，面不够筋道软和，肉馅稀碎根本没有凝聚。

而且味道奇咸，不客气的说，就是在浪费食材。

她皱着脸问：“你不觉得难吃吗？”

江屹舟本就吃不出什么味道，当然没感觉，不过看她这样子，应该是味道不太好。

“周伯不会做饭，大娘又看不到，能做出来已经不错了。”

“那为什么还要开这个铺子？看样子也没客人去吃。”苏婵疑惑。

江屹舟声音有些低沉：“这店本来是他们女儿女婿开的，后来一场大火…两人都去世了，他们才会一直守着。”

苏婵点了点头懂了，怕是对于夫妻俩也是个心里寄托吧，难怪生意这么惨淡还在开着。

她不知怎么，忽然就想起了爸妈。

家里也只有她一个独生女，她这么一死，也不知他们能不能承受的住，情绪一下就低了下来。

自己的爸妈大概就跟他们是一样的吧？看了眼手里的包子，也不觉得难以下咽了，一口一口的吃完。

今天的肉有点多，一时半会儿很难卖完，都摆了一个时辰了，眼看早集都要散完了，还有一半没卖出去。

江屹舟眉心拧着，这么热的天，如果再放一天，一定会坏的。

苏婵翻看着剩下的部分，羊蹄没人买，还有些腱子肉跟胸脯肉，她心里一动：“不如做熟了卖怎么样？”

江屹舟一挑眉：“怎么做？”

“卤肉啊。”苏婵拍了拍桌子，“我看周伯和大娘对你挺好的，不知道能不能借他们家厨房用一用？”

要是在家里还真做不了，光是调料就不够，虽然周大娘厨艺不行，但好歹是早点铺子，调料应该多一些的吧？

两人抬着桌子又回了铺子，店里依旧没客人，江屹舟跟周伯说了声后，把肉给她搬进了后厨。

“让你大娘帮着弄，屹舟啊，我那房子有点漏雨，你要不着急回去，帮我修一下吧。”周伯刚好发愁呢。

江屹舟跟着去修房子去了，苏婵准备生火烧水，周大娘摸索着给她把调料都拿过来。

“小婵呀，你还要什么跟大娘说啊。”

周氏十分和蔼，苏婵也觉得亲切，递给她手里一头蒜：“那您帮我剥蒜吧，谢谢大娘。”

周氏边干活边感慨：“真好啊，屹舟也算成了家了，他是个好孩子，你跟了他肯定不会受委屈的。”

苏婵笑着添了把柴：“恩，他人挺好的。”

苏婵将肉都煮进去，放葱姜蒜，盐和梅子汁，让她惊喜的是还有辣椒酱。

虽然味道肯定不如老爸做的好吃，但聊胜于无。

一切都放好了，盖上锅盖慢慢煮，怎么也得一个时辰，她守在灶前控制着火候。

无聊的时候打量着厨房，很干净整洁，应该是周伯收拾的。

还有好几种调料是江家没有的，食材也要全一些，盆里还有剩的肉馅呢。

“大娘，这馅儿您明天要做包子用的吗？”

周氏点点头：“是啊。”

“我给您拌好吧？”苏婵闲着也是闲着，就当做是借用人家厨房的答谢了。

周氏笑着点头：“好，那可麻烦你了。”

闻着锅里渐渐飘出的香味儿，她就知道这孩子做饭不赖，就跟…就跟她闺女一样。

苏婵把白菜切碎，跟肉馅拌在一起，熟练的加入各种调料，然后揉了一个丸子，用漏勺放进锅里煮了几分钟。

“周大娘，您尝尝。”她将勺子递给周氏，“小心烫。”

周氏吹了吹，拿到嘴边咬了一口，咸淡适中的肉馅裹着浓郁的羊肉汤味道，香而不腻，口感滑嫩。

吃完还舔了舔嘴巴：“好吃，屹舟可有福气了，媳妇儿又善良又能干。”

苏婵笑了笑：“这样吧，我把一盆馅儿需要各种调料放多少，一会儿告诉周伯，以后调味儿的时候就按这个来。”

周氏何尝不知道自己做的不好吃呢，她也没奢望着这小店能跟以前一样热闹，只是给自己找点事做罢了。

苏婵突然这么说，她心里一热，拍着她的手：“好啊，真是个好孩子，跟屹舟配，都是好孩子。”

煮了一个多时辰，苏婵捞出一小块儿，自己尝了尝，熟了也入味儿了，这才捞出来。

“哎呦可真香啊。”刚好弄完房子的两人也回来了，周伯闻着香味儿喊了声。

江屹舟看着红通通漂亮极了的卤肉，虽然尝不出味道，不过猜想也不会差。

“给周叔切半斤下酒，其余的推出去看看能不能卖的出去。”

苏婵点了点头，切下一块儿片好，还贴心的调了蘸料：“周伯，您尝尝。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185062"  chapterid="69914214"  chaptername="第十三章  冷清的早点铺子">加入书签</a>
</div>
