    所以，也就造成了沈欧现在在医院的画面。

    沈欧发誓，今生与沈白，势不两立！不是你死，就是我亡！

    “沈白！”看着染白事不关己漫不经心的模样，沈欧脸色黑了一下，重重的喊道。

    自己这个样子都是因为她，她现在倒是什么都不管了，还好心情的吃了起糖！

    是可忍孰不可忍，简直过分！

    草莓味的奶香充斥着口腔，带着浓郁的甜味，染白半眯着眸子，神情有些慵懒，淡淡的“嗯?”了一声。

    沈欧：！！！

    就不应该有点什么表示吗？

    难道不应该和他道个歉？

    染白：唔，道歉？下辈子也不存在。

    沈母气不过，还想再跟染白说些什么，却被沈父皱眉拦住了。

    “这里是医院，吵什么吵？要说什么回家说去！”沈父面色不好的跟着沈母低声斥责的说道。

    沈母抿了抿唇，看了看周围路过的护士好奇的目光，尴尬的闭上了嘴巴。

    回到沈家的时候，早已经是深夜了。

    染白伸了个懒腰，懒洋洋的回了房间，没给沈父他们一个眼神，把房门反锁之后，染白把外套往沙发上随意一扔，动作透着慵懒散漫的味道。

    第二天早上醒来，

    马嫂吸取昨天的教训，也是仔细为染白准备了早餐。

    染白喝了一杯温热的牛奶，叼着面包，若有所思的看了一眼沈父，然后幽幽的叹了一口气，苦恼的说着：“我昨天又犯病了怎么办呢？”

    沈父的手一抖，面包掉落在盘子里，皱着眉：“别说那些有的没的，都是假的。”

    染白忧伤的四十五度角看着天花板上的水晶吊灯，口吻平静的叙述着：“我可能是被刺激到了，所以有看到了那些东西，明明我已经一两个星期没有犯病了的。”

    “你知道我看到了什么吗？”染白认真的看着沈父。

    对上女孩幽深的深不见底的黑眸，沈父感觉更加不自在了。

    还不及沈父回答，染白就自言自语的说着：“我啊，又看到那个洋娃娃了，她为什么总是流血呢？”

    女孩的声音有几分低落，有几分疑惑，空灵的声音有些幽凉，听着莫名的让人觉得毛骨悚然。

    “别说了！”沈父脸色不好的打断，心底竟然有些害怕。

    染白自然不可能听沈父的话什么都不说的，她若无其事的继续说着。

    听着染白幽凉诡谲的嗓音。

    封落面无表情，内心弹幕不断。

    宿主我感觉你可以去当编剧了啊啊啊。

    你都可以自己写一个恐怖剧本了啊喂。

    宿主你到底是这么编得出来的呢？

    最后说的沈父整个人都不好了，一闭眼就出现了染白口中描述的绘声绘色的洋娃娃，在对着他笑。

    沈父现在确定以及肯定，染白是真的有病！而且病的不清！

    他重重的摔下筷子，起身，直接拿起西装离开了，背影堪称落荒而逃。

    染白可惜的摇了摇头。

    跑什么啊，她还没说够呢。

    沈亿倩捏着筷子，手指用力。

    那些致幻剂……

    沈白现在是真的有病吧，不然不可能说出这些来。

