    即便是那尊天空级巨头妖王，就算是那尊妖王，甚至哪怕就是莱因哈特和李子都没有想到，楚易竟然可以如此强势的走出！

    完全无视一切桎梏，浴血而出！

    这一刻的楚易给那些妖王带来的震撼，简直是无法用任何言语去描述的。

    就这样震撼的来到了所有存在的面前，楚易没有丝毫的犹豫。

    距离最终的时间到来，还有二十秒！

    想要在二十秒之中将这些妖王全部斩杀，那基本上就是不可能的事情。

    而楚易，只能尽可能的绽放自己的力量！

    “杀！”

    那一刻，楚易又一次出现在了一尊妖王的身边。

    “一起死吧！”

    没有丝毫的犹豫，在见识到了两尊妖王极致升华的璀璨一击，在见识到了诸多妖王的盖世一击之下，楚易竟然还可以活着走出，那尊妖王的心中已经没有了其他的想法。

    他明白，面对楚易这样的存在，其他的算计都成为了玩笑。

    唯有最极致的杀伐，才能够让楚易真正意义上的陨落！

    所以，选择了自爆。

    甚至没有丝毫的犹豫，就这样直接湮灭在了天地之中。

    诸多的妖王在疯狂，而自爆之中的楚易再一次强势走出。

    他的速度在这一刻体现的淋漓尽致，就算是那尊妖王果断无比，直接选择了自爆，可是却依然没有给楚易带来最深的伤害。

    不过，一尊堪比天空级巨头妖王的存在自爆，产生的力量还是无法想象的，纵然楚易如此的强大，可是面对那种力量的爆发，也是受到了不小的伤害。

    本身楚易已经近乎走到了极致，如果不是此刻那信念还在支撑着楚易，如果不是因为自己心中的愤怒还没有彻底的散去，那么楚易或者此刻已经崩溃了。

    可就是因为坚持，他才走到了现在！

    坚持，信念，意志！

    这才是楚易最无敌的资本！

    纵然会仙魔圣殿之中，那数千年生不如死的时刻折磨，楚易都可以清醒过来，都可以强势的面对，那么如今只是这样的力量，想要让楚易崩溃，根本就是不可能的事情！

    楚易心中的坚持，楚易的信念，一旦决定去做某件事情的时候，那么将会拥有超越任何想象的力量！

    瞬间，楚易来到了第四五第五尊妖王的面前，而他们也没有丝毫的犹豫，同样打算选择自爆！

    楚易是疯狂，楚易是渴望将自己内心深处的一切愤怒全部发泄出来，但这却不代表楚易就是一个傻子，就可以任由那些力量不断伤害自己，而他却不做出任何的反应来！

    这一刻，就在那两尊妖王即将自爆的时刻，一股恐怖到无法描述的精神力瞬间冲入到了他们的脑海之中。

    楚易现在的级别，终究还是太低了，仅仅只是黄金高阶，所以只能做到短时间的影响。

    可这，已经足够了！

    瞬间的恍惚，等到那两尊妖王回过神的时候，楚易已经站在了他们的面前。

    他们此生看到的最后画面，就是一道无数力量凝结而成的长剑，将他们斩断了…

    连续五尊妖王，几乎在短短的几秒钟时间之中被楚易强势击杀。

    这样的楚易，再一次颠覆了众人的认知！

    要知道，那五尊妖王已经献祭了生命，任何一尊都是堪比天空级巨头妖王的强横存在！

    而且，他们本身拥有的底蕴也是无法想象的。

    可就算如此，依然在短短的不到十秒钟的时间之中被楚易直接斩杀。

    这，就是楚易如今展现出来的实力，这就是楚易的可怕和强大。

    莱因哈特震惊，他自付如果自己处于楚易那样的位置，如果自己是和楚易样的情况，那么除非动用自己的极致的底蕴，不然是绝对无法做到楚易这样程度的。

    可楚易，他肯定还有更加强大的底牌没有施展。

    但即便如此，依然做到了自己无法做到的事情！

    而且，莱因哈特可以没有忘记，如今的他已经是钻石级别的存在，而楚易仅仅黄金！

    这，就是楚易！

    虽然之前莱因哈特也和凯奇说过，甚至数次和凯奇说过，楚易的强大是无法想象的，甚至还在自己之上。

    可嘴上这样说，然而莱因哈特的心中却从未真的这样认为，又或者从未坚定的这样认为。

    他有自己的骄傲，有自己的极致底蕴，一旦施展出来，那么惊颤星河，那么宇宙震荡！

    所以，就算是不断和凯奇那么说，可莱因哈特心中依然有着属于自己的骄傲和坚持。

    但这一次…

    莱因哈特知道，自己真的不如楚易…

    其实不仅仅是莱因哈特，他和李子身后庇护的那诸多的人族妖孽，心中也已经出现了不同的想法。

    那些早就见识过楚易强大的妖孽，如韩硕，如周坤，如诸葛大少等人，虽然看到这样的楚易以后，心中更加的震撼，但其他们心中还是可以接受的。

    但是其他的那些无敌妖孽此刻却已经无法形容内心的那种感受了。

    就好像欧罗巴总区的那些妖孽，虽然看到了无数关于楚易的事情，虽然也见识到了一部分楚易的实力，但他们心中却始终认为莱因哈特才是真正的当世年轻一辈第一人，也是未来整个地球联邦第一人！

    这一点，他们从来就没有改变过。

    但一次又一次，楚易不断的冲击他们的认知。

    从之前的坚信，到后来的动摇，渐渐的这些欧罗巴总区的妖孽已经承认了楚易的强大，认为楚易是和莱因哈特不相伯仲的无敌妖孽，两人就是当世之上最为璀璨的双子星！

    可仅仅只是不到一个小时时间，楚易却又一次开始颠覆他们的认知。

    纵然之前的一战之中，莱因哈特的存在也是至关重要，如果不是他的雷霆炼狱世界强势斩杀三大天空级巨头妖王，那么也许后面那些妖王早就一拥而上，也不会因为忌惮而选择放弃了。

    然而，即便是对于楚易有再多意见的妖孽，此刻也是不得不承认，楚易的作用不是莱因哈特可以相比的，如果没有莱因哈特，那么他们将会被屠戮。

    但如果没有楚易，他们必定已经陨落了！

    楚易的作用，绝对还在莱因哈特之上…

    最后的这一分钟，他们心底也曾埋怨过楚易，为何要节外生枝，这样好好的过去不行吗？

    可现在，当看到楚易展现了那远远超越了所谓妖孽界限的实力以后，他们的心中在也没有之前的想法了。

    如今的楚易，已经不是他们这些所谓人族最顶尖的妖孽有资格评价的了…

    …

    楚易绽放，施展了精神威慑，让那些妖王甚至连自爆都无法做到。

    到了这样的时候，除了某些实在无法展示出来的东西之外，楚易的很多底蕴都已经纷纷出现了。

    精神威慑，这一点是妖族之前想象不到的，是那些妖王怎么都不可能想到的。

    当然，如果要是刚才的时候，那些逃走的妖王之中能有什么人提醒一下，楚易有着不让那些半步妖王自爆的办法，那么也许如今这些妖王就会有所防备了。

    只是…

    估计就算是那些着急逃走，已经知道楚易一些手段的妖王也绝对没有想到，这短短的几分钟时间中，竟然会发生这样的变故…

    那尊天空级巨头妖王和剩余的十尊妖王已经靠拢，他们选择放弃自己的生命，选择极致升华可不是为了帮助楚易打碎内心桎梏，可不是为了让楚易在战斗之后得到无敌的信念。

    他们是想要斩杀楚易的，就算是不能拉着楚易一起死，但起码也要让楚易付出无数的代价，起码断绝楚易未来的晋升之路！

    可现在，如果要是继续这样分散下去…

    那尊天空级巨头妖王知道，虽然这一次之后，楚易因为燃烧献祭生命肯定会在一定程度上影响到自己的资质，但那也仅仅只是一定程度之上。

    虽然看起来楚易似乎是献祭了无数的生命，不然无法换来这样强大的力量，但实际上那尊天空级巨头妖王很清楚，楚易真正献祭的生命估计很少很少！

    那么强大的力量，看起来想要得到，需要献祭的生命绝对是一个天文数字，然而实际上却并非如此。

    楚易献祭的生命…

    天空级巨头妖王可以感受到，真的很少很少！

    这只能说，楚易掌控了一门献祭秘法，而这一门秘法无比的可怕，竟然只是献祭少量的生命，就可以换来强大的力量！

    所以，楚易实际上的损失，并不是看起来那么夸张。

    甚至可以说是微乎其微的！

    而他们付出的，却是全部的生命。

    当然有一点，其他的那些妖王或者不知道，但天空级巨头妖王却是清楚的！

    那就是如果真的让楚易一个人将他们斩杀，那么对于楚易的信念增强，绝对是无法想象的！

    如楚易一般的少年，都是无敌妖孽。

    这一点都不需要去想。

    而无敌妖孽…

    何谓无敌！

    便是同辈之中难寻敌手！

    当同辈之间的战斗发生时，他们可以强势碾压，当越阶而战的时候，他们可以强势对抗。

    这才是真正的无敌妖孽。

    楚易，就是无敌妖孽，甚至还是无敌妖孽之中最为顶尖的存在！

    这样级别的无敌妖孽，放眼无尽的星河之中，都是属于最顶尖的级别。

    只是战胜同辈的那些无敌妖孽，甚至都无法让他们的心里出现丝毫的波澜。

    可如果要是战胜的，是他们这些超越了那些无敌妖孽本身境界数个层次的存在，那么他们得到的好处，简直就是无法想象的！

    这，对于他们的无敌信念，有着无法描述的恐怖增幅！

    这一点，那尊天空级巨头妖王知道！

    可就是因为知道，他此刻才感到疯狂的！

    如果这一战他们真的被楚易斩杀，那么楚易得到的好处，比起单纯只是燃烧生命损失的那些，简直多出了太多太多！

    本身他们对于楚易的恨，是超越了一切，毕竟楚易可是埋葬他们的罪魁祸首。

    可如今，他们却要帮助楚易提升，让楚易更进一步！

    这是那尊天空级巨头妖王无法容忍的事情。

    所以…

    他宁可将时间拖过去，要么等待生命彻底的燃烧耗尽，要么被人族的那些顶尖存在击杀，也绝对不能在增强楚易的这种无敌信念了。

    这，就是那尊天空级巨头妖王此刻唯一的想法。

    所以，如今的召唤了剩余的十尊妖王全部汇聚在了自己的身边！

    如今这样的力量，还是有希望，是很大希望斩杀楚易的。

    这一点所有人都清楚，可让他们不明白的，是为何他们要放弃这样的机会？

    甚至，选择猥琐防守？

    还有不到二十秒的时间，如果二十秒的时间结束，那么他们的生命就注定终结了。

    所以，这些妖王拖下去没有任何的意义啊！

