    “战国阁下，我们提出的意见你们能接受么？”就在战国和卡普相互交谈的时候，一直没有开口的雷纳，突然开口说道。

    “用物资交换情报可以，但是我们不会现在就发动战争！”战国沉默了一下，开口说道。

    随着两人开口，其余人也都纷纷安静下来，他们的争吵其实并没有意义，为的就是让场面不至于太尴尬而已。

    “不发动战争？”雷纳轻笑一声，说道：“那你们来这里干嘛？你们迟早也要发动战争，这次还有我们配合你们，也能相应的减少你们的损失！下次……可就说不好了！这还是看着你们愿意给我们物资的情况下，我们才会提出这样要求的！”

    战国闻言，鼻子都差点气歪了，这算什么？得了便宜还卖乖？

    反正战国是打定主意了，在海军重新掌握北海这边的情报之前，是不会随便动手的，就算开战也绝对不会大规模的开启战斗，只能是卡普或者藤虎其中一人出现在战场上，并且试着看能不能秒杀对方的强者，绝对不会恋战。

    他们也是知道的，那些天外来客有些奇怪的通讯设备，似乎能无视距离的随时沟通。

    但是就在谈判再度陷入僵局的时候，突然一名海军士兵闯了进来，来到战国的耳边小声说了什么。

    只见战国脸色一变，然后对雷纳说道：“BIGMOM出兵了！他们对天外来客出手了！”

    “什么？”这下不止海军那边，白胡子海贼团这边也大吃一惊。

    不等雷纳派人去核实，一名白胡子海贼团的情报人员直接走了进来，也向雷纳汇报了相同的情报。

    “走！”雷纳直接起身，对着身边的队长们说道：“我们马上回去！”

    对于雷纳的着急，战国诧异不已，BIGMOM虽然这个时候对天外来客发动了奇袭，但是也没有必要这么着急吧？

    “战国阁下，既然你们不同意我的提议，那么我们也没有继续商谈下去的必要了，等什么时候你们考虑好了，再来联系我好了！”雷纳也没有过多的解释，丢下一句话之后，直接带着队长们就急匆匆的离开了。

    等到雷纳离开之后，鹤参谋敲了敲桌子，说道：“既然如此，我们也赶紧回去吧！看来BIGMOM发动奇袭，可能会造成什么后果，不然雷纳不会这么着急回去！”

    战国也点点头，说道：“没错，不管有什么问题，我们回去才能以不变应万变！”

    说着战国也带着人赶往他们坐镇的小岛。

    等他们才刚刚抵达的时候，就有情报人员过来汇报，那些天外来客发动了猛攻，前线已经快要抵挡不住了。

    “他们不是正在遭受BIGMOM的进攻么？为什么还能对我们发动进攻？这就是雷纳急着回去的原因吧？鼯鼠中将，此前有过这样的情况么？”战国看向一旁若有所思的鼯鼠中将，问道。

    “这……”鼯鼠中将犹豫了一下，才叹了口气，说道：“这种情况的确发生过，但是我不知道原因是不是他们别的地方遭遇到了进攻！”

    “那么这种情况，我们一般是如何应付的？”战国眉头一皱，问道。

    “先增兵过去抵挡，如果对方的攻势太过于猛烈的话，我们就会选择撤退到后面的岛屿，这样有了缓冲之后，就能挡住他们的攻势！等有时机的时候，才会伺机将丢失的岛屿给抢夺回来！”鼯鼠中将直接说道：“因为一旦他们发动攻势，我们只能拿人命去填，这样对我来说太不利了！”

    “原来如此！”突然，鹤中将脑中灵光一闪，说道：“我明白了！鼯鼠中将，我问你，他们发动攻势的时候，是不是多数都是普通战士，强者的数量并没有增加，甚至还有减少？”

    鼯鼠中将神色一僵，然后仔细的想了想之后，点点头，说道：“虽然我没有统计过，但是……我们曾经也让全部的中将出动地当过！对方的确没有多少强者出来阻击我们！但是对方的普通战士数量太多，而且悍不畏死，哪怕是中将们，也不敢过于激进，毕竟一旦被对方的强者缠住，很可能就要陨落！”

    战国闻言，似乎也想到了什么，看向鹤参谋说道：“啊鹤，你的意思是……他们故意通过这样的战斗，将我们拉扯进来，然后将强者派往被攻击的方位？”

    “没错！这应该就是他们的扩张方式！”鹤中将指着桌上的地图，说道：“你们看，这是天外来客的地盘，他们在BIGMOM的这个方向遭受到了攻击，就算他们在这里丢失了地盘，但是却从别的地方依旧能将损失弥补回来，甚至还有多余的！下次我们这边企图收回失地的时候，他们就会将强者又集中到我们这边，导致我们收不回失地，别的地方却还要丢失地盘！我想这也是他们能这么快扩张的原因了！”

    “没错！”战国也点点头，说道：“而且他们将强者都集中过去之后，在派出大量的战士，这样就能拖住我们，让我们不至于增援！”

    “那么换个角度……这是不是也是我们的机会？”坐在主位的藤虎，突然开口说道：“此前鼯鼠中将他们无法利用这个机会，是因为高端战力不足，但是现在我们已经拥有了击溃对方强者的能力！趁着他们发动攻势，我们来个斩首行动，战国阁下、卡普先生都从来没有露过面，他们也不知道我们的实力！那么由我和鼯鼠中将来抵挡他们的攻势，战国阁下和卡普先生则是混在普通士兵之中，靠近他们的强者之后再发动突然袭击，说不定能秒杀对方！这样不光能遏制他们的攻势，也能获得气运之力！”

    众人闻言，相互看了看之后都点点头，表示赞同。

    “事不宜迟！卡普，你和我换上普通战士的服装，然后一起去前线！”战国仔细思考了一下，然后点点头说道。

    “这次的确是个机会，战国，你和卡普最好各自挑选一个对手，争取做到一击必杀！等他们了解你们的实力之后，可就没有这么好的机会了！”鹤中将想了想之后，说道。

    “好！”战国和卡普点点头，同时回道。

