    虚空之中，君临还在和无限他们战斗着。

    出来之后，君临就发现自己好像犯了一个小小错误——身在虚空的无限更强了。

    虚空没有阻碍，会在无形中放大一切。

    简单的说法：属性变相提升了。

    而这对于有着无限能量的无限来说，就是进一步的增强。

    他整个人化身一座超级堡垒，对着君临狂轰滥炸，逼的君临都不得不借助固有时御制疯狂闪避。

    但是迷迭的定光领域和诅咒却迟滞着他，让他完全无法发挥速度上的优势。

    可以说这刻的君临，也处在了被吊打的阶段。

    但是君临的心神却还在远方，在那片遥远的星空战场。

    星灵的舰队已经率先冲至，对着星空舰队发起攻击，一场旷世绝伦的星空大战正在爆发，到处都是星舰在爆炸，流光穿梭天际。

    银河舰队更是推出了一个庞然大物——死星。

    传说中的灭星武器，如今不但存在了，更是如浮岛一般跟随舰队而来。

    当死星上的光辉亮起时，就连星光舰队都不得不四散分逃。

    没有人能对抗死星的攻击，躲避是唯一的办法，为此他们甚至尽量朝星火位面靠近，试图用这种方式来让死星有所忌惮。

    但是死星凝聚的光辉并没有消除，而是继续闪耀着，仿佛坚信着星火位面不会因此受到影响。

    不可能被摧毁的位面，遇到灭星级打击会如何？

    没有人知道，就连君临都不知道。

    没人知道星火位面不可被摧毁的机制是什么，而这也正是他们到来的原因。

    他们想找到答案！

    望着这一幕，君临突然道：“它会被摧毁。”

    什么？

    无限微微一怔，手下的攻击略略慢了一下，所有人都在这刻停下了动作。

    他们虽然不是为了星火位面的秘密而来，但如此重大的秘密，要说不感兴趣却是不可能的。

    君临道：“星火位面抗不住这一炮，它的不灭机制，从来都不是位面坚固到可以抵抗灭星级打击……它抗不住的！”

    无限愕然：“你怎么知道？”

    “直觉，全知，都可以成为理由，但都不重要！核心原因是……因为我才是它不会被催毁的理由。”君临回答。

    说着他一笑：“它的十万年不灭机制不是无敌防御，而是事件！一定会发生什么事，让死星的这一击无法奏效！”

    听到这话，无限心中一凛：“你使用了绝对真理？”

    君临依然微笑着：“也许吧，但是我没有消耗。”

    没有消耗？

    众人无法理解。

    他们更无法理解的是，君临即便是说出了星火位面扛不住死星攻击，竟依然不真正使用绝对真理去保护。

    他到底想干什么？

    就在这时，远处骤然爆闪出大片霓虹般的彩光。

    这彩光突兀出现，化作无尽潮流席卷过来，惊得所有人都呆了。

    这是从哪儿发出的攻击？

    所有人的星舰都发出滴滴滴的狂暴警告。

    同时九尾无限都收到了信息，一起叫道：“伽马射线暴！是伽马射线暴！”

    伽马射线暴是一种已知次元中最强的自然爆射现象，可以说所过之处横扫一切！

    它本身就是灭星级攻击，而且是超大范围，一整个星系都能被横扫的攻击。

    突然出现的伽马射线暴让所有人都傻掉了。

    怎么会？

    难道说这就是攻击星火位面产生的必然后果？

    这就是真理庇佑的手段？

    所以君临没有撒谎，不是星火位面可以抵抗灭星级攻击，而是所有灭星级攻击在发动之前，就会先失败。

    不，不仅是失败了，而是所有参与攻击的人都会因此死亡。

    至于星火位面……

    没人知道，也没人关心。

    面对仿佛空间穿越般突然出现的伽马射线暴，已经无暇思考。

    好在银河帝国从一开始就有准备，他们的目的不是毁灭星火位面，而是攻击星光舰队和测试星火位面，所以给自己留了后手。

    而这后手现在反过来救了他们自己。

    就在伽马射线暴出现的同时，庞大的死星骤然转向，赫然对着远处的伽马射线暴发起了攻击。

    以攻击对攻击，能行吗？

    伽马射线暴可不是死星攻击能消弭的。

    但是下一刻，君临的声音已响起在所有人的心底：“对伽玛射线暴发起攻击就可以阻止这一切。”

    植入！

    借助植入，君临将自己的意思传达给这片空间的每个存在。

    信不信不重要了，这已经是唯一的选择。

    那一瞬间，所有的舰队都转向朝着伽玛射线暴启动最强的攻击手段，能量光束汇聚，就连帕克希德与拉克马巨兽都对着天外的射线暴吼叫着攻去。

    九尾连连摇头：“这是不可能的！伽马射线暴是不可能被攻击消弭的！”

    “我说的是阻止袭击，不是消弭它。”君临淡淡回答。

    “怎么阻止？”无限问。

    君临没有说话。

    他看着天外的能量光束。

    能量光束以光速行进，但要真正和伽马射线暴对上，恐怕还需要好一会儿时间。

    当它们真正遭遇时会发生什么，君临也不知道。

    但那一瞬间，他突然意识到：自己必须知道！

    他喃喃道：“还差一步……是了，绝对真理不够绝对。”

    “你在说什么？”九尾愕然。

    君临喃喃点头：“上个位面，我就知道，我的绝对真理还不够绝对，还是有人，有办法，可以对付我的。所以星火位面的十万年不灭机制也不绝对。你们出现在这里不是偶然，无论是幕后的黑手，还是命运，都在让我做出一个选择。”

    他看向自己的手：“我必须真正给它一个结局，一个理由，一份因果……一份星火位面为什么能够十万年不灭的理由。那是我未完成的工作，只有完成它，才是真正的不灭！”

    说着他微微一笑：“是的，这才是我们今天存在这里的原因。我想我知道该怎么做了。”

    无限负手而立：“你打算怎么做？君临。”

    君临看看他，笑问：“你看过三体这本书吗？”

    无限等人纷纷摇头。

    “那可真遗憾，你该看看的，那可是本好书。也是这书，给了我灵感……绝对真理需要灵感。”君临说着一指远方：

    “吾之真理：所有舰队攻击将以星火位面为中心进行环绕。”

    “真理果实嫁祸：伽马射线暴将追逐所有舰队能量光束。”

    “程序正义：伽马射线暴与舰队攻击将在追逐中构成泛星系能量风暴，距离一光年，时间十万年！”

