    第763章 曹贼？

    “见官？”

    鱼小小乐笑了，虽然魔界是在魔神的统治下，但魔神只负责具体的决策，真正执掌魔界的，还是五族。

    自己抓自己吗？

    鱼小小抬起手掌，雄浑的能力自体内汹涌而出，真要动手的时候，只见一股劲力自身旁席卷而出，将围过来的众人给掀飞了出去。

    “走。”陈墨一把搂住鱼小小和南宫锦瑟的腰肢，脚尖一点，飞离了此地，眨眼的功夫就消失在了众人的面前。

    在一处游客稀少的街道角落落下，鱼小小一把推开陈墨，道：“你带我走干嘛？我还没教训他们呢。”

    “别胡闹的好不好，我们是来游玩的，你要是真的动手了，轻则重伤，重则殒命，岂不破坏兴致，而且，此事是你惹祸在先。”陈墨板着脸，有些气愤的说道。

    他是真的生气了，鱼小小太会给她惹祸了。

    “哼，若...”鱼小小原本想说你就只会给冰山作诗，根本没有把我当成你的女人，然后撒娇胡闹一番，不过看着陈墨板起来的脸，及竖起了来的眉头，她硬生生把一肚子的委屈给憋了回去。

    “哼，你就会欺负我，不理你了。”鱼小小臭起了脸，双手插腰，一句话不跟陈墨说，不过却并没有离开，显然听进去陈墨的话了。

    陈墨刚教训完鱼小小，此刻自然是不会拉下脸再去哄她，而是对南宫锦瑟说道：“我们去猜灯谜吧。”

    陈墨故意说大点了声，为了就是让鱼小小听到。

    说完，陈墨便是走在面前，朝着妖魔城的中心走去。

    南宫锦瑟快走了两步，与陈墨并肩而行。

    鱼小小跺了跺脚，迟疑了一会后，还是跟了过去。

    一路上，陈墨和鱼小小都是冷着脸，只有南宫锦瑟在活跃气氛，很快，便是来到了正街。

    一眼望去，各种各样的精致花灯，纵横交错，将夜市照的宛若白昼，美不胜收。

    穿着各色漂亮衣服的游客将这美景增添一份热闹。

    看着两两并肩而行的情侣，南宫锦瑟看着竟有些羡慕，旋即也是顺势的挽住了陈墨的胳膊，半边身子依偎在了他的身上，甜甜的叫了声夫君。

    身后，鱼小小已经蹙起了眉，面色一阵变幻，数息后，咬了咬下唇，快步走了上去，挽住了陈墨另一边的胳膊。

    陈墨和南宫锦瑟愣了一会，旋即前者嘴角微勾，三人谁也没有说话，保持着一种默契，朝着人群中走去。

    片刻后，鱼小小脸上也是浮现出了笑容，和陈墨有说有笑的。

    陈墨搂住了鱼小小的腰肢，笑道：“小小，愿得一人心，白首不分离。”

    鱼小小一怔，此刻的她已经彻底消气了，听到这话，挽住陈墨胳膊的手紧了紧，眼中饱含春意，嘴里不断的念叨着：“愿得一人心，白首不相离。”

    旁边的南宫锦瑟则是嘴角抽了抽，她可是琴棋书画样样精通的，只是不醉心此道，细细品读陈墨这句诗，若是她没解读过的话，这应该是比喻忠贞不渝的永久的爱情。

    也代表两人的专一。

    他，专一个锤子呦。

    此刻气氛正好，南宫锦瑟也没有去拆穿，而是指着街道旁的灯谜小摊，道：“夫君我们去猜字谜吗？”

    “嗯。”

    ...

    摊边的字谜都很简单，难度并不高。

    比如一月七日，猜一字。

    不用陈墨回答，就连鱼小小都脱口而出：“脂。”

    还有一夜又一夜，谜底是多。

    二八佳人。

    陈墨心有神会的说了妙。

    而谜底，正是妙。

    不一会儿，三人的手上，便是多了好多小礼物。

    鱼小小拿着猜字谜获得的灵兽面具，笑道：“这字谜也太简单了吧，一点难度都没有，好没意思。”

    南宫锦瑟竟也是认同的点了点头。

    陈墨把赢的小礼物收进纳戒中，然后准备带着两女去酒楼吃一顿，随后在洗个鸳鸯浴什么的时候。

    肩膀忽然被人拍了下。

    陈墨一顿，还未转身，那拍他肩膀的人便是来到了面前。

    只见一戴着神鬼面具，一副侠客打扮的男子，笑道：“想要去猜有难度的字谜，得去天机楼。”

    “天机楼？你是？”陈墨有些愕然，男子虽戴着面具，但一看那双清澈的眸子，便知道其容貌不俗，手里拿着一把折扇，折扇上，是一幅颇为露骨的仕女图。

    在男子的旁边，还站着一名极为高挑，身材堪称完美的女子。

    女子虽然戴着一面白玉面具，但那双裸露的秋水眸子，让人只看一眼，便沉醉其中。

    陈墨双眸微眯，脑海过了一圈，确认不认识两人，可是在系统的探测下，男的是化玄三境，女的是轮回境强者。

    【叮！绑定女神——？】

    【她对宿主每一分好感，宿主都将获得系统给予的回报。】

    【初始好感20。】

    系统的声音在陈墨的脑海中响起。

    陈墨懵了。

    彻底懵了。

    系统挂机挂了近百年，现在竟然强制性的给他绑定了一个女神。

    绑定了就算了，身份一栏还是个问号。

    不仅如此，还有20点的初始好感。

    这特么搞什么鬼？

    直到腰间一疼，陈墨方才回过神来，看着掐着自己腰的锦瑟，疑惑道：“怎么了？”

    南宫锦瑟红着脸传音道：“你总盯着人家的娘子看干什么？”

    “娘子？”陈墨生，又看了眼正介绍着自己名字的男人。

    陈墨炸了。

    人...？

    老子不想做曹贼呀？！

    若是陈墨摘掉面具，南宫锦瑟等人一定能看到他那张生无可恋的脸。

    彼此认识一番。

    得知男的叫方日俗。

    女的叫林一。

    “方日俗，这名字挺有特点哈...”陈墨心中苦笑两声，没脸看他，自己总不能说我的系统绑定了你的娘子吧，而且接下来我还要撩她...

    还是第一次见面呀。

    陈墨又介绍了自己，南宫锦瑟还有鱼小小。

    分别化名为墨承、清瑟、鱼幼薇。

    至于天机楼，则是魔界的官方机构，主要负责的就是民间的一些活动。

    而天机楼举办的灯谜，每年都是所有灯谜中最难猜的，也是灯会最热闹的地方之一。

    (本章完)

