    和苏亚雷斯结束了谈话之后，李彬马上就找到了列维：比赛中两个球员被罚下，这对球队的形象很不好，李彬总得和球队的管理层解释一下，同时要求他们做好了公关工作，让他们为自己的球队争取一些支持。

    英超的红牌停赛，像这样的两黄积累一红是直接停赛，没有什么好商量的。但是如果是直接红牌，关于是停一场还是停三场就有商量了。再加上一个听证会是否举行，以及是否追加处罚，是需要涉及到了是否有球队让重要球员出席重要比赛的考虑的，这些东西，都有可能对球队的成绩造成影响。一场比赛吃了两张红牌，显然会给很多人留下一个很坏的印象，这对以后举行的听证会是很不利的，因此，李彬也需要让列维做好了公关。

    不过这一方面，李彬倒是并不算十分担心：热刺现在本土球员很多，英超现在能够有着不少的本土球员，而且还能够踢出来像样的比赛的，热刺可以说是仅次于曼联的了，任何一个国家的足协，对本土球员多的球队都会有一定的偏袒，热刺现在就是这样的底子，也确实是更容易受到宠爱，虽然说苏亚雷斯的假摔频繁了一些，不过，李彬相信，热刺还不至于被为难。

    这个道理其实挺好理解的：就算是中超联赛，也不至于为难郜飞机他们，因为他们对这个国家的足球来说都是面子。谁家的足协愿意承认，自己管理的，不是废物就是白痴？

    道德问题这种事情，本来就是热炒就有麻烦，不热炒就没大碍的。C罗刚来英超的时候一样被指责道德有问题，2006年之后还被全英格兰媒体群起而攻之，可是，只要背后有弗格森撑腰，他就能够挺下来。苏亚雷斯踢球虽然不怎么干净，但是，也得分成怎么说，如果宣传重点是骗点球，那么以后遇事多场就有可能，但是如果宣传重点是他为了球队拼搏到了最后一刻，那么，以后他就是个模范球员——媒体的作用有的时候不容忽视，顺着他们走，没有太大的坏处。

    “放心，这些事情教给我，你就带领我们的球队踢好了比赛就可以了，现在我们的成绩维持下去就可以了，其他的事情，全都交给我就可以了。”

    这样的成绩你就满意？十一战七胜两平两负积二十三分，怎么看也不是好成绩吧？李彬对此也是无语了。十一战二十三分，对李彬来说已经是很难以接受的差劲成绩了，这样算下来，一个赛季下来，他们有可能也就是七十分出头的样子，李彬接手帕尔马三个赛季，就没有这么惨过，不过，在列维看来，这就是很好的了，因为热刺这支球队，自从英超建立以来，还从来没有过拿到七十分的成绩……

    两边的联赛压力确实是不一样的：意甲在新世纪之后，逐渐开始失血过多，大球队还是不怎么明显的，小球队却无比快速，这让李彬在意甲带队打联赛更加容易。而在英超，判罚尺度和球队的薪金给球队造成的困扰还是很大的，现在的热刺，不仅前面有四个大敌，其他的小球队也是伺机扑上来咬一口，李彬的麻烦，确实是比以前大了。不过，所幸这个赛季，球队上层对他的成绩要求也松。

    压力小，也不是一件坏事。李彬现在没有什么太多的后顾之忧，可以放心大胆的让球员们慢慢成长，而在连续两场比赛不胜之后，热刺的球员们也开始认清了现实，没有了压力，他们现在一样也可以关注与自己踢球的技术进步了。

    比赛结束后的第二天，李彬也很高兴的看到，媒体方面更多的精力都放在了追究热刺输球的责任上，没有太多的人，对热刺的犯规进行讨论。

    人们更为注意的，是C罗在比赛中状态回暖，在经历了赛季初的伤病之后，开始踢出来像样的状态了，一场比赛打入了两个进球，表现相当不俗。同时，哲科现在也越来越有超级替补的样子，曼联的实力，进一步提升了。至于说热刺输给曼联，媒体并没有太多的报道——热刺输曼联，在媒体看来是很正常不过的事情了。

    而且，不止媒体没有说什么，接受采访的时候，曼联的球员们，也对热刺赞赏有加，没有说什么指责的话语，让李彬也松了口气。

    记忆中，李彬记得苏亚雷斯和埃弗拉惹事之后，埃弗拉扯出来种族歧视的问题，对苏亚雷斯进行着追究，使得苏亚雷斯被禁赛多场。不过，这一次，埃弗拉没有说这样的话：一方面，李彬觉得可能是苏亚雷斯这一次没有说这种话，而另外一方面，李彬认为，也有可能是曼联不想多事。

    如果苏亚雷斯现在还是在给利物浦踢球的话，李彬相信，曼联肯定还是一样会揪住不放的。但是，现在苏亚雷斯既然只是热刺的球员，那么曼联也就睁一眼闭一眼了。曼联和热刺的关系还是很不错的，两支球队的矛盾并不深，曼联没有必要往死里整热刺，尤其是这个赛季，曼联的局面看上去并不是特别出色，现在联赛里的领头羊还是利物浦，曼联在和利物浦的比赛中还输了个1-4，很难确定到了联赛最后关头哪个球队能够获得胜利，而弗格森很清楚，如果曼联和热刺计较这些，使得热刺的头号射手被禁赛了，到了最后一轮，热刺没有争前四的可能性了，他们是绝对不可能有心情死磕利物浦的。

    曼联这个赛季，想要的绝对不只是一个联赛冠军，弗格森的野心很大，他想要的是三条战线一起踢，最好复制99年的三冠王才好。联赛方面，他不可能花费全部的精力，再加上C罗这赛季有伤病影响，他也担心到最后输给了状态十足的利物浦，那对他来说可是最难以接受的事情——至少李彬认为，弗格森对利物浦的恨意，已经有点近乎偏执了，让利物浦拿了联赛冠军，比杀了他还难受。

    弗格森很聪明，他懂得团结可团结的力量，因此，他没有对热刺进行过多的追究。这也让热刺逃过了一劫。而李彬在庆幸之余，也有些在心里讶然：因为他的影响，现在切尔西还没有进过欧冠决赛，曼联也没有得到过欧冠，这两个球队在欧冠上肯定会更加拼命。而巴塞罗那虽然还是一样如期的迎来了瓜迪奥拉，可是他们中场少了一个亚亚图雷，布茨克斯还不够成熟，而且最重要的时候，亚亚图雷在巴塞罗那可是有时候兼任后卫的，可现在巴塞罗那后卫线上捉襟见肘，08-09赛季的欧冠走势会不会和自己记忆的一样，还真的不好说了。

    不过，本赛季的欧冠走势，李彬本来也不担心——就算是曼联真的拿到了欧冠，他们难道就能够留下来C罗么？就算是巴塞罗那没有欧冠，11年不是还有一个，他们还是可以一样的崛起么？那些事情，都是李彬现在不用担心的，争第四的球队，想欧冠冠军的事情，李彬自己都得对自己说：你想多了，别太费心了。

    媒体没有过多的为难李彬，虽然热刺输了曼联，但是这一场比赛，是真的力所不能及，能够踢成了3-2，还在少踢一人的情况下一度领先，媒体已经很满意了。唯一不满意的，也许只有李彬自己，他想要扭转三分巷的局面，还得再等下一场了。不过，想想弗格森的曼联也曾长期蛰伏过，热刺现在不过是刚刚起步，就算是蛰伏又有什么不应该的？要是能够三个月的努力超过了曼联三年，那才是怪事，这支球队，现在如何不是重点，关键还是在于未来如何。

    他还是把注意力，放回到了自己的联赛比赛中，现在积分榜上，利物浦和曼联都在热刺前面，而切尔西和阿森纳则是在热刺身后，虽然苏亚雷斯和古斯塔沃被禁赛一场，但是禁赛回来之后，这支球队还可以继续前行。

    而在接下来的比赛里面，面对着富勒姆，热刺则是稍微松了口气。和前面对敌的曼联相比，霍奇森执教下的富勒姆不算是一支特别强悍的球队，虽然热刺主力球员里面苏亚雷斯，古斯塔沃和蒂亚戈·席尔瓦三人缺席，不过，在比赛中热刺还是拿下来了胜利。

    作为轮换上场的达伦本特，在这场比赛里面攻入热刺的第一个进球。而在其后，热刺在一个任意球机会的时候，由亚亚图雷把球发起，在禁区里面的杰纳斯乱中抢到了机会，把球打进了球门。

    杰纳斯这个赛季为热刺首发的机会并不多，能够有这样的进球，让他相当满意，而在赛后，接受采访的时候，李彬也很高兴的在媒体面前，表扬了杰纳斯一下。

    “我们的球队，现在有着很多的优秀球员，球队内部的竞争比较激烈，但是这很好的促进了我们的球员的进步。彼此有竞争，有学习，才能够让球员们的实力更好的进步，像是杰梅因这个进球，就和他平时在球队里面一直努力地维持训练状态，是有着分不开的关系的。他会不会有更多的机会？我不能够现在给出任何保证，任何在我球队里面努力踢球的人，我都不会不给机会的，关键在于他们是否能够把握住了机会。”

    他的话，只是做了一个模棱两可的说法，可是，在媒体上，很快就把这句话给出了新的含义了。

    “李彬麾下的热刺队，莱德利金，贝尔，列侬等人都有着相对来说非常稳定的位置，杰纳斯，达伦本特，霍德尔斯通在他们有限的上场时间里面，也都发挥的非常良好。李彬说他的球队有机会就能够踢好球，但是我们要注意的是，英超已经有很长时间，没有能够使用大量的英伦球员取得好成绩的先例了，有限的几个国脚在各自的球队里都是绝对的主力，但是除了他们，别的球队就不敢于使用英伦球员了。而现在，热刺踢出来了很不错的成绩，更重要的是，李彬很信任英伦球员，这也让我们有了一种新的设想的可能：热刺的李彬，是不是能够解决英格兰足球的问题呢？如果真的是这样，那么，他对英格兰来说，就太重要了！”9