    虽然面对姜志良的时候，姜志浩和姜志伟都表现得很淡定。

    可是等到晚上躺到炕上之后，姜志伟翻来覆去的就是睡不着。

    姜志浩：“你烙饼呢？赶紧睡得了。”

    原来姜志浩也一直没有睡着。

    姜志伟听到姜志浩的声音立马凑了过去。

    “大哥，你说我们两个会不会真的没有考上啊？”

    姜志浩：“我怎么知道？

    别想那么多了，反正我们已经努力了。

    结果怎么样，现在也不是我们能控制的了。”

    姜志伟：“说是那么说，可是我现在还是很担心。

    你说万一我们两个真的没有考上，那爷爷奶奶他们得多失望啊？”

    “要真的到了那个情况，也是没有办法的事情，只能说是我们技不如人。”

    “早知道当时就不报那么高了。弄得现在这个闹心。”姜志伟小声嘟囔着。

    不过这话，姜志浩还是听到了。

    “可是学习成绩在这儿呢，要是不拼一把，总觉得有些不甘心。”

    “是啊，我就是怕以后会后悔，所以这次才想着拼一次。”

    兄弟两个接下来的时间都没再说话。

    毕竟这是他们两个自己决定的。

    既然想要拼一把，那就要想好了可能面对的结果。

    接下来的几天，老姜头儿又恢复了之前的样子。

    每天还是雷打不动段的往村口跑。

    村里人也都知道姜家今年有三个孩子参加高考。

    之前姜志良的录取通知书到了，可是姜家还有两个人等着录取通知书呢。

    只是随着日子一天天过去，姜志浩和姜志伟的录取通知书还是没到。

    村里说什么话的人都有。

    还有人跑到老姜头跟前让他放弃吧。

    肯定是姜志浩和姜志伟没考上，不然怎么这么长时间录取通知书都没有到。

    碰到这种人，老姜头儿一般都是直接呸他们一脸。

    “开什么玩笑？我家志浩和志伟的学习成绩是最好的，怎么可能考不上？

    只不过因为他们报的学校太好，录取通知书才发的这么晚的，你们等着吧。”

    “哎哟，这是报了多好的学校啊，录取通知书发的那么晚？”

    听到这样的问话，老姜头理都不理。

    因为他现在其实也有一些忐忑。

    他怕说出来了，村里这些人酸话会更多。

    就在这样的忐忑中，两份录取通知书终于姗姗来迟。

    这一天，姜家人简直都要高兴疯了。

    他们姜家三个孩子都考上了大学，而且都是全国顶尖的大学。

    姜志浩和姜志伟看着手里的录取通知书，也是如释重负。

    接着对视一眼，齐齐笑了起来。

    姜志浩和姜志伟，一个考入了华大计算机专业，另外一个考入了京大法律专业，都如愿的进入了想去的学校。

    老姜头在兴奋过后和家里人说道：“我们一定要好好庆祝一下才行。”

    姜老大和姜老二立马点头同意。

    他们两个的儿子都考上了大学，老姜头儿说要好好庆祝，简直是说到了他们的心坎儿里。

    这样的好事，姜家其它人也不会拒绝。

    于是在商议过后，就定下来在这个周六举办一次酒席。

    让大家都知道姜家现在立起来了。

    他们家出了三个大学生，而且看家里其他孩子的学习情况，在这之后，还会有其他人考上大学。

    他们家再也不是以前那个只能苦哈哈的在地里刨食的姜家了。

    他家的人可以通过自己的努力，得到更好的生活。

    就这样，一场庆祝姜志浩、姜志伟和姜志良考上大学的酒席，在周末如期举行。

    这一天，宾朋满座。

    每一个过来的人看到姜志浩他们几个都会忍不住夸赞一番。

    “果然是少年英才。”

    “有出息的很。”

    “可真给咱们姜家村长脸。”

    “我就说你家孩子肯定有出息。”

    “志浩他们学习这么好，以前我还让自己家孩子多跟他们学学。

    可惜我家孩子不是那块料，现在只能跟我种地了。”

    “就是，我家孩子要是有志浩他们一半儿的聪明，我就知足了。”

    这一句话显然得到了大家的共鸣，附和的人特别多。

    ……

    不过，除了这些祝贺的人，还有人跑到王敏兰跟前推销自家姑娘的。

    这些人现在都觉得姜家那三个少年将会有大出息。

    如果能在他们发迹之前定下婚事，那她家的闺女以后可就享福啦。

    可惜，王敏兰不是糊涂的人。这些上前和她攀亲家的人，都被她直接两句话搪塞过去了。

    和王敏兰的情况类似，老姜头儿还有姜老大和姜老二夫妇的周围此时也围着一群想跟他们做亲家的人。

    这里面也不乏一些很有身家的人。

    这些人以前和姜家其实没有什么太多的往来。

    只是因为最近这段时间姜家一直动作不断。

    开的各个铺子都很赚钱，而且家里的孩子也都这么出息。

    所以很多人对于和他们做成亲家这件事都很积极。

    而且就算做不成亲家，那在姜家人面前照个面儿，以后有什么事也好上门。

    对于这些有目的上门的人，老姜头一般和他们说两句话就借口有事离开了。

    当然，那些真心来祝贺的人。老姜头儿还是更加欢迎的。

    姜芸芸一直在前面帮忙招呼客人，她觉得自己的脸都要笑僵了。

    不过转过头再看姜志浩、姜志伟和姜志良，姜芸芸感觉他们脸上的笑都要凝固在脸上了。

    可就算这样，他们也不能离开，而是一直跟在家人的后面。

    姜志伟也发现了姜芸芸在看他们，他冲着姜芸芸鼓了鼓脸。

    他现在才知道，原来被很多人围着夸奖的感觉和想象中完全不同。

    姜芸芸看他那样忍不住摊了摊手，一副爱莫能助的样子。

    谁让他们是今天的主角呢？

    觉得招呼人招呼的累了？那也得忍着。

    没看到另一边的老姜头被夸的都飘飘然了吗？

    为了让家里人开心，他们忍一忍也就过去了。

    显然，姜志伟他们也知道这种情况。

    所以在短暂的纠结过后还是对每一个来祝贺的人送上他们的笑脸。

    看着他们的样子，姜芸芸莫名的觉得有些同情他们怎么办？

