    “快抓住他！”追在王金后面的是官方人员。

    很明显可以看出，应该是王金的邪恶能力暴走了。

    而且他能跑出赛场，说明这个暴走的力度恐怕还不小。

    洛槐心头一动，立即感知了一下契约……还好，阿狼她们没事。

    也是，这家伙暴走了，应该没来得及上观众台。

    但不得不说这邪神的能量真的很强，在能量稀薄的情况下，愣是让一群实力比王金强的警员拿他没办法。

    虽然也有靠近人群，不能随意使用武器的缘故。

    但是好死不死，王金撞开路人，向着洛槐这个方向跑来。

    而且，他貌似还认出了洛槐……莫非是因为他帅气的容颜吗？

    不……单纯是留长发的男生不多见。

    “是你！”王金一看见洛槐，不但没想躲开，身上还冒起一股黑色烂泥一样的能量包裹住了他的手臂。

    看来他的心智已经让他失去了大部分理智，唯独留下了愤怒。

    也许是强大的力量让他觉得自己可以冲出重围，逃到荒野吧……为此他还不断向着人群密集的地方跑。

    “你说你，惹我干嘛。”每时每刻身体力量都在变强的洛槐根本不会把这家伙当一回事。

    “喝！”王金冲上来就想给洛槐的心脏致命一击。

    黑暗在渴求着他的生命，但他不想死……所以他就得狩猎别人，用他们的生命能量来献祭。

    ’只要杀一个同族，就可以获得十天的寿命……’

    仿佛有某个不可知的存在，在他耳边低语着。

    力量和生命，这两样诱惑，让王金的眼神逐渐变得贪婪起来，向着扭曲的怪物模样发展。

    “没救的家伙。”

    看着这个家伙的眼神，洛槐知道，他回不了头了，邪恶的能力已经成功在他心里扎下了根。

    他一侧身，躲过了王金变形伸长的手，然后猛地抬起一只手。

    龙炎、圣光、光、十字之力……一大堆带有惩戒审判属性的能力汇聚在掌中，浓郁的能力透析出手掌，虚化成一只爪子。

    砰！

    王金的头颅直接一把抓住，紧接着洛槐顺势一个前突，手臂上举，将他整个人都提起来，然后狠狠的砸在地上。

    路面上的石板硬生生被砸出一圈裂纹。

    有邪神能量的保护，不用担心直接把王金砸死。

    但足以让他失去行动能力。

    ’怎么…可能……’这是王金混过去前的唯一想法。

    后面的警员很快就赶了上来，一通联合十字封锁，将迷迷糊糊的王金绳之以法。

    “他干了什么？”洛槐问警员。

    最近一段时间这里的警员基本也都认识了洛槐，回答道：“他砍断了一名学院的手臂，伤员已经送去抢救了。”

    “……”

    洛槐默默的走向了赛场的另一边，那边是医疗通道。

    果然，他看见了一辆远去的救护车。

    “唉……”叹一口气。

    虽然这事情没他的责任，但是他毕竟也曾经说要收拾王金。

    可是后来却没有……因为官方有安排。

    算了，去看看是谁吧……决赛圈的队员有好几个都是认识的，而且就算不认识也去看看吧。

    就当做件好事情。

    蛛丝射出，在高楼间几个晃悠，洛槐还比救护车先一步到医院。

    救护车后一脚就到了。

    抬着伤员担架被医护人员抬下来，“快，赶紧去叫医生，伤口被感染了，必须马上处理。”

    邪神的侵染是持续的，想要进一步驱散，必须到医院来。

    洛槐看了一眼，伤员被人摁在担架上，左手前臂被切开了一半，里面的骨头应该是被切断了，只剩下一些筋和皮肉连着。

    切口像是爪子的抓痕，没有刀那么锋利，黑色的像是炭黑一样的物质粘附在伤口上，让柔软的血肉硬化。

    那是血肉失去生命能量时的特征。

    医护人员已经固定好了断臂。

    如果能及时处理，通过魔法和科技的手段，这不是什么大伤。

    “医生呢？怎么还不来？”担架已经一路推到治疗室中了，但是医生却迟迟不来。

    “今天忽然警备部那边忽然又来了一批伤员，医生可能还得过几分钟才能赶过来。”

    “怎么这样……”护士很尽职，看着伤人得不到治疗，自己也跟着着急。

    问题是治疗这种伤情不是随便哪个都能上的，即使是全员十字信徒的十字会里，也只有小部分擅长真正的深度治疗。

    伤员的情况更糟了，痛苦让他挣扎着想起来，很难被压住。

    “快压住他，我去找医生。”护士说完就朝着门外去了，结果迎面撞上了一个穿着白大褂，带着口罩的医生。

    “咦？来了？”护士一愣。

    而且这个医生看着有点面生，而且貌似年龄不大。

    “看我干嘛？救人。”洛槐一路走过来，顺便就变装了，没有想那么多，看见护士看着他，只来得及让声音变粗一些。

    “哦…哦！”护士也反应过来，连忙上前帮忙。

    不过洛槐没有学过正经的医学，所以他只能用自己的“土办法”，而且为了防止别人发现不对劲干扰自己，他必须快速而简洁。

    走到伤员边上，洛槐就甩出一团融合之血，直接把伤员固定得死死的。

    为了看上去不那么诡异，他把融合之血的颜色伪装成了透明，看上去就好像他用了一个法术定住了伤员。

    手掌放到伤口上方，开始祛除邪神能量，同时几缕融合之血渗透到伤口中，将断裂的骨头拼接上并粘好。

    如果说洛槐比正规的医生要强在哪里，那应该就是他在这种围观层面上的经验了吧。

    很少有人能像他一样经历重塑身体的细致过程。

    也就是说他可以不借助药物直接把骨头接上，当然，后续还需身体自行恢复。

    总之一套下来，几分钟的事情，护士门还没来得及疑惑呢，她们以为洛槐刚开始驱散邪神能量，还没开始接骨呢。

    “好了。”洛槐放开手，收回融合之血后，最后在伤口的位置留下一点生命能量，就风风火火的就走了。

    只留下一群护士和伤员相互懵。

