    宿舍楼是在市区边缘，几年前做的城市规划，不算繁荣，但该有的也都有，不少经济不算富裕的年轻人也喜欢在这里买房子，一来交通还算方便，而来，大抵是看中了这里的后期建设，用不了几年，这里也许就是一个城中城。

    白夜心不在焉跟着唐唐走进了一家位于中街的咖啡馆。

    咖啡馆不大，门口的招牌不仔细看都看不出是一家咖啡馆。白夜走进去，一股浓郁的熏香便扑面而来，整个大厅显得有些昏暗，低沉的老爵士从角落里的留声机里发出来，带着某种穿越了时代的颓败感。

    老板是个年轻人，张得很有辨识度，说话也客气，他看了看白夜，又看了看唐唐，把两人带到了一楼角落的一个格子间里。

    白夜点了咖啡，回头看唐唐，她正看着桌子上的烛台发呆。

    白夜替她点了橙汁，两人默默低着头，啄着杯里的咖啡和橙汁。

    “姐！”唐唐突然抬起头，眼眶通红的看着她，神情说不出的难过。

    白夜微微发愣，心里已经有了不太好的预感，也许，也许她已经发现了她喜欢且追随的那个人已经死去，并且似的那样悲惨。

    她一时间也不知道说些什么，只觉得心里有些酸酸涩涩的难过。

    “他死了是不是？”她讷讷的说，眼泪从眼眶里滚出来，掉在橙汁里，晕开一圈圈涟漪。

    白夜头皮一阵发麻，也不知道要说些什么，只能轻轻的点了点头。

    爵士乐在静谧的空间里流淌，往来的客人不多，老板就坐在吧台里带着耳机听音乐。

    “姐，我能去看看他么？”她突然抓住白夜的手，不小心碰倒了她的咖啡。

    咖啡不太热，但是几乎把整个前襟湿透了，白夜好一会儿没反应过来，等反应过来的时候，唐唐已经拿着手帕走过来给她擦拭。

    “我自己来吧！”她连忙接过手帕，站起身，“我去洗手间弄。”

    白夜冲冲去了洗手间，出来时，年轻老板已经送来了新的咖啡，唐唐呆滞的看着手里的杯子，没说话，仿佛也没有移动过半分。

    咖啡杯里的拉花在迅速的消融，白夜拿起小匙搅了搅，浓郁的咖啡香便弥漫开来，升腾的水气模糊了她的五官。“按规定是不能的，除非是被害人的家属。”她端起杯子抿了一口，滚烫的液体顺着喉咙滑进食道，带着一种撕裂一样的灼热。

    唐唐红着眼眶不说话，双手抱着杯子不停的摩擦着。

    白夜看着看着，突然叹了口气儿，“我去一趟卫生间，早晨可能吃坏肚子了。”她推开椅子站起来。

    经过吧台的时候，她特意朝那店老板看了一眼，悄悄的把兜里的警官证逃出来，假意掉在地上。

    弯身捡东西的时候，轻声凑在老板的身边，“警察，请把手机借我一下。”

    老板有些微愣，随后露出一个极为兴奋的表情，他眯着眼，敲了一眼角落里的另一个女子，不着痕迹的从口袋里掏出手机，并快速的递给了白夜。

    白夜捡起警官证，佯装无事的走进洗手间。

    白夜走进了格子间，坐在马桶上拨通了姜沪生的手机。

    “嘟嘟嘟嘟！”手机响了许久也没人接，估计是在开会。

    白夜懊恼的瞪了瞪眼睛，又拨打了小麦的电话，一阵忙音过后，转入了语音信箱。

    一阵开门声由远而近，高跟鞋敲击底板发出低沉的声音。

    是唐唐！

    白夜两股一缩，连忙给姜沪生发了一条短信，然后把放进兜里。

    “白姐，你还好么？要不要去医院？”唐唐停在不远处的地方，白夜缩了缩脚，站起来冲了水，朝门外喊，“好像真的不太好，去就近的医院看看吧！”她说着，弯身捂着肚子打开门，唐唐果真站在不远处的地方。

    “那我送白姐你去吧！”唐唐笑着走来，伸手搀住她。

    结账的时候，白夜趁着唐唐不注意，把手机还给了店老板，又随手拿了摆在吧台果盘旁边的一把水果刀塞进背包里。

    做完这些，白夜已经觉得有些昏沉了，她想像店老板求救，可身体已经完全不受控制了。

    她微微侧头，看了眼唐唐近在咫尺的脸，感觉腰间一阵尖锐的刺痛。

    “白夜，我们走吧！”唐唐弯着唇角，伸手勾住她的手臂。

    姜沪生揉了揉眉心，从早晨开始，这场闷长的会议已经持续了快要两个小时了，浮梁分局的领导与会，两个分局进行了对案件的交流，当然已经掌握的证据已经足可以对案件的三个凶犯定罪了，可姜沪生还是有些疑虑，无法安下心来，所以从始至终，他都是不同意马上结案的。

    神秘的版主魍魉，还有葛云飞为何要用八颗子弹做死亡预示，程炳文与徐薇之间的关系，以及那个把田文涛引到顶楼的人是谁？这些疑问在昨晚的审讯当中并没有得到证实。

    程炳文承认杀了刘原，却否认了与徐薇的关系。葛云飞承认在几年前因为两人之间的利益分割，而无意中杀了施博后，伪造了一场车祸，并在车祸中伤了脸，名正言顺的顶着施博的身份做了面容修复手术后成了施博。他也曾任自己确实想要杀死田文涛，但对于杀害田文涛和坠楼的细节，他说得含糊不清。

    昨晚白夜打来了电话，虽然把田文涛的死因落实了，但到底是谁将田文涛引到天台的？他连夜审问了葛云飞，他却并不曾任自己将田文涛引到天台。

    诸多疑问未得解惑，如此草草结案，姜沪生对此很是不满。

    散会的时候，浮梁分局的几个领导叫住了姜沪生，大抵上是想让他把手头上的一些资料直接转角给浮梁分局的同事，后面的事宜由浮梁分局处理。

    姜沪生气得直瞪眼，一甩手把几份无关紧要的资料甩在桌上，怒气冲冲的出了会议室。

    小麦一路跟着，“头儿，这案子咱就这么不管了？”

    姜沪生猛地顿住脚步，回头恶狠狠的瞪着他，“放屁。”说完，伸手从兜里套出手机，打开一看，两个未接电话和一封短信顶了进来。

    电话是个陌生人的，短信也是。他狐疑的皱了皱眉，点开短信。

    右岸咖啡馆。我跟唐唐在一起。速来。

    姜沪生皱了皱眉，扭头看了眼小麦，“吴悠那里查的怎么样了？”

    小麦微微一愣，“怎么了？”

    “白夜和唐唐在一起，有危险。”

    “怎么会？唐唐不是……”话音未落，姜沪生手里的电话突然响了起来。

    “吴悠。”

    “头儿，有发现。”吴悠正走在华阳大学的林间道上，手里拿着一份资料袋，脸上有着微微细汗。

    一个个青葱貌美的女学生从吴悠身边走过，仿佛这是一条永远也没有尽头的青春之路，到处洋溢着各种各样的欢乐。

    “说吧！”姜沪生说道，捏着手机的手紧了又紧，脚下的步子几乎是小跑的了。

    “我去了徐薇的学校，做了一些调查，徐薇在半年前交了一个男朋友，这个人就很有意思了，竟然是卢森。”吴悠说道。

    姜沪生微微愣了片刻，“然后呢？”

    “徐薇在卢森卖掉那个项目资料的公司实习。而且你想不到，那个公司的股东里，竟然有’施博’的名字。而且，徐薇会出现在浮梁景区，不仅是因为要和小方，刘原谈买卖九龙金樽鼎一事，更重要的是，她要送一份文件给葛云飞。而且，那些下了药的茶，也许都是你自己弄的吧!”吴悠说道，目光扫过路过的少女，忍不住多看了两眼，感叹一声，青春真好。

    姜沪生握着手机，人已经冲出浮梁分局，车子早晨被小麦开回来，正停在分局门口。

    小麦大步流星的追过来，“头儿，现在去哪儿？”

    “上车，去白夜宿舍区附近，你给方大同打电话，让他定位这个手机号的具体位置。”姜沪生把手机丢给小麦，弯身钻进驾驶室。

