    路岩打开【工具】分类，在分类最下方的初始工具中找到了【斧头】，这种生活常用工具即便是最低级熟练度也可以制造。

    其实如果单纯要撸树的话，制造同为最低级工具的【锯子】比【斧头】更有优势，但路岩在考虑一番后，最后还是选择了斧头。

    原因很简单，虽然锯子在锯树上很有优势，但它的作用十分单一，只能用在这一项工作上。

    而斧头就不同了，除了砍伐之外，它还可以当做初始武器来使用，如果在野外遇到什么危险，斧头显然比锯子好用得多！

    【制造斧头所需材料：钢材2千克、木材0.5千克】

    【是否立即制造？】

    路岩看着制造界面弹出的询问框，十分干脆的选择了确定。

    【系统】钢材-2，木材-0.3

    【系统】消耗生存点1！

    【系统】砍伐斧头制造成功！

    【系统】工具制作熟练度+1（1/30）

    路岩手中出现了一把50公分左右的斧头，握柄是粗糙的硬木，拥有着优异的摩擦力，即便沾上汗水之类的液体也不至于脱手。

    斧头锃亮，形状和普通农作使用的砍柴斧有些不同，而是有些类似月牙斧一样的宽面刃。

    它的整体形状看上去更趋近于武器多一些。

    【钢斧（劣质）】：一把崭新的钢斧，可以用来挥砍、切剁，但请注意，不要太用力！

    “根据材质的不同，打造出来的工具也分优劣级别吗？”路岩随手挥舞了几下，感觉还不错。

    制造系统产出的物品，也分为【劣质】【普通】【精良】三个级别，不同材料制造出的物品，优劣等级也有很大差别。

    “能用就行。”路岩并不在意这把斧头的品级，他现在只想趁着天黑之前快点将安全屋的承重柱搞定。

    推开安全屋的大门，路岩先是谨慎的对四周进行了一番观望，在确定周围没有任何生物游荡后，他快步向五百米外的小型树林走去。

    ……

    很快，路岩来到目标位置。

    虽然名义上是一个小树林，但实际上这里只有二十多棵杉树，还有七八棵早已经干枯腐朽。

    路岩绕着树林转了一圈，很快就选中了两棵树。

    它们大概有碗口粗细，笔挺坚韧，用作增强承重柱再合适不过了。

    “这些树的硬度似乎也很高。”路岩轻轻用斧头敲了敲树干，发现传回来的声音不是“咚咚”的闷响，而是有些类似敲在石头上的脆响，很显然，荒野中恶劣的生存环境似乎促使这些树木也发生了进化，让它们变得更加强硬、更加顽强。

    砍树，需要在树干底部先砍出一个锲型凹槽，然后从另外一侧完全砍断，只有这样才能控制树木倒地的方向，让它不至于砸到人。

    路岩搓了搓手，铆足力气，向着树干最粗壮的底部砍了下去。

    笃！

    斧锋砍进树内，树干微微颤动。

    随即而来传来的巨大反震力让路岩虎口发麻。

    这些杉树太硬了！

    路岩揉了揉手腕，而后再次抡起斧头砍了下去。

    一连砍了七八下，只听见“当”的一声脆响，让人意想不到的事情发生了！

    只见七八道蜘蛛网般的裂痕出现在斧刃上，轻轻一拍，斧刃直接碎裂！

    看到这一幕，路岩懵了。

    这些杉树的确比普通杉树更加坚硬，但再怎么说，它也不该比钢斧更强啊！

    系统的产出物竟然如此脆弱，如此不堪一击？

    看着手中破损的斧头，再看看只有三四公分深的杉树剁口，路岩傻眼了，愤怒的像扔垃圾一样将斧头丢到旁边：“什么破玩意儿！也太次了！”

    看来增加承重柱的计划要往后推延一段时间了，这种品质的斧头，根本无法满足暴力砍伐的需要。

    一想到今晚要住在摇摇欲坠的安全屋内，路岩心中就一阵焦急。

    忽然，陆岩脑海中闪过一丝灵光，他回忆起了几年前的一件事。

    当时陆岩老宅附近的一个磨具厂倒闭，有很多钢片废料没来得及处理，那时候只有六岁的路小鱼也捡了很多钢片回来准备打磨一下当玩具卡牌。

    但在制作过程中，路小鱼发现这些钢片有的很坚韧，有的却一碰就碎，百思不得其解的她向陆岩发起了询问。

    当时路岩也不清楚到底是为什么，但身为兄长，又不能在妹妹面前说不行，于是他通宵翻阅了大量资料，终于解答了路小鱼的疑问。

    “钢材之所以一碰就碎，不是因为打造它的材料太差，而是因为钢材内的含碳量太高、含……含锰量太低！”陆岩一拍自己的脑袋，急促的自言自语道：“没错！就是锰！”

    “钢，是生铁加入碳元素后的合金产物，一般含碳量较高的钢硬度高，但韧性比较差！”

    “而锰，是一种更好玩的东西，如果在钢内加入2.5%到3.5%左右的锰，就会制造出一种名为低锰钢的钢材，低锰钢很硬，但特别脆，就像是一块玻璃，一敲就碎！”

    “只要往里添加一些锰，大概13%左右，就可以让它变成韧性又强，硬度又高的高锰钢！这样就不会出现一碰就碎的状况了！”

    当初自己回答路小鱼疑问的这些话，此时一个字都不差的重新涌现在陆岩记忆里。

    “是的，这种钢材很明显和曾经路小鱼捡到的钢材一样，是一种低锰钢！”陆岩记得当初自己回答完路小鱼的问题后，对方脸上那崇拜敬仰的表情和一句软糯的“哥哥好厉害呀”，让路岩至今都记忆尤深！

    而也正是从那一天开始，或许是有了路岩这个“博学多识”的榜样，路小鱼也把读书学习当成了自己的爱好，至今为止，连路岩都不知道路小鱼到底读了多少本书，懂得多少知识……

    “也就是说只要把它重新熔炼成高锰钢，打造出来的斧头就会坚韧很多了！”

    “试试！”路岩兴奋了起来，他捡起破斧头和地上的钢铁碎片，而后打开了【末日生存系统】的【分解】界面。

    【是否分解破损的斧头？】

    【是！】

    【分解成功，获得钢材1.8千克，木材0.45千克】

    【成品物品分解后，获得材料将有十分之一的损耗】

    路岩将目光注视着分解完的两堆材料上，钢材的上方依然显示着【可分解】三个大字。

    【继续分解】！

    【分解成功！获得纯铁1.7千克，获得碳元素0.034千克，获得锰元素0.051千克，获得磷元素，获得硫元素……】

    【原始材料分解后，不会有损耗】

    很快，路岩的背包内多出了五种不同材料，其中四种元素材料是以固体的黑色小球存在。

    路岩粗略计算了一下，经过分解获得的锰元素大概在钢材中占据的比例是3%，正好符合刚才猜测的【低锰钢】标准！

    路岩在心里称赞了路小鱼一句，没想到几年前的一次小孩子的好奇心，居然能够让陆岩解决一次大困难。

    而后他再次取出6千克钢材进行分解，获得了0.18千克的锰元素，现在路岩拥有的锰元素加起来已经有0.231千克，换算一下，已经达到了1.7千克纯铁铁的13%的标准以上。

    打开系统中的【熔炼】界面，路岩将1.7千克的纯铁、0.025千克的碳、再加上0.231千克的锰全部添加后，点击开始熔炼按钮。

    在本次熔炼钢材的过程中，路岩增加了锰含量，降低了碳的含量。

    【熔炼成功，消耗生存点1！】

    【获得钢材1.965千克】

    路岩看着背包内和之前奖励的钢材色泽有些不同的新钢材，深吸一口气，再次打开制造界面。

    【选择打造：斧头】

    【消耗木材、消耗钢材、消耗生存点……】

    【打造成功】

    【系统：工具制作熟练度+3！（4/30）】

    一把崭新的斧头出现在路岩手中。

    【钢斧（精良）（易砍伐）】：一把品质精良的钢斧，可以轻易切开一些坚硬的木头、石头、骨头！有了它，你生存的几率将会得到大幅度提升！

    【易砍伐】：精良级产物拥有的特效能力，切割、砍伐效果增加百分之百！

    路岩看着手中这把新斧头的说明信息，心情无比激动，他猛然转头，再次盯着那颗被砍了一半的杉树。

    嘭！

    他举斧挥砍，这一次，斧刃坚韧锋锐，再次没有任何破损的迹象！

    十分钟后，一颗十五米高的杉树轰然倒地。

    斧刃……依然锋锐锃亮，稳如泰山！

    有用！真的有用！

    这特么就是学好数理化，走遍天下都不怕啊！

    路岩坐在被砍倒的树干上大笑着，在末世生存中，这些基础的知识真的太重要了。

    他忽然想到了路小鱼房间的书架上，有关这三个类型的书……

    好像挺多的！

