    厉小少爷正悠哉喝着茶等楚潇潇前来认错，闻言，柔弱的身躯又往椅背上靠靠，一身的慵懒矜贵：

    “夫人她认错了吗。”

    阿三满脸复杂：“夫人她……她没认错，还把库房住成了小别墅……”

    咣当——

    茶杯翻倒在书桌上，小祖宗漂亮的脸蛋顿时就染上了怒火：

    “怎么会这样？咳咳……”

    他气的直咳嗽。

    阿三忙凑上前帮他顺气：

    “爷您消消气，消消气。少奶……楚小姐她……她买了好多东西，自个儿把库房给改装了，好家伙，那弄得还挺美的，跟度假似的！”

    ……度假？

    厉小少爷咳得更厉害了。

    好啊，罚她去闭门思过，她却当度假的！

    他一把将书摔在桌上，起身就往书房外走。

    阿三急的满头汗追出去：“爷，爷您还是别去了吧，看着生气啊……”

    这次是他疏忽了！

    佣人们每次汇报说没给少奶奶饭吃的时候，他完全没注意到他们眼中的那一抹疯狂暗示……

    他们倒是没给饭吃，但刚才他调了监控。

    好家伙！那些外卖小哥一波接着一波地往水月明岸库房跑，那一路潇洒驰骋的架势，简直比在自己家还熟！

    “爷，爷您等等我哎！”

    他疾步追过去，谁知就见他家爷穿过花坛，突然脚步一个急刹车，停在了一棵大柳树后，两眼直勾勾盯着那库房，活像一个偷窥狂！

    阿三也悄悄伸长脖子瞧，看见那少奶奶一身女鬼装扮，抱着碗臭气熏天的螺蛳粉趴在窗口，一边吃的津津有味，一边还煞有介事地欣赏着风景。

    真是好潇洒自在啊，看得他都羡慕了。

    回过神来：“爷，要不过去看看？”

    “谁说我要过去了？”

    小祖宗眼睛一瞪，弯着背边咳边往那边走：“我只是出来散散步。”

    阿三：“……”

    我信了你的邪……

    但他只能陪着这小祖宗表演，扶着他不急不慢地从库房门口经过。

    趴在窗台上嗦粉的楚潇潇看到他俩，鬼手一招，咧着个血盆大口笑着跟他们打招呼：

    “早上好呀！”

    小祖宗一记冷眼飞过去，懒得搭理她。

    楚潇潇：“……”

    阿三尴尬地解释：“我们散步来着，医生说多散步晒太阳对爷的身体好。”

    呜呜呜伺候一个闷骚又傲娇的小祖宗，他真的太难了！

    按理说一圈走完也该回去了，但这小祖宗偏不，走完一圈又走一圈。

    第二圈经过库房的时候，楚潇潇已经吃完粉回屋了，他们透过窗户就看到她哼着小曲儿打扫屋子，很是惬意。

    第三圈，楚潇潇正在看相声表演，嘎嘎嘎笑得跟个鹅一样。

    第四圈，楚潇潇好像在看什么唱歌跳舞视频，激动地尖叫什么“儿子好帅”“帅哥杀我”。

    阿三发现，每多走一圈，那小祖宗的脸就越黑……

    到了第五圈，好死不活的，少奶奶居然已经提前两手托腮趴在窗口等着他们了，见到他俩，小手指一勾：

    “走这么多圈累不累？要不进来坐坐？”

    一句话，成功让小祖宗脸彻底黑成了锅碳！

    他愤愤地咬牙冷哼一声，掉头就走。

    阿三心里一咯噔，忙提心吊胆地追上去：

    “爷，爷您走慢点，脚下当心！”

    不料刚到大厅，小祖宗突然转身，一脚狠狠地踹在他屁股上，手一挥，当即一个价值十万的古董瓷杯被砸在地上，当场摔得四分五裂……

    大厅里的佣人们被吓了一跳，连忙退到一边，眼观鼻鼻观心。

    “你就是这么办事的？”

    小祖宗咬牙切齿。

    阿三忐忑：完了完了！小祖宗果然发飙了！

    他顾不得被踹疼的屁股，龇牙咧嘴地立马举起右手发誓：

    “爷！请给我两天时间，我必定让楚小姐向您认错！要是做不到，您就算把我屁股踹烂了，我也毫无怨言！”

    小祖宗手抖着指着他，眼中的怒火几乎要喷出来：

    “要是办不到，你也给我滚库房去面壁思过！”

    阿三愣住。

    啊咧？确定去库房是面壁思过？

    “……是！”

    ……

    为了将功补过，也为了让爷在这场没有硝烟的战争中得胜，接下来的时间，阿三可谓绞尽脑汁地想办法。

    然任务艰巨，想的他脑门子直冒油，一夜过去还是连个屁都没憋出来。

    “三哥，还在发愁呐？”

    有佣人大清早的见阿三叼着根狗尾巴草，一脸苦大仇深坐在花坛上，不由关切道。

    阿三把嘴里的草“呸”掉，重重地叹气：

    “能不愁嘛！那少奶奶跟个打不死的小强似的，我就算威胁杀了她她也不肯——”

    话没说完，他突然表情顿住，随即眼睛一亮，高叫：

    “我靠！劳资想到办法了！想到了哈哈哈哈！”

    佣人看着阿三兴奋到发癫地跑远，一脸懵逼地挠头。

    就少奶奶那韧劲儿……

    三哥你……确定？？？

    阿三还真的很确定。

    他自认为已经想到了一个绝妙的办法，立刻神神秘秘地让佣人替他去置办。

    半小时后，佣人办完事回来了，偷偷塞了个用黑布蒙的严严实实的玻璃罐子给他。

    “确定没问题？”

    “放心吧三哥！”

    于是阿三就放心地去了。

    他悄悄潜到库房门口，先透过窗角看到楚潇潇正专心地对着手机直播。

    然后用金钱堵住了门口那俩保镖的嘴，蹲在门底下，打开罐子，把什么东西悄悄地顺着门缝放了进去……

    放进去后，他兴奋地一路蹦跶的跟个猴子似的蹿到了厉景卧室：

    “爷！爷！”

    他急吼吼地推开门，满脸激动：“今天楚小姐肯定向您认错！”

    厉景刚醒，穿着一身面料高级的丝绸睡衣，满身贵气又懒散地坐在床边，闻言，一双惺忪迷离的睡眼懒懒抬起，冷淡地扫了他一眼：

    “确定？”

    “确定以及肯定！”

    阿三急着邀功，掏出手机就找到了楚潇潇的直播房间，凑到厉景面前跟他一起看。

    “爷，您等着瞧好戏了！”

    厉景没精打采地瞥了一眼直播间，看到正在里面和网友聊天互动的“女鬼”，薄唇冷冷一勾：

    “这群人疯了，连个鬼都叫得那么亲切。”

    阿三也觉得。

    没想到少奶奶粉丝还挺多，居然一大早就有30万人观看，这群人都不用上班上学的嘛？

    不过这都不重要，重要的是接下来的那场好戏……

    他摩拳擦掌地等着。

