    短暂的休整之后，重新启程。

    不过这一次，江夏不需要再用双脚去丈量这片荒漠了。

    他有了新的代步工具。

    一辆很酷的车。

    很像是老款式的硬汉摩托，握柄老长的那种，高性能电池组源源不断的将能量送入前后双驱的马达中，给它提供充足动力。

    前后双履带的设计，在这沙漠中奔行也异常平稳，但没有燃油动力的嘈杂，让江夏有些不习惯。

    哪怕在沙尘暴中，这台酷炫的车，亦是安静无声，只有那电流特有的嘶嘶声音，还有风沙拍打在这车外壳上的躁动。

    这是男人都喜欢的载具。

    可惜，江夏没有芯片，无法连接机车操作系统，只能以乘客的身份，坐在摩托车的车斗里。

    在他眼前的车盖上，架着一把三管转轮的重机枪。

    就是他之前用来打爆机器人脑袋的那种。

    外形很像是江夏曾经当特殊行业业务员时，在世界各地推销的某一款重机枪的外贸版，不过内在显然也经过这个废土世界的科技魔改。

    射速更快，冷却性更棒，更精准，更便于操纵。

    最让江夏惊讶的是，这架枪用的子弹，以弹箱供应，黄橙橙的，很重，每一颗都有大拇指粗细，近一掌长。

    前端尖锐，还有特殊的符号在上面。

    “你们平常到底是和什么样的敌人作战？才用得到这么丧心病狂的玩意？”

    江夏抚摸着弹箱中的弹链，对身旁驾车的罗格说：

    “穿甲贫铀弹，哪怕做成子弹规格，但以这玩意的穿透力，应该不至于是用来打人的吧？”

    因为行驶在暗无天日的沙尘暴里，江夏不但带着护目镜，有头巾，还额外带了个高分子材料做的旧头盔，因而说话有些瓮声瓮气。

    罗格的打扮也是一样，皮大衣裹紧，护目镜带上，颇有种废土匪帮大佬的气势。

    面对江夏这问题，他低声笑了笑，说：

    “之前是用不到的。

    我们黑手会一年多前，还是自由公民城的研究人员，那时根本不需要我们上阵作战。

    后来嘛。

    我们和永生会的研究方向，发生了一点小小的‘冲突’，被驱逐之后，便不得不找来这些核大战时留下的老古董。

    很不轻便，但威力大，就当是拿来防身壮胆。”

    “核大战？”

    江夏敏锐的捕捉到了一个关键词，他很直白的问到：

    “我对你们这个世界的历史不是很懂，这个世界发生过核大战？多久之前？”

    “五十多年前吧。”

    罗格的语气变得低沉了一些，显然这也不是个好的话题。

    他停了停，才说道：

    “那会我还没出生呢，只是听祖父说的，一夜之间，世界各地打成一锅粥，冲突很快升级成战争，战争又演变成互扔核弹。

    一年里就死了几十亿人，后来大家都消停下来的时候，世界也就不在了。

    那群该死的王八蛋！”

    他以一句咒骂收尾，算是印证了江夏心中所想，沙土下的怪味，自己伤口的诡异麻痹，还有那些味道古怪的过滤水。

    一切都有了解释。

    他的脸色也变得相当不好看，罗格似乎是感觉到了江夏的心情，在沙尘剥离的声音中，他幽幽的说：

    “我其实很佩服你，探险家，你敢不带防辐射服，又不植入脑部芯片，不做义体改造，就这么在沙漠里乱走。

    虽然当年这片沙漠并不是核大战的战场，这里的辐射量也并不致命，但你这样纯粹的血肉，在这里是活不下去的。

    你看。

    我们之间，又有个合作的理由，多棒啊。”

    江夏不说话，只是抱紧了怀中的脉冲步枪，这个时刻，只有怀中这冰冷的武器，再能给他多带来一点安全感。

    但很快，他又发现了另一个问题。

    在昏暗的沙尘中，他扭头看着罗格，又看了看身后若隐若现的几辆摩托车。

    他说：

    “你说五十年前，你还没出生？那你今年多大？”

    “三十二。”

    罗格丢出了一个数字，他似乎感觉到了江夏古怪的目光，便说道：

    “有什么问题吗？”

    “就你这张脸，胡子拉碴，皱纹满满，说你七十岁都有人信了，看来你们这个世界环境果然恶劣的很。”

    江夏说：

    “你刚才说自由公民城，那是什么地方？战后新文明吗？”

    “差不多吧。”

    罗格解释到：

    “文明已经不在了，如今这个世界，更像是部落城邦的松散联合，我是出生在那座城的，苏也是。

    不过自由公民城只是废土的边缘地带，靠近这片大沙漠。

    当年核大战也没有太多波及这里，所以虽然是个穷乡僻壤，但生活环境，要比其他城邦好得多了。

    当然，肯定比不上极乐之城，那可是腐烂之海的明珠，整个废土仅剩的大城，人类文明最后的存续之地。”

    “这个名字起的倒好。”

    江夏吐槽一般说：

    “都末日废土了，还说什么自由，公民之类的，一听就是个虚伪的地方。”

    “说得好！”

    罗格很是粗犷的哈哈一笑，说：

    “我祖父还在时，就经常说，那里既不自由，其中生活的也不是公民，不过，它确实是一座城市。

    不过可惜，再这么下去，那座城也快要没了。”

    “因为永生会？”

    江夏问到：

    “是那个势力在追杀你们？之前那台机器人，也是他们派来的？为什么？他们也在找星阵？”

    “不，他们找的不是星阵。”

    罗格摇了摇头，说：

    “他们找的是我们。

    黑手会是我祖父建立的，他曾是核大战前的生物学家，又在战后的科技爆发中找到了些灵感，便继续研究生物科技。

    祖父最大的理想，是通过生物改造，让我们这些仅存的人类能更好的活下去，延续，并重建文明。

    可惜，不是所有熬过核大战的人，都和我祖父一样心怀文明。

    永生会那群杂碎，要的是我们脑海中的知识，还要祖父留下的资料库，来为他们的邪恶计划服务。

    我，不算是个好人。

    但我最少还有底线，所以，在祖父离奇死后，我们就闹翻了，接下来的事不必多说，黑手会最初时有一百多人。

    现在...

    只剩下我们这些被迫拿起枪的前研究者了。”

    “所以你们想逃到另一个世界去？”

    江夏追问道：

    “你之前说，你对于星阵的所有理解，都来自于另一个探险家，是他告诉了你其他世界的存在，也是他指引你来沙漠里找星阵。

    他现在在哪？”

    “我也不知道。”

    罗格很坦然的说：

    “你们这些探索者都是一群很自由的人，就他所说，他在群星各个世界漫游，寻找知识之类的。

    我遇到他时，他正打算进行一场横跨废土的旅行，终点是极乐之城。

    但那已经是一年前的事了。

    或许，他现在已经离开了这个操蛋的世界也说不定呢。

    还有，我们不是想逃。”

    黑手会的第二任首领，很认真的对江夏说：

    “我们只是想借助星阵，在其他世界建一个基地，休养生息，积蓄力量，我们从不想逃走，我们还会回来的。

    那些同伴的血流在这里，我祖父的遗体还被丢在自由公民城，双方的血仇还没理清呢。

    这片废土上，恩可以不还，仇不能不报！”

    “有志气！我开始喜欢你了，加油。”

    江夏伸出大拇指，对罗格比划了一下。

    周遭的沙尘乱卷似乎减轻了一些，能见度也变得更好，借着这带远望镜功能的护目镜，他依稀能看到，沙尘边缘，有一片若隐若现的建筑物。

    那里应该就是目的地了。

    “再和我说说这些机器人吧。”

    江夏说：

    “它们的弱点，它们的探测范围，还有你们的行动计划。”

    “这片绿洲是沙漠中心地带，永生会的势力还蔓延不到这里，距离最近的机器人工厂也有一百多公里。

    附近的信号塔都已经被我们摧毁，信息传输被断绝，自由公民城又只是个小城邦，资源有限。

    他们要做研究，就拿不出毁灭性的力量攻击绿洲。”

    罗格说：

    “派来几台老旧，死板的猎杀者机器人已经是极限了，这种机器人火力强大，装甲厚重，是永生会的第一代战斗型机器人。

    但它的程序早就落伍了，火控系统也很落后。

    索敌程序只靠光学，红外模块，还有针对脑波芯片的频段搜索定位。

    它不能加载远程命令模块，自由行动范围最多二十公里，只能按照既定的命令行事，用一套死板的权限发布命令。

    所以绿洲里肯定有操纵者。

    我们在绿洲做大本营，用从城中带出的资源，架设了防御炮台，你要做的，就是在我们吸引猎杀者火力的时候，潜进去，干掉操纵者，重启炮台程序。

    绿洲就那么大，所以这活很简单。”

    他说着话，从机车的储物柜里，拿出一块精致的紫色电路板，交给江夏，说：

    “在炮台操纵台上，换上这个电路板，我就可以通过脑波芯片接手防御。”

    “芯片真是方便啊。”

    江夏接过电路板，打量着罗格的耳朵上方，在那里有个微型的蓝色指示灯，一亮一亮的，不只是罗格，黑手会的其他战士同样的位置，都有同样的装置。

    这是废土人的标配。

    在脑补植入芯片，相当于带了个随身计算机，可以通过义体同步，调整体内生物电，来隔绝微弱的辐射。

    还能以芯片做连同渠道，在小队伍中构建通讯。

    听罗格说，各个城邦里，都有大型的思维并联系统，可以在脑海中构建虚拟现实空间。

    数万人，甚至是数十万人的思维，都在其中互相交互。

    即是个体，又是整体，在残酷的满目疮痍的现实世界之上，用数据构建了一个完美的“新世界”。

    很好。

    已经有未来朋克那味了。

    但这东西也不都是好处。

    从黑手会目前的窘境就看得出来，他们有芯片，不断的发出信息波，这便成为机器人杀手锁定他们的道标。

    脑波芯片除了死亡外，无法停止运转。

    这导致这些逃亡者就像是黑夜中的萤火虫一样，根本没办法很好的隐藏自己。

    他们需要江夏这个纯净的外来者帮助他们夺回绿洲，在这个情况下，江夏的存在是不可替代的，所以双方才能如此顺利的合作。

    黑手会这群人，都是在追杀中活下来的。

    大概率不是那种傻白甜，江夏基本可以肯定，在一切尘埃落定的时候，双方的合作大概率会戛然而止。

    他坐在车斗里，眺望着越来越近的绿洲，心中各种心思闪过。

    眼下这种情况，把最后生还的希望，都寄托在这些废土战士的操守和道德上，毫无疑问是愚蠢的。

    他们有求于自己。

    但没有双方信任的前提，这种需求，就很可能会转化成可怕的东西。

    必须得提前做点准备。

