
决心去新世界探险的刘佩开始在网上订购了很多东西。包括望远镜、无线摄像头，窃*器、无人机。食物、防寒睡袋等等一大堆东西，都放在一个巨大的背包里面，然后藏在了仓库里角落里。

随后他就去找同厂的工友，以请吃大餐的代价帮他值十天的夜班。至此，刘佩算是准备好了所有侦查新世界的准备。

当天晚上，刘佩悄悄翻过不高的围墙，从早就打开的窗户钻进仓库。就像刘佩猜想的那样，他那个工友根本没有巡夜的想法。吃饱了刘佩给他准备的食物就开始呼呼大睡。

快到午夜的时候，时空门如期的悄然打开，刘佩就这样顶着麻酥酥的感觉，悄悄地溜进了新世界。

他趁夜在路口安装好了监视器，没敢深入村庄内部。因为到现在他也没看到过村庄里的活人。也不知道村子里面到底是人类还是兽人？还是什么其他生物？不过从房子的样子来看，人类的可能性居多。

他虽然没进村庄，他还是隔着院墙扔了几个窃*器进去。刘佩也不担心被识破。他觉得住土坯房的人不会认得那些东西。

然后刘佩就在雪地里掏了个洞，当做自己的基地开始了监视小村庄的生涯。结果从第一天到现在，他的收获就是确认了村庄里住着的是人类，而且是古时候的人类！他们的语言刘佩能听懂，类似现代山东的地方话。除此以外，刘佩就什么也不知道了。

他从监视器中发现这些村民们活的都不怎么样。一套补丁套着补丁的衣服，发色枯黄，面容苍白，一脸的麻木不仁。唯独活力大一点儿的可能就是小孩子了。

而且刘佩窃*到的对话也都是只言片语，还都是家常里短，离不开村子里的几件事。完全没有提到这个是什么朝代，哪个皇帝之类的事情。这让刘佩感到十分的沮丧。

其实这也不能怪这些村民，他们只是一些

普通的村民而已。至于朝代皇帝什么的对他们来说太遥远了。对他们中的有些人而言，这辈子去过最远的地方大概可能就是县城了。

而让刘沛更郁闷的是，这些人提到县城的时候也不提名字，只是简单的说到县城两个字而已。

所以刘佩在这段时间里收获极少。就在刘佩郁闷着想是不是要亲自去试探一下的时候，他突然发现监视器里出现了三个人的身影。

刘佩一看这三个人顿时来了精神。因为刘佩觉得他们身上穿的肯定是制服！这三个人虽然身上的衣服都很破烂，但是明显是统一制式的服装。刘佩猜测，他们极有可能是这个世界的士兵。

刘佩看着监视器里三个人的图像如获至宝。虽然他不知道自己猜测的是否准确，但这总算是一个重要的线索。

得到了这个重要的线索后，刘佩就决定开始第二项计划。就是周边的探索计划。不过这次刘佩可没打算自己去冒险。他订购的无人机就派上用场了。

趁着黄昏的时候，刘佩悄悄的放出了无人机。让他惊喜的是，往南边不远三、四公里的地方就是海边。这个发现可把他乐坏了！这对他未来的计划是一个重大的利好消息。

入夜之后，所有村庄里的人都不再出现。刘佩放心大胆的带上夜视仪开始像海边探索。刘佩在黑夜里磕磕绊绊的走了两个多小时，终于到达了海边。在夜视仪里，大海缓缓涌动波涛显示出诡异的绿色。但这不影响刘佩的愉快的心情。

确定周围的情况后，刘佩就心满意足收拾东西，在当晚回到了现实世界。这时刘佩心里头已经有了完整猜想。这个时空门后面应该就是山东地区。至于是哪个朝代就不知道了。但他知道肯定不是清朝。因为监视器里的村民每个人头上都挽着发髻，没有留辫子。

刘佩回去打发走了工友，就开始整理自己拿到的资料。他

把那三个人的录像资料截了一张图发到网上去，询问哪个大神能看出他们几个人穿的是什么样衣服。发完了帖子，刘佩继续整理自己收集到的信息。结果他在最后的一段录音里清楚地听到了浮山前所四个字。

刘沛立刻就在电脑上搜索浮山前所，得到答案让刘佩欣喜若狂！网上明确的显示，浮山所就位于青岛市市南区。是明朝洪武二十一年，为抵御倭寇海上来袭，设立了浮山寨备御千户所。

这时候网上的帖子也有人回了个消息，说道：“他们穿的是明朝士兵的红胖袄。你在哪个剧组拍的照片？一看就是个烂剧，演员服装太破旧了！”

兴奋的刘佩在值班室里发出了一声长长的嚎叫！有了这几个证据，他已经确认了时空们后面就是明朝的山东地区，具体地点就是现在的青岛！

刘佩觉得这下他发达了！只要自己从现在倒点明朝没有的东西，再去明朝拉回点古董回来，发家只在顷刻啊！百万富翁只是寻常，千万富翁可期，就是亿万富翁也可以想一想了！

等兴奋劲过去后，刘佩开始犯愁了！准备倒腾的物资不是问题，网上什么东西都淘得到！但是摆在他面前的三个问题很难解决！第一个就是身份问题！刘佩可不认为自己能在大明的国土上大摇大摆的走路！

另一个问题就是时空门能存在多久的问题！万一他在明朝的时候时空门消失不再出现可怎么办？尤其刘佩在看这时空门时不时抖动一下的情况下。

最后一个问题就是时空门保密的问题。他不担心时空门被明朝那边发现。因为那些村民遵循着古老的日出而作，日落而息的习惯，不会再夜里出来瞎转。但是现代社会这边怎么办？仓库不是他刘佩的，他不能阻止别人进仓库。时间久了恐怕早晚会被人发现！

所以刘佩叹了口气，下定决心尽快行动。否则就只能错失良机了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54261970"  chaptername="0004  新世界">加入书签</a>
</div>
