
　　因为魂怪是精神体，死后本来是没有尸体的，可是受到了灰雾的转化，死后竟留下了一颗灰色的珠子。

　　纹炎立刻对珠子招魂，竟也从珠子上召唤出来了骷髅打手，这样一来却也解决纹炎骷髅打手的问题。

　　打了五六分钟之后，这一波魂怪才死清，而这时已有第二波和第三波灰雾向四周的魂怪飞去，看来要过这一关，这也是个困难的过程。

　　纹炎召出了翅膀，向灰雾追去，他一定要在灰雾进入这些魂怪的身体前，召唤更多的叛逆者，才能减轻自己杀怪的时间。

　　这个过程很不好控制，时间过早的话，叛逆者出生，在原地就会复活一个新的魂怪。

　　而召唤晚了，叛逆者就会失控，变成自己的敌人。

　　就这样，他们几个人开始在黑坑中杀戮追逐了起来。

　　黑棺材爆出灰雾的速度很快，第二波还没有清除干净，第三波的灰雾就已经成型，他们飘荡着向黑棺材走来，显然要将攻击黑棺材的大树包围起来。

　　大树身在黑棺材的旁边，看不到这些状况，可是纹炎纵观全局，对这一切了如指掌。

　　他们不停的向新出现的魂怪靠近，受到了魂怪的挤压，慢慢的却也围到了大树的外围，将大树保护了起来。

　　一指虽然有宝刀在手，可是却也不敢冲到前面去，他要和另外几个战士保护大树，抵挡冰蒺藜的攻击。

　　而纹炎的骷髅则要保护在最外圈，利用铁甲的优势形成骷髅堡垒。

　　不过要保护的人太多了，以纹炎的这些骷髅，不可能护住全部的人，所以大家的血条都在快速的下降着。

　　好在这里有很多的魂怪，他们死后给纹炎提供了大量的骷髅打手，这才让纹炎能把吸回来的血用在自己队友的身上。

　　大家就这样苦苦支撑着，等待着大树完成自己的输出，终于大树将黑棺材的防护罩打到了50%以下，达到了单人输出最多。

　　这时其他的队友才回转了身体，加入到了攻击黑棺材的行列中。

　　如果没有这一条单人排行要求的话，这口黑棺材怕是早就打碎了，也不至于外面出现这么多的魂怪。

　　可是纹炎就是为了大树的装备而来，再苦再难，他也要坚持下去。

　　终于黑棺材被大家轰到了1%，大家这才将最后的一击留给了大树。

　　外面的魂怪依然在聚集，黑压压一片，无数冰蒺藜在魂怪的身体内穿行，向骷髅战士砸来。

　　这是一场骷髅与魂怪的恶战，是两种黑暗力量的对撞，谁胜谁败，靠的就是谁更加的冷静，不出现纰漏。

　　可是在《魁》的游戏中，这又是人脑和电脑程序的对抗，比一比谁的计算更加的缜密，谁的视觉更加的广阔。ŴŴŴ.23sk.com

　　按照程序来说，这是一场人脑根本就不可能胜利的游戏，在这种情况下，除非玩家对物理攻击免疫，造成物理攻击无效，否则谁都不能抵抗这么密集的攻击。

　　可是纹炎的骷髅堡垒竟然没有垮，虽然不停的有骷髅倒地，但也不停的有骷髅诞生，让这层骷髅的防护罩形成了长城一样的堡垒。

　　大树挥舞着长枪，用力的砸在了黑棺材上，顿时火光冲天而起，黑棺材向四周炸开。

　　看到大树完成了任务，所有的人都长出了一口气。

　　“我靠，这口黑棺材终于破了，我还以为要死在这里了。”

　　“妈妈呀，终于完了，我再也不来这里了。”

　　“咦?怎么没有爆出东西来呀？”

　　“呵呵，不好意思，黑棺材破了，只是打BOSS的开始，并不是这一关的结束。”纹炎白了他们几个一眼。

　　“什么！你逗我们的吧！”

　　“……”

　　黑棺材四周的火焰散尽，这时一个人形的东西从黑棺材中站了起来，他伸了伸懒腰，右手向空中一招，一把大锤飞到了他的手中。

　　“是雷神托比！”

　　纹炎眉毛一挑，没有想到还有其他的人认出了游戏中的BOSS，他呵呵了两声，说：“不错，他就是火凤凰的主人，雷神托比，打败了他，咱们就可以回家了。”

　　“我靠！雷神托比怎么打?咱们这些人可不是他的对手啊！他的雷神之锤是群体麻痹攻击，只要发上一招，咱们就没有了还手之力，任凭宰割。”

　　纹炎冷笑了一声说：“却也不见得，在我眼中，他反而还不如那支火凤凰更难打一些，吟唱者，去困住他。”

　　雷神虽然是神，可是在这张地图上，却也被压制成了人类出现。

　　虽然在这里是BOSS，可是他的智力和精神力并不比纹炎高，有了这一弱点，纹炎才敢带着自己的人来冲关的。

　　吟唱者在纹炎的指点下，冲到了雷神的身下，几个光环套在了雷神的身上，雷神立刻被定在了原地，不再动弹。

　　见到他被帮主定住，大家这才缓过神来，开始调动自己的技能，同时向魂怪和雷神出手。

　　到了这时，队伍中的大法师发挥了作用，不管他们的群体攻击还是单体攻击，都对雷神和四周的魂怪造成了很大的伤害。

　　纹炎的骷髅法师们也都发挥着很大的作用，不过纹炎要集中全部精力击杀魂怪，因为自己的骷髅必须要有魂怪的死亡来增援，没有人击杀魂怪的话，自己这群人将死得更快。

　　雷神的血很厚，他们打了很长时间才打掉了1%，这让大家心中郁闷。

　　大树说：“这货的血条太长了，打了半天才打掉了1%，这要打到什么时候才是头啊？”

　　纹炎呵呵的笑着说：“坚持就是胜利，逃跑的话，下次就要从刚才的黑棺材处打起了。”

　　大树说：“谁说逃跑了?我……我都打到这里了，还没有拿到属于我的兵器，又怎么会逃走呢？对了，炎哥，你还没有告诉我到底是件什么兵器呢，说出来让我也兴奋兴奋。”

　　纹炎说：“这个怎么说呢？系统会根据你刚才的表现进行计算，进行奖励，你会有1/3的机会得到一把雷神之矛，加雷电麻痹效果的。”

　　“我靠，这个不错，不过只有1/3的机会，另外2/3是什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，306 再苦再难，也要坚持免费阅读。https://xs.23sk.com 