    董八郎看到董瑄瑄走过来，一下子跑了过去，上下看了看董瑄瑄，眼中含着泪花，问道：“大姐，公子怎么说？是不是还要吃肉？”

    现在已经立秋，晚上凉风习习的，可是现在董八郎脸色苍白，头上明晃晃的，显然是出的冷汗，急忙安抚道：“已经没事了，你不用担心。”

    “大姐，你不用骗我了。山药黄豆怎么可能让公子满意？他一定还要吃肉！你割我的肉吧！我是男子汉，肉多，不怕疼。大姐，你千万别背着我割自己的呀。”董八郎说着，眼泪都落了下来。

    八郎才八岁，能够这样一心为她，董瑄瑄心中很是感动，柔声安慰道：“八郎，公子真的没有这么罚我。”说完见昙四走了过来，急忙说道：“你若不相信，可以问问昙四哥。”

    昙四点了点头，说道：“公子不仅没有罚董姑娘，因为董姑娘做的菜好，还赏董姑娘。”

    “真的吗？那真是太好了！”董八郎双手擦着泪，笑着说道。

    董瑄瑄点了点头，拿着自己的手帕给董八郎擦了擦，教育道：“都说男儿有泪不轻弹，自己也说自己都是男子汉了，以后不要再哭了，知道吗？”

    董八郎用力的点了点头，其他人注意着这边，看到董八郎在哭，急忙跑了过来，董三石看了看董八郎问道：“这是怎么了？”刚刚八郎过来送饭到现在，都有些不对。

    董瑄瑄一听，就知道董三石不知道，拍了拍董八郎的肩膀表示赞扬，说道：“爹，没事。八郎听到公子把剩下的馍干都赏给我了，所以馋哭了。”

    董三石刚刚也吃了一块馍干，听瑄瑄这么说，嘴中的口水不由得开始翻腾，不过依然训斥道：“八郎，你都这么大了，不知道保护姐姐，怎么还同姐姐抢东西吃？公子赏你姐姐的，就是你姐姐的。你不许争，知道吗？”

    董八郎看了大姐一眼，急忙点头。

    董三石见状，笑着说道：“瑄瑄，你忙了这么久，也饿了，赶快去吃饭吧！我们都吃过了，饭给你留着呢！”

    董瑄瑄想到还有二十多片的馍干要吃，急忙说道：“爹，你们分了吧，我吃馍干就成。”

    这时，昙四端着馍干走过来说道：“董大叔，你们去吃饭吧！公子说，剩下的馍干都留给董姑娘吃。”说完，指着树林外又对董瑄瑄笑着说道：“董姑娘，你坐到那边去吃吧！”

    离他们远一点，而且是下风向，就能够少闻一点油香。

    毕竟馍干太香了，对吃的人是惩罚，对闻的人同样也是惩罚。

    而且若是让公子闻到了，说不定还有其他的事情呢！

    董瑄瑄点点头，接着瓷盆就往外树林外走，走到远点，她也能够私藏一下，不然这么多馍干，非吃吐她不行。

    这身体还没有养起来，就又出问题了！

    董瑄瑄找个地方背对着大家坐下，昙四就跳到不远处的树枝上，监视起来。

    董瑄瑄也不在意，反正古代的衣服的袖口有些宽大，空间又在右手上，谁都发现不了。

    今天早上吃了一块，当时就想多吃几块，可是肠胃不允许，她硬是忍下来，现在看着这么多馍干，虽然知道是惩罚，可是依然觉得很馋。

    吃了两块，觉得还很好吃。

    不过，吃到第六块的时候，嘴里已经有些腻了，还好董八郎心细，将茶壶端来了，看着瓷盆里的馍干，咽了咽口水，说道：“大姐，我把水给你送来了，你要不要喝点？”说完，又咽了咽口水。

    董瑄瑄摇摇头笑着说道：“八郎，你走吧，别过来了！”

    “大姐，都是我的错。我没有一开始就阻止你。你让我陪着你，也让我记得今天的事。”董八郎有咽了咽口水说道。

    董瑄瑄有些哭笑不得，这孩子怎么会有这样的想法，分明不管他的事，要怪只怪自己没把小病娇放在心上罢了。

    陪着自己，他真的能够受得了？

    就笑着说道：“这甜蜜的惩罚可不好受，你还是走吧！”

    “大姐，我不走，我要陪着你。”董八郎坚定的说道。

    董瑄瑄见董八郎眼神中的坚定，就说道：“八郎，若是我给你馍干公子知道了，后果可比现在严重的多，你要清楚，即便你坐在我的身边，我也不会给你馍干的。”

    即便现在董八郎吃饱了饭，可这馍干的香味依然对他有诱惑，就像棒棒糖对小孩的诱惑，就像辣条对大多数人的诱惑一样的，看着眼前有美味而不能吃，那感觉真是太不爽了。她可不想让自己的弟弟承受。

    董八郎咽了咽口水，捡了一根棍子又坐在董瑄瑄的身边，低着头在地上开始写“大”字，用实际行动回答姐姐。

    董瑄瑄从小什么训练都受过，看到这样的董八郎，更加喜欢，也不再赶他，让他坐在自己的身边，吃了起来。

    不得不说，吃着馍干，听着董八郎时不时的咽口水声，觉得不是那么腻了。

    瓷盆里还有三块馍干的时候，远远的就看到董家村的人浩浩荡荡的过来了。

    董瑄瑄慢条斯理的吃着馍干，等到他们走近的时候，手里的馍干才吃完，看看盆里还有三块，董瑄瑄有些想吐。

    虽然自己作弊了，可是因为知道昙四会武功，到目前为止，也只是装进空间四块馍干而已。

    不过，她要是知道陈里正他们的脚步会这么快，一定吃的更慢。

    真是可惜了！

    董水红现在饥肠辘辘，可远远的就闻到了油香味，看到董瑄瑄抱着盆子手中拿着一个黄灿灿的东西，那油香，就是从她的手里传来的，直直的看着董瑄瑄的手，脚下如同踩了飞火轮一样，一下子就朝着董瑄瑄扑去，说道：“你吃什么好东西呀，让姑吃点。”说完，也不管董瑄瑄同意不同意，一把抢了过来。

    这么香的味道，董老太自己也闻到了，只是手脚没有董水红灵活罢了，见她抢了董瑄瑄的馍干就向嘴里填，一边扑来过来一边说道：“董水红，你这个贪吃鬼，那是我家的东西。你给我放下。”

    说着，一把把董瑄瑄手中的瓷盆抢过去，见瓷盆中香味更浓，而且只剩下两个了，大手全部爪起来，向嘴里塞去。

