    京城乱套了！

    距离大将军和郡主失踪已经过去了一夜，但是却没有人能找到半点线索。

    唯一知道的，就是宣德郡主院中的游戏室里和门口留下了一大滩血迹，以及大将军的衣服碎片。

    “都是些废物！”

    天龙帝在早朝上勃然大怒！

    一夜过去了，凌淳和陆暖夫妇毫无消息，即便是天龙帝对这两个人始终不放心，此时也难免暴躁。

    一来，凌淳是护国大将军，天下兵马大元帅，他要是出了什么事情，那动摇的就是国本。

    二来，陆暖才因为丰收立下大功，百姓们都在传言说陆暖是天赐之人的时候，陆暖失踪，等于是明晃晃的告诉所有人皇帝看不惯她！

    三来，不管是凌淳还是陆暖，和陆斐然的关系都不一般，陆暖更是江南楚家嫡系的掌中宝，

    这事儿要是让江南楚家知道了，说不准他们就要乱国了！

    “陛下，御林军已经找了一夜了，京城也完全戒严，相信贼人是逃不出去的！”

    谢太师撑着刚刚痊愈没多久的身体劝慰着天龙帝：“况且大将军和郡主，是在大将军府上失踪的，

    这件事无论如何也不能怪别人……”

    “谢太师这话何意啊？”原本的大理寺正陈元旺前不久升了官，如今是大理寺卿，说起话来也比以前有底气多了，

    “难道大将军和郡主失踪这件事，不应该怪别人吗？”

    说着，陈元旺冲皇帝拱手：“陛下，臣请求搜查大将军府！”

    听了这话，天龙帝只觉得头痛：“允了！”

    一听这话，谢太师不乐意了：“陛下，大将军府不同于别处，万一有奸细趁乱混入，后果不堪设想！”

    “哼，谢太师说的京城完全戒严，贼人逃不出去，现在看来也是胡言乱语！

    陛下，据臣所知，京城各大官员的府邸全都未曾搜索，若说何处最有嫌疑，臣怀疑就是大将军府！”

    当初因为百姓大闹美肤馆的事情之后，陆暖和陈元旺交好，曾经送过陈元旺一叠膏药。

    陈元旺的老母亲用了之后，双腿逐渐好转，原本只能卧床不起，如今已经能下地行走了。

    因此，陈元旺一直很想找机会报答陆暖。

    昨天刚知道陆暖失踪的时候，陈元旺就带着大理寺护卫就想去大将军府，但是却被大将军府的梓夫人给拦在了门外。

    原本陈元旺是大理寺卿，不需要每天上朝的。

    但是为了这件事，陈元旺硬是一大早就等在了宫外，就等着请命搜查各个官员的府邸。

    “陛下，臣请陛下下令，搜查官员府邸！”

    陈元旺高声喊着，举着笏板，从队列里走出来，大喇喇的跪在了殿上。

    闹到这个地步，是所有人都没想到的。

    天龙帝头疼的揉了揉太阳穴，眼睛瞥见一旁神游太空的牧权川，当即一挥手：“允，

    牧权川，你协助陈大人，务必尽快找到凌淳和宣德郡主！”

    冷不丁被点名的牧权川吓了一跳，但是还是很快应了下来。

    好不容易有机会能搜查凌淳的府邸，天龙帝肯定不会放过。

    他牧权川，　从来都是最懂皇帝心思的人。

    散朝后，牧权川去了一趟御书房，出来之后就直接和陈元旺去了大将军府。

    而就在他们搜查大将军府的时候，陆暖正在方舟空间里吃饭。

    她打算等天黑了再出去，不然难免会碰到人。

    要是在众目睽睽之下她突然出现的话，说不准才被压下去的妖女说就要重见天日了。

    她倒是猜到外面会乱成一团了，但是没想到会乱成这样。

    另外，她刚吃完饭，凌淳就醒了……

