    第150章你又发什么疯？

    “大哥，我哪有这般娇气。来，我给你带了感冒药。”

    晏宁把手中的药片递到了晏喜手上，又为晏喜倒了杯温开水。

    晏喜的脸因发烧的关系，红扑扑的像苹果。

    见晏宁一直盯着自己的脸，晏喜把药片吞下后，就了一口水冲服了下去。

    “宁儿,你在看我的脸，我脸上脏了？”

    晏宁凑近附在晏喜耳边问了几句话，让晏喜顿时红了耳根。

    他没想到他的心事，竟被晏宁看了去。

    “臭丫头，你在胡说什么，吃瓜吃你亲哥身上来了。”

    晏喜佯装生气,他伸手弹着晏宁的额头。

    哪知这一幕，全落在了封景渊的眼里。

    他心里不爽,就是不爽！

    “大哥，我可是你亲妹，你那点小心思，我可是知道了……”

    晏喜见晏宁越来越八卦，还非要让他承认，他一时生了气。

    直接把晏宁给推出了房间，“嘭”的一声，重重的把门给关上了。

    楼下的徐玲听到关门声，她想上去看看，被晏乐给制止了。

    “妈，没事，一会儿宁儿下来，我们问问宁儿。”

    晏宁心里笑开了花，刚才她从晏喜闪躲的眼神中，她敢肯定晏喜不仅动了情，还动了心。

    正当晏宁要下楼时，封景渊把晏宁扛在了肩上，回了她的房间。

    晏宁不知道封景渊又在发什么疯,她在封景渊肩上拳打脚踢着。

    “老狐狸,你又发什么疯？你不是在休息吗？喂……老……”

    狐狸二字还没骂出口，封景渊霸道专制的吻直接把她余下的话，堵回了嗓子眼。

    封景渊黑着脸，勾着晏宁的下巴，声音略带愠怒。

    “你是把我的话当耳旁风？我跟你说过，你的身子只能我碰。”

    “你刚才在做什么？他为什么要弹你的额头？背着我打情骂俏！”

    疯狐狸真是疯狐狸！

    她给晏喜送药，凑在晏喜耳边说悄悄话，这叫打情骂俏？

    晏宁严重怀疑封景渊不仅疯批，还是人格属性也有问题。

    晏喜是她哥，跟自家哥说话，叫打情骂俏？！

    “封景渊，你不要成天到晚疑神疑鬼的乱吃飞醋。麻烦你长点脑子好吗？”

    “我人都给你了，心也给你了，你还想怎样？”

    晏宁生气的把封景渊从身上踹了下去，她不想再跟一只疯狐狸争论。

    封景渊把晏宁重新勾回怀里，他唇覆在晏宁的粉色唇瓣，指腹摩挲着她的脸。

    他哑着嗓子在晏宁耳畔。

    “你说我疯也好，病也好,我就是不能让你碰我以外的男人。”

    封景渊双眼腥红，全身的皮肤长出了红色的狐狸毛。

    他的身子还是人形……

    泥马,这是变异了？看着全身是狐狸毛，还是人形的封景渊，晏宁吓得往后缩了缩。

    “封景渊，你别吓我，你……快变回去。”

    封景渊没理会晏宁的害怕，他把晏宁拉过来，跨坐在了他的腰上。

    他急躁的撕着晏宁身上的衣服……

    “封景渊，你会后悔的！”

    晏宁差点疼的晕了过去，她不知道封景渊为什么会变成这个样子？

    她只知道这样的封景渊让她害怕。

    若给她选择的机会，她要逃离封景渊。

    跟着疯批的狐狸在一起，晏宁觉得她的小命迟早有一天会玩完。

    (本章完)

