    第922章 大汉第一条公路通车！   

    “你说什么？”

    

    听到木鹿的言语，孟获的眉毛直接竖了起来，   

    语气更是犹如玄冰般冰冷。

    

    可是，   

    在看到身后的支持者之后，木鹿显然觉得自己行了！   

    面对孟获的恐吓，这家伙像没事人一样耸了耸肩，将胳膊指向孟获的方向言道。

    

    “我的话，你听得很清楚！”

    

    “孟获，你身为我南中之主，不思抵御汉狗，却要全我等带着兄弟们去益州给汉人做苦力？”

    

    “你这样的人没有资格做我们蛮人的大王！”

    

    “对，孟获你不配，合该退位！”

    

    说话间，站在木鹿身后的部落首领便大声呼喊起来！   

    看着木鹿大王得意洋洋的表情，孟获不禁摇了摇头。

    

    “这个蠢货！”

    

    孟获暗骂了一句。

    

    他没想到，   

    木鹿这家伙居然还真把这蛮王的宝座当成了宝！   

    不过，   

    此刻的孟获倒也懒得和木鹿扯，   

    只见他拍了拍屁股直接从椅子上起身，笑着看了木鹿大王一眼。

    

    “既然你们觉得我孟获不配这蛮王之位，那我索性退下来便是！”

    

    与此同时，孟获朝身后的亲族招了招手，高喝道。

    

    “在场的众人都给我听着，本王决定即日起便带着部众归顺大汉，这蛮王的位置，我也不做了！”

    

    “你们当中若有愿意追随我的，便和我一同去益州享福。”

    

    “若是不想走，那就跟着木鹿和兀突骨在这里接着当野人！”

    

    “不过嘛——”   

    说到这里，孟获用目光扫视了四周一圈，冷笑了两声。

    

    “到了大汉天兵前来征讨你们的时候，可别怪我孟获没提醒你们！”

    

    说罢，孟获便指挥亲族将造就收拾好的细软与金银珠宝王洞外搬运，只留下木鹿大王和兀突骨还在原地发愣。

    

    “我去，他就这么走了？”

    

    和兀突骨对视了一眼，木鹿有些迷茫地挠了挠脑袋，   

    他实在不敢相信，孟获这家伙居然就这么放弃了蛮王的位置，带着自己的部众离开了南中。

    

    “管他呢！”

    

    在木鹿还在惊讶的时候，兀突骨却对他摆了摆手。

    

    “木鹿老哥，如今这孟获走了，这南中便是我们的天下了，合该庆祝一番啊！”

    

    “说的不错！”

    

    听到兀突骨的话，木鹿点了点头，   

    在他看来，孟获一走，自己就成了南中的土皇帝，   

    却全然把孟获刚才的警告当成了耳旁风！   

    而此刻，   

    孟获已经带着族人，以及跟随自己的蛮族部落，踏上了前往益州的道路。

    

    “二哥！”

    

    行进在南中茂密的丛林中，走在孟获身边的孟优推了推孟获的胳膊，   

    “怎么，你也对我的决定意见吗？”

    

    听到孟获的质问，孟优连忙摇了摇头。

    “兄长的决议，孟优自然是没有意见的！”

    

    要知道，   

    那一天赵云可是当着孟优的面，把孟获挟持着带回了益州！   

    对于大汉将领的神威，他早就畏惧不已。

    

    本来，   

    他还以为孟获这次被抓到南中，肯定是凉了，   

    却没成想，自己的这个二哥居然活着回来了，   

    在听到孟获向自己讲述的大汉的种种情形之后，   

    孟优也对大汉充满了向往。

    

    反正打又打不过，   

    待在南中做土皇帝的日子，也未必去大汉做官来的舒服，那还不如归降大汉呢。

    

    想到这里，孟优轻快一笑，对孟获解释道。

    

    “兄长，刚才我只是在想，咱们方才离开的时候，应该把洞中的酒菜也拿走才对，不然岂不是便宜了木鹿那孙子！”

    

    “无妨！就当是给这帮蠢蛋的送行酒吧！”

    

    孟获挥动着黢黑的胳膊，拍了拍孟优的肩膀。

    

    “等咱们兄弟到了大汉，只要能好好耕作，难道还怕吃不到好的吗？”

    

    说话间，孟获便冲身后大吼一声，指挥着蛮人加快速度王益州的方向前进。

    

    不出两日的工夫，孟获便带领着蛮人们来到了益州的边境，   

    此刻，   

    骑在白马上的赵云正带着身后张灯结彩的百姓迎接孟获。

    

    “赵将军！”

    

    看到赵云，孟获立马高喝一声，径直朝着赵云的方向奔去。

    

    与此同时，   

    千里之外，洛阳城的西城门，也是张灯结彩。

    

    因为，   

    大汉的第一条沥青公路终于全线贯通了！   

    在征调了上万的民夫，用了将近半年的时间后，   

    这条联络长安和洛阳两座大城市的公路终于修建成功！   

    此刻，   

    工部尚书孙坚，正盯着黑眼圈，自豪地看着自己的作品。

    

    这几个月下来，   

    他又要忙着建造宫殿，又要监督公路的施工，   

    已经连续好几个月没睡过安稳觉了！   

    正在他要打个哈欠伸个懒腰的时候，却听到身边那个圆滚滚的球状物，先打了个哈欠。

    

    孙坚抬眼一看，   

    只见和珅正顶着一双比自己还重的黑眼圈，摇摇晃晃的站在地上，   

    好像下一秒，就随时都能睡过去！   

    “和大人，你这是怎么了？”

    

    为了不让和珅摔倒在地上，孙坚赶紧摇了摇和珅，   

    要知道，一会秦峰还得过来给这条公路剪彩呢，   

    和珅要是就这么睡着，那还了得？

    

    “原来是孙大人啊！”

    

    用力地睁开惺忪的睡眼，和珅先是对孙坚拱了拱手，   

    随即直接倒在了孙坚的怀里。

    

    也亏得孙坚长得人高马大，不然恐怕早就被和珅的重量个压倒了。

    

    “我说和大人，你这是怎么了？”

    

    孙坚实在搞不懂，他一个在商部管账本的，   

    怎么比自己这个没事就要跑工地的工部尚书还要疲惫。

    

    “孙大人，你是有所不知啊！”

    

    靠在孙坚的身上，和珅哭丧着脸对孙坚言道，   

    “这几天，为了帮陛下清算在全国创办钱庄需要的银钱，我和户部的卢大人，都已经两天两夜没合眼了！”

    

    “啊？”

    

    “那卢大人呢？”

    

    “啥？”

    

    “卢大人今天没来吗？”

    

    “我没看到他啊！”

    

    孙坚四处扫了一眼，却始终见不到卢植的身影，   

    和珅闻言叹了口气。

    “那估计应该是在半路睡着了！”

    

    孙坚：“……”   

    就在孙坚与和珅正聊天的工夫，远处忽然出来一阵尖锐的嗓音，   

    不用说，听这个音调，就是曹正淳的。

    

    “天子驾到，文武参拜！”

    

    跪下来磕头的工夫，孙坚忽然用余光扫到，此刻的秦峰居然坐在一个铁皮车上！   

    

