    第323章绣嫁衣

    冬日的夜晚总是来的格外早。

    新年一过，钦天监便将太子和宋窈的婚期拟订在了两年后。

    只是宋窈的嫁衣从两年前，绣到了两年后，也没绣出个花儿来。

    倒是边关，因着宋窈设计出来的神兵，宋家苏家一路打到了南蛮北戎的老巢。

    想来不出几月，宋怀瑾等人便能班师回朝。

    晚膳之前,君晏依依不舍送宋窈回宋府。

    两人踩着林荫，一路穿街过路边的小巷子，慢悠悠地往宋家的方向走。

    半个时辰的路途，硬是走了一个时辰才到。

    行至宋府门外，守门的下人瞧见二位主子，正要上前行礼,面色忽的一变，匆匆离开。

    宋窈立即看向君晏,“你又吓唬人！”

    “胡说八道什么。”

    君晏心虚地摸了摸鼻尖,他只是有些烦，看向宋窈，“老祖宗定下来的破规矩，男女婚前一月不见面，明日孤就不能光明正大的找你了，这不是争分夺秒吗？”

    长街灯火通明，远处有摊贩的叫卖声传来，人间九月，山雨欲来。

    一身白袍的太子殿下微垂着眉眼，漂亮的桃花眼潋滟着温柔色泽，像是久旱甘露，梨花落枝头，细碎的暖阳被揉碎在他眼波。

    宋窈噗嗤笑出声来。

    “行呀君晏，心思很多呀。”

    宋家最是看重规矩，宋怀瑾还没归家,苏渺意半月前便整日耳提面命让宋窈君晏别在婚前见面。

    君晏蹙着眉,看了看宋府的大门,目光中含着露/骨的占有，委屈道，“这是孤最后一次送你回宋府了。”

    宋窈眨了眨眼睛，“那你的意思是说，你我二人成婚后，我要自己回门吗？”

    语气中不免有一种，要不我别嫁了的感觉。

    君晏：“……”

    他说的是以后吗？

    分明就是这一个月不能见面啊！

    小姑娘平日里激灵的很，关键时候，却又纯情的很。

    他上前两步，苦口婆心的解释，“不是自己回门，待窈窈嫁我之后，我抱窈窈回门。”

    “我可以自己走的呀。”宋窈下意识反驳。

    抱来抱去的，又不是小孩子，干嘛总缠在一起啊。

    君晏俯身，在她耳边说了句什么。

    宋窈怔了怔，迅速侧过身，掩饰着脸颊上的红晕。

    入了夜，宋府的灯笼挂在门前，映照了一地红色剪影,掩饰住小姑娘羞红道脸颊,却盖不住她绯红的耳尖，锁骨。

    君晏站在苍天的槐花树下，盯着小姑娘害羞的眸子，喉结滚动，情不自禁问，“孤，能亲亲安宁郡主吗？”

    宋窈的鹿眼眨了下，红着脸，如被纤细指尖摘下来清晰的水蜜桃，白嫩多汁，水汪汪的眼睛半垂，有些紧张道，“不，不太行。”

    今夜子时一过，那便到了一月之期，“祖母说，婚前男女见面是大忌，要不你忍忍？”

    君晏不以为意，甚至反过来教导宋窈，“什么大忌，你当日在冬季种植水稻，那些务农的老伯还说是大忌要引来天罚，结果呢？

    可见所谓不触犯杀人放火的大忌，这都不是什么大忌。反倒是人云亦云，胡说八道。”

    “太子殿下巧舌如簧，可规矩就是规矩，宋家乃清白世家，窈窈祖父曾任御史台御史，家风廉明，还望殿下莫要带坏我女儿！”

    蓦的，一声冷笑传来。

    君晏宋窈同时一僵。

    两人尴尬回头。

    只见苏渺意带着提刀的宋衍之和提剑的宋临渊怒气冲冲地走来。

    跟宋临渊身后，还有宋老太太及白氏，宋阮……

    好家伙，这能凑两桌打叶子牌了！

    正想着，便见宋衍之拔刀，上前一步，深沉的自我介绍道，“在下九重杀神宋之之，杀过人放过火，卖过身赌过搏，一人一刀一白衣，虽不在江湖，但江湖依旧有我的传说！”

    宋阮：“……你今日穿的是红衣。”

    “质疑的好！”

    宋衍之一个拔刀横劈砍在宋阮手里的橘子皮上，“我宋之之，上斩恶霸，下斩色男！这身红衣，便是被那些妄图和我妹妹在一起的宵小之辈的血所染成！想当年——”

    “啪——”的一声。

    宋衍之的批话还没说完，从后就被捅了一剑。

    凌厉的剑意刺过他的腋下，宋临渊一袋鸡血砸他身上。

    宋衍之不可置信地回头，踉跄两步，捂着自己不存在的伤口和鸡身上流出来的血，“你娘的——”为什么？

    “你戏太多了。”宋临渊面无表情地抽出剑给自己加戏，“宋之之，你可知，你我本是同父异母的兄弟，你的妹妹本该是我的姐姐，当年巴拉巴拉……”

    “如今，我从深渊中拔出手中的斩龙剑，就是为了砍死你与试图勾搭我姐姐做错事情的姐夫的狗命。”

    演的很好，如果目的不这么直白会更好。

    宋窈：“……”

    宋窈求生欲极强往后退了几步，疯狂撇清关系，“我，我们们什么都没做，就，就是今夜，今夜福星高照，春光灿烂，阳光明媚……我们不小心碰到面，我看都没有看他一眼的，我连话都不和他说，你们晓得吧？”

    很好，小姑娘准确的表达了什么叫做夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    君晏头痛的揉了揉眉心。

    大晚上哪里来的日头，再者，长安城这么大，若不是有心，又怎么在一起碰面。

    如此拙劣的谎言，真当岳母一家好骗吗？

    宋临渊阴翳的脸色在面对宋窈时迅速变为奶狗弟弟，义正言辞的说道，“今日的太阳是很刺目，阿姐出来赏日到现下也是情有可原。定是有那等不守礼法，蝇营狗苟，逼良为娼的好色之徒诱骗了阿姐。”

    君晏：“……”

    行，该配合宋窈演戏的宋临渊专业的不留余地。

    眼看着宋临渊一副要收拾君晏的架势，宋窈急忙开口，“其实，其实今晚月色也不错，要不祖母，娘，二伯母，你们怎么没休息啊？”

    宋衍之死而复活，哼唧道，“大伯如今不在家，你与太子一月后就要成婚，一般的喜帖要由家里的管家发，但请重要亲友的帖子可不是得我们亲自上门发吗？结果回来没多久就听人说……哪来的及休息。”

    宋窈：“……”

    他剩下的话没说完也足够宋窈羞耻。

    宋窈有种被捉奸的感觉，赶紧上前两步，对着脸色不太好看的苏渺意道，“娘，辛苦祖母和娘替我奔波，我这就回府给你们泡茶喝！”

    苏渺意的脸色这才好转。

    宋老太太拍拍宋窈的手，“不辛苦不辛苦，倒是你，好好的被人骗，还有一月就要大婚，这几日实在不该出门的。”

    说着又瞪了一眼罪魁祸首君晏。

    白氏也是有些不高兴的嘀咕，“太子殿下，窈窈可是好孩子，不是我这做二婶的说，你们就剩这么几天就成婚了，有什么好急的，传出去别人怎么看待窈窈。”

    宋临渊和宋衍之俩人更是各种批判。

    “之前就跟太子说过多次了，偏是不听。”

    “就仗着咱们小妹乖巧懂事听话好拿捏。”

    “好在我给我经常钻的狗洞堵住了，不然可还得了。”

    “……”

    宋窈听的一脸尴尬，低头福身，“祖母，母亲，二伯母，晚上月头太大了，我些累了，先回房间休息了。”

    说完丢给君晏一个自求多福的眼神，扭身跑的飞快。

    “……”

    君晏头一回心虚，对上宋家人谴责的目光，捏了捏鼻子，讪讪道，“是孤考虑的不周全。”

    见敲打的差不多，宋老太太这才道，“还好太子懂这些歪门邪道，没叫外人看见，不然回头说闲话的，可就有的闹了。”

    君晏：“……”孤到也不是只会这些歪门邪道。

    等到宋家人阴阳怪气出了气，君晏这才伏低做小结束，行礼告辞。

    “殿下先别急着走。”宋老太太看了眼苏渺意，见对方点头，方才神色严肃的朝着君晏道，“一起进来吧，老身有话与殿下说。”

    “……”

    君晏心中忐忑，面上沉稳的随宋老太太进了喜春堂。

    不免想到，帝姬是不是看出他今晚想翻墙找宋窈了。

    谁知宋老太太遣散了下人丫鬟，从密封的柜子里拿出了一个木盒子。

    君晏看到那木盒子，面色微微一紧，前年江南水患，国库空虚，君晏以为那是宋老太太给他拿来添置聘礼的，连忙推脱道，“祖母，使不得。”

    他倒是把自己当宋家人了，往日只叫帝姬，今日却叫祖母。

    谁知宋老太太拿着木盒子，正色说道，“昔日我身体不好，便是你每日上门来照看我，我是真拿你当半个孙子。长辈关爱晚辈，这有什么事不得？”

    君晏心中一暖，开口道，“我与窈窈本是夫妻，既然是夫妻，就该夫妻一心照顾祖母，本来就是分内之事，何谈这些金银。”

    说着，又要推脱。

    谁知宋老太太一脸正色道，“我们祖孙之间的感情，哪里是这些金银可以比的。你与窈窈虽说是夫妻一心，但有些事情还是你知道，学会比较好。”

    君晏一脸懵：“？不知祖母说的是？”

    “你看你，阴谋诡计玩的这么溜，非要我这老婆子说的一清二楚才行？”宋老太太语气嗔怪，老脸诡异一红，“拿着吧，殿下不近女色，宫里的宫人没教过殿下，此事天知地知你知我知。”

    说着，宋老太太把木盒子往君晏手里一塞。

    君晏更懵了，皱眉道，“……祖母，我私房钱都不敢藏，若是让窈窈知道我这种事情瞒着她……”

    眼看还有一月就要成婚，他不想独守空房啊。

    宋老太太怪异的瞅他，“这种东西……只可会意不可言传，自然是你先全文背诵，然后从纸上谈兵到理论时间，你不会傻到拿出来与窈窈一起看吧？那不行，窈窈脸皮薄，仔细你新婚夜便是和离日”

    君晏：“？？？”

    他猛的反应过来什么，打开盒子一看，里面赫然呈现的是……避火图册。

    与之前马公公塞给他学习的不一样，祖母给的这个更简单，没那么多花样。

    蓝色的封面没什么花哨，不过却写着——抓住女人的十八种姿势。

    比他看过的少了九十几种。

    不过这种时候，君晏自然而然的演出了第一次拿到这种东西的烫手感。

    脸色尴尬。

    他属实没想到，宋老太太给他递这个东西。

    宋老太太这不是也是为了孙女吗？

    “你是太子，幼时皇后给你找了教习的宫女，你没收，如今成婚，你母亲自然还是要给你提前安排侍女教床笫之间的事，窈窈她爹没有二娶，祖母对你要求也不高，这些看花本子就能学来的东西，就不必要在别的女人身上实践，新婚前，莫要给窈窈添堵。”

    君晏抿了抿薄唇。

    他自是想解释这些事情他都懂，不必鄙夷他，又想说他不会把自己清白身子给窈窈之外的人，但他也知道，很多事情说出来，别人未必真的信，倒不如做出来的可信度高，也就没有说什么，点头道，“……祖母一片苦心，孙儿明白。”

    *

    与此同时。

    宋窈回到小院，看见灯火下，放在桌子上的嫁衣。

    说是嫁衣，其实就是新娘穿在婚衣里的小衫。

    普通人家的女孩绣嫁衣是把嫁衣绣全身，像宋窈这种嫁给太子又是郡主的，嫁衣都是皇室的绣女绣大半，她自己绣盖头和小衣。

    只是她实在手笨的很。

    绣了两年了，绣衣上的野鸡愣是被苏渺意拆了让她重绣。

    倒也不是苏渺意严苛她。

    这两年母女的关系好不容易破冰，宋窈叫娘不尴尬，可是这种原则性的事情。

    不说别的，就说苏渺意自己吧。

    她新婚夜，那小衣绣了个鸳鸯交颈，丈夫瞧着，氛围烘托着，宋怀瑾自是不愿做人。

    但若是看见身上两只五颜六色还冒线头的野鸡……

    别说是太子，她这个当娘的看着都一个头两个大，谁还有那兴致和你你侬我侬的。

    这不，思来想去，宋窈就让宋阮帮忙，给她绣鸳鸯了。

    宋阮倒是手巧，鸳鸯绣的和野鸭一样。

    瞧着比宋窈那秃了身子的野鸡更像一个下酒菜。

    宋窈典型的菜又会捧哏，“唉唉，这里绣两只鱼吧，哪家开席桌上只有鸭没有鱼的？”

    宋阮嘴角一抽，受到莫大侮辱，“要不再添两只猪？”

    “……也不是不行。”

    (本章完)

