    中山装老师慢吞吞的：“什么事儿那么激动？难道有人满分了？不就是满分吗，也不稀奇，我之前也批到了两个……”

    “应该是满分。”那个叫嚷的年轻老师犹豫着开口，“毕竟我也不敢保证……”

    “？”

    一群老师显然来了兴趣，连忙围上去。

    在看到卷子的时候，一个个不约而同地愣住了。

    “这是……什么情况？”

    批卷的老师早就把答案背熟了，如果光看答案的话，这的确是张满分卷子。

    当然，前提是……只看答案。

    文科题目倒是写得明明白白，但剩下的、占了试卷大部分比例的理科题目……这个学生竟然连过程都没有，只写了答案！

    哦，也不是全部，例如最后一道压轴题，就勉为其难地多写了两行步骤。

    批卷老师们：……

    他们改卷那么多年，还是第一次遇到这种标新立异的情况。

    “这是哪个学生的试卷？或者是哪个学校的？”

    “不知道啊，我们改的卷子都是封了条的，几个学校混在一起，只有改完后才能拆封。”

    “重点是这个吗？重点是这个卷子该怎么打分？文科题倒是没有问题，但是理科题……”

    一般来说，如果步骤错了，答案对了，也会因为步骤的错误扣点分数。但是这个学生根本没有写步骤啊！

    可偏偏，答案却是对的！

    这时，有个老师面色古怪地说道：“难不成……是答案泄露了？”

    其余老师顿住了：“不会吧？我们试题的保密性虽然比不上高考，但不至于随随便便就泄题吧？还泄的是整张卷子？”

    “对啊，而且文科题目的一些回答和标准答案还是大同小异的。”

    “可理科的情况实在说不通吧？”

    一群人议论纷纷，最终一致地将目光投向了在场的中山装老师。

    毕竟这个老师在星明杯干了好几届，也是在场资历最老的。

    哪怕中山装老师也没遇到过这种情况，但相比之下，比其余人稳定了许多。

    “不管是不是泄题，在没有证据的情况下，我们也不能直接给这张卷子定罪。”最终，他说道，“不过既然没写出步骤，就把步骤的分数给扣掉……没写步骤的题就保留一部分分数吧。”

    在场的老师们心知肚明，这样下来最终成绩虽然不高，但也足够通过初试了。

    只是还是有人问道：“要是真的是泄题呢？”

    “反正初试之后有的是比赛。”中山装老师道，“究竟是不是真水平，到时候看一看就知道了。”

    ……

    明瑶并不知道，因为自己的一张卷子，批卷老师间掀起了不少风浪。

    考试结束后，大概是因为顾忌，李珊瑚并没有找她麻烦，但是有时候碰见了，白眼冷哼肯定少不了。

    不过明瑶自然不在意。

    时间流逝，一个星期后，星明杯的成绩终于出来了。

    因为是初试，落选的人太多，为了照顾失落的同学，星明杯只会将入选的名字贴在网上，且不会公布分数。

    但是这个排行一般都会迟一两天公布，想要知道自己有没有入选，需要看星明杯会发给每个参赛学生的成绩单。

    成绩单上会写明成绩和入选资格，放在单独的小信封里，发放到各个学生的班级。

    明瑶到学校的时候，小信封已经发下来了，其中明桑桑已经从班委那里领到了自己的信封，并且在同学们的众目睽睽之下拆开了。

    一看到上面的成绩，一群人立即惊呼出声：

    “天啊！竟然260分？我记得满分300分，200分就是合格线了吧？”

    “桑桑真是太厉害了，不愧是我们系出了名的高材生！”

    明桑桑露出羞涩的笑：“只是260分而已，我相信星明杯上肯定更多厉害的人，我会继续努力的。”

    其余人吹捧得更厉害了：“不愧是桑桑，成绩好就算了，性格也那么谦虚！”

    被同学们这么夸，这些日子积压下来的郁闷总算消散不少。

    被夸得神清气爽了，她才看向一旁的李珊瑚：“珊瑚，你的成绩怎么样？”

    “我还没领呢。”李珊瑚不以为意道，“况且我虽然比不上你，但是以我的水平，难道连一个初赛都进不去吗？那也未免太丢脸了吧？”

    “桑桑，我看你就是想太多了，我可不像某些人，只会浑水摸鱼。况且相比之下，我更好奇某人的成绩呢。”

    有了李珊瑚的意有所指，一群人将目光投向了站在门口的明瑶。

    是的，他们可没有忘记当初明瑶和李珊瑚下的赌约！

    李珊瑚是班里的尖子生，在他们看来，虽然目前没看成绩，但是她入选绝对是十拿九稳的。

    倒是明瑶……之前说了那么狂妄的话，她真的能超过李珊瑚吗？

    或者……连入选都没达到？

    见明瑶毫无反应，李珊瑚以为她怕了，脸上顿时露出得意的笑容：“明瑶，你还站在那里干什么？难道你就不想知道自己的成绩吗？”

    “哦，我知道了，你肯定是到了关键时刻，于是心虚了对不对？”李珊瑚嘲讽意味明显，“也是，成绩没出来的时候，某些人还能装装逼，狐假虎威一下。现在成绩出来了，可没有甩锅的理由了……实在不行的话，要不要我勉为其难地帮你想一个？”

    “哎，谁叫我本性善良呢……”

    在这番讥讽下，明瑶终于淡淡抬眼：“我们教室什么时候开始养狗了？”

    李珊瑚的脸立即绿了：“你竟然骂我是狗？”

    “我有指名道姓吗？”

    “……”

    这么看来，搞得像李珊瑚自己对号入座了。

    可偏偏，凡是有点脑子的，都能看出来明瑶刚才骂的是谁！

    “你……”李珊瑚的拳头握紧，似要发怒，却被明桑桑按住了手。

    “大家都是同学，有什么好吵的？”明桑桑温柔开口，“况且大家不是想看姐姐的成绩吗？”

    这么一提醒，让李珊瑚反应过来。

    对，成绩！

    “明瑶，你少在这里装腔作势，有本事让大家看看你的成绩啊！”

