    理论来说，位于紫金山一侧的玄武湖乃是大晋皇家圈定的御用园林，是官民禁入的。

    可自从晋太宗将国都搬迁到北京，这边的园禁就日渐松弛。在二百年过后，南京城从上到下都没有人将这园禁当一回事了。

    薛家的画舫，就停泊在玄武湖的南岸。这艘船一共有上下五层甲板，相较于其它的画舫，额外的大气宽阔，用料也很讲究，雕梁画栋，古色古香。

    在这个时代，这艘船的气派就相当于现代的私家豪华游艇。

    这艘画舫上明明一个人都没有，可等到两人登船，画舫却自动离岸，迅速往湖的中央行去。

    李轩随着薛云柔在船顶的高台上坐下之后，就将那只关着火云凰的鸟笼还有那枚指玄丹，一起推到了薛云柔的面前：“这是给你的。”

    薛云柔知道李轩之所以去登天梯，就是为给她拿这两样彩头。所以她毫不扭捏，甜丝丝的将礼物收了下来。

    她想这样挺好，以后有什么好东西要送李轩，就有了由头。

    不过接下来她却将那只火云凰放在一边，将那张卷轴拿了出来：“李大哥你署个名吧，刚才怎么没落款？”

    李轩的神色顿时就有些不自在：“落款？还是算了吧！等我以后把字练好了，再给云柔你写一幅。”

    他现在对自己那狗爬一样的字，越来越深痛恶绝了，可最近一直抽不出时间去练。

    “以后你肯定得再给我写的。”薛云柔笑盈盈的摇头：“可这副字我也得保存下来，李大哥你以后写得再好，也比不得它。”

    李轩没奈何，只能拿起薛云柔递过来的笔。等他在卷轴上署了名，薛云柔就将之喜滋滋的放在身前，仔细品味着。

    这卷轴上的字确实是不拘一格，跌宕不羁了些，可却是情真意切，她光是看着，就觉得心里暖洋洋的。

    李轩见她看得入神，就转而把目光看向了身侧的鸟笼。

    之前在擂台上，他就感觉里面这只神血青鸾的状况不太好。现在仔细看，却发现它的情况比他之前以为的还要糟糕。

    它非常的虚弱，甚至是气如游丝，羽毛也是黯淡无光。此时完全就是依靠毅力，在笼内挺直着躯体。

    李轩微微动容，当即将那鸟笼打开，往神血青鸾抓了过去。后者没有抗拒他的手，而等到李轩触摸到它的躯体时，发现这鸟儿羽毛下的躯体，竟已是皮包骨的状态。

    可当李轩从小须弥戒中取出了一瓶清水，一些米粒给它喂食的时候，神血青鸾却是一动不动，连一点取食用水米的意思都没有。

    “鸾性极傲。”薛云柔此时已将卷轴收起：“它被捕之后，应是许久都没进食了。除此之外，它与你给我的火云凰，应该是一对眷侣。估计是它首先被我师兄擒拿，牵累了它的伴侣，所以心伤懊悔，存了死志。”

    李轩大概知道，鸾虽是凤凰族类，却是力量与神威法力都超越于凤凰之上的神禽。

    周成王时氐羌献鸾鸟，《周书·王会》注：“大于凤。”

    可鸾的性情，也是极其的骄傲。

    他心想这可怎办？看这神血青鸾的情况，如果再不饮食，只怕是时日无多。

    “可它既然愿意让李大哥你接触，那就还是有希望的。”

    薛云柔一边说着，一边将两枚血红色的石头，取在了手里。她将一颗拿在了手里，一颗则递给了李轩。

    “在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。这是东海出产的奇物系心石，可以让它们心意相通，哪怕远隔三五千里，也能感应到各自的下落。你我将这系心石为引，同时定下灵契，必能让它同意的。”

    她看着李轩，眸光里隐隐有着期盼:“鸾鸟掌风雷，而这只神血青鸾的血脉纯度高达七成，对于李大哥你大有益处。”

    李轩稍稍犹豫了片刻，这才询问：“那我该怎么做？”

    对于如何收服灵宠，他可是一窍不通。

    “很简单的！”薛云柔此时又将一张金灿灿的符箓递了过来：“你用精血混合系心石粉末，按照这符箓上的符文临摹一遍，然后将符箓对着神血青鸾，直接引发就可。”

    李轩点了点头，就直接将这系心石粉碎了，再从自己的指尖处逼出了数十滴精血混入其中。

    而后就以这混杂了血液的粉末，在符箓上小心翼翼的临摹。

    人之精血，乃血液中精气精华所在。这数十滴精血，会使李轩元气大损，估计之后的几天，他的修为都不会有太大进展。

    可李轩对于灵宠护驾，还是很好奇的。这对于他本身，也确有极大的益处。

    何况是神血青鸾这种拥有七成鸾鸟血脉，可遇不可求的灵禽——说来这鸟的修为比他还高，它虽然只有李轩的巴掌大小，却已是五重楼境了。

    先前李轩之所以会犹豫，只是担心会遭遇神血青鸾的抵抗。

    当那符箓引发，李轩也的确感应到了这青鸾的抗拒之意，可当对面那只火云凰，接受了薛云柔的灵契。这只神血青鸾的抵抗意志，就迅速的衰减。

    很快就有丝丝缕缕的金色纹路，出现在神血青鸾的头部。它们形成了一个奇异的符文，并迅速向它的身躯蔓延。

    当这金纹覆盖住神血青鸾的整个躯体，又逐渐淡化消失。就在这之后，这神血青鸾终于支撑不住，昏倒在了桌上。

    “你给他喂这个。”薛云柔又将几个瓷瓶放在李轩的面前：“这是产自昆仑山的天池琼浆，每天给它喝一滴。李大哥你的神血青鸾营养不良，一个月内绝不能饮用有根之水，食用凡世浊物，只有如此才能将它的元气补回来。如果李大哥想要它尽快晋阶六重楼，那么这天池琼浆就更不能断。”

    李轩唇角抽了抽，已经有些后悔了。

    他心想这一瓶‘天池琼浆’，搞不好得上万两纹银，这哪是养护驾灵宠？这是养一只吞金兽啊！

    所以李轩没有丝毫犹疑的将那几瓶‘天池琼浆’收到了袖里面，然后好奇的询问道：“对了，云柔你带我来这里，是想要给我看什么？”

    “说来也快到时间了。”薛云柔看了看天色，然后那娇俏的脸上，就浮起了红晕：“李大哥你等等。”

    她先是起身下了画舫的楼梯，在下面那一层不知捣鼓些什么，发出窸窸窣窣的声响，似乎是在更换衣物。

    而等到少女再出现的时候，却是在李轩的对面，船头的另一座高台上。

    她也的确换了衣物，那是一身紧身的红裙，将少女那姣好的身材勾勒得更加动人，她香肩微露，身上还披着两根长长的绸带，双足则是赤裸着，光滑圆润，小巧玲珑。而在那足踝处，还系着两个铃铛。

    李轩再次看直了眼，视线定定的望着薛云柔，无法移开一丝半点。

    只觉对面的红裙少女，竟无比的妩媚与娇艳，与之前气质清丽的薛云柔截然不同。

    而此时一股悠扬动人的琴笛交奏之音，蓦然在李轩的耳中响起——那应该是来自于一件法器，仿佛是现代音响的作用。

    “云柔日前学了一种舞姿，名叫天魔曼妙舞，还请李大哥品鉴。”

    就在琴笛交奏之音的前奏完成之即，薛云柔蓦然蛮腰一折，将那飘带洒开。然后那曼妙的娇躯，开始循着优美的音乐缓缓舒展。

    她的舞姿轻灵，身轻似燕，腰身软如云絮，双臂则柔若无骨，且含着一股难以言喻的媚态与艳丽，勾魂摄魄，让人不由自主的把目光停留在她那白皙的颈部，微露的香肩，纤细的小臂，骄挺的胸膛，还有那赤裸的双足上。

    那舞步则轻盈灵巧，步步生莲，带动裙裾飘飞，随着她的动作收放舒展，舞姿美的如同一只蝴蝶，穿飞于美不胜收的花海当中，倾国倾城，美轮美奂。

    这一刻，李轩只觉自己的心跳彻底停滞，呼吸则蓦地紧促粗重起来，脸色渐渐涨红。

    此时他脑海内，也不由的就闪过了一首诗词——

    南国有佳人，轻盈绿腰舞。华筵九秋暮，飞袂拂云雨。翩如兰苕翠，宛如游龙举。越艳罢前溪，吴姬停自苕。慢态不能穷，繁姿曲向终。低回莲破浪，凌乱雪廪风。堕珥时流盼，修裾欲朔空。唯秋捉不住，飞去逐惊鸿。

    李轩感觉现在的薛云柔，就是一只降世的魔女，在用舞姿勾动着他的欲念与本能。让他的心内，出现了一个难以压抑的声音在狂吼嘶嚎，让他去占有，去推倒，去蹂躏。

    如果非是他最近的心境修为有成，此刻几乎就已失控。

    也就在下一瞬，在这艘船的对面，蓦然爆出了无数烟火。它们升腾至半空，炸出了火树银花。

    可这璀璨的景致，却非但未能掩盖住薛云柔的光彩，反倒将她整个人，衬托的更加柔美娇艳，摇曳生姿。仿佛全世界都被她带入到自己的韵律中，似真非真，如梦似幻。

    李轩终于破功，他克制本能的努力还是见效了，没有让自己像野兽一样扑上去，可他鼻间却血喷如泉。

    而直到薛云柔一曲舞尽，李轩才面无表情的用袖子擦了擦，心想最近像人元丹这样的大补之药，还是吃得太多了。

