    “只因为和小丽牵个手，你就要报复我的话就直说！何必说这些莫名其妙的话来欲盖弥彰？”

    彭景飞一边留意着野猪BOSS的动向，一边侧目警惕着徐荣的动作，开口大喊起来。

    对此，徐荣也知道，不管自己怎么说，他们俩也不会相信什么‘这一世’，什么‘上一世’之类的话语。

    徐荣也肯定不会傻到，将自己遭到背叛然后重生的事情全部和盘托出。

    至少，把自己是为了复仇之事而来，不是为了感情之事而来的意思表达清楚了就行。

    接下来，就该动手了。

    没有别的废话，徐荣借以高额的敏捷属性和牛头人猎杀者的三速加成，瞬间爆出极快的速度冲了过去。

    吓得彭景飞完全是出于本能反应地挥剑斩去，可砍到的只有徐荣的残影。

    还未等彭景飞反应过来，就只感觉右脚跟腱传来一阵冰凉的触感，接着一股剧烈的痛感传遍全身，瞬间涌上大脑，致使彭景飞一个重心不稳，摔倒在地上。

    等他躺在地上，低头向自己的右脚看去后，这才是反应过来，自己的右脚跟腱竟然被徐荣给直接斩断。

    然后，便是一声撕心裂肺的哀嚎；

    “啊！！！徐荣，你究竟对我做了什么啊？”彭景飞抱着右脚，疼得额头青筋暴起。

    一旁李成丽见此，自然是忍不住要出声阻止；

    “阿荣，你……”

    可话才刚刚说出口，就被徐荣一个冰凉地眼神吓得闭上了嘴巴。

    除开一连后退数步，以肢体语言表现出恐惧与想要逃走的想法外，她什么也做不了。

    接着，又是一头全身都穿戴着玩家装备的怪物，出现在视线里，缓步向这边走来。

    更吓得俩人大脑一片空白，再也难以进行思考。

    徐荣面无表情地抓起彭景飞的左脚，把他朝着野猪BOSS的方向拖过去。

    也是出于生命求生的本能，彭景飞举起手里的长剑，奋力朝徐荣身上砍去。

    此刻，他的大脑全被恐惧所占据，惊吓到直接忘记了自己还有技能可用，就这么胡乱地朝着徐荣身上平砍。

    但有着游戏系统的保护，才十一级的彭景飞，根本破不了二十级的徐荣的护甲。

    除开让徐荣头顶上冒出几串-12或者是-13的红色数字，扣掉徐荣一点点血量外，甚至都听不到金属之剑的碰撞声。

    代表着这都不能算作一场实力相差悬殊的战斗，只是徐荣在单方面地碾压一只蚂蚁而已。

    眼见着自己马上要被拖出安全路径，即将要受到野猪们的攻击，彭景飞歇斯底里地大吼起来；

    “放开我，快放开我，求求你了，快放开我啊！”

    徐荣依旧是面无表情地保持着沉默，像扔垃圾一样将彭景飞朝着野猪BOSS砸了过去。

    “不要！”

    再随着一声嘶吼，彭景飞好似石头一样，砸在野猪BOSS身上后，滚落在了地上。

    野猪BOSS面对这突如其来的食物，自然是毫不客气的张开嘴巴大快朵颐，一口接着又一口地消磨着彭景飞的血条。

    等到血条消失，失去游戏系统的保护后，他就会被野猪BOSS撕碎，然后吞进肚子里。

    这便是彭景飞上一世，曾对徐荣做出来的事情。

    徐荣只不过是以眼还眼，以牙换牙。将这些东西，全部还给了他彭景飞而已。

    至于莫古索那边，自然看得出来徐荣这是来处理一些私事。作为宠物，他肯定好好配合才行。

    莫古索散发着野外BOSS独有的强大气场，在李成丽呆滞的目光下，缓步来到徐荣身前，右手放于胸前，单膝下跪，再底下脑袋，毕恭毕敬叫出一声；

    “主人。”

    徐荣随手将莫古索收进宠物系统里后，转身缓步向李成丽走去。

    而李成丽见得这个恶魔朝自己走来，被吓得双腿发软，直接跪坐在地上，连逃跑都成了奢望。

    来到她的身前，徐荣以居高临下的姿态俯视着她，一脸平静的表情缓缓口；

    “放心，我不会伤害你的。也不知道你能不能听懂我的意思。你方才所看到的一切，基本都是上一世，彭景飞曾对我做出过的举动。我只不过是把这些东西都还了他。”

    “而你，虽然没有直接伤害过我，却是一言不发地选择跟着彭景飞一同逃走。现在，我也要这么做。”

    说着，徐荣戴好面具，迈开步子正欲走人，中途又好像想起了什么，回过头来叮嘱道；

    “只要沿着系统留出来的安全路径走，你可以安然无恙地回到格林城镇。”

    “虽然我们之间再无任何关系，但我还是希望你能好好活下去，别因为看了今天这一场戏，就被吓得没有了求生的欲望。再见了。”

    说完，徐荣便消失在了山丘上。

    只留下李成丽一个人，继续呆若木鸡的跪坐在那里，麻木的听着从远处野猪BOSS嘴里，传来骨头爆裂的咀嚼声……

    ……

    绕开格林城镇，缓步行走在前往首都乌托邦路上。

    终于挣脱了过去的枷锁，了结掉上一世的恩怨，徐荣只感觉全身无比的清爽；

    可以静下心来欣赏头顶上的蓝天白云，欣赏那明媚的阳光，欣赏路途异世界的美丽风景，欣赏着这焕然一新的。

    此刻，徐荣才感觉，自己迎来了真正意义上的新生。

    “要做的事情已经做完了，是时候该想个办法把这面具摘下来，去过回正常人的生活了。”

    “再接着图灵天赋研究一下这个世界，看看能不能找到主线任务的相关线索，然后回家吧。”

    一边为今后的生活做着打算，徐荣一边打开宠物系统，用意念与莫古索交流起来；

    “莫古索。”

    徐荣才刚刚叫莫古索的名字，未曾想，莫古索好似此地无银三百两一般，抢先开口；

    “我今天什么也没看到，什么也没听到。”

    对此，徐荣不由得轻笑出声；

    “我要说的不是过去发生的事，而是未来要发生的事。”

    “把过去的私人恩怨算清楚了之后，将来我要试着摘下面具生活。”

    “到时候，可就没有那么时间把你召唤出来陪我冒险了。”

