    第15章原来姐姐没瞎啊！

    次日，沈初微是被饿醒的，身边早就没了萧锦言的身影。

    春喜听见动静眉眼带笑的跑进来，“小主，累了就多睡一会，殿下临走前特意嘱咐过，不让奴婢进来打扰小主休息，小主想睡到几时就几时，殿下对小主好好啊。”

    沈初微听了一脸尴尬，她昨晚什么都没干，累个毛啊。

    萧锦言这么说不是故意让人误会，她们昨晚干了少儿不宜的事吗？

    还是很激烈的那种～

    话说回来，她们昨晚睡一张床上，跳进黄河也洗不清了。

    她本来就是萧锦言的小妾，从入东宫开始就是萧锦言的女人。

    不过从昨晚来看，萧锦言对她没性趣，还是有机会出宫的。

    所以她也不在纠结这个问题，摸了摸空空的肚子道：“春喜，我饿了。”

    “那奴婢侍候小主更衣。”春喜欢天喜地的取来衣服。

    刚回惜云阁，刘公公就差人送来了精致的早膳、美颜圣品燕窝，以及绫罗绸缎首饰等等。

    “殿下说，沈小主昨晚辛苦，午膳御膳房会加菜。”

    沈初微对绫罗绸缎珠宝首饰不感兴趣，听到午膳会加菜，她眼眸一亮，自动忽略那句昨晚辛苦的话。

    管他辛不辛苦，反正她睡的很香，重点是有美食。

    沈初微美美的吃了一顿，然后躺在软榻上，翘着二郎腿。

    春喜高兴的凑过来，盯着自家主子的肚子瞧，“小主，会不会一次就中了？”

    沈初微发现春喜盯着她的肚子瞧，就明白她话里的意思，就昨晚睡觉的姿势，再来十次，不对，再来一百次也不会中。

    安心吧！

    沈初微留宿太子寝宫侍寝的事，一早就传遍整个东宫。

    徐良媛昨晚回去后气的砸了好多东西，又因为喝了加料的酒被折磨的一夜未睡。

    此时的她正顶着黑眼圈，听见沈奉仪昨晚成功侍寝的事，连用早膳的胃口也没了。

    “那个贱人，故意让那只畜牲抓坏我的衣服，抢走我侍寝的机会，臭不要脸的东西。”

    徐良媛骂完还是觉得不解气，抓起梳妆台前上的玉簪子就想摔了，被彩霞及时拦住，安抚道：“小主，这簪子是皇后娘娘赏赐的，可不能砸。”

    徐良媛刚才也是气糊涂了，没发现这簪子是皇后娘娘赏赐的。

    彩霞想了想道：“小主，会不会是小福子通风报信？他可是从惜云阁出来的，沈奉仪这次借着献菜为借口来争宠时间太过巧合了。”

    徐良媛握紧手里的簪子，眼底一片冰冷，她早该猜到是小福子，自从小福子来了怡香殿，沈奉仪总是找到借口在殿下面前晃悠。”

    “去把他叫进来。”

    “喏。”彩霞退出去，没一会，就领着小福子走进来。

    “小主，叫奴才进来有什么吩咐？”小福子问的小心翼翼，因为他知道主子心情不好。

    徐良媛朝彩霞使了眼色。

    彩霞心领神会，“啪啪”就是几巴掌。

    小福子捂着红肿的脸，委屈的看着徐良媛，“小主，奴才犯什么错了？”

    彩霞又利落的甩了一巴掌：“你还有脸问？今天开始去杂物房干活吧。”

    杂物房可是最下等的奴才干的活，去了那里等于永无出头之日了。

    小福子直接傻了，去杂物房干活还不如待在惜云阁，晋升的机会很多。

    只是现在都晚了。

    *

    沈良娣刚从佛堂斋戒回来就听见沈奉仪侍寝的事，气到不行。

    “果然趁着我不在的时候魅惑殿下，我倒要看看狐媚子哪里来的脸？”

    沈良娣在宫女秋菊的陪同下，气势汹汹的去了惜云阁。

    沈初微吃着萧锦言赏赐的芙蓉糕，二郎腿翘着，绣有荷花的鞋子随着主人的动作悠哉悠哉的晃动着。

    沈良娣进来看见的就是这副画面，那得意的模样，看了就让人气的牙痒痒。

    若是在府里，她肯定会上前抽几巴掌解恨。

    可这里是东宫，随便打人让殿下觉得她是嚣张跋扈的女人可不好。

    她噙着浅笑走到软榻上坐下来，“有些日子没见到妹妹了，不知妹妹可好些了？”

    沈初微坐起身，好奇的打量着沈明珠的双眼，伸手在沈明珠面前晃了晃。

    沈明珠疑惑的问：“妹妹这是做什么？”

    沈初微“咦”了一声：“原来能看见啊，我还以为姐姐眼瞎了，我好好坐在这里，好没好你不知道么？”

    沈明珠唇角那抹虚伪的笑有些挂不住了，这是正常人能说出来的话吗？

    她面上勉强挂着笑：“我也是担心妹妹，你落水后身子瘦弱，还是以身体为主，别急着争宠，没了身体什么也不管用。”

    沈初微咬了一口芙蓉糕，笑了笑道：“和姐姐相比，我的确瘦了一些。我吃完睡睡完了吃，可它就是不长肉，我也很忧愁，怎样才能长几斤肉呢？”

    沈初微说完叹了一口气，大口大口吃着芙蓉糕。

    沈明珠下意识的低头看看的肚子又看看沈初微的肚子，明显是两个型号。

    沈明珠从小娇生惯养吃喝无度，身高163cm，体重125，入东宫前拼命减肥到115。

    相比沈初微158cm体重80来说，沈明珠的确有些丰满。

    被说中要害，沈明珠脸色变了变，为了保持体重，她连甜食都忍着不吃，肉也尽量少吃。

    再看沈初微倚着凭几大口大口吃着甜食，吃完一块接着吃第二块第三块……一碟芙蓉糕没一会功夫所剩无几。

    沈明珠最爱吃的就是芙蓉糕，可芙蓉糕也最容易长胖，看见这一幕，又恼火又嫉妒。

    嫉妒沈初微怎么吃也不胖。

    这还不算完，沈初微吃完芙蓉糕接着吃栗子酥，那张嘴都没停过。

    沈明珠也爱吃栗子酥，为了减肥已经忍着一个月没吃了，这会有些馋了。

    “妹妹吃这么多不怕撑的慌？”赶紧撑死算了，敢和我争宠。

    春喜白了一眼沈良娣，上前一步故意提高音量提醒道：“小主，您忘了，殿下说过小主昨晚辛苦了，午膳会让御膳房会加菜，您吃这么多待会没肚子用午膳。”

    昨晚辛苦故意加重了语气。

    “你不说我差点忘了，快收起来，我要留肚子用午膳。”沈初微刚递到嘴边的栗子酥强忍着想吃它的冲动放回去。

    ?  ?晚安！

    ?      撒娇卖萌求推荐票五星好评！

    ?  

    ????    

    (本章完)

