    “战少，真的是三个月？”

    慕成功忍不住再次问道：“之前怎么没听你说过。”

    他不是没有催过两人结婚，可每次战北城总是顾左右而言他，将话题扯开，从未像是今天这般痛快过。

    见他问起，战北城的笑容更深，“是真的，我母亲已经在准备了，三个月内将我和昭容的婚事提上日程。”

    “那就好。”

    慕成功开怀大笑，旁边的慕昭容也满心欢喜，得到满意的答案，众人都开怀了。

    战北城温润的笑着，他的眼底却都是冰冷的目光。

    股东大会结束之后，他慢慢从里面出来，再看了眼身后那高耸入云的高楼，眸中的冷意更加重了。

    老东西，想要用众人的口来堵住我的嘴？

    才三个月而已，足够我收拾你们慕氏集团了。

    刚要上车离开，身后传来慕昭容那兴奋的声音，“北城哥哥，我们去吃饭吧，我好想和你和一起去吃聚贤楼的螃蟹呀。”

    那是两人之前就商量好的，战北城微微颔首，眼底的冷意在看向她的瞬间已然消散完毕，温润地笑着，将车门体贴地帮她打开。

    “走吧。”

    黑色的卡宴迅速开走消失在高楼之下，站在高楼上的慕成功得意地摸着胡子笑了笑。

    聚贤楼的螃蟹是出了名的肥美，现在正是吃螃蟹的好时候，个个儿都满膏满黄，慕昭容吃得尽兴，嘴角也沾染了不少的蟹黄。

    战北城看得反感，但脸上却丝毫不显，动作轻柔地拿了纸巾，帮她将这些蟹黄都给擦干净了。

    “注意点形象。”

    他温润说道：“马上就要当新娘的人了，也是我们战家的少奶奶，除了我之外，这种样子可不敢再让别人看到。”

    听到他这般嘱托，慕昭容的脸庞红了红，“我知道了，北城哥哥。”

    她变得斯文了不少，战北城这才舒心了点，将旁边放着的红酒一口喝干。

    三个月，他再勉强容忍这个女人三个月。

    战家大宅中，战南峰冷冷地坐在沙发上，沈明月倒了杯热茶给他，他将热茶接过，一口都喝了下去。

    真是气死他了！

    他的面前散落着几张女孩子的照片，都是他费了心血给专门挑选出来的。

    刚才他让人将照片送到了战御聘那里，让战御聘选一个看得上眼的订婚，要知道，这些女人都是锦城中著名的名媛。

    论家世地位，虽然比不上战家，但她们不管哪个拿出来都要比顾聆听那野丫头好得多。

    战御聘竟然一个都不要！

    并且他干脆的让人转告自己，别废心思去做这些无用功，他已经有了妻子，就是顾聆听，别人他一概不要。

    “就那个贱人，凭什么当我们战家的人！”

    想到顾聆听那张白嫩的脸庞，战南峰就恨不得将她的脸给撕烂。

    肯定是她迷惑了战御聘，才让他不听话。

    见战南峰的胸膛不断上下起伏，沈明月就知道他心里还在生气，赶紧上前轻轻地帮他拍后背，“老爷，别生气了。”

    “战御聘也是大人了，他看上的丫头就让他守着吧，你要是非要让他换人，他说不定还会……”

    说到这里，她谨慎地闭上了嘴巴。

    “还会怨恨我，是么？”

    战南峰并没有顾忌，冷冷地说道：“为了那么一个野丫头，竟然连这么多锦城中的名门名媛都看不上，那个丫头到底有什么好的？”

    话音刚落，就听到楼梯上传来一阵重重的咳嗽声。

    战老爷子拄着龙头拐杖慢慢下楼，一步步都仿佛重重地敲打在了战南峰和沈明月的心上，看老爷子的脸色不好，两人面面相觑。

    完了，他们忘了避讳老爷子了。

    战老爷子素来威严，在战家说一不二，他的手中还有大部分的战家股份和经济，这才是沈明月和战北城顾忌的命门。

    见到老人下楼，沈明月赶紧笑着上前去搀扶他。

    “爸爸，您怎么下来了。”

    她的手还没碰到老爷子，老爷子就冰冷地闪开，重重地弹了弹自己的衣袖，“怎么，我还没老得动不了。”

    被他嫌弃了，沈明月的笑容僵了僵，尴尬地站在那里。

    老爷子径直走到客厅沙发坐下，瞥了眼讪讪笑着的战南峰，再看看他放在桌子上的照片，冷冷地哼了声。

    “就你的眼光，挑出来的都是歪瓜裂枣，哪个能比的上聆听那丫头？”

    说完，他重重地再次咳嗽了声，“那丫头有什么不好的，你非要不承认她的身份，我告诉你，我可是认定了这个孙媳妇，你别给我整幺蛾子。”

    “如果让我知道你动什么不该有的心思。”

    他看向战南峰，眸中威胁神色浓重，再扫了眼旁边脸上一阵红一阵白的沈明月，这才转身离开。

    这个家里的人真是越来越不让他省心了。

    老爷子上了楼，战南峰和沈明月这才在沙发上坐下，两人对视了眼，战南峰有些惆怅地皱起眉头。

    “老爷子不让换人，战御聘那个臭小子也不知道找个更好的有家世的名媛，这让我如何是好？”

    见他如此头痛，沈明月想了想，走到了他的面前，轻轻地帮他揉着太阳穴。

    她的手法很专业，战南峰舒服地闭上了眼，“还是你的手法贴心，你说现在怎么办才好，真的是要将我给气死了。”

    上下都不听他的话，他被夹在中间，干脆去死得了。

    沈明月立刻用食指堵住了他的嘴，“老爷，别说胡话，既然老爷子和战御聘都不听话，那我们干脆就去直接解决事情的根本。”

    嗯？

    战南峰紧盯着她的双眼，他也是个聪明人，立刻就明白了她的意思，“你是说，去找顾聆听那个丫头谈谈？”

    “对啊。”

    沈明月笑了笑，“顾聆听是个野丫头，她能见过多少世面，我看她扒着老四不放，肯定是因为钱，咱们给她钱就行了。”

    “可上次她不要。”

    战南峰紧紧皱眉，“再来一次，她肯定还是不理会。”

    “那是因为老四很快就到了，而且上次给的才几百万，不多。”

