    “在你睡着的时候，我想了很久，那个女人既然知道你在这里，她一定会再次找过来的。”

    钟离做到了叶梓澜的身旁，他的眼神中带着关心。

    本没有想过这些事情的叶梓澜被提醒自然也知道唐糖不会善罢甘休，不仅是针对钟离，也会针对自己。

    她有些担忧的说。

    “那怎么办，她那么厉害，一定会找到我的。”

    钟离稍稍犹豫了一下，才说。

    “其实我有个提议，只是不知道合不合适，如果你拒绝的话，我会另想办法。”

    叶梓澜没有拒绝，钟离便说。

    “你可以到我家去，至少那里她不会一下找到，同时我还可以保护你。”

    “去你家？”

    叶梓澜惊呼出声，本来看到钟离就有些害羞，现在还要住过去，每天可以看到对方，她心中就一阵的惊恐。

    其实说是惊恐也不太合适，只是一种害怕，来自于内心的扭捏。

    “不行吗？

    那我在想想其他的办法。”

    “不是！”

    钟离的表态让叶梓澜着急了，她忙否认，但随即想到自己拒绝的太干脆，便又解释了起来。

    “只是有些突然而已，我不是对你有意见。”

    她的声音很小，不过钟离还是听到了。

    “你没有拒绝那是最好不过，这件事情赶早不赶晚，还是早一点离开比较好。”

    叶梓澜虽还有些抗拒，但也没有再说什么，稍作收拾了几件衣裳，就跟着钟离离开了酒店。

    来到钟离家中，客房是现成的，钟离将装着衣服的箱子放在门口，说。

    “时间仓促，也没有什么准备，先暂时委屈你住在这里，明天有什么需要话，我再去给你买。”

    房间里的布置确实简单，一张铺就淡青色的床套的大床，一张桌子，一把椅子，在就只是衣柜，和一个普通的宾馆也没有太多区别。

    不过叶梓澜却很喜欢，有一种家的感觉，东西不是昂贵，但很温馨精致，入眼就是青色，窗帘，墙壁，床单等等，像是一个女孩子的卧室。

    “东西都是舍妹选的，她喜欢青色，后来也就照着她的意思布置成这个样子，不过，你要是不喜欢的话，我再换一换。”

    “不用了，我挺喜欢的。”

    叶梓澜说，“妹妹吗？

    她现在不在家？

    我应该要和她见一面吧。”

    “她最近玩的比较疯，一直住在了学校，也没有回家。

    等她那天回来再说吧。”

    钟离解释。

    “好吧！”

    钟离离开之后，房间里就只剩下叶梓澜一人，心中的忐忑并没有缓和下来，她还是在担心着这样的同居会发生的事情。

    虽然也是迫不得已的事情，但到底来说住到一个男人的家中，总是会显得不太体面，至少两人是没有关系的前提下。

    稍稍幻想着后面发生的事情，或者在洗手间，或者在厨房，亦或者在客厅，可能总会出现什么事情，让他知道自己的脾性，那些羞于见人的习惯。

    见面之后又要说些什么，她总是无法摸清，似乎总感觉会是一阵尴尬，到最后他会不会讨厌自己。

    这样胡思乱想了许久，她才疲惫的躺倒在床上，蓬松的棉被顿时陷下去一块，将她给团团的包围着。

    “算了，反正已经住进来了，到时到底要干嘛，到时候再说吧！”

    她自言自语的说着。

    过了几天，一切只是很平淡，叶梓澜也没有那种想象中的不适，钟离保持着礼让的距离，在所有事情上都让人感到不会芥蒂，很自在。

    而至于唐糖，叶梓澜也不知道她到底会不会找上自己。

    同样的，陈友好也算是安稳了几天，黎叔没有来找他寻那柄剑，老钱也没了消息，那可红钻被他收藏起来，准备找一个大师做一件不错的艺术品。

    公司也是隔几天就会去几次，没了唐若云的狙击，一切都缓和了过来，有着信任的部下，大小事情真的特别的省心。

    但有些事情该来的还是会来。

    公司的底下车库，陈友好看到靠在他车旁的那人时，还是吃了一惊。

    他身上已经是布满了伤口，黑色的西服上印着斑驳的痕迹，那应该是被血染的，查看了他的脉搏，人还活着，但也是进气少出气多。

    正想要把他送到医院，那人却突然的醒了。

    “你是陈友好吗？”

    声音很是虚弱，但还是可以听清。

    陈友好点头。

    “你不要说话，我送你去医院。”

    刚要去将他搀起来，那人却一把抓住了他的胳膊，拼劲全力的说道。

    “算了，我中了毒，我已经活不了多久，我赶过来，也只是想要告诉你一件事。”

    陈友好却还是坚持着想要将他送去医院，也不听他说什么，只是要动手，可那人还是挣扎。

    “你听我说，他们已经准备动手，你家中的藏宝库他们也已经发现，如果没有意外的话，他们应该正在进入其中。”

    陈友好顿时停住了手脚，家中的宝库知道的人并不少，但想要进入其中也还是有些困难，就是那防盗门就算是炸弹也不一定可以炸的开。

    但他们开始动手，总让人有些意外。

    “你说的都是真的。”

    “你去找钱爷，他会帮你阻止他们的，你不用再管我，快些回去。”

    那人气息已经越来越是虚弱，但看着面前的人，和他说的事情，陈友好也无法抉择。

    但过了几秒，还是心中一横，便说。

    “我送你去医院。”

    听到陈友好的话，那人却是气恼的说。

    “你怎么还没有明白我的意思，黎叔想要那柄剑的目的是要杀人的，你要是不能阻止他得到那柄剑，会有不少人死在他的手上。

    你快回去，一定要阻止他。”

    陈友好却没有听他的话，强行的将他给抱起，那人虽然挣扎，不过陈友好的力气却要大的多。

    将车门打开，将他放到了后座，接着才迅疾的跑到驾驶位上，开车朝着医院去了。

    速度很快，甚至还连续闯了两个红灯，但事情紧急，他也顾不上那些。

    好在在对方没有死之前，成功送到了医院。

    

