    

    宝塔上剩下的人只有六位了，分别为：秦问天、楼冰羽、林仙儿、太妖教圣子、毒蝎子，以及秦问天所注意到的那位身披华丽长袍的青年。

    秦问天深深的看了毒蝎子一眼，果然不出他所料，剩下的人都是他认为颇为危险的人物，天毒谷乃是九大派之一，这眼瞳中带着一缕褐色的青年既然是能够让林仙儿为之变色的天毒谷天骄，自然有着他的可怕之处，况且刚才他已经向诸位展示了他有多么危险。

    虽然他仅仅出手了一次，甚至不是正面的攻击，而是下毒，但这却更让人忌惮，越是这种人，越致命，他能够在不经意间置人于死地，刚才出手就诛杀了四位强大的天骄人物，如若是让他们争锋战斗的话，想要将那四人剔除恐怕要经历一轮轮的大战。

    “的确舒服多了。”毒蝎子的话音落下，身披华袍的青年接着说了声，他那深邃的眸子中似蕴藏着一股危险的毁灭气流，扫视着另外五人，每个人，都想将自己的敌人摸清楚来，而对他们而言，除了自己外，其他人都是敌人。

    “我有个提议，不如我们约定一下，从某人开始，轮番战斗，让他战个痛快，其他人不得插手，看看谁会被先轰下去，直到这人停下来的时候，再下一人，如何？”华袍青年目光似乎在楼冰羽的身上停顿了片刻。

    “你能保证其他人都按照约定来执行吗？若是有人在下黑手呢？”林仙儿柔声道，她的目光则是看了一眼旁边的毒蝎子。

    “这就需要大家多长个心眼了，比如我一直在攻击状态，有人下黑手就变成了单独和我碰撞，我稍微防着点就是了，但我停下来的那一刻，你们就要防着点了，不要和刚才一样，被毒蝎子给咬了。”华服青年不在意的笑道：“当然如若有人不想主动攻伐，可以跳过，那就一直防御也行。”

    “我倒是没什么意见。”毒蝎子褐色的瞳孔中闪过一道异芒，使得诸人心中冷笑，他当然不会有意见，若说下黑手偷袭，这天毒谷的毒蝎子应该是最擅长的吧，其他人防着他都来不及呢。

    “至少这样战斗不会那么乱，我也没意见。”太妖教的圣子对自己的实力是非常自信的，因此同意。

    “既然你们都这么说了，仙儿只有同意了，只是若仙儿的确不敌，还希望能够手下留情，至少让仙儿有逃跑的机会，即便错过了机会无法再踏上宝塔，仙儿也只能认了。”林仙儿嘴角的微笑令人心动，的确难以下得了手杀死佳人。

    林仙儿这样的示弱倒是让人颇为奇怪，刚才那些战败的人都死了，没有给他们逃跑的机会，林仙儿能说出这样示弱的话来一是因为她为女子之身，令人不是那么介意，换做是太妖教圣子，他就不可能说出这种略显耻辱的话，当然恐怕还有一个原因，让人不经意间轻视她。

    秦问天笑了笑，算是默认了，楼冰羽没有说话，依旧冷冰冰的，没有否认，自然也不算拒绝。

    “既然如此，那么，就由我先来吧。”华服青年依旧浅笑着，然而他身上流露的气息却让人感觉越发的危险了，只见他抬起手掌，一股炽热的气流瞬间铺洒而出，带着湮灭的力量。

    他伸出手，朝着宝塔内按了下去，刹那间他的攻击轰向了诸人，人群只感觉华服青年的身体直接出现在了他们的眼前，面对面朝着他们发起了攻伐。

    秦问天抬起手，朝着降临的攻击轰去，却见对方嘴角带着冷笑，一股狂暴的烈焰突兀间生出，他的身上竟出现了血色的火焰羽翼，可怕的灼热气流席卷而出，他的手指往下一按，秦问天仿佛看到了一头头血色的凤凰朝着他杀伐而来，威力无穷。

    秦问天血脉翻滚，身上血光冲天，他的身体覆盖着妖之铠甲，手臂暴击而出，和那头血色凤凰的利爪碰撞在了一起，只感觉手臂都猛烈一颤。

    凤鸣九霄，对方吐出一道道带着深黑色的火焰，每一朵火焰都像是毁灭之花，带着骇人的杀伐威力，秦问天双掌同时暴击而出，轰隆隆的掌印破碎天地，和那不断降落而下的火焰之花狂暴碰撞着。

    正如约定的那样，华袍青年一人不停的发动攻伐力量，五个人都在防御，但华服青年毕竟只有一人，他的攻击不可能有针对五人而变化，只能针对一人，面对他的攻击最为吃力的人是楼冰羽，只因为华袍青年明显是针对她的防御在不断的调整攻击。

    华袍青年擅长火焰力量，楼冰羽擅长寒冰力量，火焰和霜雪碰撞，他们的战斗是最为激烈的。

    华袍青年姓李，乃是皇极圣域南域之地李族的天骄李寒天，仗剑宗梅山剑主亲传弟子李寒幽的兄长，他知道楼冰羽是他妹妹的师姐，而且比他妹妹李寒幽更受梅山剑主的器重，再加上当日前往叶国一战，梅山剑主那老女人将叶青云的宝物夺走给了楼冰羽，当时李家的老人都隐隐弱了一头。

    如今，李寒天却想要和楼冰羽分个高下。

    “你够了吗？”一道冰冷的寒音从楼冰羽的嘴中吐出，带着一股肃杀的冷意，竟让人忍不住打了个冷颤。

    “美人生怒，竟也如此动人。”李寒天出言调戏说道，只见楼冰羽身上的寒气越来越强，隐隐有冰封大地山河之威势，整片天地都开始凝霜、冻结，楼冰羽体内似有一股骇人的寒气飞洒而出，只听她开口说道：“你要求战，我成全你。”

    说罢落下，楼冰羽脚步一踏，仿佛他的身体也冲入了宝塔当中，这一刻，秦问天等所有人身上的压力豁然间消失了，他们只见宝塔的光华笼罩下，里面似乎有两道身影，正是楼冰羽和李寒天再独战。

    楼冰羽显然有些愤怒了，她拔剑，剑带寒霜，仿佛是冰封之剑。

    一剑生，千里寒霜化连天飞雪，剑气起舞，那浴火的凤凰身上都仿佛凝聚着可怕的寒霜，李寒天神色大变，这一刻他竟然感觉楼冰羽身上有着一股他无法抗衡的威势，他知道，他依旧小看了这个女人，梅山剑主最看着的弟子。

    剑出，解了千里寒霜，楼冰羽这一剑刺出，飞霜化剑，比之前她那一剑何止强大双倍，李寒天想要退，却见寒霜巨剑，延伸而出，剑斩血凤，在李寒天想要退下宝塔之时，一剑劈开了他的身体，血未出，只因已被冰封化寒霜。

    又一位天骄人物，陨落。

    仗剑宗在九大派被誉为单兵战力最强，虽不可能做到每个弟子都最强，但那些优秀的弟子平均实力，的确能够辗压其它门派，这楼冰羽虽没有镇压时代的天骄季飞雪有名，但只凭借这一剑的风华，也弱不了太多吧。

    况且诸人还知道，她体内还有梅山剑主为她夺到的人皇宝物，能够进一步增强她的实力。

    楼冰羽收剑而立，自始至终都在原地，但刚才人群却真真切切的看到她和李寒天在宝塔内的交锋，这就是这宝塔的奇妙之处。

    剩下五人，再上一步，距离宝塔顶端更近了，但诸人心头却略显沉重，因为剩下的对手越来越强大了。

    “该你了，毒蝎子。”太妖教圣子说道，毒蝎子褐色的眼眸扫了一眼诸人，他发动了攻击，一股腥风扑向诸人，使得秦问天瞬间闭气，同时身周出现一片剑幕环绕，将毒气驱散。

    腥风却不停的扑出，直到让人的视线都渐渐的模糊起来，秦问天看着眼前缭绕的腥风，眉头微微皱着，随即他看到了一头巨大的蝎王，浑身仿佛披着盔甲般，锋利的蝎尾直接朝着他甩了过来。

    “毒蝎子是人是妖。”诸人心头一凛，秦问天手中出现血色方天画戟，朝着蝎尾暴击而出，碰撞的刹那，蝎尾直接被绞碎，一滴滴鲜血射出，如同闪电般朝着秦问天而去。

    秦问天左手急速拍出一道掌力，将血滴拍落，然而那毒蝎子不断的靠近，朝着他扎了过去。

    这让秦问天犹豫了起来，随即眼中闪过一道冷光，方天画戟一往无前，噗嗤的轻响声传出，将巨大的毒蝎子生生的震裂，一滴滴鲜血爆射而出，竟然化作了一片血雨。

    秦问天一指挥出，刹那间有一股透着毁灭气流的血芒冲向了上空，将洒落而下的血雨淹没掉来。

    “好险。”秦问天暗道一声，这毒蝎子的血恐怕是不能碰的。

    就在这时候，一道幽暗寒冷的光芒射来，使得秦问天的心头猛的一颤，生出一股极其危险的感觉。

    “咯咯，这么做可不对。”清脆的声响传出，那股危机感消失，随后秦问天看到了塔内的两道身影正在碰撞，原来刚才太妖教圣子想要突袭，被林仙儿截下了。

    “上次就想要和仙子好好切磋下，如今正好。”太妖教圣子咯咯的笑着，两人碰撞了起来“我也是呢。”又有一道声音传出，毒蝎子竟冲入战圈，朝着林仙儿射出了一道血芒，竟化作了三人混战的局面。

    “两位欺负仙儿一位弱女子，这样有失风度吧。”林仙儿美眸闪过一抹异色，准备脱离战场，但林仙儿很快发现，她竟然脱离不了战场了，仿佛一旦进行这样的决战，就出不去了。        

