    挂断电话，安澜就回了办公室。

    陆翌然那边倒是很快有了消息：“我们的人按照你的私家侦探分享的位置，通过天网和监控系统查到了温云云那辆车的所在，而后派人跟了上去。”

    “温云云被带到了一个比较老旧的小区里面，上了楼。”

    “那个小区没有电梯只有楼梯，我们的人如果跟上去，就有点目标太明显了，所以，我们的人就没有跟上去。”

    安澜皱了皱眉，有些不解：“被带到了一个老旧小区里面？她是想要做什么？”

    “不知道，不过我让陈航查了查温云云、温明宇、还有李婉柔最近在网络上留下的痕迹，我们发现，温明宇在北方一座小镇子上面，租了一套房子。用的，是他情人的身份信息。”

    “但是同时，李婉柔又在那边预约了一个心理医生，预约信息，用的是温云云的。”

    “而且，那个镇子，恰好离李婉柔的老家不太远。”

    安澜眯了眯眼，联系之前她知道的消息：“温云云已经成了温明宇手里的弃子，温云云留在榕城，反倒会让他因此成为笑话。所以温明宇就想要将温云云先送走一段时间……”

    “他是想要将温云云送到那边去？”

    “可是之前我得到的消息，温明宇好像是想要将温云云送到国外的啊？怎么突然变成了北方一个小镇子啊？温云云会同意？”

    陆翌然轻笑了一声：“要送出国，可需要不少的钱。”

    安澜恍然大悟：“啊，我倒是忘了，温明宇现在，非常的缺钱。”

    “温云云应该是不愿意的，所以才跑了啊。”

    “也是。”安澜点了点头：“她不准备离开榕城，就打算藏在那老小区里面？”

    “离开榕城？”陆翌然倒是差不多能够猜到温云云的想法：“她如果去别的地方，他们家在那边毫无背景和倚仗，她的本事，在那边毫无施展的机会。”

    “而留在榕城，哪怕是威胁之前她睡过的那些男人，她也可以得到不少的钱，过上不差的生活，她为什么要走呢？”

    安澜眸光微微动了动，想起今天温云云就是有人接应的。

    威胁人这件事情，也很容易食髓知味。

    一旦温云云发现，能够从她之前睡过的那些男人那里得到好处，她就会停不下来。

    “行，我知道了。”

    安澜想了想：“如果是这样的话，温云云应该暂时不会离开榕城。”

    “而且，她刚刚失踪，温明宇和李婉柔肯定会想方设法地去找她，她想要留下来，最近这段时间，她肯定不会轻举妄动。”

    “陆爷你将那里的地址发给我吧，我叫私家侦探那边安排人过去盯着就是。”

    陆翌然应了一声：“也好，那我就将地址发给你。”

    安澜收到地址，就将地址发给了私家侦探：“温云云在这里，你找个人潜伏在附近盯着些，有什么动静，及时告诉我。”

    “好。”

    安澜安排好一切，才开始处理公司的事情。

    下午下班，安澜走的稍稍晚了一些，离开公司就打了车直奔陆氏集团。

    还没有到陆氏集团，陆翌然就又给她发来了消息：还没过来？

    嗯？

    安澜有些奇怪：嗯，在路上了。

    心里却忍不住地嘀咕着，陆翌然不是应该已经下班了吗？怎么还问她过没过去？

    她就是过去开个车而已，而且中午就已经给陆翌然打过招呼了啊？

    安澜的问题，在到陆氏集团楼下停车上的时候，有了答案。

    安澜一到停车场，就看见陆翌然守在她的车旁。

    安澜一愣：“你怎么还在这里？”

    陆翌然扬了扬眉：“你不是要过来开车吗？我等你。”

    陆翌然顿了顿，才忍不住地微微扬起了唇角：“顺便和你一起吃个晚饭。”

    “啊？”安澜脚步一顿：“你中午也没有说啊。”

    而且，在她的印象中，陆翌然似乎很少在外面吃东西。

    甚至，除非必要，很少出现在人前。

    加上中午他们才刚刚分开，她压根就没有往一起吃饭这件事情上面去想。

    现在，事情就有点严重了啊。

    陆翌然看安澜的反应，忍不住微微眯了眯眼，皱起了眉头：“怎么了？不想和我一起吃饭？”

    “那倒也不是……”安澜轻咳了一声：“只是，中午你也没有提，加上我感觉你似乎并不喜欢出现在外面，几乎不怎么在外面吃饭，所以我没有往那方面去想，所以，我晚上已经……约了人了。”

    陆翌然的脸色一下子冷了下来。

    “约了人？不能够取消？”

    “不太好。”安澜小心翼翼地觑了觑陆翌然的脸色：“要不，明天晚上我再专门过来和你一起吃晚饭？”

    陆翌然冷笑一声：“不用了，我也不是没有人跟我一起吃饭。我忙着呢，明天可没空。”

    “行了，你既然约了人那就算了，我走了。”

    陆翌然说完，不等安澜回应，就径直操控着轮椅走了。

    “……”安澜咬了咬唇，这是生气了？

    安澜眼中有些茫然，她也不知道自己究竟哪儿惹到了他了。

    确实是没有提前说好啊，而且她的确有安排了啊。

    以陆翌然的身份，难道不是见个面都要提前很久预约的吗？

    她哪儿会知道，陆翌然竟然会等在这里，说要跟她一起吃晚饭啊？

    安澜皱了皱眉，不知道为什么，因为陆翌然的态度，她心里总觉得有些闷闷的。

    手机响了一声，是时淮的消息：我已经到啦，地址我发给你了，你能够找到的吧？

    安澜这才回过神来：好，我马上过来。

    安澜回复完，才打开了车门，上了车。

    不远处，陆翌然看着安澜的车开了出去，脸色愈发难看了几分。

    他都已经表现得生了气的样子了，安澜竟然不管不顾，也不来安慰他？

    竟然就这样走了？

    吴文杰站在不远处，刚才陆翌然和安澜的对话他听得一清二楚，现在忍不住有些瑟瑟发抖。

    陆翌然这样子，就有点像之前还没有遇见安澜时候的模样了。

    陆翌然温和了一段时间，突然又变得冷酷起来，他觉得有点不太适应。

    “给陈航打电话，盯着安澜，看看她去了哪儿，我倒是要看看，今天晚上她究竟要和谁一起吃晚饭。”

    “究竟是为了谁，扔下了我。”

