    第8章 虎将正勇，平定南阳

    汉军大帐内。

    朱儁听闻王晨刚至，麾下兵卒便斩杀了贼首张曼成，也写了封奏报上与天子，请求加官进爵。

    荆州刺史徐璆已经带兵返回江陵，留下三千人给秦颉助他平定余孽。

    “张曼成已死，其余人等不足为患。”朱儁淡笑着说：“余者以赵弘、韩忠、孙仲三处为首，你等三人便兵分三路破敌，如何？”

    大帐内的王晨、孙坚以及南阳郡守秦颉也是纷纷表示同意。

    孙坚与秦颉先后离去，帐中留下朱儁与王晨二人。

    “王校尉，我听闻你拜了慈明公为师，是否如此？”朱儁坐着帅位之上，露出好奇的神色。

    而王晨淡淡一笑道：“回禀将军，蒙恩师看重，收为关门弟子，实在是我之荣幸。”

    “哈哈哈，王校尉哪里谦虚。”

    朱儁大笑着抚摸胡须道：“似你这等年轻的俊杰少了，你的陋室铭在数日之间已经传遍天下了，前日里我与徐刺史、秦郡守还曾拜读，写的着实是好。”

    说着，朱儁又看了看王晨道：“你在谯县破敌，长社用兵，今又战于南阳，我与义真已经决定联名举荐你，年轻一辈里似你这等通于军事的少见了。”

    “谢将军赏识，晨必不忘二位将军举荐之恩。”

    朱儁点点头说着：“就算没有我们，你此番的功劳，封个将军也是足够了，况且你舅父是当朝尚书，怕是你叔父也会加官进爵。”

    王晨刚要发声感谢，朱儁又说着：“对了，待平定南阳的黄巾贼后，你不必回谯县了，与我一起去洛阳听封。”

    “不过，你身为校尉，却有一万多兵马，实在不妥，可解散或者派去谯县为私军，不可放于明面，否则陛下不喜，朝廷也会有人检举你。”

    王晨也是恍然大悟，对朱儁更是感激，虽然如皇甫嵩、朱儁都是看在叔父王允的面子上才与自己交谈，但是说的话也都是对自己好的。

    即使自己来自后世，可是毕竟社会经验很少，更是没有做过官，对于官场经验，他还是要听这些老一辈多说些的。

    ……

    官军大道上。

    黄巾统领孙仲率着黄巾军去西鄂精山，去投奔自己的兄长，黄巾军十大名将之一的孙夏，此人颇通兵法，却胸无大志。

    自从黄巾起义之后，孙夏便率领黄巾军打家劫舍，然后窝于此地贪图享乐，甚至连波才、张曼成的死都不曾知晓。

    “将军，西鄂精山路途难走，且不利于我军攻入，聘不才，愿举荐一人可擒孙夏。”

    行走的队伍里，一个年轻将领沉稳的说着，此人便是文稷的堂兄文聘文仲业。

    王晨听闻此言，笑着说：“仲业快快说来。”

    “此人本事山中猎户，就在西鄂往西的村落居住，此人刀法精湛，是聘平生所见第一人。而且非常善射，百发百中，堪称李广重生。”

    文聘缓缓解释道：“此人名叫黄忠，字汉升，今年三十五岁，我与其相交多年，他也算的上我的半个老师。”

    听见黄忠的名字，王晨两眼放光，这可是三国历史上最顶尖的武将之一，而且现在的黄忠才三十五岁，就算与吕布一战也未尝不可。

    “我也曾听说过南阳黄汉升的闻名，仲业若真能将其请来，待得平了黄巾之乱，我奏请封其为校尉。”

    文聘也没想到王晨如此看重黄忠，便是抱拳说着：“请将军给我百余劲卒，我自去寻汉升，主公只需大军围住西鄂，我二人定然将孙夏首级献给将军。”

    “好，此番便从我亲卫中选出一队，我更派史涣与你同行。不过还是以安危为重，若是取其首级不易，你二人便带着黄将军归来，我自有妙计攻入西鄂。”

    “多谢将军关怀，聘必达成此举。”

    精山之中，黄巾军残部已率军至此，孙夏也是好生对待前来投奔自己的弟弟孙仲。

    论起本事孙夏还是有些的，历史上朱儁攻打精山，被称作精山之战，汉军死亡万余人，也是付出惨痛的代价才拿下了孙夏。

    “渠帅，有山中猎户带着百余人投靠我们。”

    听着手下的汇报，孙夏也没多想，便吩咐着：“那就便入后军，猎户嘛，反正会使弓，就让他跟着后军多捕山野。”

    随后孙夏搂住孙仲道：“二弟，我让你不要跟着张曼成一起瞎混你偏不听，此人强占州郡岂能不遭受官服围攻。”

    “你看哥哥，坐在这静山之内，山珍野味不愁吃，官军虽来了两日，一直在山外围着，怕也只是做做样子，很快就撤走了，他能拿我有什么办法。”

    听着孙夏的话，孙仲有些怒气的说着：“哥哥，那我们就不给波才、张曼成二人报仇了？听闻大贤良师还被困在广宗。”

    “大贤良师你何必担心，那张宝、管亥都在北方，哪里由得我们操心。”孙夏端起酒杯畅饮一口道：“至于其他人，怎么死与我何干，今夜为兄设宴，为你接风。”

    看着孙夏如此说，孙仲也不知道该如何是好。

    当天夜里，山头上的黄巾头领个个喝的是酩酊大醉，孙夏也是只知道贪图享乐，早就去了后院快活去了。

    孙仲心中忧愁睡不着，便独自在山头坐着。

    咻！

    只看夜色中一箭袭来，孙仲应声落地，随即不省人事。

    顺着弓箭看去，正是一中年男子，他身边的年轻人便是文聘文仲业，这中年男子也只能是被文聘推崇的黄忠黄汉升。

    “仲业，你带五十人下山接应王将军，老夫亲自入敌营斩杀孙夏。”

    黄忠把弓放在后背，手中凤嘴刀紧握，杀意凌冽，说完便带着几十人朝着孙夏的房中杀去，黄巾军一半都是醉着的。

    其余人哪里是黄忠的对手，只见黄忠如饿虎扑食，一刀下去鲜血横流，直挺挺的朝着房中走去，正看见孙夏与几个女子鱼水之欢。

    咔嚓！

    黄忠手起刀落，一刀劈死孙夏，山下王晨也率军攻了上来，黄巾军群龙无首，半数都降了，王晨也是斩杀了几个头目后招降众人。

    (本章完)

