一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    对于蓝柒雲对自己的评价，叶小川全盘否定，绝对不接受。

    贪财好色？贪生怕死？坑蒙拐骗，吃喝嫖赌，整天占女子手脚上的便？

    这种猥琐小人，说的绝对不可能是自己。

    撸着袖子非要和蓝柒雲理论清楚，这可是关系到自己这位英俊少侠在世人中的形象，绝对不能马虎。

    蓝柒雲不屑的道：“我哪里说错了吗？远的不说，就说一个时辰前，你为什么会被赶出帐篷？”先前刚刚搭好帐篷的时候，叶小川的咸猪手确实在拥挤的帐篷里揩了不少油水，叶小川不好就此反驳，只能狡辩道：“这帐篷里就这么大地方，我们这么多人，难免拥挤了一些，这也不能断定我整天占女子

    手脚上的便宜啊？与贪财好色有什么关系？有本事你再举个例子！”

    蓝柒雲忽然似笑非笑的道：“哦，不知道是哪个小少年，扒窗户偷看小姑娘洗澡，结果被发现了，被对方丢出来的鞋子直接砸昏了……”

    “噗……”

    叶小川差点呕血三升，这事儿是他九岁的时候干的，当时除了当事人陈云师姐之外，似乎并没有其他人知道啊。

    他叫道：“谣言！这绝对是谣言！”

    蓝柒雲道：“难道没有此事？”

    叶小川道：“有，此事确实是有，但绝对不是我，是朱长水师兄，对，就是他。”

    兄弟是用来干什么的？那就是用来卖的。蓝柒雲一连说了好几个叶小川小时候干过的坏事，叶小川承认每件事都有，结果却又是一推六二五，将所有的坏事都安插在了他的那个败类师兄朱长水的身上，将自己彪炳为一个见义勇为誓要与这些丑恶

    小人斗争到底的少年侠客。蓝柒雲的心中却是异常的吃惊，她连说的好几件关于叶小川的事儿，都是十年来一直在脑海中越发清晰的古怪幻象，这些幻象是当年在断天崖擂台上与叶小川斗法之后才有的，本来以为是自己幻想出来的

    ，现在看来，当年那场斗法确实有些古怪，这些关于叶小川年少时的画面，似乎并非幻象，而是真实存在的记忆。

    只是，这些都是叶小川的记忆，怎么会无缘无故的融入到自己的记忆里呢？叶小川还在喋喋不休的挨个解释蓝柒雲说的那些坏事，他心中也奇怪，比如九岁偷看陈云师姐沐浴那件事，只有他与陈师姐知晓啊，当时自己被陈师姐从屋子里丢出来的鞋子砸晕了，这些年来此事绝对没

    有在苍云门内流传，现在越想越不对啊，陈师姐为了自己的名节肯定不会乱说，自己也不曾对外人说起，蓝柒雲这个可恶的臭女人是怎么知道的？

    后面蓝柒雲又说了自己小时候干的几件坏事，也多半都是属于自己的秘密……

    叶小川越解释越感觉不对劲，心忽然有些发虚了，他的记忆里也融合不少关于蓝柒雲的记忆，都是这个女子在东海蓬莱的事情，片段还不少。

    十年前刚融入自己记忆里的时候，还不算清晰，没想到时间过去的越久，这些不属于自己的记忆就越发的清晰起来。

    司徒风当年说过，神魂攻击非常的凶险，两个人的灵魂会在那一瞬间融合，看样子当年与蓝柒雲的那一战，不仅仅是自己脑海里多了蓝柒雲的一些记忆，蓝柒雲的脑海里也多了自己的一些记忆。

    叶小川现在心非常的虚，他的秘密非常的多，什么偷看师姐沐浴啊，偷师姐肚兜啊，诸如此类多不胜数。

    不知道自己的记忆到底有多少被蓝柒雲看到的，如果蓝柒雲将看到的那些处于自己的记忆传扬出去，那自己一辈子的名声可就算是彻底的完了。

    众人见刚才还雄辩滔滔的叶小川，忽然间哑火了，抓着云乞幽的手一脸心虚的表情，以为蓝柒雲说的那些龌蹉事儿都是真的。

    叶柔忍不住道：“叶公子，你真的干了这么多坏事？”叶小川尴尬的道：“我刚才都解释了，这些事儿和我半文钱的关系都没有，偷窃啊，偷看姑娘沐浴啊，偷女孩子肚兜啊，这些坏事都是朱长水师兄干的，我一个彪炳史册的少侠，怎么会干这种事情呢。这时

    间不早了，大家还是早点休息吧，明天就要进入极北冰原，得养足体力才行。”叶小川一不说话，队伍立刻就哑火了，绮丽丝凑过来，一个劲的问叶小川到底还干了多少缺德事，被叶小川一脚踹到了完颜无泪的身边，让完颜无泪好好看着绮丽丝，别以为是正人君子就不打女人，兔子

    惹急了还咬人呢！

    云乞幽是最了解叶小川的，斩尘与无锋之间玄而又玄的联系，让她几乎能感觉到叶小川内心中的一些细微变化。

    她现在就感觉到叶小川是处在一种极度心虚的状态，她有些意外，认识叶小川十多年了，还从没有见这个脸皮比城墙还厚的家伙会心虚如此。

    想着刚才蓝柒雲说的那些坏事，自己似乎并没有听宁师姐说起过，苍云门的弟子多半也是不知道的，蓝柒雲怎么会知道？

    第二天一早，叶小川第一个钻出了帐篷，被完颜无泪打怕了，于是就找了一棵远一些的大树美美的滋了一泡晨尿，也不知道为什么，整天和一群漂亮的仙子在一起，尿意十足。

    刚爽完，提着裤腰带准备回去，大清早的实在太冷了，乘着那些老佛爷还没有醒来，回去再享受一会儿温柔乡。

    结果一转身就看到蓝柒雲抱着她的烈焰神剑就站在身后，叶小川吓的不轻。

    道：“蓝姑娘，你是变态啊，竟然大早上的偷看我撒尿？以后别偷看了，当着我的面看就行，我不介意的！”

    蓝柒雲呸了一声，道：“把裤子提好，我有话问你。”

    叶小川身子一抖，心中暗道不妙，一边系着裤腰带一边道：“我很忙的，工作很多，应酬也很多，你想找我谈话，先提前三十年预约，我好安排一下档期。”

    他现在用脚趾头都知道蓝柒雲一大早堵着自己是为什么，肯定是因为记忆融合的事儿，此时不跑更待何时？蓝柒雲右手一伸，烈焰剑从后面架在了叶小川的脖子上，道：“现在还需要提前三十年预约吗？跟我来，我有话要问你。”