    小规模骚扰，逐步增兵，留下痕迹，置饵设伏。●⌒，

    古尔丹年轻的时候也是为反抗食人魔的残暴压迫，为了全德拉诺兽人的自由而抗争奋战过的。

    所以别看早年当萨满，如今转职术士混入法爷行列，古尔丹也是能提刀砍人带兵打仗的狠角色。

    想当年影月谷十大杰出兽人青年排行榜获得过提名的古尔丹对于安排这种小规模的战术布置都不用动脑子，当年怎么打食人魔的，如今就怎么打精灵。

    陷阱不怕旧，方法不怕老，管用就好。

    于是，以三百个支援充当诱饵的巨魔为代价，祖金的大军全歼了一千余命高等精灵的游侠士兵。而远处观望的后备哨也被古尔丹和他的死亡骑士们堵了个正着。

    就此一战，永歌森林东部的奎尔萨拉斯王国势力出现了真空区，而按照军队操典，银月城至少要三天后才能发现异常，再加上调谴部队时的扯皮，没有一个星期，根本无法组织祖金的巨魔和古尔丹的兽人在这边区域为所欲为。

    “古尔丹，不得不说，我低估了你的才干，虽然三百位阿曼尼的勇士献出了自己的生命，但是这是一场伟大的胜利，你做的这些小玩意很好用，我们不再畏惧精灵的小戏法。没有了这些装神弄鬼的东西，巨魔无所畏惧。”

    祖金虽然高傲，但是并不愚蠢，对于能够帮助自己的人，这位巨魔首领表现出了应有的敬意。

    “不，祖金大人，我只是为了部落，为了兽人和巨魔之间的盟约，为了大家最后的胜利，提供了一点微不足道的帮助而已。整个计划其实简陋的不堪入目，是祖阿曼的勇士们崇高的牺牲换来了部落的胜利，荣光属于伟大的祖金，属于阿曼尼！”

    能混成法爷的。智商上都不存在缺陷，当古尔丹用巨魔语说出这段话时，祖金和他的手下们都觉得古尔丹这个兽人其实还是可以啊。

    恩，这个兽人虽然长的不咋地。其实人还不错，古尔丹是个好同志，这个朋友值得一交。大概就是这个样子。

    “祖金大人，为了更好的研究精灵的结界，我需要数量尽可能多的符文石。但是我的人手有限。如果您的队伍在突击过程中发现了类似的、可疑的东西，请尽可能详细的通知我。样本数量越多，破解工作进展越快。没有了这该死的结界，精灵在伟大的阿曼尼巨魔手下，支配当奴隶和食物。”

    古尔丹看气氛差不多，终于说出了自己的目的。

    “恩，你说的不错，合情合理。古尔丹，你已经在之前的战斗中证明了自己的价值，祖金现在认可你是阿曼尼巨魔的朋友。对于朋友。巨魔成不吝啬。你这合理的要求我们巨魔会满足的。传令下去，发现疑似精灵符文石的东西，尽快回报。”

    得到祖金的允诺，古尔丹露出了憨厚的笑容。

    “一切都是为了部落，为了兽人和巨魔的友谊，为了奥格瑞姆大酋长。”

    “主人，你刚才笑的真恶心。”离开了巨魔，泰隆.血魔对古尔丹如此说道。

    “我讨厌巨魔，讨厌他们的肤色，讨厌他们的长牙。讨厌他们身上那股味道。但是能够用话语和表情达到目的，不是很好吗？当力量不足时，智慧更是显得弥足珍贵。”古尔丹在自己手下面前，恢复了平日里的冷酷表情。

    “主人。虽然我现在的身体是人类的，但是我依然以我兽人的身份为荣。”泰隆.血魔说道。

    “然后呢？你想表达什么？”古尔丹扭头四十五度角斜视了泰隆.血魔一眼。

    “我觉得您的描述有问题。”泰隆.血魔回答。

    “什么问题。”古尔丹对于自己最强有力且最忠诚的手下，格外的有耐心。

    “因为融合了人类的记忆，在我现在看来，兽人和巨魔都是绿皮，都是地包天的大牙。并且味道都不怎么样。”泰隆.血魔如实回答。

    “那么我应该给你换个脑袋还是换个鼻子？”古尔丹森森的笑了起来。

    “只要新的脑袋或者鼻子比现在的更强大，我是没有什么意见的。”泰隆.血魔这么说道。

    “恩，看来千魂融合还是对你产生了一定的影响，以前你还是个纯粹的兽人的时候，可没有这么多话。看来死亡骑士还有改进的余地。”发现泰隆.血魔并非在消遣或者调侃自己，古尔达也放弃了惩戒这个死亡骑士的想法，转而开始思考如何继续改进死亡骑士这个新生的物种。

    卡洛斯将军队驻扎在斯坦索姆和奎尔萨拉斯的边境，士兵们开始伐木构筑临时营地。和记忆中的游戏地图m键不一样，斯坦索姆和奎尔萨拉斯之间可不是仅仅一条山道连接，中间还隔着好大一片山地密林。没有向导带路，卡洛斯一点都不想让奥特兰克的士兵在这种地形里和巨魔打游击战。

    安排布置好大军的营房，卡洛斯带着少量的卫队和将领，前往斯坦索姆，准备和斯坦索姆市政议会好好谈谈。

    而奥蕾莉亚则仅仅在斯坦索姆休整了一晚上，享受了旅馆的热水和柔软的床铺后，第二天一大早就赶回奎尔萨拉斯。

    活生生的人始终不是冰冷的数据，长时间的行军让奥蕾莉亚也有了几分疲惫，在随时可能与巨魔遭遇的情况下，充足的休息显得十分的必要。

    然而就在奥蕾莉亚感到奎尔斯林，准备向当地的远行者部队征用一只龙鹰代步时，祖金手下的巨魔们已经开始了对劲歌森林的扫荡。

    “古尔丹，祖金大人让我通知你，我们发现了你想要的东西。”一个叫做埃基尔松的强壮巨魔利用古尔丹交给巨魔们的暗影魔法通讯定位装置联系上了他。

    “什么样子，是什么样子！”古尔丹兴奋的问道。

    “远处看是一块普通的大石头，靠近了上面印有发光的符文，我们无法用兵器破坏它。”埃基尔松描述了自己的发现。

    “你们在那别动，我很快就赶到。”

    古尔丹整个人都兴奋起来。

    慢步在永歌森林，感受着太阳井扩散出的魔法力量，古尔丹整个人如同醉氧一般的显得有些亢奋。

    “但是术士，我的人手不太够，那块符文石旁边有个精灵村落，最少有四百个成年精灵。”埃基尔松如实表述着自己的发现。

    “不要畏惧，我的朋友，我会让你明白强大的祖金为什么会选择和兽人结盟的，耐心等待就好，狩猎即将开始。”古尔丹说完，中断了魔法通讯，感受着埃基尔松的位置，然后伸出手指，指向一个方面。“泰隆，收拢部队，该干活了。”

    上一次通过杀戮获得满足，还是在沙塔斯破城的时候，那美好的记忆久远到泰隆.血魔都快记不清细节了。

    “刀锋之影，渴望杀戮。”泰隆.血魔露出天真而残忍的微笑。(未完待续。)

    ps：观众老爷们啊，我欠账一定还啊，你们就投我两票吧。