    第204章 各方出手

    此时的九凤族长，近乎癫狂，他要在临死之前，拉着人族垫背。

    自己的儿子死了，就连手下的精锐，都在此战中折损，而且被重重包围。

    必死无疑的情况之下，如何还有丝毫的顾及。

    话音落下后，身上居然爆发出强大的气息，直接向着苏哲所在的方向冲去。

    他要拼命，在极限中取对方的性命。

    气息散发到了极致。

    看到如此的情景之后，苏哲的眼中露出不屑之色，就凭现在的实力，就想要击杀苏哲的话，他还差了一些。

    而就在这个时候，如今的李存孝直接上前。

    他的身上散发强大气息，手中的长槊，在这个时候，绽放无尽锋芒。

    坐在战马之上，冷冷的说到。

    “死！”

    就在他话音落下的瞬间，无匹兵锋，就在这个时候荡漾开来。

    之上的锋锐之气，在此时绽放。

    那九凤族长手中的兵锋在瞬间就被破开。

    然后就是他的身体。

    顷刻间化为了血雾。

    他想要发出不甘的咆哮，但是在此时，一切都已经迟了。

    兵锋落下，等待他的只有死亡。

    当战斗结束，所有人都感觉到之中的肃杀时候。

    寻宝族长的脸色，在此时不由的一变。

    寻宝族的领地被其他大族发现，她知道这代表着什么，这是无尽的灾难。

    任何一个大族，对寻宝族都是非常的窥觑，没有丝毫的例外。

    如今，这九凤族长，将自己的坐标发了出去。

    这不管是对大周，还是对自己都是致命的。

    当一切平息下来以后，双目中就在此时露出惊慌之色。

    而就在这个时候，便是上前道。

    “陛下，我寻宝族虽然是有心跟随在您的身边。

    但是，奈何如今坐标暴露，继续留在您的身边，只能给您带来灾难。

    所以我现在必须的离开。

    不是我寻宝族怕死，而是我不想连累您。”

    声音响起的时候，透着一丝的真诚之意。

    就在她话音刚刚落下之后。

    此时的苏哲，双目中就露出了一丝的金芒，然后缓缓的说到。

    “若是我人族，做好了跟你寻宝族共同进退的准备呢？

    你若是现在选择走，朕不会阻拦，不是因为朕畏惧任何人，而是因为你要走，朕不阻拦，选择在你！”

    听到声音后，寻宝族长看到了苏哲眼中的冷漠。

    她心中明白，若是今日自己离开，从此以后，怕是就在跟人族无缘了。

    接着，便是福至心灵一般的说到。

    “我听陛下的安排！”

    话音落下，苏哲露出了笑容，然后缓缓的说到。

    “这还差不多，既然如此的话，那就继续回你的寻宝族，天塌下来，有朕在！”

    听到声音后，寻宝族长不知道为何，长长的松了一口气。

    接着，苏哲便是道。

    “魏忠贤，传令大军集结，前往九凤族，既然他们的族长都死了，地盘自然是不能留下了！”

    “遵命！”

    的到命令以后的魏忠贤，不敢犹豫，直接就退了下去！

    片刻之后，大军就开始了集结，而看到如此的一幕之后。

    寻宝族长，不由的倒吸一口冷气，他没有想到，苏哲在这个时候，还想着进攻。

    此时，不是应该开始防御吗。

    但是，现在她只是站立在一旁，听从苏哲的安排。

    毕竟，如今的寻宝族，已经在人族的麾下。

    而就在这个时候，在整个世界的深处。

    一座恢宏的大殿中，一位满头黑发，但是身上散发出森然之气的存在，确是在这个时候，发出了声音！

    “好吧，沉寂已久的寻宝族，居然有消息了。

    也冥凤一族，绝对不能错过这一次的机会！”

    接着，目光就向着下方看去，然后冷冷的说到。

    “火凤长老，此次由你去出手吧，我的要求只有一个，一定要将寻宝族之人给我带回来！”

    声音响起的时候，透着无尽的森然。

    的到命令以后，那长老不敢有丝毫的犹豫。

    当即开口道！

    “遵命！”

    冥凤族，在万族之后，可以排入六千多名。

    实力非常的强大，毕竟那九凤一族，所接触的最强者，也就这些了。

    同时，在另一座，火焰闪动的山领之中。

    一座赤色的神宫不停流淌着岩浆。

    一位身边赤色长袍的男子，在这个时候，满脸的凝重。

    他对着身边之人，冷冷的说道。

    “有寻宝一族的消息了，通知灵火长老，给我一定找到他们的消息！”

    随着声音的响起之后，身边的下属，连忙开口道。

    “遵命！”

    随着声音的响起，那手下就在此时退了下去，不敢有丝毫的犹豫。

    随着一个个大势力的行动。

    此时的苏哲，也带领着大军，来到了那九凤一族的领地之内。

    如今的他们看着前方那巍峨的城墙，苏哲冷冷的说到！

    “攻城！”

    话音落下的瞬间！

    大军就在此时冲了上去。

    此时的陷阵营，身上铠甲绽放光芒。

    奔行起来的时候，如同是天塌地陷。

    城墙之上，有人在此时发出咆哮。

    “什么人！”

    但是，还不等话音落下，那许褚手中的长刀就在这个时候直接劈了下去！

    炽烈的刀锋在此时闪动的时候，四周空间都在同时裂开。

    然后就看到那将领，直接死在了场中！

    被劈成了血雾气。

    大军，也在此时登上了城头。

    身上气息弥漫，让人心中惊悚。

    而就在这个时候。

    苏哲的脑海中系统声音响起。

    “叮，请问宿主是否在七星战场签到？”

    “签到！”

    苏哲没有丝毫的犹豫，直接开口道。

    而就在他话音落下的时候。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得临时召唤卡一张！”

    声音响起，苏哲的系统空间之内，一张卡片就散发出光芒，静静的躺在里面。

    而就在这个时候，此时的另一边，有人向着战场的方向冲开。

    他们速度非常的快，奔行的时候，如同是在瞬移。

    若是有人看到的话，就会认出这是那火灵长老。

    此时，对着身边之人道。

    “都给我快点，此次若是完不成任务，所有人都的死！”

    声音中带走一丝的严厉之意。

    一时间，所有人的速度就再次加快了几分！

    (本章完)

