    转眼又是周五。

    今晚8点将迎来本周寒冰竞技场四分之一决赛。

    因为启用了全新的刺客exe程序，今日的比赛对孙轶民自然是不会有压力。

    为保证万无一失，孙下班后便早早回到家中上线，重新调试程序，确保不会再出篓子。

    自从刺客程序改用了黎允儿提供的解码组件后，在这几天的使用体验中，他感觉程序并没有比以前更加流畅，反倒是比起以前，略微有些反应缓慢。

    按照他的理解，这也是正常的：因为面向对象的组件编程存在冗余，影响了程序效率，比之直接内置函数，程序运行效率略低。

    但这其实无伤大雅，这一点点偏差对实际战斗影响不大。

    他唯一的遗憾就是黎允儿不愿意提供组件源代码，让他暂时不能掌握她的黑客技术。

    否则，如果一旦他懂得醉风月的数据破解原理，那么他肯定会弃用黎允儿提供的这个组件，自己重新用c语言写一个解码函数。

    那样的话，战斗程序的效率会进一步提高，至臻完美。

    调试完毕万事无虞，看看时间还早，便找神女线上约会。

    孙回味上周的约会过程，甜蜜兴奋之余也感觉有些意犹未尽，于是又向神女提出了这个周末再度现实约会。

    却遭到了神女的拒绝：“红红心情不好，这个周末我要陪她。”

    “她怎么了？”孙好奇问。

    “她和男朋友分手了。”

    “啊！不是说他们俩很恩爱吗？房子都买了，为什么突然分手呢？”孙惊问。

    “这涉及到她的隐私，不方便说。”

    孙按捺不住心中的好奇，追问：“那么是谁提出分手的？你说过林春红很在意他男朋友，她不可能主动分手，那么也就是说她被男朋友甩了？”

    “我说了，这不方便说，你别问了。”神女有些不悦。

    孙轶民见状只好停止这话题，并唠叨：“整天神秘兮兮，连分个手还有隐私。”

    “要你管？”神女附带了一个发怒表情。

    “不要。”孙附带了一个讪笑。又问：“那下周我们再约行吗？”

    “下周再说吧。”神女语调有些清冷。又道，“你有空的话，还是先去找到锦瑟之坠再说。如果能找到，我们就结为仙侣，并且以后你有别的要求我也答应你。”

    “别的要求？什么要求呢？”孙笑问。

    “做你女朋友。现实的。”

    “好吧，我尽力。”

    ……

    约会完毕孙步出房间到客厅沙发略作休息，正想着准备吃点什么当晚饭，却见柳荣华开门进来。

    柳荣华脸带喜色，脚步轻快。

    只见他将公文包放到茶几上，然后在孙轶民一旁的沙发坐下，从口袋掏出烟盒和手机。

    先将手机摆在茶几上，然后自顾点燃一根烟喷云吐雾起来。像是一种表达愉快心情的方式。

    此时孙注意到了柳荣华今日的手机与往常不同了。此手机造型有点奇异，但是看起来却非常时尚漂亮。

    和大多数手机不同，此手机没有键盘，屏幕占据了手机正面大部分面积。

    总体上造型简约精致，让人初看便爱不释手。便好奇问他这是什么手机。

    “新款的苹果智能手机，很酷的，有很多你想象不到的功能。”柳一脸自得说道。拿起手机递给孙轶民。

    孙轶民接过手机，在手里把玩了一下，问：“多少钱？”

    “8500。”柳荣华一句话惊得孙轶民倒吸一口凉气。叹道，“果然是土豪。”

    柳荣华切了一声：“乡巴佬，没见识……”

    孙倒也没在意这柳荣华的打击，知道他没有恶意。笑道：“样子倒是漂亮，只是，这的8500多贼贵。到底先进在哪里呢？”

    “摄像头像素高，而且有前后两个摄像头，屏幕这边的可以当镜子用，也方便自拍。”

    “这也并不是什么了不起的功能吧？”孙不以为然道。

    “他还有个革命性的新功能，就卫星定位。有了它，开车会方便很多。特别是像你你这种路盲，一旦拥有了它，就再也不用担心迷路了。”

    “这倒是不错。”柳荣华一席话引起了孙的兴趣。暗想：如果自己拥有这个，确实能解决路盲的困惑，只是不知费不费电。另外这价格有点贵，暂时买不起。等自己升职提薪了，再考虑入手一个。

    “不跟你说了，我今天得出去约会去。先打扮一下。”柳荣华拍了拍孙轶民的肩膀，起身来到妆容镜面前。

    “哦，和谁？”孙问。

    “林春红。”

    “意思晚上不回来？”孙问。

    “干嘛？莫非你要带妹子回来过夜？”柳荣华反问，一脸暧昧的笑。

    “倒是没有，只是关心你嘛，希望你早日得手。”孙笑道，神色诚恳。

    “呵呵，你说对了。明天就请你吃烧烤。”柳荣华面露春色。

    孙很快明白过来，柳荣华所说的请吃烧烤意味着他又要搞定一个女孩。

    此时他好奇的问：“也就是说，林春红终于答应和你共度春宵了。”

    “聪明聪明。”

    “恭喜恭喜！”

    “多谢好兄弟！”柳荣华扬了扬手中的手机，对孙轶民说道：“今晚我的成绩单又要添上新的一笔了。我要用这个高端手机拍一张林春红的照片，放到我的girls文件夹里。”

    “林春红是从来不会答应网友拍照片的，你又不是不知道。”孙提醒道。

    “我知道。”柳荣华道，“她有男朋友，为了自己的安全，同时也为了网上业务的顺利开展，从来不会在网上透露自己的任何照片，更不用说和男人拍合影。我当然不会奢望和她合影。但是，明天我会偷偷的拍一张的，不让她看到。”

    孙轶民举起大拇指，又问：“偷拍，莫非你要拍果照？”

    “这没必要，我还是讲究职业道德的。要不然，我岂不是跟那个红毛一样了么？”

    “嗯，这还差不多。”孙赞道。

    柳荣华不说话，开始忙活打理发型。

    孙坐着无聊，又好奇的问了柳荣华一句：“按你刚才这么说，是不是只有你【得手】的女孩，才能有幸进入你的文件夹？”

    “废话，咱们男人泡妞，当然是完全拥有了她的身体才算成功。”柳荣华笑。

    孙轶民心中无法理解这样的表述，反问道：“那你多花点钱，多找点风尘女子莺莺燕燕，你的成绩岂不是很优秀了？”

    “商业性质的当然不算，谁都可以做到的，自然没有挑战性，就没有成就感。”柳荣华道。

    孙心中暗想，这林春红还不是要拿物质来交换？比那些商女好得了多少？

    但又不好意思直接表述，便委婉的揶揄道：“有钱就是好啊，你看这林春红，只要送了手表。就差不多搞定了。”

    柳荣华似乎明白孙轶民话语中的讽刺，不过似乎也并不介意。也并不在乎林春红具体是个什么样随意风流的女人。

    他沉默了一会儿，坦诚道：“这女孩子呢，确实如同你所说的有些拜金。但她可不是你想的那么廉价，一个手表就搞定。”

    “是吗？说说看还需要什么。”孙好奇道。

    柳荣华酝酿了5秒，说道：“我今天在网上跟她说：大鹏半岛那边新开了一家温泉酒店，还有各种海边娱乐活动，不如一起去玩。

    她说那边挺远的，怕来回比较费时间。

    我说太晚了那就不回来了呗，反正明天周末嘛。

    她说，这不太好吧，她明天还要跟闺蜜去逛街。因为换季了，家里都没有好看的冬装，想和神女趁周末好好逛逛。

    我听出了她话里的意思，她无非是说周末其实有空，并且不用陪男朋友，第二个意思呢，她比较缺衣服。

    我就说，干嘛要和闺蜜陪一起？我陪你去就行了。

    她说，那不好吧？

    我说这有什么不好吧，就这样定了：先陪她一起逛街，然后一起吃饭，吃完饭一起去海边玩，时间晚了就不回来了。

    她犹豫了一下才答应我。”

    孙轶民听完，心中充满了对这个物质女的鄙夷，

    此时他也想到了，这林春红哪有什么心情不好，刚跟男朋友分了手，就出来跟柳荣华约会了。

    由此也可以推测，林春红是瞒着神女和柳荣华约会的。

    否则神女肯定不会答应林春红周末陪她安慰她，因为林春红看起来似乎并不需要安慰，她有了柳荣华这个备胎。

    柳荣华继续打扮，孙轶民闲着无聊，便又提出了一个话题：“在你看来，似乎只有睡到了，你才觉得泡成功，但我不这么认为。”

    “奇葩。”柳荣华不屑的摇了摇头，又道：“那你说说看你的成功标准是怎样的。”

    孙没有提出自己的标准，却道：“在我看来女孩子大多是纯洁美好的，我觉得追女孩子，就是看中这些美好的地方，但我不明白为什么你们总是要时时处处想着那些龌龊的目的？”

    “我们？”柳荣华不解的问。

    “是啊，你们。你看看这个何小泉，还有佛跳墙，风魔羽，刑天，还有你，一旦看上了女孩纸，都是奔着那个目的去的。”

    “呵呵，我可跟他们不能相提并论。我只是对于自己喜欢的女孩子，才有那样的目的。可没有他们那样的低劣，美丑老少通吃。”

    “就算这样，你也好不到哪里去啊！终究也是对自己的女孩子色心蠢动。你对月儿如此，你对林春红估计也是不达目的不罢休。”

    “呵呵，废话，喜欢一个女孩子，当然要完整的得到她。”柳荣华不假思索回道。

    “如果你没有得到月儿或者林春红，你会不会留下遗憾？”孙问。

    “当然会，如果那样我可能会抱憾终身。”柳荣华道。

    “有那么严重吗？”孙轶民不解。

    “喜欢一个人，当然要得到她。就像是喜欢一件艺术品，你最终目的不也就是要占为己有？总不能仅仅满足于在博物馆看上两眼吧？”柳荣华的比方打的似乎挺恰当。

    孙轶民想了想，反驳道：“人不是物品。谈情说爱讲究的是走心，你们两情相悦彼此倾心，难道这不已经表明是拥有对方了吗？”

    柳荣华思忖片刻，反问：“就算你跟喜欢的女子两情相悦，却始终止步于牵手逛街吃饭看电影，你觉得你得到她了么？”

    “我觉得已经得到了。”孙轶民不假思索的回答道，“我觉得重点在于你喜爱的女子她也倾心于你，如果是这样，那么我觉得那就是拥有一份爱情了。何必非要在这美好的情感上面强加这种低级生理诉求作为条件？”

    柳不以为然道：“吿子曰：食色性也。生理冲动并不可耻也不低级。与自己心爱的女孩云雨，是一种多么美妙的体验。你可以试想一下，当你钟意的女子终于放下防御为你献身，甚至主动迎合你与你缠绵，这难道不是男人最幸福的时刻吗？我非常怀念和月儿唯一的那一次。”

    “两情相悦本身就是最美好体验。可以和自己所爱的女孩牵手走在夕阳下的沙滩，这才是最美好的画面。”孙轶民道。

    “如果你心爱的女子与你共处一室，难道你不会有一亲芳泽的渴望？”柳荣华反问。

    “我并没有如你们这般，总往那方面想。”孙轶民不假思索道。

    “切……”柳荣华一脸不屑与不解道，“打个比方，难道你可以和你的神女一直保持纯粹精神上的爱，永远不发生身体接触？”

    “可以啊，我觉得爱情，完全可以是一种纯粹的精神需求。”孙轶民不假思索回应道，“当然了，为了传宗接代，我也不排斥那样的过程。”

    “言不由衷……”柳荣华一脸不屑。

    “这是我的真实想法。”孙郑重声明。

    柳荣华一脸的不屑。良久后答道：“我觉得你作为处男之身，完全不懂男欢女爱的美妙。你要是真的体验过了那种美好，可能就不这么想了。”

    “不就是那么一回事嘛。没吃过猪肉还没看见猪跑？”孙反问。

    “不一样的。等你吃过猪肉再来和我讨论这个问题。”

    “是吗？”孙轶民半信半疑，又道：“不管怎样，我觉得‘性’只是恋人之间所可以做的很普通的一件事，就如同恋人一起旅个行一般，并没有什么特别之处。它也不是爱情成立的充要条件。而你，把‘性’看得如此重要，并且因此轻视了爱情本身的美好，这看起来是不是有点舍本求末。”

    “不是我舍本求末，是你买椟还珠。”柳荣华针锋相对。

    孙轶民一怔，一脸的不解与不服。却一时语塞无法反驳。

    良久后，他的表情缓和了下来，说道：“算了，和你说不到一块儿去。”

    柳荣华不语，继续打扮梳头。

    此时孙轶民似乎想起了点什么，换了个话题：“对了，你知不知道林春红已经和男朋友分手了？”

    “哦？谁说的？”柳荣华面带惊讶。

    “你妹。”

    “啊？为什么？”柳荣华追问。

    “你妹不肯说。”

    柳荣华脸上露出一丝惊喜：“真是天助我也。难怪这一次，她答应我这么爽快。”

    “嗯，抓住这个好机会，乘虚而入，你不仅能得到她，还能泡到她。”孙笑道。

    “嗯。”柳荣华愉快点了点头，又开始忙活继续打扮。

    孙轶民注意到，柳荣华这一次的打扮比平时更加郑重其事，花费的时间也更多。

    可见他对这一次与与林春红的约会非常看重，也可以想见他对与林春红一夜春宵的渴望程度。

    20分钟后，柳荣华打扮的精神抖擞油光满面，然后出门去了。

    孙望着他的背影，心想：看来追逐李燕红月余的他，看来今晚志在必得。

