    简单对比一下，差别就出来。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    怎么感觉人家的档次，一下子比自己高了些？

    秦岭虽然不想承认，还是不得不承认。在心性方面，自己是不如人家。

    突然间，墨连城和秦岭都对这一个叫“黄尚”的人，生出几分好奇之心。

    贾福贵听了听，一颗心吊得老高，“你们……不会已经安排好比赛了吧？”

    “这很奇怪吗？”墨连城挑挑眉。

    “……啊！”完了。有赛，就不能参加。

    秦岭嘿嘿笑道，“那一天……我正有空。”

    贾福贵眼前又是一亮，赶紧和秦岭套近。

    于是，两个人在一旁讨价还价，聊得天晕地暗。

    墨连城和曲檀儿一开始还有点兴趣听听，随后都懒得理他们了。因他们来来回回，聊的还是价格的问题，转了一圈，结果又要重新聊一回。凡是贾富贵一声妖嗔，秦岭必要先揍他一顿，再重新讲过。

    经曲檀儿专业鉴定，秦岭是经受某爷长期压迫之下，终于有一个可以蹂躏的对象，正痛又快乐着。痛是由于恶心那感觉，秦岭是真有体会，但快乐来源就是挨人——最主要是挨的修为比自己高的人。

    墨连城进了房间，继续研究怎么炼制才能提高药效的问题。他很期待，用一品的药材，却能炼出两三品的灵丹，甚至更高级的灵丹。只是目前仅是一个假想。可不可行，还是一个未知数。因他实验了这么久，都浪费这么多灵药，结果还是没能找出窍门。

    曲檀儿跃上屋顶斜躺着，貌似无比悠闲，事实上她是在修炼。周围的灵气，用一种任何人都看不见的度，正悄然无声往她身上汇聚。花了这么久的时间，灵气……让她无比憋屈的，好像还是没恢复一两成。

    谈了将近两个时辰。

    秦岭终于和贾福贵达成协议。

    甚至，秦岭还让贾福贵签了一份契约。

    曲檀儿一时兴起用天眼看了看，结果噗，差点笑喷了。

    这叫什么契约？简直是霸王条约。成交价格比一开始谈的，不算多，只是一百中品玄石，也就是一块上品玄石罢了。但是，条约一，预付五十块中品玄石，不管黄尚有没有挑上秦岭作对手，秦岭都不需归还预付。这叫做肉包子打狗，有去无回。

    二，去挑战黄尚的擂彩由贾福贵全权负责。

    三，秦岭输了无责任，无需给贾福贵任何赔偿。但是，赢后擂彩除了七叶花归贾福贵外，其余的全部归秦岭。这一点，贾福贵听后想撞墙的心都有了。光是这一个擂彩，都够他再去买一株七叶花。

    偏偏，秦岭一句：你爱请不请，小爷我还不愿意呢！

    贾福贵手据这一份契约，那胡子都不断颤呀颤，非常滑稽。

    说穿，秦岭就算赢了，贾福贵也没利益。

    这对于没利益不早起的贾老板来说，简直肉痛得比死还难受。原本贾老板的小算盘是打算出点钱让秦岭打擂，得来七叶花好歹是六品灵药，市面的价格都值两三千中品玄石，自己也不用亏多少，还有赚。