    “这尸体还没完没了？”

    看着不远处出现的第6具尸体，翟鸿桑脸都黑了。

    他就想知道这具尸体到底还有多少具？他们关押的完？

    “估计是的。”李泽全看着行走的半截尸体开口道：“除非你有办法解决这个问题，否则我想这句尸体会继续走下去的。”

    现在他们已经没有东西镇压的半截尸体了，只能等待着侯国贤手下的人送来了。

    失去了镇压的尸体肯定会继续走下去的。

    “劳资把他腿给砍了，看看他还能不能继续蹦跶？”

    翟鸿桑没好气道。

    “如果你有这个本事的话，就快点行动吧。”李泽全笑道：“不然诅咒又要发作了。”

    “是啊，老翟。”一旁的侯国贤点头道。

    “我是肯定砍不开的。”被两人注视着, 翟鸿桑有些尴尬道。

    “那你说什么？”李泽全没好气道。

    “就是啊。”侯国贤摇了摇脑袋。

    “我虽然没有办法砍开他，但不代表我就没有办法收拾他了。”翟鸿桑提着被绑着的半截尸体朝着王家三兄弟这边走了过去。

    顿时吓得王家三兄弟连忙跑路。

    “翟部长您别过来啊。”王大开口道。

    “是啊，咱们有话好好说，您别过来呀。”王二附和道。

    这翟部长没事发什么疯啊，带着的半截尸体过来干嘛？要知道黑金刚都扛不住他们三个就更别说了。

    “你们吃饱了没事干跑什么？这具尸体被压制住了，根本没办法对你们动手啊。”

    “再说了, 我也不是找你们。你们怕什么？”提着半截尸体的翟鸿桑无语道。

    这几个家伙看起来五大三粗的，结果胆子一个比一个小，瞧瞧他们部门的大猫多冷静，趴在那边就睡着了都。

    “真的？”一听这话，王家三兄弟瞬间刹住脚步了。

    早说没有危险了呀，那他们就不跑了。

    “是的，翟部长没有骗你们。”

    跟着过来的李泽全点头道：“这具尸体已经被捆尸绳压制住了，不会再攻击了。”

    “不过，翟部长你没有事带着这半截尸体过来干嘛？”

    “当然是了，我得力的干将咬死他了。”翟鸿桑把尸体丢到一旁拍了拍睡着了的零冲道：“大猫大猫，不要睡觉了，赶快起来干活了。”

    “部门养你这么久，到你为部门出力的时候了。”

    嗷嗷~

    一派胡言，俺压根就没有被你们养过几天好不好？俺吃部门的喝部门的那都是部门应该给的。

    俺又没有白吃白喝的，这才加入了几天呢，俺都处理了好几件案子好不好？

    摇晃醒了的零冲听到这话，顿时“嗷嗷”叫着反驳了。

    “好了好了，不要叫唤了。”翟鸿桑挥手打断道：“赶快干活吧，这具尸体已经没有威胁了, 给我试试看能不能把他咬断掉。”

    “不要跟我讲什么，你没有这个本事，我可是知道你的牙齿爪子很厉害的。”

    啊？你知道？

    刚想浑水摸鱼糊弄过去的零冲听到这话不由愣了愣，没有想到眼前的部长居然知道他牙齿很锋利的事情了。

    这到底是谁跟他讲的呀？本来他还想意思意思的呢，这下子他怎么意思啊？

    “不要这样子看着我，赶快给我咬。”翟鸿桑指着半截尸体说道：“给我咬断他的腿，不要让他继续走了，这该死的尸体真是烦死了，绑起来又走绑起来又走的。”

    哦哦哦哦。

    听到这话的零冲看着眼前这半截尸体有些嫌弃，但被部门老大盯着又不能不干。

    只能硬着头皮朝着的半截尸体的小腿咬去了。

    好有韧性啊。

    一口下去，零冲立马发现了这玩意儿比王者小姐姐给的鱼还有韧性。

    他虽然能够咬得动可却咬不碎，部长的愿望恐怕得落空了。

    他没有办法把这个腿给咬断了。

    “看样子你们部门的大猫没有你说的这么厉害啊。”李泽全见了，不由摇了摇脑袋说道。

    他看得出来，这只大雪豹很用力的在咬，可却没有办法咬破半截尸体。

    看样子对方这是在做无用功啊。

    “谁说的？”翟鸿桑听了开口道：“那是我们部门大猫今天没吃饱用不上力气，等过几天吃饱了这局尸体可就完蛋了。”

    “等再过几天？还用的着他咬？”李泽全闻言有些无语，却听到另一边传来了侯国贤激动的声音：“老翟，让你部门的大猫继续咬。”

    “有作用，有作用了。这几具尸体正在变浅。”

    “哈？”听到这话的众人不由转过了脑袋。

    就见到了那行走的第六具尸体, 身影开始出现了卡顿变得虚幻起来了。

    像是随时都可能消失一般。

    “好样子的，大猫。”

    翟鸿桑见了开心道：“继续咬使劲的咬。给我把他的腿咬断了, 我看他还能不能继续走了。”

    我说部长啊, 咱们能不能不要这么激动啊？俺腮帮子都快咬肿了都。

    你见俺把他腿咬下来吗？

    听到翟鸿桑的话，零冲有些无语。

    不是他不干活，而是的半截尸体实在是有些坚韧的厉害。

    他能咬得动都算是自己牙锋利了，想咬断的话属实是没有这个本事的。

    “加油啊，大猫。”

    王家三兄弟闻言打气道。

    万万没有想到眼前这只大胖猫居然拥有这么厉害的本事，能够影响到这具尸体。

    你们能别跟着添乱了？俺已经很费劲了。

    听着他们加油的话语，零冲很是无语。

    “第6具尸体已经彻底消失了，大猫加油啊。”李泽全说道。

    你们能不要在这边当拉拉队？稍微想点办法帮忙啊。俺的腮帮子都要咬酸掉了呀。

    见到年纪最大的李泽全也来加油，零冲顿时无语至极。

    这都什么事情嘛，不是说好了自己只用过来玩而已的吗？为什么现在自己成了主要干活的呀？

    “大猫继续加油，再用力一点儿。”

    “等会儿回部门，我让人买一头牛回来奖励你。”侯国贤看着第五具尸体开始消失出声道。

    他能够明显感觉到眼前这只大雪豹咬住了尸体以后，身上的诅咒不再出现了。

    也就是说眼前这只大猫比翟鸿桑的棺材还有捆尸绳都厉害。

    能够彻底隔绝诅咒。

    也不知道翟鸿桑从哪里弄来这么一只大猫的，看得他都眼馋了。

    “翟部长，你这只大猫从哪里招揽来的？那里还有没有？能不能帮我介绍一只大猫啊？”

    李泽全开口问道，他和侯国贤一样很快就发现了身上的诅咒停止了的事情。

    “有是有，不过跟他一样优秀的雪豹可就没有了。”翟鸿桑得意道：“提醒你们一句不要打他的主意，他现在是我部门的队员。”

    “早跟你们讲过，他是我的得力干将，你们不信现在知道他的厉害了吧。”

    他带零冲来的时候，个个以为他是带宠物来的。

    现在知道了零冲的厉害了吧？

    俺说你们不能不要继续说话，能帮忙吗？俺感觉腮帮子都已经僵掉了都。

    一口咬住尸体腿部的零冲眨巴着眼睛，感觉两边腮帮子僵硬僵硬的。

    “太好了，第5具尸体也开始消失了。”就在几人说话的功夫，被捆尸绳绑住的第五具尸体也逐渐消失不见了。

    只留下了一根捆丝绳在原地。

    “你们快过去把那根绳子拿过来。”李泽全见到后开口道：“现在这句尸体的风声正在一句一句减少回归本体，那接下来他的本体恐怕没有那么容易镇压住的。”

    “那拿回绳子后把绳子绑在哪里？”王大问道。

    “绑在这具尸体上。”李泽全指着被零冲咬住的尸体说道。

    其他尸体之所以现在会一具一具消失，全部都是因为这只大猫咬着这句尸体。

    也就是说在这些尸体消失之后，被咬着的这具尸体会开始变得凶起来。

    所以他们得用所有的捆尸绳把这具尸体给捆住。

    “好的，老爷子。”

    听到这话的王大立马去拿绳子了，不一会就把绳子拿回来绑住了尸体。

    俺说俺能放嘴了不？俺快撑不住了呀，腮帮子快酸死了都。

    看着眼前的尸体被再次绑了起来。

    零冲觉得自己应该可以松嘴了吧？他这也不是狗来着。没有办法长时间要东西要这么久啊。

    而且这具尸体又臭又硬像粪坑里石头一样的，都要一秒钟都是折磨啊。

    见到他们不听话。

    零冲干脆直接松嘴了。

    毕竟这要是不表现一下自己腮帮子都酸了的话，这群家伙会让他一直咬的吧。

    “大猫快点儿咬他呀。”

    见到零冲松嘴，王大出声道。

    咬个锤子，你真当豹爷腮帮子是铁打的不会酸？

    零冲张了张嘴巴，随后趴在地上用脸蹭起来了毛茸茸的大爪子给腮帮子做着按摩，舒缓着僵硬的腮帮子。

    “他这是在干嘛？”

    王三愣了愣道。

    “他这是在给脸部做按摩吧。”李泽全猜测道：“大猫不是不愿意咬，看样子是腮帮子咬酸掉了，你们三个人快过去帮忙帮他揉腮帮子。”

    “啊？”听到这话的王家三兄弟不由一愣，没有想到老爷子居然要他们做这种事情。

    “别发呆了，快点过去帮忙。你们没有看到第四具尸体开始恢复了？”李泽全催促道，现在想要压制住这半截尸体。

    只有让这只大猫啃了，不然就只能眼睁睁的看着这具尸体不停分身下去了。

    “好吧。”听到这话的王家三兄弟闻言，无奈的帮零冲揉起来了腮帮子。

    有了三人的帮忙，零冲很快就感觉腮帮子舒服了不少。

    “大猫好了没有？好了的话？快点继续咬吧。”李泽全说道：“我会让他们三个人不间断的帮你按摩的，你放心好了。”

    这样子还差不多，一听自己继续干活还有人帮忙按摩。

    零冲这才继续咬住了尸体的腿，刚刚还在恢复的第四具尸体被零冲一口咬住了以后。

    再次变得虚幻了起来。

