
江浅和韩深对视一眼，两人各自放出了一只火系精灵和飞行系精灵。

由于施瓦兔被比翼鸟和凤尾雀视作下一代继承人，所以早已被两者带回了雷鸣镇，负责当雷鸣镇的守护精灵。

因此，江浅选择了同属性中等级最高的呈鸟，火系精灵就只有今天新收服的暴躁猴。

而韩深派出的是雷炎球、急冻蜻蜓和多拉杰，后者则是为了以防万一，多一个水系精灵还能保证两人不被高温瞬间侵蚀掉。

露加比那睁着两只绿油油的大眼，一脸无辜地扫了眼他们放出的精灵。

“你们放出来这么多精灵干什么？一起下去赴死？”

江浅一连呸呸呸了好几声，解释道：“我们觉得各自拿一个火系精灵出来，能够抵挡一部分高温，而韩深放出来水系精灵，自然是要灭火了。”

露加比那无语了：“那请问两位，我是干什么的？”

江浅和韩深：“……”

也是啊，明明它们身边就有一个水系精灵的祖先！

“你们把其余的都收进去吧，就留下个最厉害的急冻蜻蜓行了，要真有突发情况，我会用水系能量帮你们抵挡伤害的。”

江浅和韩深两人讪讪地收回了所有精灵，只留下了冰系的急冻蜻蜓一人扑闪着如薄片般的透明羽翼，一脸无辜地盯着众人。

爬上急冻蜻蜓的背上，江浅突然觉得有些奇怪，“露加比那，这一片不是太阳眼的活动范围吗？为什么我没看见一只？”

经她这么一提醒，韩深也猛地反应过来。

太阳眼只存在于熔岩火山的山底和山顶上，可它们途径一路走来，竟连一只都没见到。

露加比那沉吟道：“不清楚，或许是这边环境有变，也有可能是它们种族自身的原因，从碧茵镇一路走来，你们还见到过除了江浅身上以外的极地之眼吗？”

江浅和韩深一齐摇头，目光却愈发沉重起来。

最坏的打算就是太阳眼已经全面灭绝，而极地之眼也仅剩一只了。

江浅有些急了，“那怎么办？抓不到太阳眼，就没法超进化了。”

身为远古神兽，露加比那的感知更为敏锐，它仿佛嗅到了隐藏在黑暗中的一丝至邪之气。

或许不久后的将来，这天地间将会大变！

而这场大变，也许就是太阳眼和极地之眼的消失的源头。

稍作停留，江浅和韩深以及缠绕在前者身上的露加比那，乘坐着急冻蜻蜓，径直往熔岩火山深处飞去。

逐渐往深处而下，空中渐渐多了翻腾的火球，而且有着越来越多的趋势，甚至有的擦着脸颊飞了过去。

深入了足有上百米，熔岩火山还是没有到底的迹象，然而温度却越来越高，如若不是露加比那用水系能量在外围筑起了一层隔离防护罩，江浅和韩深就会被瞬间烧成灰烬。

这时，露加比那的心中逐渐明悟起来，死火山中能有这般极致高温，恐怕正是古达顿的手笔。

然而这股相似的高温，它曾在宝藏队01分队基地的地下炎笼中见过，囚笼周边无垠蔓延着的火海，也是这样的高温，那总不可能也是古达顿的手笔吧？

曾经它没有细想，现在突然把两者结合起来，它不由得嗅到了一丝阴谋的味道。

究竟是谁，能有这么强悍的能力，在背后用这般方式阻碍他们复活神兽？

眼见着已经深入千米之下，众人周围的温度已经达到了五百度以上的恐怖高温，防护罩外的水系能量也在渐渐被蒸发。

露加比那一咬牙，又是一股更为浓郁的水系能量喷薄而出，附着在了防护罩之外。

果然分出力量的后果就是连它本身都无法再探到更深层次了，千米之深的程度已经是他们现在所能探到的极限了。

然而千米之下，他们连古达顿和杰斯拉的影都没见到。

江浅看露加比那的额头上少有的渗出了一滴汗水，不禁担忧地问：“露加比那，你还能坚持住吗？不然我们先上去吧？”

露加比那微微摇了摇头，倔强的它绝对不允许半途而废！

在强行把自己的能量全部散了出去后，磅礴无穷的水系能量包裹着众人，又向下深入了千米。

两千米的深度，露加比那再也坚持不住了，大滴的汗水从它额头上滚落下来。

江浅见状急忙拦住了它，并让急冻蜻蜓往上飞。

这回露加比那没有再拦着，它是真的要到极限了，这些水系能量估计也只能支撑着他们飞回地面了。

同为远古神兽，它与古达顿的实力相差不多，然而后者却更盛一分。

它不仅要保护江浅和韩深，还要与古达顿的火系能量对抗，它的压力可想而知会有多大，即便有急冻蜻蜓的帮忙也不行。

急冻蜻蜓只是普通的冰系稀有精灵，与远古神兽之间可谓是天差地别，两者的能量放在一起比较，根本就是以卵击石。

然而就在江浅和韩深指挥着急冻蜻蜓撤回到千米之上的地方时，一张看不见边际的大网突然从头顶落下来，眨眼间便罩住了两人，他们还没回过神来，大网就收缩成了一个球状。

韩深扯着大网，却发现无论他使多大的力气，都无法扯断绳网。

露加比那眼见不好，便把自己全部的水系能量留在了原地，以此保护江浅和韩深两人，本体却用“分身术”逃了出来，拼命往上飞去。

江浅不知道它已经离开，此时都把所有心思放在了这张突如其来的大网上。

怎么会有大网落入熔岩火山之中？

莫非是有人故意在此蹲守他们，为的就是要把他们一网打尽？

“谁？是谁在上面？！”

没有人回答，只是大网的尽头仿佛有人在拖动一般，正带着他们缓缓向上移去。

在移动的过程中，大网收缩得愈来愈紧，最后逼得急冻蜻蜓迫不得已回到了币盒之中。

急冻蜻蜓一消失，江浅和韩深下方就失去了支撑物，可他们却依旧在缓慢上升。

最后大网收缩到里面仅能容下紧挨在一起的两人时，这才停止了收缩。

而不知何时，他们终于回到了地面，只是此时熔岩火山山顶附近却围了满满一圈的人，他们穿着同样的队服，其中男人数量占了九成，此时全都拿看猎物的眼神盯着两人。

在其之中，华特微笑着向两人招了招手，只是那抹笑容却冰冷彻骨。

他们赫然就是臭名昭著的宝藏队！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998029"  chaptername="第  126  章  超世纪大冒险（51）">加入书签</a>
</div>
