    璀璨少年如何喜悦和激动，此时和他们隔着两个区的叶未央根本没空去管了。

    在看完直播后，他们就又匆匆投入工作中去了。

    不打烊乐队现在快忙疯了。

    结束了《我是唱作人》的录制后，他们只来得及休息一天，之后就再次投入到了繁忙的工作中。

    这次是真的繁忙。

    每天早上四点多，叶未央他们就要起床化妆，然后赶往工作地点，也许是某个录影棚，或者摄影棚，或者某个商场。

    拍广告、画报、走商演，几乎一天要跑三四个场，都要忙到晚上十一二点才能下班。

    之后匆匆赶回酒店后，睡四个小时，就又要起床上工。

    没办法，他们手头堆积的通告真的太多了，这已经是柳云晴一减再减之后，尽力安排的行程了。

    要知道，不打烊乐队可是最近两个月热度最高的现象级乐队，一般像他们这么火的明星，忙得觉都没功夫睡都是正常的。

    再加上叶未央他们因为上学的时，还延后了一些通告，都得在这个暑假搞定，能给他们每天四个小时的睡觉时间，都是柳云晴菩萨心了。

    不过哪怕再忙，再累，叶未央他们只要拿出手机看一看刚到账的去年工资分红，立马就不感觉累了。

    拿的最少的吴大伟，银行卡里都到账了两百六十万，半年能赚这么多钱，别说是一天睡四个小时了，就算是不睡觉，也不是不行。

    所以哪怕一个个困的眼睛都布满血丝了，但是却依旧斗志昂扬，坚持工作。

    一直忙到了晚上十点多，拍完最后一组杂志封面的不打烊乐队才瘫倒在了沙发上。

    同样没怎么休息，甚至一天连四个小时都睡不到的柳云晴端着几杯浓缩咖啡递给瘫倒在沙发上的不打烊乐队，苦笑着说道：

    “辛苦了，魔都这边的工作再努力两天就能搞定了，之后我们回广府录歌，就没这么累了，可以好好休息一会。”

    柳云晴作为经纪人，比他们还要累，他们可以睡了的时候，柳云晴还要核对第二天的活动安排，早上又要比他们还早起来，和活动方对接。

    大家都累。

    “这次回广府，我要一口气睡它三天三夜，然后再录歌！”布丁猛灌了一大口咖啡，恨恨的说道。

    “三天恐怕不行，休息一天之后就得录歌了。”柳云晴有些哭笑不得的说道。

    “这次《唱作人》这张精选合集，需要在过年前发布，虽然说只用在音乐平台上发，但是时间也挺赶的。”

    十五首歌的录制，如果一切顺利的话，也需要个七八天，要是不顺利的话，可能半个月都搞不定，真不能拖。

    现在已经是一月中旬了，2月6号就是大年三十了，留给不打烊乐队的时间并不算多充裕的。

    “大家再辛苦一阵把，这是过年前的最后一个工作了，录完歌之后你们就可以放假回家过年了，初七再开工。”

    不打烊乐队现在虽然说很火，但是终究地基不牢，人气也还没沉淀，所以像春晚这种节目肯定是不会邀请他们的，而且春晚早在11月就确定节目表了，他们也赶不上。

    而国内的各大音乐节颁奖典礼，虽然不打烊乐队在《我是唱作人》舞台上唱了十多首新歌，而且每一首都很火。

    但是他们至今还没发布过完整的EP或者专辑，连正式的录音室版本都还没发，所以各大音乐节的评选也无法参加，颁奖典礼就更不用去了。

    所以今年过年，不打烊乐队是没啥大的活动要跑的，可以轻松的回老家过年。

    不过初七就要回广府上班，继续一些年后的通告，直到新学期开学，才会暂时停止。

    一边喝着浓缩咖啡，柳云晴一边和不打烊乐队聊着后续的行程安排。

    都嘱咐的七七八八之后，柳云晴单独看向了叶未央，轻咳一声说道：“未央啊，有件事和你说一下。”

    “上次黄柏老师介绍的那档《带着房子去旅行》，公司已经和节目组谈的差不多了。”

    “这档节目的创意还是挺不错的，有一些公路旅行综艺的感觉，就是三个固定嘉宾，和每一期邀请的飞行嘉宾一起开着一种像房车一样的交通工具，进行一次一天一夜的旅游。”

    “车开到哪，就在哪里安寨搭营休息，还蛮有说走就走的旅行的那种感觉，在国内还没出现过这种类型的综艺，应该效果会挺不错的。”

    “就是慢综艺咯？像桃花源那样的？”京博安插嘴道。

    “和桃花源倒是也不完全一样，这档节目的重点是在旅行，而不是生活化，有一种浪漫感，毕竟现在的年轻人工作压力太大了，适合看一些带有旅途风景的节目放松放松，应该收视率会不错。”

    “这档综艺不但邀请了黄柏老师，还邀请了一位你们的老熟人，何子珊。”

    哦？

    叶未央眼神中带着些惊讶和询问的看向了柳云晴。

    摊了摊手，柳云晴无所谓的说道：“节目组说这档综艺的定位是治愈系综艺，有什么能比请一位民谣女歌手，一路边走边唱更治愈的呢？”

    “而且考虑到人设的安排，黄柏老师肯定是成熟稳重的大家长，而未央年纪又比较小，在节目中的定位就是子侄辈的，在黄柏老师和未央两人之间，需要一个活跃气氛和润滑的角色。”

    “再加入一个妹妹，不就挺不错的，像桃花源那样。”

    两个理由都很充分，很合理，叶未央点点头表示理解。

    他继续静静地听着，耐心的等待柳云晴说重点。

    柳姐肯定不会只是因为这档综艺新颖，嘉宾是熟人，就为叶未央接下的，绝对还有其他的决定性因素。

    果然，接下来柳云晴就说道了重点。

    “最重要的是，《带着房子去旅行》的节目组给的实在是太多了。”

    “一季十二期节目，打包价一千万，录制时间加起来只需要十天左右，上哪找这么容易赚钱的活？”

    “所以我就答应了，不过最终还是要看未央你的想法，不过我还是建议你参加的。”

    柳云晴声音中带着满满诱惑的说道：“你想想，去年半年你的所有收入加起来，才拿到了七百万，这一档综艺只要录十多天，就给一千万，这么好的工作，不接多可惜。”

