    他们是真的被吓住了。

    连铁血帝域的称号皇武，都被萧叶给屠杀了，他们三盟域的势力即便加起来，都不够人家杀的，更何况，还有封帝城的那些称号皇武在呢。

    此时，他们只能放低姿态求饶，希望萧叶能饶过他们一命。

    “哼！”

    萧叶眼中精芒一闪，根本懒得废话，直接催动已经圆满的身法战技一步登天，下一刻身形宛如鬼魅，直接消失在原地。

    铁血帝域的强者杀来，要清绞星辰盟的武者，三盟势力绝对是帮凶，他岂能不知？

    砰砰！

    紧接着，只听见两声闷响传来，只见对萧叶求饶的天斧教教主，以及快枪门门主全部口喷鲜血的倒飞了出去，狠狠的砸在地上，受到了重创。

    而他们两人之前所处的位置，已经被萧叶所取代。

    虽然他的皇武意念，在催动半步大帝肉身之下，被消耗一空，但是并不影响他的实力。

    嘶！

    这一刻，整片山脉为之一静，三盟势力的武者们，全部都是瞳孔一缩，倒吸了一口凉气。

    天啊！

    这是何等速度？他们居然都没有看清楚！

    直到这一刻，他们才开始正视萧叶的修为。

    除却那位半步大帝强者的保护，还有封帝城的这些强者的拥护之外，对方已经成功鱼跃龙门，皇武之力发生蜕变，成为皇武七级的强者了。

    在修为才皇武六级巅峰的时候，萧叶在冰雪宫圣女选婿大会之上，就力压群雄，横扫同辈，实力远超入门级别的称号皇武，可以在冰雪宫血战天下。

    如今修为晋升到皇武七级，以对方那变态的武道资质，实力岂不是倍增？恐怕他们都远非对手了啊。

    “真是……太弱了！”

    萧叶俯视着砸在地上的两大强者，脸上浮现不屑之色。

    天斧教教主，以及快枪门门主，在实力方面，最多只能算得上是三星级别的称号皇武。

    而以他如今的修为，圆满境界的一步登天，在速度方面几乎堪比七星乃至八星级别的称号皇武了，靠着速度，他可以轻易的碾压对方。

    不得不说，三盟势力的整体实力，的确太弱了。

    “萧！叶！”

    “既然今天走不掉了，那老夫还不准备活了，你杀了我亲子之仇，我一定要报！”

    就在此刻，天剑宗宗主满脸的怨毒之色，像是疯魔了一样，强大的皇武之力浩荡，他手持一把长剑，倾泻出无尽的剑光，凌厉无匹，洞穿了虚空，朝着萧叶杀来。

    铁血帝域的铁血军，都被封帝城的强者们，几乎斩杀殆尽了。

    而看萧叶的态度，傻子都知道，对方是不可能放过他们了，与其对着自己的仇人摇尾乞怜，还不如光明正大的一战。

    “死吧！”

    萧叶一声大吼，直接融合了三种皇武之力，融合皇界从他背后升腾而起，镇压诸天，气冲云霄，六道轮回拳在他手中绽放出极致的光辉，六种轮回拳力滚滚荡荡，仿佛六个巨大的磨盘碾压而开，威势尽显。

    “啊！”

    天剑宗宗主虽然强大，但是也就和天斧教教主，以及快枪门门主相当。

    他的剑光，直接被六道轮回的拳力直接崩碎，手中的长剑脱手而出，整个人受到了重击，半边身子都轮回拳力给贯穿了，鲜血淋漓，好似断了线的风筝一头栽在地上。

    “我！不！甘！心！”

    天剑宗宗主，拖着残破的身躯腾空而起，在大口的喘息着，然后再度朝着萧叶冲来，但是却被萧叶一拳轰飞，整个身体都在天空之上爆炸了开来。

    既为敌，不手软。

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，特别还是在中州这样的地方，更是不能有任何的手软，这一点，萧叶还是很清楚的。

    执掌天剑宗的宗主，就这么陨落了。

    而且，还是被一个青年，只用了两拳就轰杀了，根本就不是对手，震撼了全场。

    静！

    这一刻，这片山脉再次陷入死一般的寂静之中，天剑宗的武者心中惊骇莫名，震惊的看着半空之中，沐浴在鲜血之中的年轻身影。

    他们都有预感，整个中州，都要因为这个青年而动荡了。

    此刻，最后一位铁血军，也被封帝城的武者给击杀了，五千位铁血军埋骨在这里，让这片山脉都变成了森然的地狱。

    以刀皇为首，四十九位称号皇武几乎没有受伤，踏空来到萧叶的身边，眸光冰冷的看着三盟势力的武者们，身形庞大的小白，也在蠢蠢欲动，露出了獠牙。

    似乎只要萧叶一声令下，他们就会立刻扑杀过来。

    “难道叶子，要彻底血洗整个三盟势力吗？”东皇皇子和南宫星宇都抬头看来。

    虽然三盟势力很可恶，居然在给铁血帝域引路，但是就为了这一点，就血洗整个三盟势力，还是有点过于残忍了啊。

    不过，现在萧叶完全掌控了主动权，如果萧叶真的要血洗整个三盟势力，他们也无话可说。

    “你等，可愿意臣服于我？”

    “帮我掌控整个三盟域？”

    此刻，在众人的注视之下，萧叶眼中精芒一闪，收起了强悍的气息，冰冷的声音在整个山脉回荡开来，好似高高在上的神灵开口。

    既然决定征战中州，开宗立派，自然需要自己的地盘。

    放眼中州十八域，也就三盟域的情况，非常符合他的条件。

    与其杀了这些人，还不如留下来，帮助他掌控三盟域，这是萧叶深思熟虑之后，所做出来的决定。

    毕竟，三盟势力，掌控三盟域这么多年，已经轻车熟路了，可以给他免除很多麻烦。

    “臣服？”

    “掌控三盟域？”

    听到萧叶的话，正心头忐忑的三盟势力强者，全部都表情呆滞了起来。

    萧叶，这是要准备放过他们了吗？

    “愿意，愿意，只要萧叶至尊愿意，我等可以把整个三盟域都拱手相让，而且还会辅助你，掌控这一域。”

    “没错，萧叶至尊，我等愿意追随你左右。”

    被萧叶击伤的天斧教教主、快枪门门主，喜出往外的大声说道。

    开玩笑！

    和自己的地盘比起来，当然还是自己的性命最重要了。

