    敖匡一看，那边不少妖族，于是两人上前去了。妖族除非有明显的妖族特征，其余的很难看出来是什么妖族，也就是从尾巴上看。

    牛妖，豹妖，虎妖等等的。

    但是首屈一指的仍然是四大神兽家族，敖匡虽然实力比较低，但是来到妖族聚聚的这个山头，其余的妖族纷纷的让路。

    刘安跟随在敖匡身后，一点都不显眼。

    这里没有神兽家族的人，刘安与敖匡找了一个大树下面，就准备在这里等待。

    人类与妖族，哪怕是仙界，也是格格不入的，双方的矛盾可以追溯到很久很久以前。

    妖族在人类的聚集区，是没有任何权利的，好在仙人还多少讲点道理，西天连妖族都没有，有的只是瑞兽。

    刘安与敖匡刚刚坐在，旁边一个妖仙就凑了过来。

    “龙族？很少见啊，有什么任务？”这妖仙看样子是一个老鼠有关的，贼眉鼠眼的，身后有个尾巴。

    妖仙本来化形之后是可以成为人形的，但是天庭规定，妖族必须保留一部分特征。

    大部分都保持尾巴，而就像花妖之类的就在头上一朵花，方便人们辨认。

    就这么强势，天庭的妖仙日子还可以，起码不用担心天庭的家伙降妖伏魔。

    西天就不行了，在那边混，迟早被降妖伏魔。

    “没什么任务，我们是出来找妖魔麻烦的，那知道这些妖魔实力强大。”敖匡开口说道。

    这妖仙听到这话，笑眯眯的说道：“要不要加入我们？”

    “暂时不要了，我们要先回龙宫。”敖匡摇头说道。

    “那太可惜了，我们这次也准备去猎杀妖魔。”这妖仙开口说道。

    敖匡与刘安都没有开口说什么，这妖仙就离开了。

    妖与妖之间，很难有信任，特别是那种不认识的。

    敖匡知道这次的主要任务就是去龙宫。

    刘安主要是摸一摸天庭的信息，两眼一抹黑，就不好了。

    知己知彼，才是最好的，刘安主要是防止有人惦记自己的曲山世界。

    刘安与敖匡都好奇不已，这些妖族为什么要聚集在这里。

    远处一头巨大的白象带着轻盈的步伐来到这山下。

    刘安与敖匡互相看了一眼，在这白象身上，有两名女修，蒙着脸，不过看头上的花，那就是妖了？

    “北街李将军招募家将，天仙实力的站出来。”一名女子开口说道。

    “我！”

    “我！”

    “我！”

    “我！”立马有十几个妖族跳了出来。

    “身高超过一丈的不要。”

    “丑的不要。”

    “血脉不纯的不要。”白象身上的一名女子继续说道，指头点了几下，最后留下来五个。

    这五个看样子是狼妖，虎妖。

    “您们五个，跟我来。”两名女修乘坐着白象，飘然而去。

    “李将军啊。”

    “就是，去李将军做家将，以后就有好日子过了。”

    “就是，可惜咱家实力不够。”

    “就你这贼眉鼠眼的。”

    “哼，要是再等不到人招募我，我就去当上门女婿。”

    “呸，就你这样的，南街的寡妇都不会要你。”

    “……。”

    慢慢的刘安就知道了，这些妖族在这里，一是等任务，驻扎在这里的一百零八殿其中的金雄殿的天兵天将，足足有十万人。

    当然十万天兵天将不能驻扎在一个地方，最大的最主要的是天雄城。

    这里只是驻扎有五千的天兵天将。

    这五千天兵天将，每年一千人轮值，轮值的就在远处的高塔那边。

    城市这边就是天兵天将的驻地。

    城市叫做李军城，城主就是李将军，整个城市里面，东边是军营，北面是军兵家属的驻地。

    西边是商业去，南边则是寡妇村。

    这里的寡妇不是说天兵天将的遗孤什么的。

    这些寡妇大部分是妖族

    这五千天兵天将，哪怕是一个小兵，都会招募几个家将。

    因为在面对妖魔的时候，妖族反而占据优势。

    这些算是编外人员，这些妖族的家属就在南边。

    另外也有被天兵天将抛弃的那些妖女什么的。

    南边这些寡妇要求还高，要求入赘，因为他们有居住权，也就说可以在城市长期居住。

    城外的这些妖族，哪怕是进城，最多只能在西城与南城，北面东面不能去。

    早上进去，晚上关出来，虽然晚上不会关闭城门。

    整个城市其实是一个大型的法宝，遇到妖魔大军，可以瞬间被李将军直接带走。

    所以里面安全性很高，城外一般也不是很危险。

    知道这些情况，已经是两天之后了，妖族要在城里面定居，唯一的要求就是军功，杀妖魔的军功。

    哪怕是入赘了，也要去军营效力。

    所以不少实力高强的妖族就在城外这边聚集，那些天将要招募家将，都会来这边，一些比较危险的任务，也会发布在这里。

    比如某个区域有疑似妖魔潜入，开飞舟去呢，有些浪费，于是就直接悬赏任务。

    也就是说，刘安与敖匡误打误撞来到了高阶妖族的聚集点。

    刘安看了看自己，发现自己就像等活的民工一样。

    “敖匡，你说咱们能不能等来一个富婆？”刘安笑眯眯的问道。

    敖匡狐疑的看着刘安，呵呵一笑：“富婆，也许有吧，不过你可看不上别人。”

    刘安摇摇头，想到了上辈子的事情，成为了仙君之后，刘安发现自己的记忆力越来越好了。

    上辈子的事情都记得清清楚楚的，借钱学车，跟别人开车，第一次单独出车，第一次被抢，第一次夜宿客栈，第一次遇到一个看对眼的女孩……然后资助了六十六元，别人资助自己的。

    开车是没有时间的，作息时间很是不规律，也许三五天没活，也许是饭都没时间吃。

    也许被人算计，到地头还要干搬用工。

    当然经常遇到大盖帽的，然后最低二十，最多两千。

    最多二十是长期缴纳，两千是到外敌，一次吃个够。

    这些妖族的实力都不弱，并且很懂规矩，因为不懂规矩的，早就被天庭的打爆了。

    三个月里面，有三次招募家将的机会，可惜刘安与敖匡的实力太低，别人看都不看一眼。

    三个月时间，刘安知道的并不多，因为这些妖族大部分都没有离开过这地方。

    乘坐飞船离开这里，需要本地的出具文书才行。

    刘安与敖匡顺利的乘坐了飞船，飞船不需要钱什么的，但是需要开具证明什么的。

    战船很大，高有十丈高，长有两百丈，宽度有五十丈。

    也就是三十多米高，六百多米长，一百五十多米宽。

    刘安与敖匡就在第三层住下了，最高一层是天兵天将，第二层是人族的仙人，天仙以及以上实力的。

    第三层就是人族修士，以及一些特殊种族，比如敖匡，敖匡身为四大神兽后裔，可以在这一层居住。

    要是刘安自己，不好意思，哪怕是拿到通关文书，也得在最下面一层，还要自己出一大笔费用。

    敖匡青龙后裔，就不需要缴纳费用。

    人数不少，第三层一百多个房间，几乎住满了，这边房间很大，房间就像是一个小型洞府一样。

    这战船是送物资来这边的，是一百零八殿天雄殿送来的。

    当然也带一些物资，人员回去。

    “好激动啊。”

    “我也是，就咱们几个拿到推荐了。”

    “你说咱们能不能进入三十六宫？”

    “这个不好说。”

    刘安不知道这是什么意思，擦肩而过，几名人类修士激动的谈论着话题。

    敖匡与刘安进了房间，刘安是敖匡的同伴，只能跟敖匡居住。

    “没想到这一次居然要一个多月时间。”刘安开口说道。

    敖匡点点头，敖匡别的不知道，但是刘安带着那么多龙族，从大世界来仙界，一晃就来了。

    “也许有些问题。”敖匡开口说道。

    刘安点点头，难道仙界断了传承？

    这件事情也说不清，因为老君指环这些，曲山的失落，这些都说明什么？

    说明仙界发生大的变故，这一次刘安连老君指环都没带，这玩意万一出现什么异常情况，后悔莫及。

    飞船在三天之后，就缓缓的起飞，然后朝星空飞了上去。

    到了星空上面，飞船整个被一层蓝色的光笼罩，然后缓缓的融入虚空。

    刘安皱眉，这飞船的速度太慢了，在异空间里面，速度越快，消耗越低。

    刘安走出了房间，仔细感知着船只的情况。

    三层以上的人可以随意走动。

    刘安身上有玉牌，有这玉牌，就不需要人检查什么的阵法会自动甄别。

    “不对劲。”刘安前后走遍了，心里嘀咕。

    阵法结构不对，整个飞船的阵法结构有些冲突，这就导致了部分功能散失或者是作用低。

    不过当刘安看到一名修士擦身而过，就猜测到有什么事情了。

    这名修士身负长剑，看起来也就天仙的水准，但是刘安轻易的感知到，这厮起码是金仙。

    金仙上面就是大罗金仙，大罗金仙也就是仙君，仙帝才是更高一级的。

    一名仙君，居然乘坐飞船？

    还掩盖修为？

    “难道是妖魔？”刘安心里嘀咕。

    神负长剑的修士走过之后，忽然停下脚步，回头看了一下。

    “刚才好像有人？”这修士低声嘀咕。

    刘安回到了房间，对敖匡说道：“小心一些，估计有事情。”

    “什么事情？”敖匡心一下子就提起来了。

    刘安低声说道：“飞船这速度，也许是故意的，我猜测是吸引妖魔，实力强大的妖魔也可以破开虚空。”

    “那万一打起来，怎么办？”

    “好机会摸进去，看看星盘，有星盘就好了。”

    “好吧。”敖匡立即回答道。

    船舱里面，刘安遇到的修士到了船头。

    “殿主！”

    “免礼了，希望这次平平安安的。”

    “殿主，妖魔那边有些异动，估计没多大问题。”

    “说不清，妖魔的脑子你们又不是不知道，这飞船该重新换了，修修补补多少年了，再用下去就散架了。”殿主没好气的说道。

    “殿主息怒，飞船炼制的方法已经失传了，咱们这还是好的。”

    “南山殿殿主亲自送货呢。”

    “唉。”

    殿主脸色很不好看的打坐，然后闭上眼睛，身后的长剑化作一个童子，米糊糊的睁开眼睛。

    童子打开了门，走了出去，看着这飞船，低声嘀咕道：“这破玩意，三年要来一次，耽误小爷修炼。”

    童子就来到了飞船上面，飞船上面天兵天将全副武装。

    敖匡与刘安也出来了，因为刘安觉得既然有事情发生，那么在外面还可以看出来，在里面几乎看不到什么。

    敖匡也是点点头，刘安出来之后，就朝船头那边走了过去。

    在桅杆上打坐的童子，忽然感觉到什么，向下一看。

    下面修士不少，毕竟异空间这种，是很难看到的。

    破开空间，这是金仙级别才可以做到的，然后就是相关的天赋。

    不然一般人不到金仙，是看不到这种情况的。

    童子仔细看了看下面，心里疑惑不已。

    刘安刚走桅杆下走过，就感觉不对劲，好像有人盯着自己。

    回头到处看了看，没有人？

    飞船上有干扰神念的阵法，这些阵法主要是避免尴尬，毕竟船舱就一层木板，另外也防止乘船的人搞破坏。

    毕竟对于阵法大宗师来说，念力可以搞定一切。

    飞船安静的在异空间飘荡，已经一天了，=飞船的顶部已经少了不少修士，毕竟空间是一道道的能量的痕迹，各种能量的光芒互相纠结在一起，看的人眼晕。

    “咱们被盯上了。”刘安仔细看了一圈，低声说道。

    “妖魔？”敖匡看了看，没有发现什么情况。

    “嗯你注意看那边。”刘安看向了一个方向。

    “异空间无数的能量涌动，没有相同的情况，你仔细看那边，有一个地方……。”刘安低声说道。

    敖匡看得眼晕，摇头说道：“没看出来。”

    “注意一点。”刘安开口说道。

    “有仙君还怕？”

    “妖魔那些没脑子的，面对仙君又咋的了？”

    “而且能在异空间躲藏的，实力肯定不弱。”

    “这个倒是，那是谁？”敖匡抬头一看，发现桅杆上一个童子正看向远方。

