
　　石国皇都，宏伟壮阔，城墙巍峨，宛若一条壮阔的山岭横亘，闪烁冰冷的光泽，其上布满了各类符文，气势摄人。

　　城门楼比山还要高大，巍峨而雄浑，宛若一尊冰冷的太古凶兽匐卧，俯视着进出的人。

　　城门开阔，人来人往，摩肩接踵，进出的生灵很多，城中很是繁华与热闹。

　　而在纷纷扰扰的人群中，一辆来自火国的辇车在辽阔的街道上缓缓行驶，往内城中心而去。

　　“灵儿，你来过石国都城，可知这里有什么好的美食，带为师去品尝一下。”郭玉掀起车帘，望着城中汹涌的人潮，举起酒葫芦悠然地喝了一口小酒。

　　“倒还真有一处地方，保证让师父满意。”火灵儿稍稍回忆，俏丽的脸颊上浮现一抹笑容。

　　街上人很多，往里如水流，路旁的商家与店铺林立，叫卖叫卖声不绝于耳，滚滚红尘气迎面扑来。

　　辇车速度不慢，转眼间就行出十几里，行人虽多，不乏修士，但却分向两旁，让开了一条道路，而且他们并不自知，像是根本没有看到一般。

　　辇车通过之后，人们疑惑，为何会空出一大块地方，全都在绕着行走，不过很快就被密集的人影填充上了。

　　烟雨楼，一座极其负有盛名的古楼，建立在一座灵泉畔，终年烟雨迷蒙。

　　这里很特别，灵泉汩汩，蒸腾水汽，将这块区域笼罩，可自行降雨，违反天象常理。

　　丝丝水雾飘开，带着彩霞，将整座楼阁衬托的越发神圣，充满了一种非凡的气韵，似神界宝楼坠落在人间。

　　两人登楼，选了一个雅间，推开窗，一缕缕灵气涌来，让人心神宁静。

　　郭玉赞叹说道：“这水若是长期饮用，可延年益寿，对修行者更是大有益处，不愧灵泉之名。”

　　“嗯，这里的食物都是用这灵泉烹制而成，在石国极富盛名，许多人都慕名而来。”火灵儿扬眉微微一笑，当即点了几道烟雨楼的拿手菜式。

　　“不错，看来这烟雨楼倒也算是名副其实。”郭玉拿起筷子尝了两口，点头称赞。

　　“师父，您不是今天就有一场热闹可看吗，什么时候开始？”大朵快颐之后，火灵儿透过窗户看了眼石国都城，好奇问道。

　　郭玉双目微聚，一下子仿佛看穿了千万里，凝声说道：“快了，再有一个时辰，武王府就要闹腾起来了。”

　　“武王府……”火灵儿低声重复一遍，抬眸向其所在的方位眺望过去，若有所思。

　　“咦！”就在这时，郭玉忽地察觉到一丝特殊的气息，散发着极其强烈的吸引力。

　　他眺望过去，发现那里是一片占地很广的建筑，在其门前蹲守着两头分别闪烁着金银色光芒的蛟，皆为强大的太古遗种。

　　“原来是那个拍卖行吗？”郭玉呢喃一声，挥手一抹，身前的空间微微抖动，一条其他人均无法看到的虚空通道出现了。

　　随即，一块残缺的萤白残骨闪现而出，稳稳地落在他的掌心。

　　仔细看去，上面的纹络有些凌乱，线条也十分模糊，寻常修士根本看不出它的真正底细，赫然那块即将被石昊得到、记录着原始真解的玉骨。

　　“就当是提前拍卖了。”郭玉取出一株圣药，通过虚空通道，径直落入了搁置残骨的地方，算是用来交换的物品。

　　“师父，这是……”火灵儿盯着突然出现的残骨，明眸中布满了好奇之色。

　　“这上面记载着一卷了不得的经文，只可惜太过残缺，还需要其他几块才能凑完整。”郭玉打量着残骨，轻轻叹息，而后探出精神念力，感应其中的符文烙印。

　　这块残骨上面记载的自然是原始真解上篇的部分内容，和柳神带进石村的那块玉骨相辅相成，与流落在外的其他几块共同组成了完整的神引篇。

　　“也是时候将这篇盖世经文凑齐了。”等这场风波过去，他就打算将散乱在外的其他残骨寻来，毕竟这可是天下最珍贵的经文，完整的神引篇肯定能对他带来帮助。

　　神引篇是原始真解最基础的篇章，某种意义上说也是最珍贵的一部分，涉及到符文宝术一道的本源奥义。

　　借此就会参悟到仙古时代那位仙帝的修行之道，自然是当世最珍贵的宝物，没有人不希望得到它。

　　一个时辰匆匆而逝，正在潜心研究这块残骨的郭玉眸中忽地闪过一抹精光，朝武王府看了过去。

　　“师父，要开始了吗？”在旁边等候的火灵儿精神一震，急声询问道。

　　“嗯，这场风波的确要开始了。”郭玉于虚空中一拍，无形的道纹弥漫而出，笼罩了整个石国都城，顷刻间形成了一个阵台法眼立于窗前，清晰地显露出了画面。

　　这座府邸占地很广，朱红的大门上，瑞兽衔铜环，大门两旁有两尊玉石雕成的神兽，汉白玉铺地，大门上方立有一块匾，上写三个大字“武王府”。

　　府邸之内，真的很恢宏，殿宇成片，宛若一片浩大的天宫，座落在人间，该族人也非常多，很是兴旺。

　　此时，院落深处原本一座宏伟的大殿已经变成了废墟，周围的地面上趴着十几个人，全都面色一片苍白，嘴角带着殷红的鲜血。

　　而在最中央处站立着一个独臂老者，身材魁伟，头发花白，怒容满面，如同一只发狂的狮子。

　　“说，当年发生了什么？”老者手里拎着一个和他年纪差不多的人，大声喝问。

　　被制住的老人闻言浑身哆嗦，神情充满了恐惧，大口咳血，最终一咬牙，竟然自爆了，化成一片光雨消失。

　　“替死符，这么逆天的东西，府中没有几枚，想要炼制需要无尽的宝材，竟被你糟蹋了一枚。”独臂老者冷漠地说道。

　　随即，老者以独臂掷出九杆大旗，哗啦啦作响，竟然封住了武王府四面八方，困住了府邸。

　　“今天一个人也走不了！”同一时间，他大声怒吼，震得周围的人身形不稳，洒落下大片的血迹。

　　独臂老者大步而行，眉心发光腾起一片神焰，照亮整片虚空，一身气息也越来越强盛，震得整个武王府都开始颤抖起来。

　　他的额头前宛若有一座神灵盘坐，璀璨无比，神识散发出，整片府邸都被笼罩中，无孔不入，就是那些设下了禁制的地方，最终也暴露了。

　　“给我开！”他一声大喝，并未出手，几座地宫就全部崩开了，那些石门与禁制全都爆碎成齑粉，露出了里面关押的一些人影。

　　他真的跟神魔一般，难有什么可以拦阻，但凭一道神音几乎就摧毁了小半个武王府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百五十六章开始免费阅读。https://xs.23sk.com 