    “对，余家的。”魏亦熙点了点头，然后他就发现自己这么点头，头也没有什么明显的痛，这就让他感觉更奇怪了，按理来说，他当时被击的那一下那么重，不可能没有余痛啊。

    刚才医生给他检查之后也没有说什么，并没有说他受伤很严重之类的话，也没有提到他有脑震荡。

    “海域联盟的人不是都已经去找她了吗？”

    “是啊，我知道他们已经去搜寻了，但我这不是更信任你的能力吗？”

    “这么紧张那个余海云？”孟昔年问道，“以前也没有见你为了谁而让我出手的。”

    特别是，魏亦熙知道他是在京中一区，也是有很多人想要揪他的毛病的，这一次为了他而来了海域联盟这边，未必能够留那么长时间。

    但是他还是开口了，说明现在这个余海云在他心目中的分量是很够的。

    “不是你想的那个样子，她可以说是救了我，这一次我欠她一次重的人情了。”

    见孟昔年还是一副揶揄的神情，魏亦熙无奈地把当时的情形仔细地说了一遍。孟昔年把江筱之前感觉到平安符粉碎的时间结合起来也就大概能够明白当时是发生了什么样的事情了。

    魏亦熙被击中头部那一下本来就已经是要丢了性命的了，那一下是平安符图给挡住了。

    然后接下去就进第二击，那一击算是余海云让巡逻船狠狠地撞击上去让对方的船晃荡了一下，这也确实是等于余海云也救了魏亦熙一次。

    所以魏亦熙说余海云救了他也没错。

    不过现在魏亦熙能够活下来那绝对就是江筱的功劳。

    这要是江筱跟他没有关系的话，孟昔年可能都不会让她的功劳被完全忽略，但是江筱是他的妻子，就算魏亦熙再感激也没有什么作用，他们又不是很需要他如此感激，所以孟昔年也就任由魏亦熙把那一部分被救的功劳都算到余海云的头上。

    “好，我会帮着找到余海去。”

    魏亦熙是他的至交好友，余海云救了魏亦熙，这份恩情他也是感觉帮着报答的。

    “谢了。”

    “客气什么？你先好好养伤，找人救人的事交给我，你就不要操心了。”

    “好，有你在，我肯定就不用操心。”魏亦熙现在是真的放心，如果孟昔年没有过来，他还真的是想要自己再出去找人的。

    “对了，”孟昔年本来站起来要离开了的，但是又转了回来，“我会让小小给你寄药过来，所以你就吃她给的药好了。”

    “她知道我受了伤？”

    “知道，我会去跟医生沟通一下，到时候让小小问问医生，你的具体情况是什么样，小小就会给你配药的了。”

    “那当然是最好了。”魏亦熙一下子就更放松了起来，有江筱的药，他更是觉得自己会很快好起来的。“我会等她的药的。不过，我好像觉得自己伤得没有之前被攻击那一瞬间感觉到的那么重啊，还有我的皮肤，本来应该是有点问题的，现在好像完全没毛病？”

