    沉默了片刻，终于有一个人站了出来。

    “陛下，老臣认为，太子殿下所言甚是，弱国是不会主动撕毁盟约，那样只会对他们更加不利，经此一役，赵国元气大伤，恐怕十几年都难以恢复，咱们大可不必为此赔上楚国将士的性命。”

    看见说话的人，楚墨心里微微有些意外。

    这人楚墨还真认识，正是安国公安如山，也是楚墨未过门的媳妇儿安知语的父亲，他未来的老丈人。

    当初，那个傻太子可没少折腾这老头，此前楚墨还担心，自己在朝堂之上会不会众矢之的。

    但现在看到，自己未来的老丈人竟然肯站出来替自己说话，楚墨心中不由长舒了一口气。

    单这点来看，这老头对自己应该没有太大的敌意。

    只是，安国公刚刚说完后，那宇文成化却突然冷笑道：“想不到堂堂安国公，竟也只有小儿一般的见识，赵国即便此次元气大伤，但是十几年后，甚至几十年后呢？等赵国恢复了元气，你能保证他不对楚国出兵？”

    这话一出，几位文臣也跟着连连附和。

    “对啊！难保赵国以后不会以此为由，向我们楚国发难。”

    “还是右相深谋远虑，为楚国想得长远。”

    这下子，楚墨可算是看清楚了。

    这朝堂上，文官大体分为两派，一派正是右相门下。

    至于另一派，正是安国公门下。

    至于他们偏向哪位皇子，还有待观察。

    至于武将，必定掌控在楚皇手里。

    毕竟，得兵权者，才能得天下……

    正当那些文官们，纷纷赞扬宇文成化的时候，楚墨当着满朝文武，忽然笑了起来：“右相未免过虑了，经此一役，赵国命数已尽，其他三国一直虎视眈眈，他们绝对不会再给赵国喘息的机会。”

    “那殿下可知唇亡齿寒的道理？若是赵国当真被其他三国吞并，他们的势力将会越来越强盛，到时候恐怕下一个灭亡的，就是咱们楚国了！”

    右相声音不大，看着楚墨，嘴角的笑容让人琢磨不透。

    而楚墨似乎早就想到这点，随口回了过去：“所以，赵国这块肥肉，咱们楚国，为什么要白白让给其他三国？”

    这话一出，整个朝堂，皆是面面相觑。

    就连右相宇文成化，心里都被震惊了，惊疑不定的看着他：“太子殿下的意思是？”

    楚墨淡淡一笑，对于他的反应很是满意。

    “孤的意思很简单，要让楚国的军旗，插遍赵国的每一寸疆土！”

    楚墨声音加大，带着无上的霸气，自信满满！

    而朝堂，却瞬间一阵哗然。

    所有人表情惊愕，都连连摇头，暗道这个太子殿下，一定是疯了。

    想趁势把赵国吞并？这也太异想天开了吧？！

    先不说楚国能不能打败赵国，单单外域，也还有三大帝国虎视眈眈。

    一个不小心，就是灭顶之灾啊！

    就连楚皇，此刻也皱起眉头，这小子，吹牛也不分分场合？

    “太子殿下，这可不是说着玩的，何况，在这金殿上，可由不得你胡言乱语。”

    右相目光一凝，隐隐有教训的味道。

    他觉得，楚墨就是在耍着他，一个傻子太子，还扬言吞并赵国？真是天大的笑话。

    谁知，楚墨也不恼，淡淡地看向他：“右相，要不，我们打个赌？”

    不等宇文成化回答，楚墨便继续道：“只要父皇把兵权给我，三个月内，我一定拿下赵国，否则，就辞去太子之位，如何？”

    此话一出，众人再次睁大眼睛看向楚墨。

    甚至心里头，都有些麻木了。

    这楚墨，还真是语不惊人死不休！

    倒是楚皇，眼里忽然闪过一丝期待：“太子，莫非，你有什么计策？”

    然而，楚墨还没回答，宇文成化却先急了。

    “陛下，这万万不可啊！咱们还是继续讨论之前的问题吧！”

    让楚墨掌兵？宇文成化第一个不愿意！

    真要让对方手握兵权，那楚国未来的江山，不就相当于提前交到了楚墨手上？

    不行，万万不行！

    楚墨撇了撇嘴，在旁边满脸无奈，这个老家伙，还真难对付。

    “也罢。”

    楚皇摆摆手，语气有些遗憾：“那就继续探讨之前的问题，太子，你想说服众臣，还有最后一次机会。”

    楚墨回过神，看着楚皇，依旧不卑不亢。

    “父皇，我并非想要说服谁，我只是在为我楚国，为楚国的百姓着想罢了，何况，儿臣提出此计，还有另一重打算。”

    “哦？”

    楚皇一听，顿时来了兴趣。

    “快快说来！”

    楚墨自信一笑，大声开口：“父皇，等双方谈妥，出售给赵国的兵器，可以稍加一点利息，而出售的钱，可以用来填补青州、灵州的饥荒，甚至于，完全绰绰有余！”

    轰！

    这句话，无异于一石激起千层浪！

    两侧群臣，一个个目光看着楚墨，神情近乎于呆滞。

    是啊，青州、灵州闹饥荒也不是一天两天了。

    只是，苦于国库空虚，一直想不到办法。

    可现在，这位太子爷三言两语，就解决了？

    听君一席话，胜读十年书。

    膜拜之余，群臣更是心里惭愧。

    想他们当朝数十年，竟还抵不过一个小娃娃。

    实在让人汗颜！

    “哈哈哈！好好好！太子此言，甚得我心啊！众卿还有什么异议吗？”

    楚皇一听，更是龙心大悦，一连说了三个好字。

    对于楚墨的赞赏，完全不加掩饰。

    “太子殿下真知灼见，我等惭愧！”

    群臣齐齐高呼，这一次，却是真心的。

    他们都知道，所谓的傻太子，已经一去不复返了。

    就连右相，虽然心里不情愿，也完全无法反驳。

    楚墨此计，可谓一石二鸟，同时解决了楚国两个最大的难题。

    如此计策，简直天衣无缝！

    楚墨啊楚墨，你终于装不下去了吗？

    右相看向楚墨，一双阴冷的眸子里，峥嵘一闪而过。

    “好，既然如此，那就依太子的计策施行！”

    楚皇长袖一挥，直接站起身，心情大好不已。

    “太子，既然这计划是你提出来的，那此事，就全权交给你处理！你可莫要让朕失望！”

    “多谢父皇！儿臣定当竭尽全力！”

    楚墨微微躬身，心里也宽慰了许多。

    虽然没能拿到兵权，不过，今天的收获还真不小。

    就在这时，宇文成化思索片刻，却是眉头一皱，似乎有些不满。

    “陛下，这事，是不是再从长计议？”

    楚皇一愣，不等说话，楚墨哼了一声，却是率先开了口。

    “右相这是不相信本太子啊！既然如此，那我就立下军令状，还是刚刚那句话，如果失败了，孤就让出太子之位，如何？”

    此话一出，全场，再次哗然。

    看向楚墨的目光，满是不可思议，太子莫不是真的疯了？

    右相眉头皱得更深了，可接着，却又很快舒缓。

    “既然这样，那微臣就拭目以待了。”

    楚墨无语，这个老家伙，还真是难缠，但既然对方要为难他，那他自然也得还击回去才行。

    眼珠子一转，楚墨便道：“可若是孤成功了呢？右相大人，是不是也该告老还乡，让出位置给你后面的诸位大人？！”

    “你！”

    “怎么，右相这是不敢跟孤打赌？还是说，其实你心里也觉得，孤此计策必成，刚才说这些话，只是故意恶心孤罢了？”

    “你……”

    宇文成化气得脸色通红，指着楚墨哆哆嗦嗦说不出话来。

    这楚墨，何时这般牙尖嘴利，连他也讨不到半分便宜！

    楚皇见此，只好出来打圆场：“好了，太子先退下吧，我和众臣，还有要事商议！”

    楚皇脸色有些阴晴不定，轻轻挥手。

    “是，儿臣告退！”

    楚墨答应一声，冷笑着看了眼宇文成化，转身退了出去。

    他应下这份差事，还不惜立下军令状，自然也有自己的想法。

    等将军械卖给赵国新帝赵政和皇叔赵宁的时候，他只要在其中动一点小小的手脚，获得的利润，绝对是一笔不可小觑的数目。

    说不定干完这一单，足够他好几年不愁钱花了。

    培养人才、拉拢势力、建设队伍……这些，可都是大笔大笔白花花的银子啊！

    想到这，楚墨的嘴角，再次划过了一丝笑意。

