    没有商人喜欢竞争，因为竞争就意味着利润的损失，无论是为了抢夺客源提高收购价格，或者资助野心者夺权，无疑都会增加他们的成本支出，根据迪弗雷纳介绍，之前的时候不是没有人考虑过成立商业同盟，但是同盟内部的利益分配问题始终没法解决，因为没有任何一种利益分配方案能够让所有人都感到满足。

    于是那些不满足的人继续之前的做法，提高收购价格，通过收买和策划叛变增加自己的合作伙伴，很快加入同盟的商人们就都受不了了，眼睁睁看着自己原来的合作伙伴被一个个拉走没有人还能坐的住，于是众人纷纷把之前的约定抛到脑后，最终这个成立不到三个月的新同盟就在一场轰轰烈烈的抢人大战中宣告解散。

    这件事情就发生在三年前，按理说那些黑市商人的记忆不会这么短暂，没道理再去碰一次壁，这其中显然有什么他们并不了解的变故发生。

    一旁的迪弗雷纳道，“明天我去调查一下这件事情吧，看看究竟是怎么回事儿。”

    张恒点头，在没有了解到具体情况时他也没什么好办法。

    两人随后又按照原定计划去拜访了岛上的武器商人，因为张恒他们抢到的是一艘海军护卫舰，船上的武器装备什么的都很齐全，光是火枪就有五十支，军刀也有六十把，暂时没有购置武器的需要，但是随着日后的交战弹药储备肯定会减少，到时候就需要不定期补充。

    张恒找的是之前合作过一次的巴尔，他身上的四把短手枪和一把线膛枪就是从后者那里购买到的，双方打过交道彼此也算知根知底。

    和之前那些黑市商人相比，巴尔的态度就热情的多了。

    不但亲自将两人请进屋，而且还让女仆煮了咖啡，先恭喜张恒成为船长得到寒鸦号，之后才进入正题。

    然而在听到两人的来意后巴尔却忍不住皱起了眉头，“其他的都好说，24磅炮的炮弹有点麻烦，民船这边的火炮大都以6磅和9磅为主，12磅都很少见，24磅炮更是基本只有海军在用。”

    张恒知道巴尔所说的是事实，并不是为了故意抬价。

    这应该算是他一个幸福的烦恼了，寒鸦号上的火力配置远远超过一般的商船，以12磅火炮为主力，除此之外还有8门威力更大的24磅加农炮，但是如何搜集炮弹也成了一个烦恼，好在巴尔的话没有说的那么死。

    武器商人顿了顿接着道，“我在海军那边有点关系，只是炮弹的话还可以帮你想想办法，不过不保证一定能成功，而且价格方面恐怕也不会便宜。”

    张恒对此表示理解，寒鸦号目前弹药储备充足，这件事情倒也不是太着急，之后迪弗雷纳和巴尔开始逐条核对武器弹药的采购价格，前者在海狮号上担任了五年的军需官，对于岛上的市场环境很了解，两人也不存在谁欺骗谁的问题，整个流程进行的很顺利。

    这就是为什么所有海盗船都想雇佣有经验的专业人才的原因，如果不是因为海狮号上的权力斗争，张恒想找到像迪弗雷纳和比利这样的船员就只能靠碰运气了。

    岛上的武器商人远没有黑市商人那么多，竞争没有那么激烈，然而即便如此能得到一个长期客户巴尔心情也很不错，眼看时间已经不早，就顺势邀请两人留下用餐，不过被张恒和迪弗雷纳婉拒了。

    军需官的老婆和孩子都在岛上，下船后还没有来得及回家，见事情都完成的差不多了也不打算在耽搁，而张恒则是想起安妮应该还在外面没吃饭，决定去找后者。

    然而等他来到海滩，却听附近的人说红发少女今天大发神威，不但把两个负责考核的对象打的抱头认输，之后又用一只手依次击败了站出来挑战她的几个人，最后一群人心服口服，一起跑去酒馆喝酒了。

    张恒对这结果倒是一点也不意外，这种事情听起来就很安妮，大概也只有她能用这种方法这么快就赢得其他船员的尊重，实际上如果不是因为性别的缘故，她怎么看都不应该混的这么惨。

    不过不管怎么，有了之前这一出不止比利等人无话可说，安妮成为水手长所受的非议也会少很多。

    张恒没去酒馆找红发少女，也不担心她出什么事，在岛上待了这么久，安妮没有一天不在惹事儿的，但是张恒从没见她吃过什么亏，而且单以喝酒而论，整个拿骚应该也没人是她的对手。

    所以张恒之后就直接就码头返回了住的地方，然而当他快走到门口前时却突然停下了脚步。

    张恒皱了皱眉眉头，他注意到那扇虚掩的大门，以安妮那大大咧咧的性格，她出门只有两种可能，要么关的严严实实，要么就干干脆脆的大开着，几乎不会有第三种可能。

    除此之外张恒还看到了木窗后被拉起的窗帘，这同样也不像安妮会做的事情。

    张恒从腰间抽出了一把短火枪，不过却有些疑惑，如今的他在拿骚并没有什么敌人，顶多因为欧文的事情和弗雷泽有点纠葛，但是安妮女王复仇号现在还没有回来，按理说弗雷泽也不会这么快就知道上面发生的事情。

    更何况就算他知道了也应该先担心黑胡子和奥尔夫对他的报复，而不是再来作死招惹已经拥有一艘战舰的自己。

    因此张恒也猜不出今晚这位不速之客究竟是谁。

    又或者只是一个普通的小偷？

    不过张恒并没有放松警惕，他不知道那家伙还在不在屋里，用手中的军刀轻轻挑开了房门，但是之后他整个人却躬身冲向了木窗，张恒接手这栋房子的时候做过一次全面翻修，但做到后面他也忍不住偷了点懒。有一扇木窗已经松散的不像样了，眼见还能再稍微支撑一下张恒也就没管它。

    没想到这扇窗如今却以另一种方式派上了用场，张恒很轻松的破窗而入。