    圣丨说书人：【478X1234】，天门山水这么废的嘛，昨天破高唐进平原，没推进去多少距离不说，一个晚上直接被人家风雨分盟给反推出来了，这是什么操作，就这水平有T2？也配？。

    作为第一个主动投靠自家圣盟的小弟，圣盟对于天门山水还是颇为在意的，特别是在冀州广平战场，他们和风雨同舟陷入僵持消耗战后，在意就变成了给予厚望。

    在昨天对方从冀州高唐破关进入青州平原郡后，他们心中多少有些振奋，毕竟只要对方能在平原打开局面，牵一发而动全身，陷入被动的风雨同舟将逐渐在广平这场角力中逐渐进入他们的节奏。

    可是，想法很美好，结果很拉胯，这让大早上起床换班，登录游戏第一时间就去查看战果的圣说书人，如同吃了苍蝇一样恶心，忍不住在自家管理频道口吐芬芳。

    【唐】圣丨山河同归，同盟管理频道。

    【镇军大将军】圣丨说书人：特么一个T2主盟，打不过一个分盟，正面刚不过就算了，你倒是积极点啊，这平原战场完全给我一种风雨如磐在铺地的感觉，合着天门那帮大爷，晚上都全去睡觉了啊【问号脸】。

    【太尉】圣丨老白：确实有点太拉胯了，阿满之前还提醒过他们，小心风雨如磐的夜战，让他们防着点，结果凌晨我就看到风雨推进了。

    【镇军大将军】圣丨说书人：这帮渣渣果然靠不住，白瞎了胜老大的军费了，还不如给盟里兄弟们发红包，让他们吃点好点补补肝。

    【太尉】圣丨老白：呵呵，其实平原那边无所谓的，打不进去就打不进去吧，只要天门别躺尸一直打，牵制住风雨分盟的人员就OK。

    高唐就算丢了，平原北面还有两座幽冀阵营的9级关卡，打不过正面就缠住骚扰呗。

    【君主】圣丨阿满：不错，不管是天门还是蜀汉，都别对他们抱太大希望，最后想赢，还是要靠我们自己。

    【镇军大将军】圣丨说书人：道理是没错，只是这个赛季打的有点烦啊，除了武盟那两家，我们已经多久刚开局就遇到这种僵持局面了。

    “说到底还是心态问题啊！”

    圣阿满瞅了眼自家管理的发言，心中清楚，在广平战场僵持到现在，盟里不少人员心态已经有点炸了。

    别说是盟内其他人，就连他这个盟主，在刚开区之时，也没想到整个区服的局面会发展成这个样子，归根到底还是小瞧了人家风雨同舟的实力。

    其实这也可以理解，一个是刚进入征服赛季没多久，算上这次才刚刚进行第三次征服剧本的新同盟。

    一个是纵横了征服赛季十多次剧本，屹立在率土三国圈内最高峰的存在，就算知道风雨同舟实力不同寻常，不能以常规新盟对待，但又有多少人真正的一开始，就将对方放在平等对手的层面上对待呢？。

    怕是大部分人心里，都将其当成了一个X3新盟臭弟弟了吧。

    可就是这个臭弟弟，却从开区到现在，干什么都压他们一头，开荒发育扫城这些阶段被对方超过，他们都可以安慰自己说，开荒打城而已，我们其实还没怎么用力。

    一帮种田弟弟罢了。

    率土现在，都以开荒种地定输赢了么？。

    就连圣阿满等圣盟管理层，虽说对风雨同舟的重视一直在不断提高，但没开打之前，他们并不认为对方正面刚能和他们对线。

    但结果是风雨同舟不仅有实力和他们对线，甚至还能平推他们，不管找什么借口，被人家推了就是推了。

    多次失利，即便他们其实没什么多大的实质损失，但整个圣盟成员的心态却早已失衡，也就是圣盟内的成员都是率土老玩家，懂得自我调节，目前也就是觉得有点烦躁最多啰嗦几句。

    如果将这些失利的事，放在普通同盟身上，现在怕是已经有不少人爆炸躺尸了。

    -

    天门山水战况如何，圣阿满并不是特别在意，就如之前太尉圣老白所说，天门山水不管打的怎么样，只要其不躺尸还活着，能帮他们牵制一部分风雨同舟的力量，目的也就达到了。

    相对于天门山水，他更关注的则是自己的新小弟，蜀汉踏歌行。

    作为本区服唯二的T1级同盟，在风雨同舟已经和烟雨梦江南联手的情况下，他们必须要确保蜀汉踏歌行站在他们这边，并且不被围殴吞掉。

    唇亡齿寒这个词虽说不太恰当，但也确实就是这么个道理，一旦蜀汉踏歌行没了，面对以风雨同舟领衔主演的围殴剧本，就算对自家实力在有信心，圣阿满也不觉得他们扛的住。

    在这样遍布T1和T2级同盟，还有风雨同舟这样比拟天花板同盟实力的剧本，想以一己之力吊打全区，无疑是在想屁吃。

    -

    【君主】圣丨阿满：分盟铺路的兄弟进陇西了吧，老白？。

    【太尉】圣丨老白：早进了，不过附近空空如野没办法沦人飞地，只能一路铺到陇西中部的5级城狄道，在附近找找看有没有乱世红尘的成员主城，沦了看能不能飞一波关卡了。

    【镇军大将军】圣丨说书人：话说也幸亏乱世红尘比较拉胯，进了陇西好几天，还没扫完境内城池，将其纳入国土保护。

    【太尉】圣丨老白：现在毕竟是赛季初期，自家西凉境内的土地都没扫完，谁会隔着金城郡，跑到陇西来发育啊。

    【君主】圣丨阿满：嗯，我一会招呼分盟那边抓紧点，如果找不到机场，就让他们直接硬铺算了，反正距离也没多远，又没什么人干扰。

    【镇军大将军】圣丨说书人：不抓紧也没事，乱世那帮弟弟，眼见我们分盟直扑他们老巢，还不吓死，我估摸着现在怕是已经开始布防了，哪里还有心思待在益州，帮烟雨梦江南打蜀汉啊。

    【太尉】圣丨老白：不要大意，对方极有可能派分盟来堵我们的路，拖延时间。

    【镇军大将军】圣丨说书人：那也要能拖的住啊，他们主盟来还能玩玩，分盟来有什么用？，真以为我们分盟是他们能抗衡的【抠鼻屎】。

    这话虽然狂妄，但也是事实，一个T2盟，就算是完全体的380状态，对上他们分盟的100多号人都有的打，更何况是现阶段了。

    在人数相差不大的情况下，现阶段不管是乱世红尘的主盟，还是分盟，遇到他们分盟除了被吊打平推，根本没有第二个结果，这是圣盟上下的共识，也是事实。

    -

