    

    “这样的力量绝对不能滥用。”鞍马彦一直保持着这样的想法。

    但是他后来通过伊度获得了随心所欲改变现实的力量，便妄想以此来改变【皆尽】的外延。

    这样的尝试，终究以失败告终了。

    “这倒像是你能做出来的事。”

    宇智波美琴渐渐收敛了情绪，紧紧攥住双拳，嘴角勾起讥讽的笑容：“你自以为能玩弄生死，玩弄感情，玩弄世界……我早就提醒过你，落到这样的地步是你咎由自取。”

    “你说得对，是我太自大了。”

    鞍马彦点头承认道，随即他将手伸向宇智波美琴的眉心。

    “你干什么？”

    宇智波美琴娇斥了一声，正要打开他的手，却发现自己浑身已经无法动弹了，只能眼睁睁瞪着双眼，看着鞍马彦轻轻一指点在自己的眉心。

    “最后给予你的，亦是我的补偿。”

    鞍马彦将一股庞大的瞳力输入美琴的双眼之中。

    一只永恒万花筒，一只六勾玉轮回眼，这也是目前他所能够给予他人的最大限度的瞳力。

    “既然你不愿意忘记我，那么我也有必要给你一些自保的力量。不然，你会成为六道仙人首先要铲除掉的目标。”

    这般说罢，鞍马彦垂下双手，又深深看了被禁锢住的宇智波美琴一眼，转过身，背对着她最后提醒道：

    “【皆尽】的暴走只在一秒钟之后，你能回到现实世界，就代表我已经离开了。切记不要再呼唤我的名字，还有，小心六道仙人。”

    “我走了……你……多保重吧。”

    宇智波美琴只记得这是他最后留下的话，待她回过神来，才发现自己早已身体瘫软跪倒在地上，泪水浸湿了胸前的衣物。

    “鞍马彦，你这混蛋！”她只能在心中不断重复着这句话，却再也不敢说出口。

    而这个被众生遗忘的人，宇智波美琴此后十余年，果然再未遇过。

    即便她这些年，寻觅了十多个平行世界。

    也不曾遇见。

    “美琴阿姨，美琴阿姨……”

    旁边的日向悠真轻轻拍了拍她的衣袖，才让她从回忆中惊醒。

    四周众人都一脸无语地望着她。

    “嗯哼！”

    宇智波美琴清了清喉咙，稍稍有些尴尬地说道：“六道仙人，你的声音太小了，我刚才没听清楚，麻烦你再说一遍吧。”

    “老夫明明都喊了你好几遍了……”

    大筒木羽衣嘴角略微抽搐道：“这次的平行世界，和你之前去过的那些不同，这可是有‘他’存在的过去。”

    “他？”

    日向悠真默默想到：“这个所谓的他，连六道仙人也不愿意说出名字的人，应该就是我的父亲吧。”

    日向悠真只知道，自他记事之时起，他就没有见过自己的父亲了。向他的母亲询问，母亲也只是微微摇头，告诉他父亲是名号不可说之人。

    他到现在亦不能理解这其中的原因，但是看到传说中的六道仙人都如此忌讳自己父亲的名字，他心中也升起一种奇怪的感觉。

    “哦？有‘他’的存在。”

    宇智波美琴露出感兴趣的笑容：“把那个世界的坐标给我吧，我要亲自过去。”

    “不可妄为。”

    大筒木羽衣郑重地摇了摇头，拒绝了她的无理要求。

    “虽然是平行世界，但却是刚刚从我们的时间线上分离出去的。如果是你这样的存在过去，对于那个世界的重大改变也会形成反作用力，回馈到我们的历史当中。到时候，谁也不知道会发生什么样的事情。”

    “我不改变那个世界的任何事物不就行了吗？”宇智波美琴柳眉微微一皱，不耐说道。

    大筒木羽衣依旧只是摇了摇头：“不行，你的存在力太过强大。去到那个世界，即便你主观上不去改变什么，那个世界的未来也会因为你的到来而产生偏移。”

    “这也不行，那也不行，那你把我们叫过来到底想说些什么？”宇智波美琴双手交叉环绕在胸前，语气愈发不耐。

    “美琴，有些耐心好吗？”

    大筒木羽衣无奈地摇了摇头，解释道：“因为‘他’的存在，我们的世界必将会被毁灭，而在这个平行世界诞生之后，老夫才看到改变这一切的希望。”

    “等等，你说我们的世界会被毁灭，是谁说出了他的名字吗？”宇智波美琴皱起柳眉，顿时注意到这一点。

    “是的。老夫拜托蛤蟆丸观测过上千种未来的可能性，很遗憾的是所有的结局都会通向毁灭。”六道仙人微微点头说道。

    “不应该啊。”

    宇智波美琴狐疑地摸了摸下巴：“既然预见了未来，那你也一定会想办法将那个人铲除掉吧。为什么不这样做呢？”

    说到这里，她露出恍然的神情：“我知道了，是日向结衣那个女人吧，你们没法杀掉她，所以只能另想办法。”

    大筒木羽衣短暂地沉默了一会儿，才开口说道：“其实那个人就是你，美琴小姐。”

    “我？！”

    宇智波美琴怔住了，半晌之后，她的嘴角泛起看穿一切的微笑：“我知道了，你肯定是想拜托我做什么事，所以才这么说，好让我有愧疚感。”

    “不用耍这样的套路，你毕竟也是我的祖宗，说吧，到底有什么事，只要我能做得到的，都会尽力去做的。”

    “美琴阿姨……”

    日向悠真也有些无语地转头看向她，美琴阿姨话语中那种硬撑的感觉即便是他也听得出来。

    但是，他不敢说，大殿里旁听着的波风水门，志麻、深作仙人也不敢说。

    如果真的让宇智波美琴恼羞成怒，那是相当恐怖的事情。

    大筒木羽衣也感觉有些头疼。

    不过他亦知道面前的女孩是无论如何都不会承认，她对于鞍马彦那种复杂的情感的。

    扭头望了望旁边的大蛤蟆仙人，想让它来负责解说，却发现这老蛤蟆已经歪头睡着了。

    “也罢，到底是谁导致了毁灭已经无所谓了。”

    六道仙人无奈说道：“接下来，老夫要拜托你们的，对于你们来说都是很容易完成的事情。”

    “虽然老夫亦不知晓这样做到底对于挽救我们世界的未来有何帮助，但是这是来自于冥冥中的命运启迪，老夫也只能姑且信之了。”

    “如果这样也不行，再来想别的办法吧。毕竟我们的世界距离毁灭至少也有数十年之久，还有充足的时间去挽救。”

    ps：关于这个未来时空的剧情，就到这里结束了。下一章开始会回归主剧情，未来之人通过龙脉到达主剧情的世界，只是稍稍的互动，牵涉不多。写这个剧情，只是为了主角未来穿越平行世界做铺垫。        

