    “挑战者要更换精灵吗？”裁判进行着赛前询问。

    在挑战道馆的时候，训练家拥有自由更换出场精灵的权利。

    “是。”胡杨点头，将进化成斧牙龙的牙牙收回了精灵球中，而后拿出了呆呆王的精灵球。

    “既然如此，我的第二只精灵就是它了！”藤树笑着丢出了一颗球：“去吧，幕下力士！”

    胡杨没有说话，紧随其后将呆呆王的精灵球抛了出去。

    白光闪过，一只半搭着眼皮的呆呆王出现在了幕下力士的对面。

    “很少见到使用呆呆王这种精灵的训练家。”藤树在心中暗道。

    因为呆呆兽这种精灵的天性过于呆傻，即便收服了，也很难指挥它们战斗。

    呆呆王的进化条件也很苛刻，野外很难碰到，一般十几个呆呆兽群落中，才能出一只呆呆王。

    所以，大多数训练家使用的都是呆呆兽的另一种进化形，呆壳兽。

    打量了一番呆呆王，藤树不禁在心中暗暗评价：“看起来还是很傻的样子。”

    胡杨抓住时机，下令道：“呆呆王，电磁波，跟它打个招呼！”

    幕下力士刚做好战斗准备，便被一道微弱的电流射进体内，本应该跑动起来的身体，顿时一僵，陷入了麻痹状态。

    但没过两秒，又强撑着身体站了起来。

    藤树眼中闪过一道光芒。

    没用的，他的这只幕下力士做过麻痹耐性方面的特训，早已熟悉了那种感觉，便能将其化为己用。

    特性：毅力，如果变为一场状态，会拿出毅力，攻击会提高。

    “幕下力士，靠近它，使用击掌奇袭！”

    指令下达，幕下力士的身体动了起来。

    它的拳头上亮起白光，以极快的速度俯冲了过来。

    “念力。”胡杨冷静道。

    呆呆王的眼中突然亮起了一道蓝色光芒。

    幕下力士的身体在距离呆呆王只剩下一指的距离时，停滞了下来。

    超能力在它的身上勾勒出了一层蓝色轮廓。

    下一秒，幕下力士便像玩具一样，被操控着向后退了一步。

    呆呆王半搭着眼皮对胡杨道：“虽然我很想现在就把它解决掉，但你应该更想看到接下来的一幕。”

    话音刚落，呆呆王喷出了一道紫色的毒液。

    剧毒侵入了幕下力士的身体，而后接上一发热水，将幕下力士冲飞了出去。

    热水让幕下力士陷入了烧伤状态，再加上剧毒带来的攻击，幕下力士的脸色一下子由紫转红，再由红转紫。

    胡杨：“……”

    此时，藤树已经被惊的说不出来话了，他不敢置信的看着那只呆呆王。

    胡杨想捂脸。

    尼玛，他的想法就这么明显吗？

    连呆呆王都能看出他帮它修改那些招式的目的。

    不，一定是呆呆王太聪明了！罗丝雷朵就没看出来。

    超能力本来就克制格斗系，用念力让幕下力士浮空后退，呆呆王表现出了动漫中的那般无解。

    接下来，这场对战就没有了意外。

    藤树虽然被呆呆王的那句话吸引到了注意力。

    但身为道馆主的他，还没忘记自己的职责，继续指挥着幕下力士进行对战。

    剧毒与灼伤状态的幕下力士不断减少着体力，却根本没有方法破解呆呆王的超能力，攻击到它。

    第一次遇到这种被克制的死死的，无解的战斗，藤树的心态在这一刻发生了一些微妙的变化。

    胡杨也看不下去了，在见到这个战术的效果后，立马让呆呆王以一个诡计+热水结束了战斗。

    幕下力士倒在地上再起不能，裁判举起旗帜宣布结果：“幕下力士失去战斗能力，挑战者胡杨获胜！”

    藤树在见到幕下力士被超能力控制浮空的时候，就已经知道了这场战斗的结果。

    属性克制不代表一切，但却会让战斗的难度增加数倍。

    比如一般系的物攻精灵对上幽灵系的耿鬼，又或者是龙系的精灵对上妖精系的精灵。

    知道结果归知道结果，但被一个新人训练家这么碾压的结束了战斗，藤树心里多少还是有点不爽的。

    胡杨将呆呆王收回了精灵球。

    两人走到对战场地中央，握了个手。

    “恭喜，你获得了胜利，这是武斗道馆的拳击徽章，现在它属于你了。”

    藤树笑着恭喜胡杨。

    虽然输了很不爽，但对于一位道馆馆主来说，输赢都很正常，藤树早都学会了该如何面对。

    只不过，让他不理解的是……

    “那只呆呆王，会说人类的语言？”藤树问道。

    “呆呆王很聪明的。”胡杨道。

    藤树仔细想了一下图鉴上的介绍，发现确实是这样，世界之大，无奇不有。

    连人类与宝可梦都能结婚生子，更别说宝可梦会说人类的语言了。

    他拍了拍胡杨的肩膀，认真道：

    “我会记住你的，胡杨，希望能够在未来的彩幽大会上见到你的身影，也希望未来还能有机会与你交手。”

    胡杨：“……”

    记住就是了，干嘛那么用力拍他的肩膀。。。

    藤树站在道馆目送胡杨离去，他找到收录挑战者信息的接待人员，在上面看到了胡杨已收集到的徽章信息。

    “橙华道馆，卡纳兹道馆。”藤树露出了感兴趣的表情，当即准备去问问杜鹃与千里，这个训练家的消息。

    在外旅行的训练家很常见，但如此有天赋，有想法的训练家，却并不多。

    这种训练家，还是值得认识一下的。

    ……

    武斗道馆内发生的事，胡杨并不知情。

    此刻，他已经来到了武斗镇的精灵中心。

    “久等了，这只斧牙龙的伤势已经恢复完毕！”乔伊小姐将斧牙龙的精灵球递还了回来。

    付完钱后，胡杨带着斧牙龙来到了后院的一片空地，将它从精灵球中放了出来。

    “呐嗒呐嗒！”斧牙龙发出了浑厚略显沙哑的叫声，红色的眼睛看上去很清澈。

    胡杨观察着它发生的变化。

    和牙牙时期相比，它的身体长大了很多。

    手臂以及尾巴都伸长了不少，也随着生长，而变得粗壮有力。

    其最大的特征就是有两个横向生长的门牙，比起牙牙更长了。

    胡杨摸了摸斧牙龙的身体，发现上面的皮肤，也变得格外坚硬。

