    林伯此时涨红了一张脸，呆呆的坐到在角落，脑海中努力回忆着之前交手的细节。

    他想不明白，他怎么就败了！

    是他大意了？这才没防住陈朽的攻击，若是再来一次，还是同样的结果吗？

    他不知道。

    因为他都想不明白，陈朽的攻击，到底是怎么穿过他的攻势，直接攻击到他的！

    “林伯，你没事吧！”

    宋辉赶紧将林伯搀扶起来，他的心中又是惊喜又是震惊，惊喜是陈朽果然没有让他失望，居然一招就击败了林伯。

    陈朽的实力，似乎比他预期的更强。

    震惊的是，林伯的实力在宋家，是能排进前五的，现在却被轻易击败，让他不得不尴尬与感慨，宋家是真的没落了。

    只有薛平楠震惊过后，听到了陈朽的轻声呢喃，忙问道:“朽爷，出什么事了？”

    “让兄弟们小心一些，有人……有高手闯进来了！鬼鬼祟祟的，可能是冲着我来的。”

    陈朽开口道。

    “啊！”

    刚说完，船舱外突然传来一声惨叫，划破了寂静的黑夜，清晰的传到每一个人耳中。

    瞬间，众人脸色大变。

    出事了！

    咻！

    众人还没反应过来，陈朽已经迅速的冲出了船舱，眨眼就消失在所有人眼中。

    他听出了，那惨叫声是来自小五！

    “小五！”

    薛平楠也听了出来，脸色大变的跟着冲了出去，整艘客船瞬间变得喧闹起来。

    “怎么回事？”宋辉与林伯对视。

    林伯一只手捂着胸口，凝眉道：“出事了！我们也出去看看，这里毕竟是宋家的地盘，我倒要看看，谁敢在这里闹事！”

    说完，二人也赶紧跟了出去。

    “你们是谁？”

    陈朽冲出船舱之后，远远的看着一胖一瘦两道黑影，以及他们脚下那倒在血泊之中的小五。

    他眼神微缩，闪过浓浓的杀意。

    小五显然是起床上厕所，结果碰到了偷偷潜入的两人，被两人用利刃割破喉咙。

    他的喉咙正在汩汩流血，身体抽搐着，眼看就要有出气没进气，没救了。

    “不管你们是谁，你们该死！”

    陈朽冰冷说道，一步步走了过去，浑身都透着一股森寒的杀机，将两人笼罩在内。

    “嘎嘎，小子，本来还头疼该怎么找到你，没想到你自己出来了，那正好，解决了你，我们也好回去继续休息。”

    两人中那瘦子，阴恻恻的说道。

    “休息？你们还想回去休息？还是乖乖的去安息吧！以后都可以一直休息了！”

    “因为，死后自会长眠！”

    陈朽冰冷道。

    “是吗？你很狂妄，但狂妄是需要实力的！在我们兄弟面前，你的那点实力，无比可笑！”

    “死吧！”

    说完，两人同时动了，一左一右的围向陈朽，手中利刃似乎比黑暗还要深邃，不反射一点光泽，一左一右，一上一下的招呼向陈朽的要害，要一击必杀。

    “糟糕！是李家的人！”

    “这身型，绝对是李云泰的贴身保镖，战占与战戈兄弟！他们居然同时出手，危险了！”

    这时，林伯也看到了两人，瞬间脸色大变。

    “陈兄弟，小心！他们是李家的高手！两人联手，一般的武学大师绝对不是对手！”

    宋辉赶紧出声提醒。

    但他的提醒已经晚了，因为陈朽与两人，已经交手起来。

    等宋辉的声音完全落下，战斗已经结束了。

    陈朽背对着一胖一瘦两个李家的高手，衣衫随着海风轻轻飘动着，画面如同静止。

    而那一胖一瘦的身影，突然轰隆一声，如同推金山倒玉柱一般的，倒了下去。

    再无声息。

    宋辉与林伯，身体瞬间僵住，张大了嘴巴，甚至揉了揉眼睛，以为自己看错了。

    “这……这……”

    林伯的声音在颤抖，满眼都是震惊与不可思议，内心有些怀疑人生，仿若做梦。

    因为在场的所有人之中，或许只有他，隐隐的看到了一点交战的情况……

    在三人交错的瞬间，李家两高手手中的利刃，诡异的出现在了陈朽的手中。

    然后，陈朽用利刃，划破了他们的喉咙，因为速度太快，甚至都没有鲜血喷出。

    直到他们倒下。

    林伯不自觉的，将自己代入到他们的角色，思考着他处在那个位置，能不能够躲避开。

    结果是……

    根本不可能，因为完全不可能反应得过来。

    李家的胖瘦兄弟，战占战戈两大高手，他十分熟悉，甚至有过交手的情况。

    单独面对他们当中的任何一人，林伯都没有绝对取胜的把握，如果是以一敌二，他没有一点机会。

    宋家能以一敌二对付他们的，也不超过三人！

    但现在，他们却在一个眨眼之间，就栽在了陈朽的手中，丝毫悬念都没有。

    “我……远不如他！”

    林伯深吸一口气道，虽然要承认这点很艰难，但他心服口服，找不到任何借口。

    他也终于明白，为什么陈朽会抗拒他的测试，因为在陈朽的心中，他根本就没资格！

    “之前觉得他狂妄，年轻气盛，现在才知道，他只是在述说事实……强者的每一句事实，在弱者眼中都是狂言，而弱者的狂言，在强者眼中，或许格局依旧很低……”

    林伯呢喃着说道，突然像是老了几岁，认命了一般。

    “以后，是年轻人的世界了，我老了！”

    林伯看向宋辉，拍了拍他的肩膀：“辉少，这一次你做得很好，有如此高手助阵，我们与李家的武慈会，未必没有机会！”

    宋辉闻言，眼中露出振奋与骄傲。

    “走吧，我们过去看看！”

    陈朽此时在弯腰查看着小五的情况。

    “他没救了！”

    林伯一眼就看出，小五颈部大动脉被割破，流血过多，就算送去医院也没救了。

    薛平楠闻言，身体一颤，脸上流露出悲恸的神色，紧紧的拽着拳头，眼眶有雾气浮现，潮湿起来。

    “小五……”

    “辉少，麻烦你把这两人处理一下，我就不送你们了，等武慈会开始，我会直接过去。”

    陈朽淡淡说道，然后抱起小五走进了船舱之中。

    宋辉点头，赶紧唤来手下，将胖瘦兄弟搬走，顺便还处理干净周围的血迹。

    他看了一眼紧闭的船舱，眼神中露出振奋与期待的神色，然后转身离开。

