
　　明家庄园，客厅里面。

　　小姑娘坐在原主母亲面前。

　　原主母亲抱住小姑娘，眼眶发红。

　　“女儿，妈妈好想你。”

　　小姑娘身子微僵，默默听着原主母亲的声音。

　　明淮身旁的原主父亲，正把照片放到桌上。

　　直到原主母亲表达完思念女儿之情。

　　开始委婉催相亲模式。

　　小姑娘微微耷拉着头，鹿眼微亮。

　　注视相亲对象们的照片。

　　小姑娘缓缓抬头，细白纤弱的小手，举起一张照片。

　　尾音微扬，软声说着：“我想和他相亲呐～”

　　父母瞥见这张照片里的青年，容貌阴柔貌美，与明淮不同，明淮漂亮却不娘气，俊美撩人的容颜。

　　原主父母微微皱了皱眉。

　　他们真没想到，女儿会喜欢这种颜值。

　　小姑娘其实并不喜欢，只是这些照片里面，只有这张脸，算得上漂亮。

　　有些颜控的娇气姑娘，并没有察觉到明淮阴测测的目光。

　　原主父母一时忽视明淮，也未发现明淮的视线。

　　两个小时之后。

　　在庄园住下的小姑娘，沐浴结束。

　　身穿一袭并不合身，有些宽大的兔子浴衣。

　　小姑娘使用吹风机，吹干漂亮浓稠的墨色长发。

　　下一刻。

　　明淮爬二楼，推窗落地。

　　小姑娘微微侧过脑袋，鹿眼瞥见，伸出皮肤白皙的修长指骨，合上窗户的明淮。

　　明淮抬腿，走向梳着长发的小姑娘。

　　小姑娘放下梳子。

　　转身，走向床前。

　　坐到床上，微微晃悠着如玉漂亮的脚丫。

　　眼尾微勾，漂亮鹿眼弥漫慵懒的笑意。

　　“哥哥今晚来这里，是有何事呐～”

　　明淮再次走向漂亮娇嫩的小姑娘。

　　俯身，自以为压迫感的对视小姑娘。

　　神色阴翳，语气低沉：“你现在是我的契约恋人，不可以和别人相亲。”

　　小姑娘清澈似水的鹿眸，微微弯着浅浅的弧度。

　　缓缓躺在床上。

　　莹白娇纤的手，一把扯住明淮的领带。

　　明淮顺着小姑娘的力度，差点趴在小姑娘的身上。

　　一双美人骨的修长双手，撑在小姑娘身侧。

　　小姑娘鹿眼泛着勾人的笑意。

　　唇瓣微微掀开，语气恶劣：“相亲是奔着结婚去的，契约是恋爱，契约恋爱并不妨碍相亲呐～”

　　胡说八道的小姑娘，逐渐凑近明淮的唇。

　　明淮未来得及反驳小姑娘。

　　半晌。

　　面红耳赤，又羞又恼的俊美青年，再次被小姑娘亲亲抱抱。

　　直到小姑娘觉得适可而止，抱住明淮的腰，沉沉睡过去之后。ŴŴŴ.23sk.com

　　明淮捂住心跳加快的心脏，浓黑卷卷的睫毛微微发颤。

　　【她对我的好感度，有多少？】

　　亲他，差点和他开车，她一定很喜欢他。

　　思及这里。

　　明淮唇角上扬，漂亮深邃的眸，闪烁晶亮的碎光。

　　恋爱系统的声音冰冷机械，打破明淮的幻想【恋爱对象

　　性别：女

　　名字：明梨

　　现在好感度：0

　　初始好感度：0

　　宿主对恋爱对象，现在好感度：50

　　第一次见面好感度：20】

　　明淮唇角上扬的弧度，微微一僵。

　　怎么可能，她怎么可能对自己的好感度一直是0！

　　绝对不可能！

　　一定是系统计算有误，他不相信自己对她的好感度，会比她对他的好感度多。

　　明淮思及这些。

　　微微垂首，狠狠掐下小姑娘的脸颊。

　　小姑娘雪白透粉的漂亮脸颊，泛起被掐的浅红痕迹。

　　明淮收回掐脸的手。

　　眼眸微转，有些心虚。

　　但愿明日，痕迹能消点。

　　她毕竟是个杀手，万一因为他掐了她生气，暴揍他一顿，也不是没有可能。

　　逐渐。

　　困倦冲上明淮。

　　明淮入睡。

　　梦里浮出春色，使人脸红心跳，让人难以忘怀。

　　直到第二日。

　　醒来。

　　明淮猛的坐起身。

　　回想梦见他与小姑娘，颠.鸾.倒凤的画面。

　　脸颊瞬间发烫。

　　微微侧眸，注视着躺在床上，沉睡的小姑娘。

　　本想离开。

　　下一刻。

　　明淮僵住身子，喉结微微滑动。

　　【总裁宿主，床单脏了，建议趁恋爱对象未醒的时候，快速换床单】

　　明淮立刻抱起小姑娘，放到沙发上面。

　　立刻换下床单。

　　抱着娇气绵软的小姑娘，放到新床单上面。

　　【经过总裁宿主一夜沉睡，宿主忽然对恋爱对象，上涨20好感度，共70好感度，已经到达喜欢，距离满格好感度，只差30】

　　听到恋爱系统冷冰冰的机械声音。

　　明淮不可置信。

　　他与小丫头又不是几生几世的缘分，才认识这个小丫头多久，绝不可能喜欢小丫头。

　　思及这里。

　　明淮对恋爱系统，道出，计算好感度有问题的言论。

　　下一刹。

　　恋爱系统电击明淮。

　　【宿主再怀疑系统，将会迎来更痛苦的电击】

　　明淮身体疼痛。

　　微微垂着目光，眼底闪过冷厉与暴躁。

　　恋爱系统无法检测到明淮的情绪值。

　　…

　　…

　　翌日。

　　小姑娘与阴柔貌美的青年，在相亲。

　　两人玩的开心，似乎快要发展成情侣。

　　明淮通过恋爱系统直播小姑娘与男人相亲，一直凝视着画面里的小姑娘。

　　心底泛起暴怒与隐隐疯态的执拗。

　　片刻。

　　明淮终于忍不住，按照恋爱系统提供的地址，前往小姑娘所在的位置。

　　直到找到小姑娘。

　　戾气怒色的漂亮双眸，紧紧盯着小姑娘与男人‘接吻’的背影。

　　明淮精致墨色的双眸瞬间泛红。

　　跑向小姑娘。

　　下一刻。

　　明淮扯住小姑娘皓白细嫩的手腕，拥抱在怀里。

　　狠狠吻着小姑娘。

　　似乎要把小姑娘吞食入腹的模样。

　　余光看见一旁怔住的阴柔男人。

　　猩红深色的瞳珠，注意到男人唇瓣红肿。

　　脑补让他生出暴戾的杀气。

　　动作轻柔，放开怀里的小姑娘。

　　气势汹汹的走向阴柔男人。

　　根本不给人反应的机会，直接暴揍男人。

　　逐渐。

　　小姑娘纤嫩雪白的手，抓住明淮肌肤冷白的手臂。

　　明淮漂亮阴鸷的猩红双眸，含着怒气，凝视着小姑娘。

　　“你护着他？”

　　明淮微微掀开殷红的唇，语气阴沉冷戾。

　　阴柔男人委屈巴巴，勉强爬起来。

　　“阿梨，你可要为我做主，他竟然打你的姐妹，他今日敢打你的姐妹，明日，就会打你，欺负你。”

　　说到这些。

　　阴柔男人眼眶微微红着。

　　被前男友咬破的唇角本就泛疼，因为刚刚被明淮狠狠暴揍唇角的原因，导致更加疼痛。

　　说话牵扯疼痛的阴柔男人，微微跺脚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百三十三章 绑定恋爱系统(3)免费阅读。https://www.23sk.com 