    第160章 卫家入京

    大汉朝各地战乱不断，人们为了躲避战乱纷纷远逃，无论是单独一人还是成群结队，所有人都不由自主的往偏远地区去。

    仿佛离的越远将会越安全一般，然而当天下纷争一起，又哪里会有什么安稳之地？

    战乱自然是要死人的，活人尚且顾不上，哪里又会兼顾的上死人？

    未曾掩埋的尸体曝露在地上，灼热的金乌依然那么无情，就算是死尸依旧不会放过他们。

    尸体逐渐腐烂、发臭，若是只有个别也就算了，就怕是尸横遍野的情况发生。

    以如今的情况看，战乱、天灾造成的疫病很难有效的解决，其中最主要的原因之一便是医师不够。

    医师不够病患得不到有效的医治，病情恶化，传染。

    一传十，十传百。

    从一人到一村，从一村到一城，大规模的疫病就是这样的爆发的。

    然而普通老百姓依然只是普通老百姓，像卫家这样传承日久的家族自然不会出现请不到医师的情况发生。

    只是随着时间过去，卫家主的脸色越来越难看，因为延请了这么多医师，自己孩儿的病情依旧不见好。

    虽说目前看上去并无大碍，但卫家主每次看到自己孩儿咳嗽的模样总是忧心忡忡。

    董卓所说的话仿佛阴影一般笼罩在其心头。

    “绝症。”

    “看样子如今只能相信董卓了。”虽说心中早已有了判断，但事实摆在眼前让卫家主还是很不舒服。

    “董卓将雍州治理的不错，听闻关中地区大旱，也出了瘟疫，但瘟疫被控制的很好。”

    “我卫家久居河东地区，如今董卓又重新控制了司隶，若是能救我儿性命，家族暂时依附于董卓也不是不行。”

    卫家主心中一阵盘算后，最终下定了决心。

    ……

    十数日后，卫家主亲自带着卫仲道踏入了帝都长安城。

    高厚的城墙上站立着手持兵刃的士卒，隔得很远依然可见城墙上有人影来回晃动。

    城门外来往的百姓多不胜数，大多是身携各种家伙什，应是入长安城中赶集的小商贩。

    城门口的守卫士卒在一个个盘查着来往城门中的人，不过看那模样大多也只是敷衍了事。

    当卫家主一行人来到城门外时，自然很快吸引了士卒们的注意力，毕竟这样出行有些护卫，是上官交代过要重点盘查的对象。

    没办法，谁人那些个细作大多喜欢假扮商贾呢。

    而且隐藏越深的细作越有可能越招摇，上面的人怎么说的？

    最危险的地方就是最安全。

    你越认为不像细作的人，他越有可能是细作。

    守城的士卒中一位长官模样的人带着数位扈从往车队方向走来。

    只是其还未靠近车队便被人拦下了。

    将官也未有什么其他的表情，只是例行公事般询问道：“敢问各位从何地而来？入城又有何事？”“可有传信？”

    将官的话问的很直接，不过在问话之时表现的还是非常谦逊。

    像这样看上去有些家底的人除了商贾外，还有可能是高门大户的子弟。

    公事是公事，但自己也不愿意得罪了那些个大人物。

    虽说那些个大人物在长安城中都得盘着。

    带着浓重的凉州口音，可见这将官应是西凉的老卒出身，也只有他们这些人才不怕得罪人。

    毕竟谈到西洲、凉州，谁都知道长安城中如今最大的“老虎”便是董卓那位凉州出身的相国了。

    西凉老卒。

    守城门。

    看样子董卓还是不放心外人，这才让自己的嫡系人马掌管着城门这等紧要之地。

    马车上的卫家主心中有了判断，掀开了车帘，轻唤道：“老四，实话讲便是。”言罢，又将车帘放了下来。

    马车四周的汉子隐隐将马车拱卫其内，而那名将官身前询问的人正是挡住其去路的卫管事。

    卫管事向将官行了一礼，轻声道：“这位将军，吾等前来乃是为了拜见董相国。”

    言罢，卫管事取出了一卷白娟。

    这白娟正是将官所言的传信。

    将官听闻他们是拜见董相国，心中顿时一惊，自从自己被调到着看守城门还是第一次见到有人拜见董相国。

    还真是有些稀奇事，不过虽说没有人这么有胆冒充，但他还是检查了一边传信。

    “多有得罪了。”将官向管事行了一礼，转身扬声道：“放行！”

    随着将官一声令下，原本护卫在城门口的士卒开始驱赶其入城的百姓，不一会一条宽阔的通道便出现了。

    而被驱赶至一旁的百姓也无甚言语，只是默默的在一旁等候，有些胆大的还好奇的往车队方向张望几眼。

    特权。

    卫管事显然已经习惯了这种特权，他翻身上马也向守城门的将官行了一礼后便带着车队缓缓进入了长安城中。

    “胡老八，给你个美差。”将官见卫家的车队完全进入城门后，咧嘴笑了笑，对身后的一位士卒轻笑道。

    “嘿。”胡老八搓了搓手，明显知道将官所言美差是什么，“那就多谢头了，这次若是赏钱多，俺回头请你吃酒。”

    将官摆了摆手，笑骂道：“快滚吧你，一会人都没了。”

    “是，是，是。”胡老八连忙点头应是，以极快的速度进入城中，牵了一匹马后打马便走。

    看他那方向正是董卓的相国所在之处。

    ……

    相国府

    董卓把玩着手中的玉佩，对李儒笑道：“文优，你说卫家的人入京了？”

    李儒点了点头应道，“方才传来消息说是有人拿着卫家的传信入城，准备前来拜见主公。”

    “耽搁了这么久，终于来了。”“另外一边可是快压不住了。”董卓摇了摇头，“这卫家的家主还真是有够小心的。”

    董卓的话说的莫名其妙，让人摸不清头脑。

    只不过下首的李儒却是知道到底怎么回事，原来董卓在命人去卫家退婚时，又派人直接截住了将要南下的法家。

    至于怎么截住的，当然是用军队。

    命令是董卓下的，传令的是李儒，不过却也没有将法家的人囚禁起来，只是单纯的限制了他们的自由，阻止了他们继续南下而已。

    (本章完)

