    十点，网络上的婚礼直播观看人数已经超过了两百万。

    评论清一色在问婚礼几点开始。

    空前的盛况，比任何明星结婚或者绯闻来的更加轰动。

    十点半，更多的豪车云集街头，从四面八方赶到婚礼现场。

    其中，不乏乘坐直升机远道而来的宾客。

    入口处的卫昂卫朗两兄弟机械地记录着礼金和多不胜数的贺礼。

    见过的，没见过的，反正今天都大开眼界了。

    远处，边境三子聚在一处草坪边闲聊打发时间，宋廖出于职业习惯，时不时观察着现场的情况。

    崽崽和衍爷的婚礼，务必要保证绝对的安全。

    “宋老六！”这时，沈清野照着宋廖的腿窝就踹了一脚，“跟你说话呢，听没听见？”

    宋廖趔趄了一下，木着脸问道：“什么？”

    沈清野搓了搓脑门，勾着他的肩膀叮嘱，“你今天给小爷安分点，知道吗？不管看见谁，别冲动，一切都等婚礼结束之后再说，明白吗？”

    宋廖懵懂地点头，“狗子放心，我不会闹事。”

    苏墨时整理着西装的袖口，目视前方，口吻悠远地补充，“不是担心你闹事，是衍爷和俏俏的朋友太多，难免有些熟面孔，但今天来者是客，就算在你的抓捕名录上，最好也别声张。”

    因为邢子楠过来的时候，暗堂左轩等人突然有了异动。

    他们在边境呆了多年，那几年邢子楠的名号如雷贯耳。

    重点是，他和白炎是死对头。

    ……

    十一点，婚礼即将开始。

    阳光明媚，清风送爽，二十几排观礼席座无虚席。

    从别墅延伸到婚礼现场的红毯被花团围绕，景色美轮美奂。

    不多时，商纵海带着管家老萧姗姗来迟。

    观礼席不少人纷纷站了起来，随着他走过夹道，问好声此起彼伏。

    “商老，好。”

    “商家主，别来无恙。”

    黎家夫妇客气又恭敬地笑脸相迎。

    而第三排的某个席位，骆晞从手机上抬起头，看到商纵海的背影，心口微窒。

    说好的再也不见，可又总会在不经意的时刻遇见他。

    骆晞自嘲般笑了一声，垂眸继续看手机，看似面色如常，手指却始终没有移动过。

    商纵海作为主婚人，入席一排一座。

    他的身边是从边境赶来的慕傲贤。

    这场盛世婚礼，几乎聚齐了分部在全球各地的精英大佬。

    身为南洋警署的局长费志鸿，坐在观礼席仍旧感到压力很大，且忐忑不已。

    自南洋建市以来，还没接待过这么多重要的来宾。

    什么缅国的敦亲王，什么缅国六大家的家主，甚至还有爱达州的六局局长，更别提帕玛酋长院院长这样的人物了。

    不知道的恐怕要以为这是什么国家级别的领导人会晤了。

    十一点零三，司仪踏上了礼台。

    偌大的婚礼现场瞬间鸦雀无声，一番慷慨激昂的开场白后，时间来到的十一点零六分。

    司仪是娱乐圈的名嘴，非常能调动气氛，他看了眼手卡，便朗声道：“接下来，让我们共同期待和见证这对新人为我们带来的盛世婚礼，有请新郎商少衍。”

    十一点零七分，黎俏带着伴娘团出现在典礼现场。

    白色的薄纱帘挡在红毯的正前方，慕傲贤眼含热泪，站在原地等着她。

    黎俏单手拿着星光璀璨的钻石捧花，走上前，轻声唤他，“二叔。”

    慕傲贤别开脸，不住地点头，“俏俏，大哥和大嫂就在天上看着，今天……二叔送你出嫁。”

    黎俏挽住慕傲贤的臂弯，笑着说谢谢二叔。

    “让我们有请今天最美的新娘，黎俏。”

    随着司仪的声音落下，时间刚好十一点零八分。

    白色的薄纱被工作人员缓缓掀开，天空开始飘落红色的花瓣，周围环绕响起了恢弘大气的背景音乐。

    黎俏目视前方，红毯的尽头，是商郁。

    男人身穿剪裁得体的西装，搭配着他从未穿过的暗蓝色衬衫和领带，五官立体而英俊，深邃的眸光缱绻温情地望着向她走来的黎俏，喉结不断滚动。

    而他背后，是同样俊美出尘的伴郎团，每个人都身穿西装，里面搭配了和伴娘团同色系的淡紫色衬衫。

    在花瓣和音乐的点缀下，两侧的亲朋好友纷纷投来或祝福或艳羡的目光。

    慕傲贤不紧不慢地带着黎俏往前走，随着距离的缩短，他情难自禁地落下一滴泪。

    他以老师的名义陪伴黎俏这么久，终于在今天亲手把她交给了值得托付终身的人。

    大哥，大嫂，你们看见了吗？俏俏出嫁了。

    红毯的尽头，商郁阔步走下来迎接黎俏。

    慕傲贤不舍地哽咽道：“少衍，今天我就把俏俏交给你了，以后好好爱她。”

    商郁将黎俏的手放进自己的臂弯，并对着慕傲贤欠身，“二叔放心，我会的。”

    台上，两人面对面，眼睛里深深凝结着对方的身影。

    神父徐徐走到两人的中间，问出了那段经典而亘古不变的婚礼台词。

    商郁牵着黎俏说：“我愿意。”

    神父侧目看向黎俏，神情肃穆地问：“新娘，你是否愿意嫁给商少衍？爱他，忠诚于他，无论他贫穷还是疾病，直至死亡，永远不离开他？”

    这段台词，似乎略有改动。

    黎俏含笑仰望着面前的男人，“我愿意，至死不渝。”

    神父合上了手里的经书，欣慰地点头道：“请二位新人交换誓词。”

    商郁低眸看着黎俏，侧脸的轮廓都变得异常柔和，他红着眼，语气虔诚而沙哑，“商太太，谢谢你嫁给我。”

    从入场到现在，黎俏始终很淡定，唯独男人说出这句话的时候，她的心一下就疼了。

    没有多余的赘述，没有甜言蜜语，他只是动情地说，谢谢你嫁给我。

    黎俏盖住眼帘，藏着眸底的热泪，轻声细语地回应他，“商先生，余生我爱你。”

    她第一次直白地说我爱你，当着满堂宾客，当着所有人，把他最想听的话昭告天下。

    神父动容地看着他们，“请新郎和新娘交换戒指。”

