    回到罗安市居住的酒店，已是深夜时分。

    关宁、郭心怡和顾冷燕迎了出来，见林泽三人安然归来，都松了口气。

    看到三人都一副风尘仆仆的模样，她们也没有多问，直接让三人先去休息。

    一夜无话。

    第二天一早，众人才聚在一起，一边吃早饭，一边讨论遗迹的事。

    当听到雾影九头蛇和巨大风墙时，关宁和郭心怡忍不住发出阵阵惊叹。

    “没想到世界上还有那种生物。”

    “环绕整片原野，数千米高的风墙？那该有多巨大......”

    等到林泽讲起禁区内的事情时，就连柳曼和宋婷也吃惊的瞪大了眼眸。

    顾冷燕也眸光闪动，看上去颇为感兴趣。

    “曦天使么......我好像在某本古籍上看到过，据说是十分罕见而强大的宠兽。”

    林泽诧异的看了顾冷燕一眼。

    没想到她这也知道。

    关宁则是好奇问道：“哥，那个金属怪物真的会说人类语言吗？”

    林泽点点头。

    他没说出秘银贤者的名称，否则就无法解释为什么自己会知道。

    柳曼惊叹道：“能说人类语言的凶兽，那至少是王级的存在了，没想到除了雾影九头蛇外，遗迹内竟然还有那么强大的存在！”

    宋婷也点点头：“也难怪联邦军方到现在都没能完全探索遗迹，还得开放给冒险者，借助他们的力量。”

    讨论了一会遗迹，彻底满足关宁她们的好奇心后，话题又紧跟着转到另一个上面。

    “接下来你们有什么安排？”

    林泽朝几个女孩问道。

    关宁和郭心怡显然早有安排，闻言对视一眼，不约而同露出笑容。

    “我们准备在罗安市待几天，四处逛一下。”

    “嗯，难得千里迢迢来罗安市一趟，才待了不到三天就回去，太浪费了。”

    林泽点点头，转而看向柳曼和宋婷。

    “我们准备继续尝试挑战星魂塔。”柳曼毫不犹豫说道。

    宋婷也神色认真的点点头。

    这次遗迹之行让她们深刻体会到自己的实力不足。

    要不是有林泽在，她们恐怕都走不出遗迹。

    可总不能每次都靠林泽吧。

    所以，两人都迫切想提升自己的实力。

    顾冷燕自不必说，罗安市的图书馆足够她泡上一个月了。

    “哥，你有什么打算？”

    关宁随后问道。

    其他四人也纷纷看来。

    林泽早有计较，闻言想也不想的道：“我准备去历练一段时间，然后参加白银评定。”

    大地之灵和凝石魔龙目前距离满成长度都已不远。

    再历练一段时间，很快就能满成长度。

    而进化主材料林泽都已准备好，剩下的可以在罗安市买齐。

    只待大地之灵和凝石魔龙达到满成长度，就可以着手进化。

    到那时，他就可以参加白银评定了。

    值得一提的是。

    白银评定和见习、青铜评定不同。

    首先是举办时间。

    见习评定和青铜评定基本每个月都有，甚至有时还不止一次。

    白银评定却不一样。

    通常每个城市一年最多不会超过六次。

    毕竟参加白银评定的人数，远远少于前面两者。

    举办数次过多，很容易造成资源浪费。

    其次是考核形式。

    见习评定和青铜评定都是关卡形式。

    考核内容是击败当前关卡的凶兽。

    挑战难度越高，关卡越多，凶兽越强。

    而白银评定则是战争形式。

    考核之际，石碑虚境会根据挑战难度，随机投影一处异位面的土著军队聚集地。

    或是哨堡。

    或是军队营地。

    或是驻军城堡。

    参加者需要单枪匹马进攻聚集地，消灭土著军队，最后达成一定歼灭度才能通过考核。

    据说这是为了让御兽师提前适应位面战争。

    人类之所以能扛过大灾变时代，并建立起辉煌的御兽文明。

    很大程度上是得益于殖民位面。

    人类社会可以从统治掌控的殖民位面中源源不断的吸取养分成长。

    截止至今，人类殖民扩张的脚步依旧没有停下。

    许多高阶御兽师都活跃在位面战场上。

    林泽上网查询过了。

    宁江市上一次白银评定恰好在三天前结束。

    想再参加白银评定，至少要再等两个月左右。

    他可不想等这么长时间。

    正好罗安市二十天后有一场白银评定。

    于是林泽便毫不犹豫决定，在罗安市参加完白银评定再回去。

    反正资格评定是全联邦统一的，哪个城市都可以参加。

    听了林泽的话，几个女孩不由面面相觑，眼中满是惊讶之色。

    关宁更是俏皮的吐了吐舌头。

    林泽的实力提升速度还是一如既往的惊人。

    几个月前才刚结束青铜评定，现在竟然又要参加白银评定了。

    十八岁的白银御兽师......想想就有种做梦一样的感觉。

    “学弟，我有时候都怀疑你是不是人类了。”

    宋婷神色感慨万分的说道。

    林泽哑然失笑，双手一摊：“如假包换。”

    关宁则是捂嘴偷笑了下，应声道：“我可以证明。”

    两人青梅竹马，从小一起长大，她当然知道林泽是如假包换的人类。

    虽然后者的天赋的确强得不似人类就是了。

    谈笑了一阵，众人便按照各自的计划去忙碌了。

    林泽离开罗安市，召唤出凝石魔龙，径直朝遗迹飞去。

    随着宠兽等级提升，合适的历练地点已经越来越难找。

    八阶的小雪就不用说了。

    哪怕是七阶的凝石魔龙和大地之灵，想要通过战斗提升成长度，对战的凶兽等级起码得是七阶。

    再不济也得六阶。

    低于六阶，那成长度提升速度简直惨不忍睹。

    然而荒野上极少有大量六七阶凶兽存在的地点。

    毕竟生命层次越高的生物，越习惯于单独活动。

    只因高阶生物每天都需要大量能量维持生命活动，大规模聚集在一起的话，周围的食物根本无法满足它们的生存消耗。

    就好比龙族，极少有高阶龙族会成群结队，它们一般都是单独，或以伴侣形式生存。

    所以想在荒野上找一处有大量六七阶凶兽出没的历练地点，不是不可能，但怕是需要花费大量精力和时间。

    而且这些地点往往都已被一些世家或老牌冒险队伍占据，林泽贸贸然插手进去，说不定会引发冲突。

    好在也不是没有办法。

    荒野上没有合适的历练地点，那就去遗迹就是了。

    飓风之环里有的是六七阶宠兽，正是个十分合适的历练地点。

    “没想到昨天刚出来，今天又要进去了。”

    林泽感慨的叹了口气。

    他在空间戒指内储备了大量生存物资，这次不把凝石魔龙和大地之灵提升到满成长度，绝不出来。

