
　　院子中陷入了诡异的安静之中。

　　无论是万分惊恐的张总，还是目瞪口呆的何牛。

　　都没想到，事情会发展到现在这样的局面。

　　尤其是张总。

　　他能成为一个地产公司的老板，虽然嚣张跋扈，但绝不是白痴。

　　先是龙帮胡爷孙子般的态度。

　　之后白爷更是直接被吓跑……他的身躯剧烈颤抖起来。

　　哪怕是何牛，曾幻想过自己要和夏天再次并肩作战，他已经做好了一切准备。

　　被抓坐牢，被打死打残……他都能想过。

　　可万万没想到，怎么就变成这样的诡异。

　　心中更是疑惑不解。

　　自己这个老战友，究竟是什么身份。

　　场内众人之中，也唯有胡爷稍微强点。

　　因为。

　　关于眼前这位狠人的许多传闻，都曾在地下世界疯狂传播过。

　　白家？

　　白家算什么。

　　听说苏杭曾经的超级豪门孟家，就是被眼前这位灭掉的。

　　还有曾经苏杭的那位女王季红……甚至包括最近闹的风风雨雨的张家。

　　都与眼前这位脱离不开干系。

　　除非白家也想步入后尘。

　　想到之前白家家主的所作所为，胡爷并未鄙视。

　　反而十分佩服。

　　很干脆的认怂。

　　总比被当场打脸强上许多。

　　夏天站在那里，面无表情。

　　内心之中却是有些意兴阑珊。

　　他并不是一定要装逼打脸，更不是要在战友面前彰显自己。

　　说到底，是想要彻底解决这件事。

　　他已经摆明了要大闹一场。

　　可这个龙帮的胡爷认怂，之后那位白家家主更是被自己直接吓跑……这让他有一种拳头打在棉花上的无力感。

　　好在他相信，哪怕自己什么都不做，什么都不说，这件事也会得到最圆满的解决。

　　虽然没有和那位白家家主打照面，但只要他不是傻子，定然会给自己一个满意的交代。

　　“都滚吧。”

　　三个字。

　　无论落在胡爷耳中，还是张总耳中，就仿佛听到了无上仙乐一般。

　　在一阵阵急促而凌乱的脚步声中，原本挤满了小院乌压压的人群，几乎在短短一分钟之后全都消失不见。

　　夏天转头，迎着何牛复杂的眼神，只好用善意的谎言道，“呃，三牛，我其实有点身份和背景的，你信不信？”

　　闻言。

　　何牛嘴角一抽，不知该说什么。

　　这何止是有点背景啊。

　　只怕大的吓人吧。

　　但他并没有因此而拘谨。

　　不管夏天有着怎样的身份，他终究是自己的战友。

　　想了想，何牛道，“这件事……”

　　“嗯，解决了。”夏天眼神之中涌现意味深长，“你什么都不用做……不，还是要做点什么的。”

　　顿了顿，又道，“联系一下你的街坊邻居，告诉他们，之前被克扣的拆迁补偿，很快会有人给他们送上门。”

　　何牛一愣，继而流露喜色，“真的吗，太好了，夏天，谢谢你。”

　　“哈哈。”

　　夏天搂住他的肩头，“谢什么，谁让我们是战友呢。”

　　何牛嘿嘿憨笑着。

　　是啊。

　　谁让我们是战友呢。

　　“嗡……嗡嗡……”

　　这时，手机急促嗡鸣起来。

　　夏天一愣，从兜里摸出手机，看到上面来电显示后，略显意外。

　　电话是雷霆打来的。

　　当即接通，“喂？”

　　“老大，你什么时候过来苏杭？”

　　听筒中传来雷霆的声音，不等夏天回应，立即又道，“时间已经定下来了，双方比武今天下午三点开始。”

　　“三点？”

　　夏天看了看时间，现在已经临近中午十二点了，有些诧异，“这么仓促？”

　　“也不算仓促，三教盟的人昨夜就来了，似乎想早点打完。”

　　“好吧。”

　　夏天也未多想，估算一下时间，“那我现在就动身吧，开车去苏杭，差不多能够赶得上。”

　　“好。”

　　挂断电话后，夏天叹了口气，“三牛，我现在有点事要处理……”

　　何牛张了张嘴，最终笑着点了点头，“有事你就去吧，等闲暇时一起喝酒。”

　　“那是肯定的。”

　　夏天笑道，“别忘了之前说的事，你和大炮一起来我上班的哪家公司。”

　　“嗯。”

　　何牛重重点了点头。

　　两人又闲聊几句，夏天特意和何父及何妻打了招呼，转身离开了。

　　望着他离去的背影，何牛的神色之间颇为复杂。

　　……

　　说起武馆，大多数普通人脑海中生出的第一个念头，就会想到古代教人练武的场所。

　　但事实上，武馆在当代并不出奇。

　　只是改了许多称谓。

　　例如健身馆，散打社，跆拳道馆……宗旨都一样，面向全世界推广武术，搏击，散打，传播中华武魂，展示武术绝技。

　　金龙健身中心，是苏杭市最大健身中心，甚为有名。

　　只是今日健身中心并不对外营业，偶尔进出之人，也都是一些穿着颇为怪异的身影。

　　两点半的时候，包括雷霆在内，以及三教盟的人，在金家家主金石的带领下，进入了健身中心。

　　然后直奔二楼。

　　二楼大厅早已连夜被布置成了擂台形式，四周则摆满了座位。

　　众人落座后，金石对三教盟执法堂副堂主郭奇道，“想必高丽人快来了，今天上午就通知了他们。”

　　郭奇点了点头，旋即看向左右。

　　这次三教盟来了足有二十多人，有老有少，每个人都气势迸发，杀气腾腾。天籁小说网

　　气势不错，士气也不错。

　　郭奇满意的点了点头，沉声道，“各位，一会比武开始之后，我希望大家都不要留手。给那些高丽人一个深刻的记忆，甚至震慑那些宵小，我泱泱华夏武者，不是什么人都能挑衅的”

　　顿了顿，略微提高声音，眼中也闪现厉色，淡淡吐出一句话，“若有机会的话，当杀则杀！”

　　闻言。

　　四周众人当即凛然，而后齐齐应声。

　　“明白。”

　　不过就在这时，忽地一道声音传来，“郭堂主，我想第一个上场。”

　　众人望去，发现说话的是一个嘴角带笑的青年。

　　三教盟等人不由一愣。

　　之前已经介绍过，知道青年叫雷霆，具体是干什么的，不得而知。

　　旁边金傲荣当即解释道，“各位，雷少之前曾经和一个高丽人发生冲突，双方已经提前约战，您看……”

　　闻言。

　　郭奇略微沉吟，旋即点点头，“好吧。”

　　并不是他有多么好说话。

　　雷霆毕竟是外人。

　　让他第一个出战的话，顺便可以试探一番高丽人那边的情况。

　　正说着，金石忽然说道，“他们来了。”

　　唰。

　　众人齐刷刷望去。

　　只见一群穿着韩式武道服的人，在服务人员的引领下，气势浩荡上到了场内。

　　为首的，正是高丽海东剑道当代传人，郑彬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1821章 开端免费阅读。https://xs.23sk.com 