    “不对！”

    头目一个激灵，随后看着战斗的场地大吼了起来：“找人，把两位大人找出来！”

    这两个人但凡少一个，他们都会被那一方的头头抓住扒了皮的！

    “不用，咳咳，不用找了。”

    哗啦啦的声音响过，达达利亚从一个土堆当中钻了出来，身上的衣物基本上已经成为烂布条。

    要不是现在身上满满的都是血迹和灰尘，说不定就是写真集限定了。

    “我没事，那个家伙应该也没事。”

    “谁说的没事，咳咳。”

    顾三秋同样从土堆里钻了出来，几乎是和达达利亚同步咳血。

    “我俩都被冲击波埋进土里，你们乱起来的那会儿我们还有点蒙圈，所以就没有第一时间出来。”

    达达利亚稍微跟属下解释了一下：“别说那么多了，干净的衣服，还有你能够找到的所有药品，都给我找过来。”

    顾三秋脚步有些踉跄地走了过去：“让你的属下赶紧，我感觉过不了多久千岩军的人就找过来了，你也不想拖着一身的伤和破衣服被抓吧。”

    小头目刚刚想要反驳一下，他们可是来自至冬国的特使，凭什么千岩军能把执行官大人给抓走。

    但是看到这遍地的狼藉之后，他明智地选择了闭嘴。

    这里的情况已经不能用“切磋”两个字来混过去的了，这分明就是这两个恐怖分子策划的一次大爆炸！

    指望千岩军的人听不到声响看不到动静，那还不如指望七星向他们的女皇大人投诚还靠谱一点。

    临时搭建起来的营帐当中，两人收拾起了身上的伤势，作为一个拥有水属性神之眼的男人而言，达达利亚冲个澡可谓是方便无比。

    “怎么样，需不需要我给你来个愉快的冲凉？”

    看了一眼在达达利亚掌心灵活扭动的水流，顾三秋明智地选择了拒绝。

    这确实是自己有点矫情，总感觉让鸭鸭用水元素帮他洗澡，总有一种很怪异的心理错觉。

    “我说，你最后那一招叫什么名字啊，居然能够和我的绝招打成一个平手，没想到奉香人居然有这么强大的实力，可谓是出乎我的意料。”

    “撼山枪法，家传的东西。”

    神之眼轻轻一转，顾三秋身上的泥土尽数掉落：“你呢？”

    “无垠鲸歌，这可是我自己领悟的招式，在璃月这地方还是第一次用。”

    达达利亚有些好奇：“按理来说，你们奉香人可是传说中的玄门之人，和那些降妖伏魔的驱魔世家，或者说宗门人士是一伙的。”

    “那为什么，你跟我打架的时候用的全是纯正的神之眼力量，以及正面战斗的武技。”

    顾三秋的嘴角剧烈抽搐了一下：“这个问题，或许你以后会知道，就别问我了。”

    “看来是有秘密啊。”

    达达利亚右手抚过鼻梁：“有意思。”

    “大人，你们需要的药品我已经送来了噢~”

    营帐之外，一个雷莹术士探头探脑地掀开门帘看了进来，身后同样是几个穿着大同小异的术士。

    “嘻嘻，快听听有没有什么奇怪的声音。”

    “执行官大人和这位没见过的帅哥一起换衣服疗伤啊~，想想这样的画面都觉得心潮澎湃呢~”

    “讨厌啦，别在我身上乱摸！”

    ......

    四目相对，一脸懵逼。

    (￣ー￣)

    门外那几个家伙，这是以为他俩干了一架之后耳朵聋了？

    顾三秋捂住了额头，为什么他突然就对愚人众先遣队的戒心消散了一大半......

    或者说，这几个家伙真的有战斗力这种东西么。

    “咳！”

    达达利亚看不下去了，估计也是觉得在顾三秋面前丢了这么大脸有些挂不住。

    “做得很好，下去吧，没我们的命令不要过来。”

    顾三秋听着门外嬉笑的声音逐渐远去，抬头用一种揶揄的目光看着达达利亚。

    “被属下以这种感情喜欢的感觉如何？”

    “咳，这才不是喜欢，她们就是想看热闹罢了。”

    达达利亚想要将这份尴尬掩盖过去：“不说这个了，你觉得待会儿会是谁把我们带过去接受审讯？”

    “是谁都不重要吧，重要的是我们会不会被限制出行什么的。”

    顾三秋耸了耸肩：“我也没想到居然会打成这样，反正问责和罚款这两样肯定是少不了的。”

    “也对，就是不知道你们璃月这边支不支持功过相抵这一项。”

    达达利亚看向了顾三秋：“如果说有需要的话，我可以为你们提供一条非常有利的信息，就拜托你帮我问问能不能抵消这一次的惩罚了。”

    “什么信息？”

    “你们璃月有个地方平均温度已经升高了五度，而且源头是在翠玦坡附近的一个山洞当中。”

    达达利亚嘴角带笑：“你猜猜，那个地方有什么你不知道的东西么？”

    “爆炎树啊，你不说我都还没想起来，原来已经到了这个时候了么。”

    看到顾三秋点头之后，达达利亚反而是呆滞了一下。

    “你，你知道？”

    “拜托，你知道自己在和谁说话么？”

    顾三秋翻了一个白眼，将身上最后一个伤口用药膏涂抹完。

    “我可是奉香传人，说的夸张一点我家可以说是与新时代的璃月同在，你说的这东西我怎么可能不知道是什么情况。”

    顾三秋笑了笑：“反正，你就老老实实地跟我一起去蹲大牢怎么样？”

    “呵呵，要不要赌一把，我蹲大牢的时间绝对要比你短。”

    达达利亚冷笑：“我可是至冬国的使节，至少大家面子上肯定是要过得去的，不可能对我太过分。”

    “而你，可能就不一定了。”

    顾三秋笑容不变：“既然你都说到这份上了，我白痴了才会跟你赌，你说是不是这个道理。”

    “咳，两位大人，千岩军的人过来了，领头的是那位玉衡星。”

    有人过来通风报信：“看她那提着长剑杀气腾腾的样子，我总感觉有些来者不善。”

    “要是有人在至冬国的地盘上打成这样，对方也会觉得我们愚人众士兵的脸色是来者不善。”

    达达利亚起身：“走吧，我会向他们解释清楚到底发生了什么事情的。”

    “嗯，严格意义上来说应该看不到你们愚人众士兵的脸色吧，一个两个的全都带着面具，除非是感知杀气或者有透视的本事，不然的话谁能够看出你们的士兵在想什么东西。”

    达达利亚脚步一个踉跄，随后无语地看了一眼身旁满不在意的顾三秋。

    “我说，你这拆台的本领到底是跟谁学的。”

    “难道不是一击命中要害？”

    (°ー°〃)

    “好吧，你说的很有道理。”

    达达利亚败退。

