    欢快的音乐，热闹的宾朋，跑来跑去的小孩子。

    方旭和银月晨歌在宴会厅里举行了结婚的仪式。

    没有什么特别的地方，就和兔国无数的结婚仪式一样。

    最多也就是给银月晨歌当伴娘的，并不是她的闺蜜之类，而是妹妹莓果晨歌和几个女仆。

    另外方旭和银月晨歌也没安排什么接亲的环节，就是简单的在宴会厅里直接举行一个仪式, 就算是结束了。

    毕竟对于两人来说，还有一场婚礼要举行，而且相比起来那场婚礼其实才更加正式，现在的这一场，更多的还是为了满足一下老爸老妈的那种儿子终于娶媳妇儿了的心态。

    当然，婚礼上方旭也见到了不少曾经的高中同学，以及一些大学的同学。

    许久没见到是很感慨。

    不过婚礼这种场合，也没办法跟大家细聊, 最多就是互相拍拍肩膀，感慨一句。

    而方旭的同学们感慨最多的，就是方旭这家伙的狗屎运了。

    到底是怎么被异世界的公主看上的呢？简直不理解啊！

    “你这家伙，毕业没两年就结婚了，我这连女朋友都还没有呢。你老婆有没有什么闺蜜之类的？能不能给我介绍一下？”某个曾经跟方旭还算是挺聊得来的大学同学，半是认真半是凑趣的询问起来。

    “她还真没有什么闺蜜，平时也就对打仗感兴趣，所以也没什么朋友。”方旭认真想了想，一时间也觉得自家老婆的爱好好像有点少，看来以后要想办法帮她增加点爱好了。

    “就对打仗感兴趣啊，那平时家里谁照顾啊？”有人貌似担心的说道, 看着他就好像在看一个日后要洗衣服煮饭的家庭煮夫。

    “女仆啊！”方旭理所当然说道。

    顿时，对方没话说了。

    “人家家里都是有女仆干活的，而且住的还是几千平的大房子，你就别替别人操心了。”

    同学们之间说说笑笑了两句, 方旭也就告辞不陪大家聊了。

    而等到方旭走了之后, 一些人就忍不住的开口了。

    “我听说方旭他老婆马上就要是女王了？”

    “你哪听说的？”

    “网上啊，他小姨子都发通告了！不过，他那个小姨子也挺漂亮的, 还跟他不清不楚的，他老婆竟然也不管管。”

    “管什么管，电视台里都有专门科普的专家，介绍过那边的风俗了。人家那边是一夫多妻制的，而且本来就有姐妹嫁一个人的传统，估计人家老婆可能还觉得，能跟妹妹一起挺高兴呢。”

    “真是，真是世风日下，人心不古啊！”

    “我看你是羡慕吧！”

    “你不羡慕？”

    “当初在宿舍一起吃泡面的时候，哪想到这小子还有这一天啊。”

    “不过说真的，让他也给咱们介绍个异世界的贵族少女怎么样？”

    “你觉得贵族少女能看上咱们这样的？”

    “他方旭不也被看上了？”

    “反正我不觉得，我有能被看上的地方，他为什么被看上，谁又知道呢。”

    “他找他给安排个工作总行吧，他都当了女王的王夫了。”

    “你算了吧，大家只是同学而已，别想太多了。”

    总之，人心各异, 想什么的都有。

    其实不只是这些同学, 方旭家的亲戚里，也未尝没有想让方旭给安排个工作的。

    但是都被方旭的爸妈给挡了回去。

    这一点上方旭还是很感激自己老爸老妈的，毕竟很多亲戚都是长辈，方旭是不好拒绝的，但是父母拒绝就没事了。

    就这样，中午典礼准时开始，身穿着婚纱的银月晨歌，银色长发映衬着洁白的婚纱，缓缓走出，一时间就连方旭都看的有点呆住了。

    实在是太漂亮了。

    全场更是无数人举着手机在哪里拍摄着。

    不只是拍银月晨歌，更是拍着银月晨歌身后的帮她拎着裙摆的伴娘莓果晨歌，还有妲己和喵姬。

    特别是妲己和喵姬的狐耳和猫耳。

    虽然来宾都是知道银月晨歌身份的，但这么近距离的看到狐耳娘和猫耳娘，还是感到一阵新奇。

    惯例的交换戒指之后，银月晨歌也改口叫了方旭的父母爸爸妈妈，然后大家开始吃饭。

    一顿热闹的喜宴，很快就进入了尾声。

    方旭的几个同学，看着围在方旭身边转来转去的莓果晨歌和几个女仆，还有和方旭牵着手的银月晨歌，眼神中满是羡慕。

    过来打了个招呼，趁机和银月晨歌说了句话，便离开了。

    直到最后所有人都走光，硕大的宴会厅里在没有了外人，一场婚礼就这么结束了。

    银月晨歌换下了婚纱，穿回了正常的衣服。

    方旭也换回了正常的衣服。

    莓果晨歌身上挎着小包，里面装着礼金。

    几个人回到了家里。

    “结束了，感觉比拍了一天电影还要累。”时间不过是下午，回到了家里的莓果晨歌，就重重的把自己摔在了沙发上。

    倒也不是身上累，主要是心累，今天这一上午忙忙碌碌的，毕竟是姐姐和姐夫的婚礼，她也算是跟着操碎了心了。

    “好了，好好休息休息，明天咱们就回去了。”方旭拍拍手掌宣布道。

    “这么快就回去？不多呆几天吗？”银月晨歌有点迟疑。

    “婚礼都办完了，不回去干嘛？那边还有好多事等着咱们呢。”方旭为了让银月晨歌安心，伸手握住了她的手。

    “可是姐夫你难得回来一趟？”沙发上的莓果晨歌也跟着说道。

    “要回来以后有的是机会，等晨歌的事情步入正轨了，我没事就回来住几天不就好了。”方旭不在意的说道。

    虽然银月晨歌也知道，工作总是忙不完的，于是暗自决定了，过一段时间已经要给自家老公好好放个假，让他回来住上一段时间。

    就这样第二天，方志才和赵慧来送了送儿媳妇，并且嘱咐她回头注意身体。

    没错，就是送儿媳妇，全程没方旭什么事。

    弄得方旭都要怀疑了，自己到底是不是亲生的。

    “你们先回去吧，过几天我们两个也过去，你们在那边婚礼的时候，我们肯定会到的。”赵慧站在车窗外，对着车里的银月晨歌挥着手。

    就这样车子启动，缓缓驶离了三水市。

    穿过空间裂缝，抵达了已经基本建设完毕的前进市。

    只不过因为担忧深渊的关系，所以兔国并没有往前进市内全力移民，只是暂时移居了部分参与了前进市建设的兔有企业的员工。

    而随后晨歌与兔国交易，由兔国援助建设的青木城，大概率也会由这些人来进行建设了。

    回到红枫城，已经是晚上了。

    方旭和银月晨歌并未惊动城内的官员，以防止大晚上的在搞迎接什么的。

    而是直接就回到了公主府了休息了。

    直到第二天方旭和银月晨歌直接出现在工作场所，大家才知道两人竟然已经回来了。

    经过了一个月的建设，红枫城内现在四处都是被挖的坑坑洼洼的沟渠。

    正如同当初的白河城一般，红枫城同样也组织起了城内的居民，进行开挖沟渠的工程。

    只不过因为红枫城人口更多，面积更大的关系，所以直到现在还没弄好罢了。

    同时红枫城内却没有树立起当初白河城内挂着路灯的电线杆。

    而是采用了全新的技术，全新的办法，使用了浮空单元。

    整座红枫城沿着街道，天空中漂浮着一块块的浮空单元，被绳索连接到地面上固定着。

    这些浮空单元上安装了大功率的路灯，一到了晚上，就会由浮空单元上的魔导发电机供应电力，电量路灯来照亮红枫城。

    同时浮空单元上自然也安装了大喇叭，平时的广播也会从这里播放而出。

    总之，因为浮空单元的出现，整个红枫城的基建计划都与前面的几座城市不同了。

    甚至白河城以及百松城以及三叶草城，也都用浮空单元取代了曾经的电线杆。

    可以说电线杆这东西，在晨歌使用了没多久，就已经退出了历史舞台了。

    “你说，浮空单元上的电力，如果直接汇入路边的住户家中，给每家每户都通上电怎么样？”方旭走在路上，视察着排水系统的挖掘，和银月晨歌商量着。

    “那样恐怕就需要更多的浮空单元了，现在的这些，到时候功率肯定是不够的。”银月晨歌计算了一下说道。

    “那就先这样吧，生产的浮空单元虽多，但是哪里都要用，看来又要扩大生产了。”方旭叹气道。

    “慢慢来，不急！早晚能让大部分人，都能在家里看上电视的。”银月晨歌知道方旭为什么想要推进电力入户，说白了还是为了宣传和学习的需要。

    曾经只有白河城的时候，还能在电线杠上架电视的方法，来让民众通过电视机接受宣传，同时学习新知识。

    但是现在地盘这么大了，这种方法显然就不行了。

    总归还是要每家每户都有电视，才是解决问题的最终办法。

    “我知道，我知道其实就算电力入户了，他们现在也买不起电视，但是家里有电了，就算晚上只能点点灯，也比现在一入夜，家家户户还是漆黑一片，只有街上的浮空单元亮着要好啊。”方旭握了握银月晨歌的手。

    其实以前在白河城的时候，哪怕路上灯火辉煌，晚上时家家户户还是漆黑一片的。

    但是随着浮空单元的出现，电力能够用更简单更便利的方式进入每家每户了，方旭就有点无法忍受，晚上人们连灯都不能点了。

    “面包会有的，牛奶会有的，一切早晚都会有的。”银月晨歌到是在这一点上显得比方旭更有耐心。

    或者也是因为，现在的这一切就已经远远超出银月晨歌最初的预料了吧，所以她愿意继续等下去，等待更好的明天。

    夜幕再次降临，公主府的餐厅里，方旭和银月晨歌以及莓果晨歌，一家人聚在一起吃着晚餐，聊着工作，一如既往一般的其乐融融。

    吃过饭之后，方旭和银月晨歌很自然的一同回到了银月晨歌曾经的房间。

    现在两人已经日常住在了一起，或者说两人的房间已经自然而然的合二为一了。

    不像在白河城时，虽然偶尔会住在一起，但还是各自有各自的房间。

    毕竟已经结婚了嘛！虽然晨歌这边的婚礼还没办，但两人也默认住到了一起。

    “现在的红枫城，比你第一次来的时候漂亮多了吧？”银月晨歌站在房间的阳台上，看着窗外怔怔的出神。

    那遍布整个红枫城的，顺着街道排列的浮空单元上亮起的灯光，将整座红枫城照亮，与曾经一到夜里，只有贵族家的宅邸有灯光时的景象，完全不同了。

    “是啊，这样看起来，才像是个适宜居住的城市啊。”方旭来到了银月晨歌的身后，伸手抱住了自家老婆的纤腰，银白色的发丝轻抚在脸上痒痒的。

    看着窗外的景色，一时间一种名为幸福的情绪在方旭的心里发芽。

    两人的身体渐渐热了起来，虽然已经在一起很多次了，但就像永远都不会腻一样。

    然而还不等方旭有什么动作，一阵敲门的声音传来，随即一个小脑袋从门外探了进来。

    “姐，姐夫！”莓果晨歌看着抱在一起的两人，眨巴着大眼睛。

    如果是以前，她可能还会假惺惺的转过头去，装作什么都没看到一样。

    但是现在遇到的次数多了，她已经不装了，反而还盯着想多看几眼。

    “不好好睡觉，干嘛？”方旭没好气的说道。

    “睡不着，今晚能跟你们一起睡吗？”莓果晨歌眨巴着大眼睛看着两人。

    方旭刚想说什么。

    但是银月晨歌却先开口了。

    “怎么了？”

    “就是感觉心情不太好。”莓果晨歌难得没什么元气的样子。

    方旭仔细看了看，这小丫头好像确实有点精神不太好。

    于是方旭和银月晨歌对视一眼。

    “好吧，不过晚上要安静一点，不许抢我的被子。”银月晨歌有点无奈的说道。

    “耶，姐姐姐夫最好了！”

    到是方旭有点郁闷，今晚不能和老婆做什么了。

    这电灯泡来的真不是时候啊！

