    “二长老！”

    一群人冲了上去，而埃罗尔死死看着张广莫，墨澜走上前挡住张广莫和埃罗尔对视。

    “没下死手，给你这二长老留了口气，至于眼睛和脖子的伤，我想你们不难处理吧？

    不感谢感谢？”

    埃罗尔看了脖子歪曲的王都法师一眼，生命气息的确还在，扭头看向张广莫，微微拱手。

    “多谢手下留情。”

    说完直接面无表情的走向倒地的二长老。

    “不上场的法师给他施法治疗。”

    法术光芒接连闪耀，不一会二长老就醒转过来，看了看周围，又晕了过去，这次怎么施法都醒不过来了。

    “带他回协会静养。”

    二长老离开，埃罗尔看向主持人，主持人当即会意。

    “感谢刚刚两位法师给我们带来的精彩战斗，双方秉承着比赛第一，友谊第...哦不，秉承着比赛第二，友谊第一的精神，在战斗场上依旧保留着浓浓的人情味，令人心生感触.......现在开始第二场，双方法师就位。”

    主持人说了一大通话之后王都协会的大长老直接上场，冷眼看着墨澜。

    墨澜见此扭头看向赵化，此刻的赵化身后背着一个比正常尺寸稍小的黑棺，大概就和赵化本人差不多高，赵化躺进去都得微微蜷缩身体的大小。

    黑棺表面为纯钢打造，精钢的棺材让人丝毫不怀疑其杀伤力，一但被砸中，恐怕会比被张广莫的法杖砸中还惨。

    另外值得一提的是，精钢的掩饰下就是一层金纹黑钢.......

    “赵化，我就不多说了，这个情况估计和刚刚那个情况差不多，法术位的法术配置肯定是闪现、防御、伤害这三种，具体配比不清楚，刚刚的战斗你也看了，自己把握就好。

    加油。”

    “嗯。”

    赵化上场，然后所有人都呆了片刻。

    刚刚第一个法师的确离谱，可手里好歹提着的勉强像个法杖，虽然绝大部分法师都拿不起也肯定不会用那个离谱法杖，但毕竟还是法杖，可这个背个棺材算什么回事？

    一个比一个怪，还背什么棺材，诶，不过，背着棺材还挺帅的嘛，尤其是人本来就帅的情况下。

    “你背个棺材是打算待会直接给自己下葬吗？

    而且背这么重的棺材行动自如，你又是一个战士吧？”

    啥！

    观众瞬间就惊了，你特么一个法师协会的人跑出来居然全部都是战士？

    而王都协会的埃罗尔也惊了，他产生了一些怀疑，特别是想到墨澜才是法师创造者的时候。

    “难不成要搭配战士才是法师的真正玩法，我....走错了？”

    就有点懵。

    赵化没管其他人，冲着这个法师笑了笑。

    “的确是战士，不过比不过刚刚的张长老，目前不过三阶。

    亡灵法师赵化，见过诸位！”

    “既然已经报了名字，那就去死吧！”

    六环范围攻击法术·龙卷风暴！

    仅仅是一瞬间风暴就已经将以赵化为中心的百米方圆笼罩，一道道锋锐的风刃在地上留下深深的痕迹，一百米范围内的一切都会被绞成粉碎。

    大长老吸取了之前的教训，直接用六环范围攻击法术覆盖式打击，不给赵化丝毫机会。

    而除此之外，他的两个五环法术位也全部被调整为范围攻击法术。

    赵化作为四环法师，不可能抵抗六环范围法术，唯一的机会就是闪现逃离。

    而此时此刻大长老已经集中精神，五环范围攻击法术和闪现术已经蓄势待发，只要赵化用掉唯一一次闪现术，那立马就会跟上输出，将其毙命。

    这就是大长老的想法，这就是法师的强大，无需任何技巧，无需任何战斗经验，你灵活也好，迟钝也罢，我不能精准的命中你，那就用范围攻击砸死你。

    而同阶，没有职业可以吃下同境界法师的一整套技能，除非是一个同阶且全部记忆防御法术的法师，只有法师才能挡住法师。

    可龙卷风暴中的赵化已经消失不见，只剩下一个漆黑的棺材以及周围观众的惊呼。

    “卧槽，滑盖的！”

    大长老沉默了，回想起刚刚自己施法的时候，赵化二话不说推开棺材盖，转身进去，合上棺材盖，一整套动作行云流水，没有丝毫迟滞，仿佛演练了千万遍一般。

    这棺材居然还真是为他自己准备的。

    “呼，躲进棺材又怎么样，那就连带着棺材一起破碎吧。”

    话音刚落，手下压，龙卷风暴的覆盖范围瞬间收缩，笼罩在棺材周围。

    一道道宛如凝成实质的青色风刃一道接一道落在棺材上，一道道刀痕出现。

    六环范围攻击法术所形成的风刃切金断玉轻松写意，即便是精钢也抵挡不住。

    可在法术的攻击下，棺材表面出现一层浅浅的刀痕，却没有一道深入，宛如表皮划痕。

    大长老眉头一皱，风刃疯狂切割、绞杀，表面包裹的精钢直接被绞碎，暴露出其中的金纹黑钢，风刃再也无法在上面留下丝毫划痕。

    当金纹黑钢暴露出来的时候埃罗尔、摩尔斯侯爵顿时就惊了。

    “元素金属！”

    两人猛地站起，异口同声的说道。

    摩尔斯侯爵缓缓坐下，面无表情，不知道在思索什么。

    他们两个并没有影响到战斗，只是让墨澜稍微留了一个心眼，战斗继续。

    大长老也认出了元素金属，脸色顿时微微一变。

    此时金纹黑钢棺材已经滚了许多圈，但在大长老的刻意控制下没有飞多远，死死压在法术攻击范围之内。

    金纹黑钢箱子完好无损，只是地面被削薄，出现了一个大坑，金纹黑钢箱子就在坑中间，而此时，龙卷风暴的效果已经过去，法术消散。

    呲呲呲！

    金纹黑钢的棺材盖缓缓推开，里面一股股阴冷的气息扩散，瞬间就在场上弥漫开来，让所有覆盖比赛场的精神力都被灼烧、腐蚀，瞬间收了回去。

    大长老暗道一声不好，当即就要施法吹开这些死气，可不等他动手，一声无形无质，只存在于精神界面的狼啸让他浑身一僵，精神力、灵魂受到冲击。

    一头全身骨骼都包裹着金纹黑钢的巨狼缓步从棺材中踏出，从出棺材时的棺材大小慢慢变大，变得足足有十数米之长，站在赛场上，让人喘不过气来，它倚天长啸。

