    群山深处，荒山野林中藏着一个被重重禁制覆盖的山洞。

    山洞的位置极为隐蔽，因为禁制遮蔽的缘故，即使有修士从上方飞过，也很难发现山洞的存在。

    山洞内突然一阵奇光闪烁，接着便见一道人影急掠而出，是一个道士打扮的中年修士。

    飞出洞口，中年道士气息急促，脸上还残留着惊悸之色。

    落地后，中年道士脚步一阵踉跄，回头盯着洞口，见里面没有什么动静，不禁长出了一口气。

    紧接着，他似乎想起来什么，面色突然一喜，右掌摊开，掌心有一枚婴儿拳头大小的冰球。

    冰球晶莹剔透，材质其实是某种寒玉，非常奇特，不经催动便散发着丝丝寒气。

    中年道士将包裹冰球的真元收回去，只听‘咔咔’一阵响声，手上立刻蔓上一层薄冰，寒气逼人。

    冰球的寒意随后侵入中年道士体内，仿佛要将他的血液也冻成冰。

    中年道士不以为意，脸上喜色更浓，“虽然这处洞府和师尊生前查到的线索有所出入，不是某位炼丹宗师的洞府，但能得到这么大一块凛玉，也算不虚此行了。炼化掉凛玉里的寒气，我大有希望突破这次瓶颈……”

    他小心翼翼打出几道禁制，落到冰球上，封禁寒气，将宝物收进芥子袋。最后看了洞口一眼，扬长而去。

    十几息之后，中年道士的身影出现在一座山顶，环顾四周，犹豫不决。

    “没想到，这次破禁取宝的过程这么顺利，做的几手准备都没用上。时辰尚早，距离仙阵封闭还要一段时间，再闯两处秘境，也来得及。可惜之前没有多了解一下七杀殿，贸然探索未知秘境的话，危险性极大……”

    中年道士迟疑不决，忽然警觉，险些惊出一身冷汗。

    “我入七杀殿，本就是寻找破解瓶颈的机缘。如今已经得到凛玉，冲破瓶颈有望，何必再贪恋那些未知宝物？若因此枉送了性命，才是追悔莫及！”

    想通这一点，中年道士压下心中贪念，毅然转身离去。

    很快，中年道士来到群山边缘。

    荒原。

    草木黄落。

    ‘哗哗……’

    风吹过，荒草起伏，层层波浪逐渐向远处推去。

    偌大荒原一览无余。

    中年修士一掐念诀，气息内敛，藏身在一处山坳里，身体一动不动，紧盯着荒原看了许久。

    荒原上空，风暴里漩涡状的通道清晰可见。

    距离仙阵封闭还有一段时间，通道不到收缩的时候，一个范围巨大的漩涡，覆盖大半个荒原，任何地方下面都能离开七杀殿。

    一旦进入漩涡，就安全多了。

    只需催动玉符抵挡仙阵的力量即可，由于风暴里的力量极其混乱，修仙者在离开仙阵后，出现在任何位置都是有可能的。

    想要劫杀他们，是非常困难的。

    仙阵范围广阔，形成巨大无比的圆形风墙，劫杀者只能守在一处，碰碰运气。万一霉星高照，出来的是位元婴祖师，反而葬送自家性命。

    观望多时，中年道士确定没有危险，悄悄潜伏到荒原边缘，找了个极为偏僻的角落，遁光乍现，极速向漩涡冲去。

    眨眼间，中年道士已然接近漩涡。

    他感受到了仙阵可怕的冲击，立即催动玉符，脸上露出如释重负的笑容。就在这一刻，忽然一点蓝芒毫无征兆，在中年道士身边闪现。

    ‘轰隆隆……’

    风暴漩涡依旧，中年道士的身影消失了，似乎已经进入风暴。

    群山之中。

    一片密林里，两道目光始终盯着风暴漩涡的方向。看到这一幕，目光一阵闪烁，猛然收了回去。

    “秦道友，你发现什么了？”

    一人出声问道。

    密林中藏着的人，正是秦桑和白二人。

    离开天塔后，秦桑思索一番，便直奔荒原而来，已经藏身在山林多时。

    他当然记得，临行前邹老邀请他在花仙湖前见面，一同寻宝。

    但事有轻重缓急，看样子是无法赴约了。

    意外见到青竹前辈，得知古传送阵的线索，回小寒域有望。眼下修为困境暂时解决了，找回九幻天兰，炼制度厄丹结婴，才是头等大事。

    和此事相比，其他的都无足轻重。

    一切的前提，是他能安全离开七杀殿。秦桑没忘记，七杀殿入口可能还有一个难关等着自己去闯。

    闯不过去，一切休提。

    所以他直奔荒原附近，查探情况，等到这名修士给他趟雷。

    “果然有异常，那家伙真的疯了！”

    秦桑脸色阴沉，天目蝶看到的那点不起眼的蓝芒，不应该出现在风暴里，那个修士凶多吉少。

    他和白之前只是猜测，觉得那名元婴冒天下之大不韪，在荒原劫杀自己的可能性不大。

    此时才知，元婴祖师发起疯来，行事多么肆无忌惮。

    在这种伟力归于自身的世界，对那些顶尖修士而言，所谓的规矩，不存在绝对的约束力，唯有制衡作用。

    一旦破坏规矩所得的利益足够大，他们不会有半点儿犹豫。

    白对此并不意外，叹道：“看来，只能像你说的那样，期待天塔里打起来，我们才有机会脱身了。一旦乱起来，此人纵然元婴中期的修为，也不敢肆意妄为，除非他不怕被卷进去。”

    秦桑点头道，“那人若只有元婴前期的修为，我倒是有几分把握，能在仙阵里甩掉他，现在也只能如此了。”

    天目蝶伏在秦桑肩头，昏昏欲睡。

    进入七杀殿后，秦桑连续两次使用巫族秘术，强行提升天目神通，天目蝶非常疲惫。

    “回去休息吧。”

    秦桑轻柔抚摸着天目蝶的翅膀，喂给它一滴灵露。

    天目蝶亲昵地在秦桑指尖蹭了蹭，飞入丹田。

    白的视线随着天目蝶移动，也不禁有些羡慕，天目蝶虽然战斗力不强，却是极佳的帮手，屡建奇功。

    可惜，培育奇虫的难度极大，至少他在恢复记忆前，没有精力做这种事。

    “秦道友，山谷里的禁制像你说的那么危险，那些元婴一时半会恐怕很难破开。后面你打算去做什么，一直在这里苦等么？”

