    第41章大兔子窝

    “我不去学堂，我在家里帮你干活，你教我打架的技巧，等我厉害了看谁还敢欺负我！”

    他这话说完，催佳云愣了下看向二哥，原本以为二哥会最先反对的，却不想二哥竟然没说话？

    又看看周瑾玉道：

    “那上学堂也不妨碍我教你锻炼身体啊？”

    我不上学堂不是还能帮你干活吗？我还有个向文要养呢！

    回头我还要给他买点菜籽,让他在皇宫里自己种菜自己吃。

    谁知道御膳房送来的东西里面，会不会被加什么奇怪的料。”

    这孩子是一年被蛇咬，十年怕井绳啊！

    见二哥都没有出声反对，催佳云便也由着他

    “那也行，到时候你可别喊苦喊累！”

    “放心，如今所有的苦和累,都是在磨练我的身体和意志，我绝对不会喊累的！”

    打脸这种事自然是越快越好,吃完早饭,催永旺，就给他找了一身自己的衣服换上。

    二人都是一样的年纪，身高体型也差不了多少。

    这会儿给他换上了二哥的衣服，那张犹如鬼斧神工般，精雕玉琢的脸依旧掩不住芳华。

    催佳云看了不免蹙眉，摇头

    “你这张脸不行！”

    周瑾玉伸手摸摸他自己的脸，

    “我这张脸还不行？那这世界上还有行的脸吗？”

    这话惹得兄妹二人齐，齐朝他扔去两对白眼。

    “修饰一下吧！”

    “怎么修饰？”

    就连催永旺，也好奇的看见妹妹

    “等我一下！”

    “喂喂！你这是在干嘛？快快快下放,放下。

    过来啊！你就过来啊！”

    催佳云好笑的看着他那个样子，抬抬手中的锅底灰和木炭。

    “你放心，这锅底灰和木炭都是最干净的东西,可是经过了高温后残留的，快点,别耽误我二哥送上学堂！”

    “不行不行,不行,你这黑乎乎的要往我脸上抹,那也太渗人吧？

    我这要是抹了一脸黑，出去不得把人吓死啊？

    再说也太丑了吧！”

    “一个大男人丑点怕什么，快点儿的，不然我把你两只胳膊都卸了，一样能给你抹！”

    躲在墙角的周瑾玉嘴角抽了抽

    “算你狠！少抹点啊！”

    “放心吧，我就只拿了一点，保证不会把你给抹成黑炭脸！”

    催永旺在一旁看着，忍不住勾起了唇角。

    等到三人出门的时候，周瑾玉，原本白皙如玉的皮肤早，就成了古铜偏黑色。

    倒是同这山村里，小子们的肤色差不了太多，顶多就是更深些，眉毛更粗些。

    也只能这样了，毕竟她这里没有什么防水的材料。

    先送催永旺去了隔壁村的学堂，这学堂是几个村子共用的。

    中午的时候自给催永旺带了饭，不用回来吃。

    等到傍晚的时候放学，他们再去接他一起回家就行。

    小三在她不远处转悠，方便她对周围的情况有个大概的了解。

    小二在村中转悠，被催佳云叫回来，让他它跟着二哥,在学堂屋顶上蹲着。

    催佳云则是带着周瑾玉往山上去。

    “我们去山上做什么？”

    “跟着我走就是了，找点能卖钱的东西。”

    “咱们那空间里不是还有些金银玉器，实在不行，将那些东西拿出来卖了，也够咱们衣食无忧的了。”

    催佳云转头看了看他

    “你确定在这里倒卖宫中之物没关系？”

    在末世的那种情况下，她都知道不可以倒卖营养液，在这里倒卖宫中之物，真的可以？

    在她这一提醒，周瑾玉尴尬的轻咳一声

    “那还是算了吧，话说你知道这山上有什么能赚钱的吗？”

    “这山上到处都是宝，你看这地上不起眼的草有可能是草药，你看那来回窜的兔子那不是肉吗？

    对了，我还要抓几只兔子送到外祖家去，顺便再弄个蜂窝，上次的蜂蜜吃的差不多了吧！”

    “我数了一下，还有六个竹筒还能喝上几天，那咱们就先做什么？”

    “别撸袖子，你的胳膊太白！”

    见他说着，撸胳膊挽袖子的，准备大干一场的架势，催佳云赶紧提醒他。

    然后二人就摘了些个郎中要的那两种草药。

    又在小四小五的提醒下，捣毁了一个兔子窝，获得两只大兔子，四只小兔子。

    有这小子在身边，她倒是不好让小四小五飞到她的肩膀上或者手上。

    但却不妨碍他们之间互相传递信息。

    “主人，我发现了一株灵芝！”

    一只小麻雀，在她头顶的树枝上，叽叽喳喳叫了几声就飞走。

    催佳云眨眨眼，手上动作不停的将一株野萝卜挖出来。

    对蹲在一旁撅着屁股挖野萝卜的周瑾玉道：

    “我们往里走走吧！”

    “啊，我这个还没挖出来呢！”

    “那你先发着，我往里走走看！”

    好在那灵芝所在的位置，离他们这也不算太远，不过十几米的样子。

    看似漫无目的，实则，目的明确的走到一棵树后，抬头看看这棵树。

    果然那树枝眼影间有一块黑色小圆盘状东西，不是灵芝又是什么？

    “小四干的漂亮，回头多给你些小米！”

    被主人夸奖了，小四还是很开心的

    “谢谢主人！”

    小五不甘示弱的飞走，它要给主人找到好东西，不能被比下去了。

    “看我找到了什么，灵芝哎！这些东西肯定值钱！”

    刚好将一棵野萝卜挖出来的周瑾玉，抬头看她。

    听了她的话，将野萝卜往背篓里一扔，抬脚跑到她身边，凑上来看催佳云手中的灵芝。

    “这就是灵芝？比我手指还大，定然能卖上好价！”

    “应该可以，走吧，咱们再抓一窝兔子就下山！”

    末世这样一株灵芝能卖上十包营养液，在这里，十两银子应该可以吧？

    “还要再抓一窝兔子？”

    过了最开始的新鲜劲儿，他已经觉得背上的背篓有点沉了，还要再抓一窝兔子……

    “对啊，你就当负重训练了！”

    “负重？不过话又说回来，你怎么会知道哪里有兔子窝的？”

    “靠经验啊，看看哪里有兔子的粪便，跟着走，那附近一定就会有兔子窝，走吧！”

    周瑾玉只能将信将疑的，跟着她又来到一个兔子窝前，这窝里有四只大兔子，六只小兔子，这还是个大兔子窝呢！

    (本章完)

