    墨聿谨的这个大手笔自然也被洛时纤发现了。

    此时的洛氏庄园内，洛时纤一家人也在吃着年夜饭。

    洛时纤看着窗外那漫天的烟火简直是羡慕极了。

    最后看到那天上出现的几行大字，那眼中的羡慕完全就转化为了恨意。

    对于墨聿谨，她现在也没有过多奢望，她与白月一样都能渐渐的放下了。

    但令她忍受不了的是墨聿谨竟被闻蔓得到了，在她的心里，闻蔓根本就不配。

    “我真的不知道墨聿谨一天天是怎么想的，之前弄花海，现在又搞这个，真的是够高调的。”

    “墨聿谨有什么好的，至于他花这么大的心思吗？”

    “我听说闻蔓那个女人最近还正在准备到云城建公司的事宜，她也真敢去，还不是靠着墨聿谨给他撑腰。”

    “到时候墨聿谨在那里惹了云氏集团，又会是一堆麻烦事儿，她就是个扫把星。”

    闻蔓越说越气，不能理解为什么闻蔓能拥有这么多，而自己却是一无所有。

    洛时纤的这些抱怨的话，让洛天有些听不下去了。

    “我说你这孩子，他有权有势，他想搞什么就搞什么，关咱们什么事。”

    “以前的教训难道还不够深刻吗？这些话你在家里说说可以，出去可不敢乱说，不然到时候又会惹麻烦上身。”

    洛天此时都有些怕了，就算墨聿谨现在正与白氏集团对抗，但腾出手来捏死自己还是绰绰有余。

    “就是的时间你爸说的对，你也该懂点事儿了。”

    “至于你所说的什么去云城建公司，这个不是我们操心的事，墨聿谨的实力在那放着，又岂会真的怕了云城的云氏集团。”

    “你现在还小，你不懂，商场上往往一时的失利也许只是假象，没到关键时刻胜负还不一定呢。”

    “我和你爸跟墨聿谨打交道这么多年，他是什么样的为人我们最清楚了，他那手段很是强硬，他有足够的底气。”

    洛母也放下了筷子，认真的对着洛时纤开口。

    洛时纤对此也只是撇撇嘴，她又岂会不知道墨聿谨的实力，只是她自身不愿意接受罢了。

    “行了行了，这也过年了，明天你和你哥两个人去墨家一趟，拜访一下墨家。”

    “上次的事情是人家对我们高抬贵手了，这样一来一方面感谢一下她们，另一方面你与闻蔓的关系也是时候该缓解了，这样下去总不是办法。”

    洛天缓缓开口，现在说到底自己公司与墨氏集团的关系还是有些微妙，他想着借此机会缓和一下两家公司之间的关系。

    总的一句话，想要在帝都中混还是要给他墨聿谨面子，要得到他墨聿谨的支持，要不然在整个帝都真可谓是寸步难行。

    毕竟谁愿意因为跟你合作而得罪了墨聿谨。

    “是，爸，我知道了。”

    洛书寅应声答道，他也想让自己的妹妹与闻蔓二人恢复之前的闺蜜关系，再说了大过年的他也确实应该去看望一下闻蔓还有那两个小家伙。

    “知道什么？要去你自己去，反正我不去。”

    “让我去给她闻蔓服软，门都没有，你还说什么高抬贵手，他们把我们整成这样了，我们还要去跟他赔礼道歉，我不服！”

    洛时纤声嘶力竭的开口，很明显她与闻蔓再也回不到之前的闺蜜关系了，有的只是敌对关系。

    “时纤，你爸和你哥说的对，你们两个之前关系那么好的，现在不至于搞得这么僵。”

    “虽然之前有些不愉快的事情发生，可这终究不是过去了吗？就别计较那么多了。”

    “这样一来对两家都好。”

    洛母微微叹了口气，劝说着闻蔓。

    “妈，能别说了吗？好好吃个年夜饭，非提那女人干嘛？打扰了我们的好心情？”

    “至于让我到他们家去，那根本不可能，我哥愿意去就让他去吧。”

    “好好好，不说了，不说了，快吃饭吃饭。”

    洛时纤生气的说完后，又不由得瞥了眼那天外的漫天烟火，这些本应该都是她的，现如今却被闻蔓抢走了。

    对洛时纤来说，自己所有的不幸都是闻蔓带来的，又怎可能会与他恢复闺蜜关系，更别说去道歉了。

    …………

    第二天一大早，洛书寅就带着大包小包的礼品，还有给小落和知知买的玩具来到了墨家。

    这一方面是因为自己的父亲和母亲要求自己而来道歉，但更为重要的是过年了，自己也应该来拜访一下闻蔓和墨聿谨。

    “洛公子你好，我这就去通报，您就先在大厅坐坐吧。”

    “好的，麻烦了。”

    管家急忙上楼去通报闻蔓和墨聿谨，实在是这两个到现在还没起呢。

    一大早墨老爷子就带着小落和知知出去玩了，而墨母和墨父也出去晨练，只有这两个到现在还在睡着。

    确实是他们最近实在是太累了，好不容易有一个休息的时间，又岂能不美美的睡上一觉。

    其实墨聿谨早就醒来了，不过看着怀中熟睡的人儿也是决定多睡一会儿，没忍心打扰她。

    闻蔓醒来后睡眼惺忪的看着墨聿谨，最后眼神立即变成了幽怨。

    “你看看你，这可是在你家呀，你弄成这个样子一会怎么见人啊？”

    “我以后再也不相信你说的那些鬼话了。”

    闻蔓只觉得全身酸痛，昨天晚上自己被这个男人的甜言蜜骗。

    墨聿谨却对此不以为然，只是淡淡的笑了笑。

    “那昨天晚上我赢了那么多钱不是也都给你了吗？”

    “再说了，我发觉你现在的体力也是越来越不错了，值得鼓励！加油吧！”

    听完墨聿谨的话后，闻蔓差点没直接一拳轰上去。

    “夫人，少爷，洛公子来了，就在大厅里候着。”

    管家恭敬的声音响起。

    “什么？书寅来了呀！你看看你，你现在该怎么去见他啊？”

    “昨天晚上都跟你说了多少遍了，你这个人真是的。”

    一听到洛书寅来了，闻蔓更是羞愧的没脸见人。

    “知道了，马上就去。”

    “是！”

    墨聿谨却只是对门外的管家简单的应了一声，随后又一脸宠溺地看着闻蔓。

    “行了行了，你就忍忍吧，若是再耽搁，人家可就走了，这又岂待客之道。”

