
　　凌晨，窗口外面传来了一阵阵鸟鸣声，有小鸟在不远处的树枝上上蹿下跳。

　　王动揉了揉眼睛从沉睡中苏醒过来，看到熟悉的天花板。

　　自己醒过来，果然还是在地球。

　　刚刚的一切就是在做梦。

　　外面老妈已经醒来，正在喊他出去吃早餐，王动赶紧穿好衣服走了出去。

　　今年他还在读高三，正在紧张时期，课程抓的非常紧。

　　老妈叫做何慧玲，老爸名为王德，家里开了一家小超市经营，不算是很富贵，勉强丰衣足食。

　　只不过这段时间老爸似乎打算买辆小轿车，所以资金有点紧张。23sk.Com

　　家里除了他之外，还有一个妹妹，正在读初二，不过现在估计还没有起床，所以不见人员。

　　“多吃点多吃点！不能饿着！”

　　“赶紧去上学！”

　　老妈何慧玲见他出来，急忙笑着说道，把一大堆东西塞到他碗中。

　　王动急忙笑道：“好！吃不了那么多！”

　　“吃的了吃的了，赶紧吃多点！”

　　王动哭笑不得，只能吃下去。

　　吃饭完跟往常一样背起书包上学，王动在学校里面的成绩还不错，属于一个不大不小的学霸，考上重点大学应该没有问题，现在需要争取看看能不能考上211或者985！

　　他还算努力。

　　背着书包刚刚下到二楼，这时候旁边忽然冒出来一个倩影，猛地冲上来搂住了他的脖子。

　　“咯咯，王动！”

　　一抹如兰如麝的方向扑鼻而来，充满了少女气息，那宛如轻纱一般的黑色长发几乎覆盖在了他的头顶上，遮住了他的视线，少女整个人也几乎挂在了他的后背，如果不是他后面还背着书包，肯定能感受到少女柔软和窈窕的身材，娇小玲珑。

　　“背我！背我！”

　　少女清脆的笑道，充满了调皮，似乎非常高兴。

　　王动乐了，有点哭笑不得的说道：“都要出去外面了还背你？你就不怕被人看到！”

　　“我不管！背我背我！就是背我去学校！”少女兴奋的笑了一声，螓首放在了他的脖子上，呵气如兰。

　　不肯下来！

　　王动回头看了一眼，立即看到了一张可爱而美丽的俏脸。

　　如月般的凤眉，一双明眸勾魂摄魄，水汪汪的似乎蕴藏着风情万种，挺秀的琼鼻，吐气如兰的樱唇，白皙如凝脂般的俏脸甚是美艳。

　　身姿纤，宛如扶柳，娇小玲珑，背在背后仿佛感觉不到任何重量，两只玉藕般的手臂裸露在外面，紧紧地抱住他的脖子，要多美有多美。

　　不错！

　　这正是他的小女友，夏璎珞，跟他一样，也是读高三，与他同班，性格有些调皮。

　　王动乐了，笑道：“那我背你出去了？真的背你出去？”

　　“哈！背我出去背我出去！今天就背我去上学！”

　　“这可是你说的，我现在就背你出去！”

　　王动笑道，立即背着她下楼。

　　“哈哈，驾，走快点！”少女激动笑道。

　　王动自然也没有犹豫，背着她走出单元楼，就朝着外面走去。

　　当快要走到外面街道的时候，夏璎珞才咯咯笑道：“好了好了！把我放下来了！王动你若是真的把我背到学校，肯定会累死！”

　　“累死我倒不怕！我怕你会被人笑死！”王动笑道。

　　“哈！我才不怕呢！喏，这个给你，奖励你了！”少女扬起可爱的笑了笑道，把一个小包塞到他手中。

　　“什么东西？”

　　“吃的！菠萝包，昨天买的！走了走了，上学了！”少女用可爱的声音应了一声，然后便大大方方的拉起他的大手，朝着外面走去。

　　一抹甜蜜仿佛要从那水汪汪的大眼眸中溢出来一般。

　　王动一看，不由乐了，迅速把手中的菠萝包收好。

　　总的来说，两人认识的时间已经很长，高二就已经认识了，当上了高中之后，相互有好感，于是在一个月前的一个漆黑的夜晚，两个人忽然抱在了一起，倒在了地上。

　　那时候两人都吓了一跳，等回过神来的时候，小姑娘还满脸害羞，大眼眸乱飘，让他赶紧把手从自己的胸前拿开。

　　紧接着，自然而然就在一起了。

　　经过一个月的相处，王动豁然发现她的性格跟自己想象中的大不相同，不是安静和恬静的小女孩，相反，她活泼爱笑，性格开朗，偶尔还会做一点恶作剧，例如今天早上就是如此。

　　总的来说，非常有趣，王动乐在其中。

　　如果不出意外，今天应该是轻松而忙碌的一天，只要到了学校，那么就有大量的试卷要做，各科老师还需要布置大量的作业，让他们压根没有时间喘息，只有两人呆在一块的时候，才会觉得轻松。

　　一天的时间就这样过去，下午放学，王动与小女友手拉手的一起回家，顺便在旁边的小卖部上买了两根冰淇淋吃，充满了甜蜜。

　　一路上小姑娘都唧唧喳喳的，活泼可爱，偶尔还挠了挠王动的手心。

　　王动乐了，于是也捏了捏她可爱的俏脸。

　　一天下来果然很轻松，即便是作业和试卷再多也没有什么，王动对于自己现在的生活非常满意，没有什么不满的地方。

　　跟往常一样回到家中吃饭，然后做作业，今天的事情有点多，估计很晚才可以睡觉。

　　至于这几天做梦梦到的事情……

　　已经暂时被他抛之脑后。

　　……

　　就在王动开始忙碌之时，炎龙国秀东城某实验室内，一大群人开始忙碌了起来。

　　“快快快！快要开始了！”

　　“如果不出意外，会在凌晨两三点左右上线！”

　　“那个人现在还不清楚具体的情况，但是他应该很快就会发现一切都是真的，我们需要做好准备！”

　　“在直播画面中出现了很多东西，其中最重要的就是那艘巨型星际游轮。它一半掩埋在黄沙中，一半在上面，非常古怪！”

　　只见大量的军车迅速在实验室外面停下，一些白发苍苍的学者科学家纷纷从军车上下来，朝着实验室中走去。

　　当他们走进实验室之后立即看到，周围已经遍布着许许多多的军人哨兵，三步一岗、十步一哨！

　　一个巨大的屏幕被挂在实验室的大厅上，下面安排了许许多多的座位，请他们入座。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第2章 实验室的激动免费阅读。https://xs.23sk.com 