    第1188章 赌大了

    可现在又把话说出来，以谢学姐的为人，自个再怎么圆，她肯定不会相信。

    那怎么办？

    大脑飞快转着想应对之策。

    最后，童小观“呵”笑一声，“谁知道呢，大哥的心思我们可不懂。谢学姐也是有钱人家出来的，谢学姐是玩，还是认真谈呢。”

    这个……

    谢池嫣白她一眼，还要问吗？

    “现在是玩的时候，你还想一根绳子吊死不成？”

    “那谢学姐对常繁学长呢？是玩呢？还是吊死？”童小观马上转话题，心里则轻地松口气。

    到时候她再向大哥负荆请罪了！

    她这嘴，真是欠抽。

    此时的童小观还不知道，自己无形中替安夏出了好大一份力。

    正是这份出力，加快了许雍、常繁的落网。

    而这会儿童小观提到常繁，谢池嫣才想起自己还有一件重要的事没有做。

    上学校论坛，发字据！

    “你倒提醒了我，常繁？呵，不知道被人上了多少次的男人，本小姐会稀罕？三条腿的男人，如今遍地有！本小姐有钱，长得还成，还愁没男的吗？”

    她一边说，一边登上论坛，把自己和常繁签的字据发上去。

    童小观她们三个听到一愣一愣的。

    天，是要变了吗？

    听谢学姐的意思，是说，她瞧不上常繁学长了？

    那她以前做的事，全是假的不成？

    照片发出去，再艾特常繁，不用再废话，大家一看便知。

    为了证明是本人亲自发贴，谢池嫣把呢称都改为本名，然后再拍了自己一张自拍。

    如此，一看就知是真。

    “上论坛。”

    发完，她一脸傲气对三人道，“大好消息，让你们先知道。”

    又玩什么花样？

    倒没有乱猜谢池嫣是不是把今晚所发生的事发上论坛，今晚发生的事不是三言两语能写完，谢池嫣发贴子前后不过一分钟，自然不可能说今晚的事。

    还好消息，直觉不是什么好事。

    童小观第一个登陆，立马看到谢池嫣的贴子。

    标题《本人谢池嫣与常繁决绝贴》

    哦嗬！

    信息量很大哦。

    三人还真是第一时间知道，进去，看一行，震惊到抬头看谢池嫣一眼。

    看完，三人震惊失语。

    还当狗爬学校一圈？

    终身有效？

    “学姐，你这玩得有些大了吧。”童小观咂舌，“万一，我说万一，万一你没有做到，实惨。”

    谢池嫣一声冷哼，“我，说到做到！常繁算什么东西，我缠着他，不过是气他先甩我！而不是我甩他！”

    课代表童小观总结，“所以，不是爱？是斗气？”

    也只有她才能总结。

    阿西措、唐初也两人还处在贴子的震惊里。

    “可以这么理解。”谢池嫣点头。

    童小观就气了，“你自己斗气就斗气得了，还把我大哥拖下水干什么？你这不是没事找事吗？”

    什么人啊，自己斗气，把气撒到别人身上？

    脑子有病！

    “是你大哥送上来，要怪，怪常繁喽。是他先挑事。”谢池嫣是不可能承认自己有错，反正她已经跟安夏说了，以后各走各的路。

    今晚特殊情况，不得已又凑一起。

    “那你找常繁了，找我大哥干什么？”

    “你又知道我没有找常繁？”

    “我两只眼睛都看到，你只找我大哥的麻烦。谢学姐，晃晃你小脑袋吧！”

    (本章完)

