    第677章享福

    “姐，就是一年多没有见到爸妈，也没有见到您，所以我们两个才特意带着孩子们过来看看你们。以前的事情是我们错了，可是我毕竟是你弟弟。

    错了你也原谅我，我以后改了就行。”

    张秀山一向嘴巴很好，认错态度看起来非常真诚。

    张雪梅一看哥哥这么说了，急忙也笑着凑上前。

    “姐，我们真的错了。”

    “我们刚才都给爸妈赔不是了，爸妈也原谅我们了。你就别揪着不放了，姐，我是你妹妹。”

    “秀梅，秀梅。”

    就在这时，屋外传来了刘斌焦急的声音。

    他放下自行车，一挑帘子进屋，却看到屋里这么多的人，也愣在当场。

    认出这是张秀梅的弟弟妹妹，立马脸上堆上了笑容。

    “秀山和雪梅，你们来了！快快快！坐吧！难得来一次。”

    其实对于小舅子和小姨子，他没有多少好感，毕竟上一次他和张秀梅回到老丈人家的时候，所受的待遇可没多好，心里烙下了疙瘩。

    可是这到底是妻子的亲弟弟，亲妹妹，无论怎么样面子上的人情还是要做到。

    看到刘斌，张秀山眼底带了不屑的神情。

    兄妹两个得到的消息就是姐姐做小生意，挣了不少钱，可是这个姐夫没什么出息。

    听说在一个厂里给人家当临时工。

    两个人心里唯一的念头就是，恐怕这个姐夫也是靠姐姐养着。

    没看现在这番做派，一看就知道，这不就是巴结讨好自家姐姐，是一个吃软饭的男人。

    张秀山和张雪梅自然觉得自己水涨船高，娘家人的身份自然会是高高在上。

    两个人不光没有和刘斌打招呼，反而一脸傲气的坐在了沙发上。

    “姐夫，水果都没有了，给我们再拿点儿吧。”

    “姐夫,瓜子儿和桃酥也没有了。”

    刘斌看一眼妻子,看到妻子摆着一张脸,脸上面无表情，心里微微有些发怵。

    从刚才急急忙忙赶回来，他就知道这事情过不去。

    不过好在小舅子和小姨子出现,应该暂时可以让他们两口子的矛盾不要立马爆发。

    就算是冲着小姨子和小舅子出现的巧劲儿上，他也愿意做这个老好人。

    急忙笑着说道,“行,行行,我立马去给你们买点儿去。”

    只要能让他和妻子的关系缓和，别说买香蕉,买瓜子，买什么都行。

    张秀梅狠狠的白了一眼刘斌。

    “买什么买？不买了，马上就吃饭了,买那么多零食干什么？就是平常人家也没有,平日里就吃这么多乱七八糟的东西。

    又不过年不过节的,还真拿自己当客人啊。”

    张秀梅一发话,刘斌急忙陪着笑说，“好好,不买了，不买了。”

    挽起袖子道，“我去帮爸妈做点儿饭菜。”

    张秀梅看了一眼稳如泰山,一般坐在沙发上的弟弟和妹妹，还有弟媳妇儿和妹夫。

    心里的烦躁越发的升起,想起江小小说过的话。

    自己对自己的丈夫终究还是多了一份看不起和不屑。

    一把拉住了刘斌。

    “我去做饭不用你去，你一个大男人下什么厨？妹妹和弟妹也来帮忙吧。爸妈年纪这么大了,还让他们做饭，你们在这里吃现成的,你们也好意思啊。”

    直接扔在脸上如此不客气的话,让张雪梅和弟妹一下子脸红了。

    自从他们今天进了门，爸妈一直在忙活,他们俩还是像以前一样，立刻进入状况。

    手也不动,就吃现成的,结果没想到，这一次平日里最好说话的大姐却开了口。

    而且开口说出的这个话，怼的人胸口疼。

    “大姐,以前爸妈在家就这样的。爸妈都没说什么,您这么说就有点儿太过分。”

    张雪梅低声咕咕哝哝，觉得在姐夫面前丢了脸。

    大姐怎么现在变了？

    以前多少在外人面前还是给他们脸面的,怎么现在有点儿不管不顾。

    “以前是以前,现在是现在！以前爸妈还年轻，爸妈现在多大年纪了，你们不知道吗？作为儿女自己应该体会到，爸妈鬓边的白发都多了那么多，你们还好意思这么大年纪坐在这里吃现成的？

    我告诉你，以后但凡是爸妈在，只有他们坐着的份儿，没有咱们坐着的份儿。你们要是不乐意，现在就走。”

    张秀梅的这一番话，立马把眼前的人都吓愣在当场，从来没有见过张秀梅如此严厉的指责他们。

    弟媳妇儿急忙赔了笑脸说，

    “大姐，对，对对！爸妈年纪大了，应该我们做,应该我们做。”

    他们来自然有他们的心思。

    冲着爸妈是其次,主要还是冲着大姐。

    大姐手里现在是有钱，没看见大姐现在说话气势都和以前不一样。

    还不就是因为人家现在有本事，底气足。

    他们为了大姐手里那点儿钱，自然应该受点儿气。

    她可不是张雪梅，自然知道自己该干什么不该干什么。

    三个人进了厨房，老两口正忙的热火朝天。

    儿子，女儿，孙子，外孙，现在全部都来了，老两口心里是真的高兴。

    难得看到一家人在一起，自然使出了拿手的本事，买了不少菜。

    结果没成想，忽然看到儿媳妇儿和两个闺女走了进来。

    老太太笑着说，“你们快出去这里烟熏火燎的，呛人得很，别弄得你们一身油烟味儿。”

    “一会儿饭菜就好了，等好了我们喊你们。”

    老爷子和老太太这么多年都习惯了，没办法一下子就代入了大家长的职责。

    习惯了让儿子，女儿在那里休息，他们在这里忙碌。

    张秀梅走过去，从老太太腰上把围裙解下来，系在自己的腰上，一边把老太太往出推。

    “爸妈，今天我和妹妹还有弟妹做饭，你们老两口也该歇歇了。这么多年都是你们老两口做饭，我们已经长大成人，都有自己的家了，这么大岁数了，还让爸妈来做饭。

    我们自己都不好意思。

    我们得给孩子们做个榜样，你看看那一屋子小不点儿都看着，爸妈赶紧进屋里休息。”

    老爷子和老太太还想分辩一些什么，却没曾想被女儿硬是给推出了厨房。

    两个人脸上带着笑容。

    还是老大有点儿老大的样子。

    难得他们居然享上了儿女的福。

    (本章完)

