    “我就可以告诉你一个天大的好消息。”

    说完之后，周秉昆便深情的凝视着郑娟，等待着她的选择。

    虽然过程有点曲折，但是他相信，结果一定是好的。

    “你愿意帮我这个忙吗？”

    “不行，我不行。”

    郑娟听了周秉昆的解释后，表现出了一副慌乱茫然，不知所措的样子。

    周秉昆闻言心中“咯噔”了一下，他怎么也没有想到，她竟然这么干净利落的就拒绝了。

    这和他设想好的剧情完全不同，他感到非常失落，同时还有一点尴尬。只好假装什么事都没有发生，静静的坐在那里等待电影的开场。

    郑娟看到他这幅模样，慌了起来，连忙解释道：

    “我是真心很喜欢你的，想要就这样和你过下去。

    但我不知道，你的心里是怎么想的。

    就算你不是真心喜欢我的，那也没关系。

    我很知足的，和你在一起的时候我很开心，这就够了。

    可是，如果我亲了你，却没有解开那个法术的话，不就是说明你不喜欢我吗？

    那样一来，我还怎么留在你身边呢？

    再怎么天大的好消息，也不过是一个消息而已。

    不知道就不知道了，没什么大不了的。

    只要的好事继续发生，我没有必要知道它是什么。

    我不能为了知道一个什么好消息，就去承受失去你的危险。”

    一番话说的是坚定有力，要不是周秉昆一直在盯着她，全程看到了她脸上那副纠结无比的表情，差点就信了她根本不在意那个“天大的好消息”。

    而郑娟话里，所流露出来的逻辑，差点闪了他的老腰。

    让他一阵叹服，不禁思考，她是怎么做到如此思维混乱，却又逻辑清晰的。

    他很想问一句：你这个逻辑，它正经吗？还是，这就是所谓的“郑”经逻辑？

    不过，吐槽归吐槽，看过不少宫斗大戏的周秉昆，还是从这番话里，敏锐的觉察到了这番话的核心。

    她不知道自己是否是真心喜欢她的。

    想到了这一点，周秉昆自然知道了该如何应对。

    他双手捧住郑娟的两肩，满目深情的凝视着她的两眼，坚定而有力的说着：

    “我是真心喜欢你的，看着我的眼神，你能感受到吗？”

    郑娟看着他那满含深情的双眸，一时间竟是痴了，觉得自己好像要融化在他那浓烈而又炙热的情意之中。

    一时之间，情难自抑，猛得扑进他的怀里，抬头狠狠的吻向他的嘴唇。

    感受着嘴唇上传来的温润触感，周秉昆一时觉得有些迷茫。不知道郑娟究竟在想些什么。

    但那些并不重要，美女在怀，没有时间可以浪费。

    在经历了短暂的错愕之后，他便开始了猛烈的回应。

    伸手死死将她拥入怀中，亲吻了起来。

    直到听到一声刻意的咳嗽，两人才意识到所处的场合。

    赶忙停止了亲热，各自打理自己的仪容，静静的坐在椅子上，等待电影的开场。

    然而这时，电影院的保卫队员却走了过来，将他们二人带去了保卫室。

    “娟儿，有群众向我们举报，这位男同志，在大庭广众之下，对你耍流氓了，是这样的吗？”

    保卫队长隔在周秉昆和郑娟之间，轻声的向郑娟问话。

    周秉昆一听，当时就急了起来。

    在别的时代，流氓可能就是一个普通的形容词。

    但在现在这个年代，耍流氓可是一件了不得的大事。

    轻则工作丢掉，前途尽失，重了，连吃花生米的都有。

    他急忙向保卫队长辩解起来：

    “保卫队的同志，您误会了，我们……”

    话还没说完，保卫队长就推了他一把，恶狠狠的说道：

    “我问你了吗？一边呆着去。”

    说完，又招呼旁边的保卫队员：

    “你们两个，把他拉到墙角去，让他面壁蹲好，老实反省一会儿。”

    说完又扭头，准备继续向郑娟盘问。

    一切发生的突然，郑娟还没想明白到底是怎么回事，只看到似乎是保卫队在“欺负”周秉昆。当场就不乐意了，用力推了一把保卫队长，大声的喊了起来：

    “陈叔，你怎么回事？你凭什么抓我对象？你凭什么欺负我对象？你凭什么打我对象？”

    说完，不理其他人的反应，便快步走到周秉昆身边，小心的探查着他身上可能出现的伤处。

    周秉昆看了他的反应，一时间觉得有一点好笑，但更多的则是感动。

    这傻丫头，迷迷糊糊的，明显是没搞清楚状况。

    在这个特殊的年代，风气可以说是过于保守。他们两个刚刚在座位上的亲密行为，自然是震惊了一大票这个时代的人们。

    他们的亲密行为过于特立独行，与这个时代格格不入，让那些路人以为是在耍流氓，就报给了保卫队。

    保卫队长过来，他接到的举报是耍流氓，坐在那里的又是一男一女，就自然而然的当成了，男的对女的耍流氓。

    而郑娟，没清楚状况的情况下，就不计后果的站在自己这边，毫不犹豫的和保卫队发起了冲突。

    要知道，在这个年代，各个大单位的保卫队，是具有一部分警察的职能的。

    而这个时期的基层执法者，更是具有着相当程度的自由裁量权力。

    同样一件事情，抓起来判刑，或者批评教育，再写个检查，都是可以说得过去的。

    这也就造成了人们普遍对保卫队，害怕又讨好的心态。

    而郑娟愿意为自己，毫不犹豫的去和保卫队发生冲突，这让他十分感动。

    “队长同志，你误会了，我俩是对象，今天一起来看电影的。

    就是今天，发生了一件天大的好事儿。

    我俩一高兴，没忍住在影院里亲热了一下，被人给看到举报了。

    不信的话，您可以去我们座位旁边，找人了解一下。”

    说完，周秉昆把郑娟拉到身前，左手拉住她的手，右手放在她的肩上，微微用力，示意她不要说话。

    这个时候，他可不敢让郑娟随便说话。

    他一句话说错，可能自己这辈子就完了。

