田师傅没想到许凌飞说打就打，蛮不讲理，他的火气也上来了

　　嘭

　　瞬间，两人对接了一记拳掌，各自退后一步。

　　围观群众也是纷纷往后退。

　　高手过招，他们可不想被波及到。

　　云东省会是个武术之风较为浓厚的城市，普通民众大部分都知道武者的实力有多强大。

　　只是被武者的拳掌稍微擦上一下，就要被震伤筋骨。

　　陈轩见田师傅和许凌飞交手，很快判断出来两人都是化劲小成的水平。

　　让陈轩颇感意外的是，许凌飞不过二十五六岁，已经进入化劲，看来许凌飞的师父武孤瞻教导水平很不错。

　　同时陈轩也对这位西南宗师升起一丝兴趣。

　　因为许凌飞刚才说武孤瞻已经超越气境宗师的水平，进入一个全新的境界。

　　陈轩很想知道这个全新的境界是什么。

　　据他所知，世俗武学界，气境宗师就是武者的天花板了。

　　而气境宗师只相当于古武界的锻脉境前几重水平。

　　如果武孤瞻突破世俗武学界极限的话，岂不是有可能与古武界罡气境的强者匹敌

　　有这种水平的话，就算陈轩自己，也不一定是武孤瞻的对手。

　　当然这一切只是陈轩的猜测。

　　陈轩的心念一闪而逝，田师傅和许凌飞已经打了几十招，短时间内难解难分。

　　大海无量武馆的弟子，见师父居然不能迅速拿下这个嚣张的小子，被这么多游客看到，他们的面子都有点过不去了。

　　同时也很惊诧许凌飞的实力，居然和他们师父差不多。

　　要知道他们师父成为化劲高手已经数十年了，虽然之后没有突破，但战斗经验不是年轻武者可比的。

　　而许凌飞能和他们师父打得不相上下，这就非常难得了

　　高瞻武馆这边，梅艳婷等人的表情，相对大海无量武馆弟子，则淡定许多。

　　似乎他们都很相信二师兄能够胜出。

　　“陈轩弟弟，你觉得哪边能赢”香蝶蜜勾着媚眼，看向陈轩。

　　陈轩淡淡而道“两人武道进境差之毫厘，许凌飞胜在年轻力壮，占了体力的便宜，两百招过后，应该能胜出。”

　　“就是说，许凌飞这小子欺负田师傅年老体衰啦”香蝶蜜毫不掩饰的表露自己的鄙夷。

　　她这句话，被高瞻武馆的弟子们听到，所有人全都怒视过来。

　　看到一个千娇百媚的大美女，这些人的怒气稍减了几分。

　　不过梅艳婷就不一样了，女子善妒，更何况香蝶蜜嘲讽她心爱的二师兄。

　　顿时，梅艳婷脸现怒色，蹙起眉头叱喝道“你们两个普通人懂什么也敢来点评我二师兄武学界规矩，武者切磋可没有年龄之分”

　　她见陈轩身材普通，而香蝶蜜又是一个娇滴滴的大美女，皮肤好得完美无瑕，这对情侣怎么看都不像练武的。

　　“小妹妹，话不要乱说哦，我男朋友可是大名鼎鼎的陈宗师，而且比你们师父还厉害呢”香蝶蜜唇角勾起，轻笑一声道。

　　梅艳婷和一众高瞻武馆弟子，仿佛听到什么天大的笑话。

　　就这位狐媚美女身边的普通男生，会是那位传说中的陈宗师

　　怎么看都是狐媚美女在吹牛，开他们玩笑

　　其实陈轩的大名虽然传遍了华夏武学界，但见过真人的却很少。

　　就连化劲级别的田师傅和许凌飞，两人都没有去漱石镇观看宗师之战，所以也不认识陈轩。

　　而且陈轩站在围观群众之中，完全就是一个普通人，谁会把他当成武道高手

　　“哼，你才是乱说话，恐怕你连宗师是什么都不知道算了，懒得和你们两个没见识的废话”梅艳婷嘲讽了香蝶蜜一句后，不再看过来，而是看向和田师傅交战的许凌飞，露出爱慕神色。

　　陈轩也没指望这些人认出他来，眼看着场中交战的两人，即将分出胜负了。

　　只见许凌飞突然一声大喝，连出三掌虎虎生风，将田师傅逼得不断后退，面色更是涨得通红，眼看就要顶不住了

　　终于，在许凌飞打出第四掌的时候，田师傅再也无法抵御，只能双臂勉强一挡，就被打飞出去。

　　众人看到这一幕，都知道胜负已分。

　　不过陈轩突然眉头一皱，因为他发现许凌飞并没有打算放过落败的田师傅。

　　田师傅飞退出去后，许凌飞趁胜追击，化掌为抓，直取田师傅丹田，看样子竟是要废了田师傅的修为

　　“真狠毒”陈轩看不下去了，身形一闪，已来到田师傅面前。

　　眼前突然出现一个人影，许凌飞惊愕之下，更是运起全身劲力打出极其凌厉的一记爪击

　　正当许凌飞以为能重伤眼前人影的之时，他的身体却陡然一震，然后不受控制的倒飞出去。

　　“二师兄”高瞻武馆的弟子，从中跑出来几个人想将许凌飞接住。

　　没想到许凌飞的身体却蕴含着一股强大的外力，将几个弟子也一起震飞出去。

　　几个人摔了个七零八落。

　　许凌飞摔倒在地，瞬间面色殷红，嘴角溢血，脸上满是震惊之色。

　　对手是什么人修为竟然比他高了足足一个层次

　　否则不可能如此轻易将他打伤

　　“二师兄，你没事吧”梅艳婷急忙跑过来扶住许凌飞。

　　等许凌飞站起来后，终于看清那个出手的人，是一个平平无奇的年轻人，甚至比他还年轻几岁。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　这一看之下，许凌飞更加震惊了，这个世界上除了大师兄，怎么可能还有人比他在更年轻的情况下，更早突破化劲

　　这绝不可能

　　另一边，陈轩好整以暇的站着，瞬间所有人的焦点都往他身上汇聚而来。

　　陈轩淡然处之。

　　田师傅也被自家武馆的弟子扶住了。

　　他难以置信的看着眼前的身影，本以为武功要被许凌飞废掉，突然之间这个年轻人就出现救了他。

　　“这位小师傅是”

　　“你他妈是谁”

　　田师傅和许凌飞同时发问，不过一个语气是尊敬，一个语气是嚣张。

　　“我就是陈轩。”

　　此言一出，全场哗然。