    6月2日下午，意大利航空的空客330飞机，在吉隆坡国际机场缓缓停下。片刻后，机舱门打开，旅客们提着行李踏上了风景如画的吉隆坡的土地。

    　　人群中，王艾一边下飞机一边晃着脑袋，一边和身边的一名中东游客说话。在公务舱里，这位来自阿联酋的旅客认出了王艾，要不是两人都要睡觉说不定聊到什么时候。

    　　王艾身高，高大的孙义提着一个不大的行李包，里边装着王艾的“欧洲金童奖”的金球。

    　　接机的人群里，王艾一眼看见了一个又黑又瘦的家伙高举着“王艾”的中文纸板，兴奋的摇来摇去，间或还蹦两下。

    　　“咦，你这家伙怎么来了？”王艾高兴的快步走到近前，锤了一下这家伙的胸口：“我说你可真行啊，这一次也捞到出差的机会了？是沾我光了是吧？应不应该请我吃饭？”

    　　孙义和严竹两人站在一旁笑呵呵的。

    　　“诶呦，您都欧洲金童了，还差我一顿饭？您这一年下来几千万的收入，好意思讹我一个工薪族吗？”马东笑呵呵的和几人握手，嘴里还不停的穷对付。

    　　“呦！”王艾上下打量打量黑又瘦：“我说你这北京人做了几年，连说话都带上北京味儿了？行，不请我吃饭也行，给大爷我唱一个！”

    　　“我不行，我不行！”马东连忙摇手：“就我这模样，上台了一亮相，会把小朋友吓哭的，还是让林龙唱吧，他也是沾了你的光的。”

    　　王艾这时候才注意到在一旁架着摄像机的林龙，这家伙也跟着跑来了。看样子明晚上的颁奖仪式，很热闹啊。

    　　中国足协早就告诉王艾了，要不然王艾也不至于昨天上午赶到米兰，晚上到都灵，半夜又飞往吉隆坡。原本亚足联定好的颁奖晚会是在5月29号，可一对照时间表才发现，入选了本赛季亚洲足球先生的王艾博士，居然在5月31号还有一场德国杯决赛要打。

    　　亚足联可不想失去王艾到现场的机会，因此组委会就把颁奖晚会的日期挪到了五天后的六月三号。

    　　亚足联这么给面子，中国足协当然得给兜着了，张吉龙亲自打电话命令王艾，必须提前一天来做好准备。否则王艾是打算在米兰休息一天然后逛一逛，赶上颁奖晚会之前到场的。

    　　亚洲足球先生，王艾已经十有八九会拿到，虽然对这个荣誉称号很看重，但王艾不大重视颁奖晚会，他也一贯不喜欢迎来送往的商务场合，有那时间，哪怕啃一本艰深的哲学书都更有趣一些。

    　　一行几人坐着租来的大面包车，慢悠悠的开往了中国足协临时驻地。一路上，吉隆坡的热带风情让人心情极为舒畅。

    　　到了酒店，王艾和中国足协代表团一行人等见了面，来的人到不是很多，级别去不低，包括张吉龙副主席，国家队助理教练沈祥福、唐鹏举，以及领队、翻译等等，外加一个中央电视台的现场摄制小组。

    　　可以说，这个代表团完全是为了王艾一个人来的。2002年的亚洲足球，是韩国年，哪怕在世界杯上的黑幕广为人知，但韩国人就装不知道，亚足联看在成绩的面子上，该给的奖项也一定得给。除了韩国就是主办世界杯的日本，应该分一点蛋糕。

    　　所以韩国才肯定是本次颁奖晚会的最大赢家。要不是王艾的表现太惊人，还有亚足联出于平衡的考虑，亚洲足球先生这个奖项弄不好也得归韩国，所以中国足协早就明白了，其他奖项根本没戏！甚至连同样入选亚洲足球先生最后六人名单的李铁，压根就没来，代表团的人数也比较少。

    　　众人都算是熟人和朋友，一聊才知道，中国足协代表团前天就到了，忙于和亚足联沟通，选择酒店，准备接风宴，选择吉隆坡当地华人代表等等。对于王艾这样的杰出球员，还是极为稀少的年轻球员，这个代表团的姿态摆的很正：我们就是来给你搞好后勤的！

    　　接风晚宴上，王艾拿出了欧洲金童奖的奖杯。张吉龙抱着金球乐的嘴都合不上：“三年前你拿亚少冠军的时候我就觉得你小子了不起，可没想到三年后你给我拿了这个回来！都灵办这个奖是不是就因为你啊？”

    　　“没有没有，哈哈哈。”王艾笑着摆手：“人家早就想办，一直没有合适机会，其实如果意大利有杰出的青年球员出来，他们早就推出了，我这就是恰逢其会。”

    　　“行，没被冲昏头脑。说起来，你要真明晚上拿了奖，这可是中国第二次了，以前都是日韩拿得多，咱中国也终于追上来了，连着两年都是我们中国人！”

    　　一旁笑眯眯的沈祥福跟着凑趣：“不止呢，他还是年龄最小的获奖者呢。去年拿了个亚洲最佳新人，然后世界杯上那么一表现，今年除了亚洲足球先生，亚足联别的也拿不出手了吧，副主席？”

    　　“可不是！”张吉龙笑道：“就这么几个奖，最佳新人拿了一次又不能拿第二次，就剩这个了，我到希望你能连庄啊小王！把你这个赛场表现延续下去，继续好好表现，我们中国足球在你的带动下，一定会发展的更好。你不是总对足协工作有意见吗？你多拿奖，你说话嗓门就大，听你的人就多。”

    　　“够呛啊。”王艾笑道：“如果我成年了怎么都好说，但明年的亚洲足球先生可能轮不到我了，我这个赛季拿下的只有一个德乙助攻第二，尽管图宾根三冠王了，可我不是最大的功臣。”

    　　张吉龙琢磨了下道：“也是，诶，小白对吧？还真别说，凭他德国杯、联盟杯上的最佳射手身份，拿个亚洲足球先生还真有可能！诶呀，我是真高兴！这可就是三年了，虽然不是个人连庄，更好！这说明我们中国球员是集体成长。小范岁数大了，但你和小白都是年龄正好！诶呀，高兴，小沈，来，干一个！”

