
樱珠闻言，立即大惊，下意识说道：“不可能！我都好好收着的！”

狄老头说道：“那你拿出来给我看看，好确认一下。”

樱珠下意识想要拒绝，但狄老头的双眼好像有魔力，吸引着樱珠必须要将雌蛊拿出来。

她目光逐渐迷离，失去了焦距。

动作慢慢的，往自己的胸口摸去，将脖颈间的项链坠子拿出来，一拽而下！

雌蛊正是被她做成了坠子，随时随地戴在身上，不曾离身过。

狄老头伸出手，淡淡说了两个字：“给我。”

樱珠将雌蛊递上去，正要放下的时候，她手腕缠绕的红绳忽然手紧，挂着的铃铛忽然猛烈摇晃了起来，发出了刺耳的响声。

樱珠晃了晃神，被那铃铛声弄得直皱眉头，神志顿时清醒了过来。

再是定神一看，眼前哪里是狄老头，分明就是剑眉星目，鼻梁高挺，容色一绝的楚霁风！

“是你？！”樱珠再是一看，这将军府的庭院竟然变成了五行阵的石头布局，瞬间就明白过来。

一是楚霁风知道了他体内中了什么蛊。

二是楚霁风肯定知道了真相。

三是洪家有人助他摆阵。

四是诸葛晴儿已然背叛了她。

幸好有洪老爷子曾经赠送了她一个铃铛，所以才让她在关键时候清醒过来，没有被这五行阵所迷惑，要不然，她刚才就将雌蛊交出去了！

楚霁风见她识破，一不做二不休，直接出手要夺。

樱珠反应很快，连步退后，躲避开了楚霁风的抢夺。

她将雌蛊紧紧的握在手里，回眸盯着楚霁风：“看来你全知道了，呵呵，没想到吧，在这个时候，你竟然功亏一篑了。”

楚霁风面色阴沉，他好不容易说服洪尧帮忙设下这个迷惑人心的五行阵，就是为了夺取雌蛊，没想到现在却出了这种意外。

既如此，他似乎也没什么选择了。

“樱珠，你交出雌蛊，回去东海岛养你的老，朕还可以饶你一命。”楚霁风冷声说道。

樱珠似乎听到了一个大笑话，仰天长笑，说道：“你为何有胆儿说出这种话？现在是你的命捏在本座的手里！楚霁风，若你不是那么难操控，本座还想多留你几年，好让你替本座打下更多的领土！”

楚霁风静静看着她，面色平静：“朕不是那么好操控的，既然你不愿意，那今日就是你的死期了。”

他心里默默地说了句，对不住了，尹月，孩子只能托付给你了，日后你改嫁了，可千万别带着那个男人来他的坟前。

他拔出了庆阳剑。

樱珠觉得可笑，没想到楚霁风在这个时候还想要做最后的挣扎。

原本是打算将燕泓接回来后，再杀死楚霁风的，现在看来，她是要提前了。

她嘴角勾起：“那你打下的这个黎国天下，本座就收下了。”

手一捏，用上内力，直接将装着雌蛊的坠子捏碎！

樱珠没有移开目光，直直的盯着楚霁风，想看看楚霁风死亡前的痛苦模样。

然而，楚霁风像个没事人那样，只是站在那儿，还是面无表情的看着樱珠，眼里亦是没有半点情绪变化。

樱珠瞪大眼睛，皱纹顿时显露了出来，一脸惊讶。

她看了看手里的碎片，的确是能见到一条蛊虫的尸体，又看了看楚霁风还站在那儿，不禁大声喊道：“怎么可能？！你为何还不死？！”

狄老头说，只要雌蛊一死，楚霁风肯定活不成了，现在是怎么回事？难道狄老头是在糊弄自己吗！？

不过转而一想，要是雌蛊真的没用，楚霁风就不会大费周章来夺取了！

楚霁风现在没事，肯定是用了什么特殊手段。

看着他的架势，是想要与自己同归于尽呢。

樱珠想明白了，又是一笑，不屑和嘲讽的说道：“楚霁风，你还是如此的不长进，你几年前就不是本座的对手，难道今日就能是本座的对手了吗？”

“樱珠，你老了。”楚霁风说道，“几年前朕是自大，但如今的你，也是跟朕犯了同一个毛病。”

话音刚落，楚霁风猛地挥刀上前，身影如魅。

樱珠眼瞳紧缩，觉得楚霁风速度很快，自己险些看不清他的动作。

她赶紧侧身躲避，那庆阳剑威力无穷，剑风凌厉，不用碰到樱珠，她的袖子就被那剑风破开，就连内力也受到了震动！

樱珠总算明白楚霁风这话是什么意思，这几年间，楚霁风不仅一直在刻苦修炼，还在隐藏实力！

她额头沁出了细汗，她不得不承认，眼前的楚霁风的确不是几年前的那个了，他已经是能与自己平分秋色了。

可，他还不满三十啊！

樱珠想起了前任神巫女对自己说过的话，她说：樱珠，你天赋虽是可以，但绝非是万中无一的。

而楚霁风呢，他就是万中无一的，所以才能年纪轻轻的达到这个境界。

她是个妒忌心极强的人，看着楚霁风就是怒火心中烧，恨不得即刻解决了楚霁风，送他上西天！

“来人！”樱珠也不客气了，她从来都不是个讲道义的人，直接把金吾卫喊过来，共同对抗楚霁风。

只要楚霁风死了就成！

金一等几个金吾卫总是跟随着她，一声呼喊，他们快速出现，围着楚霁风。

“杀了！”樱珠下令，毫不留情。

楚霁风眼睛一眯，散发出了凛冽的杀气，看着五个金吾卫齐齐围攻上来，他也没客气，直接一刀砍下去。

金一他们才刚刚亮出了兵器，被庆阳剑一砍，就成了两段。

那剑气还霸道得很，逼得他们赶紧退后躲避，免得心脉被震伤。

还没定过神，缓过气来，楚霁风又继续出击，庆阳剑再是一挥，先要了两个金吾卫的性命！

血洒满了一地，像是盛开了一朵朵大梅花。

血腥味浓重，再加上天气闷热，传出来的气味就变得极度难闻。

一阵热风吹过，楚霁风一身玄衣衣角飘了飘，他双眼猩红，一脸杀气，宛如是从地狱来的阎王。

樱珠也被他吓住了，忍不住退后了一步。

她面色微白，看见楚霁风还想要杀了金一他们，不得不出手阻拦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65027789"  chaptername="第562章：功亏一篑">加入书签</a>
</div>
