    翌日，清晨。

    史莱克七怪以及白沉香来到海岸边，看向眼前乌压压的海魂兽，以及数百只魔魂大白鲨，今日是他们完成第二考前半段的日子，突破环形海封锁。

    小白化作魔魂大白鲨之王，长达二十米的躯体横在海魂兽之中, 一对灰金色的眼眸紧盯下海的史莱克七怪不放，作为第二考的主考官。即使她再怎么与这些小怪物关系好，那也不能随意放水。

    入海的史莱克七人，将宁荣荣与小舞护在身后，一名辅助系魂师和一个献祭了的，二女根本没任何能力抵御接下来海魂兽的一波接着一波侵袭。

    戴沐白脚下第一魂环亮起, 在他的身体周围多出了一层淡金色的护身障，奥斯卡在服用由戴沐白鲜血所制成的香肠后, 也随之施展了白虎护身障，将外围海魂兽逐一隔绝，一行人在海底艰难的前行着。

    两岸相隔五公里左右，想要一步一步向前走，沿途还有不少海魂兽的袭扰。

    见此场景，唐三眼中白光闪过，周身实质白色杀气开始凝聚，杀神领域随即释放。一股浓郁的杀气弥漫在深海，令诸多海魂兽不敢轻易接近。

    小白微微一笑，“真以为借助领域的优势，我就不能阻拦你们了吗？”

    话音刚落，小白释放魔鲨领域，两大领域在互相牵制，与此同时，不少海魂兽也在当下瞅准时机发动进攻。

    与此同时, 马红俊全身凤凰火焰燃烧，身后的七首火凤凰更是一飞冲天，海水在无意间竟也被染成了红色。

    这是马红俊的凤凰领域！

    岸边的小白瞳孔皱缩, 此前是知晓马红俊获得领域的, 可史莱克七怪一直闭口不谈。

    当日，马红俊完成第七魂环的吸收，武魂得以进化，且在隐约之中，小白随之感应到了领域的存在。

    没想到，竟敢在我的地盘施展领域与我对抗！

    在马红俊施展凤凰火焰的同时，在史莱克七怪前方以及四周的海魂兽，他们貌似在忌惮些什么，开始纷纷四散而逃。十首烈阳蛇内丹对马红俊提升很大，在领域的作用下，马红俊的凤凰火焰威力会提升百分之五十，除非领域被破，不然他就是不死之身，听说过凤凰涅槃吗？

    除了小白外，根本没有任何海魂兽可以趁机靠近几人。

    前方没了阻碍，众人在海底加快步伐，开始快速的朝着前方跑去, 不到片刻功夫, 就已来到一半的距离。

    由于第二考的特殊规则，小白只能指挥海魂兽，并不能参与其中。因为她还有最重要的任务，那就是迎接史莱克七怪的挑战。

    他们将会从正面迎战小白，从而击败，最终完成第二考。

    海中海魂兽普遍千年，偶尔有万年存在。

    凤凰为百鸟之长，对鱼类有着绝对的克制，因此，众人没多费任何功夫，也就轻而易举的到达对岸，来到岸边的同一时刻，七人眉心各闪烁不一样的光芒，任务完成一半。

    与此同时，他们身上的“枷锁”貌似被解开了……．

    奥斯卡欣喜若狂，“我的第七魂环可以使用了！”

    听奥斯卡这般一说，众人赶忙开始逐一感应……

    “不错，我的第七魂环也可以正常使用了。”

    戴沐白微微一笑，他看向其余兄弟姐妹。

    唐三等人亦是点了点头，“我的所有魂环皆已解开，原来小白姐所说的惊喜是这个。当我们完成环形海封锁后，禁锢在我们身上的枷锁也会随之消失。”

    “难怪……”

    若真让他们不使用魂技与小白对拼，这无异于是纯粹的找死。

    宁荣荣苦恼，“可我们是小白姐的对手吗？”

    宁荣荣的一席话，却让在场的几人突然尬住。

    小白的实力，众人在将近半年的时间内就已经领教过了。

    说实话，众人不是小白的对手……

    这里是海神岛，也是海神的地盘，小白作为海神的坐骑，可是占据了主场的优势，能够运用大海取之不竭的力量加以反击。

    即使唐三成为魂斗罗，马红俊获得武魂真身与凤凰领域，可在小白面前，胜率还是太低……

    不是没有胜率，而是必须采取某些策略。

    这是个长久之计……

    不多时，小白化作人形上了岸。

    “不错嘛！死胖子，竟然还获得领域，你还真是出乎我的意料之外。”

    马红俊挠了挠脑袋，笑了笑，“小白姐您过奖了，我这也是没办法……”

    小白点了点头，“你们挑个时间吧，什么时间与我交战？”

    众人你看我，我看你，一时间拿不定主意。

    唐三微微沉思，上前一步，道：“小白姐，这样如何？”

    “三天之后，我们就在这里分出高下。”

    此话一出，众人也没说什么，静静等待小白的回复。

    小白也是思索片刻，颔首道：“那好，三天之后再见，希望你们别输的太难看。”

    说罢，小白重新化作魔魂大白鲨，在众人的招手下离开这里，继续开始了日常的巡逻任务。

    朱竹清沉思后，“三哥，你是不是有应对计策了？”

    “是啊，小白姐实力太强，光凭我们几个很难对小白姐造成什么伤害。”

    奥斯卡接着道：“虽然我们所有人的魂技都可以正常使用了，可这里毕竟是大海，海魂兽的攻击力可远超我们的想象。”

    俗话说，不打无准备之仗。

    小白的实力，众人也已经领教过了，这段日子里，他们时常在小白手中吃瘪，难免会有些怨气。

    有怨气是一回事，打不打的过又是另外一回事。

    当即，众人决定回海马城，准备好好准备一下，决定好策略，以准备好三天之后的一场大战。

    相较于史莱克七怪的紧促，小白这边就显得怡然自得的。

    正懒洋洋的躺在一块礁石上，头顶戴个墨镜，舒舒服服的晒着日光浴，对于接下来与史莱克七怪的战斗，她显得丝毫不惊慌，甚至有些小兴奋，终于可以大展拳脚了，这一次必须让他们明白，什么是真正的绝对实力。

