    许是冥冥中的指引，许斐让两个护卫离开，反而给许燕筱等人带来了生机。

    两个护卫知道许斐死意已决，两个大男人哭成了泪人，为了给许斐留下死前最后一丝尊严，二人选择离开。若是路上碰上追兵，他们也好将追兵引开，免得主公尸首落入敌人手中。

    二人伤势都挺重，只能互相搀扶前行，约莫过了一个多时辰，隐隐听到成片的马蹄声。

    他们还未发现敌人踪迹，“敌人”已经发现他们了。

    二人严阵以待——

    发现他们的斥候也没上来就动手，反而维持一定距离，远远大喊一句。

    “前方何人？速速报上！”

    这几个骑马的斥候模样粗犷，装束很陌生，雅言带着北方口音，不像是浙郡或者沪郡人士。

    护卫惊疑不定，迟疑地问，“你们又是谁？”

    几个斥候对视一眼，低声交流了各自情报，做出一致决定。

    趁着二人不备，直接扔出了套马索。

    这二人受伤不轻，手中的武器已经豁了口子，一瞧便知道不久前曾经历一场惨烈的战斗。

    除此之外，他们还穿着制作比较精细的甲胄，这就更加惹人怀疑了。

    一整套的盔甲，除了真正的精锐营外，那也只有百夫长或以上的兵才能配齐了。

    百夫长以下，顶多戴个护心镜或者皮革护住要害部位。

    那些“注水兵”就更加随意了，穿着自己的粗布麻衣，拿着削尖的木棍就算完事儿。

    二人身为许斐亲卫，待遇自然不差，一整套甲胄还是穿得起的。

    被几个斥候捆绑着带回去，俩护卫都已经酝酿好骂人的话，愕然发现这里还有个熟人——

    “秦、秦小将军？”

    眼前这个身穿甲胄，头戴铁盔，坐在马上皱眉的少年可不就是秦恭？

    秦恭也发现他们身上的甲胄样式，连忙翻身下马，对着斥候道，“快松开他们——”

    斥候依言行事，松开了捆绑的套马索。

    两个护卫怔怔地看着秦恭，再怔怔地看着他带来的一大波人马，一股酸涩情绪蔓延开来。

    来得太迟了——

    若是再早那么半天，不——

    早个两个时辰就好，主公也不至于走投无路，无奈自缢啊。

    杨思牵着性情温和的枣红马上前，开口问秦恭，打破了三人之间诡异的凝滞气氛。

    “秦校尉，这二位是？”

    秦恭回过神，简略地道，“这二位是令文公身边的护卫。”

    许斐，字令文，文采斐然之意。

    以如今秦恭的立场，他无法称呼许斐为主公，只能换了另一种敬称。

    两个护卫敏锐发现秦恭对许斐的称呼发生了变化，但他们又不敢在这种场合提出来。

    尽管秦恭努力克制了，但他还是略显急躁地问，“你们可知令文公如今身在何处？”

    护卫憋红了眼，根本忍不住内心郁积的伤痛，竟然嚎啕大哭起来。

    边哭边道，“主公久等小将军，许裴大军强攻山瓮城，约莫寅正一刻破城。主公无奈之下只能突围，熟知半道碰见追兵。主公与主母等人分散开来。主公不肯放弃家眷妻女，带人找寻，岂料追兵愈来愈多，到最后……兵力耗尽，走投无路之下，主公只能绝望自缢……”

    护卫哭泣的时候，秦恭已经有了不详的预感，等他说完，秦恭更觉得天旋地转。

    干涩的喉头似有异样上涌，他勉力找回一丝清明，眼眶迅速布满了红丝和水汽。

    秦恭一把抓着护卫的肩膀，手指颤抖，嗓音涩然地问他。

    “主公遗体现在何处？”

    一时情急，他甚至忘了自己身边还站着个杨思。

    护卫道，“属下等人还记得方位，可带秦小将军过去。”

    “好——”

    秦恭忍下肆虐暴戾的情绪，右手捏紧了武器，指节因为用力而由白转青。

    他翻身上马，正要发号施令，蓦地想起了什么。

    “杨军师，末将有一不情之请。”

    杨思笑眯眯地道，“秦校尉尽管说来。”

    “令文公膝下有三子三女，如今却因乱兵而失散。”秦恭现在要去迎许斐的遗体，若是去得迟了，说不定许斐的脑袋已经被许裴帐下的兵卒割下，落得个死无全尸的下场。

    秦恭挂念主公，但他也挂念旧主一家老小的安危，只能委托杨思帮忙找一找。他知道自己这个请求会惹来杨思的厌恶，甚至会让新主对他产生防备和怀疑，但他顾不得那么许多了。

    杨思仗义地道，“秦校尉只管去吧，思这便带人去寻令文公家眷。”

    秦恭重重点头，带了两千兵马去寻护卫口中的农家小村。

    他片刻都不敢停，急速奔驰近一刻钟才看到村子。

    远远的，他便发现这座村子并非护卫口中的无人村落，村外还有疑似望风的人。

    他当然不怀疑护卫的说辞，只是担心这些人会伤害许斐遗体。

    等他又靠近一些，隐隐瞧见二十几个暴徒，凭借绝佳目力，他还看到几个疑似女子的身影。

    稍微联想，秦恭便猜出这些暴徒是趁乱欺凌百姓的畜牲！

    那些暴徒也发现了秦恭等人的踪迹，似乎要抓紧时间跑路。

    秦恭冷哼一声，搭弓射箭，瞄准那个被少女缠住的暴徒脑袋——

    一箭射去，一击毙命。

    短短时间，马蹄又跑了一段距离，足够让秦恭看清那个敢于和暴徒对抗的少女模样。

    左右脸被扇得青肿，发髻早已凌乱，散落两肩，不过那个五官模样——

    秦恭心下一惊，好似三九天被人从头到脚灌了一桶冷水，大脑四肢都冻得结冰。

    不等马儿停下，他便翻身下马，半跪道，“末将秦恭，救驾来迟。”

    许燕筱先是缩了一下，旋即才狼狈爬了几步，双手死死抓住秦恭双臂。

    不过她只能抓到冰冷的鳞甲，一如她此刻的心境，冷得生不出丝毫暖意。

    “秦奉敬——你为什么——为什么现在才来——”

    她哭得不成样子，眼泪似失了控般淌下，顷刻间湿了大半张脸。

    “为什么现在才来啊——”

    秦恭不敢动弹，他试图说些什么，但瞧见许燕筱的模样，喉头一哽，半个字都吐不出来。

    若是可以，他也想早来两个时辰。

    主公不用自缢，眼前的人也不用遭受如此委屈。

    可他无用，竟是护不住两个之中的一个。