    

    岑七公子忽然来到思明府，这个消息不仅让高务实莫名其妙，更让黄芷汀一头雾水。

    当时她倒是有说过请岑七公子来思明府做客的话，但那与其说是邀请，倒不如说是挑衅，因为在黄芷汀看来，岑七公子光是处理他泗城内部的麻烦就很头疼了，哪有什么闲情逸致来思明府？

    虽然作为外人，黄芷汀也不清楚现在泗城内部的权力构成到底是个什么状况，但泗城岑家内部不是铁板一块，这一点却是她完全可以肯定的。

    要知道她思明府这边虽然家务事也很乱，但再怎么乱，黄承祖是主动不管事的，而且他并没有跑出来干涉黄芷汀。至于黄应雷这个弟弟，虽然对姐姐“擅权篡政”不满，却因为自己之前犯了错而得不到府里上上下下各大土官的支持，因此整体来说，黄家的政令好歹还是通畅的，权力仍然是完整的。

    可是泗城州的情况就复杂多了。

    岑氏的主家一开始是思恩府，由于昔日思恩府土知府岑浚怙恶不悛，朝廷调集大军攻破思恩，将思恩府改土归流，设置流官知府。后来田州岑猛崛起，遂强行取得了岑氏主家地位，但岑猛又因为假报昔日之仇的名义，有了统一岑氏的迹象，朝廷再次调集大军剿灭了岑猛，这一来田州岑氏也衰落了。[无风注：参见本卷第073章团结才有力量]

    泗城州一开始是岑浚的帮凶，后来被岑猛全力攻打，甚至连家主岑接都死于此乱，不过最终泗城州还是一直扛到朝廷出手摁死了岑猛，这下子岑家各支一合计，也就泗城州最强大了，泗城因此成了岑家主支。

    然而泗城岑氏的地位就因此稳如泰山了吗？没有，完全没有。

    此时的岑家乱象纷呈：原本岑氏土司虽然有老大一堆，但最强的三家，正是思恩府、田州府和泗城州。

    此乱之后，思恩府被改派了流官知府，但由于统治不稳，朝廷又不得不把土司赵家“搬迁”过来出任思恩府同知，而思恩府下的八大巡检司却还是岑氏旧部，赵家花费了几十年的工夫，想尽千方百计，也不过拿到了三个巡检司。

    所以现在思恩府其实分作三股势力：

    赵家掌握了府城，以及那马、兴隆、古零三个土巡检司，平时的兵力大概四千左右，占据思恩府中部地区；

    朝廷派驻的流官知府人虽然在府城，但能够倚仗的地盘却在南部的武缘县，这个县还是从南宁府划给思恩的，虽然是个大县，可是兵力只有一个武缘守御千户所，了不起千把号人；

    北部的五个土巡检司，则仍是岑氏旧部占据，目前名义上听从泗城州岑氏主家的命令，但实际上到底怎样，谁也不知道，搞不好他们自己都不知道，算成各自为政恐怕更恰当一点。

    这其实也是赵家宁可放弃被黄氏势力“包围”的龙州旧地，也要拿下八寨地区的一个重要原因，因为八寨地区正好就在思恩府中部的东边，紧邻赵家控制的古零土巡检司。一旦拿下八寨之地，经营得法的话，有个十几二十年，赵家就有实力压服北边的五个岑氏旧部土巡检司，那就基本统一思恩府了。

    而田州府的情况，则稍微简单一点，自从被朝廷攻破，改土归流又稳不住形势之后，王守仁便采取了折中之法，废除改土归流，依旧“以夷制夷”，但把田州肢解了一部分，然后由府降为州。后来瓦氏夫人“为夫恕罪”，率军参加抗倭立了大功，田州局势才稳定了下来。可是也由于各方面的损失，直到现在几十年过去了还没缓过劲来。

    那么泗城州呢？他做岑氏主家，本身的麻烦也不少。首先就是名义有问题，毕竟泗城州的“级别”只是“州”，而岑氏现在还有个土知府存在——镇安府土知府是岑氏的。

    好在镇安府虽然号称一府，实力反倒不如泗城州强大，而且连续数代家主都是胸无大志、得过且过之辈，这才没有导致岑氏进一步内乱。

    除了名义，泗城州还有个大问题，就是一权两分：现任家主岑绍勋莫名其妙的放弃权力，去过他向往的隐士生活去了，导致现在泗城内部有两个掌权者，一个是岑绍勋的亲信黄玛(黄氏是广西大姓，此“黄”非桂南土司之“黄”)，另一个则是今日到访思明府的岑凌岑七公子。

    对于岑绍勋的做法，外界传言很多，但没有哪一种传言被证明确凿属实，大家唯一肯定的是，黄玛和岑凌二人，必有一个是“乱臣贼子”，因为岑绍勋年仅四岁的独子岑云汉居然被送到桂林“读书”去了。

    桂林是广西省治啊，是朝廷在广西的统治核心啊。岑绍勋的独子被送去桂林，那跟送质子有什么区别？

    这哪是一个土司家族的正常操作！

    所以泗城州这一连串的“神操作”搞得广西各方面人心浮动，都不知道他们家到底怎么回事，唯一比较开心的大概也就是朝廷了——甭管你们在搞什么鬼，反正是你主动送质子，那没得说，咱们肯定笑纳了啊。

    在这般混乱并且诡异的局面下，岑七公子不留在泗城州和黄玛争权，反而跑来思明府，这自然就更加莫名其妙了。要不是黄芷汀跟岑七公子见过好几次面，看得出他并不是个傻蛋的话，只怕会以为这家伙是争权失败，跑来思明府求庇护来了。

    不过，当黄芷汀和高务实赶到正堂会见岑七公子时，只看了一眼就知道这家伙肯定不至于争权失败什么的，因为他此刻仍是那副俊雅潇洒、翩翩公子的模样，白衣胜雪，手中的描金乌骨扇正轻轻摇着，脸上还露出一副莫名的笑意。

    “黄姑娘，张公子，虽只数日一别，在下却实在不胜想念，好在忽然想起，在下与黄姑娘有约，正好趁机前来叨扰一番，呵呵……”

    岑七公子说这话的时候笑意盈盈，黄芷汀却不知为何紧张起来，连忙瞥了高务实一眼，见高务实虽然面带微笑，却似乎有些若有所思，不由连忙道：“七公子，你要来就来，可不要打我的幌子。”然后话锋猛地一转：“七公子此来有何见教？”

    这话说得高务实和岑凌都是一怔，高务实心道：人家岑七公子好歹也是岑氏公子，泗城州的掌权者之一，黄姑娘何以突然对他这般不假辞色？

    岑七公子则是心中暗道：黄芷汀这丫头吃错药了？我前番没跟她争八寨之地的归属不说，这次也没追究她拐带这位白龙鱼服的高巡按来思明府，怎么她反倒对我这般态度？难道……她也猜出了高务实的身份，生怕我此来接近高务实，把八寨的后续安排之事给她搅和了？

    这可就有些麻烦了，八寨之事虽然不算无关紧要，可与我想请高巡按帮忙的事情相比却又算得了什么？要是因为八寨之事，闹得我没法接近高巡按，不能取得他的信任和帮助，泗城州的麻烦什么时候解决得了？

    不行，我一定得想法子接近他才行，而且还得避开黄芷汀这丫头。        

