
　　尼克斯全场比赛一共获得了30多次罚球，反观老鹰队只有16次。可即便如此，尼克斯还是输给了老鹰20多分，可见双方的实力差距到底有多大。

　　球员退场时，整座菲普斯球馆的观众都给予了苏特热烈的掌声和欢呼。今天没有任何一名球迷提前退场，所有人都在期待苏特打破迈克尔-乔丹的季后赛单场得分纪录。

　　事实证明，苏特做到了，在今天晚上亲手打破了由“篮球之神”所书写的季后赛得分纪录。

　　苏特全场出战41分钟，32投23中，三分球11中6，罚球13中12，狂砍64分15篮板8助攻4抢断和5次封盖。

　　而且他整场比赛只有一次失误，拿球基本就是冲击篮筐和跳投，基本没在尼克斯的包夹战术下露出破绽。

　　“中投王”阿兰-休斯顿得到了32分5篮板4助攻1抢断，投篮命中率同样达到了50%，但他的个人表现却完全没法跟苏特相提并论。

　　打到最后，阿兰-休斯顿的脸上写满了绝望和不甘，被换下场时用毛巾捂住脑袋，连一眼都不想多看苏特那个家伙。

　　这家伙竟然在防守他时放他两米远的距离进行防守，这种耻辱阿兰-休斯顿终身难忘，可惜他没有实力在球场上找回面子。

　　老鹰全队一共有4人得分上双，得分第二多的是手感同样火热的斯蒂芬-杰克逊，砍下26分7篮板4助攻3抢断，其中在罚球线两侧位置的跳投没有投丢过，保持着100%的投篮命中率。

　　纳什得到了11分16助攻3抢断,助攻数创下个人季后赛生涯新高，和苏特一起迎来了生涯里程碑。

　　解说员马克-安德森介绍说：“本场比赛秃鹫不仅超越了张伯伦成为史上第一位在新秀赛季砍下60+的新秀,同时还打破了由迈克尔-乔丹保持的季后赛单场得分纪录。这两项荣誉的含金量绝对高的可怕,秃鹫的得分手段非常丰富,我认为他完全有能力在今年率领老鹰打进总决赛。”

　　搭档汤姆-霍瓦斯笑道：“秃鹫本赛季的表现堪称完美，不知道下个赛季他能否获得得分王。NBA已经好久没有出现过内线得分王了,上一位还要追溯到99—00赛季的沙克-奥尼尔，相信大家都很期待秃鹫将来的个人表演。”

　　马克-安德森感叹：“秃鹫在季后赛里展现出了极为恐怖的得分能力，可惜,本赛季最佳阵容的投票已经结束，否则他完全有能力入选最佳一阵。如果他能保持这种状态，老鹰季后赛很有可能会爆冷成为黑马，甚至有机会和西部豪强争夺总冠军奖杯。”

　　最佳阵容评选看中的是球队战绩和球员数据的综合。苏特常规赛时的表现并没有季后赛这么炸裂,今年想入选最佳一阵肯定没有戏了，不过最佳二阵还是很有机会，最起码今年的最佳阵容肯定有苏特一个名额。

　　汤姆-霍瓦斯说：“没记错的话，秃鹫到现在为止只接了一些小额度的广告代言，他真的很沉得住气，在新秀赛季表现如此炸裂的情况下,竟然没有和人签下长约,看来他对自己将来的商业规划有着一套很成熟的流程。”

　　马克-安德森说：“东部另一场比赛中，步行者主场95：82战胜了底特律活塞,小奥尼尔出战42分钟，全场砍下37分8篮板3助攻和4次封盖,按照这种趋势进行下去，看来今年的东部决赛很有可能会是步行者和老鹰之间的较量。”

　　“这两支球队早在常规赛时就结下了一些梁子,并且综合实力都很强悍,真要在东部决赛相遇,很难说会鹿死谁手。”

　　回到更衣室，队友们纷纷向苏特送上祝福，并且还围在一起起哄，要他这轮系列结束之后请大家去吃大餐，苏特非常痛快的答应了,请客对他来说只是小意思。

　　他现在的身价已经达到了联盟第一阶梯，下一份合同绝对能够排进联盟前十。要是本赛季能拿到总冠军的话,苏特的身价将会变得更加恐怖。

　　拿下东部半决赛开门红，主教练迈克-伍德森心情很好，在赛后的更衣室里带头对着苏特一顿猛夸，到最后把苏特都夸的有些不好意思。

　　两世为人的苏特早就练就了厚脸皮的功夫,可饶是如此，迈克-伍德森的夸赞也让他自愧不如。

　　难怪这家伙在平行世界里同样能混得风生水起，就这份拍马屁的能力，整个联盟也找不出几个比他强的。

　　最主要的是，迈克-伍德森对待球员没有高高在上的那股傲气，这也是老鹰球员为何如此喜爱伍德森的原因。

　　走进淋浴室简单冲了下澡，苏特一会儿还要去参加新闻发布会。

　　今天晚上他砍下64分，打破了迈克尔-乔丹的季后赛单场得分纪录，他是毫无疑问的主角，新闻发布会谁都可以缺席，但是唯独他必须要准时到场。

　　记者们早就忍不住想采访他了，季后赛单场64分的噱头实在太大，没有任何一家媒体能拒绝这种诱惑。

　　毫无疑问，今天过后苏特这个名字将会彻底成为家喻户晓的存在。

　　从淋浴间走出来的时候，苏特一边拿毛巾擦拭着身体，一边抽空调出系统界面，查看了一番本场比赛的任务奖励。

　　这场比赛之前，系统一共发布了三项任务，分别是率领球队战胜雄鹿，和个人数据高于30+10，以及得分、篮板、助攻、抢断和盖帽五项数据均好过尼克斯当家球星斯蒂芬-马布里的表现。

　　幸运的是，苏特凭借今晚超神般的表现顺利完成了任务，三项任务加起来一共为苏特带来了7000狂暴值的收入。

　　说多不多，但说少也不少，要是能保持这种水准，苏特在下轮系列赛开打之前还能把自己的个人实力向上提升一些。

　　只是简单看了一眼今晚的狂暴值收入，苏特就把心思放在了刚刚获得的60+生涯礼盒上。

　　相较于狂暴值，生涯礼盒明显更加宝贵,也更能提起苏特的兴趣。

　　没有任何犹豫，苏特现在对开宝箱这种事情已经开始麻木，从最开始的心情忐忑,到现在已经能做到面不改色。

　　因为苏特的个人实力一直在稳健提升,无论礼盒里开出的东西是好是坏，都不影响苏特对待比赛时的热情。

　　“叮～得分60+*生涯礼盒正在开启，请稍候～”

　　“叮~恭喜宿主获得A级属性点一个，永久*梦境训练卡一张，请宿主注意查收。”

　　永久*梦境训练卡：拥有此卡，宿主只需消耗一点狂暴值就能享受所有级别的梦境训练，此卡永久有效，每天可以使用一次，单次梦境训练时长不超过8小时。

　　A级属性点：使用后可提升任意A级属性一个级别，范围适用于A-至A+。

　　看到生涯礼盒里开出的东西，苏特站在原地明显有些发懵，因为这还是苏特第一次在生涯礼盒里没有开出关于徽章和技能方面的奖励。

　　看起来这次开的东西比较简单，只有一个A级属性点，和一张永久梦境训练卡，但这两样东西的珍贵程度却要远远大于徽章和技能。

　　尤其是永久梦境训练卡，这东西要从长远的角度来看，可是能为苏特省下太多太多的狂暴值。

　　以苏特如今的训练强度，每天晚上进行梦境训练的入场费都不少于2000狂暴值。这还是苏特在尽量压制自己的情况下，否则真要是高强度的训练，苏特每天晚上的狂暴值消耗保底超过5000，这组数字可是苏特远远无法承受的。

　　而拥有梦境训练卡以后，苏特每次进行梦境训练都只需花费一点狂暴值即可，也就是相当于免费。

　　这对苏特来说帮助可就太大了，能每天晚上在睡觉中都提升个人实力，且还不花费狂暴值，这种好事简直让人做梦都能笑醒。

　　至于每天只能使用一次，且单次时长不超过8小时，这种限制在苏特看来根本不算限制，

　　作为一名职业篮球运动员，苏特就从来没有单次睡眠时长超过8小时的时候。并且每天不是训练就是比赛，能美美的睡上一觉就已经不错了，一天使用一次刚好，就算两次的话，苏特也没有那么多的时间躺在床上睡觉。

　　盯着礼盒里开出的任务奖励仔细看了两遍，苏特越看梦境训练卡越觉得喜欢，就连嘴角边都忍不住勾勒出一抹笑意。

　　这东西可比徽章和技能实用多了，苏特感觉今天真是自己的幸运日。名利双收这种好事儿竟然也能落在自己头上。

　　略微思索了一下，苏特将A级属性点加到了自己的速度上，亲眼看着自己的速度属性从A-提升到了A，成为苏特目前唯一一个达到A级别的属性。

　　A级别的速度就算放眼整个历史也是顶尖，更何况，苏特还有闪电徽章和其他技能、组合卡的加成，保守估计，苏特现在的速度大概可以达到A+级别的门槛。

　　最不济也是A级别中的顶尖，现役联盟里应该没有人比苏特速度更快，就算是天才新秀TJ-福特，最多也就跟苏特半斤8两，不可能在速度上对苏特形成碾压。

　　一名野兽派内线拥有顶尖后卫的速度是一种什么样的体验？说实话，就连苏特自己也很想知道。

　　苏特目前达到A-级别以上的属性只有4个，分别是扣篮、篮板、速度，还有弹跳。在这4项属性中提升速度的收益肯定是最大的，所以这枚属性点用到速度上刚刚好。

　　至于A-级别的扣篮和弹跳对苏特来说已经够用，升级的话倒也不太着急，毕竟苏特还有热血狂暴这些技能可以使用，开启以后同样可以增加弹跳和爆发力。

　　篮板球的话，苏特完全可以通过梦境训练一点一点的向上积累，最起码短时间内不用为篮板球的事情发愁。A-级别的篮板球属性在内线球员里不算顶尖，但苏特是大前锋不是中锋，短时间内同样可以满足苏特对篮板能力的需求。

　　退出系统界面之前，苏特发现狂暴商城里竟然上了新品，出于好奇，苏特点进去查看了一番，发现上架的新品竟然是“高级营养液”。

　　高级营养液每瓶的价格为1000狂暴值，比普通营养液贵了整整10倍。

　　“高级营养液？”

　　带着好奇心看了一眼高级营养液的功效，苏特发现服用高级营养液的效果是普通营养液的12倍，也就是花10倍的价钱能够获得12倍的收获。

　　倒还真算得上是物美价廉，最起码比苏特成天大量购买营养液要合适很多。

　　由于训练强度的增加，苏特现在每天都要服用10~20瓶的营养液。狂暴值少的时候，苏特最少也要服用5瓶营养液搭配训练。

　　尤其是常规赛里的背靠背作战，苏特必须要在当天晚上服用大量的营养液来恢复体力，否则第2天的表现就会受到影响。

　　季后赛里同样也是如此，高强度的比赛对抗和少而又少的休息时间，往往让球员很难在一整轮系列赛里都保持最佳的竞技状态。

　　本来苏特还在因为这件事情犯愁，可高级营养液的出现无疑让苏特变得方便很多。每天只需要兑换1~2瓶，就能比之前多出好几倍的提升效果，从长远的角度来看，同样能为苏特省下不少的狂暴值支出。

　　“这可是个好东西，先换两瓶体验一下，看看到底有没有普通营养液12倍的功效。”

　　支付2000狂暴值兑换了两瓶高级营养液，苏特。打算明天服用两瓶试试。这样系列赛第2场他就不用担心自己的身体缓不过来，出现肌肉酸痛等症状。

　　一场比赛出手30多次，并且还是在对手始终两个人无球包夹的情况下来回跑动，这其中所消耗的体力可不是开玩笑的。

　　就算苏特有技能兽血沸腾，可以在每次扣篮后恢复体力，也不可能把自己的状态在短时间内调整到最佳。

　　如果没有营养液帮助自己恢复体力，苏特早就累死在季后赛里了。

　　B+级别的属性提升到A-需要15000狂暴值搭配相对应的进阶卡共同使用才能提升。A-级别的属性提升到A级别需要进阶卡和50000狂暴值。

　　本赛季的比赛已经所剩不多，苏特手上也没有A级进阶卡可以使用，很难在今年再有太大幅度的属性提升。

　　加上苏特本赛季的目标是剑指总冠军，没有太多时间去积攒狂暴值，用狂暴值兑换即战力才是苏特在季后赛里最应该做的事情。

　　而且苏特接下来的时间还有很多，想提升个人实力倒也不用着急，只要能保持住自己的竞技状态，避免伤病，苏特将来迟早会成为联盟最顶尖的球员。

　　简单收拾了一下，苏特打算和主教练迈克-伍德森去参加赛后的新闻发布会。

　　今天注定是属于他的夜晚，他的所有发言都会出现在第二天的新闻报道上，所以他要好好想想到底如何回答记者那些可能存在大坑的问题，避免自己的形象受损。

　　当然，在球迷面前他根本没有形象可言，因为暴力狂这个标签早就贴在了他的身上。

　　同一时间，尼克斯的新闻发布会已经结束了，无论教练还是球员，大伙都没有接受采访的兴致，只是草草的应付了一下记者就提前离场。

　　因为尼克斯方面很清楚，他们只是苏特破纪录夜晚中的背景板，今天的主角注定属于苏特。

　　在首轮完成黑七奇迹的情况下，半决赛首战被对手的新秀打破季后赛历史得分纪录，这让所有人都感觉到了沮丧。

　　这是被记入史册的耻辱，以后再有新秀表现出色时，总会有人提起今天这场比赛把尼克斯当成妥妥的大冤种。

　　赛后采访尼克斯球员科特-托马斯的记者很多，毕竟不少人可还记得科特-托马斯曾在赛前大放厥词，表示自己一定能在一对一中锁死苏特，结果比赛打了没有半场，科特-托马斯就被苏特爆的连渣都不剩。

　　这种杀人诛心的机会记者可不会放过，面对台下记者的采访，科特-托马斯只是支支吾吾的敷衍。人变得老实多了，嘴也不敢说了，看起来就像是隔壁村长家的傻儿子。

　　科特-托马斯和男足那群人有很多相似之处，赛前牛-逼-哄哄，赛后唉声叹气。面对强者我唯唯诺诺，面对球迷我重拳出击，每次比赛前都把自己吹得天花乱坠，结果最后打的连狗屎都不如。

　　记者也没有难为尼克斯的球员，随便问点问题就放过了他们，毕竟尼克斯今天晚上已经够惨了，从主教练到球员都成了历史背景板。

　　看得出来，他们心情不好，加上记者实在没有兴趣问他们太多问题，与其在这里跟尼克斯浪费口舌，还不如到时候多问苏特几个问题。

　　像斯蒂芬-马布里这种目中无人的球员，记者们都懒得问他尖锐的问题。因为所有人都知道他一直是这个性格，再说这些都是老生常谈，写了新闻也没什么人看。

　　常规赛时，尼克斯就经常被其他球队狂虐，教练和球员们都非常正能量的发表自己的赛后感想。然而无论大伙怎么鼓励，普通球员的实力也不会提升，菜就是菜，根本不需要解释和辩解。

　　老鹰方面，苏特一进入会议场记者们就全都来了精神，拍了些照片后，就迫不及待的开始让他谈自己破纪录的感想。

　　苏特坐在椅子上沉默了一会儿，大概是想让自己的样子看起来深沉一些。

　　沉默了大概有两三秒钟后才开口笑道：“好吧，想了半天我实在没有想出来到底该说些什么才能让我看起来深沉一点。我只能用兴奋来形容我目前的状态，每场比赛获胜后我都会很兴奋，这就是我最真实的状态，只不过今天要比平时更兴奋一点。”

　　“在这里我要感谢我的教练，迈克-伍德森先生，他安排了很多适合我的战术，让我能在场上发挥出自己的全部实力。同时我还要感谢我的队友，如果没有他们的密切配合与支持，今天我也不可能砍下64分打破纪录。”

　　“大家不要以为这是我一个人的功劳，说真的，比赛是五个人的事情，我很感谢他们对我的支持和帮助。”

　　苏特说感想时可没忘了好好感谢一下自己的教练和队友。毕竟只有好的队内氛围才能支撑一支球队在季后赛里走得更远。

　　记者问：“你今天打出了一份非常恐怖的数据，应该有特殊的感想吧？你觉得自己能走向成功的秘诀是什么？”

　　“成功？我还没有开始努力呢。”苏特强行凡尔赛了一波。

　　“这是一件很梦幻的事情，让人不敢相信，我从来没有想过自己能在新秀赛季就打破迈克尔-乔丹的季后赛单场得分纪录。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我整个晚上就是进攻！进攻！再进攻！我能得这么多分，是因为我的手感火热，一出手我就感觉这球能进。很高兴，为球迷们带来了一个难忘的夜晚。”

　　那肯定很难忘了，因为苏特就是奔着刷数据去的。

　　一名记者问：“这场比赛过后，有人说你已经提前预定了未来联盟第一人的位置，对此你是否有什么看法？”

　　“说真的，我从来没有想过这件事情，我只是想用自己的方式帮助球队赢球。自从进入季后赛以后，我就感觉我的状态很好，但联盟里有很多优秀的得分手和大牌球星，我很高兴能和他们一起被球迷讨论，得分不是最重要的，赢球才是我们共同的目标。”

　　提问的记者有些意外，苏特的回答算得上滴水不漏。这样外界就没法去批评他球风太独故意刷数据，因为他确实在帮助球队赢球，不但数据漂亮，还保持着高效。

　　记者问：“你此前一直和勒布朗-詹姆斯位列本赛季新秀榜单的前两位，但目前你已经在季后赛里证明了自己，而勒布朗却还在为了季后赛苦苦努力，不知道你是怎么评价他的？”

　　“勒布朗是一位非常出色的球员，我想这一点并不需要我去证明，只能说，我觉得新秀榜的排名没错。”苏特微微一笑，并没有去刻意挖苦勒布朗-詹姆斯的表现，但同时也表达了自己根本没把勒布朗-詹姆斯放在心里的自信。

　　很多记者也跟着笑了，表面上苏特回答的非常官方，完全没有得罪勒布朗-詹姆斯的意思，但暗地里却根本没把詹姆斯放在眼里。

　　一名男记者问：“在另外一组步行者战胜活塞的系列赛里，杰梅因-奥尼尔曾在赛后聊了一些关于你的问题，他对你好像有很大的意见。今年季后赛你们两支球队很有可能会在东部决赛相遇，不知道你对他是否有什么评价？”

　　“杰梅因？抱歉，我不知道你说的是谁，如果你说的是杰梅因-奥尼尔的话，那我一定比他更强。如果今年季后赛我们真的能成为对手，我会亲手向大家证明这一点。”苏特直接对杰梅因-奥尼尔下了战书，一点面子都没给他。

　　因为苏特知道，从那家伙的嘴里根本不可能说出自己的好话，与其虚伪的在媒体面前装作平安无事，倒不如直接在今年的季后赛里把他打服。

　　反正两人之间的恩怨早就不是一天两天了，苏特也不用给他什么好脸色。

　　台下的记者们更兴奋了，苏特的自信心看起来比小奥尼尔强太多了，并且言语间没有一丝一毫的客气。两支球队能不能在季后赛里相遇还不一定，可现在火药味儿却提前弥漫了起来。

　　苏特觉得自己比小奥尼尔强多了，场均打40多分钟才能勉强得20分的人有什么可怕的啊？

　　小奥尼尔得分效率还没诺维斯基高呢，他能获得现在这种联盟地位，主要原因是步行者队战绩出色，否则他今年能不能入选最佳三阵都不一定。

　　最起码在苏特眼里，船长布兰德要比小奥尼尔更难对付。

　　苏特今天晚上刚刚打破了由“篮球之神”迈克尔-乔丹保持的季后赛单场得分纪录，如果回答问题时一直选择低调，就显得太虚伪了点。

　　球迷通常都喜欢直爽一点的人，在NBA想混的好狂一点没有关系，前提是你得有实力。

　　宁做真小人，不做伪君子，这句话放在竞技圈里同样试用。

　　苏特也评价了队友史蒂夫-纳什破纪录的事情。“我们之间的配合总是非常默契，彼此成就对方的感觉很好。能和史蒂夫成为队友是我的幸运，他在队里帮了我很多，指导我在无球端怎么跑位才能更容易出来机会，很高兴他能在今天晚上和我共同创造里程碑。”

　　有很多看了比赛的记者在心里疯狂吐槽，纳什教你无球跑位时总往右侧跑偏？身为一名内线还老喜欢去投三分，你他-妈也没学好啊。

　　当然，他们只是在心里想一下，不会质疑苏特在进攻端的选择。毕竟苏特已经用自己的实际行动表明，他做的任何事情都是对的。

　　能在季后赛里单场砍下64分，这种球员根本不需要他们去指责问题。

　　NBA要在乔丹退役之后多捧几位球星，苏特是目前最炙手可热的新星，记者和他交恶没有任何好处，关系处好了指不定将来还能获得优先采访权。

　　老鹰其他人也都在赛后的新闻发布会上评价了苏特。

　　主教练迈克-伍德森说：“他已经是超级得分手了，秃鹫有出色的个人能力，所以我会让他在场上去随意发挥。如果我因为他年纪小就减少他的出手次数，那我就不是一个称职的教练，这只会埋没了一位天才。”

　　记者问：“这场比赛开打之前，你有想过他能得这么多分吗？”

　　“我知道他迟早有一天会用这样的方式震惊联盟，只是没想到来的这么快。很荣幸能执教他这样的球员，这是我的运气，也是我的荣幸。”

　　史蒂夫-纳什说：“作为他的队友，我很负责任的说，秃鹫要比你们看到的厉害多了。我们刚认识的第一天，他就用恐怖的表现征服了我，之后我们成为了朋友，我很乐意在场上给他传球，这跟教练布置的战术没有关系。”

　　记者问：“你不觉得他抢了你的战术地位吗？他只是一个新人。”

　　“没错，他是一个新人，但是个能在季后赛砍下64分的超级新人。我负责组织进攻，他多出手我们更容易赢球，所以我知道自己该做些什么。如果他的命中率很高，每场比赛都出手30次以上也是合理的，他能帮助球队获胜，就是这么简单。”

　　史蒂夫-纳什面露笑容的赞道，根本就不叼记者挑拨离间那副嘴脸。

　　斯蒂芬-杰克逊笑道：“秃鹫是我进入联盟后最佩服的球员，我们是好哥们儿，他加入后我们赢球变得很简单。我希望能在接下来的职业生涯里一直跟他打球，哪怕在他身边只能充当绿叶。”

　　记者表情有些奇怪，仿佛是在质疑苏特和杰克逊私下里的真实关系。“明年你的合同就会到期，你要在秃鹫选择是否续约前提前做出你的签约选择，如果你想和他继续担任队友，到时候一定会在薪水上有所损失，对于这件事情你如何看待？”

　　杰克逊一脸平静地耸了耸肩膀：“现在说这些还为时尚早，未来的事情谁知道呢，老鹰有机会获得总冠军，我们要做的是打好接下来的每一场比赛，我觉得这个过程非常美妙，大家都在享受季后赛的挑战。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，188.恐怖的个人影响力！永久梦境训练卡，A级别的速度！联盟最快！免费阅读。https://xs.23sk.com 