
　　明白了折仙咒异力对自身的好处后，郭玉兴奋之下，当即在石室内盘膝而坐，打坐静修起来。

　　“翁……”

　　他的神识念力透体而出，直接将一块鲲鹏残骨包裹住，尽情吸纳其上散发的折仙咒诡异力量，感悟其无尽秘密。

　　“咔嚓……”

　　那些如同蛛网般密密麻麻的法则之链开始逐渐被侵蚀，变得越来越细小，继而破碎断裂，清脆的崩裂声不停地在他的识海中响起。

　　这一刻，郭玉感觉到身心无比的舒爽畅快，那道困了他数十年的枷锁正以难以想象的速度崩坏，形势一片大好。

　　紧接着，他自身的功法以及原始真解的经文同时运转起来，与折仙咒发生共鸣，相辅相成，使得恢复速度变得愈发迅猛。

　　郭玉彻底沉浸当中，全副身心投入，不知身在何处，仿佛与世隔绝一般，陷入到了深层次的悟道妙境之中。

　　鲲鹏洞府中，平静了下来，重新恢复往昔无数岁月的沉寂，一个青年男子端坐其中，静心潜修，全力恢复己身。

　　就这样，时光流逝，转眼五个春秋过去了。

　　这一日，尘封的石室内闪过一道特殊的道韵，郭玉紧闭的眼眸终于缓缓睁了开来，激射出两道绚烂的神光，将整个石室照得透亮。

　　“呼……”紧接着，他双唇微启，吐出一口长长的浊息，心神回归，醒转过来。

　　“可惜，未竟全功啊！”郭玉缓缓起身而立，凝视着已经彻底化为粉末的鲲鹏残骨，轻声叹息。

　　此时，他已经彻底洞悉了折仙咒的所有奥秘，这股诡异力量对他已然不起任何作用，可惜的是，他的修为却还是没能完全恢复，着实有些遗憾。

　　“算了，能做到如今这个地步已经大大出乎意料了，不能太过贪心啊！”郭玉轻声笑了笑，伸手整理好衣衫，迈步走出了这间对他意义重大的石室。

　　尽管时间已经过去很久，但他并没有马上离开鲲鹏巢，而是继续查探其他石室。

　　鲲鹏份属太古十凶，实力不逊色于仙王，收藏自然十分丰富，除了各种灵药、珍稀材料之外，还有众多极其难得的天地奇珍。

　　其中他最满意的是其留下的那些美酒，全是用神珍和圣药酿制而成，可以称之为神浆，喝一口就能延年益寿，可增加修为，有起死回生之疗效。

　　“这座鲲鹏巢即将要在外界显露，差不多是该离开了。”接下来的一段时间，他走遍了鲲鹏洞府中的所有地方，凡是看得过眼的全都收了起来，这才满意地点点头，大袖一展，若仙人漫步，刷的一声冲出了洞府。

　　穿过一个虚空通道，站在在碧波上，海风吹来，郭玉的青衣猎猎作响，像是仙人般要乘风归去，十分潇洒飘逸。

　　他几年前来的来的时候，这片海域一片死寂，荒芜人烟，宛如生灵灭绝之地。

　　然而此刻，打眼望去，却发现已有许多修士聚集在这里，分外的喧闹，显然他们都得知了鲲鹏巢将要出世的消息，特赶来此地争夺鲲鹏宝术。

　　“呵呵，这小子已经来了，不错，修为已达到了铭纹境。”他往海底深处的阳极洞看了一眼，发现石昊正在那里修炼。

　　数年未见，现在的石昊已经成长为十三岁左右的少年，稚嫩的脸颊上比以前多了些许坚毅之色，成熟了不少。

　　不过，郭玉并没有选择立刻去见他，而是转身独自离开了这片海域，径直向陆地走去。

　　鲲鹏符骨即将出世，荒域大震，也不知道会有多少大势力卷入当中，影响大到无边。

　　对石昊来说，鲲鹏巢之行不仅仅是获得鲲鹏宝术的机会，同时也是一次难得的磨练修行之旅，郭玉自然不会去打扰。

　　凌空连踏数步，穿过一片又一片海域，很快他便离开了辽阔的北海，踏上了广袤无垠的大陆，向着南方款款而去。

　　荒域很大，疆域无垠，雄峰大岳林立，他大步向前，仿佛瞬移一般，一步迈开就是数百丈远，沿着边荒的山脉行走。

　　“嗷吼……”

　　远方，一声咆哮，一只数丈长的魔牛映入眼帘，浑身长满青色的长毛，白齿森森，煞气凛然。

　　它的气息十分强大，在遗种中都算少见，称尊一方，就算大教的子弟见到了，也会忌惮，要蹙起眉头，严阵以待。

　　见到郭玉出现，魔牛纵身一跃直接从山顶跳了下来，张开血盆大口，迅猛地扑了过来。

　　“想要吃我？”郭玉轻声笑了笑，目光直视前方，说道：“正好缺少一个代步的工具，既如此，那就由你来吧。”

　　他轻轻抬起右臂，幻化成一个巨手，向前抓去，将它数丈的躯体都给笼罩了，一缕又一缕霞光自掌心放出，形成一个巨大的牢笼。

　　魔牛挣扎，来回挣动，想要逃脱而去，但是却被那大手禁锢，无法逃离，最终，知道这个人类自己惹不起，只得屈服。

　　这下子郭玉彻底放松下来，枕着手臂躺在魔牛背上，另一只手拎着一个酒葫芦，一边喝酒，一边悠然自得地赶路。

　　小半个月后，接连在山林中穿行了十数万里，终于进入了一个古老的人类国度。

　　这是一座巨城，恢宏无比，由一块又一块碧晶石筑成，壮阔的城墙如一道山岭，高大的城楼如一座天宫，横亘那里，气势磅礴。

　　城内人口众多，守军自然也不少，城体上刻有无尽的符文，若一颗又一颗大星在转动，闪耀光芒，有一种特别的气息散发。

　　高大的墙垛子后，一队接着一队兵士在巡逻，纪律严明，甲胄锃亮，兵器锋锐，闪烁冰冷的金属光泽，有阵阵杀气弥漫。

　　“火国都城吗，走，我们进去看看。”郭玉侧身看着城池，淡然一笑。

　　“嗷！”魔牛低声轻吼，打了个响鼻，十分乖巧地迈步朝城门缓缓走去，一点也看不出之前的凶悍模样。

　　进出城门的人很多，各种猛兽拉车，驰骋而过，有的来自王侯府邸，有的是匆匆送货而来的各地巨商。ŴŴŴ.23sk.com

　　城中无比繁华，刚一进来就有无尽喧嚣迎面冲来，车水马龙，人流涌动，热闹无比，宽阔的大街上到处都是人。

　　而道路两旁则是店铺，光顾的人很多，生意爆好，兽皮、宝骨、老药、兵器等都随处可见。

　　在一些符文闪烁的宏大建筑物中，还有凶兽在嘶吼，全部被关在铁笼子中，这些凶兽都是出售物。

　　随着深入，进入不同的大街，人流分开后，喧嚣的声音终于小了一些，但是热闹不减。

　　“先去尝尝这火国的美食，这里历史悠久，想来应该不错。”

　　郭玉翻身从魔牛的背上跳了下来，径直朝一个富丽堂皇的酒楼走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百五十二章火国免费阅读。https://xs.23sk.com 