    毕庆和彭万章见状赶紧飞身上来保护突破中的李源鸣。

    马竟也从惊愕中醒悟过来，赶紧挥剑吼道：“全力保护少主，杀。”带头冲入攻上来的众太上长老人群中挥剑斩杀。

    受到马竟的刺激，马家众长老也挥舞兵器冲入人群中，各找敌对厮杀起来。

    顿时间，一场乱战开启，周家大院传来怒吼声、刀剑碰撞声、刀剑入肉声、惨叫声……

    这战场如同修罗地狱一般，双方损失惨重，但丝毫未有退缩，一个为了保家，一个为了保护少主，形成双方激战的导火索。

    李源鸣经过一刻钟的境界突破，最终定格在天阶境二重后期，若不是怕身躯承受不了那王境六重修为，将那一半存入那小丹田，将其扩大的话，这一王境六重武者修为，可以让境界突破一个大阶。

    起身见到这一惨不忍睹现场，大喝一声：“停下。”

    正在激战的众武者正好借着这声音闪退各自阵营。

    “周家为什么不遵守之前双方约定？”李源鸣持剑走向周家阵营厉声问道。

    “你这小子对传诚太上长老施展妖术，不是靠你真正实力打败他，所以周家武者不服气。”周兵挺剑站出人群道。

    “周家还有谁不服气的？站出来。”李源鸣厉声喝道。

    周家近五名太上长老纷纷往前迈出一步道：“我们不服气。”

    “好的，本不想灭你周家的，现在由不得你们了。”

    李源鸣动怒了，若不是马家众武者拼死护卫自己，那自己会死在他们刀剑之下。

    那飞影剑动了，十朵剑花朝站在面前的近五名太上长老攻杀而去，左臂一震那奇寒之气瞬息出现，靠近的太上长老瞬息身上产生一道道白色冰花，空间内产生刺骨的奇寒气朝众人侵袭而来。

    五人刚挥刀剑格挡那刺来的剑花，随后又被那轰来的奇寒之气侵入身躯，神识和身躯瞬息反应迟钝。

    但他们毕竟是王境武者，施展刀剑域将李源鸣给围困在域中，然后各自挥动着绝技朝域中的李源鸣攻伐。

    自突破修为境界后，李源鸣感到那剑技威力蹭蹭的往上提升，较地阶境七重之时，不知翻了几倍，所以这才让其敢与这些王境武者群战基础。

    随着那瞬随影移的绝妙步伐在五人战域中穿梭，毕竟他们五人还不能共享战域，只要五人战域重合，那五人不光将受到排斥还遭受相互攻击，那更给李源鸣灭杀他们找到机会。

    李源鸣利用对空间术的参悟已达小成圆满，加持到剑技中更是让剑出神入化，在众人剑域里直攻战域主。

    五人持域者在混战中，纷纷暴退，没想到这小子竟然对空间术已经参悟到如此精妙地步，竟能在域中反攻杀持域者。

    五人相互传音，要放弃战域，用纯粹的王境之力采取近身合击战阵灭杀这小子。

    战域消散，随之是五人合击战阵出现，一剑一刀随着攻击阵的变化，产生接连二人或三人攻杀李源鸣，让这小子疲于应付，用内力来拖垮这小子。

    李源鸣不断挥剑击退五人的饱和攻击，神识观察这五人战阵的变化寻找战阵破绽。

    这二人和三人攻防转换速度是这战阵的法宝，只要灭杀或重伤一人，那这合击战阵威力大打折扣，拼速度那是自己的专长。

    李源鸣将那步伐提升到极速，瞬息脱离五人攻击范围，朝着距离自己一丈距离的一王境五重长老‘一剑定江山’攻伐而去。

    这一剑无影，悄无声息，直接穿透层层空间直刺那武者的咽喉，那武者神识传来死亡气息，他还是极力闪躲，但还是被这一剑刺穿咽喉。

    此时三柄刀剑朝李源鸣齐力轰来，为了救援这名长老，他们用尽全力施展这致命一击，攻击前胸和后脑。

    李源鸣在刹那间矮身，‘一剑扫千秋’这一剑以剑主为中心，向四周散发出一丈剑圈，瞬间传来惨叫声，那三道身影瞬息矮了半截，上半身由于惯性冲上前方，又传来‘啵啵’刀剑入肉之声。

    早已脱离现场的李源鸣见到那两截持剑上半身手中剑，同时刺入一截持刀的一长老上身，然后三截上半身失去下半截支撑，掉落地上。

    李源鸣手剑没有因此停止，转而攻上第五名飞身来救的长老，还是一剑定江山，将那飞掠在空中的长老来个一剑通天透。

    这场由五名王境五重太上长老围攻一人的战斗，在激战不到一刻钟全部被灭杀结束战斗。

    那周家剩下太上长老看得两眼发直，这小子还是人吗？

    周志强此时见状，看来今日周家难逃灭顶之灾，大吼道：“周家众长老何在？为了尊严宁死不屈。”

    他那衣衫猛的鼓起，肚子在渐渐变大，猛的朝着李源鸣奔来，众武者纷纷后退，这周志强是要自爆的节奏呀。

    李源鸣动了，自爆之前是无法攻击别人，因为要蓄丹田之力，这时要飞速击破他们丹田即可破除自爆。

    踏着极速的步伐，加持着空间之术，那剑在一片惨叫声停止，只见那些鼓着肚子快要冲到众武者身前之时，被李源鸣一剑一个刺穿丹田，个个跌坐在地上。

    被破去丹田的武者，那就是一个废物，待人宰割的牲畜。

    在一片唉叹中，那些太上长老引剑自刎，算是对得起周家的栽培。

    马家武者看着眼前这一惨状，不由叹息，身在江湖中走错一步，那就尸陈荒野，对这小杀星不服不行。

    “马竟，将周家皇境武者全部灭杀，其他人驱散，此地日后归马家所有。”李源鸣转身轻声道。

    “是，少主。”马竟恭敬道。

    李源鸣带着毕庆五人离开周家大庄园，觉得自己实力猛增，对付现有江扬城剩余二大势力，用智慧和武力足可以让他们臣服，再说马家在此战中损失惨重，让他们好好歇息。

    此时自已却不能歇息，趁二家未联盟或做出反应之时，将他们各个击破或收编为上策。

    杨家家主杨正堂经过和杨家太上老祖杨顺强联系后，将江扬城发生的一切向其禀报，并询问那邹子行是否来过江扬城。

    杨顺强感到诧异，这邹子行不是跟随统领返回将天城了吗？怎么会出现在江扬城，只是回复将亲自回江扬城调查清楚。

    由于左派势力攻打镇扬城失利后，身为左派统领竟然派出帝境初期武者参与战斗，将天城左派上层统领被一统势力更上层骂得狗血淋头。

    将天城正副统领要私斗也不能拿一统势力有生力量去消耗，并给出一年内两人不出现缓和或意见统一的话，俩人将被调离将天城。

    由于受到上层的直接怒骂，正统领冯再坤感到有些憋气，明明是这黎幻城想搞事夺权，现在上头竟然来个各打五十大板。

    俩人从帝源城归来，都揣测着这老大的意思：“一年内，缓和或意见统一”是不是有其他的意思？

    冯再坤回到将天城，纷纷召集各大城主和谋士，探讨在这一年内如何将利益最大化，毕竟他是左派势力，是正统，而那黎幻城是副统领还想争权，不给点颜色他看看，日后这将天城真的要翻天了。

    同样黎幻城也在做着同样的事情，明里要平和，暗地里要争斗，在这一年内最好是取代冯再坤，当生米煮成熟饭之时，身在帝源城的老大也不会对自己采取什么过激行动。

    将天城一统左右两派势力正在谋划大事之时，江扬城的争斗仍然处于白热化之中。

    李源鸣带领五人来到付家庄园，让他们在庄园外茶馆等候，决定孤身闯虎穴。

    为了避免不必要的麻烦，还是隐匿身影和武者气息，直奔付家议事堂，这里是付家家主付祥和的起居之所。

    控制他那就等于控制付家一半力量，此次不同周家大肆杀伐，之前为了捆绑马家上战车，现在自己实力已经提升，用最快的方法去解决。

    那付家大长老付元伟此时正急匆匆的朝付祥和书房赶来，未进书房便叫道：“家主，马家入侵周家，双方激战正酣。”

    付祥和闻言起急忙起身问道：“看清楚是马家？”

    “听探子来报，确定是马家众长老。”付元伟道。

    “这马家何来的底气敢入侵周家？付祥和捋着胡须不解道。

    “探子回来禀报说双方损失惨重，至于结果如何，已经让探子继续查探。”付元伟道。

    “好，赶紧召集众长老来议事堂商议大事。”付祥和脸上露出笑容道。

    “是。”

    李源鸣此时在窗外听得一清二楚，想不到这付家对周马两家还是很关心的，幸好自己来得及时。

    “付祥和，老夫找你有事相商。”李源鸣捏着嗓子道。

    “谁？”付祥和推开那书房门，窜出厉喝道。

    “别激动，我就在你的身后。”李源鸣手中剑指着付祥和后脑勺道。

    由于付祥和习惯性动作，用神识先查探人影，没有计较那心跳声音，疏忽了李源鸣的狡猾，从面让他得逞，这才感觉那危险剑气就在自己脑后。

    李源鸣飞快将付祥和给制服，再将拖入书房。

