    宿舍区被封锁了，非10号城市的时间行者，暂时不能随意出来走动。

    而宿舍区门前的广场上，4811名时间行者惶惶不安的站着。

    虽然他们还不知道发生了什么，但回归后那撕心裂肺的尖叫声，为所有人心里蒙上了一层阴影。

    他们看见郑校长面色沉重，而郑校长身旁的那位少年……咦，那不是白昼的老板庆尘吗？！

    在此之前，绝大部分人都在等着庆尘出现，想看看这位传奇时间行者长什么样子，可是谁也没见过庆尘。

    大家都还以为这位白昼之主不屑于来时间行者学院呢。

    庆尘的出现，甚至分散了一部分女生的紧张情绪，她们窃窃私语着，讨论着与庆尘有关的事情。

    然而郑远东没时间让他们消化情绪了，他必须用最快的速度击穿这些时间行者的情绪，让他们产生恐惧。

    只有恐惧，才能激起时间行者们的求生欲，才能让他们知道，学院如今所做旳一切不是演习、不是玩笑。

    郑远东缓缓说道：“各位时间行者，你们所在的10号城市，现在正处于极其危险的状态。目前我们怀疑有人在10号城市的下水系统里，放置了一具半神尸体对整座城市造成生物污染，导致老鼠大规模变异、繁殖。”

    “回归时你们也听见尖叫声了，那是因为已经有16名时间行者在城市里遭遇老鼠攻击，并且死亡。上次回归的时候他们还活蹦乱跳的跟你们一起跑分，这次回归却已经变成了一具枯骨。”

    说着，倪二狗和路远他们，竟然抬着十六具白骨来到所有时间行者面前，瞬间将蒙在上面的白布掀开。

    时间行者们惊吓的纷纷后退，然而这就是郑远东要的结果。

    如果是其他事情，他还可以等面前的孩子们慢慢成长，但现在没有机会了，如果这些孩子不认识到事情的严重性，恐怕就没有机会成长了。

    这时，人群中的陈灼蕖忽然问道：“郑校长，我们应该做什么？”

    当这句话一出，很多昆仑成员愕然发现，即便是面对眼前的白骨，这位卷王依然保持着冷静与理智。

    她的第一反应就是……她应该做什么。

    郑远东用沉重的语气说道：“我现在要求你们在学院的安排下，结成互助小组，学院会根据你们平时表现情况来拟定队长。我要求你们下次穿越后，务必听从小组队长的指挥，在第一时间用所有金钱去购买物资，然后向城市南方的边境出入闸口移动，离开10号城市。”

    郑远东：“不要去城市的阴暗角落，不要去人少的地方，这将是你们保命的第一原则。”

    虽然昆仑和白昼都决定将这件事情告知其他财团，但现在是回归时间，他们要尽可能详细的先把时间行者安排妥当。

    而这个队长来指定谁，毫无疑问肯定是积分最高的那个。

    学院的积分系统是全面的、综合的评价体系，一个能获得最高积分的时间行者，必然要比其他人更加优秀、强大。

    4811人，将被学院分成96支队伍，每队50人左右，他们将分别去采购物资，然后离开城市。

    学院开始划区域来给时间行者们分配队伍。

    然而庆尘却忽然说道：“等一下，队伍由我来分配，逃离路线也由我来指定，采购物资地点也由我来指定。”

    时间行者们和昆仑成员都愣住了，他们没想到庆尘竟然会在此时站出来。

    路远挠了挠头好奇道：“我们做的有什么问题吗？”

    庆尘摇摇头：“没有问题，从开始封锁现场到现在，学院做的无可挑剔。只是我能做的更好，让我来吧。”

    如果是平时，庆尘可能会选择藏拙，可能会谦虚一下，但人命关天的事情容不得他矫情。

    庆尘说道：“你们先等我一下。”

    说着，他回到战争要塞里并喊来了小彤雲与神宫寺真纪。

    他蹲在地上说道：“真纪，还是我来画，你在宿舍区门前的广场上具现一个沙盘模型出来。”

    说完，他趴在巨大的纸张上，根据自己在庆氏密谍司那里看到过的10号城市卫星地图，一模一样的复刻在纸上。

    宿舍区外的广场上，时间行者们、昆仑成员们，眼瞅着一座巨大的10号城市的沙盘模型慢慢出现在他们面前。

    沙盘模型是竖起的，如一块黑板似的方便所有人抬头观看。

    一座座高楼在他们面前拔地而起，第一区、第二区、第三区……

    有时间行者说道：“等等，第二区连街道上的树都一模一样，我记得那排树，确实是泡桐。”

    “还有街道上的门面，招牌也都一样。”

    这时候，大家终于意识到，这是真实的3D沙盘，所谓真实便是没有虚构的成分，一切都可以做为现实中的参考与指导。

    时间行者们豁然看向那座神秘的战争要塞。

    当10号城市以像素级被复刻出来的时候，他们仿佛正在经历着一场城市的兴衰变迁。

    “这是要干什么？”有时间行者疑惑道。

    下一刻，庆尘从战争学院里走了出来，神情里有些许疲惫。

    他拿着一支激光笔，在地图上画出一片区域来：“住在这片区域的时间行者出列。”

    四十多名时间行者缓缓走去，大家面面相觑着。

    庆尘头也不回的说道：“路远，你给他们指定队长，然后所有人都过来看，我要求你们从各自家中出来后，立刻到光电街的这家便利店门口集合，由队长统计各自身上的钱财，在便利店里采购水、蛋白棒、合成肉食罐头、糖、打火机。能买多少就买多少。”

    庆尘移动着激光笔在城市里画出一条路线来：“你们从光电街出来之后，一直顺着紫云路南下，你们那里很好打出租车，所有人分批打车然后前往边境出入闸口，记住告诉司机不要走七星街，因为那里虽然最近，但是夜里8点以后到凌晨2点都会十分拥堵。”

    说着，庆尘面无表情的看向身后时间行者：“有记住的吗？”

    时间行者愣了半晌，面面相觑：“您刚才说的虽然不快，但有点复杂。”

    这时，一位十七八岁的时间行者站出来：“您好……您……”

    时间行者一时间不知道该怎么称呼庆尘，叫庆尘同学？叫不出口，人家明显跟自己不是一个档次了。

    干脆不要脸一点直接叫老板？好像有点唐突。

    庆尘看着他说道：“可以称呼我为院长，农务学院的院长。”

    鲸岛的午夜里，时间行者先是一愣，然后顿时倒吸一口冷气。

    在此之前，很多时间行者在学院APP里寻找农务学院院长的信息，尤其是在大家知道那些神奇商品是从农务学院流出来的以后。

    但是，不管他们如何搜索，农学学院的院长身份已然是个迷。

    庆尘、农务学院院长，并称为时间行者学院内的两大神秘人物。

    可大家现在才发现，原来这两个神秘人物就是同一个人。

    太奇怪了，一个才刚刚17岁的少年，却做了一院之长！这真的是他们的同龄人吗？

    庆尘打断了时间行者们的思路：“你有什么事情？”

    刚刚那位出列的时间行者弱弱的说道：“院长……我能记住你刚刚画的路线，我知道该怎么走。”

    庆尘点点头：“很好，你做副队长，协助队长进行撤离工作。”

    在庆尘的配置里，一个组织协调能力、思维能力最强的人当队长，一個熟悉线路的当副队长。

    他挥挥手示意对方退回队伍，并用激光笔在沙盘上又画了一块区域：“这片区域的时间行者出列。我要求你们在芳草街的药店集合，用你们的所有积蓄购买户外应急用品，然后穿过凯旋西路……记住，不要走九都大道，那里很堵，而且我怀疑那里也是鼠潮的重灾区。能记住线路的，出列。”

    这时，陈灼蕖站了出来：“院长，我能记住。”

    “还有吗？”庆尘平静的问道：“还有能记住的出列。”

    另一名学生出列：“院长，我能记住。”

    “很好，你当副队长，”庆尘看向陈灼蕖：“你本身就是队长，队员的身家性命不能全押在你一个人身上，你死了，副队长还可以带着大家继续前进。副队长死了，起码大家还有你这个主心骨。”

    众人心中一凛，这位年轻的小院长，依然将情况往最坏的方向考虑了。

    陈灼蕖原本听到庆尘要再找一个认路的人时，还以为庆尘是不信任她，结果听到庆尘的安排便立马服了：“我明白了，院长。”

    庆尘点点头，继续分配下一组。

    路远站在沙盘旁边皱眉看着，说实话他想象不到庆尘到底拥有着怎样的脑子，竟然能将10号城市的所有路况信息、线路全都了然于胸。

    一开始他还有些不服气对方接管安排时间行者的任务，但现在他也服了。

    而且，路远也发现了自己先前的错误，他之前光看凭感觉来分配小组区域，可是当沙盘出现时，他才发现自己有多么愚蠢。

    要知道里世界城市是立体的，有些大厦的88层，甚至是其他大厦的1层，同一个地理区域的学生，可能得坐浮空飞车才能快速与其他人汇合，不然就得绕很远的路。

    而庆尘分配时，绝对不会出现这种情况。

    路远明白，庆尘也是因为意识到这个问题，才打断他的。

    他回忆起穿越事件之初，自己跟踪着那个背影走过一个又一个路口，而对方还只是一个普通学生，却能轻松摆脱他们的交叉跟踪，连红绿灯都好像在帮助对方一样。

    其实，感受这种计算能力最深刻的不是路远，也不是这群时间行者，而是神代云合，他很清楚与庆尘在城市里战斗时，那种仿佛与世界、命运为敌的感觉。

    不过，也不是路远愚蠢，正常人面对庞大的里世界都市，都会犯这种错误。

    此时，所有时间行者就在宿舍区外的广场上，等待着庆尘一组又一组的分配着小组与副队长，并告诫副队长要在剩下的六天时间里，每天都必须带着队长来温习三遍路线，必须铭记于心，因为线路就意味着生命。

    从午夜到天亮，从早晨到中午。

    足足12个小时，庆尘才给99个小组安排好了所有线路。

    时间行者们被分配好小组以后，就可以回宿舍休息了，但庆尘却硬生生在这里站了12个小时。

    所有人都能看见庆尘眼中深深的疲惫。

    但他一分钟都没有休息过，一分钟都没停过。

    而且大家忽然发现，从昨天夜里到今天中午，虽然庆尘已经开始出现疲惫的神色，可头脑却始终清晰。

    4811个时间行者，他们对自己所居住的区域是最熟悉的，他们也知道，庆尘没有出错过一次。

    早些时候，还会有时间行者不太服气，大家在网络上看到白昼之主的相关信息时，很多人都会说他不过是运气好，恰好在大佬身边，也有人说他是被大佬帮扶才能有如今的成就。

    但只有亲身经历过的时间行者，才会意识到那是一个怎样恐怖的头脑。

    连陈灼蕖这样的卷王在旁观了庆尘四个小时候后，也第一次产生某种自惭形秽的感觉。

    她不断尝试着将庆尘说的每条线路、注意事项都记下来，看看自己能跟着庆尘的思维走多久。

    结果，到了第四个小时的时候，她就完全跟不上了，脑子也因为记忆了大量信息而开始变的混沌。

    她只能叹服，并庆幸自己未来要跟随的老板，是一个比自己还强的卷王！

    这谁能卷得过？

    陈灼蕖在凌晨四点半的时候离开了，胡靖一问她去哪里，她说要去继续挑战绝壁。

    旁边的时间行者有些诧异，她这时候竟然还有心思大半夜去挑战绝壁……

    陈灼蕖则若无其事的看着其他人：“不然呢？坐在这里等死吗？所有分配完小组的挑战者都别站在这里傻愣着了，都跟我走。没分配完的，等院长分配小组之后也到绝壁那边集合。”

    也不知道为什么陈灼蕖现在就像是那群挑战者的领袖，没人站出来反驳她的话语。

    郑远东到凌晨两点的时候就走了，当时倪二狗还问他不需要在这里主持局面吗，郑远东的回答是：庆尘在这里就够了。

    这便是郑老板对庆老板的信任，他发现庆尘是发自内心的想要帮时间行者们活下去，说实话，这件事情彻底改变了他对庆尘的看法。

    今天晚上庆尘就像在大厦将倾时，忽然站出来想要力挽狂澜的人一样，将一个个不太服气的人变的心悦诚服。

    唯独小七这些家人，则是从始至终的向庆尘投去钦佩的目光，这就是他们的家长啊！

    中午，一切分工结束。

    一个个小组的队长、副队长站在沙盘前面，记录着各自的路线，连带着队员也有不少自发过来记录，万一队长和副队长都死了，他们也能顶上。

    庆尘慢慢走向战争学院，回到了自己的躺椅上入睡。

    孙楚辞等人默默的看着，他们知道庆尘做了什么，并由衷钦佩。

    神代空音面对着大家将食指竖在嘴唇上，示意大家干活的声音小一点，千万别吵到庆尘睡觉。

    她看着那个熟悉又陌生的面孔，但只是静静的看着，什么也没做。

    这时，闭着眼的庆尘说道：“开始移植第三批长生天果实，记得全部留下来，我要提前分配给10号城市的时间行者。孙楚辞，你去告诉路远，我提前发出去的长生天果实都算是赊账，等那些时间行者活下来了，记得做任务拿积分给我补上。”

    农务学院里的时间行者们都哭笑不得，都什么时候了，老板还是那副地主老财的模样啊。

    不过，他们意识到庆尘的工作还没结束，这位老板还在不停的计划着。

    ……

    今日两更一万字，求月票

