    本来，汤美玉和罗鹂两个人是来替焦艳艳讨要一个公道的，最起码是她们两个自以为的公道。

    结果倒好，她们直接被林振东教育做人了。

    汤美玉当场就转身找到了在隔壁喝咖啡的曹乾坤，此时的曹乾坤心里边正觉得池海东有些可怜，毕竟池海东是他的哥们，可是呢曹乾坤又得担心老婆这一边。

    总之呢，曹乾坤是并不怎么在意的，对于他来说，池海东是哥们不假，池海东帮过他很多忙也不假，但是他不可能因为池海东就和自己的老婆闹翻。

    不过呢，该做的事还是要做的。

    曹乾坤这个时候又给池海东打了一个电话：“哥们，怎么样了？？怎么就成这个样子了？？？”

    “老曹，你现在是以你个人身份给我打电话呢？还是替焦艳艳当说客呢？？？”

    池海东头还感觉有些头，他有些无力的说道：“现在你老婆不是正跟余欢水在聊吗？？”

    “我知道，美玉找了她的闺蜜去和余欢水聊了，可是哥们，我想问的是真的不能给焦艳艳一个机会吗？？？”

    曹乾坤叹息一声说道：“不管怎么说我觉得焦艳艳还是不错的，而且我看她哭的挺惨的，她应该也知道错了。”

    “你行了吧。”

    池海东朝着曹乾坤说道：“你是不是早就知道焦艳艳出轨了？？？”

    “不，我怎么会知道？？？海东，我要是知道早告诉你了啊。”

    曹乾坤这个时候有些着急的说道。

    “是吗？？？”

    池海东不置可否的说道：“老曹，你凭心而论，我对你怎么样？？？你的生意大部分都是我帮你介绍的，可是你竟然这么对我？？？”

    “海东，你听我解释，我们这么多年的交情了你还不了解我吗？实在是焦艳艳这个事比较麻烦，而且我之前已经向你提醒了啊。”

    曹乾坤同样有些委屈，毕竟汤美玉又不让他告诉池海东，夹在中间曹乾坤觉得自己也挺无辜的。

    这就是一直在站在自己一方考虑的原因所在。

    可以说曹乾坤这种人就是自私自立甚至却并不觉得自私自立，他估计还觉得自己挺仗义呢。

    这不，曹乾坤就觉得自己已经做到了应该做到的。

    “呵呵，好。”

    池海东冷笑几声挂断了电话。

    “喂，喂，喂？？？”

    曹乾坤这个时候才真正的觉得坏事了，他真的感觉池海东生气了，他没有想到池海东竟然挂了他的电话。

    要知道，一直以来曹乾坤的四分之三的生意都是池海东帮他介绍的，这方面池海东认识的人挺多的，另外池海东的大公司客户也挺多的，所以给曹乾坤介绍点生意太容意了。

    或许因为早已经习惯了，曹乾坤并不觉得劲池海东帮他有什么不对，在他看来池海东可是我哥们，你不帮我帮谁？？

    可是曹乾坤并不想想，他帮过池海东什么？？

    哥们之间是要互相帮助的，哪有像曹乾坤这种的一直让池海东帮他，这样的人并不是什么哥们，这是吸血鬼。

    当然，这个时候曹乾坤并不觉得天塌下来了，一方面他认为自己还是有一些人脉的，毕竟这么多年的工作不是白做的，还有一方面曹乾坤认为池海东这个只是稍稍的生气下罢了，总不能不顾交情把他拉黑吧。

    因此，曹乾坤准备的是等晚上的时候找池海东喝顿酒差不多就得了。

    恩。

    他是这么想的。

    可是紧接着曹乾坤已经顾不上跟池海东喝酒了。

    “这是怎么回事？？？”

    汤美玉拿着自己手机刚刚拍下来的照片说道：“你为什么要这样？？？”

    “啊？？什么？？？”

    曹乾坤还不知道自己出轨的事早被发现了，他还浑不在意的说道：“你不是和艳艳一起找余欢水去谈判了吗？怎么直接回来了？？？”

    一边说着，曹乾坤一边拿起了手机，可一看之下他脸色大变，他没有想到自己和石姜的照片竟然被人拍到了，想到这里曹乾坤望着汤美玉说道：“老婆，你听我解释。”

    “我听你解释什么？？？”

    汤美玉朝着曹乾坤愤怒的说道：“难道你告诉我你和她只是朋友？你们什么都没有做？？你们在床上只是做游戏？？？你是把我当傻子还是把自己当傻子？？？”

    “不是这样的，美玉，你也知道你现在快要生了，而且我一直都是忙前忙后的伺候你，我真的是压力很大的，最近公司也是运转有些问题，所以我在酒吧喝酒的时候不小心遇到了她……”

    曹乾坤朝着汤美玉说道：“我错了，我真的知道错了，美玉，你原谅我一次好不好？？？就算为了咱们的孩子？？？”

    啪！

    汤美玉狠狠的给了曹乾坤一巴掌：“你无耻！！”

    丢下这句话，汤美玉气呼呼的就离开了，只留下曹乾坤凌乱的呆在原地。

    另一边，回到公司的罗鹂则是来到了吴文辉的办公室。

    “怎么了？？？”

    吴文辉望着罗鹂微微皱眉，然后笑了起来：“你不是说帮你闺蜜忙去吗？？？怎么这么气哄哄的来了？？？是不是不顺利？？”

    “为什么骗我？？”

    罗鹂把房门全部关上了，然后她转身朝着吴文辉淡淡的说道。

    “恩？？？什么？？？‘

    吴文辉一愣：“我骗你什么了？？”

    “你说骗我什么了？？？”

    罗鹂朝着吴文辉认真的说道：“我那么相信你，你为什么要骗我？？？为什么？？？”

    吴文辉这个时候站了起来，他双手扶着罗鹂的肩膀说道：“鹂鹂，你到底怎么了？我向你发誓，我绝对没有骗过你，我对你是一心一意的。”

    “哦？？？是吗？？？”

    罗鹂冷笑了起来：“那么你结婚的事怎么不告诉我？？”

    “这……”

    吴文辉脸色一变：“你都知道了。”

    “是的，我都知道了。”

    罗鹂有些伤心，更重要的是有些悲哀，她没有想到自己觉得是良人的男朋友竟然早就结婚有孩子了，而她是一个小三。

    是的，罗鹂天天打官司，她遇见过各种小三，她最痛恨的就是小三，可是罗鹂从来没有想到过自己有一天也会成为小三。

    她这么一个骄傲的人竟然会被成为小三，而且在今天之前她从来没有被那么侮辱过。

    可是她无从反驳。

    因为这是真的。

    她不管是被蒙在鼓里也罢，或者是她根本就不知道吴文辉竟然有家室，而且都有孩子了。

    为此，在林振东告诉她了之后，她直接什么都顾的冲到了公司。

    她其实还是稍稍的抱着一丝期待的，她期待吴文辉告诉她其实早就离婚了，她期待吴文辉告诉她自己有苦衷的，甚至她期待吴文辉说一些其它的话。

    可是现在吴文辉的表情让罗鹂心如死灰。

    “鹂鹂，你听我讲，我其实和那边已经准备离婚了，但是我们为了孩子没有办法离婚，可是我对我现在的老婆早没有了感情了，我真正喜欢的是你，我愿意和你共度一生，我……”

    吴文辉深情表白罗鹂，但是罗鹂直接拒绝了。

    “恶心，真的，我感觉到恶心，我真的没有想到我以前竟然会喜欢你。”

    罗鹂朝着吴文辉说道：“我觉得恶心，我一直以为你是一个有担当的人，我更是把我的一生想要交给你，为了你我可以做任何事情，可是我没有想到你是这么一个无耻的人。”

    说完，罗鹂直接把自己的工牌放到了桌子上：“我不干了。”

    ……

    同一时间，酒店。

    “你还有什么想说的吗？？”

    林振东朝着焦艳艳说道：“你要不要再找找其它人？？？我已经把媒体叫来了，你用不用开一个新闻发布会？？？你可以跟池海东来一个鱼死网破，你看怎么样？？？”

    说到这里，林振东停顿一下道：“不过我会把你身边的隐私全部放出来，而且我会告诉他们都是因为你他们才会被针对，所以池海东或许会稍稍丢下脸，但请你相信我，你绝对会在华夏没有立足之地，你要不要试一下？？？”

    焦艳艳这个时候再一次的感受到了被林振东支配的恐惧。

    她想起了昨天晚上林振东的可怕与恐怖，尤其是今天看着林振东把汤美玉和罗鹂两个人给轻松的骂了一顿不说，更是让两个人的生活都有可能毁掉，一想到这里焦艳艳就越发的感觉到恐怖了。

    这个余欢水太可怕了。

    这就是焦艳艳内心最真实的想法了，她现在甚至已经顾不得其它了，她只想离开面前这个家伙。

    “这是媒体记者的联系方式，你可以试着联系一下。”

    林振东又递给了焦艳艳一张名片：“我给你一天的时间考虑，你可以考虑好了再给我回信，没事，我不着急，但如果这一天的时间你私自的给池海东联系，或者说你去耍不要脸，那么我就认为你已经决定撕破脸了……”

    说完之后林振东直接离开了。

    对于他来说，池海东其实真的想要碾压焦艳艳和岳群是一点问题都没有的，焦艳艳只是一个家庭主妇罢了，她懂个屁，至于岳群也只是一个小人物，他一个健身教练又有多少人脉？？

    但是没有办法，池海东是真的要脸，他并不想要把这件事给透露出去，恰恰如此，他才不好下手。

    这方面来讲池海东应该学学宝宝，像那马蓉不就是觉得自己挺有本事的，结果等离了婚之后才发现离开了宝宝，她就是一个屁。

    而像焦艳艳这样的人其实差不多，如果你一直容忍她，甚至是如果你一直都是想要和她谈一下，那么她肯定会一直得寸进尺的。

    因此，林振东要做的就是从一开始就让她感觉到恐惧。

    这不，焦艳艳回到住处后就选择收拾东西了。

    “怎么回事？？？艳艳，难道没有谈好吗？？”

    岳群看着焦艳艳的样子有些担心的问道。

    “谈好什么？？？那个余欢水早就都算计好了，我表姐根本就不是他的对手，而且我表姐夫竟然也出轨了，现在我表姐根本就顾不上我了。”

    焦艳艳这个时候有些无奈的说道：“不仅仅如此，找的那个律师余欢水竟然也有她男朋友的一些资料，我跟你说，岳群，这个余欢水太厉害了，我们根本不是他的对手，我已经想好了，今天我必须离开这里，因为余欢水只给我了一天的时间。”

    “那然后呢？？？”

    岳群望着焦艳艳问道。

    “然后？？？”

    焦艳艳说道：“然后当然是和池海东离婚了，我要是不离婚的话，这余欢水不会放过我的。”

    “离婚可以，钱呢？？？”

    岳群朝着焦艳艳说道：“咱们昨天晚上不是说了嘛，不管用什么样的办法一定要从池海东那里拿到钱。”

    “是，昨天晚上是说了，可是现在不是不一样了嘛。”

    焦艳艳有些无奈的说道：“余欢水那个样子，我们怎么拿到钱啊？？？”

    “你就听我的，直接去给池海东打电话，他不接就发短信，威胁他，让他给你钱，否则你就告他……”

    岳群这样的人终究不会有什么好办法，甚至他就是一个底层渣子，他想出来的办法除了这个撒泼也没有什么其它的办法了。

    “不行。”

    焦艳想都不想的拒绝道：“余欢水已经警告我了，我如果敢这么做，他就让我在华夏没有立足之地。”

    “呵呵，艳艳，你就是太胆小了，他余欢水再厉害能有什么？他还能杀了你不成？？？”

    岳群呵呵一笑，然后他就劝起了焦艳艳：“你听我的，我们应该……”

    结果岳群话还没有说完呢，他的手机响了，他接通后林振东的声音响了起来：“你觉得我不敢杀你们吗？？？”

    这一句话让岳群吓了个半死。

    “你，你，你怎么……”

    “少他妈废话，赶紧滚蛋，你以为老子愿意听你们说话吗？还有，你再给我瞎咧咧信不信我把你的家人都给你请来？？？”

    林振东一句话让岳群老实了。

    ……

    ……

