    一只深渊畸变体被释放了进来，普通玩家拿这种畸变体没有办法，他们非常恐惧它们的‘不死属性’。

    杀不死这些怪物，就没有贡献度，完全是费力不讨好。

    玩家们基本上会远远躲开，交给学院的院师们处理。

    但江润就不一样了，他几乎是奔着这种畸变体去的，不死属性在江润面前一点用的没有，碰到江润，它们连自己身上的异种能量都要上缴。

    一只深渊畸变体能得到异种能量，而且，它能提供的贡献度也不是普通的野外生物能够比拟的。

    深渊畸变体最诡异的地方就是它的不死属性，本身的强度并不及8级生物。一旦进入江润布置的埋伏圈内，几只双头魔狮可以瞬间制服畸变体。

    接着，他就能用秩序之力给畸变体致命一击。

    这个时候，江润和江菱耍了一个小心思。

    在最后击杀畸变体的一击上，他们同时把手中的武器刺入畸变体的身体内，当畸变体死亡后，贡献度就会被算在江菱的头上，因为江润是没有接任务的，他本来就无法得到贡献度，这样一来，也不会平白的浪费。

    所以说，难缠的深渊畸变体对他们来说浑身都是宝。

    一样的套路，这只深渊畸变体一进来，两只双头魔狮瞬间就扑了上去。从它们嘴巴中近距离喷出了黑暗射线，深渊畸变体受到重创，顿时跌倒在地上。

    还没有等它们用异种能量恢复，江润毫不犹豫上前，带着一丝紫色秩序之力的黑曜，一刀将深渊畸变体洞穿。

    江菱立刻跟上，一剑刺穿其心脏部位。

    在秩序之力这种高序列力量的限制下，异种能量无法奏效，畸变体一阵抽搐，然后化作了一团灰色的异种能量，被江润轻松吸收。

    战场非常混乱，再加上他们周围有一层地狱生物遮挡，所以外界根本就不能看清里面发生了什么。

    他们从侧翼掩杀，效率非常之高。

    外围的岩浆怪人和石像鬼根本不用硬拼，在江润的指挥下，它们只需要轻微的招架，然后把野外生物放进来就可以了。

    整个阵型也不是一直前冲的状态，如果野外生物突然非常集中，他们就会往后拉扯，减少外围生物的损失。

    对于他们来说。这是目前最低调且高效的刷贡献度方法。

    一些优质尸体江润也没有放过，直接装入了魔法储物袋中，毕竟，城内还有一只黑暗魔鸟嗷嗷待哺。

    这一次，江润打算多刷一点异种能量，回头就去城堡内魔改生物。

    ……

    云水城外的战斗越来越激烈，空中弥漫着一股血气，这激发了生物们的凶性！

    高级生物的战斗波动非常大，风暴巨人和铁背地龙几乎不相上下，在连续的硬拼之下，已经有很多高级生物受到重创。

    但是，这依然不是战场的中心。

    四方学院的两位院首，彻底被激怒了。

    野外军团的领主早有预谋，在风暴界神职者下场之后，野外领主对风暴界军团的袭击实际上只是佯攻，他们醉翁之意不在酒，根本目的就是为了抓捕风暴界的神职者！

    三位野外领主相互配合之下，释放了多重土牢，已经连续抓获数位风暴界神职者！

    很多人都看到，一位站在院首身边的神职者动手了。

    他拿起手中的魔杖，大声的吟唱起来：

    “风暴之灵，听从我的呼唤，大灵涌！”

    这是一次恐怖的念灵秘术，形成了一道透明的波动，它就像是一道无形斩击，朝着天空中的野外统领迎面斩去！

    但是，那些领主也不是吃素的。

    其中一位领主飞到天上，双翅狂阵。

    他那巨大的手掌交合在一起，一股强烈的土元素波动从地底涌现：

    “秘土魔法：三重石门！”

    松软的泥土在魔法元素的促动下，变成了致密的岩石，那些由岩石组成的石门，每一扇都有数米厚度，从地下涌起，挡在了念灵斩击的前方。

    那念灵斩击虽然不是刀剑，但一样锋利，三重厚重的石门，尽被拦腰斩断！

    所剩的念灵余波，继续朝着野外领主冲去。

    其中一位领主迎接上来，抬出他的巨手，释放土黄色的光芒。

    那是一个护罩，抵消了最后的余波。

    不过，学院的攻击非但没有结束，反而像是江上大浪，连绵攻杀！

    多位神职者一起动手！

    这一次，是汹涌的水元素波动。

    “水成大泽！”

    这是一种三级魔法，但在数位神职者的交替释放之下，魔法效果被叠加在了一起。

    一股巨大的水浪从四面八方冲来，霎时间，整个南城门口地形骤变，变成了一汪大湖，水浪聚集在一定的区域，不断淹没其中的野外生物，甚至是一些风暴界的生物，都被卷在其中。

    下方的魔法水浪尽管汹涌，但是对于天空中的野外领主来说，地面上的水系魔法似乎没有太多的威胁。

    然而就在这时，站在雷鸟上方的一位院首出手了。

    在地形改变之后，他伸出一只手，抓向了地面上刚刚形成的大湖。

    “赤水魔法：大泽水龙！”

    顷刻间，那大泽之中的湖水泛出巨大波浪，湖心出现一个庞大的漩涡，在不停的旋转，从漩涡之中，传出一声高昂的龙吟之声！

    水属性的魔力波动，晃荡不休！

    云水院首从袖中又伸出左手，朝着漩涡隔空一抓，整个一层风雨脱节！

    “龙起！”他一身吼喝，一条巨大水龙，从底下大泽的漩涡中心飞掠而出，龙吟中夹杂着杀气，迅疾奔袭，冲着空中的野外领主而去。

    那水龙之头上下摇摆，目光锁定最前方的野外领主，不管他上下振翅，都牢牢锁定在他的身上。

    这道赤水魔法已经有着4级魔法强度，天上的野外领主不敢怠慢，他察觉无法躲避，右手衍生出一道土黄色光芒，光芒凝聚成一柄巨剑，他肉翅一阵，朝着水龙上空飞去。

    扬起大剑，做出了斩龙之势！

    他的面色有些凝重，知道这一击对抗绝不轻松，土系魔法要与水系魔法，进行激烈碰撞！

    在野外领主剑斩水龙之际，突然在他远方的视野内，另外一团黑影也有所动作。

    没有错，就是云水城的另外一位院首。

    学院的这次攻击并没有野外领主想象的那么简单，空中出现了一团乌云，这团乌云并不是瞬间出现的，而是很早之前就在酝酿，只是战场之上的人并没有过于注意。

    另外一位院首的魔法，跟着发动了！

    他是一位雷电使徒，是雷系魔法中的佼佼者！

    这是四方学院最难缠的地方，他们是神职派系最多的阵营，各种手段层出不穷。

    “响雷术！”

    蓝袍院首面色肃穆，他呼喝一声，浑身已经被雷电元素包裹，像是一个电人，一团电光从他手中引出，奔向了空中的云团，接着所有人都听到一声霹雳巨响！

    一道巨大的雷霆从空中劈下，与大泽水龙一道，同时击中野外领主！

    一时之间，雷水交加，魔法力量形成了合击。

    4级魔法的强度被拉高了数个层次，虽然野外领主也斩出了手中的土黄色光剑，但是水龙涣散之后包裹住了他的身体，如同一个囚牢，上方的雷霆命中在整个水属性囚牢上，顷刻间化作一个危险电团！

    里面传出了野外领主凄惨的嚎叫，跟着，他像是陨石一样从上方坠落，轰然砸在远处的战场上。

    上空，另外一位野外领主双手合十，衍化出一层岩土神壁，抵消了后续的水浪与电光。

    他们朝着被轰击下去的同伴看了一眼，神情除了警惕之外非常寡淡，似乎没有要去救援他的意思。

    对于远方学院的神职者，他们更加防范。

    风暴界的攻击还没有结束，双方再度纠缠在了一起。

    野外领主被击落在混乱的战场上，当他身上的电芒消散后，整个人已经失去了之前那种威武的姿态，浑身处于一片焦黑，还流淌着绿色的鲜血，气息非常的混乱，一只手臂和翅膀，也受了非常大的创伤，半个身体都在冒烟，看他喘息的样子，似乎随时都要死去！

    顿时，周围的玩家们都仿佛变成了红眼兔子，极度兴奋起来。

    有公会的成员急忙大喊：

    “快来啊！”

    “趁他病要他命，兄弟们一起上，杀了他，绝对大爆！”

    想想看，像这样一位强大的野外领主，如果将其击杀，那贡献度肯定夸张啊！

    毕竟，对方可是如同云水城院首一般的存在，是整个野外军团的首领。

    这样一块肥肉，而且看上去已经是奄奄一息的样子。如此机会，怎么能错过？

    就连原本准备稳健刷贡献度的玩家，此时内心也起了非常大的波动，看到有人带着生物朝野外领主冲去，周围人都想分一杯羹，纷纷朝着地面上的野外领主杀来。

    当最前方的几十人冲到近前的时候，那位野外领主忽然睁开了眼睛，面目充斥着凶狠之色，虽然他受了很大的伤，但也不是普通的生命能够制裁的。

    而且，他并不像表面上看上去那么孱弱。

    一些土系魔法，还是可以释放出来的。

    “千钧地刺！”

    还算完整的那只手向上一抬，周围一片区域内，土元素快速凝结成一串串地刺，从地下穿起，形成了一片地刺密林。

    作为与土元素高度亲和的种族，他们释放土系魔法的速度绝对不是一般魔法师能够媲美的。

    “啊、啊~!“

    周围响起了一串惨叫的声音，数十道白光飞向了城内。

    第一波冲上去的外来者已经阵亡了，野外领主以为可以震慑周围的人，但是没想到那些冲过来的外来者根本就没有停下脚步，反而是更加兴奋了。

    “完蛋了，哈哈，他已经完蛋了！”

    “这是他最后的魔法，爆了这个狗日的！”

    “这次看你死不死！”

    “我要先砍第一刀！他的魔法威力小了很多，估计是没有魔力了。”

    “这是好机会！给我爆吧！”

    一位战士玩家凭借着自己的速度冲在了最前方，他的嘴角已经狞开了夸张的弧度，在即将挥剑劈砍的同时，嘴巴里面大声叫道：“爆！给老子大爆！”

    疯了吗？这些家伙疯了吗！

    野外领主都看傻眼了，这些人看上去，似乎比那些血月下的野外生物还要狂暴。

    不过，值得庆幸的是，这些家伙的生命层次都比较低，野外领主又释放了一次土系魔法，再次把数十位玩家送回复活点。

    但是，这只会让附近的玩家更加疯狂，所有人都有这样一个想法，这就是野外领主的最后一击，现在谁上去，就是谁捡便宜！

    手快有手慢无，想想看，从地穴人领主身上爆发出来的贡献度，绝对高的可怕，甚至进行一次中级洗礼都没有什么问题。

    对于玩家们来说，那可就是变异进化啊，这样的诱惑，怎么能扛得住呢！

    连续施展了三次土系魔法之后，野外领主也有点撑不住了，他赶紧指挥身边的野外生物，在自己身前形成保护。

    他很想煽动翅膀飞到空中，可是因为一只翅膀受伤严重，已经不足以让他再飞起来逃离这片区域。

    终于，一只受伤的铁背地龙移动过来，挡在了野外领主的身前，为他争取了相当长的时间。

    野外领主瞥了一眼战场，朝着战场侧翼，玩家最少的地方突围过去。

    在他看来，那个地方远离主战场，应该是最安全的。

    之后，他就可以一路逃向野外。

    至于呼喊自己上方的两个同伴来救援，这几乎是不可能的，他非常明白野外领主们的性格，云水城的院首与神职者能够对他们造成威胁，他们根本就不敢随意的支援。

    而且，被抓捕的神职者并不在自己的手上，他们只要抓够足够的数量就会返回深渊，足以向深渊之王复命，并且得到奖赏。

    而他的死活，根本无足轻重，没有人会在乎。

    ……

    江润看到，一位跌跌撞撞的野外领主，正朝着他们这个方向奔逃过来。

    ……

