    它是如何来到空间的？想了很久也没头绪，难道是火灵珠招来的吗？她回头看了看火红的山，其他三枚灵珠去哪里寻找呢？只好等待缘分了。

    她在这里乐不思蜀，可远在京城的司徒修是烦不胜烦啊，定王府的大门都快被人踏平了，

    “小修啊，你去修真祖母不反对，可必须要给咱家留个后啊，你爹娘将来才有香火，”王妃一把鼻涕一把泪，苦苦哀求着，

    “祖母，我去修真又不是当和尚，有了合适的人，自然会结亲生子的，爹娘怎会没了供奉？”

    “你别哄老婆子啦，你生的那也是神仙界的孩子，怎么会管咱们凡间的事，我不管啦，你必须得留个孩儿在府里！”老王妃是晓之以理、动之以情啊。

    被逼到墙角的司徒修，眼前浮现了一个影子，

    “那就庆文候家那个郡主吧，你们要是能求来，我就跟她成亲。”

    王妃一听有人选了，顿时精神大振，这些日子，没有一百也有八十了，宝贝孙子是看都不看一眼，原来，心里有惦记的，哈哈，赶紧告诉王爷去。

    可王爷一听，心里是直打鼓啊，别人都好说，苏侯爷也好解决，关键是那位郡主是自家恩人，他不是没求过亲，可人家不愿意！

    孙子吐口也不容易，他想了又想，去找了皇上，虽然他老人家要禅位，可这不是还没进行嘛，用这几十年的老脸去求求，说不定皇上就答应了。

    “什么？让朕赐婚？看上谁家姑娘了？还用得着朕出马，一个眼神，谁家不是屁颠屁颠的跑来了。”

    哼，朕心里不爽，都放下身段了，想拜那小子为师，人家还给他拿架子，说什么师门规矩大。

    要不是测出了灵根，自己干嘛要急着禅位？当神仙好啊，可以长长久久的活下去，可不就成了真正的万岁？

    当时，司徒修被逼问的没办法，拿出了师父送他的测灵石，谁知，自己全家都没测出来，皇帝倒有四根，虽然资质不好吧，也不能昧着良心说不是啊。

    可收徒这事，他是万万不敢的，四灵根铁定进不了天雪派啊，那阿美美三灵根都被嫌弃的不行呢。

    “皇上啊，别人都没问题，可我们看上了明慧郡主，人家不愿意，只好求您给赐个婚了，”

    “啥？明慧不愿意？哈哈哈，真是报应啊，你孙子也有搞不定的？明慧那小丫头聪明伶俐的，老子才不赐婚呢，除非，除非他肯收朕为徒！”

    定王看着皇上，这怎么事事不顺啊，你个半老头子，非要拜自个孙子为师，不知道一日为师，一世为父吗？

    他倒是很想答应，反正自家不吃亏，可孙子的主他做不了呀，只好颠颠的回去传话，

    “她不愿意？您说清楚了，是我司徒修娶亲。”

    “再清楚不过了，人家姑娘说了，现在不嫁人。”

    司徒修火大了，一个五灵根的废柴还敢跟他拿乔，就算以前是朋友，那不是更亲近才是吗？

    远在凤凰山的曼卿连打了几个喷嚏，心里嘀咕着，这是谁惦记她了？

    看来还得亲自出马，司徒修当晚便赶往凤凰山，这还是三皇子替他打听的，人家姑娘去玩啦。

    到了庄子外，看着那门匾心里怪怪的，栖凤山庄，这四个字怎么看怎么熟悉！

    他摇了摇头，不多想了，先进去见那丫头吧，问问她，为啥不愿意？！

    可他找遍了山庄，人根本不在，内院里除了丫鬟，好像还有个女孩，可郡主呢？不对，老是跟着她的黑脸丫鬟也不在，这是跑到哪里去了？

    曼卿和阿霜都在空间呢，哪里知道大半夜的还有人找？到了早上，两人出来吃早饭，突然，外面有人哼了一声，

    “大姑娘家家的，半夜不在闺房，跑到哪里去了？”司徒修认定她们进了山，只是不知什么时候溜回来的。

    “你有点礼貌没？好歹也是个有爵位的，不知道进人家门要通报啊？”

    曼卿惊出了一身的汗啊，这厮啥时来的？她强自镇定，可话音还是打了颤，司徒修听在耳朵里，以为她心虚了，也不以为忤，径直进了饭堂，

    “你我都是修士，哪用得着这种俗礼？”这是捅开了窗户纸，当初，这厮看她的眼神很轻视，她眼可没瞎！

    “呵呵，您是高人，我不过废柴一个，哪敢跟您比肩啊，咱们不是都说好了，井水不犯河水吗？”生意都分清了，找她干嘛？

    司徒修被噎了一下，突然想起了今天的来意，微微一笑，做出了和善的表情，

    “哎，咱们好歹也是朋友呢，我肚子饿了，讨口饭吃不行吗？”

    看着他赖皮的样子，曼卿恍惚回到了从前，不由自主的伸手让了下，可下一秒她就后悔了，

    “啧啧，你这吃的什么？为什么没有肉呢？淬炼肉身得有肉啊，”

    “墨香，给得胜候拿肉了，对不住啊，我们早上一般吃的清淡。”

    她说完，夹起了一只素包子，这种新鲜青菜加上豆腐的包子，一口一个，可是非常美味的，而且，只有墨香做的最好吃。

    墨香早就战战兢兢了，定王世孙一早就在院里现身了，大门都关的好好的，也不知怎么进来的？还好，姑娘先一步起床了，人家都说，他是神仙了，再不是当年翻墙的黑小子。

    大块的卤肉给端了上来，这是前一天就做好的，住在山庄就这点好，姑娘一高兴就带人去打猎，庄子里是肉食不断，昨儿打了一只大野猪，她直接就卤了半只，虽然山里凉快，可也放不了太久。

    “好吃，这是怎么做的？要是去了天雪城，一定能卖出高价来，”

    “天雪城的神仙们还吃这个？难道不用辟谷吗？”曼卿好奇了，

    “修士也有两种，一种就是修肉身的，他们必须要多吃肉，还有一种是修精神的，倒是可以辟谷，可也得到了结丹后期，所以城里很多卖吃食的，这么香的肉可没吃过，”

    “哦，那这么说，你是修肉身的啦？喏，多吃点，墨香再端点来。”正在大嚼的司徒修突然尴尬了，这是将自己当猪喂吗？

