
　　“财神不尝一颗？”紫薇帝君眉宇含着笑。

　　剥出一颗白嫩的莲子便放进了嘴里。

　　果真，甘甜可口。

　　没有半分莲子的苦涩之味。

　　眉头轻轻一挑，似乎有些讶异。

　　“这情莲甘甜可口，财神若不尝尝，只怕以后便没机会了。”

　　情根被拔，能被随手扔在天池内重新开花结果。

　　这样的步骤缺一不可，也世间少有。

　　吃了这一回，怕是再活千年也难以遇见了。

　　财神却是看着他那双手一颗颗剥出莲子，笑着道：“帝君，这世间一饮一啄皆有定数。因果呢，不知何时就降临到自己身上了。”

　　帝君轻笑一声：“不过吃一颗莲子，财神说的如此严重，难不成本君还会遭受什么因果？”

　　显然紫薇帝君没将此事放在心上。

　　帝君一颗颗将摘下来那朵莲蓬吃干净了，才作罢。

　　“帝君早些去应劫吧，紫薇大帝应劫，想来是大事儿。创世神闭关，您又即将应劫，最近小神总感觉天道……”

　　财神话未说话，紫薇帝君也正了脸色。

　　近来天道的异样，他也注意到了。

　　“财神不必多虑，本君早早应劫归来，想来定能同众人一起商议天道之事的。”紫薇帝君神色微凛，如今只是个想法，但即便是想法也太过大逆不道让人心中发寒。

　　待紫薇帝君离开，那落在地上的莲蓬才直接化作飞灰散去。

　　财神轻叹一口气：“情根重生，本就有违伦常。这莲蓬更是代表了勃勃生机，想来是结了子。”

　　“偏生还未出世，帝君便再三摘下那朵莲蓬。神明一举一动皆有天意，哪有无缘无故的行为呢。怕是帝君自己也不曾发觉，自己沾惹上了因果。今日的因，终究会自己尝那口果。”财神知晓，鹿鹿这一胎怕是和紫薇帝君有些干系。

　　但多的却也想不出来了。

　　而此刻的大周皇宫，却人心惶惶，紧张不已。

　　娘娘就在金銮殿上走了一回，在上面打了个盹儿。醒过来便发作要生孩子了。

　　众臣哗然又惊喜。

　　眼睁睁看着陛下一张脸吓得发白，还亲自抱着捂着肚子的娘娘往后宫奔去。

　　连朝臣和宫人都没追上。

　　哎，都说陛下是个爱征战的暴虐帝王。

　　对情爱没有兴趣。

　　这哪是没兴趣呢，这是谁都没看上眼啊。

　　如今这皇后娘娘，简直是陛下的心窝子啊，连上朝都得拴在裤腰带上，生怕受了委屈。

　　若不是男儿没法生孩子，只怕陛下连孩子都要帮她生。ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻陛下抱着娘娘飞奔回宫，好在桃枝将一应事务早已备好。

　　回到藏鹿殿，几个嬷嬷和婆子便洗漱完毕侯在殿中。

　　“陛下别急，女子头一胎还有的熬呢。”嬷嬷们都是有经验的，唯一不同的是娘娘这一胎怀了双生胎。

　　陆怀姜在外面哪里坐得住，走来走去焦急不已。

　　瞧着宫人时不时的端着粥进去，时不时的拿着参片进去，一颗心都提了起来。

　　娘娘叫唤一声，他便心疼。

　　娘娘不叫了，陛下又差人来问是不是出了什么差错。

　　众人倒是看得心热不已，陛下对娘娘的心思，当真是独一份的恩宠了。

　　怕是要天上的星星都能摘下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1157章 发作免费阅读。https://xs.23sk.com 