    

    此时的言峥的心情就跟镇的心情一样纠结左右为难，他忽然想起一个致命的问题。

    让小曹追踪渔船位置，一来二去还不知花费多少时间，天知道姚博士吃完“夜宵”会不会逃入海中睡大觉。

    大海茫茫，若姚博士真钻进海里，就算言峥能用媒介感知到姚博士的位置，也无可奈何。

    去不去呢？

    看言峥眉头紧锁迟迟不见回应，刘金定忍不住上前问道：“老板?老板？你又想到什么了？愁眉苦脸成这样？”

    言峥叹息一声，随即将自己心中的担忧讲出来。

    一众员工面面相觑，刘金定他们打打杀杀吃喝玩乐见长，若论起动脑子，绑在一起也没言峥好使。

    你看我，我看你，相互陷入沉默之中。

    这时曹海东开口说道：“老板，你看这样行吗？你一边感应姚博士位置，老刘一边开车~我随时确认姚博士位置……“

    言峥听后高兴的猛拍大腿叫道：“嗨，小曹真是个天才，这么简单的事情，我怎么就没想起来呢！就这么办了，收拾收拾你们都跟我一去！”

    小红突然冲到言峥面前挥舞着手里的狼牙棒喊道：“我~我~我也去，我也能帮你打坏人！”

    言峥顿时犯难，以小红战五渣的实力去了能干嘛，不过看着小红兴奋的神情，言峥也不好意思打击她的自信心。

    随即苦着脸说道：“哎~成~成~你去也行，不过提前约法三章，不用你打架，在旁边喊666就可以了！”

    小红似懂非懂的点点头，屁颠屁颠的跟在言峥后面跑前跑后，嘴里嘻嘻哈黑念叨不绝，手里的狼牙棒也是舞的虎虎生风。

    脑残儿童欢乐多，言峥也懒得搭理她，再次沉浸到媒介黑暗世界中感知姚博士的位置。

    大概持续了三分钟言峥退出媒介世界，在房间里里面比比划划，嘴里小声嘟囔上北下南左西右东……

    言峥虽然能感知到姚博士的位置，但也只是个大体的方位，没有参照物言峥也无法确姚博士的具体位置，比划好一会儿，言峥才确定姚博士在魔都东北沿海的某个区域。

    确定模糊的方位后，言峥风风火火得领着员工往外走，还没走到门口，苏茗小心的提醒道：“公子，你的胳膊~”

    言峥看了眼麒麟臂，说道：“瞧我这记性。”

    边说着边下意识的拿左手去拍头，这一巴掌下去，言峥把自己拍的脑瓜子嗡嗡作响，噗通一声倒在地上，眼睛直冒金星。

    大家手忙脚乱的将言峥扶起来，努力忍笑。

    坐了小半天，言峥揉着额头说：“嘶~我也没使劲儿啊，这麒麟臂怎么这么大力道~”

    说完这句话，大家终于憋不住笑意，哈哈大笑起来。

    言峥恼羞成怒冲刘金定他们吼道：“笑什么笑！放在你们身上，你们也控制不好。有什么可笑的，刘金定你还明目张胆的笑，别人都是偷偷笑，你冲着我呲什么牙花子，怎么你牙白啊？我不要面子的吗？还笑，还不快点去开车！我这样能出门吗！”

    ……

    刘金定把车子破界开进屋里，摇下车窗看到言峥头顶上红的跟猴屁股似的，又差点没笑出来，憋着笑问道：“老~噗~老板，咱去哪里。”

    言峥狠狠瞪了刘金定一眼没好气的说道：“你要敢笑出来，我就用麒麟臂拍死你！破界先去魔都东北部城乡结合处，然后我感知下位置再说~”

    破界来到魔都东北处的城乡结合处，言峥让刘金定停下车，再次神识进入媒介黑暗世界，感知了几分钟，言峥指了一个方向，对刘金定说：“往那边破界三公里！停车等我指示。”

    顺着言峥手指的方向破界三公里，车子停在了一座荒山上，言峥瞭望下环境，发现距离大海还远，继续进入媒介空间，感知姚博士的方位。

    如此反复，每隔三公里言峥便停车重新感知下姚博士位置，言峥这边找的麻烦，姚博士那边也不自在。

    每隔几分钟他就有种被人偷窥的感觉，每当即将抓住那个偷窥感觉的时候，偷窥感又瞬间消失了。

    急得姚博士直抓狂，心中憋火无处发泄，只能拿着船舱撒气，在姚博士攻击下，整个船舱就好像有无数野狼肆虐过似的，到处伤痕累累木头的碎片落了一地。

    随着言峥临近，抓狂中的姚博士突然安静下来，警觉地望向言峥到来的方向。

    野兽的直觉告诉他，即将有危险降临，那是生命受到威胁的警告。

    但他灵魂深处的渴望却让他无法动弹半分，媒介本源莲心的诱惑，对姚博士来说仿佛是沙漠里干渴的人看见了一汪清泉，又像是飞蛾扑火，明知道会死也要冲上去！

    近了，更近了。

    姚博士能感觉到那股让他蠢蠢欲动的力量越来越近，血液都在那股力量的牵引下沸腾起来。

    媒介本源的牵引虽让他热血沸腾，却不至于失去理智，此刻姚博士比以往更加沉着冷静，这种残酷的冷静，不过是野兽在狩猎钱的潜伏。

    姚博士黄色的竖瞳里闪过一丝狡黠又残忍的目光，从船舱里缓缓的走出来。

    一具无法形容的丑陋身体暴露在月光之中，姚博士像一只变异的癞蛤蟆，在他的身上长满一个又一个碗口大小的丘包，双肩的两个丘高高隆起跟好似姚博士肩头驮着两座大山，巨大的丘包将姚博士挤在中间仿佛要挤爆了一般，只露出一点三角形的区域，一张长满利齿的大嘴从两个丘包缝隙下外翻出来，尖锐的牙齿上挂着肉丝，他的眼睛更是被挤的凸出来，布满血丝的眼球，有种时刻都会挤爆的感觉，除了眼睛与嘴巴再也看不到其它五官。

    房梁粗细的双臂垂地，上面肌肉高高隆起，反而是他的双腿被肚子上厚厚肚皮遮挡住。

    远远看去就一只背上长着肿瘤的恶心癞蛤蟆。

    丑陋到极致的姚博士，用不满血丝的眼球转动到言峥到来的方向。

    一道光柱划破黑暗的天空，随后光柱落下，姚博士看到浓密的芦苇丛里灯光斑驳，正在朝着自己所在的渔船驶来。

    一个翻身利落的跳入水中，虽然身体如肉山一样，姚博士入水的时候却没有发出多大的声音。

    就像是一坨冰激凌，融进水里没有溅起半点涟漪。

    沉入水中的姚博士潜游到船底只将两只灯泡大小的眼睛露出水面……        

