    “丽萍啊，你现在这个日子过的，可真是一天比一天红火了。看到老同学过得这么好，我也是打心眼里替你高兴！”

    赵晓春压着心里的质疑，当着冯丽萍的面，那自然是好话说尽，把冯丽萍给哄的一楞一楞的。

    连带着之前对赵晓春的诸多不满，现在都消散了不少，看赵晓春算是顺眼了许多。

    语气得意道：“那当然了，我跟你说，就我现在这个日子，放眼整个金陵，多少人拍马都赶不上！我们家倾城现在跟宋氏可是合作关系，迟早那是要成为金陵大人物的，晓春，别看你嫁给了香江的大商人，但要说发展，香江这些年可不行了，以前资产百亿的龙国首富，全都是出身香江，现在呢？资产百亿，在金陵你连前十可能都未必排的进去！我听人说，现在宋氏的资产都已经快要朝着千亿级发展了，这才几年的时间啊？你说，要是再过几年，宋氏岂不是要一飞冲天了？到那时候倾城的地位还能低的了吗？”

    赵晓春眼神闪烁，心里虽然有些不满，但她根本没办法反驳冯丽萍的话，因为冯丽萍说的没有错，现在宋氏已经变成了一个不能忽视的庞然大物，在世家之下的那些豪门当中，放眼整个龙国，金陵宋氏都算是最顶级的那一列，成为世家，估计也只是时间的问题，要不了多久，就能够晋升世家行列，彻底鱼跃龙门，化身真龙了。

    不然的话，雷天富为什么要上赶着巴结宋氏？

    就算金陵的地属特殊，想要搞房地产的话，还大有可为，但，整个龙国可不止是一个金陵有这样的特殊地位，雷天富真正看中的其实还是宋氏的能量，想要借这个机会抱大腿。

    而这里面，苏倾城就是一个绕不过去的环节了。

    要仅仅只是一个合伙人那么简单的话，雷天富大可找其他几个合伙人，看看能不能以更小的代价，得到宋氏的帮助，然而，根据雷天富的调查，苏倾城在宋氏眼里的地位显然极其特殊，不是一般的那种合伙人，不光将最好的地段交给了苏倾城去开发，更是对苏倾城诸多保护，站在背后默默遮风挡雨，要不是根据雷天富的调查当中，没有找到什么决定性的证据，不然他都得以为苏倾城是宋神川的私生女了。

    就算是一个情人，那都没有这么帮助的，也就是自己的亲生骨肉，才可能投入这么大，想把她培养起来。

    然而，根据雷天富的调查结果，没有找到相关的证据，最后就只能认为，宋神川是真的想把苏倾城给当成一个得力助手那么培养，而且苏倾城跟宋清竹的关系似乎还不错，眼下宋清竹在外界几乎就是宋神川的代言人，是铁定的宋氏继承人，所以雷天富认为，苏倾城有可能就是宋神川给自己女儿培养的副手。

    有这么一层关系在，雷天富怎么可能不在意？

    这也是赵晓春宁可忍着恶心，也要跟冯丽萍虚假客套的缘故。不然的话，以她的脾气，早就跟冯丽萍干起来了，人脑子不打成狗脑子都算是打的轻！

    但，再怎么忍让，终究还是有个限度的，赵晓春见冯丽萍越吹越离谱，都快要骑到她头上拉屎撒尿了，她忍不住说道：“丽萍，正好现在有时间，咱们聊一聊明天同学会的事儿吧。”

    冯丽萍本来还在兴头上，听到这句话，不由得奇怪道：“同学会还有什么可聊的？不就是大家凑一起吃吃饭，到时候要是还有闲情逸致，就去找个景点游玩一番，拍几张照片得了呗。”

    她还真没把这个同学会放在心上。

    之所以愿意答应下来，主要就是冲着赵晓春来的，就想在赵晓春面前好好装一次逼，以后也算是没有什么遗憾了。

    其实现在冯丽萍就已经算是心满意足了，要不是见赵晓春刚才那顿饭花了不少钱，她都有心说这个同学会她不去参加了。

    然而，赵晓春却是笑呵呵道：“丽萍啊，这就是你的不对了，咱们这些老同学都多久没见了？怎么能这么简单就完了？如果按我的安排，咱们明天先吃饭，然后再去金陵有名的景点逛一逛，再之后，我就安排你们去金陵最好的度假山庄泡温泉，晚上再唱唱歌，放松放松。按照我的想法，咱们只聚一天那都不够，怎么也得两天起步，正好我也在金陵多待几天，到时候见见你家倾城！”

    冯丽萍被赵晓春描述的活动，说得稍微有点动心了。

    金陵最有名的度假山庄，她还真的没去过呢，之前只是听说过。

    如果赵晓春请客的话，她也不介意去溜达溜达，就算是长长见识了。

    不过，赵晓春最后一句话，还是让冯丽萍瞬间就警惕起来，忍不住看了她一眼，说道：“从刚才我就觉得你有点不对劲，你没事儿总提倾城干什么？现在还要见她？你忘了以前你还把倾城吓哭过，真见了你，倾城可不会给你什么好脸色！”

    她这话就是随便一说，对赵晓春动不动提起苏倾城表达不满。

    而且，她们以前的关系确实不算好，有数的几次见面，基本都是在吵架，干仗，苏倾城真的被赵晓春给吓哭过，对赵晓春的印象自然不好。

    但，就算是印象不好，苏倾城当然也不至于不给赵晓春好脸色看。

    冯丽萍只是猜到了赵晓春这么热情，搞不好是有事儿要求自己女儿。

    她又不是傻子，赵晓春三番五次提起冯丽萍来，摆明了就是另有图谋。

    所以，冯丽萍压根就懒得跟赵晓春说客套话，当场就点破了。

    赵晓春脸上的表情顿时就尴尬起来，这时候她否认也不是，承认也不是，主要是冯丽萍把话说得这么直白，让她有些挂不住脸了，只能讪讪道：“你这叫什么话，倾城那会儿还小，哪能记得住那些啊。再说了，孩子都这么大了，我好歹也算是做长辈的，到时候给她带点见面礼，我相信她也不会计较那么多！”

    冯丽萍狐疑道：“我咋那么不信呢，你能是那种好心的人？赵晓春，我可告诉你，现在求我女儿倾城办事的人多着呢，你要是不把事情说清楚，我可不能随便应下来！”

