    正当那支羽毛笔愉快地书写着，一只略显苍白的手掌伸了过来，握住了它，然后往下书写。

    ‘故事的发展总是跌宕起伏，因斯.赞格威尔虽然被一些琐事分散了心神，难以及时察觉，不过他体内的恶灵，自称索伦.艾因霍恩.梅迪奇的恶灵渴望前往班西港，那座已经被风暴教会毁灭的港口中有某件事物吸引着它。’

    ‘因此，索伦.艾因霍恩.梅迪奇愿意有限度地帮助因斯.赞格威尔，让他从各种琐事之中抽身，而专注于眼前重要的事情，例如，那吸引着因斯.赞格威尔的物品。’

    ‘因斯.赞格威尔今天的运气很不错，他无意间发现了那件物品，这虽然是一种巧合，但本质上讲却是一种必须，源于非凡特性聚会定律的必然！’

    苍白的手掌放下了羽毛笔，霍然合上了笔记本，片刻后，房间传出了向外面走去的脚步声。

    .........

    奥拉维岛。

    已经做好准备的克莱恩合拢窗帘，逆走四步，进入灰雾之上，坐至斑驳长桌的最上首，具现出一枚金币，低念起占卜语句。

    “因斯.赞格威尔正在达米尔港。”

    “因斯.赞格威尔正在达米尔港。”

    ......

    七遍之后，克莱恩弹起金币，让它铮一声跳向了半空，又翻滚下落。

    啪，它落在了克莱恩的掌心，国王头像朝上。

    这表示因斯.赞格威尔还在达米尔港！

    他却解下灵摆，占卜自己现在前往达米尔港是否有危险。

    片刻之后，占卜有结果，黄水晶吊坠逆时针放置，速度不算太快，幅度也不太大，这表示有危险，但可以承受。

    克莱恩一点也不觉得意外，面对一位半神，哪怕不主动参与战斗，也很难做到绝对安全。

    他轻轻点头，返回现实世界，布置仪式，自己召唤自己。

    片刻之后，克莱恩重新进入灰雾之上，当然是以灵体的方向，他直接拿起放在桌上的‘黑皇帝’牌，将它容纳进自己的灵体内。

    霍然之间，原本有些单薄，有些虚无的灵体凝实得仿佛有了血肉。四周弥漫出深沉的雾气贴着表面，形成了一副极具威严感，宛若实质的黑色全身盔甲，在头上则出现了一顶漆黑华丽的皇冠。

    克莱恩又捉起了桌上摆放的人皮手套，在‘黑皇帝’牌高位格的压制下，‘蠕动的饥饿’近乎被封印，能够保持正常。

    他把‘蠕动的饥饿’戴在了铁黑色盔甲手套的外面，然后具现出‘愚者’坐在高背影上威严出声的画面，投进了代表‘战车’的深红星辰着。

    做完这一切后，克莱恩踏入‘召唤之门’，现实世界里房间中的烛火膨胀，一道威严的身影随既从烛火中走出。

    克莱恩丝毫不乱地先检查下‘蠕动的饥饿’的状态，发现它相当平静，没有异常，他才将阿兹克铜哨、生物毒素瓶、火种手套、太阳胸针等神奇物品放入体内。

    接着有经验的稍做平复，进行观想，他放空了思绪，在观想无数光球聚集的画面中身心飞快宁静，灵性不断地蔓延，一点点地展开。

    很快，克莱恩发现周围充满一道又一道难以描述形体的虚幻透明事物，所有事物的颜色都变得鲜艳分明又重叠在一起。

    在深处，在高空之上，缓慢游动着七道不同颜色的明净光华，它们蕴藏着无穷无尽的知识，似乎拥有生命。

    克莱恩已经进入灵界，与现实完全重叠，无处不在的奇妙世界！

    .........

    达米尔港。

    西法揣着‘黯淡的冥河之戒’在港口小镇里闲逛，流连于那些贩卖各色商品的地摊之间，让自己看上去就像一个游客。

    这时，他眼前霍然涌起无边的灰雾，他看到巍峨的古老宫殿，看到隐约出现在灰雾之后，于斑驳长桌最上首的那道身影。

    他听到‘愚者’先生威严开口：“诵念我的名！”

    西法一怔，自从他将消息传达给‘愚者’先生后，除了收到‘世界’的情报外，克莱恩似乎不打算行动的样子，没想到现在会突然收到‘愚者’先生的消息。

    这代表克莱恩果然也有所行动。

    他立刻在心里诵念起‘愚者’的尊名，一遍又一遍，西法一边暗中诵念，一边走到卖木雕饰品的小摊子前。

    就在这个时候，他听到了卡戴珊的声音：“注意，有人正在观察你。”

    “那是一个中年男性，发色暗金，他穿着双排扣的纯黑色神职人员长袍，看起来像是一个牧师。”

    “另外，他似乎瞎了一只眼睛，另一只瞳孔深蓝。”

    西法听得心头霍然一震。

    他知道那是谁了！

    那是因斯.赞格威尔！

    这个男人果然被‘冥河之戒’吸引了过来，可他来得未免太快了吧，而且，怎么会那么精准地碰上自己。

    这太巧合了！

    “他走过来了。”卡戴珊提醒道。

    西法深深吸了口气，迅速编织了一个计划，他随手拿起一串木珠，微笑询问摊主：“多少钱。”

    “只要1苏勒，先生。”

    “好。”

    西法伸手探进口袋，看似要拿钱付帐，实质则将‘冥河之戒’套进食指，他一戴上戒指，霍然感觉指端微麻，然后明显感觉到灵性微有流失。

    他不再犹豫，把手从口袋里探出，猛地转身，抬起手臂，让‘冥河之戒’那颗没有睫毛的眼珠图案，朝向街道对面那正朝自己走来的一道身影。

    因斯.赞格威尔！

    正缓步行走，横过街道的因斯.赞格威尔霍然冰冷，仿佛冥冥之中被高位格的存在冷漠凝视，他微有恍惚，然后发现手背皮肤失去光泽。

    他的额头，他的眼角，微有皱纹绽放。

    仿佛一瞬之间，他迈向死亡终点的漫长旅程突然缩短了一截，他沉下脸来，终于确定，街道那边举起手臂的年轻男人，那手上戴的灰白戒指，就是吸引自己作为‘看门人’那一面的高位格物品！

    与此同时，面对因斯.赞格威尔的西法，突然身体没来由一阵颤抖，就像面对天敌，危险的预感简直在脑海中尖叫，瞳孔随着急剧放大！

    刹那间，西法的心跳加速，整个人几乎要被莫名的恐惧所压倒。

    他不知道发生了什么事。

