    顾念皱了皱眉头，“有劳邓将军久候。只是我之前便说了，让人先行禀报越王妃，我稍后就去，怎么还在此守候？”

    邓忠见顾念不肯上马车，倒也没有着急，只是面不改色道，“太子妃勿用担心。我已先行差人前去禀报了，越王妃此时应该已经在宫中静候了。而我只是奉令，一定要亲自护送太子妃进宫。这几日都城不太平，现在太子不在都城，若是太子妃有个闪失，我等担当不起。”

    顾念冷哼一下，心道，你们也知道太子不在都城，若是当真担心我安危，又何必硬要我离开太子府。

    现在虽说刘宏和五营军都在城外，但是就太子府留下的伏兵和陷阱来说也足以保护顾念周全。

    但是明面上顾念自然不能如此说了，眼见这队禁卫军一字排开站在眼前，邓忠虽然谦卑，但却没有要退让一步的打算，顾念心下也有点拿不定主意。

    若是执意不上马车，只怕在这里就要起一番冲突，若是上了，却又不知道这马车究竟驶向何处。

    顾念叹了口气，虽然背后就是太子府，但是太子不在的时候，还是不要给别人落下口实。

    万一抓住什么把柄，大闹太子府，那只怕就不好应付了，还是先去看看他们葫芦里到底卖的什么药。

    光天化日之下，总不见得还能当众绑架自己不成。

    顾念点点头，回过头在和太子府总管确认了一下。

    顾念并不认识邓忠，但是总管却是认识的，手中的腰牌和越王妃的印章都是没有问题的。

    顾念和翡翠进入马车，丁凌和白玉则坐在马车的前面两侧同顾念一同前往。

    总管本意是想再派一队太子亲卫一同保护顾念，不过被顾念婉拒了。

    后宫深似海，若是当真要为难自己，就太子府这点亲卫，全去了也没什么用，不如好好守住太子府。

    他关照总管，如果太子回来了，及时告知就可以了。

    若是太子一直没回，那么超过亥时自己还没回来的话，就派人出城通知太子。

    顾念心中坦然，若是真有意外，凭借金甲护卫撑到晚上，问题不大。

    交代完毕之后，马车就出发了。

    马车徐行，也不知道过了多久，顾念总觉得有些不对，撩开窗帘，只见马车所行路线并不是通往王宫。

    她冷哼一下，又来这套，玩不出什么新花样么?

    她让翡翠去探头去问了一下。

    外面的丁凌和白玉早已坐不住了，只是奈何禁卫军人多，她们也不敢贸然轻举妄动，这时翡翠出来询问，正和她们意思。

    邓忠从外面回应道，他的语气依旧是恭恭敬敬的，“回太子妃的话，刚收到宫中传报，越王妃等候许久，身子稍有些不适，现已移步轻尘别院休息，我们就在那里见她。请太子妃稍安勿躁，我们一会儿就到。”

    轻尘别院，顾念却是从未听过，不禁有些懵逼。

    丁凌和翡翠都是初来乍到，虽然翡翠八卦岭不少信息，但是也没有听说过轻尘别院。

    只有白玉在都城多年，熟知这里的情况，回头进到马车内对顾念解释道，“轻尘别院却有其所，乃是王城之外修建的一处小别院，有特制的冰窖，乃是王室避暑所用。平日里并不住人，只有一些守卫看管。一般都是越王和越王妃同住的。不过这几年，随着越王越发懒惰，倒是很少再来这边。反倒是越王妃在宫中住的厌烦了，偶尔会来这边独自住几晚。”

    顾念不禁觉得有些奇怪，“越王把越王妃视若珍宝，寸步不离，怎么会舍得让越王妃独自住到此处。”

    白玉压低声音解释道，“越王好色成性，早已不是什么秘密。表面上他确实独宠越王妃，但是宫中的其他妃子，甚至隐藏在都城各处的情人却不在少数，这早已是个路人皆知的秘密了。只是太子妃来的时日尚浅，不知道其中套路罢了。”

    她顿了顿，脸上微微泛红道，“越王年轻时候，勇武威猛，确实也是猛将一名，听说那方便欲望也是格外强盛。尤其是越王妃来了之后，更是一发不可收拾。越王妃毕竟是女子，一个月终有几日，身体不适，越王自会找地方发泄。听闻其中不少女子，还是越王妃亲自物色的。”

    顾念皱眉头，这么一看，这越王妃倒是不容小瞧了，除了媚术之外，她的心计和隐忍只怕也非常人所及。

    她媚术本就无双，牢牢抓住越王的心，又不时地纵容越王沾花惹草，这样一来，越王反倒是更觉得亏欠于她，难怪对她宠爱有加。

    若非考虑到士族之间的利害关系，只怕越王早就要立她为后了。

    马车又行了一会儿，缓缓跑出城外，顾念特意注意了下，这时西门，与昨日她们打斗之地是不同的方向，与太子和越王狩猎之地更是南辕北辙了。

    又行了一段路，马车终于停下了。

    顾念在翡翠的搀扶下下了马车。

    放眼望去，眼前就是一片修建好的房子，是这个时代最顶尖的记忆，说是豪宅也不为过。

    整个别院依山傍水，树荫缭绕，宛如一处世外桃源。

    顾念简直难以想象眼前的场景，同是城外，怎么昨日所见和今日所见，宛如两个世界。

    邓忠聪明机敏，似乎明白了顾念在想些什么，解释道，“这片树林，百年前便在了，历代越王一直保护着它们，四季如春。并没有遭到战乱的影响。而昨夜北门的那边，要硬接北面的强敌，所以故意留出了大量的空地，方便侦察和战斗。”

    顾念点点头，也不去深究这些问题，不管怎样环境好些，心情总要舒适些。

    她在邓忠的引领下，一路走进了轻尘别院，翡翠，白玉和丁凌紧跟其后。

    林路缭绕，邓忠走得不紧不慢，顾念也一声不吭地跟在后面。

    她很警觉地发现除了邓忠在前面带头之外，后面并没有跟着其他禁卫军，其他守卫全都等在了别院的大门口。

    这不禁让她想不起了那晚见左相之时，却是何其相似。

    小路虽然凌乱，距离却不远，很快到了一个大门下面，上面赫然挂着“轻尘别院。”四个大字，想必是别院真正的大门。

    邓忠微微一笑道，“太子妃，我的任务就是接您至此，后面就不是我的管辖范围了，跨过这扇门，自然会有人接应公主。”

    顾念看看邓忠，看看门后径直的一条小路，不禁深深叹了口气。

