
　　而实际上，哪怕只有小白一人也足够恐怖了，在环形海内，她虽然不会发动致命攻击，但以她一人的实力，足以相当于数名封号斗罗级别海魂师的阻挡。

　　想要通过这一关谈何容易。

　　尤其是唐三的所有魂技都被封印的情况下。

　　面对小白释放领域的阻挠，白沉香第一次释放出了自己在获得第七魂环后，配合魂骨技能产生的领域。效果喜人。

　　而七人此时之所以能够迅速前行，自然也是因为白沉香凤凰领域的作用，极致的火焰属性领域将范围内的海水同化为火属性，虽然并非真正的岩浆，但也绝对脱离了小白的控制。

　　小白更是因为白沉香敢于在环形海内施展火属性领域与自己抗衡而出奇的愤怒。要知道，在这种环境下释放相克属性的领域，对魂力的消耗是极其恐怖的。

　　白沉香绝对坚持不了多久。

　　可对于团队而言，从来都不是一个人在战斗，奥斯卡早已制造好的香肠，宁荣荣的七宝琉璃塔辅助，都令白沉香的能力最大程度的发挥出来。

　　在释放领域的同时，她就已经吃下了一根亢奋粉红肠。更重要的，还有事先周密的计划。近两年的时间，七人几乎一直都是在与小白的不断抗衡中度过的，对于小白的实力，他们可以说是再清楚不过。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这种情况下，又怎会没有精确的计算呢？

　　众人早在闯关之前，就已经做好了最坏的打算。

　　此时他们能够冲到百米位置，已经超出了一开始的预计。

　　嗡——，环形海剧烈的颤抖了一下，愤怒中的小白，额头处一圈蓝晶晶的波纹扩散开来，直追唐三七人而去。

　　与此同时，她身上爆发出的蓝灰色光芒也随之骤然增强，整个环形海中的海水凝聚如同固体一般。别说是她刻意针对的七人，哪怕是海水中的其他海魂兽此时也都被这海水锁定的动弹不得。

　　没错，唐三的领域有进化技能，强达十万年的海魂兽小白也同样有自己的进化能力。她身上那增强的灰蓝色光芒，正是她的魔鲨领域进化技能，固化。

　　这也是小白用来阻挡七人最强有力的手段。她头部释放出的蓝色波纹可不是领域能力了，而是一种特殊精神攻击，名叫绝望光波。

　　一旦被成功笼罩，那么，在绝望光波中的敌人将无法行动，而且全身魂技处于短暂的被封印状态，就像是刀俎上的鱼肉一般。任由小白宰割。

　　在释放出两大强悍技能的同时，小白那庞大的身体也动了起来，几乎一闪身就已经冲到了七人近前，她选择的位置十分巧妙，并不是正面的白沉香，而是中段位置，那给他们进行增幅的七宝琉璃宁荣荣。

　　宁荣荣论及攻击力，无疑是七人中最为弱小的一个，但她的能力却是七人中最不可替代的。有了她的增幅，所有人的综合实力至少能够提升百分之五十以上。

　　在一些专项能力上更是提升到百分之八十的恐怖强度。

　　现在已经不是玩闹时刻，小白极其丰富的战斗经验令她在这时候选择了最正确的攻击位置。从领域增强，绝望光波释放，再到她本体发动攻击，三方面的能力可以说是在瞬间爆发出了她那十万年魂兽的强大实力。没有这样的实力，她又怎么可能阻挡七人一直无法前进超过百米。

　　不过，这一次小白面对的七人显然和以前不一样了。海水骤然固化，确实令众人前行的速度随之减缓，但却并没有像她预料的那样令众人完全停滞下来。

　　白沉香释放的凤凰领域虽然在大海中释放消耗极大，但效果却极其强悍，哪怕是面对小白的领域进化技能，那宛如岩浆般沸腾的领域也在持续推动前行着。

　　而小白在带着绝望光波上冲的瞬间，也遭受到了七人的攻击，向她发动攻击的不是别人，正是所有魂环技能全部被封印中的唐三。

　　两道紫色光芒迎上了扶摇而上的小白，那光芒正好从绝望光波正中穿过，直奔小白的额头处轰击而去。

　　刚看到那紫色光芒的时候，小白并不以为意。以她那修炼了十万年的身体，对于一些攻击根本不需要在意。但是，她很快就发现了不对。

　　因为那紫色的光芒似乎并没有受到海水折射的任何影响，而且当它光芒距离自己越来越近的时候，她能清晰的感觉到，自己原本能够囊括整片环形海的感官突然变得迟钝起来。

　　精神攻击？

　　还是高强度浓缩式的精神攻击？

　　小白第二时间终于做出了正确的判断。她虽然自傲，但却绝不傻。她的精神力量很强，也更加清楚精神攻击一旦产生效果后的恐怖情况。

　　尤其是唐三发出的这道蓄力浓缩精神冲击令她也产生出很大的危机感。

　　当然，小白并不是怕唐三这道从眼睛中放射出的精神攻击能够伤害到自己，在她施展绝望光波的情况下，精神力对冲，唐三想要伤到她根本不可能。

　　但是，她却清晰的知道，虽然唐三无法伤害到自己，但这种伤敌一千自损八百的对冲也同样会令自己陷入短暂的晕眩，虽然唐三会伤的更重。

　　可自己晕眩，就意味着领域将会暂时消失，晕眩，也意味着时间的拖延。

　　凭借着化身烈焰凤凰的白沉香此时在前面开路，他们又是飞行前进的速度。一旦没有了自己领域的阻隔，哪怕只是晕眩一、两秒的工夫，也很可能被这些家伙突破封锁，冲到对岸。

　　小白当然不会让史莱克七人这么顺利的就通过考核，那样的话，她就失职了。

　　无奈之下，她只得放弃通过绝望光波将这些家伙限制住，再打出环形海的冲动。

　　绝望光波在她完美的控制下骤然收缩，压向唐三的精神攻击。同时化攻击为一点，将攻击的目标集中在唐三身上。

　　此时，小白的冲势并没有减缓，已经冲入了白沉香的凤凰领域之内。

　　但这时候，她却清楚的看到，唐三嘴角竟然露出一丝阴谋得逞的奸笑！

　　他笑什么？

　　这个念头刚刚从小白脑海中浮现出来，她立刻就发现不对了，发自内心的恐慌感传遍全身，原本完全处于她掌控中的环形海似乎与她失去了联系，周围无比灼热的气息令她的精神也不禁为之颤抖。

　　不但身体前冲之势骤然停顿了一下，绝望光波对唐三的单体攻击也受到了影响，威力大减。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第457章 奸诈。免费阅读。https://www.23sk.com 