    “你确定你那兄弟会联系那边？”在一个无比复杂的独立空间内，因为消耗太多能浪而恢复史莱姆本体的校长好奇的问着兮夜。

    “他当然会.....”兮夜懒洋洋的伸了个懒腰，高纯度的营养液确实不是自己现在这个等级能快速消化的，能量过高导致身体需要更多的时间去消化，让他脑部昏沉沉得，是真想多睡一会。

    但即便血液大量进入胃部进行消化，大脑缺氧犯困，但不妨碍他回答校长这个问题。

    因为......对于自己这个堂哥，甚至堂哥一家人他都是太了解了......

    母亲曾对自己大伯一家有过很精确的评价，一群短视主义者。

    大伯很短视，能为了自己一家的利益完全出卖整个家族利益，这才有了自己父母基因被坑过去的各种设计，但他没想过，家族本身削弱了，即便你拿到家族的大权，它也缩了水的呀。

    那个时候兮夜作为天神外出，雷恩作为家族继承人的格局已经是板上钉钉的了，没有人会来和雷恩抢家族继承人的位置，可即便这样，为了一些莫须有的顾虑，他们打压了家族花大量资源培养的兮夜，打压艾尔迪亚家族少有能成为龙级强者的兮夜父母。

    让艾尔迪亚家族成为贵族的机会硬生生被打没了！

    他儿子呢，就更是青出于蓝，为了能短期拿到成绩，得到族人的认可，不惜投靠一个纯恶魔势力。

    在联邦，所有都知道，比和地精做交易更糟糕的就是和恶魔做交易，因为地精只是让你赔钱，恶魔大概率是会让你赔命的！

    波顿领主是纯恶魔势力，手底下一大半嫡系势力都是从深渊带出来的纯恶魔，这种势力他会真的看重外来者吗？

    有点脑子都不会信的。

    但雷恩信了，当然这不能说他是蠢货，只能说他容易为了短期利益去牺牲一些他认为可以交易的东西而已。

    他当然知道波顿不会真正让他进入势力核心，但他不在乎，在他计划里，只要能在波顿势力混成星际元帅，有了这份履历，他跳槽过后未来自然会更加光明，为了达到这个目的，他甚至愿意让家族投靠波顿势力，浑然不担心后果，应该说他愿意承担这个风险。

    因为他并不在乎家族，和他父亲一样，只在乎自己而已。

    这种追逐眼前利益的习惯是终生的，哪怕事件发生在自己身上也是一样。

    之前他坚决不愿意联系波顿势力那边，是因为萨博的血祭直接威胁的是他本身，是他最关心的东西！

    但当他得知萨博出事后，这种警惕心就会慢慢削弱了，反而会将注意力放到利益上。

    就像那死亡之拥索菲亚说得，此次他们获得的情报，价值非常大，换做功劳的话会让雷恩得到很多东西。

    所以在萨博的威胁消失后，雷恩心中肯定会起心思。

    兮夜甚至已经猜出了他心中的大概考量，萨博出事了，最直接的威胁没了，那么一切什么背叛之类的其实在他心里不是不可以挽回。

    反正他对波顿也不是那么忠心。

    大概率就是通过卷轴悄悄联系波顿势力那边，进行谈判，甚至还会把自己被血祭的事都拿出来谈判，承若之后不会暴露这件事，用来换取更多利益。

    听了兮夜对雷恩的描述后，校长点了点头，但随即又问道：“那你又确定这会是一个陷阱吗？”

    兮夜笑道：“我猜是......”

    ------------------------------

    “哦？有点意思呀.....”

    比利基地，被戈隆一起带过来的队伍里，除了伪装成伯尼尔和杰西卡的肥皂外，自然包括了小白菜一伙。

    牛头人一进营地就注意到了被关押在冷冻设备里的萨博。

    “什么情况？”艾莉丝依旧一副好学者的模样问道。

    “那是极高等级的血魔，血统纯度很高，恐怕是贵族级的，这种纯血血魔还是星级实力，能被活捉还真是少见。”

    “也许是抓他的人足够的强呢？”艾莉丝笑道。

    牛头人望了望冷冻装置，微微摇头：“我觉得，不是这样.....”

    ---------------------------------

    “这就是大人您说得宝贝？”

    帐篷内，比利望着戈隆小心翼翼护着的小家伙，脸色有些古怪。

    这表情，这举动，和某个家伙前几天好像.....

    只不过更明显一些。

    “这可是个难得的宝贝呀.....”戈隆搓着手道：“木精灵，高纯血，这样的土著爆种，很多老家伙一辈子都见不到一个呢！”

    “高纯血？有多高？”比利望了望那有些婴儿肥的小家伙，小家伙倒是不怕生，进帐篷后一副好奇宝宝的模样到处乱看。

    正是和牛头人们一起被带过来的小白菜了。

    “很高.....具体多高得回去测验一下，但起码.....不会低于王族水准！”戈隆笑道。

    “王族水准？”比利一愣，随即仔细看了一眼小白菜，有些不可思议，土著爆种能爆到王级，那绝对是亿万分之一都不到的概率，而且还是木精灵？

    等等.....

    比利突然皱起眉头，想到一个问题，那薇恩手底下那小家伙是什么品种？

    薇恩护得严密，那天自己没有仔细看，现在想想，那翡翠般的瞳孔，和那独特的底纹，不就是木精灵吗？

    以薇恩那副几乎差点和自己翻脸的架势，恐怕也差不多是那个水准吧？

    这就有点怪异了....

    如果是一个纯血木精灵，那还能理解，因为土著中偶尔会出现一个，和这些远古基因无比契合的情况，这种概率很小，小到几乎可以忽略不计，但并不是不存在。

    所以宇宙中偶尔也会出现那种高等级的绿泰坦或者木精灵，但由于他们用的基因是远古基因，没有解码的那种，所以是无法繁殖也无法将基因纯化下来的，根本无法创造家族。

    可一次性出现两个就不太正常了....

    也或者是那个小领主运气太好了的原因？

    想了想想不出个缘由，比利摇了摇头脑袋，最终没有继续去思索这个问题，毕竟当下有更紧急的事需要自己去考虑。

    “先不说这个，大人，我有件事想让您确认一下。”

    “什么事？”

    “是关于萨博的........”

    “萨博？外面关的那个血魔？”戈隆打着哈欠问道。

    “嗯.....”比利点了点头：“我感觉，太过顺利了，有种....有种.....”

    “有种似乎对方是故意的感觉？”戈隆替比利说到。

    “是！”比利点头道。

    “这个呀.....”戈隆笑了笑道：“你感觉没错，他就是故意的！”

    比利闻言一惊，正待说话，帐篷外突然一道身影闪了进来，正是比利的副官波恩，只见波恩一脸慌张的神情：“大人，萨博.....萨博跑了！！”

    比利：“！！！”

