    “我要退帮！”

    东京汴梁城，神捕司院落之内，一声包含了无奈、悲凉、怨愤、凄苦的怒吼之声直冲云霄。

    这是一个完成了一连串高难度隐藏任务的玩家，对坑爹隐藏门派神捕司发出的血泪控诉！

    控诉有用吗？

    别忘了人家是干什么的！

    对于夜未明提出的辞职申请，展昭的回答却是：“辞职当然没问题。不过既然加入了神捕司，你在江湖中人眼中便已经被打上了朝廷鹰犬的标签，江湖门派几乎没有哪个会愿意接收你的。”

    夜未明：……

    “就算侥幸被接收，也会遭到所有NPC的猜疑，所有人初始好感度为恶劣，以后不管做什么任务，NPC好感度提升速度减半。”

    夜未明：……

    “当然，前提是你可以在恶劣的好感度之下，从他们那里接到任务。”

    夜未明：……

    眨了眨眼睛，展昭笑得好像一只摇晃着右手的招财猫：“你确定要退出神捕司吗？”

    夜未明：“……不确定。”

    造孽啊！

    如果这是别的游戏，哪怕再怎么优秀的游戏，以夜未明的小暴脾气也肯定删号不玩了。惹不起，我还躲不起吗？

    可是《侠义乾坤》这个游戏比较特殊。

    要问特殊在哪？

    因为现实中的人类社会进入大宇宙时代的初级阶段，华夏开始将自愿报名的18到25岁青年向外星移民，加入到大宇宙时代的开发建设中去。十艘最先进的载人太空航母同时起航，第一匹移民数量预计为100万人！

    为了节高官达数年太空旅行中造成的能源消耗，同时减少废物排放，所有移民必须进入养生仓以半休眠状态，在游戏中度过漫长的旅途时光。

    至于说为什么一定要玩游戏？

    那是为了保证乘客的大脑活跃度，免得在经过数年的休眠之后，真来一个脑死亡或者变成植物人神马的，那就失去星际移民的意义了。

    所以说，这个游戏是下不了线，也删不了号的！

    你不但惹不起，也同样躲不起。

    在登船之前，官方对于游戏的所有资料都捂得贼紧，直到登陆游戏之前，才给出一个游戏背景的大略简介。夜未明也是这时候才知道这是一个武侠背景的网络游戏，而武侠文化作为曾经风靡一时独特文化体系，夜未明还是有所耳闻的。

    但也仅限于耳闻。

    新手村的时候，夜未明在一个叫做“豆浆小白”的NPC那里做了一连串的高难度任务，又是找线索，又是猜凶手，又是破解谜题的，本以为会有十分丰厚的奖励，谁知除了固定的经验、修为和金钱之外，就只得到一块隐藏门派的入门令牌。

    由于对武侠文化不够了解，那么就只能按照以往玩游戏的经验来判断好坏了。

    按照游戏经验来判断的话，那肯定是隐藏职业比普通职业好啊！

    哪成想……

    这个垃圾隐藏门派，居然TMD没有门派武学！

    一个都没有！

    要知道那些非隐藏的名门正派，可都是从初级武学开始，一路到高级武学都应有尽有，只要花费金钱和门派贡献就可以学到。

    夜未明在新手村认识的一个后来加入少林派的哥们更是爆料，少林派有72绝技！

    而对于夜未明的质问，负责安排新人玩家的NPC展昭只是笑呵呵的反问了一句：“江湖门派是武术学校，学武功是要交钱的，而我们神捕司是朝廷的执法部门，可以按月拿俸禄的。你见过有哪个用人单位负责员工的义务教育了？”

    没有对比，就没有伤害……

    现在的夜未明只感觉人生一片灰暗，前途看不到半点的亮光。

    见夜未明已经认命，一副生无可恋的模样，展昭开始语重心长的徐徐善诱：“你也不要那么沮丧嘛，其实获取武功的方式有很多，门派武学只是其中最方便的一条道路。而且这条路并不让人直接走上巅峰的，就拿你之前提到的少林寺来举例，他们在72绝技之上还有盖世神功《易筋经》，不是也没列入到门派武学之中吗？”

    跟着话锋一转：“而在我神捕司里虽然学不到门派武学，但却可以学到一些其他门派子弟学不到的东西哦。”

    夜未明耷拉着眼皮，头也不抬的随口问道：“比如说呢？”

    却见展昭不知从哪里掏出来四块黑色的令牌，上面分别写着四个金色的大字，天、地、人、鬼。

    “用人单位虽然不会负责员工的义务教育，但必要的岗前业务培训还是要有的。”展昭笑呵呵的说道：“这四块令牌分别代表着神捕司独有的一项绝技，需要恭喜你的是，作为第一名玩家捕快，你将获得优先选择的权利。”

    还有独门绝技？

    夜未明勉强振作了一下精神，连忙问道：“能跟我说说，这四块令牌所代表的绝技都是什么吗？”

    展昭委婉的表示：“不能。”

    “切！”不屑的瞪了这个貌似忠良的家伙一眼，夜未明果断的拿起了“天”字令。

    至于说为什么选这个？

    因为“天”字看起来最牛逼啊！

    叮！恭喜你获得学习神捕司独门绝技的机会，请到仵作间找宋大人学习技能。

    仵作间？

    那不就是和尸体打交道的地方吗？

    按理说，和这地方扯上关系的技能，应该是“鬼”字令的范畴吧？

    眼看着展昭已经将另外三块令牌收了起来，显然并没有打算给他重新选择的机会，也没有对此作出任何解释的意思。夜未明索性懒得浪费口水，当即拿着令牌，直奔仵作间走去。

    ……

    仵作间位于神捕司的角落，未曾走近，夜未明便隐隐嗅到一股让人很不舒服的尸臭味。不过为了学习技能，他还是强忍着不适，迈步走了进去。

    结果刚一进仵作间的大门，就听到一个苍凉的声音轻声的吟唱着：“泣血蝇虫笑苍天，孤帆叠影锁白链。”

    循声望去，却见那是一个身材消瘦的中年男子，皮肤有些苍白，给人一种不是很健康的感觉。

    在夜未明观察对方的时候，那中年男子也发现了他的到来，放下手中的书籍问道：“你就是神捕司新来的玩家捕快？”

    “没错！”夜未明振作了一下精神：“您就是宋大人？”

    中年男子微微点头：“本官正是宋慈。”

    宋慈！

    夜未明虽然不知道展昭，但却知道宋慈，就是不知道眼前这个宋慈，是不是历史上那位世界法医界的鼻祖？

    “夜未明见过宋大人。”虽然性情极度不爽，但面对于历史中的民族骄傲，夜未明还是保持了相当的尊重，说话间取出“天”字令牌交给对方：“我是来学门派技能的。”

    宋慈见到令牌，目光又在夜未明身上打量片刻，之后说道：“想要学习我的本事，必须要完成我的考验才行。”

    也就是做任务呗。

    对此夜未明自然是早有心理准备，于是果断的点头：“您说。”

    夜未明话音放落，就见宋慈取出来一张写满了试题的卷子，严肃的说道：“我这里有十道题，只要你能回答争取六道以上，便算你过关。”

    夜未明：(⊙_⊙)?

    合着我学一个技能，还要考试！？

