    洪小红是一个有能力的女人，木萧不是没有想过把她带回别墅区，但想到她这样的战斗力，在别墅区根本没有主要用处，最多只有一个大队长的职位，而且别墅区有能力的女人太多，她反而变得不起眼。

    然而，随着别墅区的高展，难免高层出现权力的斗争，不过这一种斗争是良性斗争，木萧不容许有自相残杀的局面出现，玄冰也控制在一个限度上，木萧的女人也很自觉，很有自己一套底线，毕竟有斗争才有进步，她们也有自己的思想，若意见不合，自然去争取自己的权力，贯彻自己的思想。

    三年的别墅区展，木萧身边一群女人的手段和心思也变得成熟，富有大局观念，有自己一套的行事标准。木萧也很乐意她们有自己的想法，而不是只在自己身下呻吟的床上宠姬。

    所以，洪小红以这样‘低级’的程度，根本没有可能进入中央大庭，上官媛馨等人也必然不会同意。

    如今的中央大庭简直是一个级高科技小世界，里面蕴含浓缩的生命能量，有益新人类的血脉基因，迟点待世界的融入了神源，在中央大庭里面修炼，必然比外面快得很多。

    那新人类进入核心的资格，自然变得越来越严厉了。

    当然，木萧放话出去，确实可以让一个人直接进入其中，但高层嘴上不敢说什么，心中肯定有不满，包括上官媛馨等人也有同样的心思，因为木萧是制定规矩的人，又怎能为一个‘小人物’破坏规矩。

    规矩可以破坏，但起码有这样的资格，让木萧去破坏。

    单凭洪小红一个小势力，根本没有这样的资格。因为随便一个高层出去，直接就能横扫洪小红这样的小势力，她的价值在别墅区的人眼中，实在太低了。

    木萧也不认为目前的洪小红，有让自己为她开后门的价值。

    不过，按照洪小红这样狠厉的性子，她必然有很强烈的自尊心，哪怕来了别墅区，也未必承木萧的人情。

    木萧才有意继续‘放养’洪小红，临离开把一堆神怪尸体，又把击杀神谕队伍获得的战利品，修复了一遍，传入她的空间手腕，让她拥有了一大笔崛起的资本，看她能走到什么样的地步。

    “……希望你能给我一个惊喜！”

    木萧连机械小屋也留给了洪小红，直接离开了此地，继续深入森林，狩猎神谕组织的战斗队伍。

    ……

    繁密幽深的森林，怪物成群结队，血力雄壮、凶残极恶，森林里的树妖也渐渐容许一群变异怪物居住，大自然之间离不开互相存在的生物体，因为人类是收割者，却得不到大自然生物的认同。

    当然，这一种关系不是相安无事，依然有大大小小的战事，但局限在一些没有‘领主’存在的地区，那就没有任何的管辖，生物之间依然互相残杀。

    树妖之中也有一位‘领主’存在，包括变异怪物也有自己的‘王’存在。

    领主和王就像人类势力的统领、领袖，只要有足够的力量，就能统领一方，成为一个势力。

    不单止人类有自己的势力，怪物也有自己的势力。

    神源融入世界刚好第四天时间，不论植物和怪物也吸收了神源的力量，智力大升，有了野心和渴望。

    无数变异怪物和树妖勾结在一起，酝酿着一股大风暴的来临。

    ……

    这时候，森林之中呈现出一面倒的屠杀。

    “我咀咒你不得好……”

    一个娇俏少女眼神怨毒，仿佛索命的厉鬼，但她话语没有说完，那秀丽的面庞直接被轰成血肉模糊。

    “魔鬼！你这个魔鬼！”

    高大男人欲绝猛喝，爆一股烈焰，如熊熊燃烧的巨大火箭，出自爆冲击。

    轰！

    一身银华战铠的神秘人，看也不看，轰出一股无形巨力，那高大男人身躯爆炸成一团鲜血淋漓的碎块，染红了眼前一片空气。

    “你们死吧。”

    冰冷的话语响起一刹那，无边无尽的黑暗潮浪，破入了他们的灵魂之中，场中所有人灵魂失去救赎，沉落无边的黑暗，化成了负面的粮食，只剩下行尸走肉的躯体。

    “终于遇上‘申屠’家族之人，心中期待了无数次的相遇，那既然遇上了，该时候消去他们这一份罪孽，为破灭的‘萧’家报复一切。”木萧心灵冷肃了下来，出手全灭了所有人，没有半点手下留情的意思。

    因为‘申屠’家族，正是当年攻击‘萧’家的元凶之一。

    木萧不是姓木，而姓萧。

    “……族人，是否还活着？”

    木萧心灵有一份盼望，当年离开月球的时候，家族还没有遭遇大面积的攻击，只有申屠等等多个家族，在暗地里下杀手，家族为了保存一缕血脉才把自己，还有的绚音，护送到地球。

    因为在家族在自己和绚音是最不待见，家族没了，自己和绚音根本泛不起风浪。

    可是如今……我已有掌握自己命运的力量！

    木萧深深呼吸了一口气，大手一挥，地面上那些人的东西，全部收入空间戒子，又把他们身上的血泉和源力全部吞噬吸收，瞬间消失在原地，直往森林一座山头前去。

    申屠家族在月球上算一个老牌的家族，他们在神谕组织有一个不错的地位，听闻是一个神子养的一只狗。所以，如果不是他们出手，萧家不可能有这样大的危机。

    木萧早把申屠家族的人，列为灭族的名单。

    申屠家族的人跟一位神子有关系，他们有了特殊优待，推迟了一大段时间才下来地球，但不代表他们进化力跟不上，因为有一大群世家子弟捕抓强大的怪物送上去月球做研究，他们直接就可以获得了一部变异怪物的进化力，又有一个神子在背后的指点，他们进化路线比起大多数世界子弟都高深的多。

    有人的地方就有斗争，神子与神子之间自然存有斗争，他们都有培养自己的势力，月球家族无疑是一个最好的选择，毕竟一个神子不是万能，他们也需要有人手做研究、做战士。

    木萧连神谕都不怕，自然不畏惧申屠家族那背后的神子，迟早也把那神子斩下，现在他准备解决眼前申屠家族的人，同时想清楚家族是否已经真的全灭。

    刚才死掉的那一对男女是申屠家族的继承人，但两人只是末流继承人，真正的继承人，正处于森林一座山头里面，他们在山里建立了一个临时基地。

    显然他们从那一个神子获得了神怪的信息，才有这一番布置，想长期猎杀神怪，提升进化力量。

    木萧之前抓一个申屠家族的人，进行抽魂搜索，顿时清楚了申屠家族的情况。

    带队建立这一个森林基地的人，只是申屠家族的第二位继承人‘申屠风华’。他拥有风源力的斗士境高阶、顶尖体十二重境的战斗力，而且基地还有三十多位筑基境新人类，以及一百多个拥有顶尖体三重境、筑基境破坏力的机械人。

    木萧不把这样程度的兵力放在眼中，唯有一名跟在‘申屠风华’身边的神子使者，木萧稍微有点兴趣。

    高山顶端有金属墙竖立，有七八架战机，也有高端的战船，以及有武装坦克、有先进机甲、空中更有小型机械来回巡逻……而这一个基地的武装力量，已经于一般的中型势力，怪不得可以在森林深处，扎下一个基地。

    “无形梭一击空间炮，完全可以灭掉这个基地……”木萧取出通信光脑，直接联络上无形梭的玄冰，准备以雷霆手段，摧毁这一个基地，然后直接活抓申屠风华。

    光脑很快联系上玄冰。

    “你在哪里，可赶来一趟。”木萧在光脑前问道。

    “主人正在跟黑焱神殿的教徒战斗，如果第二主人，你没有生命危机，我会优先考虑，留在主人身边护驾。”玄冰清冷而没有人情味的声音，回答了木萧的话语。

    “她果然去破坏神殿了。”木萧早有预感水白兰的去处，如果不是神怪有极大价值，他也会去一趟，尝试把一个神殿踹掉。

    每一个神殿都有一位神灵赐下的法则源力，可增幅神谕范围那些教徒的力量，反压制异端的力量，同时教徒把自身全部力量集合神力，加持在一个人身上，让一个人瞬间成为一个高手。最恐怖的是，这一个被加持了的人，可无冲突运用所有教徒的战技。

    这就是伪神的法则力量，让本来冲突的力量，变得融合，同时出现在一个人身上。如果一个教徒本身境界极高，又有一群教徒和神力的加持，那绝然飙升一个很高的层次。所以，水白兰去神殿战斗，有一个不少的危机。

    但凡是获得不属于自己的战斗力，都有极大副作用。

    每一次加持的人数，等于消耗一份生命力，如果一百人加持，生命有一百年，那可能战斗几分钟就死去，如果出这一个标准，甚至直接被加持力量撑爆。

    这一种神性加持，只是一种偏激的秘法，若是神法，根本没有丝毫的副作用。