    老太太听江长河一开口就要拿出十块钱，她当时就震惊了。

    要不是碍于这么多人都在场，她差点儿就当场质问江长河是哪里来的这么多钱了。

    江长涛看两个哥哥都出钱了，也不得不道：“爸妈，我也出十块钱。”

    孙丽霞一听他这话，笑容顿时僵在了脸上。

    要知道他们这些年辛辛苦苦得干活，也才攒了四十来块钱！

    这十块钱拿出去，简直比割了她的肉还要难受。

    可她又不能说不，不然光是村里人的口水都能把她给淹死！

    江大山却摇了摇头：“不办，才六十就办酒席也太早了点。”

    他知道愿意出钱给他办寿宴是孝顺自己，是又高兴又心疼钱。

    尤其是大儿子赚钱不容易，一个人赚钱，三个人花。

    还欠着厂里工友们的外债，现在又要办寿宴，这花销太大了。

    村里人看江家三个儿子都愿意为老爷子的寿宴出钱，而老爷子却因为心疼儿子们不肯答应办寿宴，一时间竟有些羡慕江家这父慈子孝。

    “大山，你看你这几个儿子多孝顺，你就答应了吧。这可是双喜临门的大好事，正好也趁着这个机会，把家里的亲戚们都请来热闹热闹么。”

    “是啊，这都是孩子们对你的孝心，你就别再犹豫了。”

    村里人纷纷劝道。

    江大山犹豫了一下，点点头：“行，那就按你们说的，办几桌酒席热闹一下。”

    “爸，那咱们就定下了啊，到时候我就从镇里提前一天买菜带回来。老二，老三，你们俩把钱给我，剩下的钱我来补。”江长海也没和两个弟弟客气。

    江长河和江长涛点头：“成，回去就给你。”

    这事要是放在以前，村里人甚至包括江家人，都会怀疑江长海会趁着这个机会，从中克扣钱。

    但现在就完全不会了。

    因为江长海可是有头有脸的人物了，自己手上有钱，完全不会因为这点小钱，败坏自己的名声。

    而且就算他不为自己考虑，他还能不为江绵绵考虑吗？

    张桂花怕他多花钱，连忙提前嘱咐着：“老大啊，你到时候只买些猪肉和鱼就成，咱们家自留地里有菜，够办酒席的了。”

    “我们家里也都有菜，到时候我们把菜都送过来，怎么着也够了，你就别花那冤枉钱了。”村里人也热心的说。

    “对，我们家那菜也吃不了，到时候都给你们送来。”

    众人七嘴八舌的就把需要的菜给包圆了。

    村里人在江家热闹了一上午，看快到吃饭时间了才回家了。

    走之前，村长特意叮嘱道：“长海啊，等三丫的专访报纸出来后，你记得多买几份回来，给我们看看啊。”

    “对，对，长海，千万多买几份，这可是我们第一次上报纸啊，我们可得收藏起来，当成传家宝，让我们的后人看看。”刚才被记者采访过的几家人也兴奋地说道。

    他们也是上过报纸的人了呢！

    “行，你们就放心吧，我到时候肯定多买几份，让你们一家保存一份。”江长海十分豪气的说。

    这样荣耀的事，当然是越多人知道越好了。

