
　　第133章开始实验

　　三名魂师都纷纷听到林白的话语声，也全部把头转向了林白，众人无奈，只能拿出全力来应对了，虽然他们不想承认那小孩的实力。

　　但是他们所能感受到，与林白所描述的基本上差不多，他们想到这些也不再隐藏自身的实力，直接拿出了100%的实力来对抗。

　　拿着斧头的魂师一边来应对着还一边大吼道：“第三魂技，雷云漫天！”那名魂师用左手滑动斧身，斧头散发出强大的雷电。

　　对着那由羽毛化成的利剑劈来，两股能量对碰，轰的一声，一触即溃，不仅如此，而且还有余力朝着林白的方向劈来。

　　林白坐在一旁看到能量还有余力朝着自己劈来，林白就连闪避的意思都没有，直接用左手施展出玄玉手一拍，能量刃直接被拍散了。

　　林白的这副操作直接把三名魂师都给震惊到了，包括在一旁观战的多孤博，独孤雁和他们的老大，还有一些陆陆续续围观的。

　　他们现在都有一个想法，那便是这小孩的实力也太特么的强了吧，难道是重生者或者其他的，这小孩现在的实力应该已经相当于六环魂帝级别的了。

　　这还真是不可思议，一个小孩都居然修炼到了魂帝的实力，这样他们情何以堪啊，其他人都各想各的，并没有其他人站出来，为林白打抱不平。天籁小说网

　　而他们的老大便站起身来，朝着他们战斗的方向飞奔了过去，如果再不去的话，可能他的手下全部会被林白给斩杀了。

　　独孤博好像看到了，更加深隐秘的东西，独孤博用自己的精神力仔细观察林白的面具，他终于发现了哪里不对劲的地方。

　　“是那个面具的问题吗？难道他是一位魂导师。”独孤博在一旁喃喃自语的说道。

　　独孤博在心里想了一番，似乎想起在一本书上看到，万年前有一种职业名叫魂导师，这种职业是可以制造魂导器的……

　　不过独孤博对魂导师其实并不了解，他也只是匆匆一瞥，也并没有太过于关注，现在他才真正的意识到对面的那个小孩绝对是魂导师。

　　他是问导师的话，那他是不是可以解决自己身体问题，想到这里独孤博也想参其中，不过如果独孤博感觉这小子一定不简单。

　　如果只是正面对抗的话，那自己绝对会毫无疑问的胜利，可他是一位魂导师，他肯定还有一些底牌没用出来。

　　如果自己贸然上去，可能会被那小子进行偷袭而死的，想到这里独孤博并不在参与其中，他就在一旁浑水摸鱼好了。

　　那名拿着斧子的魂师，把那柄利剑给打散了之后，看到其他人还在一旁忙碌着，也劈出两道光刃帮那些人解了围。

　　林白看到那三名魂师都纷纷解了围之后，林白便露出一个邪魅的笑容，“看来你们都已经拿出实力了，那么就开始我的实验吧！”

　　林白站起身来，从空间戒指里再次拿出了两件魂导器，第一件魂导器便是摄像头魂导器，之前有介绍过这里不就赘述了。

　　林白按了一下按钮就直接启动了那件摄像头魂导器，这便开始记录下他们的战斗，为日后进行有效的分析与研究。

　　第二件还是一样，就是那个定装魂导炮弹，不过比之前还要小了一些，大概只有十立方厘米的大小，功能基本上是差不多的。

　　林白手提着那件正方体形状的魂导炮弹，这个魂导炮弹给林白的感觉就是非常重，大概有二十五公斤左右，放到了一边。

　　用左手印在那定装魂导炮弹的上方，魂到炮弹身上的纹路便开始一一亮起，这就代表着魂导法阵启动了，“滴滴，身份已确认！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第133章 开始实验免费阅读。https://xs.23sk.com 