    一众来宾开始散场，星野空以为没事了，然而，刚刚离开没多久的目暮警官，和中森警官一起过来了。

    “目暮警官？中森警官？你们怎么来了？来抓辛多拉的？但是这事儿不归中森警官管吧。”星野空一脸疑惑。

    “辛多拉已经被白鸟带回局里了，现在是你的公司出现了盗贼和间谍！”目暮警警官也是一脸无语的道，“我是来抓盗贼的，中森是来抓间谍的。话说，你们公司今天事情可真多呢。”

    “啊？有这种事？偷什么东西？间谍是谁啊？”星野空好奇的问道，“是偷了哪个贵妇人的项链了？”

    “是放在第一会场的游戏机‘茧’差点被偷了，多亏了谷本先生，否则就让人堂而皇之的用热气球运走了。”吉野绫花解释道，“之所以会被偷，一方面是因为诺亚方舟的出现而导致安保力量全部去维持秩序了，另一方面，根据谷本先生所说，是有人利用了我们公司的员工。”

    说着，她让安保人员将昏迷不醒的几个人给带了过来，谷本夏也跟着一起过来。

    “啊，对不起，董事长，我有错，我不知道他会不死心的混进来。”之前充当主持人的清岛全代见到了一张熟悉的面庞后，脸色一变，慌忙跑了出来，鞠躬道歉。

    “董事长，是我的错，跟姐姐没关系的！”清岛美莱也立即走了出来，一边鞠躬道歉，一边不安的求情道，“姐姐已经明确的拒绝了贤二，不会带他入场！然后……然后他就抛弃了姐姐，找上了我，他疯狂的追求我，甚至还向我求婚……”

    星野空听得直呼混乱，叫停道：“等一下，这个贤二又是哪位啊？”

    “就是被抓住的那个，同时也是姐姐原来交往了五年的男朋友。”清岛美莱指着贤二，回答道。

    众人：“……”

    交往了五年，然后立即甩了姐姐，去追妹妹……这不是渣男，就是别有所图啊！

    “原来如此，那你继续说。”星野空点点头。

    “是。”清岛美莱继续道，“我一直都在劝贤二和姐姐和好，但他就是不听，直到昨天，他忽然说非常想见识一下划时代游戏机，想亲眼见一下，他求我告诉他游戏机长什么样，我经不住他反复询问，告诉了他‘茧’的外观，然后，他又提出想来见识见识……”

    “最终，我还是答应了他，而作为条件，他在参加完发布会后，要和我姐姐复合。”

    听到这里，众人无力吐槽。就这种人，你还想着让他和你姐姐复合？你这确定是在帮你姐？

    “美莱，你……你说的是真的？”清岛全代脸色大变，不可思议的看着自己的妹妹，大声的问道。

    “嗯。”清岛美莱被姐姐的脸色吓了一跳，“姐姐，你没事吧？你脸色很难看……”

    “你……你真是个傻瓜，大傻瓜啊！”清岛全代一把抱住了她，紧紧的不松手，大哭大叫着，“你为什么不直接跟我说，为什么？你这个傻瓜……竟然选择去相信那个人渣！”

    “你知道他是怎么跟我说的吗？他说因为你一直都缠着他，从我跟他交往起就喜欢他了，所以他发现我不适合他后，他就向我提出了分手……”

    清岛美莱听得人都傻掉了，“怎么会？我根本不喜欢他啊，而且他是姐姐的男朋友，我怎么可能会去喜欢他？”

    “所以说，你才是个大傻瓜，被人卖了还要替人数钱！呜呜呜，你知不知道，当他跟我说了这些后，我真的杀人的心都有了……”清岛全代心中万分庆幸的同时，也涌现出无尽的后怕。

    如果说她一直都不知道真相的话，说不定真的会做出什么无法挽回的错事！自己真的是……不配当姐姐。

    一想到这里，她哭的更伤心了。

    众人已经大概听明白是怎么一回事了，而头脑更好的工藤父子甚至都已经复盘了贤二的犯罪计划。

    “喂喂，先别哭了，如果照你们所说，就是这个贤二在姐姐那里没有打开门路，便将目光盯上了妹妹，从妹妹这里打开突破口，是这样没错吧？”星野空打断了她们的哭泣，道，“那么咱们再听听他是怎么说的？嗯？他们还昏迷着……小夏哥，你打晕他们的时候，有没有跟他们说话？”

    谷本夏摇摇头，“没有。”

    “唔，既然如此，我有个主意，不如大家演一场戏，看看她们姐妹俩说的是不是真的？”星野空咧嘴一笑，然后将大概的剧本说了出来。

    剧本大概就是清岛美莱打电话过去告知贤二‘茧’被盗了，让贤二等人误以为谷本夏是黑吃黑，然后大家在暗处看他们自由发挥。

    ……

    在一个房间，贤二被手机铃声吵醒，同时被吵醒的还有其他几人，然后他只觉得大腿一阵剧痛，痛的他都没心思接电话，可是电话却一直像催命一般催，促使他接了电话。

    电话那头，清岛美莱将‘茧’被盗的消息告知了他，并询问他在哪里。

    “茧被盗了？有这种事……啊！”贤二大惊之余触碰到了脱臼的腿，大惊大叫起来。

    “你怎么了？”清岛美莱连忙问道，“该不会是你盗走的吧？”

    “……别开玩笑了，我哪有那能力！”贤二忍着剧痛，敷衍了几句，便挂断了电话。

    这时，其他几人已经将自己脱臼的腿归位了，然后一瘸一拐的站起身，查看了四周，没有发现‘茧’，结合刚才贤二的通话，盗贼甲说道：“看来那个家伙是在黑吃黑！”

    “真是可恶的魂淡啊！”

    “话说，他为什么不让我们背锅？”

    “如果我们不醒来，肯定会背锅的。”

    “现在赶紧离开这里！”

    听着他们的对话，贤二连忙叫道：“喂，帮帮我，我的腿好痛，带我走……”

    看着他狼狈不堪的模样，盗贼乙嘲笑了一句，替他接了骨，而其他人则要离开这里，却发现房门被锁了，而他们的身上的工具也都被收走了。

    “该死，他这是想嫁祸给我们！”盗贼甲大骂道，“一旦警方来搜查，我们一定会被盘问的！”

    “我们破门吧。”盗贼丙说道。

    “不行，动静太大了，反而会把人引来！”盗贼甲立即否决了。

    “咦，窗外的那条绳索还在！”盗贼丁惊喜的叫道。

    “好，天无绝人之路，我们顺着绳子上去！”盗贼甲大喜。

    于是乎，四个盗贼来到了窗台边，拉了拉绳索，发现承受两三个人攀爬是没有问题的，当即，他们就要顺着绳索向上逃去。

    “等等，我怎么办？我的腿还痛着呢，爬不了这个啊！”贤二惊叫道。

    “如果爬不了，那你就自己想办法吧。”盗贼甲利索的抓着绳索向上爬去。

