    第424章怎么办？司明镜想害我！1

    他迈着大步追上她，握住她的手，他爱极了美丽又聪慧的她，这样握着她的手，根本无法满足他的占有欲。

    他改握手为搂腰，将她搂得紧紧地，避免人流撞到她，满心都是缱绻。

    两人在夜氏逛了许久，回到行宫已经凌晨两点半了。

    吃饱喝足，一觉睡到日上三竿。

    司明镜伸着懒腰，醒来的时候漠银河已经不再了，她梳洗过后，看天气不错，就带着大白在行宫里放风溜达。

    行宫里的佣人们看到那只既像老虎又像狮子的大白，已经不像最初那么害怕了，大白对待自己人性情温和，就连夜老夫人有时候都来喂投它，大白俨然成为了行宫里的团宠。

    闲着没事，司明镜坐在行宫后院的草坪上，陪着大白晒太阳。

    大白趴在地上，懒洋洋的梳理它的毛发，司明镜就将大白当做靠垫，躺在旁边，翻开手机上的博微。

    昨天注册的博微，现在粉丝值竟然已经达到三千万。

    短短一天时间，粉丝数就增长这么多。

    说一夜爆红都不为过。

    并且，粉丝数还在持续增长。

    司明镜特地去翻了被白清水霸占的博微号，粉丝数5个亿。

    看来，三千万也就一般般？

    她的新号还有不断上涨的空间。

    司明镜又看了漠银河的博微粉丝数量：10个亿！

    政界顶流不是盖的。

    她关注了漠银河，夜思缘，夜深和夜星光，又去找司离骚的博微号。

    点开主页一看。

    好家伙，粉丝值：20个亿！

    顿时，她的三千万就一点都不香了！

    就连漠银河的10个亿都不香了！

    漠银河在海底世界的威望不如司离骚，看来此话不假！

    “嫂子，原来你在这里，我妈在找你。”

    夜深寻过来，人在五米外就开始喊她，走进后，擦了头上的汗说：“刚才我妈接到白传凤的电话，她说要带全家来夜城看你，在电话里跟我妈哭，诉说思女之情。”

    司明镜微微眯起眸子，跟着夜深去了行宫南苑，见到了坐在客厅里与夜君擎聊招待亲家的诸多事宜的夜星光。

    夜星光看见了司明镜：“明镜，你来得正好，坐。”

    司明镜点头，坐在沙发上，说：“我听夜深说了。”

    夜星光说了细节：“你名义上的母亲刚刚打电话过来，说看了你发的博微，全家人都很激动，你父母，还有外公外婆都会赶过来与你相认，他们说不知道你的手机号码，便把电话打给了我。”

    她看了下时间，说：“你父母大概今晚到，你给你大姨打个电话，让她晚上跟我们一起去海底王宫吃饭。”

    司明镜眼眸微转，点点头，又问：“为什么去海底王宫吃饭？”

    夜星光欲言又止。

    夜深一屁股坐在旁边，大喇喇的翘着腿，说：“嫂子，这你就不知道了，你那位名义上的母亲，每次来探望你都要我母亲以亚特兰蒂斯女王的规格接待她，若是在夜城的行宫招待她，就是怠慢她，看不起她，也看不上你！”

    说起来，夜深就很生气！

    嫂子的那位母亲自诩为海洋人，看不上陆地人，觉得只有在海底王宫招待她，才是得体的，否则就是不把嫂子的娘家人放在眼里，反正各种挑刺，鸡蛋里都能挑出骨头来。

    司明镜凤眸微挑：“没必要惯着他们，我觉得在行宫招待他们就挺好。”

    又不是她亲母亲！

    何况可能来者不善！

    什么盼望母女团圆，假惺惺的！

    她来地球半年了，她不发博微，白传凤就不知道她回来了？

    呵……

    司明镜笑得讽刺。

    夜君擎夫妇却要顾及她的颜面，不能让人觉得婆家怠慢她。

    夜星光握住她的手：“明镜，听我的，今晚就在海底王宫办家宴。

    查出来那位不是你的母亲，我知道你心里不舒服，但来的还有你的亲外婆和亲外公。

    他们都是海洋人，根深蒂固的思维，觉得在海底世界招待他们才是得体的，而这里的行宫，不过是一个别居而已，他们看不上，也是常理。”

    司明镜却并不以为然，那些所谓的亲人在司明镜眼底什么都不是，还没有夜君擎和夜星光在她心里地位重。

    何况……

    司明镜说：“大姨大病初愈，不适合去海底赴宴，海底的环境对她身体不利，是我打电话过去，她肯定不好意思拒绝，我更在意她的健康。”

    “这样啊……”

    夜星光当然也在乎真正的亲家母。

    “听我的，就在行宫招待他们。”

    司明镜微微有些强势，端出了绝不惯着娘家人臭脾气的态度。

    夜星光拗不过她：“那好吧，就在行宫招待他们。”

    司明镜心里舒畅了。

    她给白丹凤打电话过去。

    白丹凤倒是高兴：“你母亲要来？外公外婆也要来？好好好，我与你姨夫一定准时到场。”

    司明镜说：“傍晚十分，我派人去接您与姨夫。”

    “那感情好，自从上次车祸，你姨夫就有了心里阴影，都不敢开车带我出门，真是个胆小鬼。”

    白丹凤在电话里嗔骂，语气里却藏着绵绵情意。

    “那我晚上派直升机去您和姨夫。”

    “那多费钱？不用，不用。”

    “几个油费而已，能让姨夫踏实。”

    司明镜与白丹凤聊天，耐心又孝顺，挂了电话后，她坐在沙发上，沉默思索了片刻。

    既然那位要来与她母女团聚，那她岂能不送对方一份大礼？

    ……

    傍晚十分，一架飞碟型飞机降落在夜家行宫，一行七八个人从飞机上走下来。

    司明镜随着夜君擎和夜星光站在飞机下迎接客人，虽然都是她的娘家人，但她都不认识，唯一见过的便是那位自许高人一等，眼神里都透着对陆地人之鄙视的白九思。

    不，现在应该叫她白清水。

    白清水走下飞机后，目光并未第一时间落在司明镜的身上，而是眼神幽冷的瞥了夜思缘一眼。

    一闪而过的敌意，被司明镜敏锐的捕捉到。

    司明镜凤眸微挑。

    按理说，白清水与她的矛盾更大，她为何对思缘充满了敌意？

    (本章完)

