    王林冷漠的扫了这青衫男子一眼。此人修为净涅中期，相貌虽说英俊，但眉目间却隐藏了阴沉，其身后那两个同伴，均都是净涅初期修士，这二人所站的位置也有些端倪。

    他二人在之前青衫男子说话之时就已然散开，左右环绕，把王林围在中间。

    只是随着王林目光看去，除了那青衫男子神色如常没有变化外，另外那两个净涅初期修士却是眼中瞳孔收缩，竟然隐lou紧张与忌惮。

    收回目光，王林看都不看那青衫男子一眼，走到不远处那盘膝坐地的老者摊位前，方才与老者讨价的那中年男子，早就让开，不仅是他，四周一些修士也都看出了此地的微妙，纷纷散出位置。

    这摊位的老者，神色平静，眼皮一翻，扫向走来的王林。

    “道友元晶有多少？”王林很是随意的问了句。目光在老者盘膝坐下的腰部一枚玉佩上不动声色的扫过。

    “不多，只有一枚，不过老夫只要仙玉，其他物品一概不要。”那老者面皮扯动，lou出微笑。

    王林目光一闪，双唇微动，传念入老者心神。

    那老者怔了一下，看了王林半天，lou出惊疑不定之色。

    王林右手虚空一抓，立刻身前就有储物裂缝出现，伸手探入，取出一个储物袋。净涅修士虽说可以不用储物袋，但在交易的时候，出于隐蔽，往往还是会选择此物。

    抹去储物袋上神识，向老者一仍，王林平静的说道：“这是定金。”

    老者一把接过储物袋，神识仔细的一扫，大有深意的看了王林一眼，沉默了片刻，站起身子收了摊位，沉声道：“三天内，我会去找你。”说完，他转身正要离开，但却顿了一下，回头看向王林，传出了一丝神念。

    “道友行事果断。老夫欧阳隆，交你这个朋友！那青衫男子杨玉是六阶魔丛道掌门三弟子，道友小心处理。”

    传出神念，老者匆匆离去，丝毫不问如何联系王林的方法，而这一点，王林也没有去问。

    王林与那老者的传音，旁杂人等无法听到，那青衫男子杨玉看到王林只是片刻间，就令摆摊的老者迅速离开，不由心中越加谨慎。

    至于他旁边那两个隐隐左右围住王林的修士，则更为紧张了一些。

    “阁下好大的架子，你还未回答杨某的话语！”杨玉目光一闪，沉声道。

    “让你家大人出来与我说话。”王林神色如常，但话语却是阴森冰冷，尤其是落在三人耳中，顿时就如轰隆一震。

    那两个分散左右的净涅初期修士面色立刻大变。杨玉也是瞳孔猛地一缩，正要说话。

    但就在这时，王林动了，他一步迈出，速如闪电。瞬息间就来到了左侧修士身旁，那修士一直警惕，此刻迅速退后右手掐诀向前一推，骤然间就有一片花香弥漫，花香中在这修士身前顿时就有一个巨大的赤色花朵幻化，这花朵十丈多高，花心向外一伸，却是充满了利齿，直奔王林吞噬而来。

    王林神色如常，不退反进，一步之下其整个人骤然间消失无影，那花朵吞空的刹那，王林出现在了这修士身后，双指成剑如闪电一般点在了此人后心。

    一声闷响轰隆，这修士立刻面色苍白，鲜血喷出，身前花朵崩溃，其整个人如断了线的风筝砰的一声落在远处地面，把一处修士的摊位砸翻。

    就在这时，右侧的那个修士猛地向后退去，右手一挥之下便有七把飞剑幻化，迅速成为实质，直奔王林呼啸而来。王林猛地回头，双目lou出奇异之芒，默吐一字！

    “道！”

    他双目骤然一变，却是左目如朦胧虚幻一片模糊，右目如电光疾驰碎金裂地，这两道截然不同的目光如同利剑直接印在了那修士的双眼内。

    这修士蓦然间身子颤抖，身前飞剑立刻紊乱不受控制。他眼中一片茫然，心脏怦怦加速跳动，仿若进入了一个梦魇，永远也逃拖不出，更是眼前出现大量的幻觉，竟然分不清真假。

    鲜血从嘴角溢出，这修士双目通红，如同发狂，抱着自己的头颅惨叫起来。这一幕顿时就让四周观望着纷纷倒吸口气。

    这一切极快，几乎就是电光火石间便已然结束，这两个修士王林没杀，但显然已经废了。

    李倩梅望着这一切，目光明亮起来，这是她第一次看到王林直接出手，行云流水般干净利落。

    杨玉面色苍白，望着王林整个人沉默下来，耳边同门的惨叫回荡，一声声如撕裂其心神。就在这时，王林转过头看向杨玉，神色平静，仿若之前的一幕对他来说只不过是捏碎蝼蚁微不足道，尤其是那目光中透出的讥讽与冰冷，让杨玉心神震动。

    王林缓缓的向杨玉走去。一步一步。

    当日卢云从借天地之势为己用，以意境压人，尽管在王林面前崩溃，但这个方法，却是一种意境的运用，以王林对于道的理解，却是很快就摸索出来，并成为了自身神通之一。

    此刻这一步步走去，每一步落下均都是踏在杨玉的心跳之上，如此一来，在杨玉感受。王林每一步都是怦的一声，短短的十多步距离，却是使得杨玉面色越加苍白。

    因步步如心跳，在杨玉眼中，王林无限的高大起来，如山一样轰隆压下，但杨玉没有后退，脸上青筋鼓起，死死的盯着王林，挣扎的低吼一声，全身衣衫如风吹鼓起，头发无风自动，但却再没了之前的飘逸英俊。

    王林冷哼，他的脚步已然与杨玉的心跳融合在一起，不分彼此，且完全的受到了王林意境操控，步步前行中王林右脚抬起刚要落下，但却并未踏地，而是落在虚空，受到王林意境牵引，杨玉的心脏竟然在这一刻本应跳动，但却骤然静止下来。

    就在这时王林身子向前迈步，速度蓦然加快，却是以极快的速度一连踏出了三步！

    砰、砰、砰！

    三步落下的刹那，杨玉只感觉仿若有一个重锤猛地砸向胸口，且一连砸了三下，他身子剧震，面色瞬间病态的红润，一口鲜血喷出，再也抵抗不住王林的意境压神，身子不由的向后退去。

    但刚退出一步，立刻再次吐出鲜血，又退后几步这才稳住身子，面色红润尽退，一片苍白。眼中更是lou出混乱与挣扎之色，转眼就充满了血丝。

    在他的脑中，此刻出现了虚幻的一幕幕。那一幕幕虚幻，正是其自身无数种凄厉的死法与身边同门师尊至亲之人纷纷惨死，他明知晓是假，但却分不清晰，这虚幻的一幕幕就如同记忆，深深地刻在其心神之中，越加真实起来。

    杨玉身子剧颤，抱着头颅但却没有惨叫，一直在挣扎，渐渐眼中清醒的时候越来越少，混乱之状越来越多。

    眼看就要彻底迷失在虚幻真假之中，杨玉不断地退后，惨声求救。

    “师叔救我！！”

    在其声音响起的刹那，一道青影蓦然间闪烁而来，直接出现在了杨玉的身边，右手食指在其眉心狠狠地一点，立刻杨玉身子一颤，体内传来砰砰之声，却是血雾散开，整个人倒在了地上昏迷过去。

    这青影没有停顿，更是一晃之下出现在另外一个弟子身边，如法炮制，使得那一直惨叫的修士昏迷。

    青影闪动间回到了杨玉身前，lou出了其身影。那是一个老者，此人白发苍苍，一双鹰目炯炯有神。

    “你找我，何事！”王林神色平静，看向老者。

    那老者不lou半点喜怒，看了王林半响，哈哈一笑，抱拳道：“吕道友心智过人，老夫事出有因，之前鲁莽，还望莫要介意，不若一同找个地方坐坐，让老夫赔罪。”

    王林不动声色看了老者一眼，略一沉吟，点了点头。王林心智已然成妖，早在之前那杨玉刚一出现时就看到那杨玉分明是在人群中先看到的自己，随后才与李倩梅叙旧。

    他更是看出在叙旧之时，杨玉尽管神色如常伪装的没有破绽，但他身旁的那两个同门的紧张，却是没有隐藏的太好，被王林清晰的察觉。

    若仅仅如此也就罢了，但那杨玉三言两语就把矛头指向自己，以其修为，这么做，却是有些过于做作了。

    看出了端倪，再加上那摆摊的老者欧阳隆的提醒，王林心中已然一片明镜，这杨玉是针对自己而来，他与魔丛道只打过一次交道，那就是赵宇去往莫罗大陆之时。但王林却是猜测，不知晓对方试探自己修为，是因为赵宇之事，还是……蛮荒大陆上的破绽。

    但无论如何，修道界以强者为尊，适当的展lou一些修为，不但可以起到震慑，更是可以得到尊重，更会有交谈的资格。在这电光火石间，王林已然有了决议，故而出手就是雷霆一击。

    再听到那老者现身后一句“吕道友”，王林心中更为清明。

    李倩梅修道时间毕竟短暂，且没有王林的人生阅读与联盟星域与众多老怪斗智磨练出来的经历，之前并未看出这些很难察觉的破绽，直到王林方才说出，让杨玉的大人前来说话，脑中电闪而过，看出了端倪。

    “此人心智……比之修为还要可怕！！”李倩梅望着王林，心神一震。