    

    想躲都还真的不好躲，总不能真的把这武塔都拆了吧！

    一时间想不到更好办法的洛天只能是用出中级万通拳与许行硬碰硬。一连又是几招过去，洛天的胳膊都焦黑了一片。胸口也多了烤肉的香气。但他还是没有输！

    许行现在已经将牙齿都咬的咯咯作响了，他还是小看了洛天皮糙肉厚的程度。不管是火焰臂，还是他的拳劲，洛天都全部硬吃了下来。

    打到现在洛天居然还没有认输，许行已经觉得自己很丢人了。

    洛天则还在计算着，还有三招！

    还有整整三招！

    这个许行的火焰臂居然比火蛇的火焰还要强几分。难道天赋火焰比凶兽火焰就是厉害吗？

    洛天带着万分不解，眼睛则不断往许行的脚下瞥。他现在是真的希望，许行要不把自己的天赋也掉下来算了。只是掉属性的话，并不能让他扛过这最后三招。

    如果洛天猜的不错，这最后三招许行怕是要把自己最强的杀招拿出来了。果不其然，许行忽然停了下来。然后双臂火焰由红转蓝，气势开始疯狂攀升。

    洛天一时间都有些搞不懂，这个许行的修为究竟是不是武者了。如果是的话，那上品武者与上品武者之间的差距也实在太大了。估摸着龙导师在许行面前都是渣渣了。

    “炎出！”

    许行一声爆喝，双臂火焰竟然是如刀锋般凝聚，在许行的手臂上凝出了刀刃般的光芒。只看架势，洛天便知道下一招决不好躲。

    不过也就在这一刻，洛天忽的看到许行的身上掉落出了一大团白色的光团。而且这白色光团与其他的还不太一样，是白色中间带上一点红！

    是功法吗？还是真如他所想的许行连天赋掉下来了？

    洛天的眼睛忽的释放出强烈的光。面对许行即将杀来的大招。洛天不闪不避，反倒是直接扑了上去。这动作，像极了是抢先攻击。

    许行也不客气，双臂一挥。

    炎斩！

    轰！

    整个房屋都是一阵颤抖，可怕的火焰似乎要将这房间彻底点燃。下一刻，火焰顿收，墙壁上全然了纵横交错的痕迹。许行重重的喘息着，这样应该就赢了吧。

    区区一个比他小十来岁的中院小子，这招要是也能接下来，那他就认输了！

    许行拍了拍手掌，向自己的身后看去。刚刚那一瞬间，他可是感觉到自己绝对击中洛天了。

    嘴角挂着自信的笑容，许行转过了身来。

    但紧接着他便看到洛天也在拍身上的火焰，虽然被烧的漆黑。但洛天并没有如同他想象中的那般被彻底击溃。

    “第八招！”

    洛天咧出一嘴小白牙，笑着道。

    许行突然感觉到一口气卡在了脖颈处，喷不出来，也咽不下去。

    他居然还能站着！

    刚刚那一瞬间，怕是没有人能看清楚洛天做了什么。只有洛天自己明白，他方才那一瞬，完全是拿命去赌。他捡到了许行身上掉落下来的光团。

    正如他想象的一样，那光团不是功法，也不是属性。居然是洛天从未见过的玩意。

    “叮。。。。拾取火焰天赋碎片一，火焰抗性加5！”

    现在，洛天的天赋栏中。火焰碎片一几个字，实在是看的洛天满心笑意。看来一切正如他所想的，天赋也是可以捡的。只不过，与功法不太一样。天赋不是一次性就能捡到的。还得凑碎片！

    虽然不知道几个碎片，才能拼成真正的火焰天赋。但洛天得到的火焰抗性，却是实打实，做不得假的。

    靠着这火焰抗性，洛天撑过了许行的杀招。而且洛天判断，许行怕是也没有余力，再放出这样的杀招了。许行愣在原地许久，拳头捏了又松，松了又捏。

    隔壁观测房中的许航已经完全说不出话来了。他当然知道他老哥许行这一招是有多强。当初在狩猎场，他老哥此一招，直接秒杀了一片凶兽。

    但现在，居然是连一个洛天都镇不住了。许航此时也终于看明白了他与洛天之间究竟有了多大的差距。这差距，已然足以让他感到绝望。

    “好帅啊！”

    一名学姐此时喃喃出声。

    旋即，她意识到了自己的失言，赶紧捂住了自己的嘴巴。不过周边居然也没有人笑话她。因为此时秋灵学姐她们，又何尝不是眼眸之中皆有闪烁的点点光亮。

    这边，许行还是觉得最后两招没必要再出了。他的天赋火焰不剩多少，再强行开启怕是也对洛天造成不了多少伤害。

    咧嘴一笑，许行嘴角抽搐的对洛天道：“罢了，最后两招不必了。恭喜你通过考核！”

    洛天闻言顿时松了口气，能过自然是最好的。

    同时洛天也在心中暗道，难怪世人皆说武者难考。今日这一见，果然是困难重重啊。他但凡脑子转的慢一点，或是属性差一点可能都不得过了。

    许行快步离开了小屋，出去之后，便立马来到观测室，不等许航说什么。许行便一把拽住许航的脖领，躬身道：“给大家添麻烦了。小子许行，这就告辞！”

    “慢走，不送！”

    老者呵呵笑道。看着许行离去。旁边妇人轻笑着道：“看来与洛天这一战，把这个天赋卓绝的许行都彻底打服了啊。看他以后还敢不敢小瞧天下英杰了。”

    老者摆了摆手道：“行了，去通知洛天进行最后的考核吧。让他顺便梳洗一下，给他换身衣服！”

    妇人闻言微微挑眉道：“执事长老，给他换衣服？您的意思是把武者袍服现在就给他吗？”

    老者点头道：“反正也是他应得的。现在给他又如何。以后帮他补办个手续而已嘛。去吧，去吧，别让咱们这位新晋的武者等急了！”

    “好的！”

    妇人笑着离去。临走之前，妇人忽然是想到了什么。突兀的向秋灵询问道：“小灵，这个洛天也是你们中院的学员吧！”

    秋灵浑身一震，点头道：“是的！”

    妇人含笑道：“挺好的。你要好好跟人家学习啊，有机会的话。抽空带回家来，一起吃个饭！”        

