    最终，苏晨和多龙梅西亚的快乐还是被老苏给果断的没收了。

    再不没收他们的快乐，下次回来就指不定是看见苏晨，多龙梅西亚，单首龙还是看见三条咸鱼了！

    “不是，你把我们赶出来干啥啊。”

    “爱干啥干啥，别留在家里就行，看见你们就烦。”

    “呯”。

    苏越骂骂咧咧的关上门，然后惬意的坐在了沙发上，给自己倒上了一杯快乐水，然后美滋滋的恰了口薯片。

    “爽！”

    ……

    门外，苏越和单首龙以及多龙梅西亚一人俩精灵大眼瞪小眼，显然对于他们被扫地出门这件事情还有些懵逼。

    “得，原本还想今天休息的一天的，现在看来还是去训练吧。”

    说着，苏晨将多龙梅西亚装到背包里，收起单首龙向着精灵训练场的方向走去。

    有着上午吃能量方块，和苏晨一起恰薯片顿顿顿快乐水的经历，现在多龙梅西亚已经不排斥和苏晨相处了。

    不过它的脸上还是挂满了不快乐，小嘴瘪的都快能挂拖油瓶了。

    很显然，它还在对苏越没收它的快乐而耿耿于怀。

    很快多龙梅西亚的小脸上又重新挂满了快乐，因为在它的怀里抱着整整一大瓶的快乐水！

    给多龙梅西亚买完快乐水，苏晨直接打车赶往了阳城市精灵训练场。

    城市不比乡下，并没有适合的地点进行精灵训练，所以在这种情况下，和对战开拓区一样，精灵训练场也就应运而生了。

    在这里有着各种训练家想要的环境，有着丰富的专业训练道具，还有专业的老师能够给你提出合适的建议，可以说这里就是最为适合精灵训练的地方。

    和对战开拓区一样，这里的一切也都收取着不菲的费用。

    苏越作为阳城市的道馆主，苏晨同样也是训练场的常客。

    不仅如此，最美的还是苏越是这里的代言人，在这里进行训练苏晨可以直接白嫖。

    苏晨来这里也是为了帮单首龙找到最适合它的训练方式，这里有足够的环境和道具能够支撑苏晨去一点点的根据属性面板找出最合适的训练方式，是苏晨知道的所有地方之中最适合的了。

    苏晨也不挑随意的从置物架上选了一个足足三十斤重的训练沙袋，绑在了单首龙的身上，反正这里所有的环境和道具他都打算试个遍。

    等绑好训练器材，苏晨掏出纸笔，开始记录起来。

    单首龙现在在属性面板上经验那一栏之中的数值为1129，他将数据记录在纸上，然后就指挥起单首龙在场地上开始跑动。

    苏晨则是在一旁掐着表计算时间，到了十分钟的时候，他准时的让单首龙停了下来。

    等级：11（1131/1989）

    背负三十斤的沙袋，经过十分钟的长跑，单首龙的经验从1129涨到了1131，只是增长了2点。

    苏晨也不灰心，从置物架上又取出35斤的训练沙袋，换下了单首龙身上30斤的训练沙袋，然后又一次让单首龙在训练场上跑动了起来。

    这一次背负训练沙袋，十分钟的跑动之中，属性面板上的经验值也从1131变成了1132，只是增长了一点。

    苏晨了然，以目前单首龙的情况来看，三十斤的训练沙袋远比三十五斤合适。

    然而他并没有停止，又将单首龙身上三十五斤的训练沙袋换成了二十五斤的训练沙袋。

    这一次十分钟的训练之中，单首龙的经验值变动和上一次一样，同样是增长了一点，从1132涨到了1133。

    苏晨点了点头，看来三十斤的训练沙袋对单首龙来说也是刚刚好。

    接下来苏晨就按照这种方法，不断的根据属性面板上的经验变化去测试，一点点的完善，寻找着最为适合单首龙的训练方式。

    当然，为了保证实验的准确性，苏晨也是每过一小时，就会让单首龙休息半小时恢复恢复体力。

    算上休息的时间，基本上也就是三个小时实验四种方式。

    在这三个小时的测试之中，苏晨也分别选出了四种每个测试里面经验值增长最快的方式。

    分别是三十斤的负重跑，每十分钟二点经验；负重十五斤游泳，每十分钟三点经验；负重十五公斤攀岩，每十分钟三点经验；负重二十斤爆发力训练，每十分钟二点经验。

    别看看上去似乎也就是一点经验的差距而已，实际上差距却是天差地别。

    十分钟就是一点经验值，那么一个小时就是六点经验值，一天就足足124点经验值。

    而且这些方案都是苏晨选出的，每种训练方式之中最有效的方案。

    如果没有属性面板的存在，苏晨还能够选出这些最有效的方案吗？

    那时候之间的差距就不再是一星半点了。

    可能现在一天的训练效果就比得上那种情况下三天的训练效果，换种说法就是足足高了三倍的成长速度！

    而且，这些可不是苏晨最终选择出来的方案，他还在继续的筛选呢！

    每一点经验值的增加，都是一倍成长速度的提升，由不得苏晨不重视。

    接下来苏晨又分别尝试了多种训练方式，不过差距都不大，最高的还是三点，一般的也都是二点。

    苏晨没有再测试下去，他将这些训练方式整合在一起，然后记录在纸上。

    最优的训练方式已经选择完毕，接下来就是选择训练环境了。

    苏晨带着单首龙最先走入到模拟沙漠的环境之下，然后按照纸张上那些每种训练方式之中的最优选择，一点点的测试了起来。

    这一测试，就是足足一晚上的时间。

    甚至晚上苏晨都没有选择回家，直接住在了训练场中。

    训练场的员工自然是见怪不怪，这种情况对于精灵训练家来说都是家常便饭。

    有些训练家为了捕获一只想要的精灵，在野外生活多年的都有。

    第二天苏晨起了个大早，匆匆吃过早饭，然后也没有忘给多龙梅西亚买上一瓶快乐水，然后又开始继续测试起来。

    这一天，他又测试了模拟海洋，模拟雪地的环境。

    然后当天晚上，苏晨也还是老样子，继续住在了训练场里。

    这样足足经过了四天的时间，苏晨终于选择出了最优的训练方式！

    模拟雪地负重二十五斤跑步，每十分钟五点经验值！

    换算下来一个小时就是三十点经验值，一天就是七百二十点经验值。

    如果说十分钟一点经验值是正常的训练速度，那么苏晨实验出来的这套最优的训练方式，就足足是五倍的训练速度！

    当然，实际上也没有这么恐怖，毕竟不可能说一天二十四个小时都泡在训练场上训练，能够有十个小时的训练时间，就已经算是很不错的了。

    换算下来，一天也就是三百点经验值左右。、

    足足五倍的成长速度！和常人相比已经很是恐怖了。

