    陈雪道：“我也没有确然的把握，但是对他来说，也许只有这样的机会，如果任凭他的情况恶化下去，恐怕……”她的话没有说完，却已经将心中的忧虑表达得清清楚楚。

    楚嫣然道：“我不会让情况继续恶化下去，我已经联系了美国艾贝克人体冷冻库，如果真的无法挽回，我会让人将张扬的身体冷冻。”

    陈雪道：“身体冷冻？”

    楚嫣然道：“这是一门新兴学科，可以利用液氮将人的身体储存在零下196℃的低温环境下，让生命处于暂停的状态，就算目前还找不到妥善营救张扬的方法，我相信只要有时间就会有机会。”

    陈雪点了点头：“时间就是机会！”

    楚嫣然美眸含泪道：“我只是担心，当有一天医疗水平真正可以让他康复过来的时候，他依然年轻，而我们却已经红颜老去，甚至已经离开了这个世界，你说他到时候，还会不会记得我们这些人？”

    陈雪道：“他不会幸福！而且即便是身体冷冻也无法让真正的他回来，我刚才说过，你可以冷冻一个人的身体，却无法保证能够保存他昔日的意识。”

    楚嫣然道：“你确定？”

    陈雪道：“张扬的身上有一块逆转乾坤的古老拓片，依靠那块拓片，或许能够找到解救他的机会。”

    楚嫣然道：“你们去找拓片，我安排其他的事情。”

    赵国强在当晚稍晚一些时候前来探望张扬，看到昔日生龙活虎的张扬如今变成了这番模样，赵国强也是不胜难过。省公安厅厅长高仲和刚巧陪着宋怀明、周兴民一起过来和乔老见面，宋怀明周兴民去拜会乔老的时候，高仲和并没有进去。而是来到赵国强身边，低声道：“有什么发现？”，赵国强最近的行动都直接向他汇报。

    赵国强道：“有些发现，我怀疑萧国成是日本人。”他将前往小石洼村的事情说了一遍。

    高仲和皱了皱眉头，他也没想到事情居然会如此的一波三折。听到赵国强说起荆山血战的时候，高仲和轻轻啊了一声，他忽然道：“当年的那场战斗薛老是总指挥，乔老是政委啊，到底发生了什么事情。他老人家应该清楚。”

    赵国强听得又惊又喜：“真的？”当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    高仲和带着赵国强赶紧去休息室面见乔老。

    乔老正在和宋怀明、周兴民两人谈话，从两人的表情来看，乔老所说的话题非常严肃，两人一声不吭。不停点头。

    如果没有要紧事高仲和当然不会过来打扰，进来后，他把赵国强介绍给乔老，然后由赵国强将自己的发现说了一遍。

    乔老听着，表情渐渐变得凝重起来，等到赵国强将整件事的来龙去脉都说了一遍，他居然从沙发上站了起来。在房间内来回踱步，过了好一会儿方才在窗前停下，低声道：“你若是不提起来，我险些忘了这件事情。当年我和老薛搭班子。我是政委，山野之良是日军有名的将领之一，荆山血战最早是在西山县打响，经过三天三夜的艰苦鏖战。我们击溃了日军的主力部队，成功占领了西山县城。日军统帅山野之良率领残部逃离西山县城，在县城东门遭到我方部队的阻击，残部又死伤过半。山野之良带着幸存残部逃入卢家梁一带，当时我和老薛兵分两路，他亲自率领两个团的兵力继续追击山野之良残部，我则带领其他人稳固后方。”

    乔老停顿了一下，他的思绪沉浸在那个战火纷飞的年代：“在清点俘虏的时候，现场发现了一个日本女人，她带着尚在襁褓中的孩子，通过翻译的指认，我知道她是山野之良的老婆，那孩子就是山野之良的儿子。发现那日本女人的时候，她已经受了伤，在混战中被流弹击中，我让医生为她治疗，可终究还是不治身亡，那孩子当年才刚刚一岁多点。”

    几个人都静静倾听着乔老对往事的叙述，全都沉浸在这段往事之中。

    乔老道：“老薛乘胜追击，回来后告诉我山野之良率领残部自杀的消息，我把山野之良老婆儿子的事情告诉了他。老薛和山野之良打了不少次的仗，两人互有胜负，他对山野之良这个人还是颇为欣赏的，人生就是那么奇妙，山野之良的儿子一直都在哭，无论谁都哄不好，可见到老薛，居然伸出小手，嘴里含糊地叫着欧斗桑。”

    宋怀明和周兴民对望了一眼，两人对日语都略通一些，知道欧斗桑就是爸爸的意思。

    乔老道：“我还记得当时的情景，老薛当时眼睛就红了，他冲上去抱起那孩子，嘴里不住说，好儿子，好儿子，打今儿起，你就是我儿子。”

    几个人的脸上都露出会心的笑意，虽然没有亲眼看到那种场面，可能够想像到当时的场面一定非常温馨。

    乔老继续道：“当时我们一起的几个人，有不少都在劝老薛，说这孩子是个狼崽子，根本喂不熟，让老薛将他送到福利机构，可老薛和那孩子特别投缘，怎么看怎么爱，无论谁劝他他都不听，当时他执意要带这孩子回去，担心他老婆不会同意收养一个日本孩子，于是我帮他出了一个主意，当时刚巧有位姓萧的团长在战争中牺牲，我让老薛对外宣称，这孩子是萧团长的遗孤，这样外面就不会有人说三道四了，对这孩子以后的未来成长也有好处，因为老薛千叮万嘱，我们知道内情的几个人都为他严守这个秘密，经历解放战争之后，当时知道这件事的又牺牲了几个，幸存下来的只有我和老薛，所以这件事就成为我们两人之间的秘密了。”

    赵国强道：“乔老，照您这么说，这个萧国成过去的名字叫萧明轩，再早之前他应该是姓山野的日本人？”

    乔老道：“他过去叫什么我反倒记不起来了，总之后来因为老薛蒙难，他也被下放了，再后来去了国外经商，我和老薛见面的时候也很少提起这件事，时间久了，我几乎将这件事完全忘记了，如果不是你提起，恐怕我这辈子都不会想起来。”

    宋怀明道：“国强，你为什么会对这个人如此感兴趣？”

    赵国强道：“种种迹象表明，最近的一系列事件可能都是他搞出来的，他的目的或许就是为了当年的事情复仇！”

    听到复仇两个字，乔老的内心不由得一震，他想起了儿子接到的那个神秘电话，想起了乔家所蒙受的奇耻大辱，难道这一切都是当年种下的因果？

    世上没有无缘无故的爱，更没有无缘无故的恨。薛世纶坐在审讯室内，室内只有他一个，薛世纶端起桌上的那杯咖啡：“国安抓人不需要证据吗？”

    墙壁上的送话器内传来一声低沉的叹息：“老薛英明一世，却想不到生了你这种败类儿子。”

    薛世纶抬起头寻找着声音发出的位置：“你是谁？为什么不敢现身相见？”

    “不是不敢，是不屑，我和老薛多少年的朋友了，他生前曾经嘱托我要帮忙照顾你，如果他知道自己的儿子做了那么多的混账事情，恐怕要死不瞑目了。”

    薛世纶怒道：“你凭什么教训我？中国是有法律的，你们不能毫无根据的抓人，我警告你，只要我失踪超过48小时，就会惊动美国政府，到时候就会引发一场外交上的风暴。”

    那声音笑了起来，笑声中略带着嘲讽：“你以为自己足够重要？重要到美国政府会为你出面？你这孩子从小就过于自负，目空一切，认为别人都不如你，可你知不知道自己这么多年来都只不过是一枚棋子，一个被别人利用的傻瓜而已。”

    薛世纶怒不可遏道：“你有什么资格教训我？”

    “我不想教训你，我问你几件事，第一，这些年来你是不是一直都在从事转移赃款，走私犯罪的事情？”

    “没有！”

    “我没让你回答，你先听我说完，顾佳彤在尼亚加拉河的案子是你让人做的，赵国梁在东江被杀也是你做的，如果将你犯下的命案一一历数，恐怕说到明天咱们也说不完。”

    薛世纶道：“欲加之罪何患无辞，想诬陷我吗？我对你们国安的办事风格多少还要了解一些，你以为，就凭你可以让我屈服吗？”

    “我没打算让你屈服，我甚至没打算给你分辨的机会，因为已经没有了那种必要。我告诉你几个消息，王均瑶已经被我们抓住，她在新加坡嘉盛福利院探望一个残障青年的时候落网的。”

    薛世纶的脸色已经开始改变。

    “安达文昨天下午已经被台湾警方抓获，算上之前已经落在我们手中的安德恒，这三个人是不是可以交待你的许多事？”

    薛世纶呵呵笑道：“他们和我又有什么关系？想利用他们诬陷我吗？我不会在乎！”<!--over-->

