    “那......那你怎么回去啊？”雷鸣问。

    时浅看了眼旁边的直升机：“你叫人过来，把他们三个一起弄走，我开直升机回去。”

    雷鸣再次愕然：“你会开直升机？”

    时浅：“会。”

    雷鸣：“........”

    时浅把自己手机递给他：“打个电话，让人来接你吧。”

    雷鸣刚伸手，手机立刻响了起来。

    看着屏幕上的备注，雷鸣疑惑道：“湛湛是谁呀？”

    “等会。”时浅拿着手机走到一旁立刻接听电话：“喂，湛爷。”

    电话里，传来男人温柔的声音：“午饭吃了吗？”

    时浅有些心虚：“嗯，吃了。你是要回来了么？”

    “嗯，事情下午就处理完了，处理完之后便回去，不过到帝园大概要明天早上了。”

    “哦。”顿了顿，时浅又道：“湛爷，等你回来的时候，我些事想跟你说。”

    “好。”

    两人没聊太久，便挂了电话。

    雷鸣看着时浅，虽然心里有疑惑，但并没有多问。

    时浅再次把手机给他：“给。”

    “谢谢盟主。”

    雷鸣接过手机给方醉打了电话过去。

    挂了电话，他看向机舱中的三人：“我把他们弄下来。”

    时浅点头：“嗯。”

    雷鸣先把后面两人弄了下来，然后去弄前面驾驶舱的男人。

    把从座椅上把男人拉下来，雷鸣忽然注意到座椅下方有把匕首。

    他思虑片刻，然后道：“盟主，要不你先回盟里，让老大派人送你离开吧？”

    “怎么了？”时浅走过去问。

    雷鸣拿出那把匕首：“我在座椅下方发现一把匕首，我担心驾驶舱被动过手脚。”

    时浅看着他手里的匕首，随即上了驾驶舱，检查一番后发现确实被动了手脚。

    应该是刚降落的时候，男人故意破坏的。

    时浅蹙眉，这样一时半会她还真回不去了！

    见她一脸不爽的模样，雷鸣问：“怎么了？是不是被动手脚了？”

    “没错，的确是被动了手脚。”

    “那您先跟我们回盟了吧。”

    时浅轻叹一声：“也只能这样了。”

    她从驾驶舱跳了下去，又道：“但我今天是必须要回去。”

    商司湛明天早上就回帝都了，今晚之前她如果不回去的话，肯定要被他发现的。

    这件事她还是要老老实实亲自跟他交代，不能让他先发现。

    不然，她真要后果自负了。

    半小时后，寒瑾方醉带着几人到达废弃工厂。

    时浅到这的来龙去脉，雷鸣在电话里也大概讲清楚了。

    寒瑾颔首道：“对不起盟主，是属下失职。”

    方醉：“盟主，您没事吧？”

    时浅：“.......”

    这一声声的盟主，都快把她叫习惯了。

    她道：“没事，没关系。”

    寒瑾又道：“盟主，雷鸣说您要自己驾驶直升机回帝都，这万万不可，太不安全了。还是先跟我们回盟里，我安排人送您回去吧。”

    方醉：“是啊，盟主，万一被聂元武他们发现攻击您怎么办？这太危险了。”

    雷鸣道：“老大，直升机被破坏了，盟主不能自己回帝都了。”

    时浅道：“我暂时先跟你们回去，不过，下午我必须离开。”

    “盟主是有什么要事么？”寒瑾问。

    时浅点点头：“对，有事。”

    “好，回盟里您先休息，属下立刻去安排。”

    雷鸣把依旧昏睡的三人扔进了后备箱。

    之后，时浅随众人一起离开。

    下午，帝都。

    慕容静跟北冥越去办事，回来的路上却碰巧看到时浅的车停在马路中间。

    她坐在副驾驶看着窗外，疑惑道：“哎？这不是浅浅的车吗？怎么停在这？”

    后面座位上，北冥越往外看了一眼，确实是时浅的车，停在这地方有点奇怪。

    “门主.......”慕容静刚开口，北冥越的声音也随即响起：“停车，下去看看。”

    “好。”

    车停下来，慕容静立刻下车去查看。

    她利用智能车锁打开车门，查看行车记录仪，随即便发现时浅被三个持枪的男人带走。

    北冥越也下了车：“怎么回事？”

    慕容静转头看向他：“门主，时浅出事了！”

    说着，将行车记录仪递给北冥越。

    随后立刻拿出手机给时浅打电话，铃声响了好一会却无人接听。

    慕容静蹙眉：“电话无人接听。”

    北冥越垂眸看着行车记录仪中的影像，沉声道：“立刻查出这三个人的身份，联系我们的人还有帝园的人。”

    说完，他拿出手机给商司湛打了电话过去。

