    “没有！绝对没有的事！我真的没有犯罪违法！你要相信我，孝妍……”

    林荣第一反应就是矢口否认，但迎上沈孝妍的熠熠明眸，动了动嘴唇，又心虚的别过了头。

    见状，沈孝妍的心里一沉。

    她知道，自己的猜测很可能是真的！

    这个师兄，确实在从事着什么不可告人的勾当！

    她失望、惆怅、乃至悲哀，一个曾经意气风发的才俊，就这么的堕落了。

    不过，她没再追问什么，既然林荣执意隐瞒，她一味刨根究底也无济于事。

    况且，历经世事百态，耳濡目染多了医疗界的蝇营狗苟，有医者的也有病患的，很多事她都早已看开了。

    自己不是裁决者，只是一个微不足道的旁观者，别人选择的路，没权利去置喙和干涉。

    电梯间就此陷入了沉默。

    抵达手术室楼层，沈孝妍犹豫了一下，忽然伸手按住了电梯开关，注视着前方，悠悠道：“一晃毕业那么多年了，当年一起并肩的同学们，大多各奔东西、散落天涯了，有些人还奋战在医疗一线，有些人早已改行转业，更多的是不知所踪、杳无音讯，但有时候闲下来我又会想起念书的那段日子，虽然挺苦闷乏味的，但又会觉得心暖，毕竟那时候，大家的心思大多很简单，吃着饭还能聊解剖聊得津津有味……”

    林师兄埋下了脸，一缕充斥酸楚的怀缅涌上心头。

    “还没毕业，许多人都怀着对未来的憧憬和向往，可在毕业前的最后一堂课，老师没给我们灌什么医德医风的鸡汤，而是语重心长的告诫我们说‘外面的世界的确很精彩，同时又会有太多的无奈’，步入社会之后，发现老师这话一点没错，成人的世界，就是精彩与无奈并存，生活确实不会给我们太多的选择，就说我们的工作，一直在治病救人，但往往还得自救，避免被这病态的社会风气给传染了……好在我还算免疫力比较强，似乎没怎么变化，因此时常被我姐骂成是傻白甜，你要说我天真也好、愚钝也罢，但我由衷的希望，大家都能尽量不改初心。”

    沈孝妍讲述着心声，同样五味杂陈。

    这些话，她至今都没跟什么人说过，因为没几个人爱听肯听。

    别人都在大玩套路，只有你一个人傻乎乎的讲情怀，那纯粹是自讨没趣。

    母亲林美珠就不用说了，丈夫宋世诚，算是她目前唯一可以依靠的贴心人，但和无数夫妻一样，在心事方面，难免会有所保留。

    倒不是说彼此间不信任、没真爱，而是大家由于不同人生经历造成的三观差异，注定一些观点是不容易被对方接纳的。

    沈孝妍偏感性理想化，宋世诚偏理性现实化，彼此结合在一起，只能尽量潜移默化的影响对方，而不是非要彻底同化对方。

    或许她依旧难免会渐渐世俗化，但‘不改初心’四个字，始终是她牢牢秉承的人生信条。

    这一次，她也不过是希望用这一段苍白无力的感慨，尽量挽救一个走入歧途的同窗师兄。

    随即，她叹了口气，道了声‘好自为之’，就决然迈步出去了。

    “孝妍，我也是没办法的，用最俗掉牙的理由解释，就是穷给闹的。”

    林荣在身后，用干涩的嗓音叙说道：“还记得老师曾常挂在嘴边的那句话么？人生皆苦啊，很多事，往往只能身不由己、随波逐流……就好像你的婚姻一样。”

    沈孝妍的身子微微一颤，缓缓扭回了头，只见林荣正堆着饱含苦涩的笑容看着自己。

    “我知道一些隐情的，也知道你那时候有多么的痛苦无奈，但做师兄的，只能很无奈的袖手旁观，虽然不清楚你现在的生活状态到底如何，但刚刚看见你站在手术台前，尽心麻利的抢救病人，说实话，我真的很欣慰，也看出来了，你已经渐渐独立起来了，可以一个人撑起许多事情。”

    林荣单手按着电梯开关，惨然笑道：“很抱歉，师兄给你和其他同学树立了一个坏榜样，但我还是由衷希望你能始终坚持做你自己，一直像当年那个蕙质兰心、宅心仁厚的小师妹，别被这狗娘养的世道给祸害了，更别学得像师兄我一样混账，从熟稔的拿手术刀，变成熟稔的数钱……我已经配不上身上的白大褂了，这辈子，大约只能做一个庸庸碌碌的人了，而你还有机会……总之，外面的世界很精彩，我会在这里衷心的祝福你。”

    说完这番掏心挖肺的话，林荣晃晃头，放开了按钮，让电梯门缓缓合上了。

    沈孝妍独自伫立许久，默然无声地转过了身子，抬头迎面，沈一弦不知什么时候出现在了前方。

    “都看明白了么？”沈一弦还是习惯性的踩着高跟鞋、环抱酥胸，表现出一种高高在上的冷漠姿态。

    沈孝妍低垂了一些眼帘，幽幽道：“那你能告诉我真相么？”

    “真相……没错，也差不多是时候让你知道了。”

    沈一弦点点头，下巴往旁边的楼梯间一扭，道：“爸的手术估计还需要一会，我们先聊几句吧。”

    等姐妹俩进入楼梯间之后，沈一弦先给自己点了一根烟，深深吸了一大口，直接开门见山道：“其实青茂集团里，一直潜藏着一个秘密医疗团队，这是爸一手建立的，不为外人所知，而且控制权只在他的手里……就好像古代皇帝手下的锦衣卫，而我们家的这支队伍，则叫做天使团队。”

    “林荣就是这团队里的吧？”沈孝妍已然揣测到了什么。

    “是，但严格来说，他只算一个小虾米临时工。”

    沈一弦揭露了一个很残酷无情的事实：“天使团队在国内几大一二线城市都有分布，服务群体没有明确，唯一明确的，就是顾客要有足够的钱……你应该清楚，有些人得了病或受了伤，是不敢直接去医院救治的，要么担心走漏风声、要么害怕招来警察，这时候，他们宁可破财消灾，而天使团队，就承担起了收钱消灾的责任。”

    沈孝妍的雪肩一抖，蓦然间，想起了刚刚被刺穿心脏的那女孩子。

    换言之，这是一个专门帮权贵遮掩罪孽和丑闻的医疗团队！

    不讲究职业操守、不在乎法律道德，只关注最赤果果的利益！

    “这个团队的成员，都是从全国各地的青茂医院抽调出来的精英干将，以主治医师和护士为主，因为这层面的人，职业水准都很过硬，还腿脚利索，关键是，他们的物质欲望是最强烈的，而实际待遇又往往跟不上，容易受控制。因此，那些副主任、主任医师，反而达不到我们的要求，人老跑不动，又大多没了上进心。”沈一弦还在将这个黑幕撕开来给妹妹观赏。

    “所以，林荣就这么进入了这支团队名单里？”沈孝妍苦涩一笑。

    “对，他的临床技术是真的很不错，可惜，他现在上手术台的机会少了，水准也渐渐落后了，估计再过不久，就要被踢出团队了。”

    沈一弦也不知道是替人惋惜、还是在替生意损失而惋惜，无奈叹了一息后，又抽了两口烟，随着烟雾在嘴里萦绕，继续道：“当然，我们从来没有胁迫过任何人，肯加入天使团队的人，都是完全自愿的，谁让我们给的福利太好了。”

    “就说那个林荣，他在公立三甲大医院再风光再有前途又有什么用，每年累死累活，到手工资加奖金也就二十来万，在华海够干什么啊？等熬出资历，他一只脚也差不多迈进坟里头了，而且这还是比较理想的结果，你在公立医院呆过，应该知道评职称的名额有多抢手。”

    “而来了我们青茂，首先他的收入就直接翻了几番，并且加入天使团队之后，每年赚的钱，几乎快抵得上他在公立医院苦哈哈半辈子的收入了，就说刚刚那一单业务，他轻轻松松就赚了十来万的提成，又不违法乱纪，换了谁不会心动？”

    “你也不用替他惋惜什么，在团队里捞够了钱，如果他想退出随时都行，没人会阻拦，甚至回到医院正常上班之后，以后评职称什么的，我们都是优先厚待，已经很对得起他了！”

    “这算是求仁得仁了吧？”沈孝妍消化了这个惊天黑幕，一时间只觉得手脚冰冷，连心扉都是寒气直涌，惊疑地瞪着姐姐，吃吃道：“那你们不怕……”

    “怕！当然怕！”

    沈一弦直接截住了话头，肃容道：“如今政治清明，谁做生意不是绷着一根筋、悬着一颗心，闹出事端来，别说政府追究法律责任，光是舆论的破沫星子都能把人淹死了！”

    “就说刚刚送来的那女孩子，你先别管人家是怎么受的伤，但只要人进医院，我们所做的第一件事，就是保她的性命，其次是联系她的家属，并且如实告知情况，要不要报警，全看他们家属的意思，我们完全配合。”

    沈一弦麻利的用食指弹了一下烟灰，陡然话锋一转：“不过，如果人家选择息事宁人，我们也会尊重他们的意思。”

    