    “剑神，来妖精森林，见女王，至少得行礼吧？”

    沙拉曼德皱眉道。

    在旁的四大元素精灵使，和一群精灵臣子，颇为不满。

    叶帆扫了他们一眼，淡淡说了一个字：“滚！”

    “你！……”几个精灵使面色大变，就算知道打不过，但这也太不给面子了。

    “都出去吧”，碧洛迪丝下令道：“剑神是人族帝王，不必行礼。

    本王与他有要事商量，你们不需要在场”。

    “女王殿下……这……”“出去！”

    碧洛迪丝语气严厉了几分。

    四大精灵使无奈，只好不甘心地带着一群臣子离开。

    等大殿里安静下来，叶帆毫不顾虑地走上了高台。

    “我的来意，你应该知道”。

    碧洛迪丝眼神复杂地看着男人。

    “那个入侵者，被你杀了？”

    “总之不会来骚扰你们了”。

    “那人很强，就算我用妖精森林的力量，也无法击败他……”“没关系，你的‘好哥哥’可以”，叶帆坏笑道。

    碧洛迪丝咬了咬花唇，装作没听懂。

    “你想知道秘密，就要再跟我去一次禁地”。

    叶帆点点头，也没多犹豫，跟着碧洛迪丝，再次进入了妖精秘境。

    这一次，没有迷宫阻挡，叶帆轻松就来到了禁地的最核[笔趣阁 www.biquga.vip]心处。

    刚一接近，叶帆就感觉到了一种危机！“什么东西？

    ！”

    前方竟然是一面湖泊，但那湖泊却是墨水一般，纯黑色。

    不仅如此，这种黑色液体，散发着令叶帆都感觉无比危险的气息！“剑神，你知道那是什么吗？”

    碧洛迪丝问。

    “暗……物质？”

    叶帆突然觉得，这东西的气息，跟暗物质有些接近。

    碧洛迪丝意外，“你竟然知道？”

    “真是暗物质！？”

    “算是……但不完全是，这是一种‘媒介暗物质’，一般我们它叫EITR。”

    “EITR？”

    叶帆听着这个发音，皱眉道：“好像哪里听过……”“你可知道，我们精灵王族的姓氏？”

    “尤弥尔……按理说，这是巨人的姓氏……”叶帆说到一半，猛然脑海一激灵！“EITR？

    尤弥尔？

    对了！传说中，最初的巨人先祖尤弥尔，出生于一种叫EITR的毒液之中！”

    “而精灵族是从尤弥尔死后的蛆虫演变而来……”碧洛迪丝不满道：“你在胡说什么？

    我们祖先确实是尤弥尔大人，但我们可不是蛆虫！”

    叶帆讪讪笑道：“我说的是神话，你别激动……”碧洛迪丝鼓了鼓嘴，这才继续道：“通常，暗物质，无法直接与本世界产生交汇。”

    “可EITR不同，它从暗物质和本世界之间的缝隙中产生，使得它具备两种世界的能量，成为了两个世界的一种桥梁”。

    “它最早如何产生，是巧合，还是有大能者刻意为之，我们也不知道”。

    “只知道，妖精森林与EITR是共生关系，妖精森林的能量来源，就是不断涌出的EITR……”“而我们的祖先尤弥尔，就是从这个EITR湖中，走出来的……”叶帆皱眉道：“可尤弥尔不是巨人吗？

    怎么会变成你们精灵？”

    “尤弥尔大人，是从暗物质界来的，所以，在这个世界，它为了保持稳定，适应这个世界，就需要换一种形态……”“于是，尤弥尔大人将自己分成了两个部分，分化出了两个种族……”叶帆脑袋里电光闪过！“泰坦！？”

    碧洛迪丝点头，“没错，你也猜到了吧……就是泰坦”。

    “你们跟泰坦是一母同胞！？”

    “可以这么认为……但，相对而言，泰坦继承了祖先巨大部分的力量，而我们……更像是‘弃子’……”碧洛迪丝无奈笑了笑：“不过好在，先祖也没有不管我们，留下了妖精森林，给我们栖身”。

    叶帆倒吸一口凉气！“我就说，泰坦怎么跟鸿蒙这么深仇大恨……原来，压根都不是同一个世界的！？”

    “这么说……鸿蒙那帮老祖宗，跟泰坦的战争，可能远不止争夺神墓那么简单啊……”叶帆自言自语，这背后牵涉到的秘辛，真是越来越让他感到心惊胆战。

    一个尤弥尔，能衍化出泰坦和精灵两族，那暗物质界，究竟是怎么样的一个世界？

    它们跟鸿蒙主宰，跟太初、太易位面，又是怎样的关系？

    “不对啊，你跟我说的，是ANKH的秘密，现在给我一滩EITR，这可是毒液，跟生命之泉有什么关系？”

    叶帆觉得自己被骗了。

    “你走进EITR湖中，自己感受一下，自然就知晓了”，碧洛迪丝道。

    叶帆顿时心头凛然，“喂，我好歹救过你，你这不是憋着劲谋杀我吧？”

    碧洛迪丝哼了声，“我就知道你没胆子……那我先下去。”

    言罢，碧洛迪丝直接褪下了自己的一身长裙……“你这是……”叶帆傻眼了，这精灵女王这么奔放的吗？

    自己要不要转过身去？

    想归想，叶帆眼睛是一眨都不眨。

    “咕咚……”叶帆咽了咽喉咙，他也是吃过见过的主，但精灵女王这几百万岁的少女身材……还是相当可以的。

    关键是，精灵女王的身份，让这一幕美景，就更添了一抹光环……碧洛迪丝面泛桃红，娉婷走入了湖水之中。

    漆黑如墨的EITR之中，她银白色的长发，牛奶般的肌肤，更加耀眼。

    那一转身的风情，更让叶帆看得眼睛都直了……“还愣着干嘛？

    下来啊！”

    叶帆大口呼吸，这要是还不下去，自己就不是男人了！“我跟你说，我脱衣服，是怕脏了你们湖……没别的意思！”

    叶帆一边说，动作还很利索。

    随即纵身一跃，直接跳进了湖水之中！传说中的“毒液湖”！叶帆一进去，就顿时感觉皮肤一阵微微发麻！但很快，皮肤又没什么感觉了！好像就跟普通的湖水一样，凉丝丝的。

    “ANKH！？”

    叶帆猛然惊醒，“这湖水……有ANKH的成分？

    ！”

    他正要问碧洛迪丝是什么情况，却发现，精灵女王已经从后面搂住了他……“嘶……”叶帆倒吸一口凉气，这莫不是…… 

