    第22章 不要心软   

    “……”   

    他只直勾勾盯着她，眼中灼烧般热烈的渴望能把阮棠吞了。

    

    但阮棠没有闪避他的目光，情绪无一丝波澜起伏。

    

    “棠棠，我带你去见个人。”

    

    顾柠不知从那里钻出来，彷佛才看见秦莫尧意义挑眉，“呦，这不是秦总？

    真是难得，竟然能在这里见到你。”

    

    这几年来，上流宴会等公众场合已经几乎看不到秦莫尧的身影。

    

    都说他快活成了和尚。

    

    顾柠不吃他这一套，但凡见面必然讽刺他。

    

    但秦莫尧并不在意。

    

    “走吧，我有个朋友想见见你。”

    顾柠挽上阮棠手臂。

    

    “好。”

    阮棠向秦莫尧客套说一声，“失陪。”

    

    “……好。”

    秦莫尧扯出比哭还难看的一丝笑。

    

    他站在人声鼎沸的宴会厅中央，却如同站在无人的荒野中一样绝望孤独。

    

    棠棠真的只把他当作无关要紧的旁人，眼里一丝一毫都没有他的影子。

    

    顾柠挽着阮棠走远，压低声音，“你可不要心软！”

    

    “你从哪儿看出我心软了？”

    阮棠哑然失笑，“都是过去的事了。”

    

    顾柠狐疑地看了她几眼，“心里真的没有波动？”

    

    “没什么可波动的，时间是心灵最好的良药。”

    

    “话虽如此，但看得出来秦莫尧还忘不了你。”

    

    阮棠垂下眼眸淡淡地说，“那就是他的悲哀了。”

    

    顾柠怔了一下，随后笑起来，“不错不错。

    我们的棠棠是真的走出来了……”   

    余光瞥见仍垂头站在原处的秦莫尧，突然生出点不是滋味的感觉，沉默下来。

    

    有些事，她从没告诉阮棠。

    

    为了让秦莫尧相信他们是真的不知道阮棠行踪，这几年，顾柠每年都代替阮棠去墓地给那个孩子送花。

    

    每次都能看到秦莫尧站在那一动不动，只是垂头看着雪白的墓碑。

    

    她以前说过他会后悔，如愿以偿看到了。

    

    这些年，秦莫尧的疯劲整个上流圈都知道。

    

    没有交际没有娱乐，工作凶残，秦氏的商业帝国拼到无人能比的地步。

    

    私下热衷养花，玫瑰花。

    家里的花园和以前送给阮棠的那个玫瑰园，种满了大片大片的玫瑰……   

    还热衷收集各式珠宝项链戒指等名贵珍品，说是为妻子收集的——所有人都知道他口中的妻子就是那位已经消失三年的阮家大小姐。

    

    圈里人都知道当年两人有婚约的，后来不知道为什么解除了，然后阮大小姐离开了桐城……   

    秦大总裁就变成那个要死要活痴情不悔的疯子了。

    

    “阮小姐，听说你以前和秦总有过婚约？”

    偏偏有个愣头青这时凑上来不知趣地问。

    

    顾柠都想直接把手中的酒杯朝对方脑袋扣上前，怎么会有这种没眼色的蠢货？

    

    阮棠却轻笑，“只是我母亲在世时和秦伯母是闺中密友，随口提的。

    所谓婚约不过是一句玩笑而已,没人当真。”

    

    “啪”地一声，秦莫尧手中的高脚杯被生生捏碎。

    

    他在旁人愕然的目光中恍惚想起，这句话与当年他对秦莫泽说的何其相似。

    

    那时棠棠听到他的话，也是这样震惊伤痛的吗？

    

    秦莫尧觉得一颗心被人生生剜下来，流着脓血沉入冰窟窿里，难受得喘不过气来。

    

    “秦总，你的手受伤了。”

    助理急着要带他去处理伤口，秦莫尧浑浑噩噩被拉走。

    

    他手心被玻璃划了深深的一道，医生要给他包扎，他拒绝了。

    

    随手扯了纸巾，走到宴会厅后面的露台上。

    

    秦莫尧神经质地将伤口掐得越来越血肉模糊。

    

    当年的画面涌入脑海，他满脑子想的都是阮棠最后看向他时空洞的眼神。

    

    他当时自以为保护了棠棠的人身安全，但其实深深伤了她的心。

    

    就算是假的又怎么样，棠棠在那个瞬间受到的伤害，也能断肠诛心，就像他现在一样。

    

    

