    小丫头说起欺负自己跟阿姨的坏女人，声调就高起来，鼓着粉腮气冲冲的。

    祁湛眼底一片阴狠，低声继续问：“说说她们是怎么欺负你们的。”

    念念顿时来了精神，掰着小手指头，数着顾雅柔她们干的坏事。

    “爹地不在家，她们就偷偷来抢念念，还打阿姨！”

    “念念讨厌被她们抱着，阿姨就来护着念念，然后就从楼上掉下去了，是阿姨抱住了念念的！”

    “阿姨流了好多血，念念怎么哭，她都不睁开眼睛……”

    说到这里。

    念念低了头，小脸失落又难过，呐呐：“我好想阿姨喔，好想好想喔……”

    只顾着难过的小丫头，根本就没注意到祁湛脸色阴沉到可怕。

    所以，阮乔受伤根本就不是意外。

    而是有人蓄意伤她。

    好！

    很好！！

    祁湛松开握成拳的手，沉声说：“小东西，现在把你的晚餐吃了，我就送你回去见你阿姨。”

    “真的嘛？”

    念念猛然抬头，吃惊的睁圆杏眼。

    祁湛侧眸，紧盯着这张与阮乔曾经几分相似的小脸，心也软柔下来。

    他之前计划的是，悄悄把这小丫头抢来，然后给阮乔一个大惊喜。

    告诉她，可以不用留在封家了。

    可惜，事与愿违——

    就算是把孩子抢到，阮乔也还是没有选择跟他回来。

    祁湛真的很想，就这么把小丫头给藏起来，

    可今天，亲眼看到阮乔因为思念宝宝的痛苦情状。

    他不忍再让她难过。

    把宝宝送回阮乔身边，才能缓解她思女心切的痛楚。

    说到底，就算是阮乔当面选择了封御琛、从某种意义上背叛了他。

    祁湛也舍不得伤阮乔一丝一毫。

    祁湛声线沉喑，“嗯，你回去，替我告诉跟你那个爹地一句话。”

    ……

    深夜，祁湛离开御景苑不久。

    在外奔波的一天一夜的唐毅，风尘仆仆的赶回御景苑。

    几十个小时的不眠不休，让他脸色憔悴，下巴都冒出了青色胡渣，连口水都来不及喝，匆匆去见封御琛。

    “封先生，查到了！！！”

    封御琛站在书房窗前的身影微动，转身望来。

    唐毅喘了口气，精神激动的说：“我查到小小姐可能的去向了，之前带走念念小姐的女佣一直藏在城西，现在已经被我们的人扣下了。”

    “根据她所说，雇佣她的那些人，口音明显不是海城的。”

    “还有其中几个保镖是金发碧眼的外籍，连中文都不懂的。我根据这些信息，对比了昨天小姐姐出事时间段……”

    唐毅絮絮叨叨的，还在说着自己查找的过程。

    封御琛却敏锐捕捉到最关键的字眼。

    ‘金发碧眼的保镖’、‘连中文也不懂’。

    唐毅大气不喘，将所有汇总的线索捋完：“所以，最近进入海城的国外势力，还敢有胆子打封家主意的，那就是住在南城那边的——”

    他话没说完。

    封御琛溟黑眼瞳投射出冷芒，沉沉接话：“祁家。”

    唐毅瞪大眼睛，吃惊的脱口而出：“封先生，你已经知道了吗？！”

