    嗯，这里小小总结一下，这段时间收到了许多读者的意见，当然，批评的居多，值得庆幸的是，大家的批评大多都是比较礼貌的，批评我的，也是建议，我都有认真的在看，认真的记，新人要走的路还很长，我希望大家支持的同时，也能看到我的成长，我会努力调整，坚持自然不用说，大家放心，本书有那么多（对我来说）道友支持，我定然会将它好好写下去。

    当然，因为多多少少有些存稿，而这些存稿也不可能大刀阔斧的修改，所以可能大家还需要一丢丢时间才能看到更多的改变。

    后续我主要从这三个方面

    第一：主角更多是以自己的利益出发，家族第二，当然，既然是家族文，家族的一些琐事，一些需要出头的地方，主角肯定也要去做，否则，这就完全背离了家族文的初衷，这是一个很难去界定该做还是不该做的事情，我会尽量去调整，读者老爷们也且看且提。

    第二：主角少管闲事，这个没什么好说的，不过，还是那句话，家族的事，不会算在闲事里面。

    第三：主角的金手指，其实比较变态，而之前因为剧情设定上的问题，一直有所压制，之后会释放，保持一个爽文该有的节奏。

    以上，说起来容易，做起来难，这是我写书这半年来的经验，每天晚上因为剧情愁的睡不着觉，然后翻身起来刷大家的评论，刷大家的推荐，想看看大家的支持。

    几多欢喜几多愁，恰似半夜挠破头。

    不过我相信每一位新人都是这么过来，我们终会成长，会将小说写好，会将剧情构思的明明白白，承接合理，为此，我也愿意努力！同时，也感谢大家的支持！拜谢！

