
　　原本要喊宫九喑的宋子郗看到突然进入视线的林瑶，脚步慢下来，将脱下来的校服外套搭在一只手上，腾出手，朝人挥了挥：

　　“嗨~林班长，看这样子考的不错啊！”

　　二人并肩，林瑶唇处挂着浅笑：“还可以，你呢？”

　　“也就那样呗，”宋子郗单手插进兜，耸了耸肩：“该考多少还是多少。”

　　他的语文分数不拔尖，但也不低，也就卡在那一百二三不到。

　　林瑶淡笑不语。

　　因着她考场右侧拐过去就是楼梯，宫九喑走了两步，就站在原地，等着两人走近。

　　大抵是因为今日早晨大雾，等做完试卷出了考场，朦胧的雾气不知何时已经散去，接替天空的太阳没了那层层遮挡，肆意的挥射着它所带的炽热。

　　早上还因为点点凉意套了薄外套的人们相继着褪去外层的束缚，露出里面的白蓝色T恤来。

　　林瑶并没有带校服外套，就着了里面的蓝白短T，露出的手纤细如藕，肌肤白皙。

　　只是……

　　目光落在女孩的手腕处，那里包了一层纯白的绷带，散射的光落在上面，格外的显眼。

　　宫九喑的眉头不经蹙起。天籁小说网

　　临近了，宋子郗在宫九喑身侧站定身子，歪着脑袋，穿过窗户朝考场里看过去，视野中，监考老师停在已经离场的考生书桌前，正伸手拿起桌上的试题。

　　直回身子，他开口道：“九喑，你出来这么早？怕不会交了白卷吧？”

　　林瑶先喊了一声九喑，闻言，也微仰着脑袋看她，一双清丽的眸水光潋滟。

　　然而，宫九喑没理他，视线不偏不倚的落在林瑶包着绷带的手腕上，眉头微皱：“你这手怎么弄的？”

　　感觉也就一个星期没见到，这妮子怎的还把手腕搞伤了。

　　“啊？哦~这，这个啊，”林瑶先是一愣，顺着她的视线看过来，才后知后觉，下意识拿东西挡了挡，“我就是前两天去厨房倒点热水，不小心就给烫着了。”

　　面对着宫九喑说话，她似乎是有些紧张，有点小结巴，听得一旁的宋子郗直接笑了。

　　“九喑你是不知道，这人喝水费手。”

　　听出他话里的小嘲笑，林瑶暗戳戳扔了个白眼给宋子郗，接着开口：“宋同学，明天的理综你做好准备了吗？”

　　原本噙着好笑的宋子郗面部攸然一顿，彻底笑不出来了。

　　哪壶不开提哪壶……

　　宋子郗不管哪一科，最差也能及格，唯独这物理，次次不及格，最高的时候也差及格分零点五。

　　这让从事了八年物理教育的林艺尤为咬牙切齿，也因此在物理上，宋子郗可谓是“吃尽了苦头”。

　　瞧见他灰下来的脸，林瑶得意的掀开唇，笑了。

　　让这人总以取笑她为乐。

　　在绷带上停留几秒，宫九喑移开目光，转身迈开脚，“走吧。”

　　周围有人走过，眼睛总止不住的往那一身慵懒桀骜的少年身上瞟去。

　　下午考试时间定在两点，现在才十一点多，还早着，得先去吃饭。

　　“哎九喑，你还没回答我问题呢……”宋子郗岔开话，跟上宫九喑。

　　“什么？……”

　　“别告诉我你真交白卷了……”

　　“……”

　　两秒后：“没有。”

　　“那之前的微博……都是真的吗？九喑你啥时候认识的超模？”

　　“对了对了，顾神……”

　　“……”

　　林瑶手里的东西被宫九喑接过去拿着了，她好整以暇听着宋子郗说不停的问题。

　　她就说，这人怎么可能不会聒噪这些事……

　　**

　　考场里，剩余的学生埋着头，一眼看去，稀稀疏疏。

　　监考老师抱着手，在过道内前后游荡。

　　戴着眼镜的男老师在窗边一空了的座位前停下来，拿起桌上的试卷，准备看看这只做了半个小时的试卷。

　　脑海中浮出少年沉睡考场的模样，摇了摇头。

　　首先映入眼帘的，是少年的名字，字体刚劲有力，大气中又带了几分少年人特有的野性气息。

　　他不经点点头，这人虽然态度消极，这一手字却是写的不错。

　　他先是翻过面来，准备瞧瞧这人的作文，下一秒，他看着那干净整洁的答题卷，神色一僵——这人竟然一个字都没写？！

　　胸口浅浅起伏，男老师扶了扶眼镜，翻过面查看少年前面的题目，卷面整洁，字迹虽然显着潦草随意，但很干净，通篇没有一个多余的墨点，仿若书写之人一气呵成。

　　瞧着前面的题答了，卷面看去还算好的模样，男老师脸色稍好了些，摇摇脑袋，大体扫了一下。

　　粗略的扫过一遍，末了，男老师落在答题卷上的眼一顿，顺着位置坐下来，另外重头开始，仔细的看起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第207章 这人喝水费手免费阅读。https://xs.23sk.com 