    

    张建军点头称是，伸出手请楚云移步到自己的办公室。

    山上楚云问道：

    “还有一件事情，我母亲到底是怎么受伤的，我记得我母亲是包装车间的工人，那种车间怎么还会受伤？”

    包装车间是将电子厂生产出来的电器，进行包装。

    接触的东西一般都是塑料袋和瓦楞纸箱子。

    这样的车间，要说扭了手崴了脚还有可能，

    但是楚云母亲手上那么长的一道伤口，。

    在包装车间根本不可能。

    张建军微微愣了一下，

    “这件事情，我还需要在调查一下。”

    两个人走到办公室，张建军打电话叫来了车间主任

    车间主任还不知道陈万年已经被张建军送到了警局，来到张建军的办公室的时候还一脸的茫然。

    董事长怎么会亲自叫他？

    不过下一刻他就看到了张建军办公室的楚云。

    顿时他的心中一惊。

    他在医院的时候，是见过楚云的，自然知道楚云是李秀云的儿子=。

    但是他为什么会在这里？

    在董事长的办公室、

    车间主任不由得想起了楚云之前说的话

    亲自给张建军打电话

    现在这个场面不正是说明了，楚云是认识张建军的吗！

    车间主任的心里一颤

    有一种不好的预感，。

    “董事长……”

    车间主任进来后，身体呢前倾，站在张建军的办公室

    眼睛向下看着，头颅微微低下来

    张建军看车间主任进来，问道：

    “关于李秀云受伤的事情，我想问问你，这件事 的前因后果。你来给我说一说、”

    张建军坐在办公室的沙发上，身体往后一靠，手中拿着茶杯，一边喝了两口。一边看着这个车间主任。

    车间主任听到张建军问李秀云的事情，心里咯噔一下。

    “这个事情……那个……”

    他的额头上开始布满了细密的冷汗，

    言辞也开始闪烁起来。

    看到他的这个模样，张建军的火气腾一下就上来了。

    “什么这个那个！你是车间主任，别告诉我你不知道！”

    张建军把 手上水杯往茶几上咚地一放，低声吼道，

    车间主任被张建军这一下子吓得身体一颤，。

    “这个……今天早晨，因为生产线前部的切割段缺人，我就把李秀云调过去了……”

    楚云听到车间主任的话，眼神顿时就冷下来了。

    张建军听到车间主任的话，眉头顿时就皱了起来。

    切割机的操作需要专业的人才，每一个操作切割机的人，都是需要经过专业培训才能够上岗的，

    而李秀云很显然是没有经过专业培训的，

    现在因为车间主任的一个随意调动，产生了这一连串的严重后果。

    张建军气就不打一处来，一拍桌子，指着车间主任的鼻子问道：

    “明明知道，切割需要专业的人，你为什么调李秀云到切割段！？”

    车间主任结结巴巴地回答道：

    “这个，主要是因为我看李秀云干活挺拼命的，切割段没有人人愿意去，我就把他调到切割段了……”

    张建军气的直喘粗气，瞪了这个车间主任半天，转头对楚云说道：

    “现在原因已经查出来了，楚老弟你看这件事怎么办？”

    楚云摆了摆手，对张建军说道：

    “这是你的工厂，我可不能乱插话，不过我一般都是以其人之道还治其人之身。”

    车间主任听不懂楚云的话，但是张建军是能够听懂的。

    明白了楚云的意思后，张建军对车间主任说道：

    “行了，这车间主任你也不用干了， 去一线当工人吧，就去切割段。”

    车间主任听了张建军的话，顿时整张脸都露出了绝望的表情，

    切割段几乎每隔一段时间都会有大小事故产生，这些还不是最可怕的。

    最可怕的还是，车间主任的工资可是每个月两千，但是切割段的工人，每个月的工资也就九百块，

    这意味着他的工资还不到以前的一半！

    车间主任一时间就愣在了原地，

    张建军看到车间主任还站在这里，眉头一皱，脸上吊着不满说道：

    “还站在这里做什么！”

    车间主任失魂落魄的走了出去，

    张建军和楚云聊了聊，楚云也给张建军讲了下一些后世的公司管理制度，张建军感觉自己茅塞顿开。

    而且楚云对他说的，搞正产的这条路走不远也赚不了大钱，。

    张建军就问什么赚钱？

    楚云端起茶杯喝了一口水，淡淡的说道：

    “科技是第一生产力。所以未来搞科研一定最赚钱。”

    楚云把化为的模式讲给张建军，张建军一拍大腿：

    “是啊，狼性团队，科技是第一生产力，还有这个合伙人模式！”

    张建军的眼睛滴溜溜转着，看了楚云两眼后说道：

    “这样，楚老弟，我计划成立一个科研部，你多帮衬帮衬我，我也不是小气的人，给你百分之三十的股份！”

    楚云一挑眉头，没想到这个张建军竟然这么大方

    百分之三十的股份，

    就眼下就市值一千多万呢

    而且，这还是这年头，二十年后，江北电子厂可是生产了全国百分之四十的电器，

    这样的庞然大物，百分之三十的股份，少说有一百多个亿！

    当然，这是后话。

    楚云自然是却之不恭，

    股份的收获是楚云没有想到的。

    本来是出来解决一下母亲受伤的问题，

    没有想到，竟然还有意外收获。

    告别了张建军，楚云回到了医院，。

    一回到病房，病房里已经收拾得干干净净。

    李秀云并不在这里。

    楚云拦住一个路过的护士问道：

    “请问住在这里的病人去哪里了？”

    孙楠楠今天很忙，因为有两个护士请假的缘故，她手头的工作多了不少。

    安排李秀云换完病房后，她又检查了一番自己带的另外两个病人。

    同时还要规划最近一段时间的护理计划。

    刚刚从办公室走出来，孙楠楠就被一个人拦住了

    “请问住在这里的病人去哪里了？”

    孙楠楠抬头一看，这张脸怎么有点眼熟，

    然后她看到了楚云身上的校服！

    这不是今天早上害她油条掉在地上的那个人吗！        

