    眼瞅着小白龙苏醒了过来，众人的心也便放下去了。

    这小白龙苏醒过来之后看到自己浑身的血迹，又联想到之前自己又被那九头虫所伤的事情，心中不禁一片悲凉。

    “小白龙你醒了吧，老孙可是给你服用了两颗太上老君的药丸才把你救活，你可千万不能再出什么事了呀。”

    孙悟空极细的看着自己的师弟苏醒过来，然而此时小白龙坐在地上，一言不发，整个人就像是还没有睡醒一样。

    孙悟空知道自己这师弟，从那碧波潭里面上来之后，便已经变得和以前好像有些不太一样了，这其中定然是有什么过往的纠结。

    他想上前询问一番，又不知道如何开口，才能不让小白龙对自己有所顾忌。

    这就到了江流儿出场的时候。

    他这个做师傅的必须要把事情的前因后果全部都弄清楚，包括着白龙马为何突然变幻出自己的人形小白龙。

    “小白龙，如今你身负重伤为师也就不再过多问你在水底下交战的事情，但是关于你变为人的事情，你必须要跟为师好好解释清楚。”

    听到这里。

    小白龙叹了一口气。

    他早就知道自己的师傅江流儿一定会对自己盘问清楚，只是没有想到这一刻来得那么快罢了。

    毕竟之前观音菩萨在点化他的时候，已经把所有的事情说清楚了，他不能擅自变回自己的人形，而是要作为坐骑一直伴随在江流儿的身边。

    “师傅徒弟知错了，这次是徒弟的不对擅自变为人让您有所为难了。”

    白龙马说着又变换为了之前的那匹白马，只不过此时他的身上多了几条血印子。

    看着这小白龙如此令人心疼的模样，江流儿闭上了自己的眼睛。

    “你还是把所有的一切跟为师解释清楚吧，等你解释清楚了再变回着白龙马也不迟。”

    小白龙本来以为江流儿会大发雷霆，然而没有想到自己的师傅，只是淡然的让自己变回去，这一番操作让小白龙的心里面着实感动。

    听了师傅的话，小白龙又变换为之前翩翩公子的模样。

    随后小白龙贵在将来的面前，把自己在碧波潭里面所有的事情全部讲给了自己的师傅听。

    “你的意思是，如今那碧波潭里面的妖怪竟然是你之前的仇人？就是他把你推入海底监狱。”

    江流儿有些不敢相信，没有想到在这里竟然能遇到小白龙之前被囚禁起来的罪魁祸首，如果能把这妖怪抓住的话，也算是为自己的徒弟报仇了。

    “师傅，你应该不知道我与那九头虫之间到底有多么深的怨恨，只愿师傅能够让我的大师兄这次把他妖怪捉拿回来，也算是了解了我心头的一桩痛恨之事。”

    小白龙虔诚的说道。

    本来孙悟空在旁边一言不发，听完了整个故事，随后一拍自己的大腿。

    他断然是不可能让自己的师弟受这么大的委屈，就算在多年之前也不行！

    “这事就包在俺老孙身上了，小白龙，俺老孙这就带着你二师兄去到那碧波潭里面给那妖怪一个下马威试试！”

    本来猪八戒在一边悠哉悠哉的听着故事，仍然没有想到孙悟空突然提到自己。

    还以为自己这一次不用跟着去想要求，没有想到最后还是逃脱不了要被拉去当苦力的命运。

    “哎哟，我的好哥哥呀，这种事情就不要让俺再去一次了吧，小白龙已经摸清了在碧波潭里面的状况，大师兄你自己去不好吗？啊，还和沙师弟一起留下来保护师傅呢！”

    猪八戒开始抱怨了起来。

    此时江流儿在听到自己的二徒弟还是一如既往的这么不靠谱，直接就坐在地上开始念起佛经。

    那副架子一下子就让别人知道他生气了，猪八戒和沙师弟两个人面面相觑，此时师徒几个人里面没有一个人愿意搭理他。

    摇了摇自己的猪脑袋，猪八戒唉声叹气的，还是跟着孙悟空来到了碧波潭。

    “这里变成了妖怪的藏身之地吗？”

    猪八戒有些好奇，没有想到那万圣龙宫竟然在这小小的碧波池里面。

    按你说的万圣龙王平日里也是能去蟠桃大会的主镜然，连个正经的管辖范围都没有，想必应该是在龙王里面等级比较低的了。

    “俺刚刚可是听到小白龙说着，万圣公主宁愿嫁给那个妖怪也不愿意嫁给他，这碧波潭里面的老龙王也算是真的不知道好歹了。”

    猪八戒在孙悟空的耳朵旁边碎碎念着，此时这只猴子压根没有心思听这些。

    他先是绕着湖边熟悉了一下地势情况，随后让猪八戒带着自己来到了碧波潭的潭底。

    毕竟这水里面的事情，除了小白龙那个本身就是水里面的家伙之外，也只有猪八戒最熟悉了。

    然而兄弟两个人刚一下到水里面就遭到了一针怪物袭击，那九头虫早早的就料到了小白龙会有帮手。

    在西天取经的路上，九头虫可是听说那小白龙跟了一对十分厉害的人马。

    今天他要是来会会，这对人马到底有多么的强？

    “这是个什么东西啊？我的天呀。”

    猪八戒在看到眼前的九头虫之后，一下子被吓得大惊失色。

    只见眼前这个家伙的肩膀上面有九个脑袋，每个脑袋似乎都在吐露着不同的表情。

    那副场景异常贵一就连猪八戒是平日里在天庭里面见过了稀奇古怪的家伙，也被眼前的九头虫给镇住了。

    “呵呵，你就是俺老孙师弟嘴巴里面的那个废物吧，没有想到你竟然还会在这里等我们。”

    孙悟空开口便没有客气，直接就高傲的将自己的身份与目的全部报了个清楚。

    看着眼前毛脸毛嘴的孙悟空，九头虫的心里面也算是有些发怵，他能感觉到自己似乎不太是这个家伙的对手。

    “你那个师弟不会就是那小白龙吧，没有想到你们师兄弟几个人都是一路货色。”

    然而令孙悟空没有想到的是，眼前的这个多头脑袋的家伙竟然比自己的嘴巴还要狠毒一些。

    他的话一下子就戳痛了孙悟空的深处。

