    他瞪着千袅说道：“你不是想知道自己的过去吗？跟紧了，待我安顿好王兄，会一个字一个字的告诉你，让你知道，你待在墨珏身边的这些年，到底有多愚蠢！”

    说着，舟柯便扶着廷玺转了身，朝着声旁的人低吼了一声：“回宫！”

    斩离从天界一回来，便直奔伏魔殿而去，却没有见到千袅的身影。

    他当下心里便隐隐觉得不安，千袅既然说过要在这里等着墨珏出来，便不可能轻易离去。

    眼下她不在这里，难道是进了夜幽池？

    斩离方才想推开门，却又收回了手。

    若是她真在里头与墨珏独处，他贸然闯入怕是不妥。斩离只好出殿询问当值的侍卫，打探一下，他不在的这段时间都发生了什么。

    谁知，这一问，竟然问出了一件惊天的大事。

    任凭斩离怎么也想不到，他只不过是与霸下喝了一壶酒的功夫，伏魔殿竟然出了这么大的事。

    若是照那几个当值的侍卫所言，千袅此刻应该被困在自己的寝殿里。

    斩离多少能明白墨珏的苦心，可是千袅未必知晓。况且，千袅本就对墨珏有误会，如今又被他这么一困，难保不会胡思乱想。

    斩离一刻也不敢耽误，当即便前往了千袅的寝宫。

    守门的侍卫左右为难，不知该不该放斩离进去，斩离心中焦急，也顾不得与他们解释太多，抬手便破除了那道闭门符。

    门开了，几个人都傻了眼，干净整洁的房间空无一人，千袅早已不知所踪了。

    斩离完全乱了往日的分寸，他瞪着那两个侍卫，大声喝道：“千袅呢？”

    两个守门的侍卫你看看我，我看看你，皆是一脸惊恐。

    其中一个结结巴巴的回道：“这……我们一直都守在门口，灵君大人真的没出来过……”

    “有谁来过？”斩离疾声问了一句，既然她没出去，定然是被人带走了！

    两人更是慌张，皆是满心不安的回道：“也没人来过啊……”

    斩离握紧了拳头，心中愈发不安，大声道：“你们是怎么守门的？没人来过，千袅也没出去，那她是如何不见的？难道是化作云烟了不成？”

    说到这里，连斩离自己的心中都“咯噔”一下。

    他方才知晓了当年雪染被害的隐情，眼下千袅又不声不响的消失了。她若真的再次被害……斩离根本不敢再想下去了。

    两个侍卫连忙跪下身去，惊恐的喊着：“魔君大人可吓唬我们啊……我们是真的不知道，尊上吩咐的事情，我们自是一直警惕着，确实未曾见过有人来。灵君大人也一直都在房中，起初，她还一直大声吵闹，叫我们放她出去。后来渐渐没了声音，我们还以为灵君大人是喊累了，也没在意……”

    斩离强迫着自己冷静下来，细细的分析着此事的因果。

    门上的闭门符未曾被人破坏，房中并未传出打斗声，两个守门侍卫也不曾感到有任何异常，千袅不可能就这样悄无声息的就被人带走，或者暗害了。

    除非，潜入千袅房中的人修为极高，且与千袅相识。

    斩离的眸光沉了沉，不自觉的将拳头握得更紧了，下一刻，便化成一道灵光，消失在了原地。

    两人见斩离不曾问罪，只是急匆匆的离开了，便暂时松了口气。

    一个侍卫不禁问道：“真是撞了邪了，这到底是怎么回事啊？”

    另一个侍卫哭丧着一张脸，回道：“我哪知道是怎么回事，我就知道我们死定了！”

    荼蘼寝殿。

    “大人，我家主子真的在休息，您晚些时候再来吧！扰了我家主子的清修，她是要生怒的！”射月紧紧地跟在斩离身边，却拦不住他的脚步。无奈之下，她只好喊来院中的侍卫：“来人！快拦住魔君！”

    荼蘼身边的人对她个个恭敬胆怯，对外却如她一般猖狂。

    射月对斩离的不敬若是放在平日里，斩离也不在意，可是眼下千袅不知所踪，斩离并无耐心与她们交涉。

    他停住脚步，望着面前的一队人，冷下脸回道：“你家主子有何事见不得人，你为何一直拦我？”

    “大人息怒，射月只是不想见到您与我家主子闹得不愉快。”射月虽是出言道歉，脸上却不见半点歉意，有的只是强硬的拒绝态度。

    斩离的手上渐渐汇聚了大量的灵力，沉声道：“你喊这些人来，就能拦得住我吗？”

    他从不是肆意杀戮的人，可是眼下，射月已经触及了他的底线。

    射月的脸上明显划过了一道惊讶，却强挽着自尊道：“射月也是无奈之举。”

    “射月，怎可与魔君大人动手？”双方剑拔弩张之时，门口突然传来荼蘼的声音。

    只见她慵懒的从房中又出来，盯着斩离，满眼嘲讽的说道：“魔君大人光临，也不提前知乎一声，看弄得这般兴师动众，多让人笑话？”

    斩离收起了手中的灵力，他并不想与荼蘼浪费时间，直言道：“把千袅交出来！”

    荼蘼站定身姿，不屑的轻笑了一声，饶有兴致的盯着斩离，反问道：“本君没听错吧？魔君大人是来向我讨要尊上的灵兽？”

    荼蘼暗暗琢磨着，斩离倒是聪明。

    只是，他总是这样，关键的时候不在，来的又这样迟，眼下这个时候，千袅怕是已经入了廷玺的宸予宫了！

    斩离眸光愈加冰冷，他握紧了拳头，重复了一遍方才的话：“把千袅交出来！”

    荼蘼收拢了笑意，微微挑眉道：“真是奇了，魔君为何觉得她在我这里？你去打听打听便知，那小白狼与她那情夫惹怒了尊上，尊上将他们各自关起来了。”

    “她不在房里。”斩离的脸上并未有过多表情，可是，愈加漆黑的眼色却出卖了他胸中的怒意。

    “她不在房里？”荼蘼反问了一句，似笑非笑的看着斩离道：“尊上又不舍得将她捆的严实，那小白狼诡计多端，使了什么法子逃出去也不稀奇。上次，她不就背着尊上跑去了妖界？魔君可有去水牢见过妖族太子？我瞧着他俩眉来眼去，好不欢喜，应是早就私相授受，暗度陈仓了！听说，这两人已经定了婚约，说不准，是相思难耐一起跑了！”

    “你休要诋毁千袅清誉！”斩离大喝了一声，显然已经压抑不住心中的怒火了。

    荼蘼的眼中却泛起了一丝得逞的笑意，不自觉的勾起嘴角道：“魔君大人怎么突然对那小白狼这么上心了？虽说你平日里就对她不错，可也从未见过你这般急色。魔君大人似乎只对一个人这么上心过，难不成，你也将她看成了那死去的狐狸？”

    提起雪染，霸下的话便不住在斩离耳边回荡。

    就是荼蘼害死的雪染，她现在还能毫无愧疚的说起她！

    斩离满心懊悔，不断的责怪自己为何要把千袅一个人留在伏魔殿。

    可是，木已成舟，纵然他再悔再怨，也无济于事，斩离只能尽快找到千袅，给墨珏一个交代。

    斩离并未回答荼蘼的话，只是紧盯着她的脸，回道：“你应该知道尊上有多在乎千袅，你最好祈祷她平安，若当真是你害她出事，尊上是绝不会放过你的！”

    “魔君大人不用威胁我，我说了她不在我这里，我也没有动她，她是逃了，还是死了，都与我无关！”荼蘼满不在意的轻笑着，轻轻探身贴近斩离的脸，饶有兴致的继续道：“魔君大人有时间在这里诬陷我，不如好好想想我说的话，或许，还能早些知道她的去处，省的尊上出关时，你们一起冤枉我！”

    斩离目光一沉，冷声道：“荼蘼，不是你做的，没人能冤枉你，是你做的，你也永远逃不掉。无论是谁，都要为自己做过的事付出应有的代价。”

    说罢，斩离便头也不回的离开了。

    荼蘼扯着嗓子在他身后装模作样的喊了一句：“魔君大人可要找快些，别等到妖族的小王孙出生了，才发现那小白狼在哪儿！”

    满满的嘲讽过后，她轻哼了一声，低声道：“也不看看现在是何年月了，还端着自己天界九殿下的架子，吓唬谁呢！”

    妖界，青丘宸予宫。

    “殿下……殿下……”云黛围在廷玺的床榻边，抽抽搭搭的不断呼唤着他的名字。

    她见舟柯将昏迷不醒的廷玺带了回来，心中焦急万分，眼泪也绷不住了，屋内其他的侍婢也禁不住哭丧着个脸，忙里忙外的帮着廷玺处理伤口。

    舟柯一阵心烦，蹙起眉，低声呵斥了一句：“别哭了，王兄还没死呢！”

    “可是殿下的血止不住啊，殿下要有多少血够这样流啊……”云黛打量着廷玺不断渗出鲜血的伤口，一下子跪在了舟柯的脚边，声泪俱下的恳求道：“二殿下，求您多叫几个医官来为我们殿下诊治吧，我们殿下怕是撑不住……”

    “胡说！王兄是什么人，这点伤……”舟柯瞪圆了眼睛，大声呵斥了一句。

