    许喵喵跑了！

    手下人在女卫生间找到了许喵喵的红裙。

    周萧当然不傻，知道把衣服藏在别的地方，否则要是真查起来，会带来很多麻烦的。

    许喵喵还是第一次见这种人。

    那么多的酒灌下去，屁事儿没有，思路还贼清晰，记忆力也没有衰退。

    “在酒吧时，你说你那个同伙是因为盗墓才会遇见你的。”

    酒吧里闲聊的话，他居然还记得。

    许喵喵点头。

    她现在跑不了，也懒得跑了。

    “详细说说。”周萧说。

    “我年轻的时候是做文物保护工作的，早年去偏僻农村做保护文物的工作，就是那么认识了小爷。”许喵喵简短说着。

    周萧忽然笑了笑，放下了手里的筷子。

    他没吃饱，正在吃面。

    “手给我。”周萧说。

    许喵喵犹豫。

    周萧淡淡道：“你今年连三十五都不到，这么年轻就当了骗子，为什么？”

    许喵喵怔住。

    “更何况，以前还有一份不错的工作。”

    “你的那位小爷是个盗墓，你却是个保护文物的，你们俩凑在一起，真不知道是他魅力太大，还是你是个傻子。”

    周萧笑了笑，回头继续吃面，还把陈荔碗里的那半根火腿肠给抢了。

    陈荔瞪他。

    他劝道：“你再去买不就得了。”

    “不想去。”陈荔不满。

    “我是老板。”

    “……”

    陈荔无语，回头看许喵喵，道：“她呢？怎么安顿？”

    “我不会和任何人说你的秘密的。”许喵喵连忙插嘴。

    周萧“吨吨吨”喝完泡面汤，微笑道：“你想让我信你这么一个骗子？”

    “我真的不会说的，我发誓！”

    许喵喵急了。

    就差真的发誓了。

    可是……

    “我又不迷信，你就算发誓了，我凭什么信你？都什么时代了，麻烦你清醒点好吗？”

    “不过你也可以放心，我不会把你怎么样，但你也清楚，你在我手里是跑不了的，你要想走也可以，把你的秘密告诉我，我们一换一，你走你的独木桥，我走我的阳关道。”

    如果把周萧想成那种会特别怜香惜玉的人，那就太傻了。

    怜香惜玉，也要看是谁。

    别说是这个女人了，就算是崔雪茹放在眼前，周萧照样不会饶过。

    “要不，我先给你开个头？”周萧倒了一杯水，递给她。

    这么点儿怜香惜玉，还是能做到的。

    许喵喵看向他。

    周萧道：“身上的伤，怎么来的？不是外伤，是内伤。”

    许喵喵面色突然大变，盯着周萧，颤声道：“你……你……你怎么看出来的！”

    “我来做一个猜测，你会和盗墓的小爷搞在一起，是因为当年保护文物的时候发生了一些什么吧？那种穷乡僻壤的地方，会遇上什么事情都不奇怪，对不对？”周萧笑问着。

    语声温柔，听不出来逼迫和威胁，可许喵喵却害怕到颤抖了起来。

    “你原名叫什么？”周萧又问。

    许喵喵嘴唇动了动，颤声道：“许……许雯。”

    周萧低头去按手机。

    不过三秒，他“嚯”了一声，道：“西南大学考古系的学生，因为拒绝导师潜规则，连毕业证都没能拿上，挺可怜的。”

    许喵喵沉默不语。

    周萧抬头道：“要不这样，你过往的秘密，我也不问你了，我也可以放你走，但有一个要求。”

    “你说。”许喵喵像抓住了救命稻草一样急切的说道。

    “我想见见那位小爷，别误会，不是兴师问罪，是有一个天大的忙想要你们帮忙，这个忙你们可以帮，也可以不帮。如果你们帮，就是我周萧的朋友，如果不帮，我们大路朝天，各走一边，怎么样？”周萧注视着她道。

    “当真？”

    许喵喵不信周萧能这么简单放过她。

    他这么精心设计，要把王超安插在崔雪茹的身边，肯定是有大用的，这样精心的设计，他肯定不愿意中间出差错，怎么可能这么轻易的放过她。

    周萧正色道：“你看我像是在开玩笑吗？”

    许喵喵沉默。

    看起来不像，可人心隔肚皮，谁知道他是怎么想的。

    周萧道：“电话我来打，他来不来，让他自己决定，怎么样？”

    “好。”

    许喵喵点头。

    说了号码，周萧拿着手机打了过去。

    没掩饰，对面一接起，周萧便说道：“你好，我是周萧。”

    吐明身份，对方明显是一阵慌乱。

    “您，您好，周先生。”

    周萧笑了笑，道：“听说先生知道目标是我，把精心准备的计划都给烧了。”

    对方明显一怔，道：“喵喵姐在您那里？”

    “在我这里，她今晚遇上了些麻烦。”周萧说。

    “马家的人都已经找上门了，幸好我们逃的快。”小爷长叹了口气说道。

    “来我这里坐坐怎么样？”周萧建议道。

    “先生有话直说。”小爷也是聪明人，知道周萧肯定是无事不登三宝殿。

    “有一件棘手的事情，希望小爷能够帮忙。”周萧直言。

    “有多棘手？”小爷问。

    “做成了，日后你们就不用整天以骗人为生了，绿意集团自会庇护你们。”周萧说着。

    陈荔的脸色变得有些难看。

    盗墓的。

    这种人的人脉是比较广，可实在是不干净，容易牵扯到麻烦中。

    “看来确实棘手，说个地址，我们现在就过去。”小爷也爽快。

    “短信给你。”

    “嗯。”

    电话挂断。

    周萧立刻给他发了地址。

    陈荔不满道：“他是个盗墓的，恐怕手里不干净。”

    “总好过咱们把自己变得不干净吧？我心里有数，你先去休息吧。”周萧安抚道。

    “我还是陪着您吧。”陈荔真怕这中间出什么问题。

    周萧也不赶她走，只是让她下去多开两间房。

    见状，许喵喵，不，应该叫许雯了。

    她说道：“我们这些混江湖的，不干净，还是别污了先生的地方了。”

    “你们现在就算能跑，又能跑什么地方去？马家的人能找到你的同伙，你认为他们不会堵上离开沪市的路吗？”周萧说。

    “……”

    许雯无言。

    这种时候，确实还是留在这里更安全。

