
　　烈逸沉默了数秒钟，眼泪还是止不住地掉下来。

　　皇甫瑾昂站在他面前等待着他的答案。

　　烈逸终究还是叹了口气，“罢了，反正已经这样了，豆包，我要你跟干爸发誓，这一辈子你一定要好好地护着巧克力，绝不能让她受一点委屈。”

　　皇甫瑾昂站直身体，向烈逸敬了一个军礼，“干爸，你放心，我用我的生命起誓，一定不会让巧克力受一点委屈！”

　　烈逸点了点头。

　　烈歆甜和黎嫣一起走了进来，烈歆甜直接扑进了烈逸的怀里，“爸爸，对不起，我应该提前跟你商量的。”

　　父女二人抱头痛哭，黎嫣在一旁也忍不住掉下眼泪，“你看看你们，这是好事，怎么哭起来没完了，这有什么好哭的？”

　　她忘记了她刚刚自己在客厅里还哭来着。

　　“行了，行了，别哭了，这还有好多事要忙呢。”黎嫣催促着。

　　皇甫瑾昂带着烈歆甜去了烈家老宅，毕竟那边还有两位老人需要安慰呢。

　　他们离开之后，烈逸在书房里仍旧怅然若失，那是他的女儿啊，他怎么能不心疼呢？

　　“你还在这多愁善感呢？”黎嫣凑到了烈逸身边，“有这么难过吗？”

　　“能不难过吗？那可是我的亲闺女，我就这么一个闺女啊，说给了人就给了人了……”

　　“怎么叫给了人呢？那不是还是你闺女吗？你还多了一个女婿呢，这以后豆包还敢不孝顺你？”

　　“他敢！”

　　黎嫣轻轻地搂住了烈逸，“这不是还有我陪着你吗？说白了，子女父母都不能陪我们一辈子，终究只有我们爱的人能陪伴一生，你说对不对？”23sk.Com

　　烈逸看着黎嫣露出欣慰的笑容，“嫣儿，还好有你。”

　　他们相视一笑。

　　皇甫瑾昂带着烈歆甜去烈家老宅，老两口倒还好，随着皇甫瑾昂和烈歆甜的道歉，这件事也就只能这样了。

　　烈歆甜成了特种兵，这风波就这么过去了。

　　这天烈歆甜陪着烈婧可来黎嫣的公司挑选婚纱，婚礼上要换好几套礼服，其他的礼服很快就选好了，唯独这婚纱烈婧可就是没有中意的。

　　黎嫣也拿自己家小姑子没办法，“我说可可，如果你连嫂子这边的婚纱都看不上的话，那别的品牌，你更不用考虑了。”

　　“嫂子，你就帮我想想办法嘛，真的没有好看的婚纱了吗？”

　　“当然是有，只是没有现成的，现在再做的话根本来不及啊，只能是从现成的婚纱里来选。”黎嫣也一脸无奈。

　　烈婧可在婚纱馆里搜寻着，突然被橱窗里的那个婚纱吸引住了，那个婚纱还被布套着，看上去十分神秘。

　　“嫂子，这个婚纱为什么还要被罩住啊？我们是不是还没有看过这个？”

　　黎嫣走了过来，“这就是我上次跟你说的，原本这个婚纱是准备给巧克力结婚用的，所以特意罩了起来，又不知道她什么时候结婚。”

　　烈歆甜也凑了过来，“妈，你什么时候给我准备的婚纱啊？”

　　“前几年的时候啊，这件婚纱是妈亲手做的，一针一线都是妈自己缝的，设计自然也是妈自己做的，整整做了三年呢，有空的时候就做一点，不知不觉竟然耗费了三年的时间。”

　　“是什么稀世珍品啊，快让我看看！”

　　黎嫣只好让人将婚纱上的布拿开，那是一件奢华无比的公主蓬蓬纱，采用的是最简单的抹胸设计，带着些许复古的风格，胸口镶嵌着奕奕闪亮的钻石，洁白的纱裙上，隐隐约约可以看见银线，仔细一看，那银线竟然拼凑起了凤凰的图案。

　　“真是太美了！”烈歆甜和烈婧可同时喊了出来。

　　这婚纱的风格的确太适合烈婧可了，烈婧可就喜欢这种奢华的风格。

　　“我好喜欢这件婚纱。”烈婧可看向了黎嫣。

　　黎嫣却笑着说：“那得问问你侄女。

　　烈婧可看向了烈歆甜。

　　“小姑，你如果喜欢的话，那就拿去穿好了，反正我结婚的话，不知道猴年马月了。”

　　“真的吗？”烈婧可喜出望外，本以为烈歆甜会舍不得呢，毕竟这婚纱是黎嫣给她准备的嫁妆，这里面的情谊是什么都比不上的。

　　“真的！你拿起穿吧。”

　　“谢谢！”烈婧可激动地把烈歆甜搂在了怀里，“太谢谢你了，我的巧克力，爱死你了！”

　　“你勒死我啦！”

　　晚上的时候，烈歆甜和皇甫瑾昂聊天，把这件事告诉了皇甫瑾昂。

　　“怎么，你舍不得你的婚纱啊？”皇甫瑾昂一下子就猜中了烈歆甜的心思。

　　“说舍不得还真的有一点点，你没有看见，那件婚纱真的很漂亮的，那是我妈做了整整三年才做出来的，上面好多钻石，我觉得我妈把她压箱底的钻石都拿出来了。”

　　烈歆甜其实心里还是有点儿难过的。

　　“等我们结婚的时候，说不定还会有更漂亮的。”

　　“那……我们什么时候结婚啊？”

　　烈歆甜把这条微信消息发出去，皇甫瑾昂很久都没有回复。

　　其实她猜到了，他们都是特种兵，如果要结婚的话，肯定还会有一系列繁琐的程序，而且皇甫瑾昂正处于一个特种兵最好的年纪，上面肯定不愿意他这么早结婚。

　　自己刚刚通过了特种兵的考核，现在就结婚的话，也的确是有些不合适。

　　看见皇甫怀谦和烈婧可准备着婚礼，她的心里也痒痒的，尤其是看见烈婧可穿上婚纱的模样，她心里更是羡慕不已

　　虽然她现在已经和皇甫瑾昂谈恋爱了，可是谈恋爱的终点不也是结婚吗？

　　总不能一直这样谈下去吧？

　　烈歆甜知道这个问题对于皇甫瑾昂而言超纲了，他可能也没有想过那么多。

　　所以她立即给皇甫瑾昂发了一条消息，“不早了，睡觉吧。”

　　烈歆甜把手机丢在一旁迷迷糊糊就睡着了。

　　等到第二天早上的时候，她才发现微信里躺着皇甫瑾昂给她发来的未读消息。

　　“巧克力，我一定会娶你的，相信我。”

　　看见皇甫瑾昂发来的话，她的心里无比踏实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1058章 我一定会娶你的免费阅读。https://xs.23sk.com 