
【宿体心愿一：表白顾凉意。已达成！】

猝不及防的提示音，夭夭眼角微抽。

顾凉意嘴角浅浅上扬：“我也喜欢你。”

下一刻，扣住她的手腕，往怀里一拽。

揽腰抱住——

“顾凉意！”夭夭挣扎。

手捏成拳，狠狠捶他。

奈何两人靠得极近，她的力道根本发挥不出来。

为什么会有顾凉意这么恶劣的人啊？！

夭夭咬了咬唇，心情别提多郁闷了。

顾凉意贴着她的耳朵，低声说，“你爸患有先天性心脏病，如今状况很不好。”

闻言，夭夭愣了愣，手上动作微顿。

这就是凤凰一直催促她的原因吗？

她想陪顾宸珏久一点，没想到差点误了宿体的心愿……

夭夭眸底闪过挣扎。

“如果你答应，我陪你一起去找他。”顾凉意柔声说，“我没想出国，这是为你安排的。”

夭夭说，表情异常严肃，“谢谢你的消息。但我要自己去找他，和顾宸珏！”

字字句句，响在耳边，砸在心上，竟然格外的疼。

“啾啾，顾宸珏的恐怖不是你能想象的。”

顾凉意手指弯起，狠捏成拳。

“还记得阮绵绵吗，你堂姐？”

他掀唇，低笑，眼底却泛着冷漠，“拜顾宸珏所赐，她自杀了。”

夭夭皱眉：“顾宸珏不会再伤人的，你不要污蔑他！”

“顾宸珏是没有亲自动手，阮绵绵是被吓疯的。”顾凉意唇边勾起轻蔑的笑，“你确信，与顾宸珏无关？”

“是，我确信。”夭夭抬眸，语气无比坚定，“我相信他，答应我的事一定会做到。”

“呵……”顾凉意嗤笑，纤薄的唇上扬，别有深意地问，“那他相信你吗？”

夭夭微怔。

背后，凉风袭来，夹着阴冷的寒气。

身体忍不住发抖。

她似听到战栗的一声。

“放开她！”喑哑低沉，透着狠戾，一字一顿。

少年飞似的冲过来，掀开顾凉意，提起他。

手攥成拳，狠狠揍在顾凉意脸上。

一拳重似一拳。

然后，扼住顾凉意的咽喉，死死摁在墙上。

“我让你放开她，没听到吗？！”顾宸珏厉声吼道：“顾凉意——”

……

所有，不过刹那。

等夭夭回过神来时，顾凉意垂着脑袋，似奄奄一息。

偏偏唇角微勾，笑容讥诮：“啾啾喜欢的是我，你不过是……肮脏的替代品。”

“永远……都只配，当我的……影子……呵……”

闻言，顾宸珏僵了一瞬。

长睫战栗，绝望又受伤。

下一刻，眼底血丝充盈，满目猩红。

他嘶吼道，“我杀了你——”

少年虎牙尖尖长长，透着锋利的微光。

细碎的刘海斜下，微湿。

在他漆黑幽深的眼底投下一片阴影。

戾气沉沉，清冷幽幽。

他发疯了一样……

夭夭从背后抱住他，哭喊道：“顾宸珏，你冷静一点！”

“夭夭？”顾宸珏愣了愣。

垂了下眸，身体微微战栗。

“我在这呢。”夭夭手臂用力，头靠在他的后背，低声说：“顾宸珏，你乖一点，求你乖一点好不好？”

声音软软糯糯，带着哭腔。

呼——

夭夭甚至都来不及反应。

就觉被一股力道抓住。

顾宸珏突然转身。

扣住夭夭的后脑勺，将她拉进怀里。

低下头，埋首在她颈窝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977762"  chaptername="第97章  暗室里的病娇少年49">加入书签</a>
</div>
