    农场的早餐开始了，自从第三个毁灭纪之后，李天然开始有意的增加食谱中兽王肉的数量。

    原本一顿饭，兽王肉占据百分之五十，现在就要提升到百分之七十、八十，甚至逐渐增加到百分之九十以上。

    而等待lv4果实收获后，在李天然等人的食谱中，每人每顿的饭后甜点和水果，都要换成lv4果实。

    总之一句话，一切都为了增强力量。

    lv4果实，普通人服用后会产生进化道路，而进化者食用后，如果诞生第二种进化道路时，大脑内会有所感应，如果你选择成为另外一种进化者，那么你的能力就会随之变化。

    如果你选择放弃其他进化路线，那么lv4果实的作用就只会增加你第一种进化路线的能力。

    非常人性化。

    对于现在的李天然来说，一颗lv4果实的能力可以提升他的全面数据和能力效果大概不到千分之三。

    李天然曾经想过，如果lv4果实增加进化能力的效果没有上限的话，他可以在一天内狂吞一万颗lv4果实，直接让能力爆炸式提升。

    原地飞升！

    不过只要随便想想就知道这根本不可能，随着能力和数据的全面增加，对于越是强大的进化者，lv4果实的提升效果就会越低，最终可能在进化者强大到某种程度后，完全失去提升效果。

    “虽然后期可能没有那么顺利，但前期肯定是可以使用这种方法进行大幅度提升的，等到lv4果实收获后，我要试一试，看看lv4果实在对我的身体完全失去效果之前，可以把我的能力提升到什么地步。”李天然摸了摸下巴，露出了笑容。

    ……

    在连续航行了十几个小时后，终于，核潜艇在夜幕降临之前抵达了狂息岛。

    李天然在得到消息后，马上让陆驰带幸存者们来见自己。

    ……

    核潜艇的舱门打开，经过了一路颠簸的幸存者们有序的开始登陆。

    从废墟海城抵达狂息岛的路上，这些幸存者们可谓是受尽了折磨，先是在大型兽王的口腔内，幽闭的环境和恐惧感让他们有种崩溃的感觉，而后又是剧烈的眩晕。

    直到此时登陆，大部分人都还是晕晕乎乎的。

    嗡嗡！

    在登陆的位置，很快远处就传来了轰鸣的发动机声响，在幸存者们的视线中，几台重型军用运输车碾压大地而来。

    这些钢铁怪物停在他们面前，幸存者们登上军车，而后开始向农场内进发。

    随着军车的前行，他们看到了一些让他们无比震惊的事物，比如一些镭射塔、比如坦克级猛士和巡游雷达守卫，直到进入农场后，他们看到了大量的轰炸机、导弹发射井，尤其是那五台通体洁白的、还印着俄罗国空军logo的轰炸机，这些事物让他们重新树立起世界观。

    他们原本认为陆驰属于一个个人势力，但没想到这个“个人势力”居然如此夸张！

    这里的军用设备，用“军事基地”来形容也不为过。

    “那是俄罗国的白天鹅轰炸机吧？”那名炎黄人对军事也有所了解，此时他的眼睛都快瞪直了：“这玩意儿在俄罗国空军本部都很难见到，靠近的话，也需要经过层层身份审核，没想到在这里居然能见到五台！”

    “那东西，是镭射塔？”

    “这已经属于激光武器，是超越这个时代的科技啊！”

    “战斗机械人，动作居然如此灵活、迅捷，啧啧……”

    那名炎黄人感觉自己呼吸有些急促，眼前的这些见闻让他感觉有种近乎梦幻的感觉，什么样的“个人势力”才能拥有这种规模的科技？

    什么样的“个人势力”才能让陆驰这种强大的进化者为之效力？

    想到这里，不仅是那名炎黄人，就连其他幸存者也都开始紧张起来，对自己即将见到的那个、陆驰所说过的“老板”，心中充满了敬畏。

    战车隆隆作响，不久后越过高大的城墙，来到最核心的农场城堡广场位置。

    啪嗒！

    啪嗒！

    幸存者们跳下战车，在成人级猛士的指引下，在广场前排列成勉强整齐的方队。

    这一过程持续了很久，直到几分钟后，他们才安静下来。

    所有人的目光都看向前方的城堡。

    踏踏踏！

    脚步声响起。

    所有人的呼吸声都在这一刻压低，肌肉不自觉的紧绷、甚至颤抖起来。

    李天然走出来，站在幸存者们的前方，他看了一眼这些幸存者们，没有任何废话，直截了当的开口道。

    “我的名字叫李天然，是狂息岛的主人，从今天开始，你们将会成为我的下属！你们的命将属于我！”

    李天然开口，顿时鸦雀无声。

    “你们很幸运，因为我会给予你们机会，让你们可以和以前悲惨的命运说再见！同时，你们也很不幸，因为我是个很残暴的主君，如果你们无法达到我的要求，我会将你们淘汰！”

    “而正如你们所见，这座岛屿上除了战士，我不需要太多无用的仆人……”

    “被淘汰的人命运只有一个，那就是被驱逐。”

    这句话一出口，幸存者们宛若被冷水浇了个通体，瑟瑟发抖。

    李天然扫视一眼人群，继续说道：“我要求你们绝对忠诚、绝对信服、绝对令行禁止！”

    “我会给你们三个月的时间，你们需要在这三个月内成为强大的战士，我指向什么地方，你们就打向什么地方！即便无法战胜敌人，我要听到的也不是畏惧的推诿，而是冲锋的怒吼！”

    “如果你们能够做到，我将会给予你们温暖的住所、美味的食物、超然的地位、超凡脱俗的人生！”

    “如果做不到，你们将会重新回到暗无天日的悲惨黑暗之中！”

    李天然一字一顿的问道：“回答我，你们，行吗？”

    幸存者们一片沉默。

    “回答我，你们行吗？”李天然再次沉声问道。

    幸存者们抬起头，高举手臂，情绪高涨，怒声高呼，宛若一阵海浪般的回应声响彻云霄。

