    谢家府邸，谢天河正在忙着安排家族的事务，而李连英和谢宏图则是带人去救那个李总去了，为谢家讨还公道，并且要收回还没有出手的不动产。

    而在谢家特意安排的一个上等的客房里，此刻却是春色无比，上官飞燕和兰兰这个丫头二女正在进行大比拼，一大一小两个美女，你脱一件衣服，我脱一件衣服，互相示威，更是把洛天当成了对象，一个又亲又抱，一个又摸又抓的。

    “咳，燕子，兰兰，你们两个不要这样，快停下，不要，停，不要停嗯!”

    洛天又是兴奋又是尴尬，这一大一小两个美女太火暴了，他从来没有想过一下子和两个女人，虽然有时也会有些龌龊，不过也只是想想，现在却是想不到目标要实现了，让他心里激荡不已，嘴里不说着不要，最后竟然变成了不要停，心里美的汗毛孔都舒张起来了。

    “想不到你的胆子还不小，不会不是个处吧，”

    此刻上官飞燕身上脱的只剩下一套紫色的真丝内衣，而兰兰这个丫头竟然也毫不示弱，和她脱的一样多，一件白色的真丝月白内衣包裹着她那娇小玲珑，皮肤白晰丰满，除了身材没有上官飞燕高，其他的倒是一点也不差，而且这个丫头酒劲一上来，可是什么也不怕，现在洛天身上也是全身上下只剩下一条大裤衩，三人可真是算坦诚相待了，洛天一直在“拼命”的反抗着，还是没有抵抗得了二女的狂暴，甚至还希望再继续狂暴下去。

    看到这个丫头一点也不知道害羞，甚至比自己还强势，让上官飞燕无语，还以为会把这个丫头吓跑，想不到却是给自己出了一道难题，较上了劲，让她有点下不来台，不由的冷哼着上下盯着这个丫头。

    本来还想一把把内衣给扯下来的兰兰，听到上官飞燕问，还有她那疑惑的语气，兰兰不由的大恼，似乎受到了极大的侮辱，愤怒的哼道：“上官飞燕，你少污蔑我，我当然是处，不信现在就可以让天哥给检查，对于那种事，你不要以为我不懂，告诉你你不见得比我懂得多，没有吃过猪肉还没有见过猪走么？哼！”

    “你厉害！”上官飞燕真的无语了，她不可能当着兰兰的面，把衣服脱光，甚至还要和洛天滚在一起，虽然喝了一点酒，她还是有自制能力的，那种事她万万做不出来。

    “天哥，来，我们来，让她看看，”兰兰这个丫头时个的喝的不少，心里又憋了一股气，拉着洛天就要上床，然后小手还大胆的扯洛天的大裤衩，同时不忘示威的瞪了一眼上官飞燕。

    “咳，兰兰，好了，你喝多了，不要胡闹了，快点，把衣服穿上！”洛天虽然心里有着极不大的不舍，甚至还想着双飞，不过他也知道，现在真的不合适，大白天，又是在谢家，自己竟然和二女那样传出去太不好了，当然以后有时间的话，这样的“运动”还是可以考虑的。

    “天哥，我没有胡闹，我就是要做你的女人，你说过，等你从京城回来就让我做我的女人，你不能做话不算话，”兰兰抱着洛天，身体拼命的往洛天的身上蹭，蹭的洛天心里燥热燥热的，这个丫头的身材诱人无比，娇小玲珑，要说他没有的反应那是不可能的，只不过他不能这么做，即使要这个丫头也不是现在，现在谢家正在忙着不动产的事，自己却是在家里把这个丫头给拱了，怎么也说不过去，那样自己的光辉形象将会受损。

    “如果真受不了，就上吧，就当我不存在就行了，”上官飞燕看到洛天那半推半就的模样，心里就来气，然后身躯款款的坐在沙上，就这样只穿着一套内衣，翘着二朗腿坐在那里，瞅了洛天的大裤衩，冷眼哼道。

    “行了，燕子，不要胡说，我是那种人么？”洛天瞪了这个妞一眼，低头吻了一下兰兰：“丫头乖，天哥答应，不过不能是现在明白么，你看现在是大白天的，换个时间吧，你先把衣服穿上，万一等会你二哥或者谢老爷子进来就不好了，”

    “没事啊，天哥，我已经反锁上了，他们进不来的，”兰兰现在真的有些动情了，这个丫头还真是大胆，真的当上官飞燕不存在，准备让她当观众了。

    “那也不行，听话，快点穿上，你喝多了，知道吗？”洛天严肃的说道，从地上捡起有些凌乱的衣服就往兰兰的身上穿。

    “喂，你干嘛，那是我的衣服，”上官飞燕一愣，看到洛天竟然拿自己的衣服往兰兰身上套，于时喝道，一把抢了过去，然后穿在了自己的身上，毕竟是在谢家，自己刚一来就和这个丫头来个脱衣大比拼，让她感觉很不好意思，刚才也是冲动之下，想把兰兰吓跑而已，现在这个丫头竟然真的动情了，上官飞燕可是不想和她一起伺候洛天，那种场面想想就感觉邪恶，所以想了一下，还是穿上了衣服，这已经做的够过分了，再深一步，她做不到了。

    而兰兰也是在洛天半哄半劝的情况下，终于穿上了衣服，这让洛天松了一口气的同时，心里也有些小失望，直怪上官飞燕这么早提前认输，真是的。

    “兰兰，吻我”兰兰美眸轻闭，抱着洛天，半躺在洛天的怀里。

    “咳，兰兰，这个”洛天看了一眼端坐在那里上官飞燕有些不好意思，上官飞燕冷哼一声转过头去，她是真的被这个丫头给打败了，口齿伶俐，而且天不怕地不怕，换句话说，她爱洛天也真的不比自己少，只是一想到自己以后会和这个小丫头一同做洛天的女人，让她有些羞恼，她才多大，应该不到二十吧，似乎和自己的妹妹朵朵差不多，朵朵多纯洁多善良，像个小仙子，从来不会想这些乱七八糟的事情，不像这个丫头，什么都懂，真是的。

    “嗯，呜呜”洛天正在犹豫，兰兰却是主动的吻了上来，洛天只好被迫应战。

    只不过一会儿功夫，洛天现兰兰闭着眼睛没有了的反应，不由的吓了一跳，，仔细一看，顿时苦笑不得，这个丫头竟然和自己亲吻着就这样睡着了，还真是一个没心没肺的丫头，喝的酒太多了，还没有完全清醒过来。

    “还真是小孩子，没心没肺，竟然又睡着了，主要还是多喝了酒，呵呵，”洛天顺手把兰兰放在床上，帮她盖上毛毯，一扭头看着上官飞燕瞪着自己，不由的摸了一下鼻子，装作随意的笑了一下说道。

    “是啊，酒后吐真言啊，胆子够大的，我甘拜下风，”上官飞燕冷哼一声说道。

    “呵呵，说什么呢，其实这已经是这个丫头的极限了，如果你再深入一步，这个丫头肯定不敢跟了，”洛天咧嘴一笑安慰上官飞燕道。

    “哼，你给我滚一边去，少忽悠我，我不会上你的当的，”上官飞燕不由的着恼道，这个丫头胆子大的很，自己再进一步，甚至她会更出格，才不会上洛天的当呢。

    “刚才你很兴奋吧，”上官飞燕瞪着洛天哼道，看着洛天三两下就把衣服穿了起来，重复恢复了人模狗样，和刚才那种兽血沸腾大不一样。

    “我兴奋什么，这是你们之间的事，不要忘记我也是受害者，堂堂的逍遥王，受你们摆布，面子都丢尽了，”洛天摇头叹息，一副晚节不保的模样。

    上官飞燕撇了撇嘴，然后站了起来：“好了，我是不愿意在这里呆下去了，先回办事处了，车我开走，你到时跑着回去吧，我在东昌办事处等你三天，三天你敢不来，我回京城，再也不来了！”

    “燕子，别这样，不要和小孩子一样，嗯，你先回去也好，顺便把军服给她们，我尽量早点回去，”

    洛天上前轻轻的拥着上官飞燕正经的说道，她知道上官飞燕在这里确实不太合适，兰兰这个丫头胆子太大，开始在吃饭时，都说出了一三五，二四六，刚才又和她比拼脱衣大赛，这样下去实在不妙，还不如先让她回去，另外有关谢家的事，洛天也不想让她跟着参和，有自己来解决就行了。

    “洛天，我没有和你开玩笑，我是认真的，我只在那里等你在天，你不回来，我就回京城，而且如果你和这个丫头好，那以后别想碰我一下，”上官飞燕冷艳的望着洛天，凶巴巴的说道，然后一转身拉开房门就走了出去。

    “喂，燕子，你”洛天苦笑，不过也没有阻拦，先让她回去再说吧，以后再慢慢哄，现在确实不适合哄她，毕竟自己哄上官飞燕的方式太另类，不适合在这里。

    看了一眼熟睡的兰兰，洛天苦笑了一下出了门，这个时候，正好李连英、谢宏图他们回来了，并把那个李总给救了回来，并且给洛天带回来一个消息。