
　　玉老爷子正在骂琉璃，有人禀报，说掌舵者派了人来见老爷子。

　　玉老爷子顿时坐直了身子，打起十分的精神，沉声问，“凌画派了人来？什么人？”

　　“是她身边四大得用人之人，和风公子。”

　　玉老爷子眉头皱紧。

　　凌画身边有四大文武双全的高手，云落、望书、和风、细雨四人，四人各有所长，而和风擅长外交，这些年只要是他奉了凌画的命令现身之地，都是犹如凌画亲至。

　　如今和风来了玉家，凌画派他找上门来，应该是为了玉家人强行绑琉璃回家之事。

　　玉老爷子本来以为凌画如今正与绿林周旋，而因为她大婚期间东宫在漕运作乱，以至于如今她来漕运诸事缠身定然脱不开身，就连身边的四大高手也都围绕在侧，与她一起处理各项事宜，也是脱不开身的，在他的想法里，他绑琉璃回家，既然人没绑回来，她暂且应该不会理会才是，没想到，这么快就让和风带着人亲自上门了。

　　可见，琉璃在凌画身边这些年真是没白费功夫，凌画对她甚是看重。

　　手下试探地问，“老爷子，可见？”

　　若是老爷子不见，他得出去挡人，说实话，对于凌画身边的和风，传言听的多，他虽然不发憷，但也不太乐意与之打交道，因为知道他没那么好打发。

　　玉老爷子道，“见，请他进来。”

　　手下看了玉老爷子一眼，点点头，出去请和风进了玉家堡。天籁小说网

　　和风被凌画派来云深山玉家堡，这一趟的目的很是明确，就是为了探探玉老爷子的虚实，也想见见琉璃的爹娘可还安好，然后再想法子将琉璃的爹娘骗出玉家堡，等有朝一日玉家堡陷入什么泥潭，也与琉璃爹娘不相干。

　　他带着这个目的，见到了玉老爷子后，对玉老爷子拱了拱手，“玉老爷子。”

　　玉老爷子坐在上首，虽然已满头华发，但依旧神采奕奕，“和风公子。”

　　和风不卑不亢，“主子派在下前来问问，玉老爷子是对主子有什么不满？凡事不能好好地商量，偏偏用背地里的手段强行硬绑琉璃姑娘回家？主子与琉璃姑娘多年一处，情同姐妹，琉璃姑娘不想回玉家，主子如今也离不了琉璃姑娘陪伴在侧，玉家堡堂堂名门正派，却做些暗地里的手段，虽是对自家人，但是主子觉得，玉老爷子此举也有失磊落。”

　　不等玉老爷子开口，和风又继续道，“更何况，琉璃姑娘可不是普通奴仆，是主子近身侍卫，虽说当年玉家与我们老主子有协定之期在，但主子身负圣命，琉璃姑娘如今可不是主子一个人的人，在陛下面前也是挂了名号的。老爷子是有什么不得已的理由，在子孙满堂的玉家人，非离不得琉璃姑娘？”

　　玉老爷子一时哑口，他总不能说琉璃偷拿了玉家的东西，十分重要的，比玉雪剑法还重要的东西。

　　和风看着他，“还请老爷子给一个说法。”

　　玉老爷子沉默片刻，沉声道，“琉璃不是想学玉雪剑法吗？她是个武痴，且十分有天赋，老夫想让她回来学玉雪剑法。”

　　和风一笑，“老爷子这话说的，天下人人都知道玉雪剑法只传嫡系，而且，若是这个理由，老爷子根本不必让人暗中强绑人回来，只要您开口，琉璃没准自己就跑回来了，她对玉雪剑法，很是有些神往。”

　　玉老爷子道，“是老夫思虑不周，眼看玉家子孙一个个的都没大出息，剑法没有大成者，老夫已古来稀，没几年可活了，少不得要为玉家的将来打算，琉璃聪颖，且一心习武，学玉家的其它剑法，竟然都能已有成就，若是学玉雪剑法，更是了不得，所以，老夫决定打破玉家的规矩，择玉家子孙天赋者传玉雪剑法。但此事对玉家来说，尚是秘密，不能轻易传出去，所以，老夫想着暗中派人将她带回来就是了，没想到琉璃那丫头拧，却怎么也不肯回家。”

　　和风想着玉老爷子这个理由倒也是个理由，他笑道，“老爷子早说嘛，今日在下来了才说，主子还以为玉家出了什么事儿了，非琉璃回来不可。只要把话说敞亮了，凡事好商量。”

　　玉老爷子自降台阶，“是老夫老了，人老了容易糊涂，还请掌舵使海涵。”

　　“我家主子不是不讲理之人，只不过是被老爷子这么个操作吓了一跳。”和风道，“还有琉璃姑娘，也被玉家的高手们吓坏了，以为是她犯了什么事儿，玉家拿她试问呢。”

　　他趁机说，“既然话已说开了，那么在下也好回去禀告主子事由，不过在回去之前，在下得见见伯父伯母，前些日子琉璃手书送信回玉家给伯父伯母，但至今没有回音。”

　　玉老爷子道，“琉璃的娘得了风疹，他爹陪着，两个人如今闭门不出，不太方便见客。”

　　和风道，“在下不是外人，也不怕风疹，老爷子无需担心，在下既然来了玉家，理应看过伯父伯母再走，然后再捎一封信给琉璃姑娘带回去。”

　　玉老爷子点头，倒是没有再推拒不让见，“既然如此，老夫让人带你过去。”

　　玉老爷子吩咐身旁手下，“你带和风公子过去云阳那里。”

　　手下应是，带着和风去了琉璃爹娘的住处。

　　和风是第一次来玉家，一路不动声色地打量，玉家的武学气氛很浓厚，练武场上有子孙在练武，沿途路过的人都好奇地看向他，不过没人前来询问，整体看来，就是一个武学世家，若不是知道玉家背后做了些事情，单从外表看，倒是看不出与江湖上其他门派有什么不同。

　　来到琉璃爹娘的院子，果然见院门紧闭。

　　玉老爷子派来带路的人叩响了门，对里面说，“劳烦通传一声，漕运掌舵使派了人来，说是看望四老爷和四夫人。”

　　琉璃的爹娘在玉家大排行行四，所以，被称为四老爷和四夫人。

　　有人从里面走出来，看了和风一眼，“四夫人得了风疹，四老爷陪同，还未养好，不便见客。”

　　这人说，“和风公子说不怕风疹，劳烦再去通传一声，老爷子也是同意的。”

　　这人闻言点头，又折了回去。

　　不多时，这人又回来，打开大门，请和风入内。

　　琉璃爹娘因武功造诣较高，虽不是嫡系一脉，但在玉家也是十分有分量的存在，院内屋舍精致，花草树木都是珍品，画堂内的一应摆设也十分有价值。

　　可见，琉璃的爹娘在玉家，虽不是嫡系的身份，但是也有着嫡系的分量。

　　和风坐在画堂内等了片刻，玉云阳和玉四夫人从里面走了出来，玉四夫人裹得严实，以纱遮面，只露出了一双眼睛，玉云阳倒是没裹什么面巾之类的东西。

　　和风站起身给二人见礼。

　　玉云阳面色很是和气，含笑对和风摆手。

　　玉四夫人笑着说，“怎么掌舵使派了和风公子来了玉家？可是有什么要紧事儿要和风公子走一趟吗？”

　　和风斟酌片刻，笑着将来玉家的理由如实说了。

　　玉云阳听罢笑道，“这个丫头，她不乐意回来，这我早就知道，三叔派人去强行绑她，这我是在事后才知晓的，三叔为了玉家的武学传承，一直以来煞费苦心，倒是可以理解，她来的信我们收到了，只不过因她娘得了风疹，我一时没顾上她，想着晚两日再给她回信。”

　　和风点头，“夫人可有大碍？”

　　玉云阳摇头，“没有大碍，已让大夫开了药，养些日子就好。”

　　和风颔首，“那就好，免得琉璃姑娘晓得后，担心四老爷和四夫人。”

　　玉云阳摆手，“她不乐意回来便不回来，你告诉她我们好的很，无需她担心，这么多年，她不在家，我与她娘还自在呢，多了她，才是烦的很。”

　　和风笑着应是。

　　三人又闲话片刻，玉四夫人问了些琉璃和凌画的近况，便起身书写了一封信，交由和风带回去给琉璃。

　　和风收好信，与二人告辞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十章 玉家免费阅读。https://xs.23sk.com 