    阿修罗魔战场，魔界最古老的战场之一。其成名之早，还远在斯提拉古战场之上。在魔界遥远的传说之中，在太古顶级妖兽因为太古人类的团结被从太古驱赶到魔界，成就太古魔族之名，而星辰天使路西法尚未从天堂坠落到魔界之前，第一魔界最强大的种族，除了冥狱之海的妖兽之外，便是这阿修罗魔族了。

    阿修罗魔族以凶残好战而称名，族中几乎人人都是顶级的战将。每一个阿修罗族的战士，从一出生开始，便要屠杀掉大量的其他魔族的战士，以此来培炼附中阿修罗族的凶悍杀气。

    阿修罗魔族所练的魔功阴冷而歹毒，且极为霸道，在魔界这种阴浊之气大盛的地方，却是极易速成。传闻之中，阿修罗魔功练到大成之后，可以将全身化为一块黑色的坚冰，无物可摧。

    每一名阿修罗战士在垂危之时，都会将自已冰封为一块巨大玄冰。这块玄冰最奇妙的地方莫过于，在陆地上，身化玄冰之后，不断不会坠地，反而会上浮。似乎这魔界大地的空气，就如同一片汪洋一样，那阿修罗族的战士便是永远悬于海面的冰山。

    阿修罗族太过沉浸于杀戮，而错过了一统第一魔界的最佳时机。等到，太古妖兽迁移到魔界，改名太古魔族，星辰天使路西法从天堂堕落到魔界，建立地狱。而其他一些势力则莫莫的发展壮大，众多王朝不断兴起。到这时，阿修罗魔族已失去了统一魔界最佳地时机。

    亿亿年前，一个强大的妖魔降临到魔界，以霸道收段收服了阿修罗魔族的首领阿修罗。此后，阿修罗魔族便臣服了这个妖魔，其后，在这名强大妖魔的带领之下，阿修罗魔族横扫四方。便是诸多王朝也要暂避其锋。

    那名妖魔，自然便是拥有诸多称号的蚩尤，而且他所来的空间，便是太古。对于这一点，除了一些王朝首领外，便无人知道了。

    那名几乎要一统第一魔界的妖魔在魔界征战进行一半之时，突然消失了，而阿修罗魔族也从此随之消失。

    自此之后。阿修罗魔族，便成为了传说，消失在魔界，再也没有人见过。关于他们的去向，传说很多，莫衷一是。

    “阿修罗魔族身化玄冰之后，气息皆无，又因身处万丈高空。很难发现。自我战败之后，阿修罗魔族便悬浮于魔界天地之中，位置飘忽不定。以本座当初与阿修罗签订主奴契约之后的一点血水感应。也只能大概感应一下他们地方位。如今算来，他们在今日，应该重新漂流回到他们曾经的故土，阿修罗魔战场了……”风云无忌脑海中回忆着，蚩尤临末所说的。缓缓转过身来，对身来的一名太古的族人道：

    “立即传本座命令，着百柳溪率十万大军与本座同往阿修罗古战场。——你命他们先在魔殿之北三万里外等待，本座自会去联系他们。”

    “是，主公！”那名战士说罢，手执狭长黑刀，转身离去。

    等那名战士离去之后，风云无忌瞥了一眼下方忙碌的工匠，大袖一拂，没有向北方的阿修罗古战场而去，反倒是向着东南方向的太古魔族牺居地群山而去。

    吸星*九转，杀戮魔功大成，劫魔道功成第七招……，时隔不久，但风云无忌已今非昔比，再次踏足这片充斥着在遥远年代便从太古迁移到魔界的妖兽之地，风云无忌内心一片漠然。

    放眼魔界，除了那些超级恐怖的存在，已没有什么风云无忌所惧的了。

    一人而行，尽管没有刻意，但身为杀戮之主所释放的无形的杀戮之气，令得风云无忌所过之处，诸太古魔族尽皆退避。一座‘山峦’颤动着，带着一山的树木踏着轰隆隆的步子离去。这些看似山峦地东西，其实都是一些不知多少亿年沉睡没动过的庞然巨兽。

    沉睡之中，被远方踏空而来的风云无忌一身杀气所惊心，心知不是对方对手，只得事先避开。

    这十万大山之中，兽嗷声声，但最近地兽嗷也离了风云无忌远远的。少部分顶级妖兽在风云无忌身上感受到了当初那只暴走进群山之中的‘太古魔猿‘的气息，尽管不明白风云无忌与那’太古魔猿‘的具体关系，但够用地职慧还是让他们明白，不管是那只太古魔猿，还是眼前这化身人类的妖魔，都不是好惹的祸。

    太古魔族聚居之处，却也不乏一些逆天级地强大妖魔。在风云无忌踏入此地后，一个个魔气冲天，来自宇宙洪荒般的洪亮声音响彻这片天空。似是表明自已的霸主身份。

    风云无忌也未与这些太古魔族中的霸主级妖兽计较的意思，径直朝着群山深处一点走去。

    翻过一座数千丈的高山，在那莽莽草丛后，一名手臂粗的像水桶的汉子正懒懒的躺在斜坡上，在他身边生着一团只余下一点灰烬的火堆，放边放着一堆碎骨。

    风云无忌刚刚出现在那座山巅上，那汉子的声音便从下方传了上来：“早知道你会来，只是没想到你这么快就来了。说吧，你有什么要求。”

    风云无忌目光扫过那火堆与碎骨，脸上浮过一丝诧异的神色：“饕餮，你什么时侯喜欢吃熟食了？”

    这化身人类的粗汉，正是吞天凶兽饕餮，他虽然化为人形，但却改变不了他身上的气息。

    大汉身周的虚空扭曲了一下，眨眼时间，又恢复了它那方敦敦的

    的兽身，半蹲在山坡了，向上看着风云无忌道：“我白，为什么妖兽都要化成人形。你看。人类虽然弱，身体不及我们妖兽，也不及魔族，顶级的妖兽与魔族，都会化身人形。那些个王朝大帝是这样。我们妖兽也是这样。……最近，这里喜欢变化成人身地族人是越来越多了。”

    饕餮抬头看了一眼头上的五星，妖魔对于这五星的敏感远远强过人类，正是这代表极度黑暗与暴戾的五颗星辰星力正在催使着十万大山中的妖魔使力提升。

    “变成人身有什么感觉？”风云无忌淡然道。

    饕餮捧起一根碎骨，盯了一眼。又扔掉，随手一掌拍息最后一点火星。没有直接回答风云无忌地问题，而是说道：“火烤的食物却实很有味道，只是，太少了点，不够吃——我还是喜欢兽身。”

    说罢，也不理会身后的风云无忌，转身便向远处的大山行去。

    “等一等。”山巅，风云无忌目中掠过一丝异样的光芒。

    “你想干什么？”饕餮霍地转身。那张憨厚的方形兽脸上，赫然一片狰狞，隐隐带有一种威胁地意味。

    “莫非，你还真当我臣服你了？老子想干什么便干什么，我要高兴便叫你一声‘主公’，帮你挡一挡那些尼古拉斯王朝的大军，老子要是不高兴。便一下宰了你！识想点。滚开。”风云无忌分明从饕餮那双眼睛中解读这样的信息。

    饕餮的反应大出风云无忌的所料，风云无忌心中冷笑一声，脸上却是不动声色。右脚一伸，便从空中慢慢走了下去，身形一荡，便是往前闪出数十丈。

    “你误会了，我只是想和你握个手。”风云无忌淡然道。慢慢的走到饕餮身前。伸出一只手，握向饕餮的兽抓。

    饕餮一愣，下意识地伸出了兽抓。两只手掌重重的握在了一起……

    双掌相碰，饕餮便觉一股极大地力道从对方的手掌中传来。那股力量直欲硬生生的撕裂天空，崩开大地，脸上不由一变，那圆圆的眼睛一眯，厚实的眼睑之中暴发出一片惊人的杀机。

    饕餮本为吞天凶兽，具有撼天之能。在诸多妖兽之中。饕餮的力量绝对是数一数二地。而且与太古魔猿这等神兽不同，饕餮地数量比之太古魔猿还要少得多。几乎是屈指可数。做为这种种族繁衍困难的代价，饕餮的力量丝毫不比太古魔猿差，除了某些年代非常久远地太古魔猿外，大部分太古魔猿都不是日久成精的饕餮的对手。

    除了生性好吃之外，饕餮还有一个特性便是散懒，喜爱无拘无束的生活，不希望被别人拘役。而且与其他妖兽相同，饕餮也没有人类的那些观意，比如，对饕餮来说，主公这个词在人类世界与魔界可能都代表着一种被对方奴隶地身份，但对饕餮这类妖兽来说，这只是一个词，就和路边地一块散碎的山石，一丛生长茂盛的草木一样，并没有什么特别地意思。

    即便明白这个词的意思，妖兽们也拒绝去承认它在人类社会所代表地意义。

    风云无忌一直认为饕餮这类憨头憨脑的妖兽根本没什么智慧，直到这次饕餮化身为人，最后又以‘我不是喜欢兽身’，在风云无忌开口之前，便点破不愿为风云无忌驱使的意思。这才知道，自已居然看走眼了——这头妖兽外表惑许憨厚，但里面可是狡诈的很。

    ‘砰！’两掌相交，饕餮只觉被数万座亿吨的巨山正面撞中，水桶般粗的手臂‘咔嚓’一声齐肘部而断，两截金黄色地骨头多里血肉里面剌了出来，那血肉之中，一根根青筋弹动着，发出钢筋般的‘铮’鸣声。

    那股丰沛，无可抵御地力量在折断饕餮的臂骨之后，瞬着残臂中的血脉血络，一路轰过去，最后重重的撞在饕餮强壮的胸膛上。

    ‘轰！’饕餮就像个破洋娃娃一样，在风云无忌绝对的力量面前，胸膛炸开一片血花，而身子则高高的飞了起来，撞在了千丈开外的一座巨大山脉上，钢铁铸就般的强键身体，生生嵌入山体之内。

    “或许，你还没有搞清楚状况，还没弄明白，你是在和谁说话，”风云无忌脸色阴沉的可怕，双肩上，深剌入血肉的蚩尤战甲颤动着，发出一*‘嗡嗡’的锐鸣：“就让我来教导你这头蛮荒未化的野兽，什么叫做誓约，什么叫做主公，什么叫做文明与开化。”

    ‘砰砰砰！！！——’风云无忌脑后长及腰间的乌黑长发根根飘起，浑身散发出一股浓烈的煞气，脚下踏着‘铿锵’的步伐，一步步向被嵌在山体内的饕餮走去，所经之处，所有突出地面的东西全部‘轰’然炸碎。

    “你不是很奇怪为什么这么多妖兽喜欢变化成人身吗？你不是奇怪为什么顶级妖兽都会化成人形吗？看到了吗？这就是人，就是强大的人类。只要短短的时间，便能超越任何的妖兽与恶魔。”风云无忌神色冷竣，脚下步伐丝毫不缓，右脚猛然一踏，便向空中踏去。

    “但你是个魔啊！”饕餮被风云无忌庞大的魔识锁定，艰难说道，他怎么都想不明白，为何才这般短的时间，风云无忌的实力便增长到这种地步。不久之前，风云无忌还不是他的对手，但现在，饕餮发现单单在力量上，自已便不是风云无忌力量了。