    林潇笑了起来，道：“有志气。而且你没有败给我，我们是几个人联手，才制住了你。

    夜漠摇摇头道：“我有自知之明，我看到你杀凌凯他们的那个样子，我打心底感觉到了害怕，我知道，我克服不了这股害怕，我就胜不了你的。”

    林潇淡淡一笑，没有在这个问题上多作纠结，忽地道：“你说那个凌凯认了一个很厉害的哥哥，如果他发觉凌凯等人未归，会来这里寻找你们？这件事是真是假？”

    夜漠看了林潇一眼，才道：“看在你送了我这些食物的份上，我就跟你说实话吧，这凌凯的确一个哥哥，不过短时间内，他应该不会出现的，也不会多想什么的，所以暂时你们还算是安全的，不过时间长了，他一直看到凌凯或联系不上，肯定会怀疑的，我当时虽然有用这个来威胁你们，不过短时间内，你们放心吧，不会有事的，这算是报答你给我食物的恩情吧。”

    林潇打量着夜漠道：“看来你恢复得蛮快的，失去了一条腿，似乎并没有打击到你？”

    夜漠一晒道：“丢失了一条腿当然难过了，不过至少我现在还活着，而且我也看得出来，你们应该也发觉到了需要我吧，我没有了一条腿，行动不便，对你们也就不会造成太大的威胁，可以说，我用一条腿换得了一条性命，和凌凯张文杰四人相比，我算是幸运的了。也就没什么好灰心了。”

    心中却想虽然现在丢失了一条腿，但只要有机会，一定可以恢复的，现在最重要的就是活下来。

    林潇大感意外，万万没想到这夜漠年龄不大·却如此光棍，微微沉吟了一下才道：“你说得很对，我们刚刚商量了一下，我们可以留你一命，但我们必须要得你的帮助，如果你不能帮助我们······无法给我们提供足够的帮助和好处·我想·……我们也没有必要留下你。”

    “我知道，我能活着，是因为我对现在的你们有价值，如果没价值，你们早把我杀了。”夜漠淡淡说着。

    “你能看到这一点，很好，所以我们现在想问你，我们接下来该怎么做？”另一边传来了孙耀杰的声音，然后·他也走了过来。

    夜漠看了他一眼，才道：“很简单啊，先是把这里的这些女的，都打扮成男的，这么多女人聚集在一起·万一被其它人看到了，没事也要阄出事啊，这是最基本的。”

    林潇看了孙耀杰一眼，笑了笑道：“你们的想法，倒是不谋而合啊。”

    孙耀杰道：“这个我知道，我是指接下来，你有什么与众不同的想法。”

    夜漠懒得看孙耀杰的，似乎对他有很大的意见·只是看着林潇·想了想，才道;“实话说吧·我也没有太好的办法，不过我觉得你们最安全的做法就是融入我们···…融合冰霜重镇，对于冰霜重镇我是很熟悉的，由我带着你们，应该不是很困难，也不会引起其它人的怀疑，至于之后的路，只要融入了冰霜重镇，被当成了我们之中的一员，那就不成问题了。”

    “融入冰霜重镇？那得如何的融入法？”孙耀杰又插嘴道。

    夜漠看了他一眼，冷冷道：“很简单，拥有‘婴兽体，的幻具兽，他够资格了，你······差得远。”一边说一边指了指林潇，他说的资格当然是指林潇，说差得远的，自然是指孙耀杰，气得孙耀杰老脸一红，禁不住推了推眼镜。

    他的幻具兽现在依旧是“孵化体－中期”，难怪夜漠会如此说。

    林潇嗯了一声道：“婴兽体幻具兽，这个也是登上幽灵列车进入下一站的基本条件，你的意思是，我们所有人都需要将幻具兽提**到‘婴兽体，？”

    夜漠摇摇头道：“一百多人，一下子涌入冰霜重镇，动静太大了，反而会引起大家的注意，我觉得可以分批融合进入，每一批人数，

    “受别人的欺负？你们冰霜重镇，也不太平吗？”孙耀杰心头一动。

    夜漠看着他，道：“看你戴着眼镜好像也有学问样子，怎么问这么傻的问题，冰霜重镇可是有一千多人啊，有人的地方，哪里会太平？强者欺负弱者的事，不论什么地方都会有的事，就算我们十岁的时候聚集在一起的训练场，欺负人的现象都时有发生呢。

    孙耀杰见夜漠有些讥讽自己的意思，推了推眼镜，道：“你们外强中干，定然也是被欺负的一群了？那些家伙，又指的是谁？欺负你们的人？”

    夜漠脸上露出一丝尴尬的神色，道：“不说这个话题了，你们要是相信我的话，就按照我说的办，分批进入冰霜重镇，只要你们这里的女的都打扮成男的，不被人误破，就算有其它人进来了，看到了一群男的在这里，也不会有太大兴趣的，你们只要自己不事先挑起争端，我觉得问题都不是很大的。”

    听着夜漠的话，林潇微微点头，而且说实话，他心中很期待前往“冰霜重镇”，一来想见识这个世界的风土人情，二来最重要的是听夜漠所说的，那里才有更强大的中级黑暗兽，他想要变强大，留在沙漠小镇杀这些下级黑暗兽，对于他而言，进化的速度，实在太缓慢了。

    接下来，林潇又向夜漠寻问了一些细节上的问题，最终决定了同意夜漠的方案，剪短，改穿男装，太漂亮的女人最好再在脸上涂上一层黑灰什么的遮住漂亮的容颜，这样子就更不会引人注目了，就像当日的叶冬灵，也就是利用这个方法，逃走了夜漠等人的毒手。

    所有女人都改扮成了男人，如此一来，就算还有类似于夜漠这样的团队抵达了沙漠小镇，看到这里有一群实力低微的男人，应该也不会有太大的兴趣，最多以为这个废弃的训练场地又来了一群实力微弱的受训人类而已，而且在短期内又有新的团队来到沙漠小镇的这种可能性，并不是太大，让他们有足够的时间，都融合进入冰霜重镇里。

    制定了计划后，众人就开始出去猎杀黑暗兽提升境界，至于被杀死的凌凯等四人的尸体，当然是丢弃到小镇外面的沙底掩埋起来。

    现在众人之中，林潇、章幽、常娟、文凝萱、萧孟五人已经是婴兽体幻具兽，都拥有前往“冰霜重镇”的权利了，方心怡、杜若武、吴文旭三人为“孵化体－后期”，距离“婴兽体”也只有一步之遥。

    而赵天阳、孙耀杰、石墨、叶冬灵、钱金发、方之荣、潘四喜、张浩乾、林少宇等人都依旧是“孵化体－中期”的境界，另外还有更多的人都处于“孵化体－前期”，想要一举进化到“兽婴体”，绝不是一天两天就可以达到的。

    因为经过“沙漠小镇”前往“冰霜重镇”的幽灵列车，每四天一班，而今天正好是众人来“沙漠小镇”的第六天，暂时没有前往“冰霜重镇”的幽灵列车，只能等到后天，才有前往“冰霜重镇”的幽灵列车。

    林潇等几个已经达到了“婴兽体”的人都已经决定了跟随夜漠一起，先一步前往“冰霜重镇”，一看究竟。

    不过因为暂时无法前往“冰霜重镇”，只能等待，接下来的时间中众人当然不会浪费，林潇等五位达到了“婴兽体”的人兵分两路，章幽、萧孟和常娟三人带着方心怡、吴文旭和杜若武深入沙漠小镇北方，一路猎杀无目蛇兽、钢铁蜈蚣和沙漠金甲虫，争取助方心怡、吴文旭和杜若武三人早点提**到了“婴兽体”。

    而林潇和文凝萱，带着夜漠以及孙耀杰等三十多位“孵化体－中期”的人，集体在北门外猎杀最弱的无目蛇兽。

    余下的一百多“孵化体－前期”的人，则依旧前往东门外猎杀更弱的“跳鼠兽”或“沙蚯兽”之类。

    这三十多位“孵化体－中期”的人，除了孙耀杰、赵天阳、石墨和叶冬灵等人外，另有二十多人，全都是拥有铁雕兽的人，这些人都是当日得到铁雕兽茧的五十八人中的一份子，现在已经成功进化到了“孵化体－中期”。

    因为众人几乎全都离开沙漠小镇猎杀黑暗兽，当然不会将夜漠丢在沙漠小镇，所以林潇也将其带到了身边，而夜漠最畏惧的人，也就是林潇，有林潇在他身边，他不敢妄动。纟

