
　　李牧在暗中看到了云姨的失魂落魄。

　　他当然理解。

　　一开始他就猜出来了，云姨想要用那块石头，来测试自己的武道天赋。

　　这应该是云姨所在的势力的一种手段。

　　李牧倒是没有想着隐藏自己的天赋。

　　但问题是，他这一世从一开始，修炼的都是仙道功法，此时体内凝练出来的，都是仙力，以至于那块石头，根本就无法感知到自己的天赋和力量，没有丝毫的反应。

　　李牧在暗中观察着，并没做出去解释的想法。

　　但这是，秦岭山中发生了奇怪的异变，怪异的雷声传出，然后周围的大地山岳，都微微震颤了起来。

　　“地震啦。”

　　“大家快出来……”

　　远处的村子里，有人正在大声地狂呼着。

　　原本沉浸在静谧祥和夜晚之中的燃灯寺村，顿时打破了寂静，喧闹了起来。

　　李牧看向雷声传来的方向。

　　不对。

　　这不是普通的雷声。

　　这大地的震颤，也绝对不是正常意义上的地震。

　　李牧感觉到，一种极为不易察觉的能量，正在从秦岭山深处爆发，然后逐渐席卷而出，以秦岭山为中心，朝着四面八方扩散。

　　这是……

　　灵气复苏？！

　　李牧一怔之下，就反应过来了。

　　“原来这个时候，就已经有灵气复苏的征兆了吗？”

　　上一世，四岁时候的李牧，不过是一个普普通通的小孩子，这等天地异变，已经没有了印象，只怕是当时也只是当做普通的雷电风暴而已，并未多想。

　　李牧有心前往秦岭深处一探究竟。

　　他想要知道，这种灵气复苏，到底是因何产生。

　　是不是与秘境有关。

　　上一世，他返回地球之后，参与过国内的数大秘境的探索。

　　其中秦岭秘境，正是在他的主导下进行的。

　　这一世，秦岭秘境会不会提前开启？

　　但一想到云姨一会儿，可能回家去，发现自己不再的话，没有办法解释，只好暂时熄灭了这个心思，返回家中。

　　过了一会儿，云姨过来也会来。

　　整个燃灯寺村，已经无比热闹。

　　熟睡的村民们，被‘地震’惊醒了，都跑到家门外，最终聚集到了村子里几大谷场上，倒也未见多么惊慌，因为地震毕竟不严重，反而是都有说有笑。

　　一个小时之后，众人才散去，各回各家。

　　第二日，是星期六。

　　心事重重的云姨，强打着精神，和丈夫李华下山去市里采购，顺便带着李牧和李建真两个人，去市里面吃允诺已久的自助牛排大餐。

　　燃灯寺村距离市内距离并不远，骑摩托车也就是十几分钟的时间，从塬上下去就是高新中学，算是高新区行政区划之内了。

　　吃完了我家牛排自助餐，云姨夫妻两人去超市采购。

　　李建真带着李牧两人，在超市门口的大型儿童充气城堡中玩耍。

　　身为一个‘成年人’，而且是飞天遁地过的‘成年人’，李牧对于这种游乐设施，是真的一点儿兴趣都没有，但架不住哥哥李建真觉得李牧喜欢玩，只好假装配合表演。天籁小说网

　　我不要你觉得。

　　我要我觉得。

　　这是哥哥李建真保护和逗弟弟开心的准则。

　　玩的正高兴的时候，突然之间，超市门口方向，传来了一声尖叫，接着人群慌乱了起来，无数的尖叫声中，还伴随着几声惨叫声。

　　怎么回事？

　　李牧扭头看去。

　　“快跟我来。”

　　李建真第一时间，拉着李牧的手，将他从充气城堡中拽出来，紧紧地保护在身后，并没有在好奇心的趋势下朝着超市门走去，而是朝着反方向快步离开。

　　这让李牧刮目相看。

　　穷人家的孩子，都是这么早熟吗？

　　很快，警车声音响起。

　　李牧嗅到了浓郁的血腥味。

　　杀人了。

　　他对于这种气味，实在是太熟悉不过。

　　一直到警察出现，李建真才松了一口气。

　　小孩子毕竟还是有好奇心，他拉着李牧，和大多数人一样，缓缓地靠近案发现场。

　　透过人群的缝隙，可以看到，超市门口大片的血泊，其中躺着三个身穿家美佳超市保安工作服的人，竟是都被砍掉了头颅，鲜血汩汩地从他们身上的伤痕中流淌出来，人已经死透了，没有气息。

　　李牧一看之后，心中微微一惊。

　　那种伤口，绝非是普通人手持利刃就可以制造出来。

　　是武林高手。

　　而且还不是简单的武林高手。

　　李牧在空气里，察觉到了淡淡的武道真气的气息。

　　行凶者的实力，绝对不低。

　　只是这样实力的人，为何会对三个超市保安痛下杀手呢？

　　他神识扩散出去，试图找到线索，但显然行凶者已经早就离开。

　　“警官，我看到了……是两个穿着奇装异服的家伙，打扮的好像是拍古装剧一样，穿着黑色的袍子，都是男的，一个三十多岁，瘦高瘦高，像是个竹竿一样，另一个矮胖矮胖，像是皮球……”

　　“我也看到了，他们从超市里偷了东西，保安追出来，想要把东西追回去，结果那个矮冬瓜，不知道突然从哪里拿出来一把刀，刷刷刷三刀，就把三个保安给杀了……”

　　“简直像是在拍武侠剧。”

　　“我一开始真的以为是在拍电视剧呢。”

　　“太吓人了。”

　　“警察，那两个暴徒太凶残了，可一定要抓住他们啊。”

　　“是啊，可怜，这三个保安，死的太惨了。”

　　周围围观的群中，你一言我一语，将整个案发过程，还原了个七七八八。

　　很快，又有大批的警察赶来。

　　大庭广众之下，公众场合持刀杀人，直接斩首，死了三个……这绝对是大型暴力犯罪案件，公安机关根本不敢怠慢，陆陆续续又有大量的警察和各种身份的领导赶来。

　　现场戒严。

　　拉出了警戒线。

　　“建真，小牧……”

　　李华焦急的呼喊声响起。

　　“爸，我们在这里。”李建真连忙挥手。

　　李华和云姨急匆匆赶来，看到两个孩子无恙，这才松了一口气。

　　尤其是云姨，远远低瞥了一眼倒在地上的三具尸体伤势，顿时面色一变，眼睛深处，闪过一丝紧张之色。

　　……

　　……

　　渭河公园。

　　河堤大道上。

　　“直接走就行了，你为什么要杀人？”瘦高个【冷剑】抱怨道。

　　矮胖【绝刀】不以为然地道：“杀三个凡尘俗世的野狗怎么了？呵呵，就凭他们三个，竟敢呵斥我，这要是在昆仑，我定要将他们生生割三千刀，让他们流尽鲜血，痛苦哀嚎而死……怎么？你要为他们鸣不平？”

　　瘦高个【冷剑】冷笑着道：“我管那三个蝼蚁死活……只是你大庭广众之下杀人，闹出来的动静太大，引起了警方的注意，到时候，龙组、天殿还有管理局的那些人，会被惊动。”

　　“哼，就凭那群废物，能奈我何？”

　　矮胖子【绝刀】不屑地道。

　　瘦高个【冷剑】怒道：“那些废物当然不怕，但动静闹到了，耽误了帮主的大事，到时候，帮助扒了你的皮。”

　　两人说着，来到了河堤尽头，一个幽静的小院中。

　　小院原来的主人，是一对老年夫妻，不过十天之前已经易主。

　　两人进入院子里，脸上都浮现出恭敬之色。

　　“嗯？你的身上，有血腥味，怎么回事？”

　　一个声音，从正屋中传出来，蕴含着威严。

　　矮胖子【绝刀】不敢隐瞒，将家美佳超市门口发生的事情，说了一遍。

　　正屋房门打开。

　　一个身形魁梧，身着紫袍的红面中年人走出来，方面阔口，美髯长须，完全是古代富贵大户人家家主的打扮，一股无形的威严从这人身上散发出来，眼睛细长，眼睑开合之间，仿佛是有雷电精芒，在眼眸里闪烁迸发一样。

　　“混账。”

　　中年人冷声道：“忘了我们是来干什么的吗？我说过很多次，不要节外生枝，你把本座的话，当成是耳边风？”

　　噗通。

　　矮胖子【绝刀】心知不妙，连忙跪下，颤抖哀求道：“帮主饶命。”

　　咻！

　　一抹刀光掠过。

　　血花溅射。

　　一只带血的耳朵，掉落在地上。

　　“这一次，给你一个小小的惩戒，下次若是还敢再犯，你就别想再活着回昆仑了。”

　　中年人淡淡地道。

　　“多谢帮主饶命，属下再也不敢了。”

　　矮胖子【绝刀】连忙谢恩。

　　“下去准备准备吧，今天晚上，我们就动手。”紫袍中年人道。

　　瘦高个【冷剑】闻言一喜，道：“帮主，已经找到那个贱人和孽种了？”

　　紫袍中年人道：“有天机子大师出手，基本上确定了，有四个可疑目标，全部都除掉便是，不过，也不能大意，毕竟云清霜当年，可也是昆仑中有名的剑道强者。”

　　矮胖子【绝刀】起身，道：“恭喜帮主，立下这样的大功，到时候，盟主那边定会赐下重赏，我霸玄帮一飞冲天，指日可待。“

　　紫袍中年人笑了起来。

　　这时，远处传来了发动机引擎的声音。

　　一辆宝鸡本地牌照的奔驰越野车徐徐驶来，目标正是这个幽静小院。

　　车在院门外停下。

　　车上下来一对中年男女，抱着一个五岁左右的小女孩。

　　“爸，妈，我们带着小奶糕来看你们啦……咦？你们是谁？”

　　进入院子里，看到三个古装扮相的陌生人，女子惊讶地问道。

　　拍电影？

　　还是贩卖保健品的骗子？

　　紫袍中年人目光淡漠，转身朝着正屋走去，道：“通知狼组和犬组，今晚行动，先去燃灯寺村……还有，这三只蝼蚁，处理干净一点。”

　　“是。”矮胖子【绝刀】连忙道。

　　刀光闪过。

　　院子里弥漫着淡淡的血腥，又很快被掩去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1444、闹市杀人事件免费阅读。https://xs.23sk.com 