    文武百官都是战战兢兢，惶恐不安。

    剥皮充草

    对于大明来说这是两百多年前的记忆了。

    尽管换了一批人。

    但是，至少看着贪官被剥皮充草的心情的也是差不多的。

    太凶残了！

    朱由校都感觉有些残忍了。

    只是，就在这个时候，却是有人发出了一个声音：“好！”

    朱由校顺着声音看去，发现，发出了这个好的声音的不是别人，正是这大明的百姓，一个个百姓都是在咬牙切齿.

    “杀得好，杀得好！”

    百姓们发出了欢呼的声音。

    朱由校沉默了。

    本来还是感觉有些残忍，可是现在脑海当中却是忽然间浮现出那群饥饿的流民，忽然间又感觉自己做的还不够。

    这群王八蛋，之前只是痛恨他们掣肘自己。

    而现在，他们就是大明的虫豸。

    两个贪官在惨叫声中被处理掉了。

    文武百官无一例外都是战战兢兢，不少人看着朱由校东的眼神都是充满了畏惧。

    从前，这货是一个昏君，可是现在看来，这小子八成就是一个暴君。

    最要命的是，还有可能是朱元璋这种类型的暴君。

    对待贪官那是一点点都不会手软的。

    剥皮充草

    等到两个尚书彻底没有了声息之后，朱由校这才站起身来：“回宫！”

    “吾皇万岁！”

    起驾的时候，忽然间有人呼喊起来。

    而后，伴随着这个声音，无数的百姓齐刷刷的跪了下来，口中还是发出了一个个欢呼的声音。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    朱由校坐在龙撵又看了看满城的百姓，虽说身边有禁卫护驾，他却是可以轻易的看到这跪在地上的百姓脸庞，还有他们身上的衣服，形体，这其中不乏衣着华贵的，但是更多的还是衣衫褴褛。

    再看看随驾的文武百官。

    他有一种杀的还不够的感觉。

    脑海当中又浮现出了流民的惨状，不知道为什么，他的心中升腾起了一种惭愧的感觉。

    他的心中忽然间冒出了一个奇特的念头，不知道两百年前太祖爷是否也是跟自己一般的心情。

    暖阁

    张好古前来。

    “皇上！”

    张好古领了朝服，就直接来拜见朱由校了。

    外穿红罗上衣、下裳和蔽膝，内穿白纱单衣，足登白袜黑履，腰束革带和佩绶，头戴有梁冠，二品花犀，比起自己从前的从四品看起来要更加的尊贵了一些。

    朱由校也是等候多时了。

    见了张好古立刻起身：“师傅，你来了！”

    张好古来到了朱由校的面前，笑道：“皇上感觉如何？”

    “最开始，朕还是有些不忍，只是，想想这些流民的惨状，朕又觉得自己做的还不够！”朱由校剖析了一下自己的内心。

    “皇上一片爱民之心，有此心，天下臣民之福也！”张好古在一边开口道。

    “皇爷做得对！”

    一边的魏忠贤也是抹着眼泪，道：“皇爷，老奴也是穷人出来的，啧，这帮贪官污吏没一个好东西，老奴就是被他们给逼的把女儿给卖了，到现在，都还没找到！”

    说到这里，魏忠贤竟是呜呜呜的哭泣了起来。

    张好古忍不住卧槽了一声。

    这老流氓可真行。

    堪比大明影帝。

    这要不是穿越过来，我他妈都不知道你是在赌场赌输了把自己女儿给抵押进去了。

    咳嗽了一声，张好古道：“公公节哀！”

    朱由校不无同情的开口道：“大伴，你也是个苦命人！”

    魏忠贤闻言哭的那是更加的让人心碎了。

    他妈的，老流氓！

    张好古在心中骂了一声，而后开口道：“皇上，臣还有一件事儿要跟皇上商量一下！”

    “你说！”朱由校看着张好古。

    “臣以为皇上也是时候跟内阁好好的沟通沟通了，第一，表现皇上的宽仁，今日《大诰》乃是迫不得已，来安抚百官之心，第二，要重议祖制，若是文武百官反对，便是祖制不彻底，那边是彻底不祖制！”

    “这帮贪官，朕是真的恨不得跟太祖爷一样，把他们全都杀了，一了百了！”虽然之前张好古已经提醒了，但是，朱由校谈论起来还是有些恨的牙根痒痒。

    “皇上，可知道温水煮青蛙？”张好古问道。

    “什么东西？”

    张好古则是微笑道：“说是如果将一只青蛙放进沸水中，它会立刻跳出来，但如果将它放进冷水中慢慢加热，将会察觉不到危险而被煮死！”

    “真的？”朱由校的脸上露出了疑惑的表情。

    “假的！”

    张好古心中嘀咕，不过，脸上却是挂着笑容：“人们不能或不愿注意逐渐产生的威胁或对此作出反应，臣问皇上，皇上自认为比之太祖高皇帝如何？”

    “那，朕，自然是有所不及的！”朱由校摇了摇头。

    “那，皇上，大明两百余年，若是皇上强用太祖爷的手段必有反弹，臣以为当徐徐推进，这是政治妥协，一点点的达到我们的目的，皇上还年轻，还有无限的可能！”

    朱由校沉思了一下，而后点点头：“朕有点明白了！”

    “皇上！”

    张好古道：“臣要说的第二件事儿！”

    朱由校问道：“还有什么事情！”

    “工部尚书，目前是臣暂领的，臣，想要举荐一个人！”张好古道。

    “徐光启！”张好古直截了当的开口道：“此人是万历年间进士，此人天文、历法、数学、测量和水利都是极为精通，臣以为，他来担任工部尚书最为合适不过！”

    “这个人会不会贪？”朱由校询问道。

    “臣以为，应该不会！”张好古也不知道他到底贪不贪，不过，现在大明还真是没有多少人能用了。

    有一个徐光启就赶紧凑活凑活。

    “懂数学，朕倒是想要见识见识！”朱由校笑了笑：“过段时间，让朕看看！”

    张好古点点头，继续道：“最后一件事儿，皇上可是选好了地点？让流民安居在哪里？今年皇上从内帑拿银子，又要拿出钱粮，可是明年又如何？总不能让朝廷每年都拿银子出来吧？”

    朱由校不由得微微一愣，他还真是没有想这么多。

    只想着把他们安顿下来，可是，就像是张好古说的这样，不可能每年都让朝廷拿出银子来。

    “师傅的意思是？”

    张好古道：“授人以鱼不如授人以渔，要让他们自力更生，臣以为，需要皇上帮个忙！”

    “什么忙？”朱由校好奇了起来。

