    圆满结束。##  .com.。首发##

    绥靖公署代理主任杨斌、川南人民议会副议长兼民政局长祁老先生、二十四军副军长叶成、警备司令部副司令那斌代表参加会议的一百二十五名各界代表，举行了隆重的新闻发布会，宣布裁军工作顺利完成，最后宣了“仍在病中。

    的安毅给会议送来的贺信。

    贺信果然与蒋介石和杨永泰等人预测的一模一样，全面回顾了川南所属各军光荣的历史，高度赞扬各军在松沪一二八抗战和长城抗战中取得的功绩，沉痛哀掉并深切怀念为国家民族奋勇捐躯的将士，陈述了在新的历史时期，“必须响应中央政府和中央军委的号召、把工作重点转到经济建设和发展民生领域的重要性。”

    号召全军退伍官兵。

    在新的岗位上振奋精神，以百倍的努力和忘我的工作热情，投身于轰轰烈烈的建设祖国的作中，为国家富强、民族昌盛做出力所能及的贡献。

    安毅在贺信的最后，以”湘滇黔边区绥靖公署主任的身份，对中央政府、中央军委、蒋委员长的支持与指导深表谢意，再一次重申了川湘滇斟各军、各族人民维护国家统一和民族尊严，服从中央领与、听从中央召唤的坚定立场。

    这封一千二百余字的贺信，写得冠冕堂皇，却又充满睿智，包含了许多重要信息。

    一经宣布，立即被全国各大报纸所转载。

    据说阎锡山和李宗仁看完这封信之后。

    都发出冉样的感慨：老蒋的忍耐和妥协，再一次化解了中央军走向分裂的巨大危机，已经完全成熟起来的安毅，获得了最大的利益，既获得了巨大的政治声望，又迫使蒋介石不能把安家军调入江西内战的前沿，不但讨好了方方面面的反对势力，还为安家军迎来一个发展壮大的宝贵调整期，安毅本人看似主动辞去了中央的一切显要的军政职务，但在这封贺信中，巧妙地表明了他仍然是“川湘滇黔边区绥靖公署主任”这一合法职务。

    四面树敌、举步维艰的蒋介石绝对不敢在这个时候撤掉安毅的职务，安毅也就名正言顺地成为了川湘滇豁边区包括川南、湘西、黔西、黔北及云南昭通等地区在内合计二十一个县的最高军政长官。

    六月五日下午，二十四军两个野战医院的所有器材，悄然运抵保定清苑机场，随同集十一、第十二航空大队及其联合司令部一起返回湘西和叙府，个于保定兵站内的野战医院随即被胡家林独立师、鲁逸轩十七师野战医院接管。

    当天晚上十一点，原本已经退伍即将解散的一万六千优秀官兵，分别换上了独立师和十七师标识的军装，在独立师和十七师派来的将校领导下，组成两个徒手“新兵旅。”

    悄悄开拔。

    十七师“新兵旅”开往廊坊兵站驻扎，独立师“新兵旅”开赴保定清苑机场驻扎。

    深夜两点，独立师军需后勤科、直属教导团、新一旅两个团将士奉命到来，全面接管保定兵站，并开始正式担负保定兵站和野战医院的安全保卫工作。

    凌晨四点，在夜色的遮掩下，安家军六十五辆军卡组成的运输车队由南向北，开到西北军宋哲元部后勤兵站所在的霸州大营，早已等候的西北军一千五百官兵飞快卸下所有车后牵引的火炮及车上全部的轻重机枪、步枪和各类弹药。

    车队于晨曦初起之时，悄悄离开了戒备森严的霸州，返回保定机场。

    休息半日。

    车队加油补充完毕。

    在航姿司令部留守警备营五百弟兄的配合下，装上所有飞机维修设备、各种配件和更换下来的七台发动机。

    在守备营弟兄的护送下，直接南下。

    六月六日上午九点，二十四军最后一批兵站留守官兵登上了南下的专列，在绵绵小雨中开赴汉口，再转水路返回川南驻地。

    至此，二十四军将士悉数撤离华北全线，踏上了茫茫归途。

    这天下午四点三十分，沈阳，关东军陆军医院。

    宽阔的院子一派肃穆，医院卫兵、军医、护士整齐地站在通道两旁。

    迎接关东军司令武藤信义大将的到来。

    武藤信义在关东军副参谋长网村宁次的陪同下，迈着军人豪迈的步伐，掠过肃立敬礼的日军官兵导旁，穿过治疗大楼，直接进入了后院的病房区，在一排两层欧式楼房前停下脚步，颇为感慨地扫视一圈，跟随毕恭毕敬的院长进入东面向阳的宽敞病房。

    仍然躺在病床上的石川浩一正在女护士的服侍下服药，看到院长领来的武藤信义和网村宁次，非常激动，武藤信义连忙上前两步，关心地按住想要坐起的石川浩一，示意院长把椅子拿走。

    村宁次微微一笑，上前“啪”的一声立正，打开手中的文件，开始宣大日本帝国陆军部的嘉奖令和委任书。

    成功晋升为日本陆军少将的石川浩一没有武藤信义和网村宁次想看到的激动之色，他仍然虚弱的身体从苍白消瘦的脸上表现无遗，除了低声致谢之外，没的表示，更没有军中将佐晋升时的骄傲与自…武藤信义摇头叹息，示意部下搬来椅子，挥退所有医务人员和随从。

    和网村宁次一起坐在了石”浩一的病床前。

    “石川君，明天你就要与自己光荣的旅团一起，返回日本国内休养生息了，直到今天我才抽出时间来探望你，尚请见谅。”

    武藤信义礼貌地站起来鞠了个躬，网村宁次同时站起，深深鞠躬，代表关东军将士向石川浩一表示衷心的感谢。

    仍然插着排尿管、腹部伤口尚未拆线的石川浩一连忙摆手，用嘴回礼。

    由于情不自禁地抬头转身，牵动了身上大面积的伤口，痛得他牙关紧咬，冷汗直冒。

    武藤信义连忙坐下，轻轻握住石川浩一的手好一阵安慰。

    完了似乎犹豫了一下，但他还是和气地说道：“按照目前石川君的身体情况，我本不应该让石川君增加痛苦和麻烦。

    但是事关帝国利益，事关我关东军的未来，所以还是要麻烦石川君了。

    停战协定签署之前，我军已经开始着手进行诸战役的总结。

    这几日我仔细研究了参谋科提交的相关报告，突然意识到从最初的辽西战役。

    到其后的长城作战，再到最后的沫河战役，关东军并没有占据原以为自己一直拥有的主动权，而造成这一后果的直接原因，是支那中央军安毅所部及其后赶到的第十七军的坚决抵抗所致，特别是安家军出乎意料的系列主动出击果断反抗。

    似乎我军总是在每一个战役的关键点上，不知不觉地陷入攻坚和对峙的麻烦中，导致战前制定的指导思想无法有效贯彻。

    考虑到石川君对支那军队的深入了解，我和岗村君借着授勋和送行的机会，来与石川君一起探讨这个问题，希望石”君不要有何顾虑。”

    “总结！？”石川浩一颇为惊讶，眼球转动几下，看到好友冈村宁次鼓励的目光和武藤信义的殷殷期盼之情，微微点头回答：“属下遵命，只是担心见识浅薄。

    辜负了将军的期望。”

    武藤信义宽厚地一笑，网村宁次以开玩笑的形式说道：“要是石川君都见识浅薄二那整个关东军就没有几个博学的将领了，哈哈！明天石川君就要回国了，将来是否返回我关东军，还是未知之数，网村肯请石川君不奢赐教啊！”石，浩一微微一笑，不再客气：“这段时间静养，属下想到很多问题，除了支那的年轻名将安毅之外。

    还想到支那军队中另一个博学睿智的将军杨杰。

    杨杰毕业于我国陆军士官学校第十期，此后又以优异成绩，毕业于我国陆军大学第十五期，被称为支那军队中最优秀的军事理论家。

    “在属下眼里，杨杰并不比中外闻名的蒋百里将军逊色，属下甚至怀疑，安毅的许多作战计划，很可能获得了这个军事理论家的补充和。

    “属下建议，在战役总结的时候。

    多留意并了解一下杨杰此人我军和外界、甚至中**队内部。

    都认为安毅和杨杰感情非常一般，但是我的直觉告诉我不是这样，在我还担任南京政府的中央军校教官期间。

    就发现杨杰和安毅在教学和军事理论研究方面，有一种难以理解的默契，因此，属下怀疑两人的私交并非泛泛，而是很深厚，否则，杨杰就不会多次推举安毅进入支那的陆军大学担任研究院副院长，最后之所以没有如愿，完全是安毅不愿意承担的结果。

    武藤信义和网村宁次相视一眼。

    对这个问题非常重视。

    在武藤信义信任的目光中，石”浩一缓缓吸了口气：“属下知道，咱们关东军中大多数将佐，对年纪轻轻的安毅并不服气，而且还有一种很不得体的误解和傲慢，认为安毅此人没有接受过高等专业教育，只是在战术领域拥有一些才华。

    这段时间属下反省很多，觉得这也是为什么我第六、第七、第八和第十二师团及其他独立旅团，面对凶悍的、装备也许比我们更加先进的安家军时，一败再败的根本原因。”

    村宁次默默点了点头，看到石川浩一在吃力地喘气，便说出自己的观点：“其实这一点我也有所体会，特别是打到后期，我们对手的战斗力不但没有减弱，反而有逐渐增强的迹象，在激烈的战斗过后，仍有胆气成功偷袭第六师团指挥部，这就是很好的证明。”

    石”浩一非常欣慰地一笑，觉得自己的老朋友能有这样的见解，非常可喜：“是的，安家军的练方式，很可能比我们想象的要先进，否则不可能拥有这么强的战斗力。”

    “哦？石川君请详细说明。”

    武藤信义对石川浩一用假设性语气做出的肯定判断，颇为惊讶。

    石”浩一闭上眼睛，表示肯定，张开眼接着深入解释：“将军不妨回顾一下安毅的成长道路，他黄捕军校毕业之后，从一个小小的工兵连长做起，率先倡导了工兵练的改良，并因此而崭露头角。

    接下来在北伐战争中不断立功，从全军唯一的模范营营长晋升到独立团长，皿长世年多的千里征战，叉从团长晋升到独古师长。

    嵇竹旧来中原大战晋升为军团司令，安毅从来没有担任过军级以下的副职。

    这意味着什么呢？我帝**队中也有过这样的先例，如今仍在领导我们军队的屈指可数的几位前辈，正是和安毅的成长过程一样的啊！”石”浩一吃力地咽了咽喉咙：“大家都看不起从底层步步升上来的安毅，认为他没有接受过高等专业教育，却不知道安毅所编写的五本军事教材，如今已成为支那军事院校的教材，其中的两本关于新式作战的探索性书籍，已经被德**队翻泽过去，成了德国陆军的重要参考资料，通过这一件事，我们还能认为安毅没有专业理论知识吗？“我再说一个和南京军方将领笑谈中听到的笑话，北伐战争打下上海之后，安毅的部队曾在昆。

    做短暂休整。

    当时驻扎安毅独立团附近的一个团，团长是安毅的黄埔学长，看到安毅在刮练场上和麾下一个连长讲解练要领，最后说负重十五公斤围着军营跑五公里，优秀者不应该超过二十分钟。

    那个团长嗤之以鼻，当即拿出一千元来赌安毅跑不了。

    安毅接过钱交给副官，然后领着正在练的一个，连一起准备，负重二十公斤跑，结果只用了十九分钟。

    一百三十五名官兵全部完成。

    那个团长很惊讶，问怎么练才可以这么优秀？安毅回答说，你回去试着跑上三个月，每跑一次都记录下每五分钟的完成里程，三个月后你也行。

    结果这个团长回去就干，接连跑了七天终于受不了，不再跑了。”

    武藤信义频频点头：“明白了，你的意思是说，安毅和他的军官们。

    每一项练都会亲自体验，而且持之以恒地总结，最后得出最佳的练方法，是吗？”“是的，安家军每一个主力团的各级主官都是这样升上来的，所以这些指挥官拥有很高的威信，作战时。

    士兵们坚决服从，也对自己的指挥官有信心石”浩一说完看了一眼桌上的杯子。

    村宁次连忙端起水杯，用勺子耐心地给石川浩一喂水。

    石，浩一感激地一笑，望向若有所思的武藤信义，继续说道：“将军，安家军还有一个秘密，很重要，他们崇尚荣誉，军队里实施不间断的政治教育。

    除了他们自己编写的资料。

    自己出版的报纸，不让任何反时派的报纸杂志流入军营，而且会拿出自己军队的每一个胜利、每一个战斗英雄来，激励自己的官兵，因此，安家军官兵根本没有支那其他军队在面对我帝国将士时，心中怀有的审慎恐惧和寄怕，反而非常自信，渴望在与我帝**队的战斗中取得胜利。

    这也是为什么我们关东军将士嘴巴上不服气，心里却不的不承认安家军悍勇的原因。”

    武藤信义非常感激地握住石川浩一的双手：“明白了！感谢石川君。

    我想我知道怎么做了。”

    石川浩一笑了笑，强忍疲劳和伤口传来的钻心疼痛，用逐渐沙哑的声音提出恳求：“石感谢将军的信任，感谢将军对石川的器重和培养。

    这次回国养伤，不知下次见面又是何时。

    在离开之前，石川以关东军普通一兵的身份，再次恳请将军考虑三个问题。”

    “请说吧，石川君，你是我军最优秀的猎模。”

    武藤信义非常感动。

    石川浩一深深地吸了口气：“第一、立剪对安毅、杨杰以及他们麾下将领的所有经历、指挥过的每一次战斗展开专门研究；第二、尽快取得安毅担任教育长的中央陆军士官学校的全套教材，听说，德国和英国驻华武官已经报告国内，建议自己的军队或军校，与安家军和安毅领导的士官学校展开密切交流；第三，也是最艰难的一点，尽力向内阁提出建议，全面封锁中国经济，打击中国重工业、机械工业和采矿业，制约中国的工业发展。”

    武藤信义点了点头：“前面两点建议很好，等我军理顺东北和热河事务之后，我会亲自监督展开。

    只是”石川君，第三点可不是我们军方的领域和义务啊，如果你真的认为很有必要，回国养好伤之后。

    完全可以动用你显赫家族的力量来完成，不是比我们军方出面更好吗？”石”浩一无奈地一笑：“将军知道的，石”虽出身皇族，可石川还是个很卑微的人啊！”武藤信义和网村宁次相视一眼。

    明白石”浩一虽屡立战功，但并没有因此而获得家族的重视，因此也不愿再谈论这个问题，深怕引发石川浩一心中埋藏的痛苦。

    两人站起来略作商量，双双转向石”浩一想要告别的时候，虚弱的石川浩一已经沉沉睡了过去。

    武藤信义感动之极，上前轻轻为石川浩一拉上薄被。

    村宁次默默立正，向石”浩一庄重地敬了个军礼，他不知道好朋友此次一别，下次见面要等到何年何月。