    第244章死到临头不知忏悔

    周夫人闻言瘫倒在了地上，苦苦哀求着道：“陛下，思思是您的儿媳呐，她只是因痴傻疯癫而误杀的呐，求陛下饶恕思思一命，妾愿意以命换命呐！”

    见着皇上不理，周夫人趴在了陆宸的跟前，道：“殿下，思思救您一命才至于痴傻多年呐……”

    陆宸皱眉道：“不必再拿幼时的事情说事，当年真正救了孤的另有她人，碍于她的身份不便吐露，即便是救了孤的一条性命，就可以随意杀人了吗？”

    周思思眸光望着陆宸，见着母亲卑微至此，她伤心至极地道：“表兄，为了一个佟盈盈，您要我的命吗？”

    “您就这么讨厌我？连容我一条命都不愿吗？若是早早的如此，你幼时又为何要对我这么好？”

    周思思将手中的木雕给了陆宸，“您还记得我，小时候我因痴傻没有人愿意玩，你给我雕刻这些木头小人儿，哄我说木头小人儿会陪着我玩的，为何大了你却对我如此无情？”

    乔锦娘轻轻地说着，“小时候陆宸也不是陪你玩，而是找木雕给你玩呐……”

    “况且，多少年前的事情了，你一直活在过去，不累吗？”

    周思思手中的木雕落地，恶狠狠地望着乔锦娘，“是你，都是你，你若是没有出现，表兄就不会如此待我的。”

    陆宸护着乔锦娘道：“思思，你我是兄妹，试问兄长怎么可能会娶妹妹呢？况且周家向来都不愿意女儿入宫的，即便是没有锦娘，你也绝对不可能入宫的！”

    “况且，说这些，也不是你在大庭广众之下，杀死佟盈盈的理由！”

    周思思冷笑着道：“原来我是真的连佟盈盈都不如了……

    我怎么就不能杀了她，若不是她一直在那个疯傻痴呆的我跟前说，让她入宫，我的执念也不至于如此之深！

    她为了自个儿能入宫，打得一直都是我的主意，她就该死，我只是想不到，陛下您竟然会丝毫不顾与怀王的父子之情，丝毫没有想到，皇后太子如此绝情！”

    堂堂王妃，杀死一个庶民，若是陛下不追究，随意遮掩就过去了。

    可是陆宸与惠临帝，却是不愿意放过她。

    乔锦娘道：“周思思，究竟是谁绝情？佟盈盈是想要利用你，可是你不是心甘情愿地被她利用着吗？

    武国公府若无皇后绝无今日，可你为了儿女私情伤了母后的心，你却来怪母后绝情。

    明明早已恢复正常，却是装疯卖傻地想要借此入东宫，让你爹娘祖母为你担忧！

    你的作所为简直就是恶心至极！

    事到如今，你却还是再怪罪着别人，死罪临头你却还不知忏悔，让你偿命，也算是便宜了你。”

    陆宸吩咐着一旁的侍卫赶紧将这对母女给拉下去。

    惠临帝问着乔锦娘道：“诬赖你的人已经找到了，你所说的贼喊捉贼是周夫人杀了乔若云？”

    乔锦娘道：“不是，但是周夫人应该是知晓凶手的，所以儿臣会命人去秦府之中说，周夫人已被抓，刑部在严刑逼供凶手，想必那凶手也会坐不住的。

    何况堂堂的武国公府说被剥夺爵位，就被剥夺，秦国公府那里面的凶手，绝对也不会以有勋爵之位而心安，定会想办法命人堵住周夫人的口。”

    其实，乔锦娘一直怀疑的都是秦术。

    可是秦术今日那生无可恋形容枯槁的模样，她若是指认凶手是秦术，怕是所有人都对觉得她在污蔑了……

    惠临帝对着陆宸道：“秦国公府到底是勋爵人家，此事若查出来凶手不是秦府的人，也不能轻饶了太子妃与乔家。”

    陆宸拱手道：“是，父皇。”

    惠临帝对着几位御史道：“且等上一等，若是凶手不是在秦家，朕定然会为秦家做主的。”

    “是，陛下。”

    几位御史们哪里还敢说什么。

    武国公府说是夺了爵位就是夺了爵位，这武国公府也真的是，本来就有板上钉钉的太子这个外甥，偏偏要为了女儿背叛太子，落得如今这个下场。

    ……

    周府内。

    周诗徽刚接到母亲出来的信，微微一笑，母亲终于愿意来帮她了。

    只是还未曾高兴多久，便有一道圣旨下来，褫夺了武国公府的爵位。

    为首的周老太君一口气差点就要上不来，周思明连连扶住了周老太君，命人请着太医过来。

    周思明皱着眉头，他与陆宸自小一起长大的，可是失踪回来之后的陆宸他是越来越瞧不明白了。

    他竟然真的会一点情分都不顾，连周老太君的情分都不顾念了！

    “娘！”一个穿着华丽的女子走进门内，扶住了周老太君。

    周思明瞧着与皇后眉眼极为相似的女子，却又觉得她应当不是皇后，皇后比她似乎更为端庄年轻些。

    周诗徽见着女子，喊道：“娘亲，您终于来见我了，女儿受了好多委屈，还被人关进了牢里……”

    女子见着晕厥的周老太君，听到圣旨里面的内容，轻轻地蹙眉，“妹妹当了二十年的皇后，怕是都忘记了，当年是谁帮着她登上这个位置了！”

    周思明道着：“您是大姑姑？”

    “思明都长这么大了，放心，武国公府的爵位被夺了，我照样能够要回来！”

    周思明抿唇道：“大姑姑，国公府的爵位不要紧，要紧的是思思被判了秋后处斩，不知姑姑可能救出来思思？”

    周思思才这么年幼，就被处斩，周思明说什么也是要救下妹妹的。

    周清和道：“放心，我会救下她的，当务之急是先医治好你祖母。”

    ……

    太后宫中。

    太后听到了李玲玲打听来的消息，狂笑了好几声，“周家终于被剥夺了爵位，母子就是母子，看来皇儿眼中还是有我这个母亲的。”

    李玲玲不好意思告诉太后，陛下之所以夺了武国公府爵位，似乎是武国公府背叛了太子选择了怀王，还在朝堂之上为怀王争夺权势。

    “皇祖母，如今秦侧妃有孕在身，虽然周思思被判了死刑，可是在怀王府之中依旧是没有我的位置呐！”

    太后对着李玲玲道：“且忍忍，怀王已经没了武国公府的帮衬，秦国公府的势力是绝对不能失去了的。”

    李玲玲瘪瘪嘴，道：“还有怀王一回来就对那个养子宠爱有加，一看就是他的亲生儿子，也不知是哪个小贱人生的。”

    太后道：“秦侧妃有孕，你将那个养子抱在房中抚养，害怕秦侧妃不成？你可是正房呐。

    放宽心就是了，皇儿心中还想着我这个娘亲，想必皇后和太子的好日子也没有几日了，日后太子妃与皇后之位终归会是你的。”

    (本章完)

