    这话显得有些自大。

    等于是把现场所有人给腔住了。

    也等于是没有给在场任何一个人面子。

    可苏启今日今日，他有这个底气说这话。

    在场的西方富豪们漠视他，苏启同样从心底视他们为蝼蚁！压根就不当做一回事。

    也无惧于得罪任何人。

    别说是他们，哪怕是当场和丹脉国王翻脸又如何！

    丹脉国王短暂的尴尬后，面色有些尴尬的扭头对着在场所有人说：“抱歉各位，你们先到边上去吧。”

    “稍晚点，我再过来陪你们。”

    国王都 开口了，其他人更加不用说了，只能带着一肚子的窝火离开了这里。

    他们离开了这里后，到了边上开始议论纷纷了起来。

    都在猜测这个冷漠的东方面孔青年，他到底是谁，怎么连丹脉国王都这么给他面子。

    刚开始各种讨伐，各种愤怒的议论苏启的无礼。

    可过了几分钟后，人群中终于有人认出了他，很快人群中开始变得震惊无比。

    个个不可置信的看着苏启。

    谁也没有想到，这就是最近几年东方突然崛起的那个强大的年轻人。

    没有了这些人在边上丑态百出，几人聊天的氛围也非常轻松了起来。

    苏启也没有再自大，在国王面前表达了李家对于他的问候。

    一个小时后，国王离开了这里。

    哈里突然面色变化了一下，望了望黄志华。

    在看着苏启。

    苏启知道他心里在想什么，笑着开口说：“哈里，没关系，这是自己人，不是外人，你可以畅所欲言。”

    哈里点了点头。

    看了看周围，确定没有人注意他的时候，开口说：“苏先生，告诉你一个好消息。”

    “就在前几天，我祖母带着我去见了福杰铭的人。”

    “福杰铭的人也开始认同我的存在，我有重要的消息要和你讲。”

    黄志华心惊了一下。

    严肃的盯着哈里，他知道苏启和哈里关系很好，也知道这个哈里是他帮忙上位的；

    可万万没有想到，哈里竟然为了苏启，连福杰铭家族的人都敢爆。

    他毕竟也是世界大佬之一，在世界层面，可能地位就是一个中等地位的样子。

    但对于英国皇室里面的情况也大概听说了一点。

    传闻，英国皇室当时就是福杰铭家族扶持起来的人。

    说的直白点，那就是福杰铭以前在因国利益的代言人。

    皇室的人需要看这个庞然大物的脸色，历代因国皇室的王，在每隔一段时间，都必须要向他们去汇报。

    哈里还准备说下去，但被苏启给打断了。

    开口说：“哈里，这里不要说话。”

    “这些富人们当中，肯定有福杰铭的眼线在里面。”

    “你不要和我走的太近，也不要在这里待太长的时间，我们具体在约个时间地点说话。”

    “这里不是说话的地方。”

    哈里点了点头，不动声色拿起了桌子上的酒杯子：“那行，苏先生，我们再联系。”

    “我先过去和他们走几圈。”

    说着哈里带着交际场合非常浓烈的笑容，起身走向了人群当中。

    等他走了后。

    黄志华望着苏启说：“小苏，这些年，你难道除了东印度公司之外，你还想动福杰铭家族？”

    这个大佬知道苏启一直都在关注欧洲的那几个资本大鳄。

    最先开始是东印度公司，最终被他给背后瓦解了。

    然后就是对福杰铭家族也一直在关注着，但是他从来都没有想过，苏启竟然想搞掉这个庞然大物。

    苏启面带笑容，看上去和正常的聊天没有什么两样。

    但嘴巴上说：“老哥。”

    “时至今日，我苏启的步伐已经遍布了世界很多国家。”

    “亚洲不用讲了，包括南亚，西亚，东南亚，我都已经扩张了过去。”

    “非洲也已经扩张完毕，北美洲也扩张完毕。”

    “澳洲不用讲了，那鬼地方，我暂时没有想法过去。”

    “唯独象征世界最高端的市场欧洲，一直没有过来，难道你不知道原因吗。”

    黄志华皱了皱眉头：“你意思是，福杰铭家族的人，也一直在背后搞你？”

    苏启点头：“对，早在几年前，我就在这边布局了。”

    “我自认为我的布局非常严密，不会有任何人法发觉，更加不会有任何人能够知道我想干嘛。”

    “可是，就在前几天的时间里，我在这边布局的据点，一夜之间被人给全部端了。”

    “就剩下了因国分部，这是跨欧洲各个国家的打击，试问，在欧洲除了他们，还会有谁能够这么大范围的动我？”

    黄志华眉头凝重了起来：“福杰铭家族可不是好惹啊。”

    “这么多年以来，他们能够也隐藏的这么深厚，甚至一般人都不知道他们的存在。”

    “那就说明他们在欧洲的根系，肯定发达到了令人更加难以想象的地步。”

    “你不能剑走偏锋，知道吗。”

    其实他很是不了解。

    按道理来说，苏启身份已经足够高了。

    身价更加不用讲了，已经堪比东印度公司最鼎盛时期。

    甚至于还超过了他们。

    也达到了华夏人从未有过的商界高度。

    世界也影响力不用讲了。

    为何苏启还不愿意停止脚步。

    看了看苏启，心里叹了口气：“或许，这就是你们年轻人的冲劲吧。”

    “我们终归还是老了，跟不上你们的步伐了。”

    苏启端起了杯子，笑了笑说：“华哥，话不能这么讲。”

    “来，我们喝酒吧。”

    黄志华苦笑了下，同样举起了杯子，碰了下后没再继续这个话题。

    下午五点多的时候，丹脉国王的酒会其实还在进行当中。

    但是苏启已经无心在参加这边的酒会了。

    还是那句话，在场的人当中，除了国王，道不同不相为谋，没有什么好讲的。

    尤其是后来很多人知道了苏启的身份后，也变了一个脸过来讨好苏启。

    这种恶心虚伪的脸面，他根本不屑一顾。

    和黄志华一起离开了这里。

    在他们离开后没多久，哈里同样也找了个借口离开。

    不过，他出来给苏启打了个电话后。

    最终还是没有当面和苏启见面。

    只是通过苏启在边暗网，投递了一份资料到了苏启的手上。

    

