    第15章 巨兽军团

    洛羽第一次见到这种情景，无数的妖兽密密麻麻的攻向城墙，不要命一般。而人类的强者不断的击杀着妖兽，战场之上散发着各种各样的光芒。显然人类的数量远远没有妖兽的数量多，明显处于劣势。

    洛羽也随同一小队的人马冲向了妖兽，一进入战场洛羽就感受到了来自妖兽的压力，那无边无尽的妖兽带着一股野蛮的气息扑面而来，胆子小的战者在心惊胆战之下也就能发挥出三四层的战力。

    洛羽没有管这些，不断的施展着罗汉拳。轰飞一只只的妖兽。洛羽突破后战力大涨，原本就能与三阶的妖兽抗衡。现在更是能够轻易的碾压三阶的妖兽。至于四阶的妖兽自然有大战师去对付。

    隐藏在暗处的慕倾雪轻咦一声，目光遥望远处，正是六翼天虎的方向。那日两人对战许久，慕倾雪对六翼天虎的气息极为熟悉。发现了六翼天虎后，慕倾雪的眸光一亮。身体微闪向着柯尔克图山方向行去。挡在慕倾雪身前的妖兽无一不被她轻易的斩杀。很快慕倾雪的身影消失不见。

    ......

    妖兽越来越多，仿佛无边无际。不停的向山城攻来，洛羽身边的战者换了一批又一批，洛羽已经杀得麻木了，自己都不知道杀了多少的妖兽。只知道不断地挥拳。自己要守护山城，无畏无惧。

    洛羽没有发现，在自己的身后有一双阴毒的眼神一直在盯着自己。洛羽只是觉得自己的罗汉拳又有了精进。罗汉拳的真意是守护，是勇往直前，此刻的洛羽正是附和了这一真意。长时间的战斗并没有让洛羽虚弱，而是越来越龙精虎猛，通体舒泰。

    当洛羽又一次解决了身边的三头野狼，身后忽然传来一个熟悉的声音“洛羽小心！”

    洛羽一愣神儿的功夫，也没有来得及细想这是谁的声音，便被一脚踢得飞了出去。直接落到了狼群之中。

    无数的恶狼向洛羽扑了上来，透过狼群洛羽隐约看到了曹瑾的身影，原来是这个卑鄙小人。看来曹瑾一直对自己怀恨在心，这是要害死自己啊。

    洛羽一边施展追星赶月步伐躲避恶狼的攻击，一边向人族战者靠近。毕竟在人族的小队里，自己的后背是有保障的。而自己在这里却是孤军奋战。很快就会被妖兽撕成碎片的。

    但哪有那么容易，一只野狼趁着洛羽不注意，直接在洛羽的大腿上撕下一块肉来。幸亏洛羽性格坚韧，若是一般人早就疼晕过去了。洛羽忍着疼痛不断的与狼群搏斗着。

    这时，一只白色的巨狼猛地扑向洛羽，洛羽想要躲避哪还来得及。直接被撞飞了出去。口中不断的吐出鲜血。那白狼似乎没有放过洛羽的打算，又是一个纵跃直扑洛羽而来，洛羽一个驴打滚躲避开来。

    “原来是它！”

    这白狼正是在柯尔克图山里追着洛羽不放的那只。洛羽知道自己不是这白狼的对手，赶紧施展追星赶月向远处逃去。那白狼也在洛羽的身后紧追不舍。

    洛羽的大腿之上还在不停的流着鲜血，再加上刚被白狼凶狠的一撞，洛羽渐渐的有些意识模糊了起来。

    “难道自己就这样死了！”洛羽内心不甘的想象到。自己死后，殷离一定会很伤心吧，还有慕倾雪，她会不会为自己伤心那？

    “你若是昏睡过去，你真的就死定了！”

    洛羽即将昏迷的脑海之中突然传来一个声音，让洛羽的精神一震。

    “还不赶紧召唤出我族的一些战士帮忙！”

    这时，洛羽才反应过来，这是恐龙王的声音。

    白狼当然不知道这些，眼见洛羽已经坚持不住了，直接向洛羽扑了上来，将洛羽按到了地上。

    远处的曹瑾似乎看到了这一幕，内心兴奋不已“小子，和我斗你还嫩了点！”

    忽然，战场之上白光一闪，出现一只只巨大的生物。大的有三四十米长，有的长长的脖子，有的背部长着船帆一样的长棘。巨大的嘴巴，光是牙齿就有人那么大。

    整个战场瞬间陷入了死寂，同时看向那巨大的生物。白狼用爪子死死的按住洛羽刚要一口咬断洛羽的脖子，为自己的儿子报仇。但一条粗大的尾巴袭来，直接将白狼抽飞。

    一个大大的头颅伸了过来，舌头一卷，直接将浑身血淋淋的洛羽放到了身上。洛羽真的是怕那舌头一个忍不住将自己给吞了下去。随后那恐龙缓缓的起身。

    “吼~~~”

    一阵巨大的叫声传遍战场，数十个巨大的身影向着无数的妖兽发起了攻击。一瞬间战势逆转，无数的妖兽被撞飞，踩成肉泥。巨大的尾巴一扫就是数十个妖兽飞了出去。就连以防御著称的野猪与野牛都不能幸免。

    恐龙的大嘴巴一张就吃下数十的妖兽。恐龙们似乎特别的兴奋，不断的吞食着妖兽。洛羽身下的那只恐龙更是残暴，往往一个飞身就压死数十的妖兽，洛羽相信如果不是自己在它的背上，这只恐龙绝对会在战场之上打几个滚儿。

    那恐龙一口吞下几只暴熊之后，洛羽的脑海里传来一个狂放的大笑声

    “吼吼吼~~太美味了，多久没有吃过这么鲜美的食物了！”

    “你也能说话？”洛羽不由问道。

    “那是当然，我们恐龙一族都是意识传音的，不像你们人族还要靠声音！说实话，小主你的血肉真是鲜美。刚刚差点就没忍住把你吞了下去。”

    这话说得洛羽一阵愕然，看来刚刚自己真不是瞎想，这货真是想把自己也给吃了。洛羽不由一阵后怕。

    “你们人类真是胆小，这不是没吃你吗！再说了恐龙之王那老爷子也不让我们伤害你啊！”

    “你叫什么名字？”洛羽不想再纠结这个话题，毕竟太过尴尬。

    “棘龙！”

    “名字那？”

    “我们恐龙一族不需要名字！”那棘龙一边与洛羽说话，一边大口的吃着妖兽。

    “你的脊背上像有个帆一样，那我就叫你小帆吧！”

    那恐龙翻了翻白眼，这叫取名字么？我族都是这样好不好。但它也没有反驳洛羽，名字对于恐龙一族来说并不重要。

    (本章完)

