    燕琅既然登基,从前被勉强按下的事情,也就被翻到了台面上。

    沈胤之可以不娶妻,博陆侯可以不娶妻,秦王也可以不娶妻,但元兴帝不可以。

    国家无嗣，皇族又没有血缘相近的子侄可供过继,倘若皇帝驾崩,这天下岂不是即刻便要乱起来吗？

    昔年跟随沈平佑的老臣们纷纷递了牌子进宫,去求见林太后,言辞恳切道：“并非我们为难，只是陛下既然已经登基，六宫无人，总不像话,还是要请太后多加规劝……”

    燕琅跟萧子昂的事情，知道的人不少，此刻也道：“我们并非是想针对中书令，只要陛下娶妻生子……哪怕是选妃呢,只要有个后嗣，也可安心啊！”

    董绍甚至专门去寻萧子昂，规劝他退让几步：“天下方定,盛世之像已显，若因后继无人而崩颓，重回乱象，你我岂非成了千古罪人？”

    此事牵涉颇多,萧子昂唯有苦笑不语，林太后更没有点头，朝臣们满心愁绪的归府，第二日却又被传进了宫中。

    太极殿中帘幕低垂，遮掩住幕后之人形容，但听皇帝声音自后传出：“听闻诸位卿家进宫去向太后请安，碰了钉子？”

    众人讷讷，不敢做声，燕琅便笑道：“朕又不是无道昏君，怎么连几句话都不敢说了？”

    董绍向来耿直，便梗着脖子，扬声道：“臣代天下万民，请陛下选聘良家淑女为后，诞育嫡子，以安臣民之心，定天下神器！”

    燕琅道：“选秀劳民伤财，且朕也已经有了心仪之人，实在不欲再有他人……”

    杨望之忍了这对死gay几年，这会儿终于忍不住了，近前几步，含怒道：“陛下！君主是天下人的君主，而非一家之主！天子无嗣，朝臣惶恐，百姓难安，从前您总说前朝荒帝行事荒诞，现下初登大宝，怎么却与他相像起来了？！”

    尚书仆射赵清安也进言道：“中书令劳苦功高，素有嘉名，来日史书工笔，必是一代良臣，陛下便忍心叫他受后人非议，说他是以色侍君、谄媚君上之人吗？！”

    “诸君敢于直言，皆忠耿之士也，”燕琅听得默然半晌，复又道：“只是元兴帝沈胤之，此生再不可能有子嗣了。”

    众臣听得怔住，木然半晌，董绍方才惊声道：“陛下可是身体有恙？可曾叫太医诊治过？实在不行，或可张贴招贤榜，请天下神医入京……”

    “再好的神医也救不得他，因为——他已经死了。”

    燕琅神情中染上了一抹感伤，道：“昌源城破之后，他与靖武皇帝一道战死沙场，最终被大漠里的黄沙所埋葬。”

    若说众臣先前只是呆滞，现下却是如遭雷击，面面相觑半晌，方才推了董绍出列，涩声道：“可陛下，陛下……”

    “昌源战败前夕，父亲令心腹将朕送回金陵，那时候，他已有不祥之感，果不其然，不出半月，便有噩耗传出，”燕琅神情沉肃，徐徐将这些年历经过的事情一一讲出：“朕身为人女，安能坐视父兄为人所害，自己却苟且偷生？是年秋天，朕便女扮男装，以兄长的身份抵达北境，重归军伍。”

    此事未免太过骇人听闻，众人呆若木鸡，一时之间，竟无人做声。

    蒋世安下意识后退一步，惊诧道：“原来一直以来，都是郡主？！”

    “是朕，沈静秋。”燕琅自御座中站起身来，宫人近前，将帷幔次第掀开。

    她仍旧梳了男子发髻，**靴，九环带，提天子剑，面上未有妆饰，清素如一朵木兰，唯有一双眼睛，抬起时锋芒毕露，但觉深重威仪逼人而来，仍旧是昔日征战四方、威震天下的年轻君侯。

    燕琅走到曹信面前去，缓声道：“宏昌三年秋，朕的父兄战死沙场，荒帝意欲使朕和亲柔然，是母亲严辞相拒，车骑将军遣人入京，方才得以解决。”

    曹信心下一凛，忙俯首道：“应尽之道而已。”

    燕琅轻轻颔首，踱步到薛礼面前去，道：“宏昌三年冬，朕假扮成兄长，抵达北境，先是设计引柔然出兵，后又趁其不备，收复昌源，在之后，平定朔方，是薛将军为朕护持，方才有此功绩。”

    薛礼亦是低下头去，恭谨道：“陛下天威所在，臣不敢居功！”

    “宏昌四年初，朕令人在昌源张贴招贤令，”燕琅走到杨望之面前去：“也是因此，得了望之效忠。”

    杨望之忙躬身示礼，却见她又走到萧子昂面前停下，语带笑意：“后来，望之向朕引荐了萧先生。”

    萧子昂眉宇含笑，看她一看，同样躬身示礼。

    燕琅便到众臣面前去，一一将这些年往来交际之事说出，虽然语出勉励，神情亦是恬淡，但天子积威所在，却叫人不得不低头俯首。

    “创下这番基业的是元兴帝，是朕，是沈静秋，”燕琅重又到御座之上落座，环视一周，道：“今日召见诸位之前，太后曾有所迟疑，想着再过些时日，等局势渐稳，再徐徐图之，只是被朕拒绝了。”

    “这天下是朕一刀一枪打下来的，这御座，朕也坐的心安理得，若真有人想跟朕掰掰腕子，那就尽管放马过来，”她为之一笑，神态自信，气魄逼人：“朕从破家之女走到今天，什么风波没见过？又有何惧！”

    众人听她如数家珍般将先前交际之事说的清清楚楚，并无错漏，头脑中听闻元兴帝竟是女儿身所带来的震撼与惊慌，便已经被她这些年来的赫赫战绩与铁腕手段打消掉，心下凛然，齐齐跪地，口中道：“臣惶恐。”

    “父亲战死之后，荒帝为了讨好柔然，便打算将朕送去和亲，传旨的内侍却被母亲赶走了，后来，荒帝为朝野纷议所迫，又派遣使臣到沈家去，叫朕识大体一些，主动出嫁柔然，”燕琅垂眼看着他们，淡淡道：“朕回答那使臣说，有些话想到朝议上去，说与满殿君臣听，那使臣哂笑，说，从没有女人登上过朝堂，叫我不要异想天开……”

    说及此处，她似是陷入回忆，略微停顿几瞬，方才微微笑道：“朕回答他说——从我之后，便有了。当日朕如此回应他，今日便如此回应列位臣工。”

    “从没有女人登基称帝，那朕便做这开天辟地后的第一个女帝，从前没有，但自朕之后，便有了！”

    燕琅声色为之一肃，震声道：“此日之后，朕便以本名沈静秋之名行世，政统天下，众卿家可有异议？！”

    无人敢有异声，众臣再次顿首，毕恭毕敬道：“臣惶恐！伏唯陛下能作威作福！”

    作者有话要说：　　第一个世界的内容就此完结啦，下一章会有点小小后续，但再往下就是后一个故事啦，撒花~

    接下来会是个现代世界——我送总裁进监狱

    任何违背女性意志，强行与其发生关系的行为，都被称为□□，霸道总裁也一样，这种人就适合去吃牢饭，免得带坏小年轻

    唉，我可真是一股清流_(:3∠)_

