    直到所有人都离开之后，萧彦龙这才将萧瑟舞和萧旭东喊进了屋内，沉声问道：“这段时间究竟发生了什么？”

    萧瑟舞也明白萧彦龙所问的并不是他们在远古战场中的收获，而是这段时间所发生的种种变故。

    面对自家父亲，她也没有隐瞒，当即就将种种的事情都说了出来。

    “你说什么？君凌洵被夺舍了？”

    萧彦龙面色苍白地后退了几步，这不论是对君家还是对萧家都是一个巨大的打击。

    君凌洵陨落意味着联姻也已经落空，可如今所有人都已经将萧家和君家联系在一起，哪怕他提出与君家解除联合，怕是也没有人会相信。

    当真是一步错，步步错，本是一手好棋硬生生变成了现在这般模样！

    “父亲，你先别着急，听我说。”

    萧瑟舞扶着萧彦龙在一旁坐下，“君凌洵虽然已经被夺舍了，但是夺舍他的灵魂乃是来自仙域的青魔。

    从舒羽前辈那里你应该就已经听说过，仙域可是非常了不得的地方！

    那里的人，实力远远强过我们，他占据了君凌洵的身体就可以带着我们变得强大！”

    此话一出，萧旭东忍不住皱着眉头道：“姐姐，凌洵大哥不是说他已经夺回了身体的控制权吗？”

    “那是假的。”萧瑟舞坦言道。

    在其他人的面前，她需要伪装，但是在亲人的面前，她根本无需伪装。

    萧旭东顿时就愣住了，原来他的怀疑并没有错，“那你为何还要帮他？”

    青魔杀了凌洵大哥，那就是他们的仇人啊！

    这反过来帮仇人，是何道理？

    萧彦龙没有说话，只是目光复杂的看着萧瑟舞，脑海中已经隐隐猜想到他的想法。

    倘若真是如此，那么他忽然觉得自己对女儿的认知还不够。

    “瑟舞，那你有何想法？”萧彦龙漫不经心地问道。

    “我觉得我们可以佯装不知，只要青魔有能力，能够改变君家和萧家的现状，那么他究竟是不是君凌洵本人有那么重要吗？”

    萧瑟舞眼中透着怨毒与阴狠之色，百里红妆真的是极尽得意，每每回想起来她就止不住的愤怒。

    明明这些原本都是属于她的，却被这个该死的女人给抢走了，她就连做梦都恨不能杀了百里红妆。

    “姐姐，可凌洵大哥是你喜欢的人啊！”

    萧旭东难以置信地望着萧瑟舞，他忽然觉得自己根本就不认识眼前的大姐了。

    这种狗屁不通的话，怎么能说的出口？

    难不成对方夺舍的人是他，姐姐也能够装作不知？

    忽然间，萧旭东心底一寒。

    “我喜不喜欢他重要吗？”萧瑟舞冷笑一声，“我现在喜欢的是君凌洵也是青魔。”

    “姐姐。”

    “旭东！”萧彦龙出声阻止了萧旭东的话，转而看向萧瑟舞时眼中充满了欣赏，“瑟舞，你能够想明白这一点，很好。”

    从以前萧瑟舞被认定为光明圣女的时候，他就觉得自家女儿有出息，而在失去这个名头之后他也十分失望，可现在看来，女儿的性格经过了这次的事情之后反倒是有了不小的转变。

