    许无舟和穷奇战，但是整个人彻底被压制。

    穷奇太恐怖了，每一招都带着神威，冲击之间，携带着难以想象的道韵。

    许无舟普通的招式，根本难以抵挡穷奇。就算是施展昭天印，也只是勉强迎战。

    可穷奇之法，不断的打的他咳血，血气翻腾不息。

    许无舟幸好学了石阶之法，这才勉强反应迎战。未曾直接被击杀。

    可就算如此他也完全被压制，继续打下去，会很危险。

    他想要避开，可是根本避不开。因为穷奇太快了，快的许无舟无力躲开他的攻击。

    穷奇一波接着一波不断的杀伐而下，许无舟一次一次迎战。

    黑焱滚滚，其中带着炽热的热浪，同样带着侵染身体的阴火。这股黑焱时不时的能烧到许无舟身上。

    也就是许无舟掌握阴阳医诀，能借此调息自身五行，要不然早已经被黑焱侵蚀焚烧。

    “碰！”

    许无舟又是以寂灭剑挡住穷奇，借着这个机会喘了一口气。

    每次出现无法抵挡的凶险，都是借着寂灭剑才挡住，也幸好他有黑碗，要是常人的话，根本挡不住。

    “根本抵挡不住啊，境界相差太大了。”许无舟想着如何才能逃离此处。

    只是他根本避开不了。

    许无舟裹着的是周姒给的一匹布，此时这匹布被黑焱烧的千疮百孔，看起来十分的狼狈。

    “嗷！”

    在穷奇看来，许无舟就是一个蝼蚁，可是这个蝼蚁他连番拿不下来，这让它也狂暴起来，吼叫连连，而后扑向许无舟。

    他身体黑焱滚动，如同是一个巨大的火焰磨盘，所过之处，连雾霭都被磨灭。

    许无舟见到脸色大变，他动用裂天斩，而后连绵不绝的斩出去。

    噼里啪啦的斩了九刀在黑焱磨盘上，可依旧未曾挡住。许无舟这时候，再次斩出了寂灭剑。

    裂天斩和寂灭剑连番施展，都未曾挡住穷奇这一招，许无舟又以昭天印打出去。

    也就是他有黑碗的支撑能如  此连绵不绝的施展这些招式。可就是如此，还是未曾彻底的挡下磨盘。

    磨盘直接冲击而来，许无舟只觉得整个人都要炸裂，一口血液喷出来，身体倒飞出去。

    他飞向悬崖旁，强行压制剧痛，身体绷紧看着穷奇。同样，他看了一眼身后的悬崖，心想真的扛不住了，也只能想着悬崖跳了。

    只是，这深不见底的悬崖，这样跳下去也凶多吉少。

    “真不知道你怎么修行的，连穷奇的一部分生命本源都抵挡不住。你这样废物，要是换做上古年代，早就被同阶打死了。”

    熟悉的声音传到脑海中，许无舟瞬间知道这人是谁，黑碗老者。

    当然，他话语中的意思让许无舟一怔。

    这居然不是真的穷奇，只是穷奇的生命本源？

    生命本源这东西让许无舟忍不住想起了源血，禹枫当初说源血入体，再能截取生命本源的话，就能养出气血之魂，可以拥有部分生灵的神能。

    曾经有大能借此秘法，修成神通滴血成麒麟。

    许无舟目光看向穷奇，要是能截取这一段生命本源，那……岂不是可以拥有穷奇的神能？

    似乎知道许无舟在想什么，黑碗老者说道：“还想源血融他的生命本源，你快要被打死了！”

    许无舟脸色一变，迅速的施展寂灭剑挡住穷奇，而后一个翻滚，避开穷奇。

    “有没有办法挡住他？”许无舟问着老者。

    “你小子运气好，得到源血又能见到穷奇的生命本源。也罢，毕竟你得我传承算我弟子，我也不能看着你死。我帮你镇压他！”

    “你帮我镇压他？”许无舟一怔道。

    黑碗老者又哭诉了起来：“上次我以为我就要灰飞烟灭彻底死了，可未曾想到还有最后一缕残魂。也只剩下这一缕残魂了，很快就要彻底消弭了。既然这样，那就在最后发光发热一次，帮你一把。”

    黑碗老者说话间，穷奇再次扑上来。

    而这时候，许无舟只觉得自己身体一震，而后从体内飞出一道光芒。这道光芒冲出来，直接落在穷  奇身上。

    穷奇瞬间就安静下来，原本的凶戾暴躁瞬间消失。

    而就是此刻，许无舟听到了黑碗老者急促的声音。

    “快！用源血包裹其生命本源没入你心之神藏中。”

    许无舟念头一起，融入他体内被炼化的那一滴源血飞了出来，而后瞬息包裹穷奇。

    穷奇狰狞，要冲破源血。可黑碗老者的那道光芒直接震动，瞬息之间，穷奇都彻底被源血渗透进去，而后和源血融为一体。

    这一幕发生的太快了，快的让许无舟都难以接受。

    下一个瞬间，源血就回到了许无舟的心之神藏中。

    源血一入许无舟的心之神藏就化作一头血色的穷奇，这头穷奇有着滚滚道韵流淌而出，这股道韵没入神藏每一处，如同种道神藏一样扎根。

    而这只是开始，穷奇的生命本源中流淌出一股气息，没入到许无舟的心脏各处，心脏是许无舟血液的源头。

    穷奇的道韵和生命气息，也没入到许无舟的血液中，随着血液流动到全身各处。

    许无舟此刻，突然有着一种莫名的明悟，宛如此刻他化作一头穷奇一样，穷奇自带的法，一缕缕的涌来。

    “这……”

    许无舟愣了愣，这算什么？穷奇种道神藏？

    穷奇本身就算一种大道！穷奇法惊世骇俗，不逊色任何一种生灵，此时它的生命本源种道神藏，那是不是代表穷奇道种在神藏？

    只是……这情况又不像是种道神藏。

    许无舟失神，神魂却传来了黑碗老者声音惊醒他：“哎呀，我终于要彻底死了，最后一缕力量用完了，这天地间真的不会再有我的痕迹了。”

    “……”

    许无舟嘴角抽搐，他都不想搭理这家伙。你这句话自己说的不无趣吗？谁特么的还信你。

    许无舟想到有时候呼唤他都没有回应，忍不住问道：“怎么样才能叫出你来？”

    “叫我？一个即将彻底湮灭的人，你如何叫都无用的。”黑碗老者语气悲伤，一副英雄迟暮的语气。

    …………

