    “它，它怎么是一只公猫啊！”周影说。

    杨东升险些栽倒。

    这时忽然房门被人推开，随即就听有人兴奋的大喊，“哥，哥！派出所的人来了，把杨山给抓了，还把他的车全给扣了！你说的没错，人家公安局这一段时间就是在收集杨山的犯罪证据呐……唉，哥，大白天的你关门干啥？”

    “关门抓猫。”

    杨东升和杨佳运赶到杨山家小洋楼的时候，杨山家门口再次围满了人，好几辆警车停在门口。

    这一段时间，谁要是在杨山家门口摆个水果摊，绝对能小赚一笔。

    “出来了，出来了！”有眼尖的喊。

    杨山家果然出来了一个人，他手戴手铐，耷拉着脑袋，一副无精打采的模样，但却不是杨山，而是杨山的一名司机。

    接连几名司机之后，才终于轮到了杨山。

    杨山此时像一只斗败的公鸡一样，手上戴着一副明晃晃的手铐。这个样子，可不会再是配合调查了，这回他绝对完蛋了。

    大门外，杨武跟两个身穿警服，头戴大盖帽的人并肩站立，这两个人一个四十岁左右，另一个三十五六岁。

    “杨支书，这次多谢你的配合。”

    “王所长，张队长，客气啦，太客气啦！”杨武抹了一把额头上的汗。

    “那我们就把人带走了！”

    警车扬长而去。

    “好！”杨东升带头鼓掌，没想到四周竟然真的有不少人跟着鼓掌。

    这一刻众人看杨东升的眼色变了。

    农村的小老百姓哪知道，抓一个人需要多少手续，他们只看到昨天杨东升才放了狠话，结果今天杨山就被警察抓了，这能是巧合吗？

    杨东升不想解释，也懒得解释，这样的印象，对他来说好处大于坏处。

    这么大的动静，马强那边很快就得到了消息，下午他就迫不及待的带着人来了。

    “大象，别告诉我这些人全都是你的兄弟。”杨东升冲前一指，只见马强足足带来了二三十口子过来。

    这些人隐约分成两批，其中一批一看就是马强的亲戚，他们没有一个是低于1米9的，而且还不是大多数篮球运动员那种细长体型，个个是膀大腰圆。

    另外一批虽然没马强的亲戚那么高，但是这些人比前一批人更壮，穿着这个季节的衣服都能看出一身的腱子肉来，一个个的用虎背熊腰都不足以形容。

    无怨的以前每次群殴，吃亏的总是杨庄，被打的还直说上马村、下马村的都是牲口。

    这就是一群牲口！

    “这个，这里面有堂兄弟、表兄弟，另外还有袁浩的几个亲戚。你说的，最好能不惊动别人，就把袁浩弄去派出所，没有他们帮忙可不行。”马强抓了抓脑袋，“要不，我叫他们回去几个？”

    “行了，行了，别在我面前装了！都留下吧，上学的时候就整天装可怜抄作业，现在还给我装。”

    “嘿嘿！”

    杨东升站到这些人面前，“既然你们都来了，我就会公平对待，一吨也给你们算8块钱。不过挖矿是个技术活，不是光有力气就行，怎么挖的快，怎么挖省力，怎么不伤到自己，不伤到别人，都是学问。我给你们找个把式，你们跟着他学，听他的指挥，谁要是敢给我呲毛，立马走人！”

    杨佳运没在旁边，杨东升随手抓了一个开拖拉机送矿石的，“回去的时候，把杨海生、杨槐叫过来！”

    不大会的功夫杨槐和杨海生就跑了过来。

    “这是杨海生，是我这个矿上最能干的，上个月挣了700多，以后他就是你们的把式。海生，杨槐，以后这些人就跟着你们干了，谁要是不听话，你们直接赶人，不用来找我！”

    杨海生、杨槐带着马家的一伙子去领工具，杨东升把马强领到了一边。

    “大象，那些人跟袁浩是什么关系，他们真的把自己亲戚给卖了？”杨东升冲另外一群人努努嘴说。

    “他们是袁浩的表兄弟，不过这事怨不了他们。那个叫袁浩的，跑去躲在他姥姥家还不消停，他染上了这个啦。”马强比划了一个自己给自己打针的动作。

    杨东升点了点，这不意外，想来那个袁浩也是因为这个原因，才跟着杨山干犯法的事情吧。

    “本来他们也觉得是亲戚，想给袁浩一笔钱，叫他跑远点，别再躲在上马村了，这里也不安全，可是说了好几次，袁浩都不愿意。我哥家跟他们家是邻居，这才发现了问题。跟你商量过之后，我哥就去找了他们，他们一开始也不愿意。直到我哥说，被公家的人抓了，最起码能把那东西戒了，袁浩现在都用上针头了，再吸下去就是死路一条，他们这才同意一起把人弄去派出所。”

    就在杨东升安排上马村一帮人的时候，一个黑瘦汉子和一个黑壮妇女出现在了杨东升的矿场前。

    “是这吗？”黑壮妇女问。

    “就是这！”黑瘦汉子缩了缩脑袋。

    “还不跟我过去？没用的东西！”黑壮妇女厉喝一声，黑瘦汉子吓得一个哆嗦，小心翼翼的跟在妇女身后。

    杨东升远远的就看到了王建业，“王老板，你怎么来了，我没叫你来修机器啊？”

    “杨老板！”王建业向旁边看了一眼，“这是我媳妇。”

    “你好，你好！”杨东升伸出手迎了上去。

    谁知黑壮妇女却没理他这茬，直接气势汹汹的走过来问，“你就是这管事的？”

    “对，我是！”杨东升不禁后退了两步。

