    三尊大帝双瞳缩成了针麦状，声音喝声而出，他们竟然被杀神给封锁住了。

    为什么？究竟是怎么回事？

    他们三人可是中星位大帝，杀神就算是再强也不可能一人封锁他们三位大帝人物。

    要知道能够成为大帝的人物，他们的手段都是无穷的，然而如今他们的手段却显得无比鸡肋。

    根本挣脱不开！

    怎么会这个样子？？

    体内蕴含着力量，何其旺盛，为什么无法破开这种禁锢力量。

    他们始终是无法相信这一点的！

    甚至现在有些近似发狂，双瞳赤红如血。

    苏东皇立于苍穹上，神色淡漠，白衣翩翩，双眼没有泛起一丝波澜！

    “苏少太强了！”

    大荒圣域无数人见到这一幕后，神色都是激动无比，他们望着青年身影。

    眼中敬畏无比，那一道身影，在这一刻在大荒圣域变得无比恢弘伟岸了起来。

    “老大这三年简直是完成了一次超级大的蜕变啊。”

    孤鸿也是惊了一声道，难以置信，不过随即便是狂喜。

    这就是他们老大，任何事情发生在苏东皇身上，他都不会觉得奇怪。

    “咚！”

    “咚！”

    三尊大帝眼中一冷，咬牙切齿，满脸狞然同时爆发出了无穷的帝威！

    大荒圣域地面泛起了剧烈的波动，恐怕至极，空间碎裂。

    “本帝就不信了，还能被你击倒，绝无可能！！”

    一瞬间，苍穹流动，天地爆开，三人狂暴的气势，让他们双眼极度的冰冷，他们怎么可能败给杀神！

    杀神的时代早就过去了。

    现在可是星神的时代！！

    “是吗？你们三人可以试试！”

    苏东皇神色淡漠，抬起眼眸，手掌绚烂的光辉流动，猛地挥下。

    “轰隆！”

    硕大的手掌大印呈现，朝着三尊大帝而下。

    整个大荒圣域，都是荡起了超强的风暴，肆虐而下，这一刻的苏东皇，犹如化作了当世帝王一样，不可一世。

    那睥睨的目光，令得三帝满脸惊骇。

    这股强烈的威胁，让他们浑身狂颤。

    “不！”

    “住手！”

    三人惊怒道，一股无穷的力量，朝着他们镇压而下，让他们头皮都是有些发麻。

    “当年你们参与了讨伐我杀神殿的阵容中，和我杀神殿有关系的人，你们都没有放过！”

    “既如此，你认为我会放了你们吗？”

    “你们的下场唯有一死！这是你们不可更改的命运，即便他神鹰羽也无法改变。”

    苏东皇嘴角挂着一道冰冷的弧度，吐声道。

    三帝闻言，脸色登时难看了起来。

    巨大的手掌直接拍打而下，轰隆一声发出了惊人轰鸣！

    “噗嗤！”

    葬仙大帝三人双瞳一缩，现在他们的禁锢还没有彻底的破开，就遭受了一股强烈的攻杀，导致他们双眼一黑，三人再度坠落在地。

    尤其是东初大帝，二次遭受苏东皇的手段，导致他脸色发青，直接跪在了地面上，痉挛了起来。

    每一次攻击，都是无比恐怖与霸道的，让他嘴角溢出了一道道血水，双瞳充斥着血水。

    老天爷这是在玩他们吗？这苏东皇为什么这么恐怖！

    “为什么！你会这么强！”

    “你明明修为尽失，轮回者不可能保存实力的！”

    “你、、你究竟是怎么做到的！！”

    妖落大帝眼中妖光绽放，声音歇斯底里吼道，双眼痴狂无比，根本无法相信有这样难以接受的事情。

    诸天星域，有不少轮回者，而这些轮回者仅仅只是凭借着前世记忆，再度登上巅峰，耗费时间，最少也是百年。

    而如今他们的仇敌苏东皇竟然已经变得如此恐怖了，中星位大帝无法战胜？

    难道他已经修炼了百年。

    不可能，星神下通报，说杀神轮回，不过才二十左右的年龄。

    怎么可能二十年恢复帝境修为！

    这根本就是匪夷所思啊！

    苏东皇冷冷的一笑，眼中尽是讥讽，没有回应，他脚掌一抬。

    “咚！”

    妖落大帝双眼一缩，下一霎，他脑袋直接被苏东皇的脚踩在了地面上，而他的双眼更是充满了血丝。

    “你移开你的脚！”

    妖落大帝惊骇道，他浑身在颤抖。

    他竟然无法将苏东皇的脚从头上移走！

    怒，屈辱，他堂堂一代中星位大帝，竟被人羞辱成这个样子。

    “诸天星域，隐世势力？那么先从灭你三人开始吧！”

    苏东皇声音落下，脚掌一颤，妖落大帝瞳孔骤缩，脑袋就犹如西瓜一样瞬间爆开。

    “苏东皇、你、你、、”

    东初大帝和葬仙大帝见到他们的伙伴妖落大帝被一脚爆头，脸色惊骇无比。

    一脚便是踩碎了一尊大帝脑袋！

    “接下来，就是你了！”

    苏东皇来到了东初大帝身边，神色淡漠，无喜无悲，顺势踩在了他的头上。

    “苏东皇、你、你不得好死，一定不得好死！”

    东初大帝双眼无比恐惧还有着强烈的不甘和泪水！

    这种生命被他人拿捏的感觉，相当的绝望！

    “从你们针对杀神殿的那一刻开始，你们的命就掌握在我苏东皇手中！”

    “谁若是杀我，动我亲友，我万倍还之！”

    “倘若站在我面前的是诸天，那么我就荡平诸天，谁若阻我，我灭谁！”

    苏东皇淡漠道，脚掌一踏，东初大帝在无尽惊慌之下，双瞳一颤，骤然间脑袋再度犹如西瓜一样爆头。

    而东初大帝和妖落大帝就在葬仙大帝面前被杀。

    丝毫没有反抗。

    怎么会？杀神轮回，竟如此可怕？

    葬仙大帝狂变，他很绝望，就这么死在这里，但是现在他根本无法逃脱！

    恐惧，他真的恐惧了，身体在颤。

    “哦？害怕了？呵呵，但是你还是得死！”

    苏东皇嘴角露出了一抹玩味的笑容，他的话，让得葬仙大帝双眼一颤，怒不可遏。

    “你若是杀我？星神一定不会放过你的！”

    葬仙大帝怒吼道。

    “呵呵，你知不知道，你做他的狗，还是有几分霸气的，但现在不是他放不放过我，而是我放不放过他！！”

    苏东皇抬起脚掌在葬仙大帝的脑袋摩擦了两下！

    “苏东皇，你混蛋，就算是本帝死，也会带着你们杀神殿的人一起走的！”

    “现在诸天星域发动了帝战，杀神殿的他们根本挡不下，诸天星域诸多大帝！”

    “他们一定会走在我身后，你苏东皇这么嚣张，一定会死无葬身之地的！我相信星神能够杀掉你！！”

    “为我们报仇！”

    葬仙大帝狂吼道，满脸狞然，他双眼死死的盯着苏东皇，眼神更是阴冷无比。

    苏东皇神色淡漠，眼眸一道寒意爆射，一脚踩下！

    而他脑袋瞬间也如同方才两尊大帝一般无二，被活生生的踩碎了！

    “三尊大帝被苏少，硬生生的踩死了！！”

    “嘶，苏少不会已经是大帝了吧！”

    “一定是这个样子的！”

    “要知道那三人可都是大帝修为，如今被苏少硬生生的踩死！”

    “显然苏少也是大帝！”

    大荒圣域众人见到那傲然而立的青年，脸色充满了惊骇和敬畏。

    人皇在大荒圣域犹如苍天，那么大帝在大荒圣域，就相当遥远的银河，无法触碰的存在。

    “帝战？”

    苏东皇闻言，神色露出了冰冷之意。

    虽然说他相信杀神殿，但是诸天星域大帝，恐怕隐世大帝和明面上的大帝，都开始出动了。

    这个时候杀神殿恐怕是极度危险的，也令他身上产生了暴戾之意。

    “老大！”

    孤鸿神色一动，这个时候，他也没有笑嘻嘻的，因为他也知道现在诸天的帝战已经愈发的可怕了起来。

    杀神殿众人，有危险！

    “留给我们的时间不多了，神鹰羽做事向来速度！”

    “我们现在必须返回诸天星域！”

    苏东皇看着孤鸿沉声道，眼神寒意滋生流动。

    “我曾经在三年时间，和罗刹通信，但始终是无法与其产生联系！”

    “恐怕现在状况很糟糕！”

    孤鸿沉着脸吐声道。

    苏东皇点了点头，眼中的杀意更是炽盛，同时担忧杀神殿的众人。

    必须速度回归诸天！

