    ……

    李适猛的一踹，把这家伙的头颅直接踢碎。

    他越来越喜欢这种汁水四溢的感觉了，心理肯定出了点问题。

    当务之急，是离开南业再说。

    杀了温字华，南业再无容身之地。

    甚至消息传出去后，他的身份曝光，整个楚国都会派人追杀他。

    问题很严重。

    对温字华的话，李适不是没有怀疑，始终半信半疑，但又说的这般真切，付出生命为了骗他，太不值当。

    一个纨绔，也不可能做出这种牺牲。

    也就是说，不管真假，起码在温字华的意识中是真的。

    暂时，这也就够了。

    从后院的练武场上，把镔铁大枪背上，李适跨步跃上一匹战马，一抽鞭。

    便朝城南门口绝尘而去。

    同一时间。

    和李适一家一样被怀疑的李氏竹苑中，一位年轻人手持方天画戟，脖子上挂着一块阴阳玉佩。

    在院中肆意舞动着大戟。

    罡气满溢，尘土飞扬。

    巨力带起的狂风，压倒了片片毛竹。

    一个中年人带着儒生气质，满意的看着年轻人演武。

    这时，一道身穿紧身黑衣，蒙头罩面的人影出现在中年人身后。

    “世子，城南李适已经动手，要不要让顾千回来。”

    “不用，让顾千带他出城便可。”

    “等他离开江南，便把李适是李平渊孙子的事散播出去。”

    “是。”

    待黑衣人离去，年轻人的演武也结束了，兴冲冲的跑到中年人面前。

    “爹，只差一步我就能突破五品五感境，我是不是很厉害。”

    “不错，爹爹以你为傲。”

    “谢谢爹爹，今天我能去看妹妹吗？”

    这话一出，中年人面色顿时冷了下来。

    “什么时候突破天人境，我就带你去见你妹妹。”

    “可是……”

    “爹！”

    中年人不管不顾，关门思索了起来。

    十多年了，计划终于可以开始了，将李适逼入西凉，便是他重新崛起的第一步。

    是时候掀开这腐朽的大楚了……

    ……

    另一头。

    温家小公子温字华被歹人绑架失踪的消息，飞快传播全城。

    一队队捕快上街挨家挨户搜索。

    城卫军关闭城门，大量军士从营地走出，直接接管了城市，连府尊都无法命令他们。

    待得李适冲到城门口附近，赫然发现门口已闭，专杀武者的破罡神弩已经架设了两排，整整二十四架。

    想要出去，难如登天！

    “吁～”

    拉住缰绳，李适调转马头，朝码头奔去。

    南业城内外皆有码头，渭水支流梅香河贯穿城中，既然陆路来不及了，只能往水路方向尝试。

    因为之前与码头的工人常有交流，快马加鞭下，不出一刻钟，便已抵达。

    万幸，码头船只众多，渔夫的个人船只不算，众多世家用来搬运货物的大船也在这边往来。

    工人搬货，船夫载人，人声鼎沸甚是喧嚣。

    船只密密麻麻连成一片的场景，非常壮观。

    温家想要封水路，几乎是对赵家开战，毕竟江南的水路，赵家当属第一。

    所以，需要去跟赵家提前交涉。

    阐明因果，才好行动。

    李适正好打了个时间差，待他找到一艘正要驶去的两层大船，使出百试不爽的金钱战术。

    八十两，将他人和马一起送出城去。

    此时，温字华消失的消息已经传开，但码头正是一天工作最火热的时候，又不是勾栏、茶肆，亦非酒楼，消息流通没这么快。

    所以管事的答应了他。

    八十两，够他跑两个月的船了。

    “小老板，你确定顺路？我们去江东嘉乐，你这船费给的也太足了。”

    “没事，你让人帮我好生照顾我的马便成。”

    “那多不好意思。”

    “无碍。”

    如今他的身家，比的上常人奋斗半辈子的赚头。

    早就换成银票备在身上。

    毕竟，调查之前他就做好了，万一凶手是世家子弟，杀了便跑的心理准备。

    哪怕是三大世家，他也不会手软。

    杀人父母、夺妻之恨，当为世上最普遍的仇杀。

    待李适把马牵到船尾栓好。

    人则藏进舱室时。

    愕然发现，顾千居然躺在舱室里的米袋上面，眉头顿时皱起。

    “顾老头……”

    “来了啊。”

    顾千却还是那副为老不尊的模样，扣了扣鼻子，从身后掏出一本蓝皮书和一个湿漉漉的黑布袋。

    “你小子，还是不够谨慎，这种心态行走江湖是要吃大亏的。”

    “赵家的瀚海无量功我帮你要来了。”

    “至于这个……”

    “有很重血腥味，人头？”

    “不错。”

    顾千拍拍屁股，从堆积的米袋上面跳了下来。

    “这人跟了你一路，武道五品高手，练的水牛三转功，应该是赵家的人，杀意很明显，你居然没发现。”

    李适却没管这些，只是用一种莫名的眼神看着他。

    “你是怎么找到我的？”

    “怎么，怀疑起老师来了？老子堂堂三品大宗师，怎么可能为温家效力。”

    “温家？”

    “咳咳……”

    顾千没想到，一时大意了。

    毕竟在李适的视角里，这次经过都是一个人自主完成的。

    “这么说，温字华说的你都听见了。”

    顾千沉默了一下，点头肯定。

    “那关于李平渊，你怎么看？”

    “李平渊啊……”

    顾千背过身去，似是不想让李适看见，脸露不忍之色，语气有些落寞。

    “你还记得我跟你说的故事吗。”

    “记得。”

    “当年我从镇北王的军队里叛逃，就是西凉王李平渊收留了我，也让我侥幸活的一命，避开了西厂密探的追杀。”

    “我记忆最深刻的就是，当时李平渊看着我说。”

    “像你这种对大楚有滔天功勋的人，不应该死在政治权利的斗争中。”

    “镇北王老了，心气不再，但你还年轻，未来尚有机会超越他，到那天再一抒心中不平。”

    李适静静听着没有说话。

    自家人知自家事，原主的记忆、生活环境、以及平凡至极的父母，方方面面都不可能是什么李平渊的后代。

    非要说些奇异的地方，那就是他的天赋。

    可这很难说清是本来就有的，还是他的到来才觉醒。

