    当强化结束，所有信徒都已经适应自己的力量后，他便让阿方索写了一篇以生命与智慧教会征讨神圣教会的缴文，正式宣布生命与智慧之神对神圣之神的圣战开启。

    不同信仰的教会之间的战争叫圣战，这是超脱凡俗之间的战争，贵族领主们可以选择参与圣战，也可以选择不参加，理论上不会受到战后清算。

    但这只是理论上，实际上戴尔行省的贵族与领主基本上没有可选择的余地。

    都在这一亩三分地上混，哪有置身事外的可能，圣战涉及所有信徒，各大领主麾下许多骑士或士兵都是神圣教会的信徒，当教会号令征召，你的部下都参战去了，你这个领主还能置身事外不成。

    所以这没得选，这一战，林霄注定要以阿方索一个领地挑战戴尔行省所有领主。

    很艰难，但也有好处，如果他能赢，特别是在战场上展示无可抵挡的力量，神圣教会一旦战败，整个戴尔行省的信仰立马会崩盘。

    平民信徒可能要费很长时间引导改变，但贵族领主改换信仰的速度肯定会非常快。

    最重要的是这是个无魔的世界，神圣之神还未诞生，不存在改变信仰会受到神罚的机制，哪怕狂信徒改信也不会有事，这就给了许多领主理直气壮改信的机会。

    面对他的挑衅，神圣教会愤怒不已，诸多主教痛骂阿方索是异端，异口同声要给予吉布森家族予以惩罚。

    但这个声音雷声大却雨点小，因为此时戴尔行省的神圣教会骑士团正在北方与胡克领交战，现在根本腾不出手来。

    说起来出乎所有人的预料，本以为以教会骑士团加上诸多投机贵族私兵对小小胡克领之战是一场摧枯拉朽般横扫之战，但实际上交战几个月却还没攻下胡克领。

    对方早有准备死守胡克领原领主城堡，不仅仅拥有一支精锐的士兵，还有一种非常犀利的守城武器，合围胡克领两个多月不仅未能攻下，反而损失极大。

    当然，教会骑士团毕竟拥有绝对的人数优势，哪怕损失极大也还能扛住硬撑下去，只要忍得住部下损失，最终攻下胡克领是必然的。

    领军的骑士团长巴尔托斯本来就是想以这种方式，用随军而来的贵族私兵以及民兵炮灰来消耗敌人耗下去，此时两个月下来敌人也是疲惫不堪，防守强度明显降低，眼看快要攻破城堡了，却是收到了大教堂传来的圣战消息，这让他陷入了两难。

    在考虑许久后，他给大教堂写了一封信，建议大教堂先防守，等自己这边迅速剿灭对手后回援。

    然而，计划是很好，但剧情不是按他所想象中发展。

    巴尔托斯这封信刚送出不足两天就收到了大教堂第二封来信，上面写了一个让他再也坐不住的消息。

    “异教徒在费坦子爵领边界击败了费坦子爵与戴森伯爵的一支军队，已经攻下了费坦子爵领，正在进攻戴森伯爵边境哨站。”

    .........

    “这个生命与智慧之神......是哪一方的？”

    胡克城堡内，灵域之子达里尔看着手中密信沉吟了半晌没有动弹。

    作为一个有抱负的灵域之子，对情报非常看重，早早就有派出信徒外出建立情报网络，所以当林霄的圣战缴文一出，他的信徒就将消息传了回来。

    看着密信上的内容半晌，他心中在思考该怎么应对这个局面。

    “对面应该是慌了手脚要撤军了，等神圣骑士团撤军，我得观望一下形势，顺便打探一下那个生命与智慧之神到底属哪方，顺便做好应对局势变化的准备。”

    做为一个精英降临者，达里尔对局势的把握有自己独特的见解，立即明白此时戴尔行省的局势已经进入关键时候了。

    不论神圣骑士团与生命与智慧教会谁胜谁负都是他的机会，他已经在思考等神圣骑士团撤军，稍休整一番就跟在神圣骑士团后面进入他们决战场边缘等待时机。

    不过.....

    城外，大营内，收到来自大教堂的第二封急信后巴尔托斯站在原地沉默了一小会，约十秒后他下令召集所有军官开会。

    十分钟后沉闷的号角声响起，诸多休息的骑士们重新骑上战马靠近城墙，围城所有部队动员，就连预备役都调了上来。

    “该死！”

    听到战争号角声上到城堡城墙上的达里尔立即明白自己预测错了，骑士团长巴尔托斯并没有立即撤军，反而想倾巢而出再搏一下。

    一天后，在教会骑士团不计代价不计损失的不间断猛攻下，人数占绝对劣势的胡克堡终究没有守住被攻破。

    一番大战后胡克堡守军首领带着一小部分核心部下突破重围逃走，胡克领全境被收回。

    之后留下一些贵族投机者私兵清剿余孽，巴尔托斯率领大军开始返回戴尔城。

    而此时，阿方索的大军已经跨越了费坦子爵领，进入了戴森伯爵的领地。

    在知道阿方索的实力后，戴森伯爵选择收缩防守，放弃了外围所有地盘退守核心戴尔城，准备与神圣教会一起防守戴尔城，于是大军一路无战事的来到了戴尔城下驻扎。

    一天后林霄带着几十名圣武士赶来，远远就能看到戴尔城中央那尖尖的大教堂塔尖，一股常人无法看到的白色光柱冲天而起，那是浓郁无比的信仰之力。

    戴尔大教堂建立已经上千年，整个戴尔行省无数信徒上千年的累积，不知道累积了多少信仰之力，又因为世界限制这个世界无法诞生超凡，自然没有所谓的神圣之神，于是这些信仰之力一直积累在大教堂内的神像内，时间太久数量太多，以至于老远就能看到。

    对此林霄心中有一万个想法，相当的渴望这些信仰之力。

    “不要留手，一鼓作气攻破戴尔城，我会辅助你们的。”

    战前会议上，林霄直接下了死命令，他不想夜长梦多。

    第二天凌晨，大营内响起震天的鼓声，众多早起吃完早饭准备好的士兵开始集合，排成整齐的阵形离开军营列阵。

    虽然人不多，哪怕加上投降的士兵与投机者的私兵总数也就七八百，数量远低于城墙上接近两千的守军，但他们的士气却是非常的高昂。

    大营内一个个巨大的营帐被打开，里面是林霄昨晚偷偷放进去的一辆辆全金属制造的巨大攻城撞车与弩车以及投石机。

    全都是即原始笨重，但放在这个世界算是高端战争机械，全都是军方提供。

    这种全金属撞车表面篷面是一层厚厚的钢板，能挡所有箭矢与小型投石弩箭，撞车本身还是机械齿轮驱动，只需两三个士兵就能控制推动，但此时每个撞车底下都藏了几十个人跟随，城墙上倾泄的箭雨射在顶篷上叮叮作响，完全无法射穿。

    弩车也是，全金属结构，发射台后面还有一层厚厚的钢板护住操作员。

    投石机倒没有这些防护，这玩意一直处于大后方，除了敌人的投石机任何攻击都无法波及，这玩意唯一的改变是金属结构加粗加厚，能扛敌人投石机轰炸也不会变形。

    金属撞车仅仅两台，但却无可抵挡，一路顶着箭雨叮叮铛铛冲至城墙下进入城门洞内停下，直径有近半米的巨大金属锤往后扬起往前狠狠撞下。

    “轰！”

    巨大的金属锤头重重砸在厚厚的木门上猛的一颤，无数碎木屑混和烟尘扬起。

    战场后面，巨大的弩车也逐渐靠近攻击范围，这些金属弩车都是经过改装的大型弩车，每个弩车上都有十个发射口，能一次发射十支弩箭，总共十辆大型弩车一字排开，伴随着一连串发射声，此起彼伏的弩箭冲向城墙。

    一波一百支弩箭，一刹那的密集攻击直接将城墙一段给压制住了，城墙上的守军看着被精钢弩箭射得粉碎的城头碎石压根不敢伸出头。

    投石机投放的是一颗颗桌子那么大外面包裹有一层浸满油外壳的石头，投放前点燃石头上的油投出去便是一颗燃烧的火球。

    落地后浸满油的外壳炸开，无数火焰飙飞，对城内的破坏非常的大。

    这个时候就不会管火焰对城市有多大的破坏，这个时候是先攻下城再说，着的火攻下城池再灭。

    而且这个投石车虽然原始，但做工很先进，精准度非常的高，有标准使用方式，只要照着标准卡度来用，基本上指哪投哪。

    攻城刚开始不久，军队还未靠近，几轮精准的投石加弩车轰击就令守军有些吃不消了。

    随着几名士兵用神术飞起来找到了藏在城门楼里的守军指挥部，几轮投石集火直接将城门楼给炸塌了。

    敌人守城将领有没有死光不知道，但肯定吓坏了，守军士气也是暴跌。

    这种轰击持续了....不足半个小时，城门就被撞车强行撞开，但他们没有直接攻城，而是继续撞击城墙其他地段，同时投石机也开始集火轰炸城墙的某段。

    两个小时后，戴尔城城墙被强行炸出三个巨大的缺口，加上撞开的城门共四个缺口，这个时候阿方索才下令进攻。

