    此时，整个丹宗广场数千人，听到王供奉三个字，双眼发直，心里冒出一个可怕念头：

    “是他，是他，王野，王供奉，他回来了！”

    一个月之前。

    那个在杀虎沟内以一敌四，让整个修炼界都瑟瑟发抖的男人，终于回来了。

    一想到当日杀虎沟，好几位宗师顶尖高手，还有普通宗师有的吓的不敢参战，而参战的四位顶尖高手围攻王野，结果一个也没有活下来。

    随后杜正清埋伏偷袭王野，将其打下深渊。

    杜正清沾沾自喜，因此名声大噪，并开宗立派，创建丹宗。

    可是谁也没想到，这个被众人传闻已经死去的绝顶高手，竟然没有死，还回来了。

    他回来找丹宗报仇了！

    他们还在奇怪，究竟是谁这么大的胆子，敢在太岁头上动土。现在一切真相大白，原来是他。

    老曾狠狠地掐着自己的大腿，又用力拍了自己一耳光：

    “我没做梦吧，他是………王供奉？”

    姚莹心里震惊之余，又觉得无地自容，她之前没少在王野面前表露自己对王供奉的爱慕之意。

    而王野总是一脸似笑非笑的样子，当初她还纳闷。

    现在想起来，简直丢死人了。

    “我今天要灭丹宗，所有丹宗弟子一个也不会留，现在想要活命的，现在退出丹宗自保。

    “作奸犯科者，退出也照杀！”

    “欺瞒者，照杀！”

    “谁敢隐瞒，呵呵，丹宗弟子可相互检举，检举者有功。”

    王野虽然想将丹宗弟子全部杀绝，不过他毕竟不是滥杀无辜之人，这次只诛罪首。当然，这些人如果要顽固抵抗，就别怪他不客气了。

    “逃啊………”几个自知罪恶滔天的丹宗弟子并没有把王野的话放在心上，毕竟这么多人，难道他还能全部杀光不成，转身就向着外面逃去。

    可是这几位丹宗弟子，还没跑出十步之远，就被一道剑光从脖子上面绕过，丢下了几颗血淋淋的头颅。

    剩下那些还想趁乱逃走的弟子们吓得倒吸一口凉气，纷纷扭头看向了台上的杜正清和几位护法长老。

    “大家不要慌，今天是我们丹宗开宗立派之日，决不允许任何人放肆。”

    杜正清大喝，将慌乱的人心镇定下来。

    “各位长老护法，如今到了这个地步，我们已经别无选择，我们丹宗和王供奉，只有一个能活。”

    “众弟子听令，现在没了回头路，随我杀敌！”

    那些自知道无法活下来的弟子，也面露凶色，既然左右是个死，还不如拼了，说不定还有机会。

    而那些没有做过坏事的弟子，却在迟疑，不怎么愿意出手，他们还有活的希望，犯不着为此跟王野拼命。

    王野又看向四周的宾客：“这是我跟丹宗，跟杜正清的私人恩怨，谁要是敢啰嗦，敢插手，也别怪我不客气。”

    其他人顿时低头，连说不敢不敢。

    “杀！”

    一时间，杀喊声震天，丹宗门下弟子蜂拥而至。

    王野一边斩杀这些抵抗者，一路上承影剑四处肆虐，挡在他前面的弟子成片地倒下，丹宗刚建起的山门和建筑被承影剑卷倒，整个丹宗变得鸡飞狗跳。

    还剩下的六位护法长老，冲上来阻拦王野，可是他们在王野的面前，连一个回合都挡不住，直接死在了王野的剑下。

    宗师，也有强弱之分。

    丹宗这几个武道宗师，跟杨枪神那些顶尖宗师相比，差距太大了。

    王野还没有融合武道和法术之前，在对付顶尖宗师时就能以一敌四，现在他武道和法术融合，这些寻常的宗师，根本不是他一招之敌。

    王野还不断释放法术，火球术从天而降，丹宗的建筑物瞬间被火球术砸成浓烟滚滚。

    那些冲上来的丹宗弟子，不是被王野剑气斩杀，就是被火球砸死，有的人开始逃窜。

    但是，谁敢逃走，王野就优先待遇，一剑斩去，死伤一片。

    整个丹宗，已经血流成河，哀嚎遍野。

    跟刚才的繁华热闹相比形成了鲜明对比，现在的丹宗，仿若人间地狱。

    “住手！王供奉你太过分了。做人要适可而止，你已经杀了我们丹宗这么多人，八大护法也全死在你手里，你心里的怒火也该消了，你还要怎么样？”

    就在这个时候，杜正清终于开口，怒叱着王野。

    看到杜正清，王野脸上冷笑更浓郁：“杜正清，只要你不死，我的怒火就不会消。”

    “好，你让我放过丹宗门人，可以！你现在到面前自裁，此事到此为此。”

    王野毫不客气地道，现在丹宗的普通弟子已经死了有四层，至于高层，八大护法全死，只剩下杜正清这个宗主。

    杜正清脸上肌肉一阵抽搐，像他这种贪生怕死之人，又怎么会甘愿自裁。

    “王野，你不要欺人太甚！”杜正清咬牙切齿地道。

    “嗡”的一声轻响，王野抖动承影剑，上面的血色弹飞，身上散发出恐怖杀意，讥笑地看着他，冷哼道：“杜正清，你真不要脸，你暗算偷袭我时，怎么又不说欺人太甚？”

    “如今我只是让你自裁，也算给你这个丹宗宗主一个体面的死法，反而成了我的不是了？”

    似乎感受到王野身上的浓郁的杀意，杜正清冷哼一声，没有辩驳，而是看向四方，道：

    “在场的各位英雄好汉，今日谁要是站出来，帮我对抗王野，老夫愿意以极品丹药报答！”

    此话一出，众人一片哗然。

    极品丹药，在修炼界是无价之宝，关键时刻还能保命。

    但是没人敢应。

    这是王供奉啊，别说是极品丹药，就是仙丹，那也要有命享用。

    关键，这事说到底，都是他杜正清自找的。

    杜正清脸色铁青，以往的时候，他许诺丹药，那些武者和术士，无不争先恐后。

    今天，他许下重诺，居然没一人响应。

    “呵呵。”王野不屑一笑，冷声道：“老狗，今天大家都知道我王野是来杀你的，无论是谁阻拦，我都毫不留情，你的丹药，还是献给阎王爷吧。”

    “哼，老夫跟你拼了！”

    杜正清面带不甘的怒色，手里捏着法诀。

    “垃圾………”王野吐出两个字，再也不跟他废话，手里的承影剑已经化作一道剑虹，直接斩杀过去。

    “噗…”

    杜正清正在捏法诀的手突然一僵，难以置信地看着胸口的剑孔。

    “胸口被贯穿的滋味，不好受吧………”

    王野的声音在他耳边响起。

