    那可是珍贵无比的血精魄啊！她，她怎可如此鲁莽对待？万一损坏了怎么办？

    曲檀儿看着族长，豪爽地笑道，“既然如此，那我就不客气收下了！”

    长老们失望之情溢于言表。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    族长微微点头，这，正是他老人家想要的结果。

    蓦地，墨连城若有所思地看向外面。

    须臾，有小孩脸色白地跑过来，“族长，不好了，云大叔叔他们出事了！”

    正是领过曲檀儿的灵果的大毛。

    石屋里，族长跟长老们骤然变色，“怎么回事？人在哪？”

    大毛年纪虽小，但说话极有条理，“刚才云三叔受了严重的箭伤，回到了部落，他只来得及说了一句话就昏迷了，他说云大叔他们被其他部落的人围住了，让大家去救人！三婶让我来通知您。”

    被其他部落的人围住了？族长大惊之下，几乎立即就才想到因何事引起。他转过头，立马吩咐，“我们出去看看！”

    老族长心急若火燎地，拄着拐杖又急又颤，刚迈出一步，突地回头，看着曲檀儿跟墨连城两人，“此事乃我云之部落跟其他部落的纷争，两位请莫干涉，暂时先留在部落里吧。”

    曲檀儿跟墨连城听了后，有点意外。

    按照道理来讲，族长等人亲眼见证了他们的实力不凡，他该喊上他们一起同去才对，怎的会叫他们留在这里不要出去呢？

    不过，人家既然不用帮忙，也不必死赖着去帮忙，那样倒容易让人怀疑，是否有什么目的了。两人并没有说什么，点了下头。

    而同样的疑问，在了出去后，大毛便天真地问了，“族长爷爷，哥哥和姐姐很厉害，还能打死两头巨兽，为什么不叫上他们帮我们？”

    族长苦笑，“这原就是我们部落的事情，再说，哥哥姐姐是外来者，插足我们的事情，怕会给他们带来许多不必要的麻烦。”

    顿了下，族长又吩咐，“老三，待会你叮嘱其他人别多嘴了。”

    三长老叹气，“是。”

    仓促的脚步声逐渐走远。

    直到听不见了。

    曲檀儿扭转头，看向身后的墨连城，“城城，你怎么看？”

    墨连城欣赏，“族长此人不错，大公无私，言行一致，值得称颂。”

    曲檀儿囧，谁问他族长的人怎样了？“这件事情，我们帮不帮？”

    墨连城扬眉，“先让他们了解生怎么一回事再说吧。”

    “呃……”

    那是帮，还是不帮啊？曲檀儿觉得有些古怪，按照道理来讲，这种事情，她家爷会出手的。

    但眼前见他，貌似完全无动于衷？

    墨连城没想太多，不冷不淡瞟了眼曲檀儿手中的盒子，倒是记起一件事情，“檀儿，血精魄，拿出来，再让我看看。”

    “怎么了？”曲檀儿好奇地问。

    墨连城说，“感觉有用。”

    有用？曲檀儿一听，感觉有戏，连忙凑上去，同时递上盒子，“城城，你知道怎么用这一枚血精魄？”

    墨连城摇头，“暂时还没有头绪，不过，刚才看了一眼，总有种直觉会用得上，待我看完再下定论吧。”