    五千年前，修为在元婴八层停留了数百年的紫剑真君为了化解瓶颈，离开家族，来到弘阳修仙洲寻找突破的机缘。

    　　当时，紫剑真君一一找上了弘阳修仙洲五个顶级大势力的元婴后期修士切磋，想通过与同阶高手战斗化解瓶颈。

    　　紫剑真君天资夺人、实力强大，与同阶元婴修士的战斗赢多输少，在弘阳修仙洲闯下了偌大的名头。

    　　名声是闯下了，但却依旧没能化解瓶颈，突破到元婴九层，完成此行的目的。

    　　切磋不行，紫剑真君只能去一些险地和妖族的地盘寻找机缘，看能不能突破。

    　　在天痕山脉的一处密地，紫剑真君遇到了一个妖王，一头距离六阶妖仙只有一步之隔的赤焰神狮，也许就是一头半步妖仙。厽厼

    　　这头赤焰神狮的实力达到了五阶极限，也只有超越元婴九层的半步真仙能与之一战。

    　　紫剑真君虽然自负，但也知道自己绝不是这头实力达到半步妖仙的赤焰神狮的对手，没有任何犹豫，转头就跑。

    　　不过，赤焰神狮怎么可能放过他。

    　　先且不提人类与妖兽之间不死不休的仇恨，光是人类修士的元婴对赤焰神狮的诱惑都不可能放过紫剑真君。

    　　紫剑真君一下子逃了数万里，一人一狮的距离非但没有拉开，反而越来越近，看着这情况，赤焰神狮用不了多久就能追上他。

    　　迫于无奈，紫剑真君只能停下来应战，在赤焰神狮赶到之前，仓促布下了一个威力巨大的五阶中品剑阵和一个五阶上品的困敌之阵。

    　　紫剑真君不但是一名实力强大的剑修，还是一名五阶上品阵法师，在阵法上有着极高的造诣。

    　　紫剑真君想先借助剑阵之力，抵御赤焰神狮的攻击，然后将其引到困敌之阵中。

    　　赤焰神狮破阵的这一小段时间，足以他逃脱。

    　　紫剑真君很清楚，他与赤焰神狮的实力差距不是靠两个五阶阵法就能弥补的，逃命白氏他唯一的活路。

    　　半步妖仙之所以能称为妖仙，那是因为它的妖力、肉身和妖族最难修炼的神魂都达到了五阶的极限，距离妖仙的层次只差妖仙雷劫之后天道的洗礼。

    　　度过妖仙雷劫，便是一尊真正的妖仙，度不过，那便将神形俱灭，彻底从这个世界上消失，连轮回的机会都没有。

    　　一切都按照紫剑真君的计划进行，最终将赤焰神狮困在了五阶上品阵法之中，给他争取到了逃跑的时间。

    　　然而，紫剑真君还是低估了半步妖仙的真正实力和手段，低估仙与修士之间的巨大差距，哪怕他是很接近仙的元婴八层的大修士。

    　　成功逃脱后，紫剑真君才发现赤焰神狮的那一拳到底有多强，自己能逃脱是多么幸运。

    　　为了将赤焰神狮引到困敌阵法之中，紫剑真君一直都与其近战，且战且退的往阵法所在的地方退。

    　　然而就在那几次交手中，紫剑真君被赤焰神狮打中了一拳，正中胸口。

    　　当场，紫剑真君就吐了一大口血，感觉胸口被贯穿了，神魂好像在烈火灼烧。

    　　当时正在关键时刻，紫剑真人只能用秘法简单的将伤势控制住，就继续与赤焰神狮交手。

    　　…………

    　　一座四阶下品灵山之中，紫剑真君检查完伤势后，脸色十分苍白、十分难看，随即又吐了一口鲜血。

    　　他的伤势虽然很严重，但并不能危及他的性命，而且就算这具肉身彻底毁了，他也能元婴出窍保住性命。

    　　真正要他性命的是赤焰神狮的本命妖火中的火毒，一种连神魂都能腐蚀的火毒。

    　　赤焰神狮的火毒顺着他的伤口流经全身，最后连他的元婴都染上的火毒。

    　　特别是他元婴上的火毒，不断吸取他的神魂之力，不断壮大，已经快要到了无力回天的地步。

    　　不过紫剑真君并没有就这样放弃，他先从元婴中分出一小部分神魂，将其孕养在玄玉佩中，一块具有蕴魂效果的上品法宝。

    　　将一切都安排妥当后，紫剑真君尝试了多种广为流传祛除火毒的办法，没有一种有效果，有些方法甚至还加快了火毒腐蚀元婴的速度。

    　　两日后，紫剑真君自己关上了寒冰玄棺的棺盖，等待有人打开棺盖，迎接自己的重生。

    　　………

    　　五千年过去了，紫剑真君留下的那一丝残魂靠着玄玉佩孕养苟延喘息到现在。

    　　没有了元婴本源，就算有玄玉佩孕养，那一丝残魂也没有了元婴真君的神魂强度，最多也就堪比金丹初期修士的神魂，甚至可能还要差一点。

    　　所以在面对陈扬华用四阶下品灵符使出的这一击神魂攻击，中年人眼中充满了恐惧和不甘。 久读小说 9duxs.com 厺厽

    　　他做了五千年的无根之水，神魂十分虚弱，可能会被这道神魂攻击打得神魂破散。

    　　等待了五千年，他好不容易才把想要的容器等来了，而且是一个极容易夺舍的练气修士。

    　　练气修士还没有神识，面对高阶修士的夺舍，根本没有任何反抗之力。

    　　在最后关头，中年人后悔了自己当初的决定，不应该把目标只放在上。

    　　当时，紫剑真君向着夺舍拥有肉体，他有着需要的一切，能用最短的时间修炼到元婴期，之后成为半步真仙，然后去找那头赤焰神狮报仇。

    　　他没想到的是，这一等就是五千年。

    　　最后，等来的容器还不是单独一人，而是三个人，还是提前有所准备的三个人。

    　　而且，他要夺舍的人还是三人中最弱的。到时就算他成功夺舍了，也要面临两个强大的敌人，简直不要太惨。

    　　……

    　　在神魂攻击击中中年人的那一瞬间，中年人魂体抱着头部大声惨叫，原本就不是很凝实的魂体，瞬间变得更加透明了。

    　　陈子漠趁机退到陈扬华身旁，神色紧张的看着惨叫的魂体，并在心里祈祷：死人就该去死人该去的地方！

    　　一息、两息、三息………

    　　十息后，中年人还是挺过来了，没有被那道神魂攻击打得神魂破散。

    　　看到这一幕，陈子漠三人的脸色瞬间就变了，不知道该如何办。

    　　除了那张四阶下品灵符，他们没有任何神魂攻击手段了。

