    谭越的听觉没有出错，在办公室外，在璀璨娱乐公司许多处地方，都有人在讨论《宝莲灯》的首播收视率。

    璀璨娱乐公司电视剧部门拍出过不少电视剧了，其中也不乏收视率破一甚至超过百分之一点五的优秀电视剧。

    但是那些优秀电视剧，之所以有这么高的收视率，一个重要原因都是因为在电视剧的中后期。

    而《宝莲灯》这么高的收视率，则是在第一天就达到了。

    可以说，《宝莲灯》的收视率，打破了璀璨娱乐公司电视剧历史上的收视率记录。

    这个记录，不是说仅仅打破璀璨娱乐公司这么多电视剧首播收视率的记录，而是打破了以往的收视率记录。

    在《宝莲灯》之前，璀璨娱乐公司收视率最高的一部剧，收视率也才刚刚超过吧百分之一点六，没有达到百分之一点七的水平。

    《宝莲灯》目前所取得的惊人成绩，着实震撼到了公司里的一大批人。

    “卧槽，《宝莲灯》首播的收视率居然这么高？也太恐怖了吧？”

    “难怪谭总之前在这部剧上面投入那么多时间和精力，值了，都值了！”

    “我记得咱们公司以前电视剧的收视率记录，也才百分之一点六多点吧？好家伙，《宝莲灯》首播就给破了！”

    “嘶，不愧是谭总，依然那么牛批！”

    “我有种感觉，咱们公司的电视剧部门，好像也要崛起了？”

    .......

    公司里，议论纷纷。

    而要说最激动的，还是电视剧部门了。

    自从文化总局官网更新之后，大家伙查到了《宝莲灯》的首播成绩。

    一个个跟打了鸡血似的，嗷嗷直叫。

    没办法，以前从来没有这么辉煌的成绩。

    可以预见，随着《宝莲灯》的继续播出，以后《宝莲灯》的收视率，一定还会继续增加。

    收视率破二也不是问题啊！

    嘶！

    众人想到这个可能，不禁倒吸一口凉气。

    那两家一流娱乐公司，每年也不一定能拍出一部收视率破二的电视剧。

    像《宫祠》这种情况，属于特例，天景娱乐公司去年也没有拍出这种水平的电视剧，也是赶巧了。

    至于八家二流娱乐公司，很少听过，有哪家娱乐公司拍出了收视率破二的消息。

    不是二流娱乐公司拍不出来这种水平的电视剧，而是很少，每隔相当长一段时间，才有这种消息传出来。

    毕竟，对于任何一家娱乐公司来说，拍出一档收视率破二的电视剧，都是能够大肆宣传一番的。

    像天景娱乐公司这种老牌一流娱乐公司，在《宫祠》的首播收视率破二之后，立刻就要着手给《宫祠》准备庆功宴，还是江北出面给往后推延了一段时间，想要等《宫祠》的收视率超过百分之三之后，再举办庆功宴。

    但这已经足够说明，收视率破二的电视剧，在娱乐公司们的眼中，是一件多么重要的事情。

    八家二流娱乐公司，其中得有三家到目前为止，还没有拍出过收视率破二的电视剧。

    璀璨娱乐公司就是其中之一，毕竟相比其他几家一流娱乐公司，璀璨娱乐公司还是太年轻了，甚至比一些老牌娱乐公司成立时间的零头都不如。

    林清野听到了外面的声音，但丝毫对他起不到干扰。

    林清野此刻正沉浸在自己的世界里，享受着，滋润着，嘴角没注意，都留下来一连串的口水。

    “吸溜。”

    林清野没有忍住，吸了一口，但还是晚了，口水已经滴了下来，他的裤腿上，一大滩湿漉漉的东西，不知道的人看到，说不定还会怀疑林导在办公室里做了什么事情。

    “哈哈哈！”

    对于弄湿的裤腿，林清野看都不看，他现在心里、眼里，只有电脑屏幕上，那显示的《宝莲灯》的收视率。

    他之前的预感果然没有错，男人的第六感啊！

    《宝莲灯》果然是他事业生涯中的一个新的巅峰。

    百分之一点七一啊！

    “太牛逼了！”

    “我特么真是太牛逼了！”

    “难道是我以前低估了我自己吗？”

    林清野一边笑一边嘀咕着。

    他当然清楚，这一切大部分都是谭越的功劳，如果没有谭越，肯定不会有《宝莲灯》。

    但是，这不妨碍林清野飘这么一会儿。

    毕竟他是《宝莲灯》的导演，《宝莲灯》的成绩越好，对他的帮助也越大。

    这都是资历啊！

    以后往外说，《宝莲灯》是他拍出来的电视剧，那也是可以的啊！

    在地球上，星爷早期担任主演拍摄影片之后，相当长的一段时间里，虽然名义上只是主演，但实际上也干着导演的活。

    很多经典的无厘头影视剧，虽然写导演是星爷，但实际上，星爷也在其中担任了导演的角色，而且起到的作用很大，甚至大过导演。

    随着电影大卖，在电影中挂名的导演也是名气大涨，甚至一跃成为名导。

    但和谭越解除合作之后，这些导演就再也拍不出那么优秀的影片了。

    是这些导演没落了吗？还是说他们江郎才尽了？

    一种可能性很大的情况是，剧组里没有了星爷。

    林清野拿起手机，编辑了一条朋友圈，没有编辑文字，只是发了三个竖起大拇指的表情。

    然后在表情下面配上一张图，图片是截自文化总局官网上面的《宝莲灯》的收视率。

    发完朋友圈，林清野突然想起来，这个时候，应该要给谭越打个电话。

    “不知道谭总有没有看收视率，跟他说一说。”

    怀揣着激动的心情，林清野拨通了谭越的电话。

    ......

    外面的声音，也传进了钱涛的办公室中。

    如果放在往常，钱涛现在肯定已经出去大声训斥了。

    还反了这一群家伙了，还没下班呢，就开始嚷嚷，而且，就算是下班了，也不能大声喧哗，这是在公司，要保持安静。

    钱涛在管理方面，也是有一些心得的。

    只是现在，钱涛根本没想过去制止外面的喧哗，甚至他自己也想要加入到这份喧哗中去。

    “我的乖乖，谭总真是了不得啊，这《宝莲灯》的收视率，也太高了吧。”

    作为电视剧部门的总监，钱涛对公司曾经拍摄的那些电视剧可谓是了如指掌，很清楚的知道，《宝莲灯》刚刚首播就打破了以往的收视率记录。

    虽然在钱涛担任电视剧部门总监之后，璀璨娱乐公司的电视剧部门发展的步伐加快了很多，也拍出了几部收视率超过百分之一，甚至百分之一点五的电视剧。

    但钱涛还是觉得速度有些慢。

    只是他的能力，终究是有限，再往上快速的发展，已经超出了他的能力范围。

    钱涛自认在这个圈子里，自己的能力还是可以的。

    如果自己都带不起来电视剧部门，那换了其他人也不好使。

    一开始谭越要拍摄《宝莲灯》的时候，钱涛还颇为怀疑能不能行，或者说这就是谭总的一个玩票。

    毕竟谭总此前，可是很少接触过电视剧的啊。

    没想到，《宝莲灯》给了自己这么大一个惊喜。

    就在昨天晚上，钱涛也是坐到了沙发前，观看了两集《宝莲灯》。

    当时看完之后，凭借着他敏锐的嗅觉，钱涛能够感觉到，这部剧的质量不错。

    但是他评价的质量不错，也只是感觉收视率能在百分之一以上，却没有想到，《宝莲灯》的首播收视率，直接就达到了百分之一点七一。

    作为电视剧部门的总监，自己部门即将出现一部收视率超过百分之二的精品电视剧，这可是莫大的荣光啊。

    虽然这部剧是谭总亲自参与拍摄的，但无论是谁拍的，甚至即使是老板来拍摄，那这部剧都是属于电视剧部门的，出了成绩，电视剧部门也是有功的。

    自从谭越担任副总裁之后，钱涛一直鞍前马后的给谭越拍马屁，就是害怕谭越因为以前的一些小矛盾，一个不开心把自己撸下来。

    谭越当然没有这个权利，他可以给自己穿小鞋，但还不能把自己这个公司高管给开除。

    但是谭越不可以，陈老板完全可以，而谭越在陈老板心中的地位和分量，可是很重很重的。

    这一点，钱涛很清楚。

    虽然他外表看着老实巴交的，像一个乡下农民，但是他的心眼，却是比谁都多。

    现在《宝莲灯》眼看要火，而且还算在电视剧部门的头上，也有他钱涛的一部分功劳。

    给谭总做出了实打实的成绩，钱涛心里才稳妥许多，暂时不担心会被谭总给撸下来了。

    钱涛欣喜了一会儿，就一拍脑门，想起了一件事。

    《宝莲灯》的首播收视率，打破了公司以往电视剧的记录，这可是一件大事，得开一场庆功宴吧？

    估计谭总也会开心的。

    对，得开。

    先去请示一下谭总。

    钱涛心里冒出一个想法，并且为自己这个想法点了一个赞。

    钱涛想到就做，站起身，收拾了一下，就准备出门。

    刚刚走出办公室，钱涛就看到外面大厅里，一群部门里的工作人员聚在一起嬉笑说着什么。

    隐约中，似乎听到了《宝莲灯》有关的字眼。

    钱涛轻轻一笑，双手背在身后，心情愉悦的向电梯那边走过去。

    有工作人员看到钱涛，脸色顿时一变，因为钱涛一向很重视规矩。

    曾经有好几名部门里的工作人员，其中还有一位骨干，因为在公司里大声喧哗，而被钱涛狠狠训斥批评。

    时间长了，大家都摸清楚了钱涛的性格，平常也都会注意，不在公司里大声说话、喧闹。

    只是今天，骤然看到《宝莲灯》的首播收视率，大家没忍住，聚在一起才聊了起来。

    然而，让众人错愕的是，钱涛并没有训斥他们，甚至还对他们投以微笑，然后.....然后走进了电梯里。

    ......

    文化总局官网不光是璀璨娱乐公司的人看到了，很多人都可以看到。

    每一天，文化总局官网的浏览量，都是极为惊人的。

    尤其是在娱乐圈，《宝莲灯》首播的收视率，已经传开了，被很多人所议论。

    京城电视台大楼。

    京城卫视部门，总监办公室中。

    总监林山面色有些阴沉，双手背在身后，面色有些阴沉的看着窗外，不知道在想些什么。

    咚咚咚。

    敲门声响起。

    林山回头看了一眼，没有回应，走回到自己办公桌前，坐下之后，他才开口道：“进来。”

    林山的话说完，一个身材高瘦，带着金丝眼镜的中年男人走了进来。

    来人是京城卫视的主任，名叫张华。

    张华心里有些颤颤，但脸上表情沉重，关上门之后，来到林山办公桌前，喊了一声：“总监，您找我？”

    林山嗯了一声，没有像以往那样，让张华坐下。

    林山的目光，盯着张华看了十几秒钟，才开口道：“坐吧。”

    张华心中发紧，额头上微微冒汗，点了点头，坐在了林山的对面。

    他心中有些猜测，总监这个时候把他叫过来的原因。

    毕竟，那个时候，他也正在为那件事而皱紧了眉头。

    果然，总监开口说话了。

    林山看了一眼张华，道：“林主任，文化总局官网今天发的电视剧收视率的资讯，你看了没有？”

    张华感觉有点牙齿发麻，但还是硬着头皮，对林山道：“总监，我看了。”

    林山道：“你注意到《宝莲灯》的收视率了没有？”

    张华点了点头，张了张嘴，没有说出什么话来。

    当初璀璨娱乐公司在拍摄好《宝莲灯》之后，第一时间是和京城电视台谈的，希望把《宝莲灯》放在京城卫视上播，只是当时没有谈拢。

    而负责和璀璨娱乐公司谈的人，正是张华。

    林山道：“刚才文化总局官网更新，我本来只是随便看一看，没想到，居然看到了《宝莲灯》，啧啧，《宝莲灯》的收视率可不低啊，首播收视率，就已经达到了百分之一点七一，以后甚至有可能破百分之二。”

    这是一次失误，而且还是很严重的失误。

    张华在《地道的京城》和《宝莲灯》之间，选择了《地道的京城》，而目前来看，这两部电视剧，差距不是一般的大。

    张华深吸一口气，心里其实想辩解一些，比如璀璨娱乐公司要的价格太高，《地道的京城》每集才一百万，再比如《宝莲灯》各方面的阵容还不如《地道的京城》，甚至《宝莲灯》有可能高开低走，以后的收视率不仅没有提高，反而开播即巅峰，以后的收视率会滑的没边儿，质量越往后越差。

    只是，这些话，张华不会说出来。

    张华也是领导，他深深的知道，领导最烦的不是犯错误的人，而是犯了错误不想着怎么改正，反而不断解释或者抬杠的人。

    领导不想看你怎么解释，他们只看结果。

    张华知道，如果自己开口解释，或许反而更惹总监生气。这个时候，保持沉默，或许才是一个好的应对办法。

    果然，看着张华一脸沉重的表情，林山本来想再说些什么的，也就不再说了。

    其实张华能想到的，林山自然也是清楚。

    张华当初之所以没有选择《宝莲灯》，而选择《地道的京城》，出发点是没有错的，只是现在《宝莲灯》的收视率这么高，林山心里也很不舒服，这次把张华叫过来，不是追究责任或者批评他，只是单纯的想释放一下自己的怒气。

    把肚子里的气放出去就好了。

    林山听说，河东省电视台为了买下《宝莲灯》的首播权，开出了两百万一集的高价，这个价格对标的电视剧，收视率在百分之二左右。

    《宝莲灯》现在的收视率才百分之一点七一，至于以后能不能达到百分之二，那还是两说。

    .......

    PS：第一更，向亲爱的读者大大们求一下月票、推荐票、打赏。

