    “巨象至尊，你这是在胡说八道，强栽污蔑。”

    银空长老先是脸色大变，随后怒喝出言。

    但等来的，却是巨象至尊那霎时阴沉的面容。

    “你说本尊胡说八道？栽赃污蔑？”巨象至尊眯着眼，眼中尽是危险意味。

    “银獠一族，本尊让你再说一遍。”

    “放肆。”六衡妖君眼眸一冷，“银獠一族，何时轮到你们质问一位老妖尊？”

    “我…”银空长老再度脸色大变。

    左首位上，萧逸心头暗笑，亦暗道一声巨象至尊之高明。

    五大老妖尊，可是当今妖域辈分最大，亦是最古老的存在。

    另外年轻妖尊见了，都需得行上一礼，不敢冒犯。

    哪怕是妖君，都需得敬让三分。

    五大老妖尊，可谓偌大妖域人人敬奉。

    区区一个银獠长老，竟敢僭越冒犯？

    单单这一条，巨象至尊即便宰了在场所有银獠族人，也无人敢说什么。

    在萧逸眼中，这五位老妖尊，皆非寻常之辈，各有性格，也各有手段。

    对比狂狮老妖尊的极其护短，行事霸道而不讲理，一言不合谁都敢揍；那么巨象老妖尊，就如同一个智者，往往洞悉一切，不爱多言，却三言两语间便解决事宜。

    而圣樱老妖尊，则似乎尤为低调，说话处处留几分。

    或许，这也跟圣樱一族本身的性格有关；圣樱一族，不喜纠纷，虽结交各族系，却也如同偏安一隅，不陷各种争斗之中。

    而紫宸老妖尊，则是沉默寡言，时常眼眸阴蛰，每每出言，必如同一条蛰伏了许久的毒蛇，直取敌人要害。

    青月老妖尊，倒是简单得多，颇有城府，但似乎更爱直来直往。

    萧逸打量着一位位老妖尊，心头暗暗计较着。

    放了往时，他并不会想这些太多，似乎也没那时间。

    现今，在妖君下首位上，他却有着足够的空隙。

    或许，他有些明白妖君举行此次盛事的别有用意了。

    “我…”这时，银空长老脸色不断变幻着。

    似有退缩之意，但却要强撑脸上傲然。

    银炼长老不着痕迹地看了眼紫宸老妖尊，霎时站出。

    “巨象至尊。”银炼长老拱拱手，“是银空长老失言了。”

    “但我银獠一族此次前来天都，一是祝贺小殿下加冕，二则是要来拿这异妖离。”

    “我银獠一族和巨象一族，往日无交集，亦无仇怨，还请巨象至尊不要插手此事。”

    巨象至尊脸色平淡，不语。

    “谢过巨象至尊。”银炼长老拱拱手，却未注意到，巨象至尊脸上闪过一丝微不可察的玩味。

    “妖君。”银炼长老看向妖君，“还请妖君不要包庇这恶贼，让我银獠一族拿下此恶贼。”

    “呵。”狂狮老妖尊不屑冷笑，“就算妖君不插手此事，来，让老夫数数看。”

    狂狮老妖尊点了点头，“五个银獠长老，清一色顶尖九万道；外加这十来个族人，也算你清一色普通九万道。”

    “就凭你这些人，想拿下离小子？”

    “来来来，此事老夫也不插手，你拿得下，人你随便带走。”

    银炼、银空两位长老霎时眉头紧皱。

    当日百足一族族地附近那一战，他们历历在目。

    异妖离一人强压三百银獠族人，碾压赤龙，再独战妖祖武道分身。

    以异妖离那滔天战力，他们银獠一族这一行人，怕还不够他几回合杀的。

    银炼长老连忙看向妖君，“还请妖君还我银獠一族一个公道，拿下这异妖离。”

    六衡妖君眯着眼，“你的意思是，让本君拿下自己座下妖王，奉给你银獠一族？”

    “不。”青月老妖尊忽然道，“银炼长老的意思，应当是妖君帮忙祖龙禁地拿下这异妖离。”

    银獠一族和祖龙禁地，虽是同一个地方，但不同的称谓，显然有着不同的意义。

    紫宸老妖尊亦沉声出言，“虽说森罗妖王是妖君座下，但自妖君定立法度以来，妖域上下所有族系尽皆遵循。”

    “以妖君为君，以妖君之法度为妖域准则。”

    “森罗妖王，既是破坏法度，损妖君威名；妖君拿下他，一来以儆效尤，二来妖域上下可凭此更加清楚妖君之法度乃是铁规，任何人等休想抱侥幸心理触犯。”

    “妖君之威名，方更加震颤妖域，妖域上下，也方更在法度下强盛辉煌。”

    伽罗妖尊笑笑，“无论从哪方面来看，拿下这异妖离，都是百利而无一害。”

    “不错。”银炼长老霎时脸色大喜，“还请妖君拿下这卑劣异妖，还我祖龙禁地公道。”

    卑劣异妖？

    几乎是银炼长老话音落下的一瞬，本脸色沉稳的紫宸老妖尊顷刻脸色难看。

    “卑劣异妖？”六衡妖君霎时脸若寒霜。

    偌大个撼天殿，顷刻温度骤降，如寒冷雪地。

    “银獠一族，可以离开天都了。”六衡妖君语气冰冷。

    “至于贺礼，亦不必奉上，一并带走吧。”

    “妖君。”银獠族人一行，无不脸色大变。

    六衡妖君眯着眼，“我说你们可以离开天都了，听不清楚吗？”

    “妖君，你…”银炼长老咬了咬牙，“即便你不念当年少主之情谊。”

    “可这异妖离，是老祖亲自下通缉令，必杀之人。”

    “妖君若要硬保这异妖离，便等同与我们祖龙禁地为敌…”

    银炼长老话还未说完。

    “放肆，你住口。”紫宸老妖尊反倒率先冷喝一声。

    紫宸老妖尊的反应，已然足够快了，但还是慢了分毫。

    六衡妖君已然脸色阴寒，“银獠一族，你们的意思是要威胁本君？”

    “拿妖龙老祖压本君？”

    “给本君听清楚了。”六衡妖君脸色阴寒，一字一顿，“本君说那里是祖龙禁地，它便是禁地，人人敬仰。”

    “本君说那里不是，它便只是个银獠族地，法度降临。”

    踏…

    夜鸦统领霎时踏出一步，“违逆妖君法旨，冒犯妖君尊严，挑衅天都法度。”

    “按例，你们该死。”

    哗…

    夜鸦统领的身影，瞬间消失在原地。

    撼天殿内，一股黑色阴风霎时吹袭暴走。

    不，那不是阴风，看真切些，那根本是一只只黑色的乌鸦。

    密集的黑色乌鸦，如同一阵黑风，横扫而过。

    银炼长老，首当其冲。

    一息间，银炼长老竟是已消失得无影无踪。

    “银炼长老。”银空长老猛地脸色大变。

    吼…一声震天怒吼，银空长老猛地幻化本体。

    一头巨大的银龙横亘而出。

    哗…黑风，泛着密集的鸦叫声，同样只吹袭而过。

    两息间，偌大头银色巨龙，尸骨无存！

    那一头头面容狰狞的黑色乌鸦，拍打着锋锐的翅膀，泛着獠牙。

    刺耳的叫声，不寒而栗。

    银獠一族一行，顷刻淹没在无数黑鸦之内。

    ......

    第一更。

    今夜更新，稍晚，凌晨3点左右。