 破旧的旗帜缓缓飘扬，那道风字也终于展露出曾经的峥嵘！这尊战旗，名为战神旗！战神旗之上，不知凝聚了多少神魔的鲜血，不知见证了多少神魔陨落！战神旗之中，蕴藏着征战之道，以及杀戮之道，只不过，秦逸尘此刻只能算勉强扛起战神旗，离将其完全驾驭完全炼化还遥遥无期。

而这两尊大道，皆是为战而生，为战而狂！此旗在肩，宛若能令人战无不胜，攻无不克！不仅如此，秦逸尘更能感受到，战旗之中，蕴藏着一些，已然沉睡，可却值得他拼尽全力去守护的东西。

只不过，如今的战神旗已经破烂不堪，不知是何材料所铸，就算知道，如今的秦逸尘，恐怕也难以修补。

因为，这并非寻常的道兵！这是曾经令万族闻风丧胆，视作噩梦的战旗！“闻风丧胆……”秦逸尘轻轻擦拭着那道风字，只觉得这四字成语，大有来历！想要修复战神旗，也并非不可能，甚至说起来极为简单。

战神旗为战而生，那只需肩扛战神旗，去战！去胜利，去杀敌，去以敌寇之血擦拭战神旗即可！然而令秦逸尘意想不到的是，就在他拔起战神旗时，竟见战神旗原本深陷的地面，竟轰然破碎，随即，化作一道可怖的旋涡。

秦逸尘等人惊得连连后退，殊不知与此同时，在第一神庭各处，皆是空间震荡，一道道旋涡骤然涌现！“玉柏师兄，你快看！”

此刻，涂山一众还在一处荒原探索，只见一位狐妖连连后退，望着险些将自己卷入的旋涡，惊疑交错。

而涂玉柏见状，亦是妖瞳一闪：“这是……”“没记错的话，锦儿师妹曾说，她和秦师弟当时就被一处旋涡卷进去，进到了三怨魔族的世界，然后，得到了一件道宝……”想到此，涂玉柏再看看自己身边的数百同族，突然来了底气，大袖一挥：“走！进去看看！”

神庭另一处，数位强者的神君还在俯瞰天穹，为首者，正是帝绝神君的弟子——碧瑶神女！“咔嚓……”望着眼前出现的旋涡，碧瑶神眸微眯，突然巧嫣一笑：“还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

“如今的道场，可是很少见了。”

而碧瑶和一众神族强者，更是没有丝毫犹豫，直接走入了旋涡之中，以他们的实力，什么道场不能横扫？

但纵然是碧瑶神君也难以看到，在这浩瀚的第一神庭各处，足有上百处旋涡涌动着！曾经，第一神庭足有上万处道场，虽然被掠夺过许多次，但是，这上百处，也足以令得来此探索的各方强者狂喜无比，纷纷跃入其中。

而秦逸尘望着似曾相识的旋涡，再抬头望向肩扛的战神旗，似是明白了什么。

“我们，该出发了。”

突然间，秦逸尘望向涂月兰一众，后者的狐耳眨闪，她知道秦逸尘想问什么。

他们着实没想到，原来，秦逸尘这一众，乃是真龙后裔！怪不得月长恨会跟着秦逸尘离开御园，怪不得月长恨不愿意带他们来。

可这一切要是暴露出去……但是这些，都不是涂月兰能够做主的！涂月兰妖瞳闪烁，她望着那道修长身影，这是曾经救了九师弟他们的恩人。

沉默良久过后，涂月兰才咬牙道：“如今在涂山，依旧称真龙为真龙！”

秦逸尘淡然一笑：“我们是亲家，不是么？”

说罢，秦逸尘抬头，对昊明阳再次行礼，又望向刑天，展颜笑道：“刑天，记得我说的，下次我回来，一定会把你的锁链斩断的！”

“走吧。”

秦逸尘说着，率先跃入那旋涡之中，而紫云一众对视一眼后，纷纷跟上。

望着那一道道跃入旋涡的身影，昊明阳那宛若明镜的龙睛中似是泛起抹不舍，随即，却又拍了拍刑天：“你听到了么，逸尘说，他会回来的。”

那尊无头战神的身躯颤抖剧烈，这么多年，他终于在无穷黑暗之中，见到了一缕曙光！那位年轻的真龙后裔，那个肩扛起曾经由他肩扛的战旗的小家伙说了，下次再回来，会斩断他的锁链！“嗖……”眼前的光耀一阵扭曲，知觉刚刚恢复，秦逸尘便打量自己的双手，嗯，还是人族，没有再变成什么奇怪的种族。

再放眼四周，只见紫云一众纷纷从旋涡中落下，也终于不再像当初那般，和涂锦儿分离。

“老大……这里是？”

秦逸尘扫望四周：“应该是先祖创造出，研究某一方种族的世界。”

至于是哪一方种族，秦逸尘此刻也不清楚。

然而紫云刚刚颔首，却突然指着天穹惊呼道：“老大，你快看！”

秦逸尘顺着眸光抬头，也是突然惊住了，只见天穹远方各处，也有着一道道旋涡，就如他们来时的旋涡一般。

“这么多世界！？”

秦逸尘星眸一振，这才猛然意识到，刑天，或者说战神旗被拔起后，那些世界道场的入口，恐怕全部开启了！不过比起当初的上万道场，如今的场面自然要逊色许多，但即便如此，秦逸尘也不敢有丝毫小觑。

因为紫云惊呼的时候，秦逸尘便注意到，一些旋涡中，有道道魔影和神影坠落而下。

想必，此次探索第一神庭的强者，但凡找到了道场的入口，便全部进来了！然而涂锦儿却是心大的很，望着那些旋涡，狐眸中竟是满满的财迷：“这么多旋涡，那得多少世界，多少道兵啊……”涂锦儿可是没忘记小师弟的三怨魔杖是何等厉害！此话一出，涂月兰等人亦是心动了。

这么多道场，每一处，都至少有一件道宝的！然而秦逸尘的话，却如一盆凉水，让他们顿时冷静下来：“小心了，咱们没有被分开，也没有变成世界的土著种族，那些神魔估计也没有。”

秦逸尘可是记得，此次探索第一神庭的，足有数万强者！而他们先前所遇上的吴万尊、阴永，不过只是一小部分！ 