    伴随着先后两道破空声和金属扎进血肉的闷响。

    两只山狼被李长青射中。

    他忍不住兴奋地舔了舔有些干涸的嘴角，本来就算弩箭精准，也无法做到如此百发百中，但是树妖危在旦夕，所以疯狂命令守卫的野兽回归，让这些野兽没有和他周旋的余地，因此才接连命中。

    不仅仅是两道箭矢，之前布置在周围的捕兽夹也张开利口，撕咬着猎物，显然这种危机关头，树妖已经大失分寸，连为自己手下指明陷阱的余力都没有了。

    这是一件好事。

    还剩下七只狼，一只虎。

    李长青在心里默数。

    两头山狼率先赶到，它们皮毛黝黑，身形健壮，比之一般的野狼大了至少一圈，张开白森森地利齿，一左一右，直扑而来。

    李长青目光微沉，屏气凝神，十年如一日的修行下，他的剑术虽然比不上燕赤霞这种战场上下来的行伍，但是对付两只野狼还是做得到的。

    突然，他身形抱起，如同一只老猿从地面高高跃起，手中重剑如泰山压顶，后发先至，斩向左边的野狼。

    利刃从狼背压下，即使山狼厚重的皮毛不容易斩开，但是如此重击之下，直接将狼的脊骨打断，让它失去了战斗能力。

    还剩下六只！

    解决了左边的山狼，李长青顿时信心大增，手中剑势一转，轻易荡开了右边山狼的抓击。

    不过这个时候，他已经被包围住了。

    伴随着一声凶狠的嘶吼，体长接近四米的吊睛白老虎如同凌空飞渡一般扑来，虎目狰狞，目带血色。

    如此情况下，李长青没有硬接，他稍稍往回一退，再次借助南天门，躲过了这次扑击。

    回到南天门之上后，李长青赶忙更换弩箭，同时背好一桶新的汽油。

    见李长青再次消失，树妖一面疯狂地命令野兽们靠近护卫住她的本体，一面再次施法，卷起旁边的湖水，浇灭身上的大火。

    她知道李长青有奇特的隐身之术，但是并没有往两界穿梭上联想，只是以为这个奇怪的人有隐匿之法，因此并没有‘守尸’的想法。

    树妖判断失误，再次给了李长青出击的机会。

    他身影跃出南天门之后，两道弩箭连射，突兀的箭矢破空，正中两只山狼。

    还剩四只！

    见李长青再次出现，吊睛白老虎微微一愣神之后，虎掌拍地而起，周围草屑纷飞，巨大的虎身带着极强的压迫感飞渡而来。

    另外四只山狼并没有急于攻击，它们缓缓形成一个包围圈，防止李长青再次动用隐身之术逃跑。

    可惜它们从根本上判断错了李长青消失的原因。

    李长青取下背后背着的汽油，甩向飞扑而来的猛虎，透明带着刺鼻气息的油气淋洒了猛虎一身，当猛虎扑击落地之时，李长青的身影再次消失在原地。

    吊睛白老虎原地甩了一个响鼻，发出如同汽车般的轰鸣声，汽油刺激性的气味和脑海中树妖不断地催促让它心情越发暴躁起来。

    但是李长青的消失又让它无可奈何，只能够在山狼的包围圈中不断逡巡，试图将这个该死的人类揪出来。

    下一秒钟，李长青的身影凭空出现，不过随着他出现的还有一簇火苗，火苗落在猛虎身上，顿时燃起了熊熊烈焰，那华丽的皮毛和健壮的血肉成为了最好的助燃物。

    狂暴的火焰瞬间吞噬了猛虎的视野，再加上油味的干扰和身上恐怖的疼痛，让猛虎如同一只大火球一样，疯狂的攻击着周围的一切，这种攻击毫无章法，不仅不能够伤害到李长青，反而帮他撕开了山狼的包围圈。

    嘟嘟。

    两道弩箭再次刺穿山狼的皮毛，虽然没有一击毙命，但是此时周围还完好无损的山狼就只剩下两只了，再也无法对李长青构成任何的威胁。

    解决掉最后两只山狼后，李长青从南天门上取回一桶新的汽油，泼洒在树妖身上，熊熊烈火直接在水龙的浇灌下燃烧起来。

    橘红色的光焰疯狂地舔舐着枝叶，大日凌空之下，强行施法的树妖终于无力回天，一个模糊的人影在光焰中翻滚，带着不甘和愤怒，消失在火焰之中。

    大火燃烧了半个消失之后逐渐熄灭。

    李长青一一将受伤的山狼杀死，不是他生性嗜杀，而是单纯为了防止那个‘黑山老妖’从山狼这里知道他的信息。

    他这次之所以能够大获全胜，全靠着南天门奇特的穿梭能力。

    不过这种能力也就敌对这些智慧不高的野兽时有用，毕竟穿梭能力有一个致命的弱点，那就是第二次出现的地点只能够在第一次消失的位置。

    也就是说这种招数根本无法在同一个敌人面前使用两次。

    听着自己有点像圣斗士里面的大反派，李长青心情愉悦地暗自吐槽了一句。

    他手中重剑横劈，斩断了冒着青烟的，已经焦黑一片的树干，然后开始向下挖掘起来，树妖将所有的战利品都带回了本体，对于树木而言，也只有深埋于地下这一个隐藏方式。

    而且斩草不除根，他有点于心难安啊。

    借助着重剑的挖掘，李长青将周围主要的根须都直接挖断，也从土里挖到了自己想要的战利品。

    一方官印，半枚虎符，两份书册，五个小黑瓮和一具浮肿的女尸。

    见到浮肿的女尸，李长青没有多少犹豫，将一桶新的汽油浇上去，来个毁尸灭迹。

    打包好战利品之后，李长青又将狼尸和虎尸不厌其烦地搬到南天门之上，防止有人从战斗痕迹上推断出什么东西来。

    做完这一切之后，他飞速向北郭县而去，这黑山地界可还有一位隐藏的黑山老妖，这次他杀死树妖，显然已经和黑山老妖成为敌人了，所以李长青暗自决定，自己以后不成为大能，绝对不会再来这黑山地界。

    至于成为大能之后，当然再回来给这个传说中的黑山老爷一个巨大的惊喜。

