    唐洛有点担心，要是继续这么看下去，他以后看到女人，会不会没啥感觉了！

    　　“那什么，小益，等你跟徐姐说一声，我明天要征用人事部所有人！”

    　　唐洛想了想，对谢小益说道。

    　　“征用人事部所有人？干嘛？”

    　　谢小益奇怪问道。

    　　“当然是看简历了，光咱俩看，得看到猴年马月去？”

    　　唐洛苦恼地说道。

    　　“嗯嗯，我看得都恶心了，我明天不要看简历了。”

    　　谢小益忙点点头。

    　　“让他们明天把别的事情先放放，筛选优秀的，然后咱俩缓缓再看。”

    　　唐洛点上一支烟，从简历上挪开目光。

    　　“好。”

    　　很快，下班了，唐洛和谢小益都关掉了电脑。

    　　“我回去了。”

    　　“嗯。”

    　　等谢小益走了后，唐洛挠挠头，用手机浏览了一下微博。

    　　他看着热搜前三，忍不住苦笑，这算怎么回事儿啊！

    　　不就让安蓝帮着发一条招聘广告嘛，怎么都跟疯了似的！

    　　不过，这也不是什么坏事儿，梵若公司曝光率大增，让很多人都知道了。

    　　“找媳妇儿邀功去。”

    　　唐洛嘀咕着，收起手机，离开办公室。

    　　啪啪。

    　　这次，唐洛没敢不敲门就往里面闯，生怕韩若冰再给他减到五天！

    　　他之前是怕时间太短招不到人，现在是怕时间太短，根本看不完那么多简历！

    　　“进来。”

    　　里面，传出韩若冰的声音。

    　　唐洛打开门进去：“媳妇儿，你打算怎么奖励我啊？”

    　　听到唐洛的话，韩若冰微皱眉头，不过也没再纠正他的称呼，明知故问道：“为什么奖励你？”

    　　“我靠，你不会不知道吧？咱梵若公司火了啊！”

    　　唐洛拉开椅子，坐下。

    　　“你是说网络上么？”

    　　韩若冰淡淡地说道。

    　　“对啊，连你都上热搜了！”

    　　唐洛点点头。

    　　“那是安蓝的功劳，跟你有什么关系么？”

    　　韩若冰看着唐洛，说道。

    　　“当然了，是我找她发的，好不？所以，最大的功劳，是我的！”

    　　“那你想要什么奖励？”

    　　韩若冰想了想，问道。

    　　“额，我暂时还没想出来，等我想出来了，再告诉你。”

    　　唐洛想要奖励，也就是随口一说而已。<>

    　　他倒是想来点什么亲亲啊，摸摸啊之类的，可他要是敢说出来，那他也就离死不远了！

    　　“嗯，不能过分。

    　　韩若冰点点头。

    　　“好，你忙完了吧？咱们回家？”

    　　“嗯。”

    　　韩若冰答应一声，收拾起来。

    　　几分钟后，两人下楼，驱车离开公司。

    　　“对了，媳妇儿，我明天打算征用人事部的人。”

    　　唐洛想到什么，说道。

    　　“为什么？”

    　　韩若冰放下手机，问道。

    　　“你知道今天有多少简历么？”

    　　唐洛苦笑着问道。

    　　“多少？两千？”

    　　韩若冰也挺好奇。

    　　“你说的两千，那是半小时左右……现在，差不多有一万五吧。”

    　　唐洛想了想，说道。

    　　“一万五？”

    　　听到这话，韩若冰瞪大眼睛，被惊到了。

    　　“嗯，一万五，我今天和人事部的谢小益，看简历看得都恶心了……我实在受不了了，所以征用人事部的人，让他们帮忙一起看！”

    　　唐洛点点头。

    　　“……”

    　　韩若冰很无语，她也没想到，会有这么多简历！

    　　“媳妇儿，你这个秘书，还真是万里挑一啊！”

    　　唐洛看了眼韩若冰，笑着说道。

    　　“……”

    　　韩若冰没说话，而是思考起来。

    　　唐洛见韩若冰好像在想事情，也就没说话。

    　　“多留下一些人！”

    　　几分钟后，韩若冰缓缓开口了。

    　　“嗯？多留下？什么意思？”

    　　唐洛一愣。

    　　“对，不光招聘秘书，要是有优秀的人，多留一些！”

    　　韩若冰点点头。

    　　“公司准备进军一线，那肯定是要扩张的，所以需要很多人才！既然现在能招到人，那就现在招！”

    　　“哦，打算要多少？”

    　　唐洛点点头，问道。

    　　“三百吧。”

    　　韩若冰想了想，说道。

    　　“行，那我就留意着，那么多人选三百，很简单。”

    　　唐洛点头。

    　　韩若冰没再说话，靠在座椅上，继续思考着。

    　　她在想，该怎么利用这次的事情，让利益最大化！

    　　扩张，马上就扩张，一切加快步伐！

    　　许久后，韩若冰眼中闪过一丝精芒，有了决定！

    　　虽然各方面还没有准备好，但东风不常有，所以必须要抓住机会！

    　　“下个周，陪我去一趟粤城。<>”

    　　韩若冰对唐洛说道。

    　　“粤城？干嘛？”

    　　唐洛好奇问道。

    　　“收购！”

    　　韩若冰缓声说道。

    　　收购，是最快的扩张手段！

    　　现在，没有时间让她按部就班来扩张了！

    　　“哦，好啊。”

    　　唐洛对商业上的事情没多少兴趣，不过也隐隐猜到了韩若冰的打算。

    　　“还有，我们明天去见安蓝。”

    　　韩若冰想了想，又说道。

    　　“好，那我提前跟她说一声。”

    　　唐洛点头。

    　　韩若冰看了眼唐洛，点点头：“嗯。”

    　　十几分钟后，两人回到别墅，韩雨萱已经回来了。

    　　“姐，洛哥。”

    　　因为今天的事情，韩雨萱对唐洛的称呼也改了。

    　　“嗯。”

    　　韩若冰点点头，拎着包上楼去了。

    　　她必须要做出一个短期计划书来，然后按照这个计划来！

    　　“洛哥，我姐怎么了？”

    　　韩雨萱看着姐姐的背影，奇怪问道。

    　　“……”

    　　唐洛看着韩雨萱，没吱声，心里有点嘀咕，这丫头又要干嘛？

    　　“我问你呢，怎么不说话？”

    　　“啊？你先说，你是不是又有什么事情？”

    　　“没啊，怎么了？”

    　　“真的？”

    　　“当然是真的了！”

    　　“哦哦。”

    　　唐洛点点头，放下心来。

    　　“你没关注网上的事情？”

    　　“没啊，怎么了？”

    　　“你可以去微博看看。”

    　　“微博？”

    　　韩雨萱奇怪，打开手机微博。

    　　很快，她就瞪大了眼睛。

    　　“安蓝？梵若公司？我姐？”

    　　“嗯。”

    　　“安蓝要做我姐公司的代言人？”

    　　“对啊，你不知道？”

    　　“我不知道啊。”

    　　韩雨萱摇摇头，然后兴奋起来。

    　　“洛哥，你见过安蓝么？”

    　　“见过。”

    　　“比电视上漂亮么？”

    　　“漂亮多了！”

    　　“那你下次再见安蓝的时候，能帮我要签名照么？”

    　　“呵呵，没问题。”

    　　唐洛痛快答应下来。

    　　(本章完)

