    第196章小殿下又被叫家长啦4

    唐姝好歹也经历过了3个位面，轻易也不会和小孩计较。

    谌帆一会儿就觉得没劲，女生根本懒得搭理他，搞得他挺没面子的。

    联邦也没听说过哪个贵族或世家有姓唐的。

    新来的小鬼还挺有个性，以后有的是时间多交流交流。

    谌帆这会儿也觉得无趣，就把书还给了唐姝。

    女孩拿到书后，就无缝衔接地继续打开看下去。

    对谌帆的举动不痛不痒,完全将他当成了空气。

    谌帆：“……”

    少年耷拉着眼睛走了回去，长腿翘在课桌上，朝周边几个小弟宣布道：“从今天开始，新来的小鬼就是我女朋友了，以后看着点，别让别人欺负了。”

    小弟们：“……”装作没看到老大被无视、狗腿地点点头。

    虽说被无视了,但谌帆心情还是挺不错。

    他拿出终端偷拍了唐姝一张侧脸照，上传了朋友圈,配文：介绍一下女朋友。

    …

    二年级A班。

    “舒钰姐,谌帆这人怎么这样，你明明是他未婚妻，他还在外面乱交女朋友，还发朋友圈了，这不根本没把你当回事嘛。”

    短发女生第一时间看到了谌帆的朋友圈，立即就向同桌那位长发女生抱怨道。

    简舒钰闻声皱了皱眉，打开终端点进了谌帆的朋友圈。

    短发女生的声音继续传来：“什么阿猫阿狗也敢跟你抢谌帆，今天非得给她点颜色看看。”

    “算了。”简舒钰放下终端，“谌帆想怎么样就怎么样，和我没关系。”

    “哎，他可是你未婚夫啊舒钰姐。”

    “张果。”简舒钰皱眉。

    女生终于才止住了声音，只暗地里嘀咕了一句好心当成驴肝肺。

    下课后。

    张果和一群女生聚到一起,人手一支电子烟。

    “她简舒钰装什么清高？草他妈的,好像我多爱管闲事似的。”

    “果姐消气,那简舒钰就是假清高，她哪儿比得上你,我们这群人里还是你最配得上谌帆。”

    张果听到这里心情稍稍好了些,不过很快，女生又蹙了蹙眉。

    “那女生你们有人认识吗？这才开学多久就勾搭上了谌哥，手段可真不低。”

    “臭鱼烂虾罢了，连谌哥都敢勾搭。”

    “果姐，要不待会去教训教训她？”

    张果这会儿迟疑了：“校规不允许……”

    “怕什么，把人堵厕所，实在不行拍个果照视频什么的，她要敢告诉老师，就拿它来威胁不就行了嘛。”

    这群坏学生没少做这种事，张果也挺放心。

    “行吧，下节课下课，不见不散。”

    …

    机甲结构课下课后，唐姝起身去上卫生间。

    南笙看她离开，也放下了笔，小心翼翼跟了上去。

    跟就跟吧，关键是还保持着距离，也不敢太靠近唐姝，想上前又不太敢的模样。

    这样走了几步，唐姝忍不住站停下来。

    见到她的动作，女主像个受惊的小鹿般,心底有些发慌。

    “唐,唐同学，我是不是打扰到你了？”

    唐姝看向她，沉默了一秒，摇头。

    明明很漂亮很可爱的女生，但南笙就是觉得她同桌不太好接近。

    之前同桌无视谌帆的过程她也目睹了。

    南笙的想法很单纯，只觉得新同桌很厉害，可爱又酷。

    (本章完)

