    咻！恐怖的音啸声，伴随着一阵阵凄厉的惨叫，在强盗群中连续不断的响起。

    　　一团团血雾爆开，强盗一个接一个倒下，原本兴冲冲地海盗们顿时乱作一团，如同一盘散沙般朝四周疯狂逃窜。

    　　太恐怖了，即便是他们这些见惯了厮杀的强盗，也从来没有见到过如此可怕的场景。

    　　对手都没看见，他们这一方便遭到了疯狂屠戮，太诡异了。

    　　正因为诡异，他们才恐惧。

    　　如果对手正面与他们厮杀，起码他们都知道对手是谁。

    　　可是他连对手的面都没见着，自己这边就死了数十人，那诡异场景想想就让人头皮发麻。

    　　噗！噗！噗！噗！噗！.....

    　　飘忽诡异的冰箭带着一抹令人毛骨悚然的音啸声，化作一缕飘逸的幻影，迅疾穿梭在人群中，凌厉的剑气疯狂切割着强盗们的肉体，好似砍瓜切菜般，没有丝毫阻力。

    　　咻.咻.咻.....

    　　几乎一眨眼间，冰剑便在强盗群体中来回冲杀了十几次，数十名强盗的胸膛被洞穿，咽喉被割断，血雾喷薄而出，染红这片荒原。

        

            雷鹏他们一群人震骇的看着这一幕，一双双眼睛睁得极大，仿佛见鬼一般不可思议。

    　　“到底是谁耍手段，给老子出来。”独眼壮汉看到这一幕，气得额头青筋暴跳，神色无比狰狞。

    　　咻！

    　　恐怖的音啸声再度响起，这次却不是射向周围那些海盗，而是直接激射向独眼壮汉。

    　　“可恶！”独眼壮汉看到这一幕，脸色剧变，连忙挥手便是一刀劈过去。

    　　弯刀与激射而来的冰剑狠狠撞击在一起，蓬的一声，冰剑顿时被劈得崩裂开来，化为漫天冰粉，而独眼壮汉却是被一股可怕的冲击力撞得暴退开来，虎口裂开，鲜血淋漓。

    　　杀戮瞬间停止，周围一片死寂。

    　　原本包围着雷鹏队伍的强盗们好像吓破了胆，全部站在原地不敢在乱动了，东张西望，生怕那诡异的玩意突然出现冲杀过来。

    　　满地的尸体，血淋淋的场面证明，那绝对不是一场幻觉，那可真是要人命啊！

    　　独眼壮汉手臂不住的震颤，鲜血不断淌下，他惊恐的望着雷鹏队伍，心底惊恐道：“有法师，这支队伍里面居然有法师。”

    　　“操，走。”

    　　一想到那个暗中操纵冰剑的神秘高手，那独眼壮汉顿时被吓得脸色煞白，背脊直冒冷气。当即毫不犹豫的大吼起来，领着一群强盗转身开始逃窜。

    　　望着落荒而逃的强盗们，雷鹏一方顿时错愕无比。

    　　“快看，强盗们都被杀破胆了，居然逃了。”

    　　“一群小兔崽子，也敢打我们的注意，找死。”

    　　“逃了，九狼山的强盗们居然逃了，今天真是邪了门了，什么情况。”

    　　雷鹏的护卫们，看到强盗们被杀得丢盔弃甲，落荒而逃，顿时忍不住一阵欢腾，引起了巨大轰动。

    　　“贾叔，你看，他们都逃了。”雷鹏一脸狂喜的望着狼狈逃窜的强盗们，那些护卫们也都露出劫后余生的兴奋之色。

    　　所有人都没有想到，原本即将陷入一场死战的场面，竟然会被一柄诡异的冰剑给救了，瞬间逆转局势，杀得那些强盗丢盔弃甲，哭爹喊娘。

    　　这场面，实在令人震撼。

    　　在这个世界上，强者们称超凡为天神，而神秘莫测的念师也有另外一个称呼，世人称呼他们为法师。

    　　要知道，在烽火大陆，元气浓度十分稀薄，要成为超凡级强者，十分艰难，一旦成功跨入超凡，已经是称王称霸的存在了。

    　　可是想要成为念师，必须要先觉醒精神念力，奈何环境的苛刻条件限制，诞生念师的几率比成为超凡更低。

    　　在世人眼中，法师都是非常神秘的。

    　　所以，在烽火大陆上，极少看见一些念师的存在，平民百姓更别说见识念师的诡异手段了。

    　　贾方点点头：“恩，逃了。”

    　　“贾叔，刚刚那是什么，一柄飞剑么？”雷鹏望着周围那些被杀死的尸体，一脸惊叹道。

    　　“好厉害，一眨眼就便杀了数十强盗，太可怕了，我从没见过如此可怕的手段。”

    　　“谁在暗中保护我们？”

    　　贾叔面色凝重，显得十分严肃，他环顾四周，扫过随同而来的护卫们，而落魄青年黎枫却直接被他给无视了。

    　　他低沉道：“刚刚屠杀强盗的东西，是一柄通体由寒冰凝聚的剑，有人暗中保护我们。”

    　　“能够施展如此诡异手段的强者，极有可能是传说中的法师。”

    　　雷鹏闻言，一脸震惊道；“法师，这个世界上真有法师吗？”

    　　他自小在落焰领在长大，作为顶层人物的子弟，耳熟目染，能够接触到很多平民百姓不能接触的东西和秘密。

    　　关于法师，在烽火大陆的顶尖圈子中，就一个非常难以接触到的秘密。

    　　法师们高高在上，地位超然，他们与武者不同，他不需要强大体魄，天生就拥有远超常人的精神力量，可以沟通天地之力，掌控一方。

    　　在大陆上，是一群非常可怕的存在。

    　　贾方点点头，语气凝重道：“有，不过这种可怕人物非常稀少，稀缺程度堪比天神，他们能够用意念控制物质，施展攻击手段，击杀敌人，诡异莫测，防不胜防 。"

    　　“我想，刚刚应该有一位法师在暗中帮我，击退了那群强盗。”

    　　“要不然，今天肯定血流成河，损失惨重。”

    　　雷鹏听到这话，眼睛灼灼亮起，整个人顿时忍不住激动起来：“贾叔，是谁在保护我们？”

    　　“我还没有见过传说中的法师呢！”

    　　贾方环顾四周，望着周围死寂的荒原，沉吟片刻，神色凝重说道：“不知道，他或许就隐藏在附近。”

    　　“也或许隐藏在队伍中，但是有一点可以肯定，此人是在站在咱们这个阵营的。”

    　　“极有可能是你父亲担心你的安危，特意派人过来保护你的。”

    　　雷鹏摸了摸脑袋，迷惑的扫过队伍，一脸茫然：“是吗？”

    　　“父亲安排法师来保护我，也难怪他这么放心让我出来游猎，原来是这一回事啊。”

    　　“可惜不知道那神秘高手是谁，我还没有见过法师了，真想看看他长什么样。”

    　　贾方重重松了一口气，朗声笑道：“好了，少爷，强盗被赶走了，虚惊一场，咱们别想那么多，抓紧时间回去吧。”

    　　“这位法师大人既然不愿意现身，那肯定是不想让咱们知道他的身份。”

    　　“我们又何必去想方设法揭穿人家，这对那位神秘高手很不尊重。”

    　　雷鹏闻言，想想觉得也是，那名神秘高手既然不愿意现身，他们去找也没用，还不如就这样顺其自然。

    　　“我明白了，贾叔，咱们走吧，回落焰领，此地不宜久留。”

    　　贾方点点头，整合队伍继续出发。

    　　黎枫跟随在队伍中，从那些强盗包围过来，准备冲队伍下手开始，从头到尾没有吭一声。

    　　他不想过早暴露身份，所以只好用意念凝聚出一柄冰剑射杀那些强盗，震慑对方。

    　　索性，一切都非常顺利，雷鹏他们也没有怀疑到他头上，估计他们打死都不敢相信，刚刚的始作俑者就是他这位落魄青年吧！

    　　.....

    　　而被杀得狼狈逃窜的独眼壮汉，领着剩余的强盗们远远逃离开后，回头撇了一眼队伍方向，满脸的惊恐。

    　　作为大地级中的绝顶高手，他怎么都没有想到，这个队伍里面居然隐藏着一名神秘高手。

    　　仅仅凝聚出一柄冰剑，便将他们这数百名凶悍匪徒杀得丢盔弃甲，溃不成军。

    　　想想刚刚那遭到血腥屠杀的可怕场面，独眼壮汉就不由背脊直冒冷汗，心有余悸。

    　　“晦气，老子今天怎么这么倒霉，居然遇到一个神秘高手，害老子损失那么多人手。”

    　　“得回去告诉大哥他们，不能随便招惹这支队伍。”

    　　独眼壮汉想到这里，领着侥幸残存的强盗们离开荒原，直奔老巢方向。

    　　咚！咚！

    　　然而在回去的途中，一名负责传讯的强盗骑着快马从远方匆匆赶来，传递给独眼壮汉一个消息。

    　　他们九狼山的强盗受人受托，在血石坡劫杀一支商队，大首领命他迅速赶过去支援。

    　　独眼壮汉得到消息，也没有顾及那么多，领着剩余的数百名强盗连忙冲向血石坡集合。

    　　轰隆隆！

    　　一行人浩浩荡荡飞奔过去，卷起滚滚烟尘，飞奔了近百里路后，独眼壮汉终于赶到了血石坡。

    　　血石坡位于白沙领与落焰领的交界之处，是一处地势陡峭的山坡，横卧在在苍茫的荒原上，形成一道巨大的脊梁，从南到北延伸数百里，周围散落着大量血红色山石，宛若被鲜血侵泡过一般，所以被生活在这一带的人称为血石坡。

    　　而此刻，陡坡的一边正埋伏着数千人的强盗队伍，他们正是这片荒原臭名昭著的九狼山强盗。

    　　他们有九位头目，个个都是实力达到大地级九重的绝顶高手，而他们大头目更是达到了大地级巅峰层次，距离跨入天神境界，仅仅只有一步之遥。

    　　“呦~”

    　　一只苍鹰在天空高高盘旋几圈，发出悠远的鹰啼声，远远传播开来。

    　　一双锐利的鹰眼在高空俯瞰着大地，仔细的扫视着荒原上的动静，一支五六百人的商队拖着一辆笨重的马车，从西南方向飞奔过来，浩浩荡荡，引起了巨大动静。

    　　那苍鹰看到这一幕，发出一声啼叫，随后猛地一个俯冲，掠向山坡背面，落在一个身形彪悍，满脸疤瘌的丑陋男子肩膀上。

    　　“目标来了。”这丑陋男子猫着身子，露出半个脑袋，望着不远处迅速靠近的商队，一脸阴险之色。

    　　此人就是九狼山的大头目庞虎，前几日，他受一个神秘人的委托，在这片荒原中的一处血石坡截杀一支商队。

    　　庞虎是谁，九狼山的大首领，臭名昭著的杀人魔头。

    　　作为方圆千里最可怕的人物之一，庞虎可不是谁的面子都给的，初次听到那神秘人的委托，他就一口拒绝了。

    　　可是谁想到，那神秘人直接承诺，事成之后，答应给他一件宝物，助他突破凡人壁障，成为高高在上的天神。

    　　听到这个诱人的消息，已经极少出手的庞虎顿时动心了，满脸的贪婪，顿时便毫不犹豫的答应了对方，接下这趟买卖。

    　　这时，独眼壮汉也领着剩余的人马赶了过来，一个个灰头土脸的，精神显得十分憔悴。

    　　当庞虎看到他们一副损失惨重的狼狈模样，就忍不住一阵皱眉：“操你姥姥的，老八，你什么情况，老子兄弟都哪里去了，搞得这么狼狈。”

    　　“大哥，对不起，刚刚在路上遇到了麻烦，所以我...。独眼壮汉正准备解释，谁想到旁边一个神色冷厉，半边光头半边长发的精悍男子急忙插嘴道：“大哥，对方来了。”

    　　庞虎闻言，立即挥手，示意独眼壮汉等会解释，先解决眼前的事情再说。

    　　“恩。”独眼壮汉看到兄弟们一副兴师动众的模样，嘴里准备好的一番说辞里面又咽了回去。

