    【射击：要害攻击，造成对手100生命伤害（50火药武器（轻型枪械）（基础）x2），对手死亡……】

    【射击：要害攻击，造成对手100生命伤害（50火药武器（轻型枪械）（基础）x2），对手死亡……】

    【击杀叛军将军詹宁，改变主线任务进程，通关评价获得极大提高，主线任务将提前3天结束！】

    【击杀叛军少校萨鲁卡，改变主线任务进程，通关评价获得提高，主线任务将提前1天结束！】

    ……

    一连四条信息出现在秦然的视网膜上。◇↓，

    当看清楚后两条时，秦然不由一愣。

    他下意识的打开任务栏，只见原本的主线任务【生存七天：2/7】，此刻已经变为了【生存三天：2/3】！

    显然，这超出了秦然的预计。

    并且，打乱了秦然原本的计划——干掉萨鲁卡与詹宁后，趁着叛军大乱的机会，寻找技能高于他的叛军士兵，进行击杀，让现有技能升级，这才是秦然想要的。

    秦然相信，叛军士兵中，技能高于他的人，绝对不在少数。

    但是，现在却被彻底的打乱了。

    “不！还有机会！距离今天结束，还有一段时间！”

    秦然下意识的端起了【毒蛇-m1】就要寻找目标。

    但就在这个时候，他听到了下方传来的一丝轻微的声音。

    有人！

    瞬间，秦然惊觉。

    在之前干掉了詹宁布置的狙击手后，谨慎的秦然就分出了一部分注意力。

    他可不想和被自己干掉的狙击手一般，就这样不明不白的死去。

    立刻的，秦然手中的【毒蛇-m1】调转了枪口。

    当下方一道黑影出现的时候，秦然根本不需要瞄准镜就开枪了。

    砰！

    入门级的【火药武器.轻型枪械】为秦然带来了极高的命中率。

    在双方不足十米，且秦然提前发现、开枪的情况下，对方的结局早已经注定了。

    【射击：要害攻击，造成对手150生命伤害（75火药武器（轻型枪械）（基础）x2），对手死亡……】

    ……

    【击杀拥有潜行（入门）级敌人……】

    【技能潜行（基础→入门）】

    【名称：潜行（入门）】

    【属性相关：敏捷】

    【技能类别：辅助】

    【效果：更好的利用阴影，让别人难以发现，提升20%隐蔽】

    【消耗：体力】

    【学习条件：敏捷f】

    【备注：你只是善于躲藏而不是真正的隐身！】

    ……

    【技能潜行提升，相关属性提升……】

    【敏捷f→f+】

    ……

    体内的暖流又一次的出现，知识的灌输与身体的协调也在同一时间进行。

    “侥幸！”

    秦然心中暗道。

    感受着入门级【潜行】给自己带来的变化，还有脑海中浮现的相关知识，秦然很清楚，即使之前他分出了部分注意力，当对方出现时，也一定会陷入到被动中。

    并且，这样的被动，最终会变成死亡劣势！

    在熟悉了【潜行】所带来的便利后，秦然早已经知道失去先手的可怕。

    看着无头尸体的跌落，秦然则是一阵阵的后怕。

    对方无疑是萨鲁卡的人！

    如果不是因为萨鲁卡突然死亡的话，对方绝对不会因为惊讶而让自身发出本不该发出的声音，从而被他发现！

    不过，还没等秦然松口气，一阵喊声就响起——

    “上面有狙击手！”

    无疑，刚刚跌落的尸体引起了周围叛军士兵的注意。

    随之就是纷杂的脚步声。

    顿时，秦然心中一紧。

    马上将自己的【毒蛇-m1】与之前狙击手的无属性【毒蛇-m1】同时背在肩上，掏出一颗【u-2】就扔了下去。

    轰！

    手雷爆炸声后，秦然没有犹豫的拿着【m1905】就冲了下去。

    他可不敢再在这里久留了。

    虽然这里是制高点，能够俯瞰整个时代广场不假，但同样的，这里没有丝毫的退路！

    一旦被堵住的话，那真的是死路一条！

    轰！

    就在秦然离开了制高点后，一颗火箭弹就狠狠的砸在了那里。

    灼热的气浪，将下冲的秦然掀翻在地。

    连续的翻滚了数次的秦然，跳起来继续的奔跑。

    因为，他能够清晰的看到，至少又有十几个叛军士兵注意到了这里。

    砰砰砰！

    十几支突击步枪组成的火力瞬间网覆盖周围，哪怕秦然在对方开枪前就再次纵跃翻滚，依旧被数颗子弹擦着身体而过。

    轰！

    滚落在地的秦然，一颗手雷再次抛出。

    爆炸中，十几个叛军士兵倒地哀嚎。

    但这越发的吸引了这一区域叛军士兵的注意力，当远处的一辆坦克，开始调整炮塔的时候，秦然没有再多去思考什么原本的计划了。

    逃命要紧！

    秦然拼尽全力的向着阻碍多多的废墟内奔跑着。

    轰！

    塔克的炮塔开炮了。

    虽然被废墟所阻挡了炮弹，但是巨大的力量，让秦然再一次狼狈的摔倒。

    “可恶！”

    秦然心中咒骂，带着不舍将背包与无属性的【毒蛇-m1】扔下。

    因为，他知道，以他此刻的负重，根本跑不出去！

    当然，秦然不会就这样便宜身后追来的叛军士兵。

    一颗拉开环的手雷，被秦然仍在了背包上。

    仅剩余一柄【毒蛇-m1】后，秦然的速度陡然间增加了一截，f+级的敏捷在此刻秦然的身上体现的淋漓尽致。

    就如同是体操运动员与短跑运动员的结合体。

    秦然灵巧的不可思议，速度也飞快。

    轰！

    当他又一次钻入阴影中，进入潜行状态的时候，那颗手雷引爆了秦然背包内剩余的手雷，巨大的爆炸让追击秦然的叛军士兵损失惨重。

    而秦然也终于摆脱了叛军士兵的追击。

    这是秦然第一次体会到了人海战术的可怕！

    那些士兵，正面一对一的话，他有着相当的把握，将对方干掉。

    一对二，甚至一对三，也有可能！

    但是当这个数量变成十几，甚至是几十的时候，秦然除去逃跑，根本没有丝毫的办法。

    甚至，必须跑的足够快才行！

    想到之前的火箭弹与坦克，秦然不由升起了劫后余生的感觉。

    可又一想到不得不放弃的背包、狙击枪，秦然就心痛不已。

    有种割肉的感觉！

    不过，如果再让秦然选择一次的话，他还是会这样做。

    武器装备没有了，可以再次寻找，但如果连小命都没了的话，那才是完蛋了！

    阴影中的秦然快速移动着，他没有打算再返回那战场。

    秦然可以肯定，搜查他的叛军士兵虽然损失惨重，但会有更多叛军士兵的注意力放在这边，一旦返回的话，秦然就是自投罗网。

    而且，现在他还有一个地方要去——

    萨鲁卡的军营！

    原本的计划因为突发的意外，已经被彻底的阻断了，秦然必须要有新的计划来弥补因为原有计划被阻断的损失！

    当然了，还有他原本武器装备上的损失。

    萨鲁卡的军营，自然成为了秦然的首要目标。

    原本的他，就很中意那里。

    仅有三队人守卫硕大的军营，除去必要的岗哨和巡逻兵外，完全就没有剩下多少人！

    以他此刻入门级的【潜行】，只要足够的谨慎小心，绝对能够悄无声息的潜入其中。

    而其中的用武器、装备，绝对不是秦然刚刚丢弃的背包、狙击枪能够比拟的。

    想到那成堆的武器、装备，秦然心头一阵火热。

    然后，不再停留，又一次的奔跑起来。

    ……

    硕大的探照灯，将军营前的的道路、路障照得明晃晃的。

    尤其是路障后，架在层层沙包上的两挺重机枪，更是让看到的人不寒而栗。

    不过，秦然的目光更多的是被军营内的塔哨所吸引着。

    足有十米高的塔哨上一个叛军士兵操控着一挺轻机枪，一旦发现不对的话，倾斜下来的子弹网，绝对能够让任何入侵者感受到恐惧。

    因为，随之而来的就是地面上两挺重机枪的扫射。

    除非是用火箭弹或者开着坦克前来，才能够无视这样的扫射。

    秦然自然没有火箭弹，更加不会驾驶坦克。

    但是，入门级的【潜行】，却让他有着更加简单的方式，进入到军营中。

    从废墟绕到了军营一侧的秦然，借着阴影的掩护，攀附在一根竖立在废墟中的房梁上，细细的查看着。

    营房整齐的排列。

    五队各三人的巡逻队交叉巡逻，让任何进入军营中的人，都无法逃过叛军士兵的眼睛。

    “应该是所学校！”

    秦然猜测着军营的前身，窥视的目光从巡逻队身上，转移到了墙壁后的操场和建筑上。

    接着，看向了阻挡在自己与墙壁中的一片空地。

    给秦然感觉非常突兀的一片空地。

    “雷区！”

    秦然猜测着。

    <div class="adread"></div class="adread">