    四十分钟后，车子停在私密性极佳的深巷西餐厅内。

    雕花的红门以及乌龟石雕，颇具欧古情怀。

    大堂里处处可见法式丝绒沙发和精致宫灯，宛如艺术殿堂。

    二楼私人包厢，穿着管家服的接待员为他们送来了红酒。

    贺琛接过杯子晃了晃，斜倚着高背沙发看着封毅，“这次烟火节，你爸有没有什么内幕消息？”

    封毅依旧是一副绅士做派，慢条斯理地解开袖扣，似笑非笑地回道：“听他的意思，可能是柴尔曼借机稳固人脉的手段。公爵府发出的邀请，谁敢不给面子。”

    贺琛嗤了一声，表情玩味，“给我弄张邀请函，正好让我见识见识柴尔曼到底是个什么玩意。”

    黎俏小口喝着柠檬水，思绪却飘到了查理斯的身上。

    很快，精致的西餐被送了进来。

    黎俏默不作声地切着牛排，商郁几人则随口交谈着。

    不多时，贺琛突然用骨节敲了下桌角，对着黎俏昂了昂下巴，转眸问商郁，“她戒酒了？”

    黎俏放下水杯，不冷不热地扫他一眼，没出声。

    商郁缓缓抬起眼皮，深暗的眸望不见底，“多事。”

    贺琛轻佻地扬了下眉峰，举杯对着黎俏示意，“啧，弟妹，你不对劲。”

    黎俏别开脸，心里又不免惊讶于贺琛的敏锐。

    大概是一起吃饭的次数多了，总会形成某些固定的小习惯。

    她爱喝酒，且从不推拒。

    贺琛却能在用餐期间发现她并未举杯。

    黎俏抿了抿唇，起身便借口去了洗手间。

    几人目送她离开，封毅狐疑地瞅着贺琛，“哪儿不对劲？”

    贺琛舔了下后槽牙，仰头将红酒一饮而尽，“她遇酒必喝，你看她酒杯动过么？”

    商郁也顺势投去视线，眸光深处凝着高深的暗芒。

    见状，封毅白了贺琛一眼，动作优雅地叉起一块面包，“有什么稀奇？没准身体不舒服，不想喝。”

    贺琛眼含兴味地望着商郁，调侃了一句：“谁知道呢。”

    洗手间，黎俏靠着水池，打开手机日历看着上面的日期怔怔发呆。

    距离汤溪园那晚已经过去了一周半，或许……可以用早孕试纸测一测。

    黎俏有些烦躁地搓了搓脑门，在没有最终确定之前，她并不想多说什么，万一出现假性怀孕，只会令人空欢喜。

    如此一想，她便退出日历页面，直接给落雨打了个电话，低声交代了几句，便走出了洗手间。

    刚回到私人包厢门口，顾辰的电话紧随而至。

    黎俏看着屏幕，后知后觉地想起来，她好像让顾辰去庄园来着。

    果不其然，听筒那端的顾辰无比怨念地冷哼道：“你叫我来庄园，是为了看你家大门的？”

    黎俏扯了下嘴角，“临时有事，晚点回。”

    顾辰静默片刻，吧嗒一声点了根烟，“老子等你，赶紧回来。”

    黎俏应声，刚从耳边挪开手机，顾辰又提醒道：“听说炎盟H快到了，五点一起去接他，不能拒绝，白炎特意安排他过来帮你，不见面不合适。”

