    经此风波之后，朱慈烺明显老了，独自一人静处的时候，心里总是慌慌的。

    也许是为了给自己找些事情做，也许是为了向世人证明：天武大帝还没有老，雄心依旧！

    天武三十三年初夏，朱慈烺下旨大明皇家海军西洋舰队全面进攻葡萄牙，剪除叛乱。

    （天武三十一年，正当明俄战争打得火热时，葡萄牙王子佩德罗发动政变，软禁了兄长国王，又将西王朱和垹驱逐出葡萄牙，彻底与大明断交，维持了二十三年的明葡联盟正式破裂。）

    因西征欧洲，导致明军无暇西顾，任由葡萄牙投入法兰西阵营，现在大明腾出手来，是时候清算叛徒了！

    三个月后，朝廷出兵的旨意才传达至位于非洲亚历山大港的大明西洋舰队基地，总兵蓝浩然欣然领命。

    天武三十三年八月初，西洋舰队百余艘战舰倾巢而出，浩浩荡荡过地中海，出直布罗陀海峡，直扑葡萄牙国都里斯本！

    一路上，奥斯曼帝国的海军战船无不避让，就连西班牙的无敌舰队，也是龟缩海港不敢出海阻拦。

    这些年，蓝浩然就像是个大海盗，隔三差五的带着西洋舰队出海抢东西，开始只是抢欧洲的商船，兼职收商船保护费。

    后来他干脆抢起了奥斯曼和西班牙的补给船......被欧罗巴人称为地中海恶霸。

    面对来势汹汹的大明舰队，葡萄牙上下无不震惊，然他们早就想到了会有这一天，国王佩德罗得到消息的第一时间就通知了路易十四。

    法兰西等欧洲诸国刚经历过大败，短时间内本不应该再与大明为敌，然路易十四输的十分不服，一心想要雪耻，重振法兰西威望！

    而且法兰西的海军并没有损失，葡萄牙国王佩德罗又是他一手扶植，于是路易十四决定援助葡萄牙。

    路易十四不是傻子，不可能让本国的力量与大明海军血拼，法兰西的海军也没那个本事。

    他再次联合奥斯曼帝国、西班牙等国，组建欧洲海上联军！

    这次不光是法兰西的几个盟国，就连法国的老对手英国和尼德兰也加入了联盟，派出海军战舰。

    明军西征，八皇会战，让英国人也意识到了大明的可怕，他们不仅从陆地挤压欧洲诸国，现在又开始从海上入侵欧洲！

    若是再不团结，波兰立陶宛王国的悲惨下场怕是要重蹈！

    至此，以英法为首的欧洲抗明同盟初步成立，并组成海上联合舰队，这次战争实际上已经扩大成了另一场国际战争。

    蓝浩然此时已经五十岁了，他分析了敌军情况后，认定敌军的核心是英国海军，法国海军不仅力量小而且缺乏战斗经验，不足畏惧。

    因此蓝浩然分派十艘战舰牵制法国舰队，自己亲率七十艘主力战舰向英国舰队发起猛烈攻击。

    果然如他所料，法兰西的陆军号称欧洲第一，然海军着实差劲，法国舰队只与大明舰队打了几个回合，便丢下盟友逃之夭夭了，追都追不上。

    英国舰队在大明西洋舰队的围攻下，苦苦支撑，先后有十余艘战舰受损，三千多名将士阵亡。

    夜幕降临时，英舰才杀出一条血路，冲出重围，仓惶败走。

    此战彰显了大明海军的高效率作战，一下将生拉硬凑的欧洲联军给打懵了。

    西洋舰队一鼓作气，趁着黑夜发动突袭，以迅雷之势拿下了葡萄牙国都里斯本，国王佩德罗连夜逃往西班牙，凯瑟琳公主和西王朱和垹母子重回葡萄牙。

    之所以能轻松拿下里斯本，除了明军船坚炮利，主将临机果决，士兵作战凶悍，还有一个重要因素：内应。

    葡萄牙与大明结盟二十余载，深受大明文化的影响，更有不少人是明葡混血儿。

    当年吴忠下西洋，西班牙无敌舰队入侵葡萄牙，朱成功率大明远洋舰队守卫里斯本，赢得葡萄牙举国尊崇，那时候热情的大洋马们疯狂现身明军将士，如今他们的孩子都已二十多岁了......

    这些起着中文名字的混血小伙子们，长在葡萄牙，却成了崇明媚中的主力，欢庆明军入城。

    然明军舰队奔袭数千里，补给日益不足，蓝浩然老毛病又犯了，竟然下令军队开抢，几乎将里斯本抢了个干净！

    蓝浩然这一举动，激怒了葡萄牙人，同时也惹怒了皇妃凯瑟琳和西王朱和垹。

    凯瑟琳身为葡萄牙公主，自从嫁给朱慈烺后，也仅仅在大明生活了十年，她一直视葡萄牙为母国，国王佩德罗跑路后，凯瑟琳就被葡萄牙人推举为摄政（若昂四世已没有男丁了）。

    蓝浩然的所作所为，让这位摄政公主十分不满，当天就写信给朱慈烺告状。

    让人惊讶的是，西王朱和垹竟设宴招待蓝浩然等西洋舰队将领，感谢他们的迎回之恩。

    然而下一秒，宴会伏兵四起，年仅二十二岁的西王朱和垹、天武皇帝的第六子，于里斯本诛杀蓝浩然，亲自执掌西洋舰队！

    这小子不仅出手果决，还很有脑子，当众宣读天武皇帝制定的军纪，以军法处置蓝浩然，让诸将无话可说。

    随后他又温言安抚其余将领，答应为众人请功，还提拔了副将为舰队新任总兵。

    最重要的，朱和垹下令将蓝浩然悬于里斯本闹市，以安抚葡萄牙臣民。

    这一系列操作，不仅让朱和垹接掌了西洋舰队，还大大的提高了自己在葡萄牙的声望，为将来接掌葡萄牙王位奠定了基石。

    不过，朱和垹在给父皇的奏疏中，肯定了蓝浩然的功绩。

    他又请罪，只因局势矛盾升级，恐引起无可挽回的动荡，方才不得不杀了蓝将军，请求朝廷为其追封......

    好在西洋舰队的将领，个个都是皇家海军学院毕业，没了蓝浩然仗一样能打。

    西洋舰队依托里斯本，击退了欧洲海上联军的数次进攻。

    联军开始调整战术，不断从本土补充兵力，打算进行旷日持久的战争，全歼大明皇家海军西洋舰队。

    然而没有一个国家派出主力战舰，都在保存实力，只是派一些四五级的风帆战列舰来，看似浩浩荡荡，实则战力大打折扣。

    对峙，还是对峙，一时间，战事陷入了僵持。

    然不到月余，英国和法国突然撤兵了！

    看着远去的联军舰队，葡萄牙人懵了，就连西王朱和垹也是满脸不解。

    直到后来，锦衣卫欧洲情报网才探得消息。

    原来是太子朱和陛一行人抵达了北美大陆，新设的大明远东都护府对英国和法国的北美殖民地产生了巨大的威胁，他们不得不将重心放在北美的殖民地，因为那里是他们贵族的摇钱树！

    天武三十四年三月十九日，西王朱和垹代表大明和欧洲联合体签订了和平条约。

    条约的核心内容有两条：第一，欧罗巴诸国承认凯瑟琳公主为葡萄牙女王。

    第二，大明海军战舰不得向北进入比斯开湾（介于法国西海岸和西班牙北海岸之间），更不能绕道进入英吉利海峡！

    也就是葡萄牙以北的海域，大明舰队禁止通航。（为了防止明军舰队停靠英、法、荷家门口。）

    至于直布罗陀海峡和西班牙的安危，英法两国表示无能为力。

    说白了，欧洲是拿葡萄牙国王的宝座，来换取整个欧洲的海上安全！

    原葡萄牙国王佩德罗听说后险些崩溃，他贿赂西班牙官员，乘船连夜逃向殖民地巴西。

