
于郭嘉而言，他并没有让杨岳回南郑，而是由他亲自挑选了几十个死士，然后让着他们带着重礼，在一队士兵的护卫下直接到武都去见杨岳。

当然，那帮死士带的还有郭嘉的一封书信。

一切办妥，郭嘉到敬天府向马斌交待任务的完成情况。

对于郭嘉的办事速度，马斌非常满意。

但是郭嘉却是提起了另外一件事。

汉中王岂可无王妃！

面对这个问题，马斌依然是头大。这是个比较困难的选择。

而对于马斌的烦恼，郭嘉也能够理解，但是这毕竟是马斌的私事了，他只能是点到为止，剩下的还是要看马斌怎么选择。

待送走郭嘉之后，马斌一个人在敬天府的后花园内散步，此时正值冬季，花园内自然也没有什么花可赏，但是马斌还是觉得心旷神怡了不少。

“呦，汉中王今天怎么有闲情雅致在花园内赏花啊？”

马斌回头一看，穿着红色袍子的云鹰正站在不远处。

马斌微微一笑道：“你又来取笑本王！伤势已经完全好了吧？”

云鹰笑道：“那点伤不算什么！”

“那点伤？你后背中了几箭，差点连命都没了！”

云鹰慢慢地走进马斌道：“怎么？汉中王担心了？”

“别一口一个汉中王地喊着，你还是喊我主公吧！我听着别扭！”

云鹰道：“也行！”

两人对视一眼之后，云鹰迅速地低下了头，而马斌也不知道说什么是好。

也许是看惯了云鹰穿着铠甲的样子，如今猛然看着她一副女子的装扮，他还真有点不习惯。

不过不得不承认，云鹰穿着女装的时候当真是倾国倾城。

“那个……”

云鹰欲言又止地望了马斌一眼，马斌眉头微微一皱道：“怎么了？有话就说，怎么突然这么磕磕巴巴的！”

“谢谢！”

“谢谢？谢我什么？”

“谢你封我为侯，让我成为了古今第一个被封侯的女子，而且还位列六上将之中！”

“那是你应得的！本将军向来赏罚分明！不论男女！当然你要是不想要的话，本将军可以收回！”

“要！只要你给的，我都要！”

云鹰说完这话后，又是迅速地低下了头。

马斌颇为尴尬地道：“真的？”

“真的……”

“天上的太阳送给你了，你自己去拿吧！但愿你还能活着回来！”

“你！”

马斌颇为得意地笑了笑，看着颇为无奈的云鹰，他此时倒是颇为欢乐！

又和云鹰闲扯了几句之后，马斌便来到貂蝉的房间。

此时的貂蝉正在刺绣，而锦布上的一对鸳鸯已经初具雏形。

“好漂亮的一对鸳鸯！”

马斌突然出现在貂蝉的身后，这可把貂蝉给吓了一大跳，她赶紧收起锦布，颇为娇羞地道：“怎么进来也不敲门……”

“本王错了，那本王敲门再进来？”

貂蝉瞪了马斌一眼道：“如果你真的要去的话，那请便！”

马斌道：“你就忍心让本王多走几步路？”

“你自己都说了才几步而已！”

马斌笑着坐在一个凳子上道：“转眼间都已经大半年的时间了，也没时间陪你，你生不生本王的气？”

“那有什么可生气的！你在为天下人而忙，而我只需要为一个人忙就行了！所以你自是不用担心我？”

马斌听了这话后，真是感动万分，不过还是试探性地问道：“那个人是谁？”

“你好坏！”

貂蝉娇羞地说了一声，然后迅速地低下了头。

看着她的素颜已经红了一大片，马斌道：“说说嘛？本王很好奇！”

貂蝉再次瞪了一眼他道：“如果你再这样的话，我就再也不理你了！”

“好吧！既然你不说！那本王也就不强求了！不过那人一定长得英俊潇洒，玉树临风吧？”

貂蝉噗嗤一声笑了出来道：“你脸皮还真是越来越厚了！这话可得注意点，你现在都是汉中王了！”

“错了吧！我现在只是你的准夫君！”

“你……”貂蝉再次低头。

房间内顿时鸦雀无声，过了好一会儿，马斌道：“算起来，你守孝的日子也快结束了，要不下个月……”

听了马斌这话，貂蝉左右握着自己的右手，一言不发。

“怎么？你不愿意？”

“不……不是！”

“那就是答应了？”

“不……不是！”

“那你这是怎么了？”

貂蝉的反应倒是让马斌有点诧异，马斌本来认为貂蝉会十分爽快地答应，但是现在看来，她似乎有点不乐意。

到底迎娶谁当王妃也是马斌纠结很长时间以后的选择。他知道云鹰也许会为此事非常伤心，难过。但是貂蝉和云鹰相比，无疑于更适合当正室。

也许云鹰曾经要不是曾经背叛过他，他们现在很有可能已经是夫妻了，但是有些事一旦发生就很难挽救回来。

虽然他至今为止也不知道云鹰的想法到底是什么，但是作为一个有志于君临天下的男人，该做选择的时候就必须要做出选择。

而且貂蝉是马斌的未婚妻，这几乎是人尽皆知的事实，貂蝉一直在努力地付出，虽然不似云鹰那样陪着他上阵杀敌，但是在她背后不求任何回报的默默的牵挂与关怀亦是让人非常感动。

“云鹰姐姐会不会很生气？”

貂蝉鼓起勇气说出这话以后，马斌不得不说她真是太心善了。

不过他还是笑着道：“该做选择的时候就必须要做选择！放心，我会和她好好沟通的！但是你必须要答应我！不许反悔！”

貂蝉听马斌这么说，似乎少了些许顾虑，重重地点了点头。

马斌则走到她的身旁，直接将她揽入怀中道：“这几年真是辛苦你了！”

“没有啊！我不但没觉得辛苦，反而觉得很幸福！自从义父走后，是你让我有了家的感觉！”

“可是我一直都没有时间陪你！”

“我不介意的！只要你能够平平安安的，我就心满意足了！”

能够娶一个这么善解人意，倾城倾国的女子，马斌真是此生无憾。

而在此时，一阵抽泣声突然传入了马斌的耳中，马斌看了看貂蝉，她并没有哭。

而貂蝉亦是听到了哭声，她连忙轻声道：“云鹰姐姐……”

马斌道：“我去和她说！”

貂蝉点了点头之后，马斌快速走出貂蝉的房间，但是门外一个人也没有。

马斌快跑了几步，来到一个拐角处远远地看到了正在奔跑着的云鹰，也没多想，马斌赶紧追了上去……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856700"  chaptername="第370章：王妃的选择">加入书签</a>
</div>
