    从猫城堡返回家族后，佐助兴冲冲地拿着查克拉武器，就开始修行雷霆哥斯拉之术。

    完整的雷霆哥斯拉，是不需要查克拉武器作为引导的，但佐助思来想去，觉得利用查克拉武器进行查克拉传导，更有利于自己掌握这个术。

    训练场。

    “雷遁！”佐助喝了一声。

    很快，就有一道道电流从手中涌出，汇聚到了查克拉剑上。

    但始终无法稳定下来，雷电的总量不少，却断断续续。

    “果然，我还差的远呢，连最基本的查克拉性质变化都做的这么吃力。”佐助咬了咬牙，非常不甘心。

    “慢慢来，你这个年龄就接触性质变化已经非常了不起了。”旁边，鼬出声说道。

    佐助摇了摇头：“我要努力追上老师的步伐才行，我都已经11岁了，却没有同年龄段的老师强。”

    鼬心中无奈。

    玄逸前辈那种忍者，这千年来总共才出了几个？

    佐助的这种斗志很值得赞赏，但还是有些太着急了。

    “是为了彻底打倒鸣人吗？”鼬忽然开口，“有一个能一同进步的对手真是好啊。”

    “什、什么？怎么可能是因为那个笨蛋，我根本就没有把他放在眼里！”佐助大声喊道，双手抱住查克拉剑，越发卖力。

    “嗯？你的手臂怎么回事，去了一趟猫城堡而已，为什么会受伤？”鼬敏锐发现了什么，严肃起来。

    “也不是什么大事啦，只是恰好遇到了眼组织的家伙……”佐助一脸无所谓。

    等鼬知道了事情的经过后，思索了一下，一言不发地离去。

    直接找上了止水。

    “……这样啊，信那个家伙居然去了猫城堡，越来越像我们的族人了。”止水非常诧异。

    “我是担心眼组织又有什么行动了，通过猫城堡采购这么多的实验器材，他们想要做什么？”鼬有些忧心忡忡。

    止水也皱了皱眉：“我没有接到任何命令……这应该是信自己的举动，如果首领想要我们做什么，不会这么遮遮掩掩，更不会因为我是木叶的人而有意回避。”

    这两年，眼组织虽然沉寂下来，但很多人都在分析眼组织中的各个成员。

    瞳是重点分析的对象。

    止水觉得，像瞳这种绝对自信的人，眼里根本就没有什么村子的概念，根本就不会理会部下们的出身。

    要么执行命令，要么就去死，就这么简单。

    两人对视一眼，旋即陷入沉默。

    “止水，南贺神社的石碑，你也已经看过了吧？对上面记述的东西，有什么看法？”鼬道。

    “看不懂，可当年长门为了这东西能大动干戈，本就说明上面记录的信息很重要，可森罗万象之类的东西，完全看不懂。”止水也一脸困惑。

    “我也不太懂，不过我怀疑跟轮回眼有关，且只有开启了轮回眼的人，才能看到石碑上的完整信息。”

    石碑上主要记载的是月之眼计划，但那是永恒万花筒才能看到的内容。

    凭鼬和止水两人，还没办法看到更多东西。

    两人交谈了一番，无果，就要各自散去。

    “玄逸前辈这两年也是深居简出，平日里连学校都去的少了，也不知道在忙碌着什么。”止水思索着。

    难不成，玄逸前辈那种强者，也遇到了什么难题吗？

    会是谁，眼组织的首领？

    这时，远处传来了一阵雷霆的轰鸣声。

    “佐助修习的秘术似乎有进展了。”

    鼬眼睛一亮，匆匆跑过去。

    佐助的确取得了阶段性的进步。

    总算是能将性质变化后的雷遁，一口气爆发出来了。

    这只是第一阶段，要想将这狂暴的雷遁凝聚成一个有杀伤力的哥斯拉形状，还需要更艰苦的修行。

    “取得进步了吗，不错。”

    玄逸感知到了佐助的动静，笑了笑。

    凭佐助的天赋，有这种进步速度不算慢。

    不过，只有这种程度的话，可没办法打倒鸣人。

    鸣人已经得到了他的细胞，正在逐渐掌握木遁能力。

    真是让人期待这两人的未来。

    会变得比原本的他们更加强大吧……

    “我差不多也要开始行动了，不能只坐看少年们取得进步……”

    玄逸伸了个懒腰，终于决定活动一下。

    他琢磨着，是不是该对月亮上的巨型转生眼下手。

    对付大筒木浦式，无论如何也要重视一下才行。

    将神树基因和大筒木基因全部吞噬进自己的身体中后会发生什么，玄逸也很期待。

    变得更加强大是肯定的，这两种基因本就有着极强的相容性。

    一个吃掉了查克拉果实的大筒木，同时拥有白眼和轮回眼是很正常的事情。

    像桃式那种，更离谱的有三颗轮回眼：额头一颗，手掌心两颗。

    就在玄逸打算行动的时候。

    同一时间。

    雨隐村。

    小南一脸忧虑地看着长门：“还是不行吗？”

    “有些作用，但轮回眼不是那么容易修复的，想恢复到原有的水平上，不知道还需要多少年。”长门脸色阴沉，用灰白色的眼神，冷漠地注视着前方。

    简直糟糕透顶。

    足足两年的时间，长门用尽了各种方法想要修复自己的眼睛，可搞来搞去，的确有效果，但恢复的速度非常缓慢。

    这还是多亏了白绝身体中的神树细胞，在源源不断支撑着他的恢复。

    又没有找到黑绝那混蛋。

    这就很麻烦了。

    长门实在无法忍受自己的孱弱。

    “看来只能用新的方法来达成目的了……要么换一双新的万花筒写轮眼，重新培育成轮回眼，要么就要寻找那个女人。”长门阴沉道。

    他看完了宇智波石碑上的完整内容，对于将万花筒写轮眼进阶成轮回眼的手段，也隐隐有所猜测。

    但终究是虚无缥缈，长门自己都没有信心。

    在他的认知中，自己这双眼睛是天生就有，可不是用什么万花筒写轮眼进阶成的。

    更可靠的反而是第二种方法。

    “宇智波一惠的瞳术，能修复使用伊邪那岐后失明的眼睛，我需要这种能力。”长门道。

    小南道：“那我现在就去木叶，将那女人的眼睛给你带回来。”

    “不行，你会死的，不知火玄逸会杀了你。”长门摇头。

    “那怎么办？难不成真的等待个十几年，等你的眼睛慢慢修复？”小南忧虑万分。

    神明骤然间失去了力量，心态会失衡。

    小南已经注意到，长门正变得越来越暴躁。

    长门沉默了一下，冷声道：“虚和斑都是靠不住的家伙，我现在也没有实力命令他们去将一惠给我带来……”

    他回头看了一眼外道魔像。

    恐怕也只有这个，才能带给他一丝心理安慰了。

    用半废的单只轮回眼，不是不能控制外道魔像，但非常困难。

    现在他还是主要依靠佩恩六道来行动。

    “……我需要新的眼睛，最好是不下于轮回眼的眼睛。”长门缓缓开口。

    “这，不下于轮回眼的眼睛？谁会有这种眼睛？恐怕只有眼组织的瞳了。”小南一怔。

    “不，有的，有一类人，理论上应该有这种眼睛……”

    长门低声呢喃着，直接通过晓之戒指，呼唤了带土。

    “你曾经杀死过一名大筒木，将他的尸体给我。”长门道。

    “你是说舍人？我已经把这尸体给销毁了，一双连眼睛都没有的身体，没有任何价值。”

    说着，带土伸出来了自己的一只手：“我只保留了这只手，如果你想要的话，可以给你。”

    交出大筒木舍人的尸体？带土是疯了才会这么干。

    带土和长门对视，两人都没有露出妥协的意思。

    小南脸色不善地看着带土。

    “……那好吧，看样子果然还是要靠我自己想办法了。”

    良久，长门才缓缓说了一句。

    带土声音不变：“你有什么计划？说不定我可以帮你。”

    “如果你肯将你自己的眼睛交给我，就能帮到我。”长门冷笑。

    带土摇了摇头：“我自己就只有一只眼睛，怎么帮你？”

    长门盯着带土看。

    如果说，世上真有哪一双万花筒写轮眼是最接近轮回眼的，那就只可能是宇智波斑的了。

    可惜，他不能动手抢过来。

    “大筒木一族作为我们共有的祖先，是居住在月亮上对吧？我要去月亮上一趟，说不定能找到什么。”长门拿出了自己的计划。

    “去月亮上？不错的主意，但你该怎么上去？你要是处在全胜时期，靠着强大的力量倒是能直接飞上去，现在呢？”带土道。

    老实说，带土对月亮上的情况也很好奇，以舍人为代表的大筒木一族到底是怎么个情况，带土也想要知道。

    小南毫不客气喝道：“你有时空间瞳术，完全可以直接抵达月亮吧？我怀疑你早就已经去过月亮，跟大筒木一族进行过接触！”

    带土看着她，那颗三勾玉写轮眼缓缓旋转起来，在黑暗中散发着红光：“小姑娘，我就权当你是太关心长门，所以才会这么无礼，我原谅你……而且你太高看我的瞳术了，我没有去过月亮上，没有精准的坐标，怎么转移过去？”

    地月之间的距离那么遥远，是很多个地球直径的总和，带土可以从火之国瞬间出现在星球另一端的水之国，但他还真没把握精准出现在月亮上。

    这距离太遥远了不说，谁知道月亮上是什么情况，万一有大筒木盯上了他，顺势攻击他怎么办？

    自从他被眼组织的瞳，以道反神给破解了神威，他就不愿意做无意义的冒险。

    小南气愤无比。

    长门冷声道：“我会用我的方法来达成目标，不需要用到你的瞳术。”

    “哼，这样最好，你需要我做什么，尽管说，我会尽力帮你的。”

    “给我找六个白绝来，我需要将他们制造成新的佩恩六道，再给我六只写轮眼。”长门道。

    带土狐疑地看了长门一眼：“白绝的六道加上写轮眼……明白了。”

    很快，六个白绝一头雾水的被带土召唤了过来。

    下一秒，长门就瞪了一眼，用那勉强能捕捉到些许光亮的灰白色眼睛，控制住了这六个白绝，开始了改造佩恩六道的过程。

    “你要的写轮眼也给你了，记得珍惜些用，我手中的眼睛也不多。”带土拿出了一瓶器皿，六颗写轮眼在里面浸泡着。

    长门一言不发，专注地改造着自己的新六道。

    显然，这些六道的实力，搞不好都没办法超越最开始的那批六道，但他别无选择。

    没过多久，新的六道制作完成。

    左眼是轮回眼，右眼是写轮眼。

    一阵忙碌后，长门给六个白绝身上插满了黑棒。

    小南纠结地看着这六个白色的古怪佩恩：“用这种佩恩，真的行吗？”

    “单纯依靠这六个肯定不行，最多也就能保持影的实力，距离我巅峰期的水平差远了。”

    长门沉声道：“但我制造这六个东西的目的，不是依仗他们的实力。”

    长门看向了巨大无比的外道魔像。

    他其实已经发现了，白绝这群用柱间细胞制造而成的东西，似乎跟外道魔像能产生呼应。

    原理暂时没有搞清楚，也许是因为白绝那强大的生命力吧。

    驾驭外道魔像，是需要献祭生命力的。

    当年长门通灵外道魔像团灭了半藏的部队时，就因为被外道魔像抽走了大量的生命力，而变得瘦削了很多。

    “斑，你可以离开了，剩下的事情我自己解决。”长门道。

    “好吧，看来你不需要我，希望你能成功。”带土的身影直接消失。

    “该行动了……我信不过组织里的其他人，只能先想办法恢复实力，才好放心的用他们。”

    长门闭上眼睛，感受着这六个佩恩传递回来的力量，比较满意。

    该行动了。

    “既然无法用时空间瞳术直接飞到月亮上，那就只能用飞的方式了。”

    长门那一只眼睛中，涌动着危险的光泽：“据我所知，有一个家伙手中，掌握着飞往月亮的载具。”

    他想起前些年，大筒木舍人驾驭着巨大的雕像降临忍界的场景。

    根据白绝分身上报的情报，两天后，就有一个家伙，疑似也是从月亮上返回忍界。

    日向火门！

