    事实证明，老爷子的想法还是没问题的。

    第二天，杨荣就带着一众人来到了春和宫，说是奉旨给皇太孙授课。

    然后，朱瞻垶就渡过了浑浑噩噩的四个时辰。

    要真是杨荣自己的话倒也没啥，毕竟在草原的时候朱瞻垶就怼过杨荣和金幼孜，现在再来他也照样敢怼，但问题杨荣不是自己来的。

    杨荣带着杨溥和金幼孜不说，还带着黄淮。

    要说怼黄淮也没问题，但朱瞻垶不太想跟黄淮交恶。

    说到明朝内阁，尤其是永乐时期的内阁，人们一般最先想到的就是三杨，但偌大一个文渊阁可不是只有三杨三个人的。

    黄淮也是，而且这黄淮是从洪武时期出仕，直到宣德元年才因病回乡休养。

    黄淮的一生历经洪武、建文、永乐、洪熙、宣德五朝，或者应该说是六朝，因为他是在正统年间去世的，只不过自宣德元年之后他就不做官了而已。

    总而言之，这是个大佬，而且还是个好官，朱瞻垶不想把这个人才给怼得歪了方向。

    “这回舒服了？”朱高炽看着双眼无神的从东殿走出来的大儿子，嘴角的弧度是压都压不下去。

    哼哼，让你天天在老爷子那里挤兑我！

    “有您这么当爹的吗？不安慰安慰做儿子的还幸灾乐祸？”朱瞻垶没好气的翻了个白眼。

    他是看出来了，自己这胖老爹是在藉此发泄在老爷子那受到的挤兑呢！

    “你呢，要是有空就多去教导一下瞻墡，要不就去你的文华殿，在这里挤兑儿子干什么？”

    太子妃张氏忍不住开口，而这一开口就是跟儿子站在了同一阵线上。

    “得得得，我错了还不行吗？”朱高炽赶紧退了两步。

    根据他的经验，要是有理的话倒还好说，这要是没理，自己的这个太子妃还不知道得磨叨到什么时候。

    “就是，您要是有空不赶紧去搞您的公羊学，在这挤兑我干啥？”眼见有了人撑腰，朱瞻垶的腰板儿也硬了起来。

    “话说您的公羊学搞得咋样了？之前您不是说有理学的底子，搞起来不难么？”

    “你呢，不动手就别光动嘴！”朱高炽瞥了儿子一眼，他觉得是时候端起他做父亲的威严了。

    “的确是有底子在，但因为要以理学的基础、公羊学的核心来整合两种思想，所以不管是理学还是公羊学的书都得逐字逐句的去查阅去记录，不然的话万一搞错了什么那就得出大笑话的！”

    “别的不说，光是把这两方面的典籍都搞清楚就是个不小的工程了，更别说还得把它们两个整合起来了。”

    “哦，你以为就跟你当初说的那样，以理学为皮，以公羊学为骨，取二者其长合二为一就好了？”

    老爷子回来之后朱高炽就找了个机会把监国的差事给卸了，然后自那时候开始他就一直在鼓捣这理学和公羊学的事情，但正如他所说的那样，这不是一个小工程。

    也就是最近又是献俘太庙又是奉天殿大朝议的，不然的话朱高炽根本不会像现在这样还休息休息，几乎一整天除了吃喝拉撒睡之外都在搞那个。

    “我发现爷爷说的没错，您就是个死脑筋。”朱瞻垶喝了口茶，慢慢悠悠的来了一句。

    “嘿！你这孩子，怎么说你爹呢！”朱高炽还没说话，太子妃张氏就给了朱瞻垶一个脑瓜崩。

    虽然从表面上看起来太子妃有些蛮不讲理的样子，但实际上她是很有分寸的，为人处世都有着她自己的准则。

    “不是，您听我说啊！”朱瞻垶捂着脑瓜子叫屈，而朱高炽那个当爹的则在一旁幸灾乐祸。

    “您想啊，我爹是太子啊，虽然这事儿事关重大，但像理清理学典籍这样的事情总不至于还不能交给别人做吧？毕竟现在理学可以说是正统了。”

    “公羊学不好交出去，但把理学交出去也能清闲很多啊，而且还有效率。”

    ……

    一家子人同时沉默了。

    “咳咳！”良久，朱高炽重重的咳嗽了两声。

    “那个，我回书房去整理那些个公羊学的书了。”

    “唉。”看着头也不回的丈夫，太子妃无奈的叹了口气。

    自己家这顶梁柱啥都好，就是心太软，再加上遇到某些事情的时候有些转不过来弯。

    “行了，你也别在这坐着了。”看着丈夫离开，张氏又转向了自家大儿子。

    “那些个朝鲜进贡来的宗室女和大臣嫡女还得些日子才能过来呢，你也不用着急。”

    “而且相比这个，安远侯已经等你好一会儿了。”张氏说着朝着前院努了努嘴。

    “安远侯？柳升？”朱瞻垶瞬间就理清了这安远侯是谁。

    北征取得第一场大捷的时候朱瞻垶还在庆功宴上跟他说过几句话，后来还有了不少的交集。

    “他来找我干啥？”虽然是理清了关系，但朱瞻垶还是很奇怪。

    柳升，按理说他此刻应该还在看管那些个鞑靼部的俘虏，怎么会有空来找自己？他来找自己又是为了什么？

    “他来找你干啥你不知道？”张氏没好气的甩了儿子一记眼刀。

    “我应该知道？”朱瞻垶很是奇怪。

    “别忘了，你爷爷要给你组建幼卫。”张氏扔下一句话后就离开了。

    她最近可没啥空闲时间，除了要统管后宫那些事情之外还得看着点儿给朱瞻垶腾院子的事情，毕竟儿子也是长大了。

    等以后朝鲜的那些个贡女来了，儿子怎么说也得有个自己独立的院子的。

    “哎哟，给忘了！”朱瞻垶猛地一拍脑门儿。

    最近他的心思完全都不在这上面，都被草原封国以及税收这些事情给搞得忘记了，这会儿在自家老娘的提醒下才想起来。

    幼卫啊……

    其实说到这个问题，朱瞻垶第一个想到的就是从老爷子那里抽调一些，毕竟那可是现成的。

    现在皇帝的亲军京卫一共二十二个，是从太祖高皇帝设立的十二卫加上老爷子设立的十卫组成，按照历史的脚步自家弟弟还增设了四个，组成了亲军上直二十六卫。

    现在这二十二卫中最为出名的莫过于锦衣卫了。

