    轰隆隆，随着此地的玄水真雷分别被吸收进青果结界，陆小天却陡然间感应到一股森然的危机袭卷而来。

    陆小天放弃那仅剩下不多的雷池，直接向外暴退。轰！一道圆弧般的刀芒从地底深处冒出，刚好斩在陆小天方才呆过的地方。

    陆小天顿时一颗心沉到了谷底，没想到这玄水真雷浓郁之地竟然还藏有这般厉害的怪物。那圆弧般的刀芒透着一股前所未有的邪异，竟是与他在崹木雷池中见到的那蝠牙刃极为相似。气息亦有相通之处。不过也有明显的差异。地域相隔很远，陆小天也不确定崹木雷池那边与这玄水真雷的雷池是否有什么关联。还是完全只是巧合。

    不过此时陆小天也没有时间去考虑这些了，不管如何，先远离这是非之地才是正理，纵然有一部分玄水真雷还没有被吸入青果结界，不过对于陆小天而言，此时表果结界内的玄水真雷已经足够多了。

    那一击斩在了空处，紧接着又是一道圆弧形的刃痕斩过虚空，直往陆小天背部而来。

    那圆弧形的刃痕中带着让陆小天都为之心惊的力量。此时想要再避开，却是力有未及。等闲手段根本招架不住这一击，陆小天毫不犹豫的手掌一摊，方天画戟出现在手中。方天画戟虚空往后一斩。戟锋过处，顿时一片天塌地崩之象，只是与那刃痕交埚在一起，却是逐渐被击溃，一道诡异且霸道之极的力量竟是透过方天画戟往陆小天这边渗透而来。陆小天运转仙元，一时间也未能将这诡异而霸道的力量阻隔在外面，反而让其渗入体内，顿时陆小天体内仙元运转都为之一滞。

    若陆小天只是一个寻常的真仙，单是这一下便能让陆小天速度大减，后面接着又是一道刃痕飘飘乎乎地破空而来。

    陆小天此时体内的龙元远较仙远来得强大，只是不能轻易外露出来，可对方的力量若是进入到陆小天体内，便不存在这个顾虑了。

    陆小天直接以龙元对付那古怪的力量，那力量甚至要强过龙元不少。陆小天又动用了一部分空间之力，才勉强将对方纠缠住，随后将其导入到的青果结界。才算是解决了危机。

    而此时对方第二道攻击已然压迫而至，若不是体内的龙元不弱，韧性又极强，陆小天再是坚持，怕也要倒在对方第二道攻击之下。而眼前却是勉强支撑下来，依然速度不减的往那大阵之外逃遁而去。

    那诡异的存在似乎也受到了某种限制，也不清楚有没有发挥出其应有的实力。反正陆小天逃到玄水极雷动灵阵外，那诡异而霸道的攻击才停止下来。

    此时陆小天才算是稍松了口气。直到现在，他尚且不清楚动手的敌人为何物，也不清楚其具体在哪个方向，唯一能稍有判断的是对方修为恐怕已然超越了玄仙的层次。否则若是玄仙这个层次的存在，陆小天自信以现在的元神不会感应不到。毕竟绝大部分玄仙元神多半还没有他来得更强。

    只是对方出手的威力，又不比之前那玄仙级狼人的一掌之力来得更强，多半是受到了某种约束，或者是因为某些原因的限制，让他无法全力出手。

    “那崹木雷池背后的老怪也无法出手，也同样被困在雷池，两者之间使用的武器似乎也略有雷同，会不会存在某种关联？”陆小天脑子里忽然升起这样的疑惑，如果他在崹木雷池内大肆将崹木真雷之力吸走，估计同样也会受到对方的攻击。

    唯一不同的是当初在崹木雷池，碰到那老怪的攻击不比这边。当然，也不能排除这么些时间过去，崹木雷池那边有些许变化也说不定。

    金阙真雷，崉炎真雷等都不是那么容易收集齐的。五行真雷还没有到这种泛滥的地步，哪怕在仙界并不是没有，但也绝不多见，可在这一带偏偏就收集齐活了。陆小天心里有着诸般揣测，可经历了这次的冒险之后，倒是不想再到崹木雷池，亦或是其他几种真雷聚集之地去轻捊虎须，明知这真雷之力背后有鬼的情况下，没有十足把握，或者是不得不去的理由，陆小天也不想面对那种完全无法战胜的敌人。这次运气好，下次未必便有这般运气了。

    摇了摇头，陆小天身体化作一道流光，消失在远处，又在炎陌都原找到了炎龙的妹妹。一只还未化龙的火蛟。

    比起炎龙，其妹妹青茗才不过大乘境的实力，未达到仙人的地步，不过距离化龙也不远了。

    “东方先生，我姐姐她现在的状况如何？她是不是出什么事情了？”

    青茗有很长一段时间没有见到过炎龙，失去了炎龙的庇护，青茗在炎陌都原一直过着朝不保夕的日子。她了解炎龙，若是没有什么事情，绝不会假手他人过来找他，现在给她的感觉更像是把后事交待给了眼前的陆小天一般。想到这里，青茗不禁悲从中来。

    “她肉身已毁，不过元神尚好，具体在何处我尚且不能告诉你。位置十分隐秘，安全你不用担心，每过一段时日，我会让她捎口信给你。”

    陆小天说道，炎龙知道他龙身的秘密，眼前这青茗虽是炎龙的妹妹，小心起见，陆小天也没有要其与炎龙元神碰面的意思。

    听到这里，青茗虽仍是伤心，心里多少还是好受了一点，毕竟还没有落得形神俱灭的地步。

    “能不能告诉我是谁毁掉了我姐姐的龙身？”青茗一脸恨意地问道。

    “是我。”陆小天并没有在此事上多作隐瞒。

    “啊？为什么？”青茗一脸惊讶，同时看陆小天的眼神中明显多了几分警惕。身体接连向后退了几步。

    “碧血青龙佩乃是天庭寻龙使用来钓出龙族的诱饵，当时你姐姐因为想要得到碧血青龙佩现身，便已然中了圈套，在我之前，已经有十几个仙人攻击她，当时便受伤不轻，我若不出手毁掉其龙身，让别人出手，她早已经形神俱灭，那一战之后，寻龙使都出现了，炎龙断无幸理。”陆小天说道。

