    恶魔巢穴上空，三十二面直径百丈，厚达数丈的青铜宝镜悬浮在那里。

    镜面喷出烈焰金光，罩住了整个恶魔巢穴。

    巫铁站在距离恶魔巢穴数百里的一座山巅，身后是高耸的黑铁王座，数百名文武臣子环绕着他，山脚下密密麻麻站着无数的五行精灵。

    数十块硕大的青铜宝镜悬浮在巫铁面前，这些宝镜和悬浮在恶魔巢穴上空的宝镜一一对应，恶魔巢穴下方十万里，大小动静一览无遗。

    无数矮人、侏儒、鼠人、蛇人等等地下族群的身影在宝镜中晃过，密密麻麻，数以亿计。

    这些在地下世界战力虚弱，只能充当奴隶或者服用部族的族群，依仗着庞大的人口基数，正朝着地面发动亡命的攻击。配合他们进攻的，有飞行的大蝙蝠，有各种攀爬速度极快的大蜥蜴。

    巫铁麾下，同样有无数的矮人、侏儒、鼠人等，手持魔改火铳，在地面上依托大小战堡，构造了复杂而坚固的防线。

    任凭潮水一样的弱战族群冲击，无数魔改火铳‘嘭嘭嘭’的只顾乱打。

    拇指大小的金属弹丸上雕刻出了雷击符文，一旦命中敌人，就是方圆数丈的一团电火花喷出，打得这些弱战族群的战士浑身抽搐、麻痹，然后身不由己的倒在地上。

    间或有半龙人、龙人，乃至四凶家族的子弟藏在人潮中突然杀出，自然有巫家儿郎，还有五行精灵中的长老高手出击，配合着数量庞大的巨神兵，轻松将他们斩杀当场。

    这场战争……姑且说他是战争吧，已经持续了两个多月。

    除了最初有四凶家族的突击队，突袭杀死了数百个巫铁麾下的战士，两个多月了，巫铁俘虏抓了不知道多少，自己麾下的巨神兵被打坏了千多台，除此之外再无战损。

    巨神兵这种人形杀戮兵器嘛，除非是老铁这种衍生了本我灵智的，归根到底就是工具，被打坏了，收集碎片，往大铁控制的生产线内一塞，眨眼的功夫又是一台崭新的，最多损耗点能量。

    而资源，如今的巫铁最是不缺。

    偌大一个武国的领地，经济水平每天都在提升，足够巫铁大撒手花钱的。

    宝镜中光芒闪烁，巫铁眉心法眼张开，在无数闪烁的人影中，突然锁定了一条高挑的身影。巫铁庞大的神念开始扩散开去，他左手五指急速的掐动起来。

    曾经，巫铁在一个小树林中，进行过最初的卜算推演。

    那时候的他，修为还不够，道行也不深，神魂力量也不够强大，和天地宇宙的契合度远远不如现在。

    那时候，他只能卜算方圆十几里的山林中那些小动物、小飞鸟在未来若干天的命运。

    可是如今，巫铁的实力天翻地覆，他顺利的踏入了神明境，道行飙升，和天地宇宙的契合度更达到了寻常资深神明境都难以相提并论的程度。

    四周的温度，气流，湿度，风在恶魔巢穴四周吹过，寒风从地下冲起来，热风从地面向下扑过去，风云激荡，无数大小蝙蝠驮着数量不一的地下族群从地下盘旋飞起。

    巫铁色神魂精准的收集着恶魔巢穴附近的所有信息，包括那密密麻麻的，顺着岩壁爬上来的地下族群的一举一动。他如今的神胎高有一万六千丈高，神魂强度堪称旷古烁今。

    他的神胎，足以容纳天文数字的数据冲刷。

    密密麻麻的地下族群犹如乌云一样从地下冲出来，巫铁急速的推算着，推演着。

    羲繇等人肯定在地下，而且他们，必定处于一个可以窥视清楚地面的一举一动，同时还有利于他们发动突袭猛攻的地方。

    这个位置……其实推算起来，并不困难。

    比如说，以羲繇他们的身份地位，他们的头顶必定是干干净净，任何大小蝙蝠什么的，都不敢在他们头顶盘旋飞舞。

    如此一来，按照这些蝙蝠群冲出地面的轨迹，巫铁迅速锁定了三个坐标。

    然后，按照羲繇的性格，脾性，按照巫狱提供的，四凶族群的那些长老的脾气、性格，巫铁锁定了其中的一个坐标。

    高空中，三十六条四灵战舰蓄能已久。

    四灵战舰组合起来，是镇国神器级的大杀器，如今每一条四灵战舰上，都有一尊巫家老祖的三尸分身坐镇，这足以将四灵战舰的威能发挥到极致。

    四灵战舰的最强威能，足以重创神明境七重天的大能。

    那条来自大魏皇族的龙舟，体长一万多丈，榔槺无用的大家伙，此刻也悬浮在四灵战舰上空。这条龙舟，已经经过了大铁的魔改，各方面的性能都得到了提升，如今还有巨量的大铁控制的金属蜘蛛，正在船舱内进行更大规模的更新换代。

    但是这条被命名为‘武舟’的巨型龙舟，它如今船头一字儿排开的十二门主炮，每一门主炮也都能爆发出神明境五重天的恐怖杀伤。

    三十六条四灵战舰通体灵光缠绕，一对对巨大的火焰羽翼在战舰左右张开，无数燃烧的火羽剧烈的震荡着，随时可以破空杀人。

    武舟的十二门主炮快速的调整着角度，锁定了巫铁传过来的那个坐标。

    顷刻后，巫铁的声音响彻战场：“我本将心向明月……奈何，你这混账东西……真以为，你那身份了不得么？”

    没错，巫铁是受了羲不白的任务，来地面世界搜寻羲繇、曦瑶兄妹两的下落。

    可是说实话，巫铁对羲繇的感观并不好。

    一个依仗天赋，没有任何责任感，肆意胡为，害人害己的蠢货皇子而已，这样的人，过去有很多，现在也不少，未来还会更多。

    羲繇又不是他巫铁的亲朋故旧，真没必要手下留情。

    “杀！”巫铁一声令下。

    三十六条四灵战舰喷出无量火羽，更喷出一道道虎头形的庚金锐气，宛如暴风雨一样，轰向了巫铁指定的那个坐标。

    十二道粗达千丈的光柱几乎连成一排，瞬间洞穿了虚空，蛮横的闯入了恶魔巢穴。

    虚空中，悬浮在空中的金属战堡也是火力全开，一道道光束轰进了深深的地穴。

    数以十万计的巨神兵胸前厚重的装甲左右滑开，细密的发射巢中，无数喷吐着火光的混沌火弩冲天飞起，划出一道道优美的弧线，然后狠狠的扎进了恶魔巢穴中。

    羲繇等人，果然正在巫铁测定的那个位置，没有丝毫偏差。

    百来位身躯雄壮的四凶家族神明境长老簇拥着羲繇，趾高气扬、不可一世。

    羲繇向他们许诺，此次只要能够顺利攻入地面，从武国掠夺足够的资源，甚至在武国抢下一块足够大的领地的话，未来四凶家族，将成为伏羲神国的禁卫家族。

    羲繇的身份，四凶家族的老人都知道，他几乎是注定成为下一任伏羲神国神皇的人。

    所以他的承诺，四凶家族很认真的当真了。

    要不然，他们怎么会出这么大的力气，调动这么多附庸族群的战士，连续攻打了两个多月，不管损失了多少战士，还在疯狂的向上攻打？

    禁卫家族……呵呵，想到这个身份未来会给四凶家族带来的好处，一众四凶家族的长老全都笑得口水滴答的。

    然后，漫天强光就从高空笔直的，没有丝毫误差的落了下来。

    梼杌氏、饕餮氏、混沌氏、穷奇氏，四凶家族的几尊实力最强的老祖齐声怒吼，纷纷祭出了祖传的最强秘宝，将羲繇团团护在了最核心的位置。

    然后，强光扩散开来，无数大小蝙蝠，无数蜥蜴毒蛇，无数巨蟒蜘蛛，还有无数的附庸族群，都在强光中烟消云散。

    数以万计的四凶家族的精锐子弟在这突兀的炮火猛轰中消失得无影无踪，数十名神明境的老祖也被重创，有十几个神明境老祖只是勉强护住了一颗头颅，就一颗头颅摇摇晃晃的飞回了地底，勉强保住了一条性命。

    但是只剩下一颗头颅，除非夺舍，否则想要恢复如今的巅峰修为，不知道要耗费多少年苦功。

    若是夺舍……呵呵，想起一路挣扎，好容易突破神明境的艰辛……这让人如何能下决心？

    “武王……霍雄……”愤怒的嘶吼声震动了整个恶魔巢穴。

    无数小小的混沌火弩洒了下来，犹如暴雨洗地，混沌火弩在恶魔巢穴中，很均匀的每下降一百丈就爆炸一批，每落下一百丈就爆炸一批。

    从恶魔巢穴的顶部到数万里深的地方，混沌火弩‘轰轰轰轰’一层层的爆开，不知道击杀了多少四凶家族麾下的精锐战士。

    “时间不够了，否则，本王不会用这么酷虐的手段。”巫铁镇定自若的站在山头，冷然道：“这两个多月，抓了这么多俘虏……时间来不及了。北方，雪原蛮族已经冲了出来。”

    摇摇头，巫铁沉声道：“封死恶魔巢穴，去北方，备战。”

    巫铁身边，沧海道人飞上了天空。

    他悬浮在恶魔巢穴正中，身后灵光一闪，沧海珠内的世界中，一座座通体密布着符文，被初步祭炼过，山体富含金属矿石成分的大山飞出，然后缓缓的向恶魔巢穴落下。

    一座座山峰相互拼凑在一起，堵死了恶魔巢穴的出口。

    墨云、欧冶子带着各自的族人，飞到了被山体封死的恶魔巢穴上空，连带着数千五行精灵中的火精长老，他们齐齐施展威力巨大的火焰法术，将山体融化，融成一块厚达千里的硕大岩盖，封死了整个恶魔巢穴。

    就在巫铁突然发力，对羲繇和他纠集的四凶家族当头暴击的时候，北面也同时爆发。

    以数百李氏将领、二十几万精锐骑兵的全军覆没为开局，无边无际的雪原子民顺着第一条突破蛮荒山岭的冰晶驰道闯入了朔州的土地。

    他们欢呼着，雀跃着，大声嘶吼着，好些人尽情的在温暖、湿润的、长满了各色肥厚长草的土地上打着滚儿。如此肥沃、温暖的土地，只是他们先祖传说中的东西。

    可是现在，新的美妙的世界就在眼前，只要他们挥动兵器，就能轻松获得。

    一百多部族长老，两百多玄冥殿的巫师，超过四百名神明境的高手带着数以千万计的雪原子民，宛如潮水一样，笔直的朝着南方的朔州大营冲了过来。

    朔州大营依托朔州而建，在朔州大营后方，就是数百座朔州最北面的城池。

    朔州虽然位处北疆，却也是青丘神国开辟了上千年的老地盘，这些城池少则有二十几万居民，多则有数百万民众，就在朔州大营的后方，聚居的子民数量过亿。

    雪原蛮族气势汹汹的冲杀而来，新选出的数万壮汉抓起粗粗的绳索，拖拽着那尊巨大的冰雕大踏步的朝着南方继续奔驰。

    一支支小规模的骑兵队伍四处出击，箭雨不断袭击蛮人大队。

    那些蛮族的神明境高手，真个不讲究，他们完全不管身份、脸面之类的问题，直接冲着这些骑兵队伍痛下杀手。

    越来越多的蛮人队伍冲出了冰晶驰道，踏上了朔州的领土。

    渐渐的，在朔州大营的北面，方圆数万里的地盘内，已经猬集了不知道多少雪原部族的子民。

    “咱们，也做点不讲究的事情。”李广‘嘿嘿’诡笑，举起了手中一块金光灿烂的令牌。

    高悬在青丘神国上空，一轮轮巨大的金色圆轮开始加速旋转。

    伴随着刺耳的‘嗖嗖’声，一颗颗直径丈许，形如橄榄，内部充斥着太阳金火恐怖火力的太阳金梭脱离金轮，呼啸着从高空坠落。

    犹如一场突兀的陨石降临，漫天都是一条条极细的金光从穹顶之上急速的洒下来。

    方圆数万里内，数十万颗太阳金梭几乎是同时坠地。

    一轮烈日从朔州的北面升腾而起，直径万多里的金色蘑菇云冉冉冲起来，不知道冲起了有多高。

    几乎小半个青丘神国北疆的子民，都看到了这根巨大的金色蘑菇云。

    烈焰升腾，狂风呼啸，每一颗太阳金梭的杀伤力都达到了胎藏境，数十万颗这样的太阳金梭在方圆数万里的范围内爆发，核心区域的杀伤力绝对达到了神明境。

    无数的雪原子民被金光融化，连一丝青烟都没能留下。

    一如李广自己所言，用太阳金梭洗地，实在是太不讲究了。

    火光浓烟中，有雪原的神明境老祖的哀嚎声传来，冲出这条冰晶驰道，闯入朔州的雪原子民，除了他们四百多神明境老祖，其余人等……全灭。