    回到小别墅时，已是接近十一点。

    黄岚她们早就到了。

    安悠纵使嘴上说得百般不愿，下车时也不由向后瞥了眼。只见那辆雷电跑车浑身宝蓝色，依旧是流线型，却显得比时代极速更强壮有力，静静伏在路灯无法照到的地方。

    外观还不错！

    炫酷的科技感中多了一些大气感，只是看起来适合性格霸道一些的女孩子开！

    这大概就是她们的新座驾了。

    她心里想到。

    安阳虽点名是送给萧雪儿，但萧雪儿对这些并不感兴趣，也没有多看，下车便跟在安阳后面往别墅走去，两人相隔极近，影子都重合在一起。

    两辆车自动驶向车库，这时雷电才打开声音模拟器，发出低沉不张扬的闷吼。

    安悠听着，居然还觉得很带劲！

    然后慢慢悠悠的往前走着，装作不经意的回头打量着后面那辆车。

    她之前那辆时代极速的外形设计完全是为速度服务，像是动物界的猎豹，声音则像是雄狮，而这辆雷电无论体型还是声音都让她想起了草原上沉稳又不失狂躁的野牛。

    可惜……

    安悠默默叹息了一声。

    雪儿估计不会太喜欢这种风格，不过她本就不喜欢开车，尤其是刺激的跑车，其他好车里也很难找到她喜欢的风格。从性格上来说她大概就是那种喜欢骑小绵羊电动车的女生，可从小的家教又让她绝不可能像其他女生那样为了好玩而整天骑着电动车到处转悠，最多只是需要的时候才会骑一下。

    很快她又发现那辆宝马似乎也改造过，不过感叹，某些人的生活她简直看不懂。

    接着她又踮起脚往山下扫了几眼，山腰大部分地区都被茂盛的树木所遮挡，没被遮挡的也大多是黑漆漆的，只有挨着小公路的地方才被路灯照亮，可以说什么也看不见。

    小公路上也只有一道门框，并没有实质的门，像是庙宇宫殿用作山门的牌坊，但没那么奢华精美，最多只有一个写着‘私人地区、禁止入内’的牌子。她还记得后山有一栋奇怪的房子，造型不像居民房，是她有一次和萧雪儿上楼顶看花的时候发现的，但黄岚姐姐说那里没有路过去，她们当时也就没在意，只以为是以前留下的废弃屋子。

    但现在看来，这家伙怎么会容许自己背后留着一间废弃房子，这可是一个从山下根本看不见两栋别墅的地方啊！

    难道那里面就住着这里的安保人员？

    还是藏着这家伙的其他秘密？

    有趣有趣……

    安悠推开门走进客厅，眼睛微眯，抬头看见安大阳和小婵、自家闺蜜走在前面，连忙加快脚步跟上去。

    这时，小倩同志扫了眼发现少了个人，不由有些疑惑：“怎么就你们三个人回来了？小悠呢？”

    “半路上把她给扔了。”安阳说。

    “哦。”小倩同志微微偏头，果然看见藏在后面的安悠。

    而安悠则狠狠瞪了眼安阳，上前拉起萧雪儿的手便往楼上快步走去，说道：“我们先上楼休息了。”

    小倩同志看了眼她们上楼的背影，不由微微一笑，道：“小悠这是想出了什么有趣的主意要和雪儿商量吗？还是发现了什么有趣的事要和雪儿分享？”

    安阳摇了摇头，表示不知道。

    而走到二楼走廊上的安悠耳朵一动，正好听见这话，顿时喊道：“才不是，我们只是吃饱了，该睡了。”

    片刻后，安悠的房间里。

    安悠几乎是拖着萧雪儿的手走到床边坐下，依旧握着她纤柔如玉的手道：“雪儿你有没有发现这个家伙实在藏着太多秘密了？而且我们来这个地方这么多次了，除了今天这些人以外，任何一个人都没有遇上过，他居然和我们说这个地方有安保人员！”

    说完，她期待的看着萧雪儿。

    以雪儿的智商一定也能发现这些事，一定能和她有共同的见地！

    萧雪儿本就对她鬼鬼祟祟的行为充满疑惑，直到被她按在床上坐下，听见她说出这么一番话，大概也就猜出了她的意图。

    这是一种病，叫侦探幻想综合征。

    她默默想了下，才说：“安阳哥哥这么年轻就缔造奇迹，有很多秘密是应该的，我们没必要非要去揭开，如果能轻易启齿安阳哥哥也没必要隐瞒。至于这里的安保人员，安阳哥哥和小倩姐姐一直住在这里，这个地方没有安保才不对吧？”

    安悠闻言皱起了眉：“我就知道，只要涉及到那家伙，你就只会帮他说话！你再也不是那个那个处处为我着想的雪儿了！”

    看见她故作委屈，就差没有瘪着嘴呜呜的喊两句了，萧雪儿不由轻笑，反拉着她的手说：“好了好了，别装可怜了，你想说什么直接说吧，只要不过分我都会支持你的。”

    末了，她又补充了句：“我还是站在你这边的。”

    “雪儿么么哒。”安悠顿时笑了出来，忽然闪电般伸手袭击，在萧雪儿鼓鼓胀胀的左胸上抓了一把，才说：“我知道雪儿你说得有道理，可那个家伙自从发达了之后，就总觉得自己了不起似的，总把我当小孩！不管我问他什么他都会戏弄我，即使一点小事也不愿意向我讲真话，整天嬉皮笑脸的没个正行，真是的，看见他就想揍他一顿！”

    说着，她又有些郁闷起来：“大概就是我上大学之后的这两年才开始的吧。”

    “是你上大学之后，你们接触变得越来越频繁，互相依靠得更多，关系逐渐变好导致的吧？”萧雪儿心里想道，但没有说出来，只是嘴角勾起一抹清淡的笑，如雪莲初开。

    安悠看了看她，皱起了眉：“你怎么不说话，诶你笑什么？”

    “笑你啊。”

    “笑我干什么？我有什么好笑的？”安悠摸了摸自己的脸，莫名其妙的看着她，“诶不对，怎么我抓你胸你都没反应了？难道……是被某人趁我不注意的时候偷袭多了，你都习惯了？免疫了？”

    “安阳哥哥才没你那么色！”萧雪儿道。

    “我还没说某人是谁呢，你怎么第一时间反应就是他？而且第一时间就是帮他说话！”安悠如是说着，不由将一口银牙咬得咯吱咯吱响，“果然是被他偷袭过了吗？”

    她脑中不由闪过自己三人走在路上，自己只是不经意往旁边看了眼，那个家伙就趁自己不注意以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势偷袭了自己亲爱的雪儿的胸！而因为自己就在旁边，以雪儿的性格，就算遭此委屈，也只能脸颊通红的低着头不敢说话，连委屈都不敢表露出来，打落了牙齿往肚子里咽……长此以往，更是注重了那家伙的嚣张气焰，于是他更加丧心病狂的频繁偷袭，猥亵自己亲爱的雪儿！

    安悠低头看着床单上的一个卡通小熊印记，目光却没有焦距。想到这里，她点了点头，觉得自己已经猜得八九不离十了。

    既然真相水落石出，那自己也是时候去找那家伙为雪儿报……

    一只手忽然在她眼前晃了晃，将她从幻想中惊醒，而那只漂亮的手的主人道：“好了别犯中二病了，平常挺机灵的，在公司那么麻烦的事情都能干净利落的解决，怎么一见到安阳哥哥就犯病了！真是的！”

    “难道那家伙没对你做过这种事？”

    “安阳哥哥哪有你这么无聊，一天到晚做这种幼稚的事情！”萧雪儿道。

    “难道这在你眼中仅仅只是无聊不无聊、幼稚不幼稚的区别吗？那家伙对你做这种事可是构成猥亵罪了诶！你能不能长点心啊我的雪儿，这样下去你被他卖了还会帮他数钱的！”

    “我能卖多少钱？够两顿午饭么？”

    “额……”

    “而且安阳哥哥又没有做过这种事，只有你才是，有事没事就来一下。”萧雪儿无奈的道，“果然，一见到安阳哥哥你的智商就自动离线了。”

    “你可别以为他是正人君子，我告诉你，都是装出来的！那家伙什么性子我还不了解？我虽然不认同他，但我和他毕竟是一个爹妈生的，我做得出的事他也一定做得出！”安悠皱着眉一本正经的说道，“而且小时候我又被迫和他朝夕相处了那么多年，他的言行举止我都看在眼里，我告诉你，这家伙的猥琐绝对超乎你的想象！”

    “唉……”萧雪儿叹气道，“上大学之前的你也是这样吗？”

    “怎样？”安悠愣道。

    “就是一见到安阳哥哥智商就被中二病的病毒挤下线啊！”萧雪儿说。

    “你胡说什么呢！我才没有这样！”安悠矢口否认，但等了两分钟，没听到萧雪儿继续说话，她抬起头，却看见自家闺蜜正一脸‘我已了然于胸’的表情注视着自己。

    她顿时心虚了，弱弱问道：“真的是这样吗？”

    “嗯。”

    “这……怎么会这样？”安悠呆呆的说道，眨巴着眼睛，完全不理解这是怎么回事，甚至不理解怎么会有这么一回事。

    片刻后她才恍然，顿时咬着牙捏着小拳头道：“我就说我怎么一直对那个家伙有意见呢！那个家伙简直可恶至极嘛！竟然趁我不注意泯灭了我引以为傲的智商！这份仇简直已经是不共戴天了！”

    感谢订阅！

