    什么是奇迹？

    什么是震惊？

    此时此刻，苏浩所做，凌雪连续突破，便是最好的写照。

    气息稳固在神灵第五重，凌雪也是睁开了双眼，恢复了活动能力，望着苏浩，带着无比的激动。

    她体内的毒虫彻底被清除，燃烧的血脉，精华再次回归体内，散布全身，作用在每一寸血肉，骨骼之上。

    事实上，这也刺激了凌雪的血脉提前爆发，展现更大的潜力，她的修为突破，震惊是可以，但也在情理之中。

    目光扫过凌雪，看到她彻底安然，苏浩转头，盯住了那莫风与高在上，二人的爆发，达到了极点。

    尤其是高在上的眉心金血，那可是魂血在燃烧啊。

    这是生命最本质的东西。

    高在上能坚持到现在没有晕倒，已经是奇迹了。

    “不简单，你真的很不简单，大大超乎我的意料，比起我想象的还要可怕几十倍！”

    萧雨的声音，充斥着浓浓的赞赏。

    这个苏浩，是真的厉害。

    逆命非同一般！但在赞赏之后，她的冷笑也是达到极致，一指高在上与莫风，冷冷道：“他们，已经完了。”

    “即便你真的可以拿出几十种应对之法，但现在，根本没有那么长的时间去救治。”

    “最多，你能救治一个，二人之间，必有一死！”

    她的话，并非无的放矢，而是真真确确，这二人，苏浩一个个去救治，根本就没那么多的时间。

    “不过。”

    看到苏浩目光闪烁，萧雨再次得意起来，取出一颗黑溜溜的丹药，道：“我早有准备，这黑化丹，可暂时压制毒虫爆发，延长时间！”

    “所以，即便是你再非凡，到了最后，还是要依靠我，哀求我，臣服我！”

    说到这里，她的霸道，彻底彰显，道：“解开剑印，哀求我，也许我大发慈悲，这丹便送给你了，反正对我来说，炼制这丹药，简单至极。”

    “苏浩，这是你唯一的机会，时间来不及了。”

    凌家太上长老，也大开口，目中带着急切。

    老实说，苏浩所做，彻底震惊他了，他是真的怕，再有什么意外发生。

    到时候，也就是偷鸡不成蚀把米了。

    然而，在他们声音落下，苏浩却是更为直接，一步上前，手掌隔空抓出，将二人全部拉起、顿时，萧雨目光猛地一凝，呵斥道：“你在完好，一次救治两人，那根本不现实，别说你，就是我，甚至是神灵六品，七品，乃至是巅峰，都不一定可以做到！”

    “你要想清楚，万一失败，那就是全死！”

    凌家太上长老也道：“大家各自退一步，你好，我们也好，日后你我井水不犯河水。”

    最后，那风尊者等人，也是相劝，一救二，的确是困难，存在着一定的意外。

    万一……“不如，听他们的，反正，我们也损失不了什么。”

    霓裳开口，这是最好的结局，毫无风险。

    但！“他们，不配！”

    四个字，斩钉截铁，豪气万丈！随着响起，苏浩拉住莫风，高在上，同时，在他的身躯外，腾起血色光华，轰隆隆的声势，立刻炸开。

    那血色光华，逐渐的澎湃，沸腾，到了最后达到刺目，同时一尊血色大丹炉，将莫风与高在上彻底包裹。

    正是云岚宗，道炉山，血炉！此炉，现如今，距离王炉一步之遥，但其潜力，有成皇炉的资格！这是炼丹师，梦寐以求的宝炉！此刻，大丹炉包裹，凝实，两人消失在众人的视线之中，随之呼啦一下，那丹炉之中，五彩火焰汹涌而起。

    那火焰从炉口喷薄出去，热浪滚滚而开，在那热浪之内，有着敲鼓之声，一点点的传出。

    起初微弱，如在千里之外，微弱传来，但随着推移，事实上，几个眨眼时间，顿时沸腾。

    咚咚咚……敲鼓之声震耳，使得现场很多人神色骇然，感觉到体内的血液，在随着鼓声沸腾，形成了共振！甚至，一些修为弱小之人，此刻血液在沸腾，不断的澎湃，使得他们的肉身，都不自觉地跟着颤抖。

    完全被鼓声所牵引。

    “退！”

    很多人大叫，急速而退，继续下去，那鼓声沸腾，血液必然更为澎湃，炸开肉身都正常。

    事实上，已经有人的骨肉炸开，洒出了鲜血。

    这太可怕了，这鼓声太魔幻了，影响巨大。

    “魔音震丹法！”

    五个字，以一种大浪涛涛的可怕声势，从那萧雨嘴中呼啸而出，随之她的身躯，直接瘫倒在地。

    而其他人，只是震惊，却根本不知道这东西代表着什么。

    闻所未闻。

    事实上，这种法，萧雨也只是一知半解，甚至只是听暗黑神门的长老，说过一两次。

    此乃，暗黑神门，最古老的炼丹法，也是最神秘的一种炼丹法。

    在那暗黑神门之中，除去一些嫡系长老外，弟子之中，掌握此法的，不足三人！号称黑暗圣法！甚至，那些掌握之人，也并非是全部，只是了解了一些精妙，融合到了自己的炼丹之法中。

    远不如此刻苏浩施展的霸道！“他，到底得到了什么，怎么会知道我暗黑神门的魔音震丹法，这，不可能啊，他没有去过暗黑神门，怎么可能知道？”

    萧雨百思不得其解，心中如遭受到十万点的猛烈撞击。

    暗黑神门的法，他们这些一般弟子，没资格了解，却被他们敌对的逆命得到！莫大的讽刺！咚咚咚……在他震惊之中，那丹炉火焰内，还在不断的传出擂鼓声，声势越发浩大，而在这声音下，火焰之中，一道道黑气弥漫而出，那些黑气，萧雨自然知道，乃是黑冥王虫在炸开！魔音震动，将这黑冥王虫彻底震碎，化为气流，沿着毛孔，被激发了出来。

    一救二，并非不可能！更在下一刻，她感觉到，前方的巨大变化，她心中的这种可怕，更是达到了极限，甚至是超越想象。

    瘫倒在地的身躯，颤抖达到了无法言语的地步。

    也在这一刻，一道巨大的轰鸣，从苍穹上响起。

    轰的一声……天摇地动！ 

