    “好的，这就来。”

    李昂转身从架子上拿下毛巾，稍微擦了擦脸，整理了下衣衫，这才关门而出，跟上程居岫脚步。

    两人走在生长着各色藤蔓植物的长廊之中，程居岫随口问道：“最近复习得怎么样了，有把握么？”

    “还行吧。”

    李昂犹豫说道：“就是王温纶的书有点多，看得比较累。”

    “哈哈。”

    程居岫笑道：“这个倒不用太担心。温纶先生在学宫教授国史，性格温厚诚笃，不是那种故意沽名钓誉之人，不会刻意刁难，出些古怪题目。

    要是换某个教授来，就没那么容易了。”

    “这样么？”

    李昂松了口气，紧接着又好奇起来。

    听程居岫的口气，学宫里似乎也不是一团和气，也有教授不被学生所喜欢。

    这其实也正常，学宫集中了整个虞国的物力、人才资源，要是没有理念、派系与利益冲突，反而显得有些奇怪。

    “对了师兄，你的同窗该怎么称呼？”

    “呃，她叫韩卿云，见面了称她韩师姐就好。”

    程居岫说道：“她是巡云境中阶，比我高一阶，是年轻一代里最有希望在三十岁之前突破到烛霄境的人选之一。

    正因如此，学宫和朝廷没有给她分配任何任务，而是让她按照自己的心意，在长安南面的凤旌山道观里修行。

    我和她以前是队友，一起探索过几处前隋的修行门派秘藏，所以关系不错。

    她外表看上去稍微有点冷漠孤傲，不过其实还是挺热心的，不用特别怕。

    啊，到了。”

    程居岫显然来过这座驿舍很多次，带着李昂七拐八拐，走到一处僻静幽深、临近池塘的水榭当中。

    这座水榭白墙黑瓦，四边屋檐上垂落下轻盈透亮的鹅黄色帷帐，地上摆着一张矮桌，矮桌上放置着一整套带茶盘、假山的白瓷茶具，假山的凹陷处斜斜搭了一支线香，散发出袅袅云雾，萦绕不散。

    然而，吸引李昂目光的，却不是这一套价格起码在五百贯以上的名贵茶台，而是端坐在茶台后方软塌之上的女子。

    她穿着黑白双色的女冠道衣，一席黑发稍稍挽起，用两根朴素铁条随意固定，明明面容清瘦秀丽，但那柳叶眉却如刀剑般锋锐，仅仅看上一眼就有种被利器刺伤的感觉。

    “居岫，坐。”

    女子放下茶杯，嘴角露出淡淡微笑，周身生人勿进的气息稍稍减弱。

    “坐吧。”

    程居岫带着李昂在软塌上落座，稍微喝了口茶水，说道：“师姐你帮忙看看我师弟的灵脉天赋。

    我在洢州城的时候帮他看过，卦象显示的是‘含妄断兌珏’，七条灵脉，感觉有点不太准。

    而且他也说，最近在运转灵气的时候，会感觉脑袋疼痛。”

    “手给我。”

    韩卿云摊开手掌，李昂连忙伸过手去。

    韩卿云接过李昂手掌，用指甲在他掌心划了一横一竖两条线。

    李昂只觉一股无名气流，从掌心处灌入手臂，整条手掌微微发烫，皮肤下面甚至亮起了一缕缕白色丝线。

    “卦象还是含妄断兌珏。”

    韩卿云眉头微皱，放下李昂手掌，淡淡说道：“和你的判断结果一样，七条灵脉，不过有一条的位置，在这里。”

    韩卿云用食指遥遥指向李昂眉心，说道：“这种卦象很少见，一般的典籍里没有记载，可以去学宫书楼的《太虚妙林经》或者《灵宝智慧观身经》上找找，就是不知道那两本书有没有被人借走。”

    “这样么。”

    程居岫稍微有些失望，“也好，好事多磨么...”

    “居岫！”

    突然间，一个声音从长廊另一侧传来，

    只见一个身形瘦削、穿着松松垮垮儒衫的书生，轻佻地快跑过来，

    他先朝韩卿云恭恭敬敬地叫了声“师姐”，然后转身热情地拥抱了一下程居岫，严肃认真说道：“居岫，告诉你个好消息，我抱儿子了。”

    “什么？”

    程居岫看着友人一脸惊愕，“你什么时候成的婚，我怎么不知道...”

    话音未落，程居岫就反应了过来，佯装恼怒地笑着锤了一下友人的肩膀，

    转头对李昂介绍道“这是我在学宫的同学，丁景山。”

    李昂拱手道：“见过行巡。”

    “嗨，我可没资格作行巡，”

    丁景山友善地摆了摆手，拉长了声音说道：“行巡是居岫这种青年才俊才能担任的，我啊，就是个小官而已。”

    “你把秘书省秘书郎叫做小官是吧？”

    程居岫翻了个白眼，随口对李昂介绍道：“他是在秘书省当差，有什么典籍上的事情可以找他。”

    “秘书省？”

    李昂眨了眨眼睛，这段时间他恶补过虞国官制，秘书省秘书郎是从六品上的官职，掌四部图籍，哪怕在长安城里，都算得上是有品级的官员了。

    要知道，负责管理十几乃至几十万人的上县县令，也不过才从六品上而已。

    “家里硬给安排的闲差，偷偷薪水罢了。听居岫要回来，我翻墙出去，秘书省里也没人在意。”

    丁景山撇了撇嘴，显然对于秘书郎的官职并不热衷，“比起何师兄差远了，他现在可是左春坊中允呢。”

    何师兄，何司平，

    李昂听程居岫提起过，比他大一届，现在是巡云境高阶，距离烛霄境只差最后一阶。

    而何司平担任的左春坊中允，则是太子东宫里的重要官职，正五品下，掌侍从赞相，驳正启奏。总司经、典膳、药藏、内直、典设、宫门六局。

    换句话说，就是太子的管家与佐臣，如果太子未来能顺利继位，妥妥的朝廷大员。

    “对了，听说你这次回来，没多久就要去帮公羊教授修造能够在无尽海航行更远的船只，几年都未必能回长安？

    那可不行，咱哥俩好不容易见一面，今天晚上必须去醉芳楼，不醉不归。”

    丁景山朝程居岫挤眉弄眼了一阵，又转头看向李昂，“嗯...小兄弟你也可以去长长见识。

    醉芳楼是个好地方，那里的大姐姐们能让你开拓视野，耳目一新，

    认识到什么是海纳百川，有容...”

    “滚滚滚，别带坏我师弟。”

    程居岫翻了个白眼，制止了丁景山再不正经下去，刚要说些什么，他腰侧的香囊就剧烈震动起来。

