    第154章 孙翔输不起，斗神降临！！（为书虫养大加更！）

    看着台上的战斗，微草战队这边，王杰希难得的露出一丝笑容：“原来她叫唐柔。”

    坐在王杰希身后的肖云问道：“队长你认识她？”

    “你们也认识。”王杰希扭头看了眼几个替补队员，“她就是那个寒烟柔。”

    “是她？！”肖云，高英杰，柳非，周烨柏，四人齐齐惊呼。

    唐柔他们不熟悉，但是寒烟柔这名字，他们可是太熟悉了。

    自从上次王杰希队长给他们安排了那个临时考核，截杀一剑和君莫笑失败以后，他们日后的几天里，每天都要跑去竞技场和寒烟柔，包子入侵等人PK。

    起初他们几个几乎是完虐寒烟柔的，但是寒烟柔这妹子天赋太强了，和他们打了几天后，他们已经被寒烟柔完虐了。

    得知台上的唐柔就是寒烟柔，肖云几人纷纷笑了起来：“啧啧，即便全力发挥的李睿，都打不过寒烟柔，更别说大意轻敌的李睿了。”

    “嘿！堂堂职业选手，当着全国观众的面，被一个荣耀新人虐菜，真的是丢人现眼啊，哈哈。”

    “活该，调戏谁不好，居然调戏寒烟柔，那妹子脾气，啧啧。”

    柳非说：“你们猜寒烟柔妹子几分钟解决的李睿？”

    周烨柏说：“两分半。”

    柳非问高英杰：“英杰你呢？”

    高英杰想了想：“三分钟吧。”

    “我也赌三分……”肖云正要下赌注，结果看到场上的战斗，立马惊叫起来：“咦！李睿反击了！这！李睿在浮空状态下，居然躲开了寒烟柔的毒龙钻！这怎么可能！李睿怎么突然这么厉害了？”

    听到肖云的惊叫声，其他人都看向了大屏幕：“我去！落花掌接强龙压，好强！”

    “浮空四连刺！李睿把寒烟柔妹子打了个浮空四连刺！”

    “不对劲啊，这李睿完全变了个人啊。”

    不仅是微草战队这边，现场的所有人都纷纷议论了起来。

    霸图战队这边，所有人也是交头接耳的。

    “不是变了个人，是换了个人。”一直没说话的霸图战队副队长张新杰这时说道。

    其他队员微微一愣：“换人？换谁？”

    “你们看看嘉世战队那边少了谁？”张新杰指了下右边的嘉世战队阵容。

    霸图战队所有人看过去，很快有人说道：“孙翔，孙翔刚才还在这坐着呢，这时候跑哪去了？”

    “难道是……”

    “副队你的意思，现在操作李睿账号的人是孙翔！？”

    张新杰笑了笑，没有再说话。

    “确实很像孙翔的打法啊！”

    “我去，孙翔跑去代打？这也太不要脸了吧？”

    当然不止霸图战队这边发现了问题，每个战队的人，基本上都发现了不寻常的信息。

    蓝雨战队这边，黄少天眼珠子都快瞪出来了：“这个李睿怎么做到的，浮空状态毫发无损地闪开唐柔妹子这一记大招，这样的操作不应该是李睿这种水准能打出来的啊！”

    喻文州淡淡一笑：“有人上场帮他，正常操作罢了。”

    黄少天微微一愣：“帮他？谁？”

    “你仔细看这人的操作，打法，像不像一个人？”喻文州说。

    黄少天看了一会儿，顿时惊道：“那个什么翔的！”

    “你再看看嘉世战队那边。”喻文州笑了笑。

    黄少天连忙扭头看了眼嘉世战队那边，果然，孙翔不见了！

    “我去！真是那个臭不要脸的！堂堂嘉世战队队长，居然跑去欺负一个荣耀新人，我真为他感到丢脸！”黄少天已经无语了，一个观众挑战赛而已，输了也就输了，居然跑去代打，真的是输不起啊！

    喻文州摇了摇头，淡淡一笑：“这人自尊心太强了，所以才输不起。”

    对孙翔的行为，黄少天表示很不屑：“真不要脸，要不是我不太会玩战法，我真想跑上去替他叶爸爸教训教训他，也不知道叶秋那家伙有没有来，他看到这样的情况，能忍得住不出手？”

    说完扭头看了看四周，他真希望这时候叶秋能上去教训一下孙翔这个凑不要脸的家伙。

    观众席C区，看到原本压着李睿打的唐柔，突然间居然被李睿打得没有还手之力，陈果顿时就紧张了起来。

    “怎么回事？小唐怎么突然打不过这个混蛋了？”陈果看不出来其中的猫腻，抓着段煜的手臂使劲地摇着，仿佛把段煜摇散架唐柔就能打赢李睿似的。

    也难怪陈果这么激动，此时唐柔完全是被对方戏耍。

    李睿也不用大招，也不急着击败唐柔，而是用一些低级技能对付唐柔，唐柔一起来，李睿就是一个小技能把唐柔打倒，唐柔不服输再起来，再打倒……

    以唐柔的性子，她眼中根本就没有服输这个字的，所以此时唐柔一次又一次被李睿打倒在地，偏偏使得是小技能，又不掉什么血，完全就是在戏谑唐柔！

    看到这样的情况，段煜眉头也是皱起：“职业选手居然这样戏耍一个业余选手，真的很过分！难道李睿先前故意藏拙？不应该啊，能把小唐打得没有还手之力的人，水平至少也得全明星级别吧？”

    一旁的叶修这时说道：“这个人已经不是李睿了。”

    “啊？不是李睿？什么意思，换人了？”陈果和段煜纷纷惊讶。

    “对，换人了。”叶修说完，站了起来。

    叶修此时的脸色也不好看，原本看到对方换了人，叶修还不至于脸色难看，输给职业选手，唐柔也不丢人。

    但是换了人后，这个代打的人居然用小技能羞辱唐柔，这就让他看不下去了。

    “你去哪？”看到叶修这时候站起来，段煜连忙问。

    “出去透透气。”叶修说了句，然后快步离开了。

    陈果对着叶修的背影皱了皱鼻头：“不讲义气，小唐被打得这么惨，他居然跑了？”

    看了眼叶修的背影，段煜突然笑了：“没事，小唐会赢的。”

    “希望吧！”陈果叹了口气，只当段煜是在安慰她。

    即便是她也看得出来，对方根本就是在戏耍唐柔，俩人技术水平完全不在一个水平线上。

    赢？怎么赢？

    段煜笑了笑，也不解释。

    既然叶修已经看出来李睿换人了，这时候跑出去，肯定不是去透气。

    如果他没猜错，叶修这是去帮唐柔去了。

    好好看吧，欺人者，终被欺，就等着斗神降临吧！

    段煜在心中笑了笑，然后看向台上的大屏幕。

    ?  ?感谢起点书友“书虫养大才好吃”一万书币打赏，特加更感谢！

    ?      一直没注意还有听书的书友，作者感言会影响听书的质量，所以以后能不写感言，就不写感言，免得又有人跑出来骂我哔哔个没完@_@。

    ?  

    ????  

    (本章完)

