    

    第一个进来的患者是一个六十多岁的老大爷，在儿子的搀扶下缓缓坐下。

    “秦医生，我爸他心脏有一段粥样硬化了，情况有点严重了，我想问问你能不能做这种手术？”患者儿子问道。

    “片子给我看看。”秦风没有直接答应下来，而是要先看片子评估情况。

    患者儿子将袋子里面的片子拿出递给秦风。

    “那个秦医生，我想问一下手术的话，大概需要多少费用？”患者问道。

    “那要看你有没有医保了，有医保的话，刚好可以使用医保范围内的动脉支架，原本一两万的价格，现在大概只需要八百左右吧，加上手术费五千左右就够了。”秦风思考了一下道。

    医保对于国人来说真是一个好东西，将很多医疗用品的价格打了下来，让更多人的治得起病。

    患者和患者儿子都松了一口气，患者感叹道：“还是秦医生有医德啊，那些私人医院的那些医生不叫个东西，为了赚钱，非跟我说支架不好，做气囊更好。”

    秦风露出无奈的表情，私人和公营差别还是很大的，私人开医院绝对不可能是做福利，那都是为了赚钱去的。

    介入气囊扩张手术，效果虽然好，将气囊送进去挤压粥样硬化的血管壁，扩张血管然后再将气囊拿走。

    但是这个东西只能起一次作用，取出后，估计半年左右就会复发，要是医生技术不精，一两个月复发也不是没有可能。

    但是介入支架只要不坏，坚持个十几年二十年完全没有问题的，气囊只是见效快，但是持久性上跟支架完全没得比。

    这两年越来越多的公营医院转为私营，对于患者来说并不是一件好事，大家都知道医院是一个销金窟。

    国家大力推行医保，就是为了让人人治的起病，但是那些私营医院就是为了敛财，将公营医院的优秀医生挖空，然后采用各种手段打压，公营医院运营不下去了，他们就会接盘相应地区的病人。

    刚开始的时候，患者可能会觉得私营医院服务什么比公营好，但是越往后，患者就会被高额的医疗费用压倒。

    他们可不会有人情味，你如果没钱，那不好意思，不可能留你住院的。

    公营医院，还能让你拖欠一下费用，只要不是太久就好了，会给你时间周转。

    “这样吧，先办理住院吧，晚上的时候我来给你做手术。”秦风看完片子道。

    “那就麻烦秦医生了。”患者和患者儿子拿着秦风开的单子离开了。

    秦风正准备接待下一个病人，一个护士跑了过来。

    “秦医生，手外科那边来了一个患者让你过去，8号手术室。”护士道。

    秦风点了点头，自己断指再接手术现在也是有名的，遇到麻烦的病人，手外科找自己也正常。

    赶到手术室，秦风就被患者家属围了起来。

    “秦医生，你一定要救救我儿子啊，他还年轻啊，要是没有了食指，他以后怎么办啊！”患者母亲哭喊道。

    “先别激动，我先进去了解一下情况。”秦风换好手术衣进入手术室。

    手外科的医生给秦风主动打下手，秦风看了一眼已经成为烂泥的血管，陷入了沉默。

    患者的动脉血管不管是近端还是远端都已经模糊不堪了，秦风想连接起来，都找不到任何办法。

    你说用脚指头嫁接，但是远端和近端就好像是接口一样，你接口都没有，怎么去嫁接？

    “跟家属去说，患者直接截指，接不上去了。”秦风没有动刀直接摇头道。

    断指再接也是有要求的，秦风也不是神，并不是什么手术都能做好的。

    要是这台手术秦风能做好了，那秦风肯定就克服了血管再生的问题，血管能再生这玩意就直接变成科幻片了，那怎么可能。

    还有一种用人造血管制造通道，但是别人手外科也不是吃干饭啊，他们肯定想过，然后处理不了就叫来了秦风。

    出去手术室，秦风就看到患者家属正在破口大骂。

    “都怪那个汉奸医生，我就知道他不安好心，你们为什么要把他叫过来，你们主任呢？”

    “我看你们纯心就是不想让我孩子的手指好，故意想让我孩子丢掉食指。”

    秦风走出来的时候也被家属看到，家属冲上来就想揍秦风，秦风皱眉不已，一把将患者家属直接推了出去，然后头也不回的离开。

    这种无理取闹的患者家属真的很让人厌烦，本来秦风心里还有一些的愧疚，但是经过家属这么一闹，秦风就没有任何感觉了。

    秦风回到诊室的路上，就看到一个狠人，直接用衣服按着自己流血的脑袋直挺挺坐在候诊大厅内。

    周围的人看到这个狠人的样子，纷纷退避三分。

    秦风走到这个狠人面前，直接将这个狠人带到了观察室内。

    狠人刚刚躺下，手一松，直接昏迷了过去。

    沾血的衣服掉落在地，秦风看到狠人的伤势，心里竖起了一个大拇指。

    患者的颅骨直接出现了凹陷性骨折，甚至头皮上还有一刀，血就是从刀口不断流出，患者因为失血过多昏迷了过去。

    刚才一直没有昏迷，应该是一口气撑起，现在遇到了医生，躺在了病床上，那口气就放泄了出去。

    这种伤势并不算太严重了，但是对于患者本身意志力来说是一种考验，外伤是最疼的。

    观察室里的实习生们也是纷纷看了过来，这种病人还是不常见的，都想看看秦风怎么处理的。

    秦风却没准备自己动手，而是看向那些实习生问道：“你们有没有人想一下？”

    秦风是从他们这个阶段过来了，加上现在的秦风对于小手术真的没兴趣，反而是教导人去做手术有兴趣。

    一个女孩子举起手，“秦医生，我可以吗？”

    “可以，你过来吧，止血不用我教吧，到时候有任何问题，我会提醒你的。”秦风道。

    女实习生点了点头，秦风护士送来手术包，女实习生做好准备，然后进行手术。

