    当苏长幸赶到附近的时候，士兵们损失过半，不止一个角斗奴隶加入战斗，他们陷入被动的局面，甚至是绝境。

    一个士兵对着眼前的人正面扫射，子弹卡在皮肤表层，甚至是被弹开, 紧接着，他的身体被一刀斩成两段，倒在地上。

    此刻。

    苏长幸爬上远处的高楼刚好看到这一幕，瞬间便确定这个人至少是八阶位的，而且是强化身体的职位。

    身体强化的职位是最为常见的，也很实用, 至少很多情况都能应付。

    他拿出狙击枪，架枪、瞄准、射击一气呵成，子弹在黑夜中笔直地射去, 沉闷的枪声在四周传开。

    下一个，那个角斗奴隶的头颅被子弹贯穿随之炸开，在空中形成一朵艳丽的雪花。

    突如其来的变故让在场所有人都愣住了。

    一个脖子上戴着锁链，嘴唇鲜红的女人下意识地就向后逃去，这算是本能的反应。

    这样的攻击足以将她杀死。

    更主要的是，她没有感受到子弹的轨迹。

    “有人破坏规则？是谁？”

    她觉得是其他角斗奴隶干的。

    这一枪明显带着非凡的力量，可他们在规则下，现阶段禁止相互攻击。

    这种事情之前也不是没有出现过，甚至改变比赛的结果。

    违背规则的人被处决了，但这显然没有什么用，他们这些人的命本来就不是自己的，活着更好，死了也正常。

    与此同时，其他角斗奴隶也四散撤离, 意识到开枪的人异常强大。

    “逃走了？”

    苏长幸没有想到这些角斗奴隶会如此果断地撤离，随即转换镜头瞄准另外一个同样带着锁链的女人。

    果断扣动扳机, 子弹向女人前面一个身位射去。

    下一刻，她突然停下，子弹从她们身边划过，撞击在地上。

    狙击枪享受不了“手枪爱好者”的能力，所以也就没有修正的效果，这样的距离极容易空掉。

    苏长幸有节奏地扣动扳机，接连射出第二枪，第三枪，一左一右，无论对方是前进还是后退都会被射中，只有停在原地才能避开。

    可令人意外地是，女人再次停在原地，两颗子弹从她的身边飞过，在地上炸出两个大坑。

    “差一点。”

    冷汗从女人的头上冒出，感受到死亡就在她的身边徘徊，绕是她的感知力极高才堪堪判断出子弹的落点。

    “砰~”

    沉闷的声音传来。

    第四枪，后发先至，轰在了女人的背心，巨大的冲击力将其撞飞。

    这一发苏长幸使用了八倍的“凝心”, 消耗也着实不小, 但威力也很夸张, 一个八阶位的非凡者在跑动中被他生生射杀。

    这个时候，那个地方只留下数十个士兵左顾右盼。

    “这是我们的狙击手吗？这么厉害？”一个端着步枪，身材不算高的士兵惊呼道。

    他旁边的军官说道：“不是，狙击枪没有这么大的威力，但应该是我们这边的人，不然也不会帮我们。”

    ······

    场地内传来阵阵欢呼声，居然有角斗士被土著击杀，这样的转折无疑让人热血喷张。

    当然也有喊骂声传来。

    他们押注的角斗士就这样死了。

    “这也太假了吧，‘白莲’可是经历三次死亡竞技都活下来的人，居然就这样死了。”

    “这绝对是内幕！”

    一个拿着泛着蓝色微光的酒瓶，脸色涨红的男人站起来高呼。

    像他这样的人就热衷于以小博大，所以肯定不会压热门，但就这样亏得血本无归也不甘心。

    周围不少人觉得有些道理，跟着附和。

    “就是，这不是低级世界吗，为什么会存在这么强的土著。”

    “内幕！”

    ······

    一时间群情激奋，利益让人迷失理智，很多时候也管不了什么对错，对他们有利便是好的。

    很快。

    就有侍从打扮的人找到他，警告道：“先生，有些话不能乱说，这一次死亡竞技绝对不会有任何人插手。

    拿着酒瓶的男人理直气壮道：“那你说这是什么？这种攻击恐怕就是我们很多人都达不到。”

    侍从打扮的人看着他，也没有多说什么，挥了挥手，淡淡道：“把他带走。”

    身后的两人走上前来，一左一右将男人强制拖了出去。

    “你们干什么？我要在仲裁投诉你们。”

    他大喊着，腹部却被重击了一拳，痛苦地抽搐。

    周围的人见到这一幕彻底冷静下来，噤声，意识到有什么不对劲，他们也就这么一喊，放在以前也不会有人管。

    ······

    顶层的房间大而精致，在里面的都是达官贵人，要么极富，要么极权，要么实力极为强大。

    数百名侍女站在走廊的两边，低着头默不作声，看上去刚好合适，也不显得拥挤。

    一个穿着篮袍，留着白胡的老人大步走进中间的房间，颔首道：“太阳领主来了。”

    “嗯，他还是来了，重来都没有来过的。”坐在上方的人露出淡淡的笑意，优雅而从容。

    房间的正前方是弥漫着雾气的投影，放映着数百个大大小小的画面，一眼望去定会让人头晕目眩。

    环境中柔和的光线亮了起来，照亮每一个侍女如同丝绸般细腻光滑的脸庞，她们看上去差不多，却也不一样，韵味不同。

    一个背着铜黄巨剑，身着厚实盔甲，褐色短发的男人大步走过，他双目绚烂，仿佛太阳的光泽。

    “哈哈，稀客啊，卢卡，你还是第一次来我这里。”

    坐在正上方的人满脸笑意地站起来，迎接来客，他穿着深黑色的长袍，脸色苍白，瞳孔漆黑，如同不见底的深渊。

    背着巨剑的男人不苟言笑地平静道：“因为我一直都不赞成你搞这个东西，我们更需要光明，长足的开拓，这只会腐败人心。”

    那人说着再次坐下，显得随意：

    “人心本就是腐败的，哈哈，当然你除外，很多事情已经证明了我是对的，你也不得不承认······就像我们之前说的那样，你指定一个人，只要能进前十就按你说的办，如何？”

