    第423章 哪里来的小丑！

    凭空出现的紫色巨大战舰一下子将所有人的注意力都吸引过去，宛如横空出世的深海巨鲸，掀动海啸！

    而那体积庞大的舰身正好挡在僵王和时王三人中间，令僵王一下子失去三人的视野。

    “快！趁现在！”

    一道熟悉的声音在时王的耳边响起，像是一道闪电闪过其脑袋让其瞬间清醒。

    “卡勒！”

    他看着从紫色巨舰中极速飞来的一道人影大呼道，那人正是乱流之地紫色军团的团长“卡勒”。

    当即不再犹豫，念动力作用下，空间被迅速分割开一道口子。

    时王明白，这是最后逃生的机会了，一定要抓紧！

    三人敏捷地跳入漆黑的空间裂口中，卡勒紧随其后。

    “尝尝大家伙吧！”

    卡勒在飞身进入空间通道前，转身回头按下一个遥控，随后讥笑道。

    此时化身人首蛇身的僵王手持百米长枪，双臂挥舞正要一击刺穿眼前的巨大飞船。

    “轰隆隆！”

    倏忽，紫色飞船内部猛地爆发一连串的爆炸，不到半秒的时间，巨大的舰身轰然爆炸。

    “自爆！”

    足够媲美一颗小型卫星的巨大飞船霎时间化为一颗令人畏惧的炸弹，在僵王的腹部下完全炸开！

    一股股炽热的火浪迅速霸占了百里虚空，撕碎了漆黑的星空！

    此时的僵王脸色大变，匆忙之下凝结能量护罩护住自身，哪还管的上追击时王他们。

    惊天的爆炸产生的火光令周围的宇宙都被照得亮堂。

    “人类渣渣！我定要叫你生不如死！！”

    狂怒的嘶吼声自僵王的喉咙中炸响。

    爆炸余波中缓过神来的僵王立马吩咐僵傀大军扫荡整个乱流之地，势必要抓住逢魔时王一行人！

    明界。

    自从帝皇陨落，宁远登基，明界史无前例的掀起了一场场暴乱风波。

    无数叛乱分子喊着要脱离明界控制，自成一派，形势愈演愈烈。

    “陛下！钨星的暴乱已经难以控制，就连管辖那里的光明军地方军的第七军首领‘提尔’也被叛军抓获，如今正当着民众的准备处决啊！”

    “什么？这些人渣！”

    宁远猛地从宝座之上起身，瞳孔缭绕无法平息的怒火。

    “捕王！整顿军团，我亲自带兵将这些狼心狗肺的叛徒扫平！”

    “是！”

    气势汹汹的铠甲军团分列为二十艘星际顶级战舰，浩浩荡荡腾空而起，对准宇宙星河陆续启航。

    “陛下，钨星的暴乱源自一位名为‘斯密特’的原七军少帅，他发动兵变，教唆民众反抗地方军的镇压，而且还趁乱将统领‘提尔’绑架，目前恶劣的形势可以说都是他一人主导！”

    主舰之内，宁远听闻捕王的解释面色冰冷，眸子中有着令人胆寒的杀意。

    “走！看看那个贱人是怎么作死的！”

    “是！”

    浩大的星际舰队停留在钨星的上方，只见两道人影极速飞出舰队，随后就像海鸟扑食般一头扎进星球的大气层。

    明界分为中央和地方两个大的区域，而在地方上，光明军拥有最强的实力和帝皇亲颁的权力。

    钨星正是被光明军第七军统领的星球，而如今在钨星的七军基地内，密集的民众将那里围得水泄不通，甚嚣尘上！

    “大家安静一下！处决马上开始！”

    那名叛乱的始作俑者“斯密特”道貌岸然地站在处刑台上，开声朝着底下的民众喊道。

    而在他的身后，那名负伤累累垂着脑袋不省人事的将领，正是七军的统帅“提尔”。

    此时两把修长的屠刀正架在其脖颈之上，随时都可能一挥断首。

    “正如大家所见，这位大名鼎鼎的七军统帅，如今被我抓获。”

    斯密特脸上洋溢着虚假的笑容，一本正经地朝着民众说道。

    “而他的罪名是什么呢？就是私通敌军！背叛我们明界！这种人就该死！”

    “该死！”

    “伪君子！去死吧！”

    底下的民众皆双目通红，在斯密特的教唆下纷纷脸大脖子粗地呐喊着。

    “好一个贼喊抓贼！”

    苍穹之上，捕王同宁远负手立于空中，将底下的荒谬场景尽收眼底。

    “要不要我下去收拾他一顿？”

    “不着急，他喜欢演戏那就让他演到底。”

    宁远寒眸凝视，淡漠说道。

    “可能大家不知道我们的大将军哪里来的那么大的胆子去私通敌军，我现在就告诉大家，是我们明界新登基的帝皇陛下亲自命他这么做的！”

    “什么！？帝皇陛下？”

    “不会吧，陛下为什么要派手下去私通黑暗宇宙？”

    “对呀，我们明界向来和黑暗宇宙势不两立，陛下虽说登基不久，可是也不至于不懂这个道理吧！”

    议论声沸沸扬扬，大家都在讨论着他们这位新登基的帝皇陛下。

    “没错！正是我们那高高在上的帝皇陛下，他为了能顺理成章地登上帝皇的位置，居然暗地里私通黑暗宇宙，借机杀死先皇！在他的淫威下，光明军成为他蹂躏我们明界子民的强大武器！”

    斯密特站在台上高声批判着，底下观众的情绪被他煽动得群情激动！

    “对啊，我就说我们明界实力乃是几大宇宙之首，就连暗影大帝也不敢轻易冒犯的，怎么如今会面临如此惨境，一定是有人背地搞鬼！”

    “肯定就是他！说不定先皇就是他亲手杀死的！”

    “果然人心隔肚皮！真相了！”

    ······

    看着底下已经完全骚动起来的群众，斯密特嘴角流露出得意的笑容。

    不过他那浮夸的表情很快就僵硬了。

    “好一个私通黑暗宇宙，杀死先皇！大胆小人也敢当众诬蔑我们陛下！”

    捕王破空而下，泰山般令人窒息的压迫力通过话语在人群上方炸开。

    “哟！捕王殿下！是陛下派你来灭口的吗？他呢？躲在家里不敢出来吗？哈哈哈······”

    斯密特出乎意料地没有慌乱，而是装腔作势地嘲弄道。

    “灭口？你这等小人当真不知廉耻！”

    “哈哈哈！被我说出真相就急眼了！我是小人？那你们是什么？一群伪君子！”

    斯密特话罢双手从背后抽出一颗黝黑的宝石，随后在捕王的注视下猛地捏爆！

    刑台上一个幽紫色的法阵顷刻间升起，竟然将毫无防备的捕王笼罩住，使其短暂地困于其中。

    “等我先把这个妖孽杀了，再来收拾你这个伪君子。”

    “你敢！”

    捕王大喝一声，正准备破开身前的限制法阵，可惜已经晚了。

    斯密特亮出一把泛着寒光的大刀，一个箭步闪到跪地的提尔面前。

    挥刀一劈，全场的民众皆睁大了眼睛，目睹这名“叛徒”即将被斩首！

    “锵！”

    倏忽！清脆的钢铁交击之声响彻全场，璀璨的金色光芒如同旭日光辉般驾临。

    斯密特愣在原地，胸口处一个血淋淋的窟窿触目惊心！

    “拙劣的演技！回去好好练练吧！小丑！”

    (本章完)

