    “你吃吗？”

    “吃。”

    阎天邢拿起望远镜看向三连营地方向。

    墨上筠便将巧克力给掰断，拿起一块就直接递到阎天邢唇边。

    阎天邢自然而然地张开口，墨上筠便将巧克力塞到他嘴里。

    动作自然而流畅。

    等墨上筠将剩下半块巧克力送到嘴里的时候，才恍惚间意识到——似乎有哪儿不对劲。

    不过……算了，就当没发生过吧。

    墨上筠咬着巧克力，将塑料包装放到兜里。

    巧克力刚吃完，前方的三连营地就出现了状况。

    “来了。”

    阎天邢将望远镜递到墨上筠跟前。

    墨上筠抬手接过，用望远镜看向抵达营地的那一拨人。

    “我怎么觉得，带头的那位，身形有点像楼西璐？”墨上筠有点惊讶。

    刚还在想能不能遇见楼西璐，结果他们直接将人给等到了？

    “嗯。”

    墨上筠啧了一声，“这你都认得出来？”

    听出她语气中的戏弄，阎天邢蹙眉道：“就她一个女的。”

    她带来一个排，战士们都是虎背熊腰的，就她一个人身材突出，怎么可能认不出来？

    就像墨上筠先前所在的202团只有林琦一个女排长一样，这个602团也是如此。

    就楼西璐这么一个女排长，连长以上清一色都是男的。

    “行，那就十有八九了。”墨上筠爽快地说道。

    将望远镜放下来，墨上筠朝阎天邢问：“怎么样，还是跟？”

    “先跟后堵。”

    “好。”

    墨上筠喜上眉梢。

    就这么让楼西璐从眼皮子底下溜走，她也是挺不爽的。

    平时场合遇见了，可以和和气气打声招呼，可现在——这不是演习吗？

    *

    三连的营地内。

    楼西璐领着自己排的战士抵达的时候，被在场的“孤魂野鬼”给吓了一跳。

    “这是发生什么事了？”

    “还有没有活着的，过来说句话？”

    “你们的通讯被截断了，营长让我们来问个话。”

    ……

    楼西璐带来的人纷纷上前，抬高声音朝他们询问道。

    但是，没有什么人上前。

    一个个灰头土脸的，都没心情跟他们说句话。

    等他们问了半天，最后终于有个人忍不住了，出声道：“别问了，我们全军覆没，连长被捆着在里面呢，也光荣了。”

    “全军覆没？！敌人派了多少人来的？”

    “你们怎么不向上汇报请求支援？！”

    “到底发生了什么，能不能稍微透露一下？”

    ……

    一群人七嘴八舌地询问起来。

    但是，没什么人回答他们。

    演习规则，一旦牺牲，就老老实实装死，透露消息可是大忌。

    不过忍不住抱怨的也有。

    “撑死三分钟，一开始就冲着连长营地动手的，根本来不及汇报好吗？”

    “也不知道从哪儿跑来的一群怪物，一个个能耐得不行。”

    “反正我们跟他们不是一个档次的，你们也小心点吧，看到他们就跑，没准还有逃生的机会。”

    ……

    楼西璐将他们的话听在耳里，心里稍稍有了那么几分猜测。

    蓝队是什么人，是不会事先透露给他们的。

    但徐营长说过，五次里有两次会遇上一支特别的特种部队，每次只要有这支特种部队在，他们除非运气好、没有撞上，但只要是撞上了，演习就会进行得尤为困难。甚至有那么一次，整个营都全军覆没，而他们全部光荣的时候，却连对方的影子都没有见到过。

    这一次，会不会……运气贼烂？

    楼西璐知道徐营长指的特种部队是哪一支，但是，她暂且没有得到消息——墨上筠是否被淘汰了，现在又在哪儿。

    她通过很多途径，都打听不到半点消息。

    她跟202团熟悉的人打听的时候，得到的消息也是：就算墨上筠不在特种部队，也不可能被退回原先的单位，因为她已经是两杠一星了，要走也是去更好的地方。

    烦躁地一皱眉，楼西璐放弃胡乱地猜测。

    在营地转了一圈，确定没有看到任何活口后，楼西璐放弃了，直接用对讲机跟徐营长进行汇报。

    红队的人数太多，装备远没有蓝队精良，通讯设备到营长截止，连班长都不是每个人都有对讲机。

    交流通讯是个麻烦事儿，一般的士兵都只是跟着跑罢了。

    多数时候，连情况都搞不清楚，就进入了战斗，然后稀里糊涂地光荣了。

    “我知道了。”徐立硕听完楼西璐的汇报后，道，“你们先回来吧，小心点儿，可能会遭遇埋伏。”

    “是。”

    楼西璐果断应声。

    她抬手摁着胸口，胸腔里的心脏扑通扑通，跳得有那么点不正常。

    结束通讯后，楼西璐慢慢地吐出一口气，让自己镇定下来。

    很快，她就给各个班下达命令，只会自己排的战士集合，然后迅速撤离。

    *

    丛林，某高地。

    将这一个排行动都收入眼底的墨上筠，伸了个懒腰，“他们走了。”

    听到墨上筠轻快而清醒的声音，阎天邢好奇地问：“你还有精神？”

    “相反，”墨上筠笑着回答，“精神还不错。”

    虽然早上没睡多久，上午也没什么精神，但下午和晚上这几仗都打得很顺畅，这种体验难得一见，墨上筠精神亢奋得很。

    现在的状态，跟昨晚组装模型的时候差不远。

    阎天邢打量着她，本想说让她节省点体力，接下来还有几天时间要熬，不过话到嘴边又觉得这种叮嘱没什么意思，索性爽快道：“那走吧。”

    话音刚落，墨上筠便迅速站起身。

    现在是晚上，对方的装备又不精良，身上的伪装无需那么完善，墨上筠扯掉身上好些树枝。

    阎天邢看着她兴致勃勃的模样，又瞧见她这灰头土脸的装扮，只觉得有那么点儿哭笑不得。

    实在是不知道该怎么说她。

    说她敬业吧，她就想找机会玩一玩，满足一下自己。

    说她不敬业吧，外在形象全都不顾，尽想着如何对付红方了。

    “走了。”

    花了十来秒整理好后，墨上筠同阎天邢打了个响指，示意他跟上。

    阎天邢拧眉问：“我跟你？”

    “可以啊。”

    墨上筠麻溜儿接过话。

    阎天邢嘴角一抽，“你倒是不客气。”

    墨上筠摆摆手，沿着自己开辟的路往前走，道：“客气多了，难免生分。”

    “……”

    这话从她嘴里说出来，味道就变了。

    感情他们俩现在还不“生分”了？

    不过，墨上筠就是随口一说，连她自己都没意识到就是。

    阎天邢也没抓着她这话不放，甚至直接采取了视而不见的态度。

    至于墨上筠在前带路的事，他也由得她了。

    连这点事儿都办不好，墨上筠就枉为女二队的队长了。

    楼西璐这个排的综合素质还算不错，赶夜路的时候没有松松垮垮的，左右两排各自有人带队，并且都派人对道路两边的情况进行警戒，列队最后的两个人还都是班长，看样子是怕有人从后方突袭。

    但是，毕竟在经验和能力方面都有着十足的差距，墨上筠和阎天邢的跟踪要是能被他们给发现了，以后也没必要再在GS9当队长，直接辞职回家种田得了。

    墨上筠和阎天邢跟了一段路。

    在过了一个山坡后，两人朝远处可见的目标看了一眼，随后不约而同地将枪支给端在手里。

    注意到各自的动作，他们俩便互相看了对方一眼。

    “除了那女人，其余的由你处置。”墨上筠抢先说道。

    阎天邢：“……”戏真多。

    顿了顿，阎天邢道：“你去那边。”

    “为什么？”

    “女人都被你要走了，多走几步路都不行？”阎天邢理所当然地反问。

    “……”

    好吧，这理由……虽然有那么点牵强吧，但是不得不服就是了。

    墨上筠懂事地远离阎天邢，往对面绕。

    她的速度向来很快，悄无声息地就绕到路对面，并且在极短的时间内，就抵达跟阎天邢并列的位置。

    “可以了。”

    墨上筠用通讯器跟阎天邢进行交流。

    “行动吧。”

