    这种灵光很弱，若是离开其主人一段时间，灵光也就散去了。

    许多富豪、贵人之类的人，都喜欢养玉，说是人养玉，玉养人，可以相互滋养。

    这种说法，是有几分道理的，只是最后真能养成的却没有几个。

    因为养玉这种事，关键不在玉，而在人，不是说贴身携带就行了的，而是要在东西里，倾注纯粹的“情感”。

    只要情感倾注了，就算是一块再普通的石头，也能生出灵光，反过来，纵使是用人世间最华美的宝玉，那也依然只是块顽石。

    灵光，是比较玄幻的说法，用个比较现代的说法，就是时长日久，人的精神信息注入了器物之中，一时不散。

    灵光的诞生，尚且如此不易，至于灵性，想要诞生，那更是困难之极了，前者以普通人之手尚能缔造而出，而后者，想要诞生，非得是假借于强大的修行人之手。

    这个强大的修行人，标准也简单，那就是武道神话打底，最好还是参悟了天地烘炉的修行人，境界低了，机会渺茫。

    而哪怕是天地烘炉境界的修行人，想要让器物生出灵性，也要大量的时间，短则半甲子，多则一甲子，每日花费大量时间，以精神“沟通”“祭炼”器物。

    诞生条件如此之艰难，其效果自然也是非凡，古时候的修行人称之为灵宝。

    其中武当道脉的真武剑，就是灵宝之属，此剑常年供奉于武当道脉真武殿，享受香火供奉。

    至于真武剑的神异，大抵表现在三个地方，其一就是方圆十丈，自成道场，若是在其中入定，哪怕是普通人，也能暂时晋入一个道法自然的状态中去，时间久了，再急躁的人，也能生出清净之心来。

    这还只是其一，至于其二，乃是若有武道高手，以通明之心意，和真武剑沟通，可以凭此参悟冥冥之中的武道奥义。

    至于其三，那就是人剑合一，精神于剑神相合，可以将人的精神境界，提升到一个极高的境界中去。

    神话以下的高手暂且不提，若有已经渡过了雷劫的高手通过一段时间的静坐沟通，让自己和真武剑的契合度抵达极致，那个时候出剑，可以在短时间之内，施展出烘炉级数的剑法出来。

    只是这样的御使之法，对于神剑的灵性损伤极大，至多数次，神剑的灵性就要崩灭了，如非必要，没人会这么做。

    武当道脉有真武剑，其他的各大武道流派，曾经也曾有过类似的东西，只是遗失的遗失，损毁的损毁，现在依然留存下来的，只有武道道脉的真武剑，龙象寺的龙象金刚杵，龙虎道脉的龙虎剑。

    其中真武剑传了三百年，如今灵性渐微，难以回转，龙象金刚杵和龙虎剑，都是这些年新铸的，前者出自龙象寺的大威世尊之手，后者出自龙虎山的老天师。

    这两个人，都属于境界极高，且活的长久的那种，有足够的时候来铸器。

    至于紫霄道脉的灵宝，乃是一柄玉如意，毁于一百多年前，原因是灵性自灭，灵宝之灵，也不能永恒，依然难逃岁月。

    值得一提，玉如意就是王阳继任紫霄道主的时候拿的那把。

    灵宝的神异都来自于精神层面，物质界中神异不显，不会出现通灵之后，材质也出现巨大变化的情况。

    精神和物质之间的壁障是无比坚固的，人世间还不存在能够轻易被精神御使的物质亦或是能量。

    但这种情况，半点不改灵宝的珍贵。

    莫说是对修行人了，纵使是对普通人，灵宝最基本的，自成道场，便能让人心灵祥和，百病不生。

    而现在，许多事物因虚境之故诞生灵光也就罢了，除了这些东西，许多事物，甚至生出了灵性。

    仅此，就可预见，因为这些“灵宝”，将会在人世间生出多少波澜来。

    好在这一切的变化，都有一个过程，不是刹那之间完成的，灵物灵宝的诞生，也需要一个孕育变化的过程。

    这种变化，极其精微，纵使是王阳，若非是和杨圣沟通了一番，在这个时间段，也难以察觉到，人世间竟然生出了这般变化。

    但这还不是最关键的，虚境的碎片落下，小的碎片孕育灵物，大的碎片孕育灵宝，这只是落在物上，而要是落在人身上。

    小的碎片将会提升一个人的天赋，至于大的碎片，更是可以让人在精神层面，变得无比非凡，哪怕不修行，精神世界也会不断的变化，变得超越常人，愈发非凡，而要是这个人在刻苦修行，那更是成就不可限量。

    这样一种情况，将会给予众生无限的可能性，曾经碌碌的凡人，若是得了缘分，也能一朝悟道，从此超凡脱俗，但是同样，一个不好，也会造就无数的动乱。

    没有人愿意屈居人下，特别是那些非凡的人物，这些人若是只有智慧没有力量也就罢了，那还要看时运，若是一时龙游浅水，也是徒呼奈何。

    但当智慧可以化作力量之后，那就完全不一样了。

    这些人如果成长起来，到时候整个世界就不知道是几人称王几人称霸了。

    正常情况下，彼时的场景，可谓是一切初始，万类霜天竞自由，无限的机会，亦是无尽的动乱，而待到动乱结束，新的秩序也会因此而生。

    这样一个情况，倒有些像是神话传说之中的太古洪荒，盘古开天辟地陨落，身化万物，其中一部分的精髓，化作了众多的先天灵宝，以及众多的先天神灵。

    这些先天神灵因为造化的不同，有强有弱，而因为族群（理念）的不同，定然会生出无数的矛盾。

    就似若神话传承之中的龙汉初劫，巫妖之争，最后非得争出一个高低，争出一个最强者出来。

    不过，这一切都有一个前提，那就是正常情况下。

    就眼前这个情况，不管以后有几人称王几人称霸，王阳都是他们绕不过去的一个槛。

    那些“先天神圣”这个时候都还没有成长起来，王阳就已经是天下无敌了，甚至不说以后，就王阳现在的境界，都是许多“先天神圣”终其一生都难以企及的。

    虚境碎片，也只是提升人的天赋，若是整个虚境融入某个人的精神世界，倒是有可能让那个人一步登天，超凡入圣，超越凡种，甚至更进一步，至于一点碎片，还没有这么厉害。

