
傅洋和维可加快了速度，又重新汇入旅游团的人群，马上就要走到鬼城景区的入口了。

前方景区入口大门处的工作人员，正不断的用大喇叭大声提醒着游客们：“哎哎哎，各位游客不要拥挤不要拥挤，都保持秩序，排队买票啊。注意安全别受伤……”

傅洋施展了一个简单的小法术，就让自己和维可仿佛变成了人潮之中超然独立的一分子。四周拥挤的游客都没有觉察，他们只要靠得太近，就会被一股柔和的力量给弹开——他们还以为是被人给推的呢！

两人还算轻松地走到了售票窗口，买票之后就进入了鬼城区域……

傅洋和维可两人速度飞快，一路朝景区里面走去。

前面所有的景点都是直接穿过，并不停留。

因为他们并没有感觉到什么灵异力量的气息和波动……

直到抵达奈何桥景点，他们才停了下来——目的地到了，自然需要慢慢观察！

傅洋曾经在一本叫做《中国宗教习俗简史》的书里面，看到过对奈何桥公认的道教官方描述。

传说中阴间奈何桥的形态被详细的描写出来：桥分三座，善人的鬼魂可以安全通过左边的桥。善恶兼半者过中间的桥。恶人的鬼魂过右边的桥，多被鬼拦往桥下的污浊的波涛中，被铜蛇铁狗狂咬！

他刚才和维可交流，得知真正的灵异界中，道教典籍里对阴间奈何桥的记载，也正是如此。

可见普通人和灵异人士，有时候界限也并不是完全分明的。比如那本《中国宗教习俗简史》的编撰者，恐怕就有灵异背景，才能描写得如此真实……

现在，出现在傅洋维可眼前的旅游景点——奈何桥，也是三座！

整体外形和道教典籍中的描述几乎一模一样！

傅洋对维可说到：“老婆，咱们往前面走过去一点，先近距离观察一下吧。”

此时此刻，维可居然罕见的有些紧张起来。

就是在这个地方，她曾经来游玩时，无意之间跌落进“奈何桥”桥下的水中。才得以觉醒前世的记忆，而且获得了一缕鬼剑宗的剑意！

维可有一种强烈的直觉……

这一座平都山，一定隐藏着关于自己和傅洋前世的某个重大秘密！

不知道这一次，他俩能不能解开谜底。从而知晓更多关于前世、关于蜀山鬼门的信息。

两人都没有说话，一起慢慢地朝着前方而去。

在普通游客眼里就是一个娱乐景点的地方，居然在他们两个灵异强者眼里，都带上了一丝别有深意的神秘色彩。从而有些紧张了。

终于，傅洋和维可走到这奈何桥前方距离差不多三四米的地方停了下来。

开始从各个角度仔细观察横跨在水池上方的石头奈何桥……

话说这平都山鬼城景区的奈何桥，其实是在另外一个大型建筑景点——寥阳殿的前方。

三座桥的大小、形制完全相同，每桥宽大概四尺左右，每座桥的两边儿都有精致的雕花石栏，桥面略微呈弧形，整体都用大块的青石铺砌，两端各有刚好两级的踏道。

整个奈何桥的桥下跨过了一个长方形的水池，池底和奈何桥的桥壁均为条石嵌砌而成的。

其中栽种有水莲花——根据景区的官方介绍，这些莲花的种子都是当初政府修建这个景区时，从地下无意中挖出来的！

经过碳十四科学坚定，确认种子是宋代时候留下的。没想到居然能够栽种活，也算是当时植物学界的一个奇迹了。

至于石桥本身。根据一些资料记载，是建于明代洪武年间。

由明朝的蜀献王朱椿，建在寥阳殿前的观瞻物，距今已经有五百多余年了。后来才被改为奈河桥，把这座桥下的石头水池称血河池。

傅洋的目光往前眺望。能够看到在通过奈何桥之后，有一小块空地，上面摆放着许多八卦石台。

再往前面走不远的距离，就可以进入那寥阳殿中。而在这奈何桥两侧好几米开外，还各有一条走廊。有点儿类似于颐和园长廊的建筑形态。

就在傅洋和维可打算往前走上石桥，施展法术，看看能不能有所感应的时候。

突然就听到从后面传来了嘈杂喧闹的声音。

好像是很多人聚集在一起不停聊天的那种闹哄哄的感觉，还有一个经过扩音器扩大，非常响亮还有些刺耳的声音——是旅游团导游的声音！

两人赫然回头。

就看到在身后正有一个二十来人的旅游团朝着这边过来了。

走在最前面的是一个中年女导游。身穿黄色小马甲，头戴小红帽，腰间还别着一个扩音器，手里拼命挥舞着一个蓝色小旗子。现在她正在唾沫横飞地给身后的游客介绍着这个景点。

“各位游客，那么我们现在马上呢，就要到达这个注明的奈何桥景点了！说到奈何桥呢，大家可能都不陌生了啊。奈何桥呢，是咱们人死之后啊，鬼魂历经十殿阎罗的旅途后准备投胎的必经之地。在这里会有一名称作孟婆的老鬼，会给予每个鬼魂一碗孟婆汤。大家知道孟婆汤是用来干什么的吗？”

旅游团里面的一个长得很可爱的小男孩儿，立刻高高举起手喊：“导游导游，我知道我知道！喝了孟婆汤之后就会忘记前世的记忆，然后才好投胎到下辈子。”

那中年女导游笑着夸了一句：“小朋友真厉害啊！”

然后又回头，对所有旅游团的游客们继续解释说。

“实际上，这奈何两个字呢。是由梵文翻译过来的，意思就是地狱！传说死者到此，有罪的要被两旁的牛头马面推入奈何桥下方的血河池里面，遭受虫蚁毒蛇的折磨。生前行善的死者过桥，就非常简单了。”

“而且奈何这两个字，在咱们的中文里，也正好有无可奈何、毫无办法的意思。有诗里面说的好啊，生死黄泉路迢迢，孤影徘徊魂渐消。浮望三生石前事，今日又过奈何桥。”（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5834239"  chaptername="第七百四十四章  奈何桥！">加入书签</a>
</div>
