    张扬道：“梦姐，我看一雳要将注件事告诉家里了，你妈得的是心病啊！”乔梦媛含泪道：“她已经病成了这幅模样，难道我们还要带她去西山寺？”

    张扬道：“也许她的心结就在于此，或许我们这次的西山之行能够帮到她。”他虽然这样说，可是心中对孟传美的情况很不看好。

    乔梦媛黯然道：“我都不知应该怎样对我爸说。”张扬道：“这样吧，我来说！”

    乔振粱接到张扬的电话，表现出相当的冷静，其实就在他和孟传美之间的感情走到不可收拾之前，他已经预料到这一天早晚都会到来，乔振粱道：“她病得重不重？、，张扬道：“情况很糟糕，营地一千零三十四章【西山寺】（中）养不良，而且好像还中了某种慢性毒药，可能是长期服食了某种毒素。”乔振粱叹了口气道：“她还有救吗？”张扬道：“我可以救她的人，但是我救不了她的心，孟阿姨厌世的情绪非常严重，我担心她会做出不明智的选择。”乔振粱陷入长时间的沉默之中，过了许久方才道：“张扬，我会尽快过去，在这期间，我希望你能够帮助梦媛好好照顾她。”

    张扬道：“乔部长放心，只是我感觉梦媛的压力也非常大，您要不要和她谈谈？”

    乔振粱道：“不用了，我如果那样做只会加重她的心理负担，有你在她身边帮忙，我非常放心，我把手头的工作尽快处理一下，争取尽可能早点前往荆山。”张扬将孟传美的情况通报给乔振粱，主要还是从乔梦媛的角度考虑，如果乔家对孟传美目前的状况一无所知，那么以后无论发生了什么事情，所有的压力和责任都会落在乔梦姐的身上，乔梦媛柔弱的肩膀怎堪如此重负，张扬看出乔梦媛有难言之隐，其中应该存在某些内情她并没地一千零三十四章【西山寺】（中）有说出来，这从乔振粱的身上也能够看出，乔振粱对孟传美的事情表现的非常冷静，并没有表现出任何的紧张和慌乱，这和他多年的官场修炼或许有些关系，但是仍然解释不清，一日夫妻百日恩，他们几十年的夫妻，听闻孟传美如此严委的情况，乔振粱仍然能够保持这样的冷静心态，只有一种可能，他们夫妻之间早已恩断义绝。

    张扬无意探究乔家的秘密，他所在意的是乔梦媛，如何避免乔梦媛因为这件事而受到伤害。

    坐地虎沿着清台山西麓的山间公路缓缓行进，自从春阳方面大力开发清台山旅游，位于山这一侧的荆山市西山县也加大了旅游投入，这两年两地之间的合作并不多，却出现了争抢客源的不和谐音符，在对外宣传方面，都宣传清台山，可一个位于西麓，一个位于东边，对旅游公司的报价也相互砸价，随着清台山旅游市场的红火，渐渐社会上的不良竞争和重重弊端也悄然降临了这里。单纯以山水风景而论，这边的风景比起春阳那边要逊色，可是清台山西麓古迹众多，尤其是寺庙居多，也成为不少佛门弟子虔诚香客心中的圣地。

    汽车来到半山腰的时候，就有开着农用三轮和小面包车的当地居民过来，他们把张扬一行当成了前来清台山的游客，这些山民可以提供带路和安排食宿的服务。

    张扬并不需要他们引路，之前就来过这里一次，汽车行驶到卢家粱，路况顿时变得恶劣了起来，坐地虎虽然是一辆全尺寸全地形的越野车，可是面对前方狭窄的山路也无能为力。张扬只能将车停在了乡里，在这里张大官人还是有朋友的，因为卢家粱是周山虎的老家，这次张扬虽然没有让他同来，可是知道孟传美非得要去西山寺之后，张扬就给身在滨海的周山虎打了个电话，让他跟这边的朋友联系，好帮忙带路。

    张扬的车刚刚停稳，就看到一个熟悉的身影走了过来，他一眼就认出那人是周山虎的好朋友周山河，张扬推开车门走了下去，笑道：“山河！”

    周山河咧着嘴笑道：“张大哥，虎子说你要过来，我和山松一早就来乡里等着了。”

    张扬道：“山松呢？”

    周山河道：“他开着三轮在北路口等着呢，我们各守一条道，害怕跟你错过了，你等着啊！”他转身大步向北路口跑去。

    乔梦媛此时也下了车，看到张扬交游广泛，连来到这山沟沟里面都有他的熟人，不禁啧啧称奇，张扬这才告诉她卢家粱本来就是周山虎的老家，早知道他们要去西山寺，这次就把周山虎给带来了。

    没多久就听到突突突的声音，周山松开着农用三轮和周山河一起过来了，周山松远远就叫起了张大哥。他们几个好朋友中，周山虎成了最早走出去的一个，在他们的眼中周山虎无异于鲤鱼跳龙门，不但成了政府公务员，而且还找了一位高干的女儿当未婚妻，周山虎的发迹史在卢家粱一带已经成为传奇故事，他本人也成了乡里青年们羡慕的对象，尤其是周山松和周山河，两人几乎和周山虎是同一时间认识的张扬，可他们两个就没有周山虎那么好命。他们对张扬简直是敬若神明，当然就算没有其他的因素，山里人本来就是淳朴好客。

    周山河道：“张大哥，你把车就停这儿吧，前面道路窄，你这车根本过不去。”

    张扬点了点头，打开后备箱，从里面拿出两条中华烟，每人给了他们一条，又将一个旅行袋取下来放在周山松的农用三轮上。

    最后才去车上将孟传美背了下来，乔梦媛拿着毛毯先在农用三轮上铺好了，张扬这才将孟传美放下，乔梦姐搂着母亲坐好，张扬又从车内拿了毛毯给孟传美盖上，虽然是四月了，可山里风大，孟传美身体孱弱，担心她病情加重。

    张扬最后又从车内抱了一箱茅台酒放在农用三轮上，这次去小石洼村，他还有个想法，找几个老人，询问一下当年的事情。

    一切安排妥当之后，周山松方才启动了农用三轮，在突突突的声音中，农用三轮奔行在山路之上，孟传美毕竟身体虚弱，在晃动中，不知不觉就已经靠在乔梦媛怀中入睡。

    张扬坐在前方，向周山河道：“陈校长还在小石洼村吗？”

    周山河道：“在，他能上哪儿去？”一旁周山松道：“张大哥，你这次来小石洼村什么事啊？”

    张扬道：“去西//最快文字更新无弹窗无广告//山寺进香。”

    周山松道：“西山寺？怎么会想起去那里进香？荆山一带，香火最旺的是荆山市和观音院。那个西山寺一年也不见几个香客过来。”周山河道：“话不能这么说，西山寺的玉佛一直都很灵验。前阵子还有个人捐了一大笔钱重修寺庙呢。

    几个人在聊天中不知不觉来到了小石洼村，张扬这次的主要目的是陪同孟传美上香，所以并没有在小石洼村停留，农用三轮来到石洼小

    学前停下，西山寺位于石洼小学北面的山峰上，继续前进只能依靠步行了。依着周山松和周山河的意思是想请张扬吃过率饭再走，张扬谢绝了他们的好意，执意现在上山。

    周山松和周山河商量了一下，决定由周山河引路，带着张扬他们前往西山寺，周山松留在家里准备，等张扬他们下山之后留下来吃饭。

    张扬把周山松叫到一边，交代给他一件事，让周山松帮忙问问村子里有没有一个叫张解放的人埋在这里，如果确有其人，让他帮忙问清楚张解放的墓在哪里。当然这一切都是在悄悄进行的，张大官人自然不会说明张解放是他亲爹。

    周山河在前方带路，张扬背着孟传美，乔梦媛在他身边，四人向北峰西山寺走去。

    山路非常险峻，可这对张大官人来说并没有多少难度，背着孟传美一路上山，来到半山腰的时候，乔梦媛担心他疲惫，提出休息一下。

    张扬这才将孟传美放下，孟传美自从来到这里，开始变得沉默寡言，懒得和别人交流。

    乔梦媛递给张扬一瓶矿泉水，张扬喝了几口，看似漫不经心的递给她：“你也喝！”

    乔梦媛俏脸一热，心中顿时明白了这厮的险恶用心，可是乔梦媛并没有拒绝，接过张扬递来的那瓶水，喝了两口，悄脸不觉飞起两片红云。还好他们两人距离孟传美和周山河比较远，没有被他们看到。

    张大官人一脸的坏笑，能让乔梦媛心甘情愿的尝自己的口水，倒也是一件乐事，这厮的想法多少有些变态。

    乔梦媛趁着其他人不注意，小声啐道：“你混蛋！”她的声音中并没有生气的成分，而是显得羞喜交加。女孩子的心理总是很难揣摩的，换成别人逼她这么做，乔梦媛早就一个耳光打了过去，可张扬这么做，她心中却是喜悦的成份更多一些，她忽然想到，即便是张扬要求她做任何事，她都不会拒绝。！！！<!--over-->

