    林容跟在王小二的身后，说起了当年的往事。

    五临堡虽然地处偏僻，却出了好几个进士，是个有文化底蕴的地方。

    到了民国风气开放，村里也开了女子学堂，当时林容是村里学文最好的，就被推举做了学堂的老师。

    说是女子学堂，但因为学生少，其实男女都有。

    林容是个有抱负的年轻人，他虽然只是个教书先生，却希望村里人人都有文化，都能知礼。

    所以，他教的也用心。

    人啊，相处的时间长了，就会生出一些情意。

    当年学堂里有个叫林如初的女学生，长相出众，几乎吸引了村里所有年轻人的目光，可那个女学生却唯独看上了林容。

    窈窕淑女君子好逑，林容不是圣人，也喜欢漂亮的东西，更何况是林如初这样漂亮的女孩子。

    而且，还是林如初主动出击。

    两个人的感情发展的很快，也让很多人嫉妒的发狂。

    女人们觉得林如初手段高超，竟然把村里学文最好的先生勾搭到手了。男人们觉得林容无耻，竟然染指自己的女学生。

    在嫉妒的狂风里，林容和林如初两个人的事情被大肆渲染，甚至有人说林如初已经怀了林容的孩子。

    所谓三人成虎，这事很快就惊动了村里的老人。

    虽然老人很看重学文，但是却难以容忍有人败坏村里的风气，他们绝不允许村里有未婚先孕的事情出现。

    林如初不由分说的被浸了猪笼，林容则被赶出村子，一辈子不能再回来。

    面对如此变故，两个年轻人都无力招架。

    林如初在浸猪笼的那天就死了，而林容在离开五临堡不久以后，就在贫困交迫之下病死了。

    林容叹息一声，说：“一晃这么多年过去了，我惦念这里，却没有办法回来。

    当年不过是年轻气盛，做事没有想到会有什么后果。

    流言四起我却不知要去阻止，更没有试图解释，我害死了如初也害死了自己。

    如初是被冤死的，心里怎么会没有恨呢！

    她应该恨我，应该恨当年那些推波助澜的人。”

    王小二听完了故事，也忍不住长叹一声，说：“自己得不到的就要毁掉，人类总是那么残忍。”

    故事听完了，五个诈尸的死者也得到了控制。

    可王小二知道，这件事情，远没有结束。

    等了一夜，并没有等到林如初的出现。

    天亮了，村里的人又忙活了起来。

    死者要在上午下葬，有五个人要被抬到山上。也难为村里的老人，一面要安抚死者家属，一面还要张罗抬棺材的人手。

    一下子死了五个人，怎么叫人不恐慌。

    更何况，这五个人还在死后的夜里诈了尸。

    村里发生了命案，人人自危，王小二一下子被村里的人奉为座上宾，大家都围着他讨主意。

    被众人捧在手心里，王小二却并没有觉得高兴。

    他早就提醒过村里的人，可没人相信他。

    现在有人死了，才开始害怕，不可谓不悲哀。

