    苏辰之前修炼造化金身，为了突破第四重，四处搜寻蕴含法则之力的宝物，甚至不惜毁掉半仙器来突破，但是最终都以失败告终了，即便是去了龙族墓地，几乎炼化了半个仙龙残留下来的法则之力，都没有能够突破。

    后来将青云老祖和钟无道两个虚仙身上的法则之力都给炼化，都没有能够成功，这对苏辰造成了极大的困惑。

    他始终觉得是自己积蓄的法则之力不够，所以才一直无法突破的，然而，在感受到这些在自己的体内各处奔腾，不断的被身体吸收融合掉的法则本源之后，苏辰才发现，并非自己吸收的不够多，而是因为这些法则之力在品质上不够。

    也就是说，造化金身想要突破第四重的话，只靠吸收法则之力是不够的，还必须将法则之力进行凝练，当达到一定的浓度之后，方才能够突破到造化金身第四重的。

    只不过，以苏辰的境界，只能靠着修炼造化金身吸收这些法则之力，但他自己是无法掌控的，这就好比在银行上班的人，每天数钱数到手抽筋，但那些钱根本就不是自己的钱，就算是悄悄的挪到自己的账户上，也还是别人的，迟早得吐出来。

    而现在，这些法则本源直接在根本上帮苏辰解决了这个难题，根本不需要苏辰去锤炼，就已经是最为纯粹的法则本源了。

    苏辰就仿佛一个旁观者，看着进入到自己身体当中的这些法则本源，不断的把游离在苏辰体内那些没有真正融入身体当中的法则之力全部吸收掉，然后这些法则本源则主动汇入到了苏辰的身体各处，筋脉，肌肉，血液，和苏辰真正的融为一体了。

    苏辰可以清楚的感受到自己身体的变化，仿佛是一种升华，这让苏辰不由的想起了之前九龙炼天鼎晋升仙器时候的感觉，这两种感觉十分的相似，只不过，造化金身的突破，没有九龙炼天鼎突破的时候，提升的那么厉害罢了。

    就这样，琥珀晶石当中的法则本源能量，不断的融入苏辰的体内，一直持续了两个时辰，方才全部消耗一空，而琥珀晶石也完成了自己的任务，啪的一声破碎掉，化为一地碎片，已经失去了自己的价值了。

    甚至连上面残存的那些法则之力，也在法则本源没入苏辰体内的时候，被顺带着吸收了。

    把这些法则本源汲取出来，只用了两个时辰，但是让这些本源法则全部融入到自己的身体当中，彻底被吸收掉，却足足耗费了两天多的时间，方才完成。

    当所有的法则本源都被吸收之后，苏辰感觉自己的身体发生了明显的变化，就如同任督二脉被打通了一般，通体舒畅，体内流动的已经不再是元气，不再是血液，而是生生不息的法则之力。

    感受到几乎如同法则之力构成的造化金身，苏辰不禁心中一动：“造化金身现在的状态，甚至比虚仙都要强大得多，更重要的是，我现在本身就蕴含了法则之力，而且还是本源法则，那我以后突破仙境的时候，岂不是要比别人容易得多了？”

    苏辰不禁想起了敖暗了，敖暗的情况和苏辰有些相似，但不如苏辰这么变态，但是有一点是相同的，提前掌握一些法则之力，对他们以后突破仙境，有着巨大的好处。

    这就好比低年级的学生，提前就把高年级该掌握的知识都给背下来了，甭管懂不懂的，先记住了再说，而当真正需要学的时候，脑子里自然而然的就会浮现出这些知识来，学习的速度自然就超越了其他人了。

    这都是一样的道理，而这个道理所有人都懂，可是想要做到却是非常困难的，苏辰若非有造化金身这门炼体功法的存在，怎么可能会沾这么大的光的，其实他突破炼虚境的时候就是这样，先修炼造化金身，使得身体充斥着空间之力，再突破炼虚境的时候，就是水到渠成了。

    “轰！”

    苏辰随意的挥动了下自己的拳头，感觉自己现在不需要任何法宝武器，自己的身体就是最强大的武器，他随便一挥手间，空间就被他打爆了！

    这可是达到了下品仙器层次的身体的，别说碎虚境的人了，就算是仙境，也没有多少人能够做到的。

    别看青云老祖是虚仙，凝练了仙体，但他的仙体根本没有苏辰的造化金身这么强悍，他凝练的仙体只是表现的，并未深入到血液骨骼当中，而苏辰的甚至连细胞都吸收了一丝法则本源，能不强悍么。

    “我感觉现在就算赤手空拳对上青云老祖和钟无道，我也有信心将他们一个个打爆了！”苏辰现在可以说是信心十足，至于什么真仙榜的角逐，他已经没有多大兴趣了，若非关系到天绝仙宗的阴谋，这可能引起整个源界的震动，而这些变动，都会导致自己的家庭、故乡乃至宗门颠沛流离，苏辰都懒得管这些事。

    “轰！轰！轰！”

    苏辰接连打出几拳，没有动用任何的技能和力量，单纯是身体的力量，居然就将空气给打爆了，而且因为苏辰的速度太快的缘故，虚空被打破之后，过了好一会儿才慢慢的恢复过来。

    这感觉就好比是别人轰碎空间，空间自己恢复的慢动作一样，有些很诡异的感觉。

    “没想到逛了一次地摊，就有这么大的收获，看来以后有空多陪芒牙她们逛逛街，说不定逛着逛着就成仙了。”

    苏辰脑海当中不由的浮现出一个个诡异的念头来，但很快他就摆正了心态。

    “修行之路必须端正心态，偶尔靠这些手段来进步无妨，但是一直这样的话，只会使得自己依赖这些邪道，反而偏离了正道了。”

    自我鞭策了一番后，苏辰停下了修炼，整理了下，就离开了房间，到了外面你，苏辰却发现其他人都不在，只有芒牙还在为自己护法，看到苏辰出来了，方才停止修行。

    “芒牙，其他人呢？怎么一个都看不着了？”苏辰纳闷的问道。

    “他们呀，去参加拍卖会了，因为公子你一直没结束，大家也不知道你什么时候结束，就只好先去了，我就留了下来。”芒牙解释道。

    “这样啊，看来我这一修炼就过去了快三天时间了，拍卖会都要开始了。不过，还是咱家芒牙对我好，不像那些小子，居然把咱们丢下，自己跑去参加拍卖会了。”苏辰摸着芒牙修长的头发，欣慰的说道。

    芒牙欣喜不已，顺势依偎着苏辰：“拍卖会什么的最无聊了，哪有陪在公子身边好。”

    “额……”苏辰顿时不知道该把手往哪里放了，但是见芒牙如此依赖自己，也不好推开她，便把手轻轻放在她的肩头，转移话题，问道：”外宗那些人呢？也过去参加拍卖会了？”

    “嗯！”芒牙乖巧的点了点头。

    “这些家伙。”苏辰无奈的摇了摇头：“一个个跑去参加拍卖会，也不想想自己口袋里有多少银子，只能看又买不起有意思吗？”

    “走，咱们现在过去，看看有什么好东西没有。”芒牙很享受和苏辰的二人世界，但是苏辰却有些吃不消，芒牙乃是一头妖蟒进化而成的仙龙，说白也算是妖族，在某些方面要比苏辰这个人类开放的多，而苏辰在这些方面，绝对是空白一片的，不然的话，家里面那么多美娇、娘早就被他给办了，说不定现在他都已经当爹了呢。

    苏辰带着芒牙来到了联合拍卖会的会场所在，天绝城有三家实力雄厚的商会，这三家虽若是竞争关系，但是有时候也会合作的，就好比这一次，三大商会，白度商会、腾寻商会和阿里商会联手举行这次拍卖会，规模空前的宏大，而这次的顾客群体也是空前庞大的，几乎汇聚了所有的主宰级霸主级势力的。

    这次来参加拍卖行的，几乎都是来参加仙榜大赛的，而能参加仙榜大赛的，没有几个弱者，自身的财富更不是问题，三大商会，必然会在这次拍卖会上，赚个满盆钵的。

    苏辰到了会场，原本以为凌采花他们已经找地方坐下等着自己呢，却发现他们还在外面大厅等候着，这让苏辰有些小感动，他走上去，和他们打了声招呼，说道：“你们其实不必在外面等我的，先进去就行了。”

    凌采花苦笑道：“我们可不是为了等你，而是我们根本没资格进入包间的，但是让我们去大厅的话，又怕你找不到，只好在这里等着了。”

    “靠，感情是这样啊，太伤人了。”苏辰心中那点感动全部化为了无语。

    “樊少花他们呢？”

    “他们已经进去了。”凌采花回答道。

    “他们应该去的是包间吧？”

    “嗯。”

    “我就知道，樊少花现在可是名声极大的，三大商会虽然很强，但面对这样前途无量的天才，也会竭尽全力拉拢的。”这些都在苏辰的意料之中，他也没有觉得有什么不对的。

    “对了，敖煌，你干嘛不表明你的身份，相信以你的身份，绝对可以弄来一大包间吧？”

    敖煌翻了个白眼：“我的身份能随便泄露么，这里可不是龙族的地盘，万一碰到敌对势力的仙境强者，那我不找死吗？”

    “说的也是啊。”苏辰点了点头，然后朝一旁站着的侍女说道：“你们这里的管事呢，叫他出来，我这里有笔大生意。”

    “大生意？多大的生意？”

    那个侍女看了苏辰一眼，有些不以为然，刚才凌采花他们都在外面站了半天了，如果真的是什么有身份地位的人的话，怎么可能站那么久，而苏辰跟他们是一起的，自然也强不到哪里去了。

    “怎么？瞧不起人是不是？要是因为你而让你们商会损失了一大笔生意，把你卖上几百次你都赔不起！”凌采花一听苏辰的话，就知道是怎么回事了，立刻就底气十足的对那个不拿睁眼瞧他们的侍女训斥道。

    侍女脾气似乎也不小，被凌采花这么一说，反而来气了：“哼，我们这可是三大商会联合举办的拍卖会，都是各商会挑选的最为珍贵的宝物进行拍卖的，可不是什么东西都有资格加入我们这次拍卖的。”

    就在这时，一个身穿执事服装的男子走了过来，听到侍女的话，不禁问道：“小莲，到底怎么回事？”

    “王执事，他们说要和咱们商会谈生意，但他们几个刚才在这里站了半天了，连进入包间的资格都没有……”小莲把事情简单的说了下，王执事立刻了然，他直接朝着苏辰他们摆了摆手：“去去去，什么东西都想在我们这里拍卖，也不看看自己的样子。”

    正说着，入口处又来了一批客人，王执事眼前一亮，连忙将苏辰等人晾在那里，屁颠屁颠的跑了过去。

    苏辰皱了下眉头，脸色不善，不过，旁边却走过来一个清秀的女子，身上也穿着执事的服装，她笑意盈盈的走来，对苏辰说道：“这位公子，我是白度商会的执事陈莹，公子有什么需要帮忙的么？”

    “我想拍卖几样东西，只是刚才那位王执事似乎瞧不上眼。”苏辰冷冷的说道。

    陈莹连忙说道：“抱歉，这位公子，那位王执事是腾寻商会的人，腾寻商会的执事向来如此，公子如果愿意的话，可以交给我们白度商会，我可以先请鉴定师为公子的宝物坚定下。”

    “那就有劳了。”苏辰明白过来，感情这些人还不是一家啊，既然这个陈莹态度不错，苏辰便取出了一颗虚空果实和一瓶生命之泉，交给了陈莹，然后和凌采花他们等待着。

    王执事去接的那几个人碰巧走了过来，当看到苏辰他们的时候，其中一人目光立刻变得凌厉起来，落在了洪天京的身上。

