

　　这些天，羽尘遭受的劫难，估计都是因为这屠神印记而起。
　　知道原因后，事情就简单了。
　　李道子拿出朱砂笔，非常认真的在羽尘的眉间画下了一道封印符文，将屠神印记覆盖掉。
　　这道符文看似简单，李道子却足足画了一天。
　　画完之后，还反复交代。
　　“羽尘，记着。你现在恶业满身。我勉强用符文将屠神印记连同你的恶业一起封住。下山之后尽量少沾染恶业。”
　　羽尘：“如何少沾染恶业？”
　　李道子：“少杀人。”
　　羽尘：“明白。”
　　※※※
　　庚子年，五月初六，那天，黄历上写着：驿马动，火迫金行，大利西方。
　　那一天，蓝凤凰继续回去执掌凤鸣商会，李道子继续闭关炼丹。
　　那一天，大师兄下山！
　　※※※
　　羽尘骑着熊猫行走在大路上。
　　羽尘周边的景色，不禁感慨，已经很久没有再见过逍遥派几百里以外的风景。
　　自己似乎宅得有点太久了。
　　“前面应该是襄阳城了吧。过了襄阳城，就能到南阳见到小师弟和胖子了。唉，还记得上次和云霄在襄阳游玩，还是几年前了。”
　　这座城还有着其他一些回忆。
　　小时候，羽尘和他的家人就是在襄阳城外附近的山道上，被山贼给劫了。
　　家丁丫鬟死伤惨重。
　　父母在护卫的保护下逃离。
　　自己与父母失散。
　　也就是那次，羽尘第一次拔剑杀人。
　　记得自己那便宜父母似乎很有钱，好像是襄阳城里的首富还是做官的。
　　后来羽尘艺成下山，和云霄一起外出游玩，来到襄阳城，便想回去看一下。
　　却发现母亲已经病逝，父亲的小妾又生了几个儿子准备让他们继承家业。
　　虽然，因为前世的记忆，这对父母在羽尘心中分量不是很重。
　　但羽尘仍然去母亲坟前拜祭了一下，然后也没再和父亲相认。
　　这次重游故地，羽尘心想，不如去见一见吧。
　　毕竟那个男人养了自己两年啊。
　　就怕被他其他儿子误会自己是回来夺家产的。
　　呵呵，怕什么？
　　要是敢有什么小动作，砍了他们便是。
　　但一转眼，羽尘又摇了摇头，糟了，我暴力倾向太严重。
　　我现在恶业缠身，得尽量做一个心灵纯净的好人才是。
　　羽尘拍了拍座下的熊猫：“阿蒙，以后要经常记得提醒我，不能随便杀人，不能滥用暴力，尽量不要沾染因果。明白了吗？”
　　熊猫阿蒙翻了翻白眼，理都不理他。
　　你要是能不滥用暴力，我都能上天了。
　　正说着，突然前面路上传来一阵阵凄厉的惨叫声。
　　一群山贼正在劫掠路上的平民。
　　只见到处都是平民的哭喊声，到处都是尸体。
　　熊猫阿蒙抬头望向羽尘。
　　意思是问羽尘，要上去救人。
　　羽尘摇了摇头：“走了，别管他们。世间那么多不平事，我们哪里管得过来呀。”
　　熊猫阿蒙只好继续前行。
　　然而，这个世上，很多事情，不是你想不管就能不管的。
　　那些正在劫掠杀人的山贼，一眼就看到这骑着熊猫的孩子了。
　　看他的衣着布料精细，一看就是有钱人。
　　羽尘仍然在想着等会进了襄阳城，去见父亲，是不是该送些礼物给他。该买多少钱的礼物合适呢。
　　羽尘正想着，六个彪形大汉，四周冲了出来，将羽尘团团围住。
　　为首的一个土匪头目冷冷得问：“小孩？你是去襄阳城的？”
　　羽尘瞧了瞧围住他的这几个土匪，淡淡得说：“对。”
　　土匪头目：“你这细皮嫩肉也真是可惜了。不好意思了，孩子。我们虽然和你无冤无仇，但却不会和钱过不去。跟我去山里一趟，得让你父母交赎金，才能放你走。”
　　羽尘：“假如他们不愿意交赎金呢？”
　　土匪头目：“那我只好砍掉你的脑袋撕票了。放心，我砍你脑袋时，会很温柔的。”
　　这土匪头目也是个人物，用最温和的话语，说出了最残酷的话。
　　可惜的是，这帮土匪面对的是他们没办法想象的恐怖存在。
　　羽尘自嘲似得笑了笑：“呵呵，我还真是虎落平阳被犬欺啊。话虽如此，可惜我还从来没见过能欺负老虎的狗。今天倒是想见识一下。”
　　羽尘的淡定令那流氓头子有些不可思议，不禁问了一句：“谁是虎？谁是狗。”
　　羽尘笑了笑：“当然不是说你。你还没资格当狗，只是蝼蚁而已。”
　　这些个土匪听到这，一个个怒上心头，藏在背后的手中紧握匕首，嘴里却不动声色得说
　　“看样子，绑票实在太便宜他了？那么嚣张，得先把他削成人棍才行。”
　　又一个土匪又说：“我还有个好主意。老子有几个兄弟有龙阳癖好。不如让他们轮了他。”
　　说着，他吹了一声口哨，立刻又有十几个土匪从远处冲了过来。
　　羽尘冷冷得看着他们，就像看着一堆死人。
　　这群土匪都是乌合之众，最厉害的那个也只是个练气期。
　　羽尘原本都没想要去寻他们的麻烦，却没想到，这些土匪却先自己踩过来了。
　　熊猫阿蒙抬起胖乎乎得爪子，拽了羽尘的衣角。
　　提醒他刚才说得那些话。
　　奈何，羽尘是个暴脾气，脾气一上来，就什么都忘记了。
　　这时候，一个土匪已经提着剑，缓缓得走了过来。
　　“小子，我先砍你一条腿吧。”
　　羽尘淡淡一笑，没说话。
　　在土匪挥刀的那一瞬间，羽尘随意得一伸手。
　　那土匪手中的剑，不知为何，已到了羽尘手中。
　　羽尘反手一刺，剑尖已点在了那人的喉结上。
　　那土匪并非没有防备，可是羽尘的速度实在太快，他竟然一点防御能力都没有。
　　他甚至没有反应过来自己手中的剑已经被夺了，还做了空手一个下劈的动作。
　　接着被羽尘一剑割开了喉管。
　　他的身体感觉到了一股恐怖震感充斥着整个身体，全身的力气瞬间失去了，浑身瘫软。
　　他的脖子瞬间被震断，双眼突出，屎尿失禁，死不瞑目。
　　这土匪也是个练气期修士。
　　他死都想不到，眼前这个看上去不是很厉害的少年竟能一出手就杀了他。
　　这系列动作进行的实在太快，而且悄然无息，那土匪被杀的同时，其他人竟然没有反应过来。
　　直到他们闻到一股屎尿味，才发觉己方已倒下了一个。
　　为首的那个土匪头子名叫段强，附近有名的土匪。
　　带着手下人杀人越货，偶尔也接暗杀的买卖。
　　他闯荡多年，经验丰富，立刻察觉不对，伸手掏出砍刀，要砍羽尘。
　　同时一声令下：“这小子不对劲，全都给我上，砍死他。”
　　段强一招手，一群亡命之徒提着刀从四面八方围了上去。
　　羽尘坐在熊猫上不动，手中剑光连闪几下。
　　这些垃圾土匪实在不配他使用白鹤剑。
　　无数闪亮的剑气如同天罗地网一般，已到了土匪的面前。
　　风到了面前，化作冰霜扑面的杀意直斩而下，有谁能抵挡。
　　冲在前面的六人，全中了狠狠的一道剑气。
　　从头到脚底，是一道深深斩碎裂骨的剑痕，内脏全毁。
　　				