    陈庆华从来没见过如此狮子大开口之人，几只奇怪的召唤兽就想换他们代管所的技术？

    开玩笑也不是这么开的。

    他明白全世界有多少人在眼馋着他们代管所的代管空间技术，使尽各种手段，都想着将代管技术偷出去。但是从来没有人会当着他们的面说“我想要你们的技术”！

    这次他是真的长见识了。

    不知道该说这个白景中无知好，还是猖狂好。

    苏浩见他一脸为难，不由诧异道：“怎么，很为难？”

    陈庆华尴尬的道：“这不是为难不为难的问题。我们代管所的技术，并不作为交换条件。”

    苏浩道：“那你们能拿出来什么东西？”

    陈庆华被噎了一下，开始类举道：“比如说金钱、高级召唤兽、召唤师训练法、各种精神锻炼法、各种高科技检测仪器、房子、车子、美女……咳！美女您可能暂时不需要。”

    苏浩直接道：“可是你说的这些，我并没有兴趣。我对于一些市面上没有的高尖端技术更感兴趣。”

    陈庆华敏锐的捕抓到一个关键词：市面上没有。

    他试探道：“只要市面上没有，什么技术都可以？”

    苏浩点头道：“没错，什么都可以，如果你们能拿出一项技术，我就将一头召唤**给你们代管所如何？”

    陈庆华补充道：“必须是今天场上的十只。”

    苏浩道：“当然！”

    陈庆华当场拍板：“成交！合作愉快！”

    然后将一枚徽章交给苏浩道：“这是我们代管所成员的身份标记，拿着这枚徽章，您就是我们代管所最尊贵的会员，全世界到哪里，都能够享受到优待。”

    技术么，只要不是代管技术，什么都好说，各种杂七杂八的技术，代管所多的是。

    他们对苏浩的十头召唤兽实在是好奇得紧，只要苏浩愿意将召唤**到他们手上，什么都不是问题。

    而对于苏浩来说，只要建立了初步的合作，后续都好说。

    他有的是方法慢慢的打入对方的内部。

    不过在此之前，他需要再次尝试进行召唤副星兽，寻找一只和【拟态人】序列适配的召唤兽，然后将召唤兽升级为【始君】！

    【始君】的‘本体寄生’能力，将是他悄悄获取技术的关键。

    说不定，他可以将代管所内部的人，都寄生成‘自己人’呢！

    一想到此，苏浩笑吟吟的和同样笑吟吟的陈庆华握手道别。

    双方都得到了自己想要的东西。

    这是一次成功的会谈。

    ……

    轮到苏浩出场战斗的时候，所有人都高声欢呼起来，擦亮了眼睛，等待苏浩的表演。

    而苏浩的对手满头冷汗，但是内心不断给自己打气：“虽然没有预料到自己竟然如此倒霉，遇上了这个难缠的对手，但是没关系的，我早有准备，昨晚做过详细的推演，并非没有获胜的机会。只要我将召唤兽结成对外圆阵，防守反击，步步为营，有机会将其一一干掉！”

    他深刻明白，召唤师之间的对决，双方实力差不多，而一旦一方露怯，那基本就输定了。

    既然站到了台前，那么就必须要有必胜的信念！

    比赛开始，苏浩的召唤兽们呼啦啦冲上去，对着结成防守阵型的召唤兽就是一阵狂轰滥炸。

    十秒钟后，对手投降。

    苏浩收回召唤兽，离开了会场。

    留下会场上如雷震天的欢呼声。

    ‘13661’号召唤师，再次以碾压之势，赢得了比赛的胜利。

    仅仅两场比赛，苏浩就成了所有参赛召唤师之中，最亮眼的明星召唤师之一。

    离开会场后，苏浩就回到了酒店，翻找陈庆升发来的技术目录，然后挑选几条感兴趣的技术，给陈庆华回复邮件。

    他打算随意挑几只召唤兽扔到代管所里，让他们尽情的折腾。

    能不能研究点什么有用的东西出来，就看他们自己的了。而且苏浩也希望对方能够研究点有用的东西出来，到时候他也能顺便收录了。

    多人的智慧是强大的，或许别人就能够从另外一个角度，去剖析异兽这种进化而来的生物也说不定。

    至于说代管所会不会把苏浩的技术学走……

    苏浩是什么人？只要不威胁到他的生命，他看对方也顺眼的话，完全不介意别人将他的知识学走，如果对方喜欢，将知识传播出去又如何？

    传播出去的知识才能创造价值。

    无数年后，若他有机会回到这里，说不定还能学到这个世界自然演化出来的、更高层次的知识呢！

    所以，只要把眼界和心胸放开，任何事情都不是问题。

    当然，这都是后话了。

    夜晚，召唤师协会的人以同样的方式邀请了苏浩，苏浩也坦然前往。

    等对方把来意说明之后，苏浩笑道：“我本就是召唤师协会的人，现在已经是高级召唤师了，没必要来再次确认。”

    那个自称潘华的眼镜妹露出淡淡的微笑道：“这并不一样，你需要知道，是谁欣赏你，你以后听谁的！”

    如果对方能够拿出相应的技术，说不定苏浩还与他们合作一番，但是这高高在上的态度，让苏浩改变主意了，和这些人打交道，他全身不舒服。

    况且，他的目标本就是代管所，召唤师协会这个没什么特殊技术的大杂烩，对他来说，没有什么太大的合作价值。

    既然目标已经达成，就没必要理会召唤师协会了。

    苏浩直接将代管所的徽章拿出来，摆在桌子上道：“我已经加入代管所了，以后就听代管所的，如果不信，你可能需要去代管所确认一下。”

    然后收起徽章起身道：“失陪了，我现在有事，再见。”

    潘华：“？？？”

    什么情况，她还没把话说完呢，在这小子竟然这么没礼貌！回去怎么交代？

    潘华暗道：“这小子，非得给他点颜色瞧瞧不可。嗯，回去就说，这小子被我说得很激动，但是被代管所提前截胡了！”

    ……

    见苏浩回来，亚山立刻兴奋道：“景中老大，第一天开盘赌你赢，挣的钱都取回来了！压一千万，第一场一比一，赢了一千万，庄家抽水10%，净挣九百万。”

    苏浩笑道：“以后有多少钱，全压我赢吧！稳赚不赔。若是我的召唤兽打不过，我就假装把你召唤出来，然后你用钢甲变个模样，从地下钻出来，冲上去把对方都干掉。”

    亚山一脸震惊的看着苏浩道：“我做召唤兽？不愧是景中老大，好主意，确实稳赚不赔！”

    然后亚山接着道：“维老大，一台服务器大概要多少钱？我想买一台自己使用的服务器。”

    苏浩道：“也就是电脑，便宜的贵的都有，看你用来做什么了！”

    亚山道：“我要最贵最好的，用来组建‘反抗者屠夫’的专用网络。”

    苏浩道：“这可没有上限，你先多挣些钱吧！手上的零花钱，都全拿去压我赢。”

    随着苏浩开始展示自己的力量，他的赔率开始变低，没办法一直靠这个挣钱。

    不过前期还是能挣一些的。

    苏浩问道：“白大姐她们呢？有没有压我赢？”

    亚山笑道：“压了，但是压得不多，只压了一百万。后面再想挣，就没这么好的机会了。”

    苏浩听罢，只是笑笑。

    有时候就是这样，越是看重的东西，反而离得越远。

    越是不在意的东西，他自己就跑来了。如果不信的话，可以试一下~

    苏浩坐在电脑前，浏览着这两天的报导，发现没什么有价值的东西，于是正准备把电脑关掉。

    亚山立刻道：“景中老大先不要关电脑，这两天我学了一个技术，用来盗用社交软件账号的，让我拿来试试手。”

    苏浩则暗道：“这亚山，都学了些什么乱七八糟的玩意儿！”

