    斯蒂法诺从那天被阿努利努斯救回来之后，就非常绝望，因为他完全不知道自己汲取加吞噬直接将第五云雀给送走了，这是什么操作？第五云雀跟过去的不是光影吗？怎么我捅了光影，本体也完了！

    然而辩解是没有意义的，斯蒂法诺的行为足够他先去军事法庭，后去角斗场，尼格尔都保不了斯蒂法诺，毕竟这个罪行实在是有些太过了，第五云雀单说战斗力在一众军团之中并不算优秀，但这个军团具备着明确的战略意义。

    斯蒂法诺一击背刺，直接将帕尔米罗这个资深军团长给带走了，并且将第五云雀打废，并且导致了不少士卒因为过于激烈的精神意志创伤直接毙命，这些都是死罪。

    还是那句话，罗马是一个不公平的国家，正经颁发的法律都有整整两套，一套叫做万民法，一套叫做公民法。

    斯蒂法诺之前要是手贱捅死的是非公民，那他有的是办法脱罪，尼格尔也有的是办法帮斯蒂法诺洗清罪责，实在不行还可以赔钱啊。

    然而现在死得是第五云雀的士卒，这是一个公民军团，一个站在罗马公民阶层，属于和斯蒂法诺完全同地位的公民。

    尼格尔也没什么好办法，军事法庭那是躲不过去了，就看能不能躲过老帕比尼安，反正用小帕比尼安的话说就是基本没得转圜余地。

    这不是赔点钱就能解决的问题，毕竟波及的范围太大了，而且第五云雀背后的政治势力，不说罗马前五，至少也是前十。

    再加上凯撒大帝成天在罗马元老院浪，从某种程度上讲也团结了尤里乌斯和克劳迪乌斯家族遗产之间的关系，所以这破事塞尔吉奥这个目前被安排为正统族长的家伙肯定要跳出来刷一下存在感。

    塞维鲁自己又从恺撒手上继承了尤里乌斯和克劳狄王朝的双份遗产，再加上这事斯蒂法诺做的太蠢，所以根本没得洗，塞维鲁对士卒很好，但这人也是赏罚分明的。

    故而小帕比尼安在之前已经告诉尼格尔了，斯蒂法诺基本不可能逃过军事法庭，最大程度也是他爹没出面，让其他法官处理，从政治上减轻后续的处理，至于说彻底脱罪，抱歉，塞维鲁陛下，独裁官，大法官，以及低调的财政官和高调的维尔吉利奥都盯着这件事啊。

    没办法对于现在的第十骑士而言，这些恺撒大帝的遗产们，都是他不争气的弟弟，大帝复活了，那原本断了的联系就可以再次接续上，至于财政官，财政官他姓克劳狄乌斯啊。

    故而站在小帕比尼安的角度，对于斯蒂法诺最温和的处置，就是不提任何政治背景，纯粹以战场误伤友军进行定罪，这样至少是不偏不倚，不会导致第五云雀背后的那些政治势力不满。

    然而就算是这个程度，斯蒂法诺也需要在接下来做出足够优秀的表现，否则，小帕比尼安和尼格尔也兜不住这事，毕竟第五云雀莫名其妙的退场这事儿，实在是太大了。

    斯蒂法诺垂头丧气，他也郁闷的很，这都是些什么事儿！

    “我去对付斯拉夫重斧兵吧。”斯蒂法诺思虑了良久之后给出了答案，汲取自第五云雀的天赋到现在也没有消耗多少，打一场大战的储备还是足够的，只是对面袁家那些军团，要选出来一个抵过的，可不怎么容易，强的不容易打过，弱的没用啊。

    “那行，刚好阿努利努斯也想试试对面的主力，你去对付斯拉夫重斧兵。”尼格尔看着斯蒂法诺叹了口气，这娃的天资还不错，就是脑子有些时候没在脑壳里面啊。

    “公爵殿下，其实我们再拖几天比较好，春雪对于我们还是有一定的影响。”巴鲁诺叹了口气说道，“而且根据我联通大量参谋进行分析的结果，汉军大概率会用白灾去压制十五初创军团。”

    “然后呢？”尼格尔平静的询问道。

    巴鲁诺在出征前就说过相同的话，但尼格尔拒绝了，因为不能再继续拖下去了，没了云雀之后，尼格尔发现自己就算是恢复青春，依旧做不到皇甫嵩之前在战场做到的事情，这就很尴尬了。

    “蔷薇的对手还是超重步。”巴鲁诺有些无奈的说道，明明是尼格尔的左右手，但这次尼格尔就是不听他的建议，虽说能明白原因，但巴鲁诺难免还是有些怨念的。

    “主战线我观察了一番没有他们那个超级重骑兵。”尼格尔突然开口说道，巴鲁诺微微挑眉，因为云雀的缘故，巴鲁诺对于战场兵力布置和阵型的了解明显出现了失误。

    “是我鲁莽了。”巴鲁诺沉吟了片刻之后开口说道，能作为东欧主战场的参谋，他岂会看不清形势，作为汉室极少数的几个强点之一，没有出现在主战场，那么对方的目的已经不言而喻了。

    “皇甫嵩是个很有头脑的人，他不会和我们死磕，尤其是局势无法确定的情况下，在有把握的时候他会动手，但这次，他选择了退却。”尼格尔神色平静的说道，“他很强，在我见到过的所有人里面，他可能是最强的，比裁判官，比陛下都强，但他心态有点问题。”

    “没有求胜之心？”巴鲁诺神色沉静的开口说道。

    尼格尔点了点头，“他缺少那种追求胜利的想法，我倒是想过大胜对方，但碍于现实，虽说很不想说，但那家伙强的有些过分。”

    皇甫嵩不知道尼格尔的评价，他要是知道尼格尔的评价肯定嘲讽对方，不是皇甫嵩没有求胜的想法，是目前这破形势让皇甫嵩在没把握一口气将尼格尔这群人全留在东欧之前，不敢重创罗马。

    要是皇甫嵩有把握打一场绝杀战，直接带走第二帕提亚，第四幸运，第五云雀，第六凯旋，半个第十，十二掷雷电，十三蔷薇，十五初创，二十二吞噬，那皇甫嵩早就下手了。

    然而问题就在这里，罗马这些军团待在一起，就算是皇甫嵩也吃不下，所以只能放弃这种残暴的想法，进而装出一副没什么求胜想法的混子状态，实际上皇甫嵩在去年最冷的时候真的谋划过一次，最后发现胜率不到两成就放弃了。

    毕竟搞砸了那局势就彻底失控了，变得极其惨烈。

    “有点糟糕啊。”皇甫嵩哪怕之前也做好了侦查，可是看着对面罗马军团的配置也有些头大，这些军团单个拉出来就已经非常优秀了，可结合在一起，居然还能稳定的进行配合。

    “我觉得也是，对方远程弹幕压制、狙杀，中距离压制、点杀、突破，近战更是全能的不像话。”寇封吸了一口凉气，东欧大奶糕吃了不少，但这凉气是真的让人心寒啊，感觉他在朱罗那边打的战争和这边的战争根本是两码事。

    “你看看怎么打？”皇甫嵩随口询问道，他就坐镇中军，一边教学，一边指挥，反正这战争延迟起码有个几千，全靠预读。

    “这根本打不赢好吧。”寇封看了看对面满满当当的一排禁卫军，又看了看自家这边，除了仅有的三个强点，其他都是被爆破的对象，再加上兵力总体上的弱势，这能打？

    “你能选择不打？”皇甫嵩笑着说道，“快说你的想法，对面已经开始推进了，马上就要开打了。”

    寇封看着对面乌压压的一片，那种缓步横推，风云凝滞的感觉，心中更是沉重，这都是什么见鬼的对手，真的是开了眼界。

    “尝试集中优势兵力进行斩首，放弃我方的两翼，中军压上。”寇封神色凝重的开口说道。

    “你这想法，大致了解了，基础扎实，心够狠，接下来看我指挥，和你的想法进行印证，手法没有对错，你只需要知道为什么就可以了。”皇甫嵩拍了拍寇封的肩膀。

    毫无疑问的讲，祖母和父亲没先后去世的寇封那是真正的侯门贵子，对于人命的态度还是存在一定的问题，虽说一将功成万骨枯这是必然，为将者必须要心狠，但这并不代表狠就是正确的。

    罗马军团缓缓的推进，气势持续不断的积累了起来，汉军前列持盾的士卒看着那逐渐放大的罗马士卒，呼吸变得沉重了起来，哪怕是身经百战的士卒，面对这种大规模的战场，难免也会出现一些异样。

    云气的碰撞所有汉军的士卒和罗马军团的士卒心头一沉，而后早已扣住的弓弦迅速的释放，汉军准备好的弩机也在一声声的闷响之中爆发了出去，密密麻麻的箭矢覆盖了下来。

    最前方的士卒终于按捺不住自己内心的焦躁，伴随着一声怒吼，在前线伯长的率领下直接朝着对面冲了过去，长枪对长枪，盾牌对盾牌，同为精锐，汉军和罗马的先锋分毫不差。

    很短的时间迎面的大军就咬住了自己的对手，这是自皇甫嵩主动出击以来，东欧所发生的第二次大规模战争。

