    金燕岛成东西走向，两头窄、中间宽，有如一个纺锤样式。

    中间的火山地区，盘踞着大量的妖兽，以火山中的金燕最为厉害；两边则是盘踞着海盗和宗派修士。

    梁昭煌考察金燕岛，并没有登岛去观察，而是在远处运转‘天眼通’观察，数日下来，对于岛上的情况也渐渐有了清晰地了解。

    可以说，大体情况与宋世豪他们提供的玉简中情报差不多。

    而另一边，李连山也有特殊的查探手段。

    梁昭煌见过一次，有金色光点，有如萤火一般从其手中飞出，飞入金燕岛中，查探岛中情况。

    数日后，两人都已确认自需要的情报。

    而宋世豪、林昌道等人也都已经做好准备，夜长梦多，新海盟决定开始夺岛。

    “岛屿中间的妖兽，那些金燕可以放到最后，我们先行解决岛屿东西两侧的海盗与宗派修士。”

    宋世豪依旧是积极掌握着话语权，可以看得出他有心在即将新立的‘新海郡’中掌握主导之位。

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    对此，梁昭煌因为是后来者，暂时也不好相争什么，而林昌道等老人，不知道为什么似乎也没有意见，应该是他们在以前已经有过较量。

    至于李连城，不知道是不是因为同属后来者的原因，也是一直保持沉默。

    因此，整场行动，目前都是宋世豪在主持、领导着。

    “岛屿东边的宗派修士，分有三个宗派，我们调查过，三家宗派各有一位金丹修士坐镇，共计三个金丹真人。”

    “而在岛屿西边的海盗之中，则只有两个金丹修士坐镇，且筑基、炼气等修士，数量远不及岛屿东边的三家宗派。”

    “先易后难，所以这次行动，我决定先将岛屿西面的海盗拿下、清理干净！”

    宋世豪说着，转眼看向众人，见没有人反对，面上神色越发满意，透出几分自信、傲然之意，道：

    “西边的海盗，我已经调查过了，大概七八年前，岛屿西边还是两家宗派，当时徐州之中有几家老牌郡望门阀联手，准备打下这座金燕岛。”

    “当时，他们就是先行灭亡了岛屿西面的两家宗派，然后在攻打岛屿东面三家宗派时，被那一家掌握地火脉的宗派以同归于尽的威胁惊退。”

    “后来，他们有了更好的选择，也就放弃了这里。”

    “然后，从海中跑来一伙海盗，占据了岛屿西面之地。”

    宋世豪说着，取出一枚玉简，法力灌输其中，从中激发一片光影显化在半空中，其中显化的正是岛屿西面，海盗占据之地的情况。

    可以看得出，这宋世豪为了掌握在新海盟中的话语权，也着实是废了不少心思、精力，竟是将海盗占据之地的情况，调查的基本一清二楚。

    宋世豪，指着光影中各处，道：“那伙海盗在占据这里之后，将这里改造、布置了诸多防御、陷阱等手段。”

    “我们若是强攻，虽然能够成功，但是损失必定不小。”

    “所以最好的办法，还是将海盗从港口中引诱而出，在大海上将他们剿灭，然后再出兵占领海盗港口。”

    听着宋世豪的分析，众人微微点头，算是认同他的想法。

    “那好，这伙海盗我已经让人盯了不少时间，基本弄清楚了他们每次出去劫掠的时间、路线，按照规律计算，不是明天、就是后天，他们就会再次出发劫掠。”

    “我们只要稍加设计，就能让他们自投罗网！”

    宋世豪迅速拿出自己的设计。

    梁昭煌看了，不得不承认，这宋世豪或许在争权夺利之上固然积极，但是智谋、手段也不差，至少配得上他争权夺利的心思。

    两天后，在金燕岛西北面，距离约有一千海里处，一艘舟船满载着货物，向着北面一处岛屿航行而去。

    航行不久，海面上出现两艘海盗船，将这舟船前后拦截。

    舟船似是发现不对，猛然转向，准备遁逃。

    前后两艘海盗船上，顿时飞遁而出两道遁光，金丹威压横扫而来，直向舟船倾轧而来。

    舟船上，一时混乱顿生，甚至见到有修士跳船，冲入海中遁逃。

    前后夹击而来的海盗船上，顿时响起大片欢乐、嘲笑、恐吓之音。

    两名金丹期海盗，也是哈哈大笑着，直扑舟船之上。

    眼见着两人将要扑上舟船，忽然间从舟船上，射出一道金光、一道青光，分射两名金丹期海盗。

    “不好！”“有诈！”

    两声惊呼响起，却已经来不及躲避，只能鼓起全身防御，抵挡偷袭而来的攻击。

    那金光，是‘金阳火’李家李连山的攻击，金光乃是金阳火汇聚而成，炽烈、高温，有着焚尽一切、洞穿一切的威力，直接将当面扑来的金丹海盗周身防御洞穿，并将其半边面容、连同一只左耳尽数焚毁。

    这是对方在最后关头躲过了绝杀，否则这一道金光，将直接洞穿其眉心，破碎其中金丹，将其秒杀。

    而另一边青光，则是‘扶风旗’吴家吴道冲的攻击，青光还是风劲所凝，高速旋转的风劲，比之金铁更为锋锐，更是带有恐怖的撕裂之力。

    同样将那扑来的金丹期海盗周身防御直接洞穿、撕碎，不过这个金丹期海盗手段更为厉害几分，关键时刻身上浮现一道巨大的海蟒幻影，其身形扭曲、变化，仿佛化身海蟒一般。

    那青光风劲，打在其身上，竟是被其身形扭曲变化所避过，风劲仅仅擦过其身形，却如打在海蟒坚韧、滑腻的蛇皮上，仅仅撕裂几道不大不小的裂口，有些许鲜血崩溅、洒落。

    比之另一个金丹期海盗，这人受创明显轻上许多。

    下一刻，这周身浮现海蟒幻影的海盗，又如海蟒一般当空一阵扭曲、窜动，直接冲入下方海中，就要借着海水遁走。

    海盗劫掠，从来都是胜则残掠，败则遁走！

    眼见着这海蟒海盗将要遁走，海水中忽然掀起大浪，流转如云，向着那海蟒海盗束缚而去，将其遁走的身形阻拦住。

    ‘乘云浪’宋家宋世豪，身影出现在海水中，正是先前装作跳水遁逃的修士，却是乘机躲在海中，伺机出手。

    而在另一边，梁昭煌的身影同样在海中浮现，他同样是刚才跳水‘遁逃’者之一，伏击在海水中。

    此时自然是抓住时机，瞬间出手。

    赤色的‘火行神光针’瞬间从海中射出，射入那半边脸被毁的金丹海盗体内，火行之力瞬间引爆先前李连山‘金光’侵入金丹海盗体内的‘金阳火’之力。

