    郡主？男子微讶，旋即想起方才太子唤她阿昭，这才意识到她是谁。知道她是谁，那就更加警惕了。

    这么一来，全场就洛雁在打，元昭和那名男子互相警惕与提防。至于太子，听到洛雁那句话时，已经靠着墙彻底晕过去。

    所幸，金水喊来的救兵正是骑营巡卫。

    一行人策马飞奔过来，马蹄声在寂静的夜间显得特别清晰。剩下的两名黑衣人对视一眼，纵身跃起，眨眼间消失在夜色之中。

    洛雁不敢追，事有轻重缓急，太子和郡主就在身后，还有一位来历不明的男子虎视眈眈，不得不防。

    收剑，转身，在元昭的示意之下替太子把把脉，看看他伤势如何，可有性命之忧。

    洛雁见他指甲微黑，脉搏孱弱无力，便沾了伤口的血闻了闻，神色大变：

    “中毒了！”

    言罢，出手如电，飞快点住太子伤口附近的几处穴道。随后从腰包里掏出一小瓷瓶药粉，倒了些出来。

    “等等！”男子哪敢任她施为？握剑的手一拦，神色严峻，“你一个侍卫怎知殿下中毒？又怎知他中的什么毒？”

    关键是，她一个侍卫还懂得解毒？！并且很巧，恰好身上有解药？！

    “她略通医术，”元昭解释说，对洛雁的话颇有顾虑，“殿下中的什么毒？可会致命？”

    不致命的话，撑也要撑到京卫司的人来，让他们把太子抬回太子府救治。不然，太子若在洛雁的救治中挂了，那侯府就完了。

    洛雁对男子的话充耳不闻，仅回答元昭：

    “那是燕蜀一个部落独有的毒，叫血蜘蛛。殿下之前肯定服过什么药，抑制毒性的发作。可他动过武，毒性被激发开始蔓延全身，恐怕撑不到回太子府。”

    “既是燕蜀的毒，你怎会有解药？”男子的疑心更重了。

    “我们在燕塞住过，”洛雁不想解释太多，望向元昭，“郡主，再不救要来不及了，殿下撑不了多久！”

    她话音刚落，唰，元昭已经一剑刺向男子。男子大惊，下意识地往后跃开几步。

    “你救！”元昭不管他想什么，成功地把他逼开之后，持剑起身紧盯着他，目光清冷道，“殿下的生死关系到我侯府满门的生死，没工夫听你废话，失礼了！”

    男子这才意识到自己竟被一个女子吓退，不禁恼羞成怒，目露杀意。正待挥剑相向，却听到不远处传来一声厉喝：

    “住手！”

    喝声止，四周响起整齐划一的执弓上弦的动静，屋顶、地面刹时冒出一排弓箭手瞄准。巡防营姗姗来迟，得知受伤之人乃当今太子，顿时吓得汗流浃背。

    倒是那名男子见巡防营的人来了，洛雁仍在紧急施救，安心不少。

    在众目睽睽之下，谅那侯府也不敢对太子动手脚。甚至能说，此时此刻，最担心太子一命呜呼的便是侯府。

    谁让她们多管闲事来着？太子若有闪失，朝廷一定会把责任全部推到这位郡主的身上……

    不管男子作何想法，金水驾着马车匆匆赶到，众人赶紧把太子抬上马车。洛雁给他敷了药，做了简单包扎。而后陪同元昭，还有那名男子一起去京卫司。

    太子遇刺，凡是牵涉其中的人一概要审问清楚。

    金水是报信人，得以放过，奉郡主之命回侯府告知世子来龙去脉，以免主母担忧。

    ……

    一夜未眠，宗正府的牢狱里，元昭端坐草席之上默练内功。洛雁也盘腿坐在一侧，闭目养神，静听外间的动静。

    昨晚，她俩接受问讯，把昨晚出行的路线与目的说了一遍。京卫司的人要去查证，暂将她俩扣押。那名男子也是同样的待遇，但很快就被人领走了。

    是宗正府来领的人。

    原来，此人乃今上的兄弟端王之子凤武。端王在丰元帝登基不久便去了封地，久未回京。这回派嫡次子回来给陛下贺寿，同时让他留在京都为朝廷效力。

    另外，宗正府把她俩也带走了。元昭是郡主，那狗屁男子说她有给太子下毒的嫌疑。

    有无罪过，须由宗正府查证审讯。

    当然，元昭根本不在乎，耐心等着便是。宗正府给她俩呆的地方还算干净，单独一间室，算是厚待了。

    不知不觉间，一缕阳光透过铁窗映照地面。

    远远听见，大牢的尽头传来一阵匆忙的脚步声。有人来了，元昭收功，缓缓睁开眼睛。很快，洛雁也听到外边的动静，睁开双眸，惊疑不定的看着郡主。

    元昭知道她担心什么，莞尔一笑，宽慰道：

    “淡定，没事。”

    刚说完，监牢的门口出现一道熟悉的身影。对方见她在牢里安安静静的坐着，不禁替她抱屈：

    “哎唷，郡主，委屈您咯！那些个混账东西，有眼无珠，竟把您扔到这种地方！不过您放心，殿下已经苏醒，把事情的经过一一道明。得知您被关起来，殿下气得哟……

    你们动作快点！这地方是郡主能待的吗？”

    元昭：“……”

    洛雁：“……”

    她俩袖手旁观，啥话都不想讲，静静看他表演就够了。来人正是太子近侍曹乙，一如既往的替他家主子来刷好感。

    出来之后，元昭问曹乙：

    “殿下的伤势如何？毒性可曾根除？”

    “除了除了，”曹乙一脸庆幸道，“多亏您身边的侍卫救治及时，不然，殿下此番危矣。”

    “没事就好。”元昭听罢，明显地松了一口气。

    她昨晚交代，洛雁与她曾在燕蜀相邻的南州住过两年，识得燕蜀那边的毒方子不以为怪。

    而且，洛雁的腰包不仅一种解药，还有防疫的，感染风寒的，有跌打扭伤的……全是药，无毒。除此之外，包里还有几种调味粉末，比如辣子和辣椒粉。

    洛雁作为一名从小守在郡主身边的侍卫，随身携带这些物品实在太正常不过了。

    走出宗正府，曹乙亲自为元昭赶车，一直送进侯府。更特地向姜氏道明原由，郑重致歉。

    “你说你，一个姑娘家大晚上的出什么门？看吧，招事了吧？”侯世子终于找到理由了，等曹乙前脚一走，他后脚便训了起来，“看把你能的，刺客不来找你，你倒好，主动送上门去了……

    这下好了，吃了一顿牢饭，看你下次还敢不敢！”

    元昭很配合地喊冤：“我没吃！”

    就住了一宿，那什么，听君一席话，好像是有点亏。

