    虽说不想管这个女王，但是该救还是要救的，毕竟——泰罗他可是个奥特战士啊！

    若是真的见死不救，那还能称之为奥特战士吗？

    但是有个人比泰罗更快，那就是变身欧布的凯。

    欧布径直挡在女王身前，代替女王被库因注入了傀儡病毒。

    欧布痛苦地倒地挣扎着。

    女王这才反应过来主动发动了攻击，终于使用了战神躯体自带的武器。

    但是战神和库因本就是诞生于生命之树的姐妹，从武力上，库因稍弱于战神，但是因为毫无忌惮，所以攻击比起战神更加猛烈。

    战神被缠住脖子，扔上空中狠狠坠落。

    “女王陛下！”众人都不忍心看到女王被活活从空中摔下来，要知道，战神躯体的伤势也会有一部分反馈到女王身上。

    盖亚和阿古茹也相继出现，狠狠坠落在地上。

    继盖亚之后，阿古茹终于也成了大地孝子，落地的动静丝毫不弱于盖亚。

    “泰罗——”泰罗也举起奥特徽章变身了。

    比起他们俩，泰罗稍微优雅一些，起码，落地没什么动静。

    盖亚和阿古茹是老搭档了，二人配合着攻击着库因，泰罗没有插入进去，因为插手反而会打断他们的配合节奏。

    但是盖亚和阿古茹的表现超出了泰罗的想象，完全没有当年泰罗看到的那样游刃有余，好像有点……菜？

    泰罗：所以奥特曼在地球都会被削的吗？

    此时，欧布还处于中毒状态。

    泰罗此时在欧布旁边试图让欧布恢复。

    “生命之树的果实，怎么弄进去来着，”泰罗捏着当时自己抢的巴力西卜咬下的生命果实，“难道是……这样？”

    泰罗捏紧了生命之树的果实，直接射进了欧布的身体。

    欧布胸前的圆形指示灯亮了亮。

    就当泰罗以为没事了的时候，传来战神的惨叫声。

    泰罗猛地转头。

    只见女王被库因勒在身前，再次被注入了傀儡病毒。

    泰罗此时的表情就跟个痛苦面具一样。

    此时脑子里就六个字：带不动带不动。

    已经没有多余的生命果实了，唯一的一颗给了欧布。

    库因的声音似乎有点欢愉。

    挟持着女王，盖亚和阿古茹不敢轻举妄动，女王被源源不断地注入傀儡病毒。

    一边的欧布还在恢复中。

    “真是的，都说了，不要把你的善良给敌人啊，天照女王。”泰罗慢慢地走向库因，没有任何攻击的意向。

    ‘系统，呼叫下托雷基亚，我要摇人了。’泰罗暗地里吩咐。

    ‘好，因为跨越宇宙，所以需要一点时间。’系统已经在尝试连线了。

    似乎是看出了泰罗和其他奥特战士不同的举动，库因反而更谨慎了，挟持着女王缓缓后退着。

    盖亚和阿古茹和泰罗呈三角形包围着库因。

    泰罗不是没想过直接开启“强制五五开”直接莽上去，但是经过分析，库因强大的是她的扩散能力和计谋，本身攻击反而有限，开启“强制五五开”之后恐怕力量还不如现在的自己呢。

    此时泰罗还不知道库因同时欺骗了女王和才气，否则泰罗不得给她颁个小金人？

    好一个谍中谍！

    ‘泰罗？’托雷基亚的声音传来。

    此时的托雷基亚正在向佐菲汇报目前需要批下来的实验场地需求。

    ‘你那边没人吧？’泰罗出于谨慎还是问了一句。

    此时的办公室的佐菲看了一眼托雷基亚腰间的通讯器。

    “嗯？托雷基亚，你通讯器亮了，是泰罗吗？他不是在地球吗？”

    系统直接连通了托雷基亚的通讯器，目前系统连线还是需要媒介的。

    通讯器是短距离通话的设备，短距离内比起奥特签名更加快捷。

    系统只是连通了离托雷基亚最近的设备。

    “……”托雷基亚心里挣扎了一会儿，“是。”

    ‘是这样的托雷基亚，现在我需要一批战士，你带一下队，一会儿我给你开通道，你带他们过来。’泰罗也没管托雷基亚有没有回应。

    泰罗知道，托雷基亚大部分时候都宅在实验室，根本不会出来，身边有人的几率太小了，刚刚只是出于谨慎随口问了下。

    目前只有托雷基亚知道自己遛了，所以告诉他也没关系。

    “泰罗和你说什么了？”佐菲好奇地看着托雷基亚有些纠结的表情。

    “他……泰罗让我带一批战士，一会儿开通道直接过去。”托雷基亚想了想还是直接告诉了佐菲。

    托雷基亚：想必作为弟弟的泰罗也会很乐意看到哥哥的吧。

    泰罗：不！我不乐意！

    “哦？泰罗能开通道？这能力是在外面学的吧，那你把泰罗原本小队的成员带过去吧，”佐菲给了托雷基亚一个手令书，“算了我也去看看吧。”

    佐菲站起身来解开红披风。

    很快的，托雷基亚集结了泰罗原本小队的成员。

    ‘泰罗，可以开通道了。’耳边传来托雷基亚的声音。

    ‘好嘞。’泰罗一拳一个巴力西卜，吩咐系统开启。

    “看我的，奥特断头刀——”泰罗使用奥特断头刀直接清理了一大批巴力西卜。

    欧布眼睛里都在冒小星星。

    欧布：好、好厉害的技能！教练我想学这个！

    通道构建完毕。

    “托雷基亚你来了？刚刚我那招怎么样？帅不帅？”泰罗背对着通道，腰都叉起来了。

    “哦？泰罗，你刚刚用哪招了？”慢托雷基亚一步的佐菲没看到刚刚泰罗使用的招数。

    泰罗本来听到佐菲的声音还紧张了下，一听这话稍稍松了口气，在想一会儿该怎么跟佐菲解释为什么自己跑到了另一个宇宙。

    “泰罗前辈，你刚刚那招简直太厉害了！”欧布说着还摆出了奥特断头刀的使用姿势。

    泰罗疯狂使眼色，但是欧布正在兴奋中，完全没看到。

    泰罗冷汗都下来了，背对着佐菲的身子都在微微发抖。

    泰罗：完蛋了！

    “泰罗！”佐菲的语气严肃起来，“转过身来。”

    “佐、佐菲哥……”泰罗的声音都带着颤音，“等等，我可以解释的，听我解释！”

    佐菲走上前，路过泰罗身边的时候小声说了句话。

    “回去再收拾你。”

    很显然，佐菲在外面还是要给泰罗留点面子的。

    带来的战士都是泰罗带过的部下，几个组长走上前来。

    “报告分队长，各个小组已经集结完毕，请分队长下令。”

    “好，各个小队，听从组长安排，组长迎战大型巴力西卜，组员迎战小型巴力西卜，注意傀儡病毒。”泰罗有条不紊地安排下去。

    有了这些奥特战士的支援，众人压力都小了不少。

    此时，所有人的目标都盯上了库因。

    连同变身为魔人形态的伽古拉。

    此时，托雷基亚默默掏出一个设备对伽古拉照射了一下，伽古拉的身躯逐渐变大。

    “这是……”伽古拉看了看自己的身躯，“变大了……”

    “咳，光之国的小发明，不值一提。”见到众人的目光的聚集过来，托雷基亚好像不好意思地干咳了几声。

    继希卡利之后，托雷基亚也即将成为一个卖挂的。

    “好了，现在的目标是库因。”泰罗打断了众人看着伽古拉惊奇的目光。

    “泰罗！”/“托雷基亚！”

    二人一个对视，狠狠点了下头，托雷基亚化作蓝色的光能量融入了泰罗的身体，二人再次合体。

    “佐菲哥，拦下所有库因逃跑的路线！”泰罗此时胆子突然肥了起来，敢命令那位大人了。

    佐菲也没计较什么，直接布下屏障。

    “这样就没问题了，看我的，斯特利姆爆破——”泰罗直接一发大招攻上去了，丝毫不顾被挟持的女王。

    融合后，自己的一些技能都发生了改变，不过威力更大了。

    “女王陛下！”欧布绝望地大喊，想去阻止却来不及了。

    “来，给我进封印吧——”泰罗快速接近，掌心出现一颗紫金色的漩涡状小球，从小球发射出冲击淹没了战神和库因二人。

    “女王陛下……”欧布的声音非常愤怒，“你不是奥特战士吗？为什么连同女王都——”

    合体的泰罗被愤怒的欧布推了个踉跄。

    泰罗刚刚封印了两个躯体，现在体力消耗很严重，无力地张开手。

    手心里赫然就是被泰罗用光能量小心包裹的女王。

    “这是……女王陛下？”欧布不敢置信。

    佐菲收回了屏障。

    佐菲对泰罗是没有怀疑的，即使泰罗再怎么皮也不会拿生命开玩笑，虽然泰罗看着孩子气，但是如果有需要打击的邪恶，泰罗绝对是第一个冲上去的。

    泰罗是个好孩子，所有人都知道。

    泰罗将女王放在地面上，跟托雷基亚解除了合体。

    托雷基亚和泰罗都是直接坐在地上气喘吁吁。

    “战神。”泰罗看向了托雷基亚。

    “库因。”托雷基亚回应。

    众人不知道他们在说什么。

    其实他们是在讨论封印进自己体内的东西。

    “大家，我没事。”女王看向了泰罗，“谢谢你，泰罗奥特曼。”

    泰罗摆了摆手。

    泰罗：反正已经把你战神的躯体拿走了。

    泰罗和托雷基亚化作了人类形态。

    佐菲因为暂时没有人类形态，直接带领其余奥特战士去追击逃跑的巴力西卜了。

    “是这样的，女王陛下，你现在的宿命已经结束了，战神和库因都消失了，一切都结束了。”泰罗向女王解释。

    “可是没有了战神，我们的星球会——”立花有些着急。

    “新的生命之树会孕育新的战神和新的库因，”泰罗望着那颗即将结果的生命之树，“而且你们真的没有一战之力吗？”

    要不然在女王愿意变身战神之前你们是怎么活下来的？

    “我可以，帮你们把生命之树带回伽农，”泰罗冷不丁说了这么一句，“生命之树是你们子民的寄托和象征吧，地球，并不需要生命之树，生命之树反而是个麻烦。”

    “是。”女王低下了头。

    “那就可以了。”泰罗恢复了下，站起身来。

    四周的奥特战士也完成任务归来。

    “全体都有！将生命之树，打包，运输到行星伽农，这是星图。”泰罗将星图发送给每个组长。

    “是！”各个奥特战士在组长的安排下进行分工。

    在各个奥特战士的努力下，终于，生命之树脱离了地球，被护送进入了宇宙。

    *

    “结束了啊。”泰罗伸了个懒腰，托雷基亚站在一旁看着下面的重建。

    “嗯，不过我觉得你可能要挨揍了。”托雷基亚认出了禁术——奥特断头刀。

    “……”能别提这茬吗兄弟？

    从伽农赶来的武藏和飞鸟看着运着生命之树离开了的一堆奥特曼，脑门上蹦出一个个问号。

    “看来我们来晚了。”武藏和飞鸟落地。

    “唔，是有点晚，再晚点都可以吃晚饭了。”泰罗扭了扭脖子，看着姗姗来迟的二人。

    “走吧，去伽农，他们应该告别好了。”说的正是女王和翔平。

    泰罗走下了天台。

    “你——黑暗的力量。”飞鸟眯了眯眼，看向雾崎。

    “嗯。”雾崎，也就是托雷基亚大大方方地承认了。

    “黑暗……和光明共存的力量啊。”才气看着这仿佛奇迹般的存在，“只有光明的世界真的不存在吗？”

    “当你追逐光明的时候，即使仅仅是光明的背影，也充满着温暖，即使是仅仅成为光明身后的影子，光也会时常等待，光，一直都在那里。”托雷基亚留下这意味不明的话语，跟在泰罗身后，也离去了。

    ‘追逐光明，成为光明的影子，也能感受到温暖么……’伽古拉背对着众人喃喃自语，‘呵，我可不信。’

