    红发海贼团，合流白胡子海贼团余部，与海军开始正面作战！

    “可恶的红发！”

    战国怒道：“你怎么敢...”

    “海贼终究是海贼。”卡普将拳头捏的直作响，朝着战场走去，“尤其是红发这个男人，最擅长平衡，都想要平衡到我们头上来了。”

    战国同样走了过去，缓缓道：“那就不能让他们为所欲为了。”

    “库洛，去支援战场，蒂奇就别管了。”战国回头对库洛说着。

    “贼哈哈哈，你最好还是听从你们元帅的话，不然的话...”

    黑胡子手掌蕴着黑气，道：“凭你一个人，结局不会太好的，啧，痛死老子了！不过...你一个人杀不死我的，我的‘暗暗果实’的能力，可是会吸收伤害的。”

    此时，他身上的伤势居然开始消失。

    暗暗果实，给予无法元素化的缺点，但也会有所补偿。

    蒂奇会承受伤害两倍的痛楚，但所有的伤害，则会被果实能力所吸收掉。

    这一点，库洛也清楚，所以从一开始他就不想对付蒂奇，而现在海军高层全都被拖入战局的话，他一个人自然也没办法对付黑胡子海贼团全体。

    蒂奇见库洛在上空沉默不语，笑了一声，转身道：“小的们，跑路了！”

    在毒Q的治疗下，这一群人开始有了动静，爬了起来，攀到了恶狼的手掌中，那巨大的身躯转向，跨入了海里。

    “贼哈哈哈，库洛，我们新世界再见吧！”

    蒂奇站在恶狼的手掌上，对着库洛大笑着。

    库洛此时点燃了一根雪茄，吐了口烟雾，看着恶狼的躯体逐渐进入大海，离开了马林梵多。

    “新世界就免了，至于你...阴我两次，我才还你一次，那可不行啊，做事都要扯平才对。”

    砰！

    他身躯爆冲开，其速度让空气都炸响开来，库洛迅速跟在了恶狼的后方，身躯低掠下去，秋水穿入了下面的海浪，随着他的飞行，刀刃划开了海面，延伸出一道缝隙。

    缝隙两边，海面平地上涌，升成了两团巨大的海浪。

    “你这家伙！”

    蒂奇瞳孔缩着，大声道：“你想干什么！”

    这里可是海面，要是被那海浪击中的话，那就全沉下去了！

    “当然是...”

    库落对着他笑了起来：“再阴你一次啊！”

    “青龙！”

    刀刃划着海水，带起了几道水滴，猛然朝着蒂奇那边一划。

    两边升起的巨浪，像是被指挥一般，向前扑了过去，巨浪在划出去的刀刃之前汇合成一团，成了一条巨大的水之蛟龙，蛟龙张口，如炸雷一般，撞中了恶狼的背脊，吞掉了黑胡子全团，那一瞬间，密密麻麻的刀伤出现在这些人身上，接着，就被这巨大的海水团带着沉入了海面。

    平静的海面，在这一刻掀起了巨大的波涛，在库洛前方狂涌着，将一切都给吞没掉。

    海面恢复了平静，也不见了黑胡子海贼团的身影。

    库洛咬着雪茄，说道：“刚才差点把我弄海里去，现在我也让你尝尝滋味！”

    不过很显然没人回应他，库洛盯着海面，没发现什么人浮上来，不爽的啧了一声，转身朝着战场飞去。

    ……

    此时战场上，黄猿对阵本·贝克曼，赤犬继续和马尔科为首的队长们以及克洛克达尔纠缠，青雉拦住了部分红发海贼团的干部，中将们拦住剩余一部分，而红发则被战国和卡普盯上。

    但是中将们此时有些颓势了，他们之前就在和海贼对战，此时面对完好的红发海贼团干部，明显有些吃力。

    但这份吃力，被底层的海军战力给弥补，但正因为弥补上，剩余的底层海军，对付起白胡子海贼团剩余的海贼，就半斤八两了，这种半斤八两，让原先攒下的优势不在。

    海军与海贼，陷入了一种诡异的均衡当中。

    战国化身成的大佛打出一道冲击，被红发一刀挡下，同时，卡普身躯跳起，一拳攻向红发，但是被他巧妙的躲开。

    “两个人对付我吗？”

    红发挠挠头：“这可很麻烦了。”

    “小鬼，先干掉你再说。”卡普对红发龇着牙：“正好，老夫要找你算算把我亲爱的孙子引入海贼之路的账。”

    “路飞吗...”

    红发莫名一笑：“世界的未来，可是在他身上啊，卡普先生。”

    “少开玩笑了，红发！”

    卡普额头青筋暴露：“那种东西...那可是老夫的孙子！”

    战国脸色阴沉，“可恶的红发！”

    两个大将级的战力，对付一个四皇，击败红发只是时间问题，但这个时间，恐怕不会太短。

    而拖的越久，对海军而言损失就越大。

    “咈咈咈咈，真有趣啊，白胡子之后是红发吗，打吧，打起来吧！”

    多弗朗明哥身在战场中央狂笑着，“就算是海军，失败的话也会能难看吧，毕竟...胜者才是正义啊！”

    “多弗朗明哥...”

    战国回头看了过去，脸色很是难看。

    这些七武海，此时已经彻底看戏了。

    ‘女帝’波雅·汉库克去追击草帽了，缺少了一个战力，而鹰眼在红发来的时候就退场了，多弗朗明哥和莫利亚不参战，至于最为听话的巴索罗米·熊，他的动作明显迟缓了不少。

    “意志在抗拒吗，熊...”

    这次征召七武海，协议上写的的确是对付白胡子，而不是红发。

    同为世界政府旗下机构，战国就算想命令他们，这些海贼也是不会听的，甚至有可能他们会背后捅一刀。

    七武海本质上，那也是海贼。

    现在在战场，那就是一种不安定因素。

    战场中，斯摩格刚击倒了几个海贼，一名船长就袭了过来，一刀捅穿了他的躯体。

    “霸气？真是麻烦。”

    斯摩格十手挥动，将那船长顶出去。

    “斯摩格，闪开！”

    就在这时，不远处的缇娜叫了一声。

    斯摩格背后突然出现了两个船长，武器中含着霸气，带着迅雷不及掩耳之势攻向了他。

    来不及了！

    嗤！

    斯摩格腰后被一名船长捅住，另一名船长挥舞着大棒，猛然朝他脑袋上落下。

    砰！

    一团也不知道是什么玩意儿的东西突然冲了过来，将那两名船长撞开。

    斯摩格捂着后腰，甚至还没来得及感觉到痛，便从那玩意儿那感觉到了一股巨大的热量。

    那东西，很是扭曲，一时之间看不清。

    “什么东西？”

    “为了正义，杀啊！！！”

    斯摩格刚升起一丝疑惑，那群海军就又朝着海贼冲过去，速度快的宛如一阵风一样，那个速度，明显不正常。

    但这让周围扭曲的气势，倒是让他认出来了，好像在包围壁计划的时候，就是这东西显露了不俗的实力，逼的很多船长节节后退，这让他记忆深刻。

    可是之前他还能看出那是一群海军，但现在看的话，那个快的不像是常人的速度，再加上那团扭曲狰狞一笼罩，就跟个白色怪物似的。

    海军还能合体变形的？

