    ……

    “姬小姐好。”王安业也是起身，风度翩翩地回礼道，“在下东乾国长宁王氏王安业，见过姬小姐。”

    王安业自打来了仙朝之后，早已经不是第一次被搭讪了。

    人长得太过俊俏，也是一种麻烦。

    不过，所谓伸手不打笑脸人，人家客客气气礼礼貌貌地搭讪，该回应的还是得回应。毕竟，出门在外，多一条人脉总比多一个敌人来得好。

    世家子弟在外行走江湖，拓展见闻与人脉，也是非常重要的一环。

    东乾长宁王氏？

    姬芊芊想了想，自然是没听说过这名字。

    事实上，她也就是听说过东乾国而已，至于东乾国有什么出名的世家几乎一概不知，更别提东乾抬头之后还带一个长宁的后缀了。

    “原来是安业公子。”见是个不知道的世家，姬芊芊倒也没见失望，而是颇有教养地回道，“说起来，我还是第一次遇到东乾国的朋友。公子若是来朝阳州游历，我倒是可以给你提些建议。对了，我除了是仙宫弟子之外，还是朝阳姬氏的子弟。”

    “朝阳姬氏？”王安业微微一愣。

    没想到如此凑巧，竟然是师尊他老人家一脉的族人。

    结果没等王安业有别的反应，姬无尘就先一步激动了起来：“安业，快，快问问她是姬氏哪一脉的孩子？她长得与我当年发妻付红叶颇有相似之处。”

    当年姬无尘之妻付红叶在仙魔战场被晁千波偷袭陨落，姬无尘为了替亡妻报仇，才跑去魔朝刺杀仇敌。后来虽然侥幸成功，却也因此而殒命成了剑灵。

    但他仍有后裔在仙朝，这一点不论是他还是安业都心知肚明。

    “师尊莫急，哪有一上来就查人家老祖宗是哪一位的？”

    王安业安抚了姬无尘一句，随即对姬芊芊阳光和煦地微笑道：“若是芊芊小姐不嫌弃，不如坐下来聊几句？我正好也想向芊芊姑娘了解一下朝阳州的风土人情。”

    待得姬芊芊微红着脸答应后。

    王安业这才请人将残羹撤去，重新换上一桌美味，与姬芊芊一同坐下用餐。

    一番闲聊之后，双方熟络了许多。

    王安业这才不经意间提及道：“此前在东乾时，曾经有幸瞻仰过姬大师前辈的《神朝余晖图》，此图恢宏大气，又带着一代神朝陨落的末日苍凉感，当真是惊为神作。此番游历朝阳州，我便想去姬大师的故居拜访一番。”

    “神朝余晖图？”姬芊芊的神色一下子变得异常复杂，张了张嘴，似乎欲言又止的模样。

    “芊芊小姐出身姬氏，莫非是姬大师的后人？”王安业佯装不经意地问道。

    “这……安业公子实不相瞒。”姬芊芊轻咬着嘴唇，说起这事来不禁神色郁郁，“您口中的姬大师的确是先祖。只是那《神朝余晖图》……唉，那是祖宗遗宝，作为后人本当妥善保管，奈何我们姬氏家道中落，为了培养家族优秀子弟，不得不将诸多先祖遗宝出售，说出来着实有些不光彩。”

    “啊，抱歉抱歉，是王某孟浪了。”王安业拱手致歉。

    “无妨无妨~”姬芊芊摆了摆手，眼神却是坚定起来，“世家大族便如那大海潮水一般，有起，自然也有落。经公子一说，至少芊芊知道了我们家先祖遗宝流落到了东乾国，等日后我赚到了足够的钱，我想去东乾高价将先祖遗宝赎回。”

    “额……”

    王安业眼神纠结，一时间不知道该不该告诉她，她家那张图其实已经……

    “这丫头，倒是有我当年一些风采。”姬无尘却没在意这些，一心仍沉浸在见到自己后裔的兴奋之中，对姬芊芊的表现也相当满意，兴冲冲地差遣起了自家宝贝徒弟，“安业，你多陪她聊聊天。”

    “是，师尊。”

    师尊好不容易再见到自己的血脉后裔，王安业自然不会拒绝这点要求。

    不过，未免误会，他在聊天之中特地点出了自己已经有了两位恩爱妻子，甚至连孙儿都有了的事实。

    姬芊芊也没料到东乾人成婚那么早。

    在仙朝，资质低的也就算了，那些资质潜力较高的天才往往不会轻易成婚，就算成婚也会千挑万选，到了两三百岁都还没成婚者也比比皆是。

    而且，越是出色的天才，往往成婚越晚。

    尤其是仙朝的公主，到了神通境都还没成婚的都不少。

    毕竟，资质越高，修炼速度就越快，仙朝公主的资质都是绝世天骄级的，基本不到三十就天人了。而到了天人境之后，至孕率便会直线下降，早几年晚几年结婚其实也没那么大差别了，大多数公主便也干脆多花点时间好好挑一挑，找个更合自己心意的驸马了。

    而像姬芊芊这样的仙宫弟子，不过一百四五十岁便已经突破到了天人境七层，放在仙宫诸多弟子之中，还属于风华正茂的姑娘呢。

    略微失望之后，姬芊芊倒是收敛了情绪，开始和王安业讨论起剑道来。

    王安业在剑道上也确实是极有天赋。在他还是个小小少年时，就在大海边上用一炷香的时间，领悟出了“大海无量”的雏形剑意。

    令王安业意外的是，姬芊芊在剑道上的天赋也不弱，而且她还是仙宫麾下【紫虚圣地】的核心弟子。

    王安业知道，紫虚圣地乃是当年名动天下的紫虚剑君创建的圣地，此圣地专修剑道，招收的弟子也全都是有剑道天赋的弟子。

    在姬无尘的“敦促”下，王安业不断旁敲侧击地询问起了姬芊芊的经历。

    而姬芊芊对王安业也相当有好感，并没有太过设防，倒是让王安业很快了解了她的过往。

    这些年来三品姬氏愈发没落，到了这一代，光培养一位神通种就已经耗费了他们太多资源，包括老祖宗留下的遗宝都卖了出去。

    而姬芊芊身为女子，起步天赋虽不错，但是在家族有限的支持下，资质至多也只能冲到天骄乙等的模样。

    此等天赋放在东乾国当然算是很好了，可在妖孽云集的仙朝却算不上显眼。因此，她拜入紫虚圣地时也不过是个精英弟子而已。

    但她并没有气馁，在加入圣地之后凭着自己的努力，以及老祖宗遗传下来的优秀剑道天赋，倒是逐渐崭露头角，受到了重点培养，甚至获得了一枚珍贵无比的七品圣丹——【天脉圣丹】。

    在此丹的帮助下，她在天人境时顺利将血脉晋升到了大天骄丁等的模样，也成功跻身到了紫虚圣地的核心子弟行列。

    可别小瞧了大天骄。

    虽然长宁王氏的大天骄和绝世有一点多，但王氏本身就是个特例，毕竟，嫁衣血蛊和血脉改善液都属于不可再生资源，用一个少一个，而且除了王氏也没有哪个势力敢把嫁衣血蛊当成常规资源用。

    事实上哪怕在仙朝，大天骄也算是人中龙凤了，未来有极大概率能成就神通境，已经能称得上是一方大人物了。

    毕竟，有相当一部分州府的二把手、三把手，都还是由神通境修士担任的。

    至于凌虚境，整个仙朝才多少凌虚境？又有哪一个凌虚境不是一方巨擘？

    随着两人交流的愈发深入，两人渐渐也生出了几分惺惺相惜的感觉。

    不管是在仙朝还是在大乾，纯粹的剑修其实还是比较少的，就连珑烟老祖和柳若蓝这样的用剑大佬，也不是纯粹的剑修。

    会出现这种情况，一是相关的宝典和真法传承数量稀少，很容易出现后续修炼功法缺失的情况。

    虽然绝大多数情况下，一个玄武修士的潜力在一开始修行的时候就能估测出来了，但谁年少轻狂的时候不想着自己能遇到机缘，晋升一波机缘，从此走上人生巅峰呢？

    所以，在能选择的时候，会选择做纯粹剑修的修士总是很少。

    二，则是纯粹的剑修太吃悟性了。

    哪怕是有着传承之地的辅助，剑修的传承依旧极其考验悟性。有一些高端的剑修真法，悟性一般的人可能根本入不了门。光这一个门槛就拦住了无数人。

    也因此，作为少数群体，剑修对同类总是格外在意一些。

    之前姬芊芊会大着胆子找王安业搭讪，起码有一半的原因，是因为她看出了他是个剑修。

    等云鳐飞舟停靠在了朝阳州后，姬芊芊便顺势邀请王安业前去姬氏作客。

    本来也想探探情况的王安业，自然是顺水推舟地答应了。

    姬氏在朝阳州，也算是个老牌世家了。

    在朝阳州各郡各卫中，都有属于姬氏的农庄和私产。然而家大业大，就意味着消耗也大，后代子嗣又不善于经营，长年累月下来自然渐渐日薄西山。

    如今的姬氏不过仅有一位神通境老祖，勉力支撑着三品世家的脸面，就连维持神通传承都已经有些勉强。

    如此境况，比起最落魄时段的大乾王氏犹要差上数筹。

    不过，到底是传承了好几千年的老牌世家，姬氏最鼎盛时也曾经一度觊觎过一品世家的门楣，哪怕如今落魄了，鼎盛时修建的主宅根基也依旧在，单从规模上来讲，依旧是新晋三品世家所难以企及的。

    偌大的主宅外围高耸的围墙沿着起伏的平原一路绵延，一眼望不到尽头，远远望去，当真是蔚为壮观。

    进了围墙之内，密集的建筑群更是鳞次栉比，更见热闹繁华。

    据姬芊芊所说，姬氏最鼎盛的时候，光主宅的规模就有三五个镇合起来那么大，为了方便，内部还特意分出了东南西北和中部五个区。不过，外围有相当一部分主宅已经被拆掉，重新开垦成农田了，围墙的范围也是一缩再缩，主宅规模已经不足当时的五成。

    但即便如此，依旧壮观。

    不过，到底只剩下一个架子，经不住细看。因为缺乏修缮，主宅建筑群中有相当一部分已经日渐斑驳，便是连巨大的围墙都好似有些年头没有修缮了。

    一个世家是盛是衰，有时候看它的主宅就能推断出一二。

    但凡世家，最重主宅。

    若是有钱，世家必然会时不时就翻新一下主宅，甚至扩大主宅范围，修缮起来也颇为用心和精细，当然，花的钱也绝不会少，这钱都得从族产里出。

    可若是连主宅都修不起了，显得斑驳破落了，那就说明是真的没有钱了，连基本的门面都快要撑不住了。

    王安业虽然不太管家族产业上的事情，但也听王守哲讲过这些小窍门，光看这主宅的情况就明白，姬氏的财政是真的吃紧，连脸面已经快维持不下去了。

    王安业一行的到来，并没有掀起太大波浪。

    虽然随着姬芊芊成功成为仙宫紫虚圣地的核心弟子，她在家族中的身份和地位随之大涨，但终究只是一个小辈，既不是嫡脉，主脉，修为也还是天人境。

    当然，最重要的一点还是，王安业的“来头太小”了。

    试想一下，一个东乾国地方上的世家，撑死了不过四五品。岂会让姬氏重视，当做无上贵宾招待？

    也就是看在姬芊芊的面子上，家主见了见王安业后，按世家之仪给其安排了一个宅院和负责招待的小辈就算了事了。

    当然，王安业之所以没有一上来就表明自己“姬无尘亲传弟子”的身份，主要还是因为师尊姬无尘的要求。

    他老人家想从比较低的视角观察一下姬氏，了解一下姬氏的真实情况。

    可不观察还好，一观察却让他老人家气得七窍生烟。

    姬氏穷倒也罢了，毕竟潮起潮落乃是常有之事，谁也不敢保证自己家族永远长盛不衰。可这姬氏偏生士气也颇为低落，家族很多年轻子弟都是得过且过，也没几个真正有上进心的。

    不少年轻人自己能力没多少，还染上了游手好闲，与狐朋狗友厮混的恶习。

    “丢人，着实丢人啊。”姬无尘被气得直发牢骚，“从上到下都是一副什么样的德行？除了有限的几个小辈还稍微有点样子之外，剩下的族人早已没了心气，哪里还有什么真正的姬氏风骨？难怪连老祖宗传下来的遗宝都可以卖得一干二净。”

    王安业也是一阵无语。

    先前还想着拿了剑阵双绝宝典之后，就想办法帮衬一下姬氏的，却不曾想如今的姬氏竟把自己搞成了这副颓废样子。

    如此情况，便是连王安业都不敢说能帮姬氏摆脱困境了。

    毕竟，世家的发展从来都不是靠的一个人，或者一笔资源。若是自己不够争气，砸再多的资源下去也填不满这没有底的窟窿。

    正所谓“救急不救穷”，姬氏会没落至此，并不是没有原因的。

    在观察完姬氏状况之后，王安业当即向姬芊芊表示，要拜见一下当今的姬氏老祖姬元兴。他不等了，准备与对方直接摊牌，然后就去姬氏禁地继承剑阵双绝宝典。

    “既死安业公子所请，芊芊自当撮成此事。”姬芊芊虽然略有为难，却还是答应了。

    正说话时，变故骤生。

    只听得姬氏主宅正门口，传来一阵爽朗而威严的大笑声：“元兴老祖何在？姚某前来拜访，还望拨冗相见。”

    那声音仿若蕴含着一股天道神威一般，在人的耳朵里，识海中隆隆炸响，让人的心脏如鸣鼓般颤动，情不自禁生出敬畏之意。

    “凌虚境修士？”

    王安业脸色微微一凝。

    以如今姬氏的状况，怕是很难搭得上凌虚境修士的关系。更何况这个自称为“姚某”的凌虚境，也不提前知会一声，上来就怼到人家门口，一副要给人下马威的模样，摆明了是来者不善。

    而意识到这一点的，很显然并非王安业一个。

    一时间，整个姬氏都陷入了一片死寂之中，连天地间呼啸而过的风声都变得无比清晰。

    十多息后，才从内宅深处传出一个苍老的笑声道：“原来是朝阳王夫驾到，老朽有失远迎，恕罪恕罪。”

    话音响起的同时，一个须发皆白的老者身影已然如一道惊鸿般划过天空，落到了正门口，摆出了一副迎接的样子。

    那身影一袭黑色剑袖长袍，身形瘦削，颇有些仙风道骨的气质，正是姬氏老祖姬元兴。

    其余正在主宅中的六七名紫府境姬氏长老，也都纷纷从各自闭关之处跑出来，慌慌张张地飞遁到了正门口去迎接。

    “朝阳王夫？”王安业远远看着门口的动静，略有疑虑道，“莫非，是那一位？”

    “没错。”姬芊芊的脸色同样凝重不已，“听老祖的口气，此人定是大名鼎鼎的朝阳王之王夫——姚元刚，姚真君。”

    姚元刚此人，王安业没什么印象，但“朝阳王”的大名他却是如雷灌耳。

    这位朝阳王曾经也是仙朝公主，受封“朝阳公主”，乃是仙朝如今为数不多的几位凌虚境后期强者之一。

    他在王氏的时候，可没少听隆昌大帝提起这位“朝阳王”，说她是仙朝出了名的女战神，曾经一人一枪，带着仙朝军团横扫域外战场，杀得那群域外妖魔哭爹喊娘，硬生生杀出了一个“铁枪凤王”的诨号，麾下追随者无数，甚至在魔朝都有不小的名声。

    这可是实打实的人类顶梁柱之一。

    哪怕到了现在，在域外战场上提起“铁枪凤王”，依旧能让不少域外妖魔闻风丧胆。

    此等惊才绝艳又震慑寰宇之人物，哪怕是隆昌大帝，姜圣主他们碰到后，怕是都得小心翼翼，大气都不敢多喘几下。

    “姚前辈出身寒月一品姚氏，年轻之时便追随当年还是朝阳公主的朝阳王，他们一起开辟朝阳公主府，一起建功立业。尔后，姚前辈更是成为了公主驸马。”姬芊芊知道王安业并非仙朝人，便立即与他讲述起姚元刚的来历。

    “当年朝阳公主生不逢时，仙皇也并未有意外发生，因此等她修炼至凌虚境后，就按照仙朝律法与惯例，将她封为了‘朝阳王’，而姚前辈也自然而然成为了朝阳王夫。”

    如今仙朝只有区区四个公主，但事实上从仙皇仙临天下以来，怎么可能只出过四个公主？

    只是以前的公主一旦到了年龄，修炼至凌虚境后，就会从公主晋升为“封王”，同时也失去了继承仙皇之位的资格。

    那些在仙皇年轻之时存在的公主，她们虽有继承人之名，但更多的作用还是防止意外。万一仙皇有什么不测，继承人就可以随时顶上去。

    因此，公主该有的待遇，她们都是有的，只是至死也不会有机会继承仙皇之位而已。

    “这姚前辈，缘何来我姬氏？”姬芊芊奇怪不已。

    蓦地，她似乎想到了什么，脸色微变：“不好，怕不是消息泄露了。”

    说罢，她顾不得再跟王安业聊天，脚尖一点便极速向贵宾厅飞掠而去。

    王安业也是紧跟而上，就与她并排而行。

    果不其然。

    两人刚到贵宾厅前，便听到了姬氏老祖一声压抑的怒吼。

    “姚王夫，您您您，怎么可以提如此过分的要求？”

    “你们朝阳王府可是有两位凌虚境，两部宝典，完全可以让你家孩子随意继承一部。何必来抢我们家的？”

    哪怕是无比愤怒，姬氏老祖也不敢破口大骂，说话时仍旧用上了敬称。

    “元兴老祖勿要动怒，我们朝阳王府的确有两部凌虚宝典，可这不代表我们家的后裔就一定能继承到宝典。”姚元刚则是八风不动，依旧淡定，“你应该知道，朝阳的宝典属于仙朝皇室，乃是皇室族产，而且是只有历代公主才能修炼的特殊宝典，并非她能随意支配的。”

    “而我这一部宝典，原本就是姚氏之物，我如今已经年迈，陨落之后便该将其还给姚氏，岂能留在朝阳王府内？”

    姬氏老祖脸都黑了。

    合着你们家的宝典各自有了下家，就来抢我姬氏的宝典么？

    “勿要动怒，勿要动怒。”见姬氏老祖一副要拼命的样子，姚元刚继续劝说，“你们姬氏现在是什么光景，元兴老祖你应当一清二楚。与其抱着金饭碗讨饭，不如换一笔天文数字的资源。你也知道，我们家朝阳向来不是小气的。”

    姬氏老祖深吸几口气，怒道：“姚王夫，我就问一句话，你们朝阳王府如何知道我们家有宝典的？我们家除了核心成员之外，并无他人知晓宝典的存在。”

    “哈哈，这个，你们家的姬彦昌小兄弟，与我们家孩子妘泰安乃是莫逆之交，一时间‘说漏’了嘴。”姚元刚笑着看向了身后的一个“年轻人”。

    那年轻人缩了缩，仍是不情不愿地走了出来。

    “姬彦昌，你这个孽畜！你好大的胆子！”姬氏老祖脸色又青又白，险些没有被气死，当场咆哮了起来。

    “老祖宗，您，您别怪我。我，我也不想的。咱们家从古至今，为了继承那该死的剑阵宝典都耗费多少资源了？可有人继承到了吗？再继续留下去又有什么用？”

    那“年轻人”被吓了一跳，一开始还有些微缩，然而说着说着，仗着背后有姚元刚撑腰，他的语气也是越来越激动，最后几句话甚至是涨红着脸吼出来的：“我与姬彦修明明年龄差不多大，资质差不多好，为何他能服用【七品天脉圣丹】晋升大天骄？而我姬彦昌却只能永远当一个天骄？我不服！明明我也不比他差！”

    “你个蠢货！家族只供得起一个大天骄啊！”姬氏老祖怒极而骂。

    “我不服！如果我能成为大天骄，说不定我就能继承剑阵双绝。”那个叫“姬彦昌”的年轻人脸庞都有些扭曲了，“凭什么，凭什么我就要为姬彦修牺牲？凭什么姬芊芊也要为他牺牲？偏生那个废物，还失败了！”

    “如今朝阳王府不会白拿我们的宝典，他们会给我们巨大无比的补偿，到时候家族就不会缺钱，我也能成为大天骄。这难道不是皆大欢喜吗？”

    “孽畜，孽畜啊~”姬氏老祖捶胸顿足，气得浑身都在颤抖。

    姬氏现在的情况，是一笔资源能解决得了的吗？天真！愚蠢！

    王安业也是听得目瞪口呆。

    竟然有人出卖家族利益，出卖的如此理直气壮……

    可姬氏的灾难还未结束。

    就在姬氏老祖已经气得快平地升天的时候，门口又是传来一道如同隆隆雷音般的大笑声：“哈哈哈~元兴老祖，魏某前来拜访，还望拨冗相见。”

    随之而来的，还有一股浩瀚磅礴，宛如天威般的可怕威压，就如山岳倾覆，天空倒悬。

    那可怕的威势，无疑又是一个凌虚境！

    “难道也是来图谋宝典的？”姚元刚皱了皱眉，感觉有些棘手。

    姬氏老祖则是浑身一颤，眼珠子一瞪，差点直接撅过去。

    姬芊芊脸色一变，连忙冲上去就扶住了自家老祖。

    就连王安业都觉得离谱。

    这是嫌有一个抢宝典的还不够刺激，还要再来第二个？自己就是过来继承个宝典而已，这怎么还带一波三折的？

    ……

