    

    祝福福一听“江星晚”这三个字，顿时惊讶道：“我知道你，你和傅澈一起拍过一部警匪片。”

    江星晚自嘲的笑了笑，竟然还有人记得她。

    她以为除了爷爷奶奶，不会再有人记得她了。

    “我父母在我很小的时候就出事了，我是和爷爷奶奶相依为命长大的。”

    “我最初的梦想是，等我攒够了钱，我就接爷爷奶奶到帝都和我一起生活。”

    一提及自己的亲人，江星晚的脸庞上，便洋溢着幸福的微笑。

    为了这个目标，她也的的确确是在认真努力的拍戏。

    她用拍了第一部影片的钱，给老家的爷爷奶奶修了老家的房子。

    爷爷奶奶逢人便夸，她养了一个好孙女。

    如果没有和傅澈一起拍那部电影，她的人生，或许将会不同。

    “我和傅澈相识是在电影《天堂村》相识的，我饰演的是天堂村里村长的女儿金桔。”

    “那天，已经是影帝的傅澈走到我的面前，加了我的微信，他给我的微信备注名是金桔。”

    “我和他，顺理成章的在剧组恋爱了，他甚至还会向其他人介绍我，说我是他的女朋友金桔。”

    宁晞听着江星晚这话，眉梢微微一拧，沉声问道：“介绍是金桔？而不是江星晚？”

    江星晚满脸苦笑，沉默半晌后缓缓开口道：“是啊，不过那时，剧组里的人，并没有人真正认为我和傅澈是男女朋友的关系，就连导演也是这么认真的。”

    祝福福听得心惊胆颤，她真是万万没有想到，她的澈哥哥竟然早就有了女朋友？

    甚至还把她隐瞒的滴水不漏？

    “那你平时是怎么称呼傅澈的？”宁晞问。

    江星晚没有犹豫，道：“阿树。”

    姜璃和祝福福齐声问道：“阿树？”

    江星晚道：“阿树就是他饰演的那个角色名。”

    宁晞又问：“所以，你们平时称呼，都是以角色名称呼？”

    江星晚承认的很坦然，“是。”

    宁晞总感觉好像有哪里很是奇怪，但具体哪里奇怪，她又说不上来。

    可能是她对娱乐圈了解的比较少？

    祝福福问，“那后来呢？”

    江星晚眸光沉沉道：“后来，电影拍摄结束后，傅澈就主动和我断了联系，起初我以为是他工作忙，可当我迫不及待的想要将我怀孕的好消息告诉傅澈时，我才发现，我被傅澈拉黑了……”

    宁晞修长莹白的手指，轻轻地敲击着桌面，发出嗒嗒嗒的声音。

    “然后你就自杀了？”

    江星晚满脸血泪的摇摇头。

    “不是，我多方联系，终于和傅澈联系上了，而此时的傅澈却只是冷冰冰的让我去堕胎，不仅如此，他还让靳慧文押着去堕胎，甚至为了不让我把事情闹大，还给我们公司置换了好几个资源。”

    “我的经纪人劝我，比起不被期待的孩子，还不如把资源捏在手里实在，可我舍不得，我说我想想，我从小就没有了爸妈，我曾经就想，倘若我当了妈妈，我一定要把我的孩子宠成这个世界上最最最最幸福的孩子，实不相瞒，当我和傅澈恋爱时，我连我和傅澈的孩子起什么名字都想好了，我好不容易有了孩子，我怎么舍得打胎？……”

