    史莱克众人在秦明的带领下，前往了蓝霸学院。当然，并不是所有人都同意这个决定，就像是史莱克的一些老师。

    不过在弗兰德的“独裁统治”下，还是选择了一条路走到黑，在去蓝霸学院试试。

    但是在这之前，弗兰德竟然自掏腰包。

    然后把众人要么土气，要么没气派的衣服，直接给换了一身。

    这倒是让史莱克的其他人，以为太阳从西边出来了。

    对此，戴沐白等人虽然是乐意为之。

    但是因为之前斗魂场的事件，便一直认为弗兰德这是要在想办法给赚回来。

    甚至马红俊都拉着玄墨嘀咕了一阵。

    一直跟玄墨说，他怀疑自己的老师，是不是受到了刺激，脑子出了点问题。

    “放心吧，大叔的心大的很，没这么容易就脑子出问题。你倒不如想想，挑那件好。”

    “墨哥，你说老师真没事？”

    “给你个白眼，自己体会。”

    玄墨给了马红俊一个白眼后，立马继续挑起了衣服。毕竟弗兰德请客，而且还没坑的那种。这样的机会，实属难得。

    当然，不得不承认玄墨对衣服的审美，极其差，最后还是在宁荣荣的帮助下，才买好了两套派头足够的衣服。

    ……

    蓝霸学院招聘处。

    此时，弗兰德在听完蓝霸学院的招聘规则后，直接嘴角一挑，“来，弟兄们，开武魂。给他们看看，我们的实力。”

    话音刚落，三名魂帝，三名魂圣，便齐开武魂，一共三十九个魂环，同时出现在蓝霸学院负责评测的老师们面前。

    面前三个魂王看到这副情景，脸都僵住了，至于整个人，直接愣在了原地。

    好几个万年的黑色魂环，在三个魂王的眼前亮起，险些没把他们给吓死。

    “我们达到入职要求了吗？”

    三位魂王听到弗兰德的话，瞬间回过神来，就差在心里头骂娘了。

    只见三位魂王拱手而立，颤颤巍巍地说道：“各、各位前辈的等级太高了…我们没法评判…要不请和我去见一下院长，有她定夺吧。”

    弗兰德闻言，悄悄地瞥了一眼毫不知情的大师后，就直接答应了下来。

    随后史莱克众人，便在一位名为音书的老师带领下，前往了蓝霸学院的后面林子。

    就在这时。

    一路上不曾言语的大师，突然感到一阵莫名的冲动心慌，然后对着音书询问道。

    “你们院长难道不住在校园区吗？”

    “这是因为院长大人讨厌麻烦，喜欢清闲。所以学院里大大小小的事务，大多交给我们老师们来负责处理。”

    音书听见了大师的询问，连忙回答。

    不过好像是担心史莱克的老师们误会，于是音书又立马赔笑道：“呵呵，院长先前不知道各位前辈要来，所以有失远迎。”

    “不怪不怪！”此时弗兰德心情正是激动，立马摆了摆手，丝毫不放心上。

    毕竟以他对柳二龙的了解，就算知道前来应聘的是个魂圣，那也不会出来迎接。她要是能出来迎接，才叫一个怪事。

    与此同时。

    “墨哥，这个院长应该是个女子吧？”

    宁荣荣走在玄墨身边，打量着这片花园的林子，这里除了一座建筑坐落着之外，剩下的便全是花卉和清泉，于是随口问道。

    玄墨也没有多想，直接下意识问道：“荣荣，你怎么会知道？”

    当然刚问出口，玄墨便反应了过来。

    “废话，这里这么多的花，环境还这么静谧，哪像是你们这些男生弄得来的。”

    果不其然，问出这话的玄墨，直接被宁荣荣给了一个白眼。

    “对了，墨哥。你是不是认识这里的院长，而且带我们来你是不是早就谋划好了。”

    突然，玄墨耳边传来宁荣荣的声音。当玄墨扭头看过去时，一个狡黠的笑容和闪烁着的眸光，出现在了宁荣荣的脸上。

    “没有的事。”玄墨立马装作若无其事的样子，“我怎么可能认识她呢。”

    “说谎，不然你刚刚为什么那么说。赶紧说实话，你到底说不说？”

    宁荣荣一见玄墨这副样子，眉头一皱，鼻子立马翘了起来，低声道，“放心，我肯定保密，就连小舞，我都不会去说的。”

    “笑话，你们的话根本不能信。”

    玄墨自然不可能就这么被套出来，这至少得等见到柳二龙之后，才能透露出来。

    “你们再说什么呢，什么不告诉我？”

    这时，小舞突然一脸好奇地凑了过来。

    原来就在刚才，小舞看到玄墨和宁荣荣两人好像在说些什么。于是无聊的她，就想凑上前来，看看有什么八卦。

    这下子，宁荣荣瞥了一眼玄墨，然后添油加醋地把刚刚的话，跟小舞讲了一遍。

    就在玄墨头疼，该怎么应付宁荣荣和小舞的时候，音书的声音突然想起，“院长大人就在前面，请诸位稍等，我去请示一下！”

    只见音书朝着弗兰德等人抱拳后，就先朝前面走了过去，通报院长。

    而弗兰德只是静静地，等在原地。

    这时，一阵沉默着的朱竹清，突然出声了，“你们听，有歌声。”

    与此同时。

    玄墨的注意力，也放在了大师的身上。然后嘴角翘起，在宁荣荣两女奇怪的目光中，直接取出一张板凳，放在地上。

    紧接着，就拿出一大包瓜子。直接一屁股，坐在了板凳上，这是准备看戏的节奏。

    “老师，你怎么了？”

    此时的唐三，突然注意到大师情绪不对。然后走上前去，出声询问道。

    只见大师喃喃道：“这是她最喜欢的歌…”

    随后，立马转身。

    就在大师想要逃走的时候，一直站在大师身边的弗兰德动手了。

    只见弗兰德一把抓住大师，怒吼道：“小刚！你究竟要躲避到什么时候！”

    大师回头，牙关紧咬，“弗兰德，我说你怎么被天斗皇家学院逐出来后，还有些兴奋，而且还自掏腰包让我们换衣服，你是不是早就知道，她在这里！？”

    弗兰德，没有否认，只是沉默下来。

    这一刻，没有任何人敢出声。

    此时，宁荣荣看到一脸了然的玄墨，便知道玄墨绝对明白什么，刚走到他身边时。

    “小刚，真是你！”

    这时，一道倩丽成熟的身影从远处飞奔而来，凄转哀怨的声音令闻者神伤心碎。

    而后，大师便在众目睽睽之下，被一位看上去只有三十岁的美妇人给扑倒在地上。

    这时，“二龙妹，好久不见呀…”

