    第337章? 宴川逐个击破   

    阮妮以为自己设下的这个局，宴川肯定会焦头烂额一阵子。

    

    然而宴川已经避开所有人，秘密的进行着自己的反策计划了。

    

    这两天，他一直都在秘密约见那些人，想知道他们的真实的想法和需求。

    

    今天，他要见的人，正是前天跟阮妮一起喝过茶的合伙人之一，已经三十五岁的樊世林。

    

    樊世林算是创业初期就跟宴川一起搞事情的人了。

    

    当初，宴川还只是个毛头小青年，他因为长相的缘故，很容易被人当成不正当职业。

    

    于是，宴川就找到了樊世林合作。

    

    由长相看着比较老相的樊世林出面，宴川在幕后指挥。

    

    两个人干了一票大的，将手里的本钱，一举翻了几十倍。

    

    就是这第一桶金，成了他们安身立命的根本。

    

    也为了未来几年的合作，奠定了基础。

    

    可以说，樊世林跟宴川的关系，与其说是上下级，不如说是合伙人的关系。

    

    这也是樊世林对这件事情特别硬气，敢说带着团队离开单干的原因。

    

    阮妮就是看准这一点，才去鼓动的樊世林。

    

    只要樊世林不同意，宴川的很多计划都是实行不下去的。

    

    其他元老也会看樊世林的态度，看他的风向标。

    

    所以，宴川就把樊世林这个最难啃的骨头，放在了最后。

    

    “樊哥，来，坐。”

    宴川一见到樊世林，就像多年前遇见他的那个时候一样亲热。

    

    樊世林多少有些不太自在，坐在了宴川的对面：“现在你还有这个闲心，来这里吃饭？”

    

    “跟樊哥吃饭，什么时候都有这个闲心。”

    宴川笑着说道：“我现在还记得，当年认识樊哥的时候，我才十几岁。

    那个时候，年少轻狂，觉得自己就是天底下第一聪明人，以至于得罪了人都不知道，还是樊哥不忍心，提点了我，这才让我明白人外有人，天外有天。

    樊哥，这么多年的感情，一杯酒虽然不够，但是我的心意在这里了。”

    

    说完，宴川端起酒杯，就干了这杯酒。

    

    樊世林的脸色缓和了许多，也端起酒杯，抿了一口，说道：“是啊，世家过的真快，一眨眼十几年过去了。

    你虽然已经不是那个少年，但是你还是那个你。

    如果当初不是你突然开口，打断了我的赌石交易，只怕我要赔光老底了！那三千万，可是我全部家当！那次也多亏了你，提前发现了那些人的猫腻，你也是为了我得罪的那些人。

    这份情谊，我是不会忘记的。”

    

    宴川等的就是这句话。

    

    “樊哥不嫌弃小弟年岁小，愿意跟我一起冒着天大的风险搞事情，这是我这辈子最感激最难忘的。

    樊哥对我来说，比亲哥都要亲。”

    宴川开始打感情牌：“我那些大胆的计划，别人都反对，只有樊哥坚定的相信我支持我，这才有了今天的我。”

    

    “你的眼光一直都把很独到，你是天生的商人，你是天生的王者。”

    樊世林摆摆手说道：“我也是跟着你沾光了。

    事实证明，那些反对你的人，都错了。”

    

    “既然樊哥这么认可我，那这次为什么坚决反对我的意见呢？”

    宴川疑惑的问道：“我自问，不是那种小气的人，我做任何事情，都会先考虑到兄弟们的利益。

    虽然公司整合，会牵动一些人的利益，但是我也相对应的做出一些补偿了。

    是不是樊哥觉得，我给的补偿不够，所以才拒绝？”

    

    樊世林一僵。

    

    心底暗骂一声。

    

    自己又上了宴川的当。

    

    这感情牌一打，自己就忘了自己的目的了。

    

    樊世林只能硬着头皮说道：“自然不是。”

    

    “那既然不是补偿不够，樊哥是为什么拒绝呢？”

    宴川说道：“我的原则一直都是有肉吃肉，有汤喝汤。

    是樊哥觉得我这肉不够香不够多？

    还是觉得我宴川已经不值得信任，所以想放弃？”

    

    “话不是这么说。”

    

    “洗耳恭听。”

    

    樊世林叹息一声，说道：“既然你都这么问了，我也就跟你说句交心的话。”

    

    “好。”

    

    “年轻的时候，确实有锐气，谁都不服，干就是了！”

    樊世林解释说道：“这些年，钱赚了不少，可身体也垮了。

    你看我，才三十五，可这一身的毛病，拼不动了。

    我只想安安稳稳的过些安定的日子，好好培养下一代，把财富传承下去就可以了。

    你非得让我们这些老家伙们去国外，国外那是什么环境？

    咱们不是不不清楚，当初打拼那些市场的时候，咱们付出了多少代价，流了多少血，你不是不了解。”

    

    “况且，每个分公司都有自己的运营模式。

    每个人的管理方式也不同。

    我们过去，贸贸然接受分公司，那不是得罪人吗？

    县官不如现管。

    一朝天子一朝臣。”

    

    “大家都经营了这么多年，模式早就固定下来了，想改变，太难了。”

    樊世林没有说出口的是，自己经营的国内分公司，也不想轻易交出去给别人。

    

    谁愿意放弃自己的领域，去接别人的摊子呢？

    

    宴川笑了笑，说道：“樊哥，你的顾虑我都明白。

    我有个建议，要不要听一下？”

    

    “你说说看。”

    

    “现在的摊子，铺的已经足够大了。

    当初为了躲避风险，重点放在了国外。

    等站稳了脚跟，我们才发展的国内部分。

    大家都是跟着我一起打拼的好兄弟好姐妹，我自己吃肉，也得让大家啃上骨头。

    所以我打算出手一部分手里的股份，把国外的一些分公司，全部让出去。”

    宴川淡淡的开口。

    

    咣当！   

    樊世林手里的杯子，一下子掉在了地上，他都恍然未决，只是死死的盯着宴川问道：“你可是说真的？”

    

    “自然是千真万确。”

    宴川笑着说道：“大家做了这么久的副手，也该做个一把手，完成自己最后的心愿了。

    我愿意按照市价，出售手里的股权，只要是咱们几个老兄弟，谁都可以接。”

    

    樊世林激动的再也坐不住了。

    

    谁不想做一把手？

    

    谁不想说了算？

    

    可所有的股权大头都是在宴川的手里。

    

    而且这些公司都是盈利中，随时翻番的，谁不想自己赚大头？

    

    

