    看着眼前的章厉，陈六合面无表情，他身躯前倾，把章厉口中的布条给取了出来。

    嘴巴得到解脱的章厉瞬间发出了厉声的怒骂：“草！你们这帮不知死活的王八蛋！是谁给你们吃了雄心豹子胆？连老子章厉都敢动！老子会让你们死无全尸！”

    “啧啧，好大的脾气，章老大，从昨晚到现在，好歹也过去了几个小时，难不成你到现在还没搞清楚状况吗？我们敢绑你，还怕你报复我们？”陈六合开口说道。

    “谁？你他吗是谁？有本事就报上名来！藏头露尾算什么本事！只要老子能活着出去，我保证把你们全都剁碎了喂狗！”章厉的脾气显然很大。

    陈六合嗤笑的摇了摇头，对王金彪的手下摆了摆手，王金彪的手下心领神会，摘去了章厉眼睛上的黑布。

    周围的环境和眼前的情况登时落入了章厉的眼帘。

    陈六合淡淡的说道：“章老大，认得我吗？”

    当章厉看清楚陈六合的模样时，心脏登时狠狠一抽，惊恐的说道：“陈六合？你他吗是陈六合？陈六合，你好大的狗胆！你竟然敢绑我！！！”

    做为黄家的亲信，章厉自然是亲眼见过陈六合的，就在黄金楼跟黄啸远出殡的那天，他亲眼看到陈六合在黄家灵堂前大闹一番。

    “呵呵，章老大，我看我的胆子再大，也不如你的胆子大啊，在这种情况下，你还敢用这种语气，用这么高的声调跟我说话，你是不是活腻了？”

    陈六合笑吟吟的说道，他大马金刀的坐在沙发上，低睨着章厉，盛气凌人，气势十足！

    “陈六合，你想干什么？我劝你最好赶紧把我放了！不然我的人会让你吃不了兜着走！”章厉色厉内荏的怒骂道。

    “连黄云霄都不被我放在眼里，你觉得你算个什么东西？”

    陈六合嗤笑的说道：“如果你现在还搞不清楚状况的话，我不介意让人给你长点记性！”

    陈六合的话音刚刚落下，王金彪就很有眼力劲的抓起了桌上的烟灰缸，二话不说砸在了章厉的脑袋上！

    登时，章厉头破血流，嘴中发出了尖锐的痛叫声！

    “草你吗的！不知死活的狗玩意，你最好老实一点，不然老子活活打死你！”王金彪凶相毕露，连续在章厉的脑袋上砸了三四下才收手。

    看着满脸鲜血躺在地下瑟瑟发抖的章厉，陈六合用脚尖踢了踢对方，说道：“章老大，咱们现在可以好好说话了吗？”

    “陈六合……你到底想干什么？你把我抓到这里来干什么？”

    章厉的气焰显然没有刚才那么嚣张了，所以陈六合常说，很多人就是溅骨头！

    当你五讲四美声情并茂的好好跟他说话的时候，他不一定会听！

    如果你模样凶狠让他吃了一点苦头的话，他反而会变得温顺下来！

    “章老大，凭你的聪明才智，不应该不知道吧？”陈六合笑吟吟的说道。

    “陈六合！要杀要剐你就爽快一点，不要这样阴阳怪气，想让我做出什么出卖黄老爷的事情，你想都别想！老子章厉就不是那种人！”满脸鲜血的章厉说道，还算有点骨气！

    “呵呵，这话说的倒是让人刮目相看了一些！你章老大的为人，我也多少听过一些！为人仗义，对黄家忠心耿耿，这几十年来都唯黄家马首是鞍鞠躬尽瘁。”

    陈六合不急不缓的说道：“我还听说章老大以前还帮黄云霄挡过子弹？就算是被人用枪顶在脑袋上，也没有出卖黄家！这份骨气，委实让人有些敬佩啊！”

    “陈六合，你知道就好！既然听说过这些，你就应该知道我章厉的为人！老子这辈子只衷黄家！谁他吗的也别想老老子反！”

    章厉的脑袋贴在地板上，眼睛死死的瞪着陈六合：“这次会落在你们的手中，老子认栽，老子也知道，我能活着离开的几率很小！但你要是个爷们，就给老子章厉来个痛快！”

    “啧啧，精彩！佩服！”陈六合都忍不住拍了几下手掌：“难怪了，你能成为黄云霄最信任的外姓人之一，你能在黄云霄及其看重的青帮当中谋了个位高权重的职位！”

    “嘿嘿，老子就算是条畜生，也知道什么叫做再造之恩，也知道什么叫做知恩图报！老子这条命早就卖给了黄家！”

    章厉狞笑道：“所以，陈六合，你域域吧！”

    陈六合摆了摆手掌，拦下来即将发怒的王金彪。

    陈六合居高临下的打量着章厉，道：“章老大，你这种不怕死的精神，我很敬佩！但你知不知道，有很多不怕死的人，往往害怕那种生不如死的折磨？”

    “很不巧，我就是这方面的高手！我有一百种方法能够让你屈服！能够让你感受到比死还要痛苦百倍千倍是什么样的一种滋味。我保证，你不会喜欢那种感觉的！”陈六合不急不缓的说道，声音平淡，但却有着让人刺骨的森寒！

    章厉都忍不住颤抖了一下，道：“嘿嘿，陈六合，你别吓我！就算你把老子抽筋扒皮了又能怎么样？就算被你折磨屈服了又怎么样？”

    “那就是你想要的结果吗？如果是的话，我现在就可以配合你的一切要求和条件，但走出这个门，我就可以完全不认识你陈六合是谁！”

    章厉狞声道：“你信得过我吗？你信不过！所以，我们之间，不要搞那些浪费时间的戏码了！要么你放了我，要么你杀了我！只有这两种选择！”

    陈六合眯了眯眼睛，道：“章厉，你真的是个硬骨头！你这话说的很在理，你这么一说，我心中还真没有底气了，连折磨你的兴趣都没有了！”

    “那还等什么？杀了我吧！来个痛快，老子还能高看你一份！”章厉说道。

    “当真没有一点商量的余地？你帮我，我能让你继续活着，并且活得很好，甚至能好过你现在做黄家的一条狗！”陈六合说道。

