    “呵，不死不休！”萧寒冷笑一声，声音低沉的说道：“都已经想要我的命了，竟然还用这种屁话来威胁我？”

    “你们现在做的事，难道是在和我老子闹着玩？”

    “真踏马的，你这是出门没带脑子，还是脑子直接长在胸口上了？”

    没有理会这种威胁，萧寒满脸的嘲讽之色，抓着破风刀的右手毫不犹豫的砍了下去。

    －1175

    －500

    －455

    一连三个伤害爆出来，耳边也再次传来了系统提示声。

    “叮，您杀死紫焰，属于正当防卫，获得铜币215枚，获得白银装备银狼护腕，触发百倍奖励，获得黄金装备黑石法杖……”

    听到提示的瞬间，萧寒就已经看到了地上那根黑色的法杖，以及其它几件白银装备。

    这时，他有种昂天长啸的冲动。

    一件黄金装备的价值，绝对要超过他刚刚扔掉了那些白银装备，更何况同时爆出来的还有几件白银装备。

    这一刀下去，绝对是赚大了。

    探手将地上的几件装备全都捡了起来，萧寒回忆起着刚刚的系统提示声。

    被他杀掉的紫炮法师叫做紫焰，之前他还杀掉了一个装备不错的骑士，好像叫做血焰。

    “难道，这些家伙真的是魔焰公会的玩家吗？”

    心中有了这种猜测，萧寒看向几十米外那十几个骑士玩家，眼中露出了一丝冷笑。

    如果真的是魔焰公会的，想必这事应该和邢凯脱不了关系，那么接下来，他就要好好报复一下了。

    ……

    与此同时，暴风城的复活祭坛上。

    “快看，快看，又有玩家的虚影出现了，看这大长腿，好像是个女的呀！”

    “这次有眼福了，就是不知道她长的怎么样？”

    “我靠，寒枭大魔王真是个好人啊，这也太大了，得有D吧！”

    “一看你就是个没经验的，这哪里是D，至少有E好不好，这身段，看得老子都受不了了。”

    ……

    议论纷纷中，紫焰衣着暴露的从祭坛上走了下来，《完美世界》对所有玩家都是一视同仁的。

    男性玩家被爆光装备后，只会剩下一件大裤衩，女性玩家虽然好一些，但也好不了太多。

    除了大裤衩之外，也就多了一件紧身的抹胸。

    若是C以下的女性玩家还好一些，几乎看不出什么，可如果是C以上的，那给人的视觉冲击力就完全不一样了。

    这时，一众看热闹的玩家，全都如同牲口一样，死死的盯着那道诱人的风景线。

    可不到三十秒，随着这道身影和之前死亡的那些玩家汇合，她的身上很快出现了一件白色的衣服，将这完美的身段遮住了。

    “你身上的装备呢，难道也全都爆掉了？”

    人群中，血焰一脸不可思议的看着紫焰，脸庞抽搐着问道：“黑石法杖呢，黑石法杖也爆掉了？”

    “别废话，赶快给老大发消息，让他把装备给我抢回来。”

    ……

    发生在暴风城内的事情，萧寒并不知道，将几件装备全部捡起来之后，他抬眼看了看混战在一起的玩家，心中很是得意。

    刚刚若不是扔出去了二三十件装备，哪里会这么容易的突围而出。

    现在的话，到手了一件黄金装备，还是一根加攻击最多的魔法杖，若是有特效的话，其价值至少也要近百万。

    再加上几件白银装备，他这次不仅没有一点损失，甚至还有可能小赚了一笔。

    按耐住心中的小得意，萧寒观察了一下四周。

    这时，虽然还有很多玩家将目光放在他的身上，可却没有人来阻拦他。

    “嘿，不能太贪心，还是赶紧回去吧！”

    心中嘀咕了一句，萧寒将破风刀放进背包，单手托住苏澄，快速向暴风城的方向跑去。

    只要回了暴风城，这次护送苏澄的任务也就完成了。

    更重要的是，交完击杀魔化尸魁的任务，他就可以得到七千功绩点。

    同时还杀了三百多魔化僵尸，算是完成了三次剿灭魔化僵尸的任务，同样可以得到六千功绩点。

    有了这些功绩点，他就能在战士圣殿中兑换到重击和格挡。

    虽然这都是初级技能，但凭借百倍奖励的天赋，他很轻松就能将其提升到满级。

    有了两个攻击技能，即便是血焰那种生命值超过四千的玩家，他也有把握两刀秒杀。

    想到这里，萧寒有些兴奋。

    如果这次对他出手的是魔焰，他不介意接下来的几天，好好陪他们耍一耍。

    “叮，世界悬赏：击杀寒枭一次，可得一万金币，发布人：紫焰。”

    正在这时，耳边传来了世界通告声，萧寒顿时愣住了，他没想到紫焰所谓的不死不休，竟然是这样的。

    发布一个世界悬赏，不算赏金就要一千金币。

    为了杀他一次，那女人竟然花了一百一十万，搞得他都有点想自裁了。

    “叮，世界悬赏：击杀寒枭一次，可得一万金币，发布人：紫焰。”

    “叮，世界悬赏：击杀寒枭一次，可得一万金币，发布人：紫焰。”

    世界悬赏一连重复了三次，萧寒突然发觉刚刚还嘈杂异常的死灵坟地，突然安静了下来。

    所有人的目光都向他这边看来，眼神中都有着一种狼性的光芒……

