    动荡平息，也就剩下修缮的任务，一个白胡子的砂仁忍者在满目疮痍的围墙边叹息，他们砂忍村能够在这恶劣的风沙之中存活下来，全靠这些石头堆砌成的城墙帮忙抵挡风沙，否则的话，任由你上忍再怎么猖狂，也不过是分分钟在那干燥之中被吹成一具干尸。

    “三斤重的砂石才给三枚铜钱，真是把忍者当成猪狗了。”

    每一次什么苦活累活，都是让他们这些下人来做，大叔的肩头挑着很多的石料过来补缺口，这钱也就能够勉强糊口想要找嫩模那都不知道咬到什么时候。

    就和NPC每天讲的那种提供宗门每日任务的游戏，每一次这种任务给的经验值和金钱都是少的一批，反而那些嘴上无毛的小屁孩可以在旁边指手画脚，那些VIP把大头给占了，想想都气人。

    据说这一次过来偷袭暗杀风影的那群人是小孩。

    怎么可能。

    摆脱用脚指头想象都不可能的好吧，风影大楼都烂成了那一副鸟样了，对面是什么大神还能够没点逼数吗。

    天天就知道用话语权来压制他们这些廉价劳动，还美其名曰是什么风之国的人才红利，人口红利那叫做站着说话不腰疼，哪有什么负重前行，只不过是有人帮他们岁月静好罢了。

    真的是服了这个老六了。

    不过也好啊，反正只要有破坏他们就能够来活，也不至于被丢到垃圾堆里面去腐朽。

    “嗯哼！”

    那个白发的忍者感觉到有些眼花，揉了揉老花眼，刚刚好像是有什么嗖的一声就过去了。

    难道是老鼠吗。

    还是说.....

    “轰！”

    猛然的一声爆炸，顿时在砂忍村里面又是炸裂而开，那种来自大地的闷响，能够将床上的人直接都给震醒过来。

    隐约能够听到野兽的咆哮在这滚滚沙漠之中，

    “又.....又来活了？”

    ——

    砰砰砰。

    十分沉重的脚步，猛然风影办公室的大门就被一个下属拍开，

    “不好了，风影大人，我爱罗他体内的一尾，又暴走了......”

    话还没说完，他就是咽了口唾沫，房间内部的氛围那叫一个沉寂，罗砂一脸阴沉的坐在首尾上，那表情简直就是如丧考妣，和欠了谁好几亿一样被上门追债来了。

    而他的面前，也是分别坐着两个一脸玩味的少年，相互之间都是不说话，那副模样，仿佛就等着谁先开口，这是玩什么一二三木头人吗。

    “我知道了，你出去吧，别在这里烦我们。”

    鼬摆了摆手，仿佛是这里的常客，可是这么感觉，这两个小孩子的脸面有点眼熟，像是在哪来见过一样，可是他作为风影大人的秘书，也不记得有什么人刚刚上来过啊。

    难道是哪里搞错了。

    隐约看到眼睛里面有着红光亮起，像是有勾玉如同催眠的吊钟一样不断的左右摇摆，缓缓关上了门，那个忍者若有所思的挠了挠脑袋。

    自己刚刚过来干什么来着，好像是来汇报什么，然后看到了什么，所以到底是什么呢，唔，这确实是一个问题。

    感觉记忆里面有些模糊，该不会是老年痴呆了吧，怎么什么东西都不是很记得了，看来抽空得去看一看心理医生或者是脑科医生什么的了。

    “所以风影大人，这下子，满意了吧。”

    鼬翘着二郎腿手双交叉换了一个舒服的姿势坐在沙发上，对于这个风影大楼，他仿佛像是在自己的家里面一样的舒服。

    “所以你们到底想怎么样，真的以为可以为所欲为吗，真的将我风之国看做囊中之物吗。”

    罗砂的脸色很不好看，不过既然他选择了坐在靠椅上没有随便轻举妄动。

    这种行为已经说明了一切。

    而且他也是暗自心惊，这两个家伙，还真不愧是木叶里面的大杀器。

    宇智波双杰，强强联手之下，一般还真没有他们不能够完成的任务吧。

    “你还是高看我们了，确实，对付砂忍村的高手，倾巢而出我们当然是抵挡不住的了。”

    鼬仿佛看到了他内心里面的言语，笑了笑淡淡说道。

    不过下一秒，仿佛心有灵犀一般，罗砂的瞳孔微微一缩。

    他突然想起了，刚刚说的话，

    刹那之间，背后的窗外猛然有着一只巨兽宛若哥斯拉一般撞烂了房屋，咆哮与哀嚎不断在村子里面响起，那只一尾守鹤，一只全身布咒印纹案的貉像是怪兽一般不断的在城市里面搞破坏，所到之处硝烟四起，隐约可以看到那些忍者们不断的朝着那边进行救援。

    那些房子和石头直接被守鹤抓住拔葱一般乱甩。

    罗砂的拳头狠狠的攥紧，他是没想到，这群邪恶的宇智波小鬼，竟然能够控制住一尾的暴动！

    难道说村与村之间的战斗力，已经差别到了那么大的程度了吗。

    “风影大人，想来你也不希望风之国受到什么伤害吧。”

    鼬一脸的玩味，不过总感觉到，这句话好像在哪来听说过那么耳熟，不过可惜这个家伙不是女人。

    “你真的胆敢与我们火之国为敌吗，你可想好了真的能够承受得住我们的怒火吗！”

    止水缓缓开口，语气里面全部是威胁与威慑。

    尽管说来他们狐假虎威，况且木叶也未必会为了他们宇智波一族得罪这样的强敌，但至少，能够哄骗得一时，那就能够哄骗住一世。

    “我记得你很喜欢做出选择呢，那么就选一个呗，要么，现在立刻和我们开战，到时候我们大军压境鸡犬不留，要么，你选择让泷田界人一族的人回到其地位，这样火之国的聘礼与选妃也将会正常进行。”

    鼬的话丝毫不顾及一丝的颜面，毕竟在强者的眼里，可是没有弱者的席位。

    以其人之道还治其人之身罢了，毕竟一开始，这个家伙不也喜欢用离间计来让鼬他们大乱方寸吗。

    看到那个男人的脸色像是吃了苍蝇一样的难受，鼬也不准备给他台阶下，反正他风之国风影大人的地位，会自己让他有台阶下的。

    他只需要做到一定的补刀就可以了。

    “对了，如果我没有记错的话，你好像也有一个很漂亮的长女吧，好像叫做手鞠对吧，想来如果打输了的话，作为赔礼道歉的联姻，倒也是很相当的不错呢。”

