    陈雪心里很纠结。

    现在家里实在是没有多少钱了，丈夫的工资并不够养活他们这一家四口，更何况小儿子需要喝奶粉，尿布什么的，方方面面都需要钱，老家里还盯着这微弱的工资，每月要寄个三分之一过去。

    于是刚生完孩子没多久的陈雪，一脸无奈的找了份工作，一起养家。

    只不过这个洗碗工实在是太忙了，让她根本就没有多少时间照顾孩子。

    大的城城还好，他能勉强照顾自己，自己找伴玩自己热饭吃饭，而小的，还在喂奶，还在她背上背着。

    饭店的洗碗工作，是一波接一波的，那堆积如山的碗碟，她洗得是停都停不下的，很难顾及到放在一旁的孩子。

    而且老是弯着腰，对她的腰伤害也大，现在才工作了两个多月，下班时她腰都要直不起来了。

    可张云飞的工作是厨师，同在厨房里，他比自己还忙，而且厨房里水深火热的，陈雪又怎么放心把孩子放过去。

    偏偏大的太小，小的也太小，根本就不放心让城城帮忙带着，每当这个时候，陈雪咬着牙，心里对婆母就是一阵埋怨。

    要钱的时候利索，一个电话一个电话都催过来，让她帮忙带孩子就不行了，东推西阻的，偏偏老公傻得很，有点钱就寄回去了。

    一想到这，陈雪狠狠一咬牙，干了！

    跟着冯乐干了！

    哪怕是赔了，也好过把这些钱都给家里那群吸血虫！

    不过陈雪心里还是不大敢，对于这个领域她陌生得很，尤其是学冯乐在网上进货，她连什么网购，怎么进货都不懂呢。

    这虚无缥缈的东西，她心里慌得很。

    可如果云城附近的工厂拿货，她什么都不懂，找不着丁点明路，而且那么多人，怎么抢得过人家。

    张云飞都劝她放弃了。

    “你还是不要折腾了，免得将这些钱都浪费了。”

    陈雪一脸不服气：“浪费了，也好过给你家的白眼狼。”

    一句话就把张云飞给噎住无话可说了。

    而不服气的陈雪，找到了冯乐，把自己的烦恼告诉了她。

    说完陈雪突然反应过来，自己这不是抢冯乐饭碗了吗？

    顿时就要打起退堂鼓，打算离开了。

    冯乐连忙拉住，“别啊，陈姐，你没有抢我的饭碗。”

    “你也不一定要卖衣服啊，就是卖衣服，也还有童装男装小婴儿的服装，这云城上上下下有几千上万家卖衣服的店，谈何说你抢我饭碗呢。”

    听着冯乐这么一说，陈雪也明白自己钻牛角尖里去了，她伸手拍了拍自己的脑袋，“是我想岔了。”

    “是啊，我也不一定要卖小姑娘的衣服的。”

    冯乐却认真的想了想，如今网络不发达线下生意是好，但是过些年，网络发达的时候，多少实体商品是关门大吉的。

    现在桃桃网还在发展中，没有到后世那样饱满状态，那么她们是否要先进去分一杯羹呢？

    冯乐也和那两家客服聊过，明白现在桃桃网在吸纳商家，开拓用户的，对于新商家还是友好的，又是给流量，又是各种推送位的。

    如果这个时候进去，好好经营，说不好还真能成为十年老店。

    不过冯乐没有把这计划告诉陈雪，就她现在一问三不知，和社会脱节太久，不懂网店网购的人说起来太难。

    还不如带着陈雪慢慢从桃桃网进货摆摊，让她一步步接触了解，之后再告诉她。

    至于她自己，冯乐现在是没有开网店的想法了，毕竟她可是一个高三生呢，本来学习就不好了，如果现在还不努力，一年后的高考她玩啥？

    来个重在参与吗？

    冯乐给陈雪讲着网络的事情，陈雪认真的听着。

    冯乐是真心想要帮助这个对她伸出善意之手的女人，这是第一个帮助她的人。

    看着她不过才二十五六岁的年纪，却一脸沧桑，为了孩子为了家庭不能离开家，去做那些轻松赚钱的工作，只能去饭店洗碗，泡得手都发白了，就拿那一点微弱工资。

    冯乐不忍心。

    两人也没干说，一边说，陈雪就帮着冯乐一起整理着新衣服。

    不过干说，没有见识过，陈雪也听不明白。

    “陈姐，明天，哦不，等下我带你去网吧，你看着我怎么做！”冯乐说道。

    现在时间才是下午的四点钟，中午吃饭的时候她的快递到了，所以下午冯乐才没有去和林朝俞复习，而是自己在弄这些衣服。

    陈雪点了点头，两人快速的把手里的都弄好了。

    然后冯乐带着陈雪去网吧，开了机子后，让冯乐没想到的是，陈雪居然也会用电脑的。

    只不过不大熟练，懂得也少，动作小心翼翼的。

    陈雪看出了冯乐的疑惑，看着眼前的电脑笑着说道：“当初我在学校学过简单的。”

    冯乐看着陈雪的脸，想了想之前陈雪说过的话，她就读过高中，没有读过大学。

    而七八年前的高中，九八，九九年，那个时候应该是有电脑网络了，而一些学校里，也专门有教授电脑的课程。

    “我们当初学校的电脑啊，可宝贝了，进去还要戴着鞋套头套的，我们动作都小心翼翼的，生怕弄坏了电脑。”陈雪一脸怀念的说着。

    “没想到现在……”

    看着网吧里一排排的电脑，而那些人不停传来敲击键盘，狂按鼠标，甚至有人打游戏生气了，还猛拍着键盘。

    可看得陈雪目瞪口呆的。

    只不过几年而已，电脑居然就这么普遍了，大街小巷都是网吧。

    一想到这，陈雪脸上浮现起惆怅的神色，她的记忆似乎停留在高中时间太久了，和这个世界都脱节了。

    陈雪对于电脑的使用也不算精通，不像徐莉那个网瘾少女，不过因为她多少也懂一些，能听明白冯乐的意思。

    所以冯乐很快就教会了陈雪怎么使用电脑去网购。

    看着那五花八门的网页，陈雪一脸惊讶，“这网络发展得也太快了。”

    当初他们学习的时候，可没有这么多花样，页面都是单一的颜色模板花样，哪像现在，什么都有。

