
　　“够了！够了，别再来了，我认输了。”

　　在远古蛇巢中，精疲力尽的布莱克摆出投降的姿势，对眼前不断舔着嘴唇靠近他的萨拉塔斯喊叫到：

　　“你不需要用这种方式宣誓你对我的主权，我的黑暗小女友，你这是要弄死我的节奏啊。”

　　“才区区十三次就不行了吗？”

　　萨拉塔斯哼了一声，游动自己美杜莎的蛇躯悄无声息，又迅如闪电一样环绕在海盗身旁，她不着片缕的上身摩擦着布莱克的肩膀，又用白玉般的双臂环绕着海盗精壮的躯体。

　　她用蛇信般的分叉舌头在海盗耳垂上舔了舔，轻声说：

　　“应该还可以的吧？你和塞菲尔不是每次都要非常尽兴吗？”

　　“你也没有时间魔法能帮我恢复啊！”

　　布莱克喘着气，将一瓶酒灌入嘴里，吐槽说：

　　“哪有你这样的！我的腰子都抽的疼了，够了！一次两次可以算是小别胜新婚的情趣，四次五次可以说是久别不见的温存，八次九次可以说是对我滥情的惩罚。

　　但...

　　我想问，你不会是打算在这里终结掉我美好的人生吧？”

　　“这又不怪我...”

　　萨拉塔斯叹了口气，她小声抱怨说：

　　“你是个猎人，你应该知道蛇类生物交配时候的习惯，这真的不是我能控制的，小主人，一想到我和你单独在这里，我就全身发烫...

　　啊，受不了了，我还需要你的奉献，我热情似火的人类仆从...”

　　“停！”

　　海盗一拳打在萨拉塔斯脑袋上，附带着精神冲击让这下流的重生之神清醒一点，他说：

　　“都过去五个多小时了，你的仆从们还在等着你召见它们呢，给我清醒一点啊，你这混蛋。我们还没说正事呢。”

　　“那就快说！”

　　萨拉塔斯摇晃着脑袋，活动着身体让自己距离布莱克远一点。

　　她刚才真不是在开玩笑，拥有这幅纯洁而潜力巨大的身体唯一的问题就在于，她抵御不了蛇类的天性。

　　在她眼里，布莱克简直和行走的荷尔蒙一样，不断的挑拨着她的心弦。

　　“等下，让我先看看你。”

　　海盗套上衣服，转过身看向黑暗中的萨拉塔斯，后者还以为布莱克是要玩玩情趣，便在黑暗里活动着修长的身体摆出一个极端诱惑的姿态。

　　但并不是的。

　　布莱克是真的要看看她，于是朝着她丢出一个侦查，很快，萨拉塔斯此时的人物词条就被投影在了海盗眼前的人物卡上：

　　名称：上古尊者/重生者/神秘主母/虚空之遗·萨拉塔斯

　　种族：蛇人/虚空精粹/光暗感应寄生体

　　状态：神灵之形·美杜莎

　　职业：60级空灵术士·精英/60级巨蛇祭司·精英/60级暗影祈求者·精英

　　传奇职业：12级虚空领主·首领/12级神赐者·首领/12级虫群领主·首领

　　神话职业：2级上古之神/1级洛阿神灵

　　携带神器：重生的黑暗之心

　　神器效果：虚空祝福·亚煞极之力·螳螂妖尊主·巨蛇女王·残褪重生

　　从属：布莱克·肖之仆

　　说明：

　　萨拉塔斯在她神奇的主人的帮助下，创造了一个不可能的奇迹，这曾经的上古之神的残灵以完整而更具潜能的形态重生。

　　她不但拿回了自己在虚空体系中的权柄，还意外收获了生命领域的力量，这或许就是名为“爱”的礼物。

　　众所周知，从未冷却的炙热之爱总是能不断创造奇迹。

　　“唔，你拿回了上古之神的力量，但似乎并未回到全盛，因为从赛塔里斯的蛋中孵化，你还继承了神秘主母的洛阿力量，但也没有到全盛。

　　这代表着你还有很大的潜力可以挖掘，但现在也非常不错了。”

　　布莱克用一种骄傲中混杂着欣赏与感慨的目光，打量着眼前的萨拉塔斯，他摩挲着下巴说：

　　“以你现在的实力，在一众半神里也属强大，如果以上古尊者的姿态全力作战，弄死一两个荒野半神完全不成问题。

　　你现在的感觉怎么样？

　　拜托别告诉我你全身发烫之类的下流话，咱们这说正事呢。”

　　“嘁”

　　黑暗中的蛇美人不屑的打了个响鼻，她一边接过布莱克丢过来的长袍披在赤.裸的身上，一边活动着身体再次转变自己的外形，让自己从半人半蛇的美杜莎形态便化作真正的人类形态。

　　以一个面容非常酷似艾萨拉，但眼睛明显模仿了玛维，嘴唇很类似塞菲尔，耳朵很像是芬娜，又拥有一头小星星那样的“渐变色”长发的“缝合怪”姿态出现。

　　她活动着肩膀，摇曳着真正意义上的水蛇腰靠过来，对布莱克说：

　　“身体情况嘛，很棒，没有任何的不适应，这可是我亲自为自己设计塑造的血肉之躯，真正属于我的躯体自然让人各方面都很满意。

　　但精神层面就多少有些不爽了。”

　　萨拉塔斯指了指天空，对布莱克说：

　　“正牌的神秘主母赛塔里斯一直在尝试和我对话，她应该也感觉到了自己留在物质世界的蛋被孵化了。

　　但生死帷幕很稳定，她一个在炽蓝仙野的半神也无法将自己的意志完整的传递给我。

　　我觉得她在骂我...”

　　黑暗精粹不爽的说：

　　“她肯定在骂我！毕竟我抢了她给自己准备的躯体，如果我是她，我现在估计都要气疯了，呵呵呵，我就喜欢做这种事呢。

　　做坏事果然让我心情愉悦。”

　　“我们答应了蛇人会帮助它们的神灵，而且你确实欠了人家一个人情。和神秘主母的联系我来做吧，你要做好准备还人家这个人情，我都安排好了...”

　　布莱克伸出手，抚摸着萨拉塔斯光滑如玉的皮肤。

　　这并不是在做涩涩的事，而是海盗需要用这种接触来判断萨拉塔斯这副躯体是不是存在什么隐性的缺陷。

　　但他显然忘记了刚才萨拉塔斯对他的“警告”。

　　在他触碰到蛇美人躯体的一瞬，就像是亲手点燃了一个蓄势待发的火药桶，刚刚冷静下来的萨拉塔斯的双眼一下子变的水汪汪的，她的皮肤都开始升温。

　　海盗暗叫不妙。

　　正要转身闪烁着逃跑，但他周围的阴影浮动中，一条红黑色的蛇尾如鞭子一样飞出来，精准的缠住海盗的身体。

　　在布莱克无助的尖叫声中，将他又拖回了身后舞动的黑暗中。

　　布莱克的手扣在地面，都抠出沟壑和火星子了。

　　但这依然无法阻止他被一头发情的半神之蛇当做“祭品”吃掉，但萨拉塔斯也有话说啊，蛇类天性本就如此，这可真的不怪她...

　　嗯，真的。

　　她绝对没有说谎，都是本能作祟...捏哈哈哈哈哈。

　　海盗的惨叫声一直持续了近三十分钟后才彻底平息，只听他的声音就知道这个过程绝对没有他以往那么享受深情。

　　主要是全程都被蛇美人压制，实在是毫无参与感可言。

　　布莱克感觉自己就像是个应召而来的顶级鸭子一样，真是让人感觉到生无可恋。

　　“唔，大概满足了一点。”

　　在余韵中，萨拉塔斯心满意足的松开了被自己的蛇尾死死缠住臭海盗，让后者以一个狼狈姿态摔倒在地。

　　但很快又被蛇美人温柔抱起，就抱在她怀中，被温柔的抚摸着头发和额角，在好几分钟的休息之后，海盗总算是回过神来。

　　他茫然的双眼有了焦距，看向萨拉塔斯，说：

　　“你不要再靠近我了，我说真的，你再对我动手动脚，我就要喊玛维过来保护我，顺便教训你了。”

　　“玛维？呵呵，她有几斤几两？”

　　萨拉塔斯信心爆棚的说：

　　“我让她一只手，她打得过我？当然，不能开月夜战神那种作弊姿态才行。对了，你刚才告诉我说，你都安排好了让我给神秘主母偿还人情？

　　该怎么还？”

　　蛇美人摇晃着身体，两个大团子在海盗眼前晃来晃去，让布莱克感觉到一阵头晕，他闭着眼睛说：

　　“还能怎么还？你拿了人家的躯体，就得还给人家一具躯体。”

　　“这个简单！”

　　萨拉塔斯稍有些不舍，但还是摆着手说：

　　“我把我最喜欢的鲁克玛牌长裙让给她还不行吗？那可是德拉诺世界诞生的正牌半神，比她这副洛阿之躯好太多了。”

　　“不行。”

　　布莱克解释到：

　　“她遇到的问题和你一样，那样属于别人的躯体只能拿来凑合用，并不真属于自己。而且她还没有虚空力量血肉塑造能力，你给了她鲁克玛的遗骸，她也用不了的。

　　我所说的偿还，是让你在熟悉了这副蛇躯之后，消耗一些精力产下一枚蛋...你拿走了一枚蛋，就还给她一枚蛋好了。

　　反正有神秘主母留下的神性做道标，她与你产下的蛋的契合度一定非常高。

　　到时候生死帷幕破碎后，我想办法把她从炽蓝仙野召唤回来，她便可以顺顺利利的复生，所有人都会满意的。”

　　“不！我不满意！”

　　萨拉塔斯尖叫到：

　　“那是我的蛋！我凭什么给她，而且，为什么还要产蛋啊？之前用奥妮克希亚的身体产了蛋可难受死我了。

　　如果那蛋想要孵化，就必须是受精过的蛋，那就意味着那是我和小主人你的爱情结晶！那可是我们未来的子嗣！

　　凭什么给她！

　　我可不想莫名其妙多一个‘养女’。”

　　“呃，要我提醒你一下吗？”

　　布莱克幽幽的说到：

　　“你现在复生使用的这枚蛋来自赛塔里斯，也就是说，从血缘上讲，她也算是你的‘母亲’...你说这话就是大逆不道，你懂吗？”

　　“那她如果用我的蛋复活，那她也是我女儿了，这算什么？共轭母女吗？”

　　萨拉塔斯很不爽的抱怨了一句。

　　但她其实也就是耍耍小脾气，对于出身虚空阵营的她而言，这些愚蠢的伦理学层面的问题她才不在乎呢。

　　在和布莱克于黑暗中温存了十几分钟之后，萨拉塔斯一边穿上衣服，一边询问道：

　　“那么，小主人，我的实验算是圆满完成了，以你之前的想法，接下来就该解决你未来的职业规划了。

　　是行走虚空之路？还是拜倒在月神裙下？

　　你做出选择了吗？”

　　“很难啊。”

　　海盗忧郁的坐在岩石上，一边抽着烟斗，一边低声说：

　　“我曾试图做出选择，但后来我发现，面对这两条晋升之路，我实在无法做出選择，這就像是要求我在你和玛维之間做一个选择一样。

　　我不想放弃任何一道，于是我在想，我能不能全都要呢？”

　　“不可能的！”

　　萨拉塔斯立刻打消了臭海盗的美梦，她严肃的说：

　　“在下位力量的阶段，你可以随便选择不同的力量来强化自己，但想要进入上位力量，接近六大原力的层次就不允许你如此贪婪了。

　　再强大的生命力也只能获取其中一条路走到终点，其他的力量可以保留作为辅助，但你的未来只有一个方向，你必须选择一个才能走向真正的伟大。

　　这是群星的规则！”

　　“是啊，我知道这一点，但我就是想全都要嘛，谁讓我是这么贪婪的人呢？”

　　布莱克呵呵一笑。

　　他伸出手，将蛇美人揽入怀中，任由对方的蛇尾缠绕在自己的腰上，在几秒之后，他在萨拉塔斯耳边说：

　　“当我发现自己无法选择一个确切的未来时，我突然意识到我钻了牛角尖，一个我确实只能选一条道路。

　　但如果是两个我...

　　你过去在黑龙龙母希奈丝特拉女士身旁卧底的时候，知不知道黑龙王室这一血脉中流传着一道神秘的法术？

　　据说它可以在不破坏完整性的情况下，将一个灵魂分成两半，不只是简单的灵魂切割，而是在保留灵魂联系的情况下，将一个生命体变作两个。”

　　“听说过，但那个魔法只是噱头！”

　　萨拉塔斯皱着眉头说：

　　“据说那个魔法是死亡之翼根据自己它坠入疯狂的经历创造出来的，它本质上算是虚空魔法的变种。

　　但那个魔法是有缺陷的，那只是在生命形态的外在将一个生命体分裂成两个不同的个体，但他们实际上还是同一个人。

　　它并不能实现存在层面的分裂，所以小主人想用这个魔法来实现两种力量的共存是不可能的！它没有你想的那么神奇。”

　　“我知道它没有那么神奇，但我觉得我们可以试一试。”

　　布莱克在黑暗中，从自己的行囊里取出一个心能容器，在萨拉塔斯眼前打开，他看着那闪耀红光的心能球，在自己温顺又邪恶的蛇美人耳边吻了吻。

　　低声说：

　　“我手里有了这个，借助戈霍恩那神乎其神的无上寄生，或许我可以想办法在力量规则的晋升中‘卡个BUG’。

　　虽然失败率也有，但我觉得我们应该大胆尝试并充满希望。

　　如果我们赢了，那可就赢麻啦！

　　这一本万利的买卖，为什么不干呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，66.我全都要！免费阅读。https://xs.23sk.com 