    落日平原的夜晚很寂静。

    特别是经历了一场大战后，平坦的旷野上连蚊虫都不愿靠近。

    毕竟食尸鬼的味道，能够驱散一切吃腐肉的夜行生物和蚊虫。

    虽然相比大战刚结束时，此刻的战场已经打扫过，但坑道里火焰焚烧的焦味依旧浓烈。

    睡了半天的洛奇，此刻精神饱满，保持着潜行，逗弄着肩上的雏鹰。

    相比刚孵化时，经常被喂得吃撑的雏鹰已经能够自己行走。

    但它更喜欢窝在洛奇怀里，或是站在洛奇的肩膀上。

    洛奇也不管它，只想着赶紧喂大，方便以后赶路。

    将近后半夜，战场上起了些许微风。

    风势不大，但吹至体表却异常冰凉。

    洛奇眨了眨眼，侦查技能的主动效果开启，眼前的世界变得透彻。

    月光皎白似光乳，鲜血渗透的地面上，缓缓升腾起几缕幽魂。

    这些幽魂十分弱小，是生灵死后纯粹的怨念或执念所留存，尚未经过炼金师的炮制，所以连面孔、形体都不太真切，仿佛一阵风就能把它们吹散。

    洛奇正打量着，战场上的幽魂越来越多。

    它们模糊不清，徘徊游离在战场上。

    幽白的微光飘飘荡荡，令这里看起来十分诡异瘆人。

    而站在洛奇肩上的雏鹰，此刻已把脑袋埋到洛奇脖子上的魂巾里，浑身瑟瑟发抖。

    洛奇咧了咧嘴，伸手安抚着雏鹰的脑袋，免得它发出声音。

    刚把雏鹰安抚好，洛奇便发现原本游离在战场上的幽魂数量变少了。

    只是减少的速度不快，加上它们形体虚幻，所以并不明显。

    眯眼观察片刻，他发现这些幽魂是钻入了地下。

    它们不是在同一个时间大批量的钻入，而是像被一个一个的召唤走了。

    抿了抿嘴，洛奇取出【淘气玩偶】轻声唤醒。

    精神力被抽走的同时，淘气玩偶动了动，带着恶作剧笑容的孩童面孔浮现在脸部。

    它很机智，一出来，就察觉到自己正处于潜行的状态。

    当即它便坏笑着压低声音道：

    “主人，你要做什么吗？是想和我一起来一场完美的恶作剧吗？对象是这些幽魂吗？它们可太弱了，经不起我们折腾，不如我们去找些厉害的家伙吧？”

    洛奇笑着咧了咧嘴，同样压着声音道：

    “有个厉害的家伙正在吸引这些幽魂，带我找到他，给他来一场恶作剧。”

    “真的吗？”

    淘气玩偶脸上露出兴奋的笑容，随即低头看向地面道：

    “唔，这下面有个魔法阵，不过这难不倒我，只要主人你的精神力足够。”

    说着，它身形消失在原处，洛奇只觉脑海中的精神被抽走一大截，疲惫感顿时涌来。

    “难怪会被拿出来卖，消耗的精神力也太夸张了。”

    小声的嘀咕着，洛奇有些无奈的捏了捏眉心，并对那卖家的印象越发不好。

    眉心捏了有两分钟左右，淘气玩偶再次出现，它嘿笑着道：

    “主人，我搞清楚了，下面那个魔法阵连通着西边的那个魔法阵，幽魂都被传到那去了，那里有两个厉害的家伙，我们该怎么做？”

    ······

    鲍利斯的心情很愉快。

    经过争取，他成功拿到了落日平原的进攻权。

    虽然争取进攻权让他耗费了不少珍贵材料，但相比制造出来的两个中级梦魇，这一切都是值得的。

    而且只要收集完今晚的幽魂，他就能让两个中级梦魇相互吞噬，制造出一个高级梦魇！

    有了高级梦魇，很多以往无法完成的实验，就都有机会试一试了。

    想着，鲍利斯微笑着用大拇指抹了抹嘴角上的两抹胡子，让它们看起来更滑顺。

    虽然路可丁是个混蛋，但他公然在这个公国掀起战争，确实很有魄力。

    公会里的老家伙们也是疯了，居然信了他的蛊惑，以为炼金术还能掌控世界。

    一个小小的公国都要打这么久，换做其他的王国，人力物力更加繁盛，蒸汽机械的数量比炼金生物还多，碾压过来的话，炼金公会恐怕连点浪花都掀不起。

    算了，今晚之后这一切都将与自己无关，高级梦魇成型，自己便脱离公会。

    摇了摇头，鲍利斯脸上露出一抹冷笑。

    但冷笑了两秒后，他又眯起眼，困惑的看着魔法阵的中央。

    被传送过来的众多灵魂中间，忽然出现了一个巴掌大的玩偶。

    这玩偶脸上带着恶作剧的笑容，看起来令人很不舒服。

    “这也是幽魂吗？”

    纳闷的嘟囔一句，他吩咐守在旁边的中级梦魇进入传灵阵，把忽然出现的玩偶取出。

    中级梦魇行动很快，将玩偶取出后直接交给鲍利斯。

    鲍利斯接过后捏了捏，上下翻转着放到眼前查看并自语道：

    “奇怪，传灵阵应该不能传送实体才对，出了什么问题吗？”

    自语完，他来到魔法阵前检查了一遍。

    但不管他怎么看，都没发现有任何问题。

    站在传灵阵旁边，他单手举着淘气玩偶，另一手摸着嘴唇上的胡子道：

    “难道你是个灵魂的聚合体？异变的？”

    “恭喜你猜对了！就奖励你当场去世吧哈哈哈哈！”

    一直没动静的淘气玩偶忽然大笑出声，吓得鲍利斯浑身一哆嗦，甩手就要把玩偶扔出去，但这玩偶却如爬行怪一般，攀附着他的手臂往他脑袋爬，脸上的恶作剧笑容显得有些可怖。

    “噢我的天！救我！快来救我！”

    鲍利斯虽然也在深夜掘过不少墓，但这种惊悚的情形还是第一次遇见，此刻几乎要被攀附在他手上的玩偶吓破胆，声音都被吓得带上了哭腔。

    然而他那两个中级梦魇没能来救他，因为两声“啵”的轻响后，那两个中级梦魇便如被打破的水球，形体快速萎靡并且燃起了熊熊火光。

    “不！”

    若说被淘气玩偶吓得只是尿意来袭，此刻辛苦炼制的两个中级梦魇被毁，则让鲍利斯彻底崩溃，他惊恐尖叫着拍打爬到肩上的淘气玩偶，最后双眼一番，直接昏了过去。

    “啊呀，他怎么这么不经吓啊，哈哈，居然还尿裤子了。”

    淘气玩偶从鲍利斯身上跳起，被洛奇接住后嘿笑着道：

    “真是一个愉快的夜晚，主人你觉得呢？”

    ----------

    PS：羞愧，挑战加更再次失败

    第二更应该在12点半这样，大家伙困的早点睡

