    第157章 不生气了就回家！   

    第二天，姜瓷化了淡妆，穿上了很得体的衣服。

    

    下午一点，集团大会正式开始。

    

    陆禹东致辞。

    

    姜瓷坐在能容纳一万人的大厅里，并不引人注目。

    

    而台上的陆禹东，万人瞩目，是大家的焦点所在。

    

    看着陆禹东意气风发的模样，姜瓷甚至有些恍惚：这个人，曾经跟自己同床共枕过？

    

    陆禹东又重点表扬了审计部，说审计部在整顿财务部的过程中，做出了突出的贡献。

    

    姜瓷心想：如果她现在还在财务部，难免是属于被整顿的一员，陆禹东借着包的事情，把她调到审计部，太有先见之明了。

    

    一直以来，他对姜瓷不错的。

    

    姜瓷觉得，和他冷战也够久了，初硕并没有实质性的损失，并没有“毁掉”，所以，姜瓷觉得，如果有台阶，自己就赶紧下吧。

    

    上台颁奖的时刻来了。

    

    审计部总共二十几个人，他们都站到了台上。

    

    姜瓷穿着黑色的套裙，里面搭白衬衣，因为资格最新，所以，她站在一排的最后一个。

    

    陆禹东从那边开始颁奖，一人一个奖杯，另外，审计部还有一人一万的奖金。

    

    终于颁到了姜瓷这里。

    

    陆禹东盯着姜瓷的眼睛，从礼仪小姐那里接过了奖杯。

    

    “领子都不弄好？”

    陆禹东对姜瓷轻声呵斥了一句。

    

    然后，他给姜瓷整理了一下衬衣的领子。

    

    姜瓷抬起头来，看到了陆禹东的眼睛。

    

    他的声音，久违了。

    

    看到她看自己的眼睛，陆禹东难免不悦。

    

    “不生气了就回家！”

    陆禹东撂下这句话，就下台了。

    

    褚良坐在陆禹东身边。

    

    陆禹东下台以后，他凑在陆禹东耳边说，“看出来了，的确跟别人不一样。”

    

    陆禹东没说什么，目光盯住正走下台的姜瓷。

    

    下面的屠筱静，看得目瞪口呆。

    

    她已经在新东销售部干了一个多星期了。

    

    但是这一周以来，没有人跟她说过任何八卦，而且，做销售的，要经常跑外，她不怎么在办公室，所以，直到今天，她才看到，姜瓷竟然在新东集团审计部。

    

    看到姜瓷获奖了，屠筱静心里非常非常不舒服。

    

    这就好比她还不及格，而姜瓷已经是优秀一样。

    

    她更不知道，姜瓷的老公是陆禹东。

    

    因为，没人告诉她。

    

    事情的起因是这样的：   

    屠筱静入职的第一天，清理自己的办公桌，本来之前这张办公桌没人，大家都把多余的东西放在上面，可屠筱静一股脑儿全扔到垃圾堆去了，弄得同事们好不乐意，而且，屠筱静不怎么团结人，光想着抢单子，在办公室名声很差，大家都排挤她，有什么八卦都不跟她说，而且，最近姜瓷和陆禹东没接触，更没什么绯闻好传。

    

    所以，直到今天，屠筱静才知道姜瓷也是新东的人。

    

    屠筱静想着：这次让姜瓷丢人可就方便了。

    

    让大家知道她老公是那个“办公室艳照门”的男主角，姜瓷也获奖的好心情，也该没这么开心了……   

    集团活动结束以后，屠筱静去了顶层，这里安静地吓人。

    

    她找到了姜瓷。

    

    “表姐？”

    姜瓷正在收拾自己的工牌，准备下班回家，看到屠筱静，心里难安。

    

    她总想起来屠筱静把试卷撕掉的变态样子。

    

    “姜瓷，原来你真在审计部啊？”

    屠筱静说道，“你之前还跟我说你在小公司。”

    

    姜瓷尴尬地笑笑。

    

    “走吧，一起走。”

    屠筱静说道，“你回哪？”

    

    “我回我妈家。

    哦，对了，表姐，你住哪？”

    

    “哦，我租的房子。”

    因为姜义不让屠筱静说是他帮忙找的工作。

    

    屠筱静住在姜义家，姜瓷也不知道。

    

    “房租多少？”

    

    “哦，房租……一个月一千二，跟人合租。

    一起去坐公交车吧。

    我还没有你微信呢，我加上你，以后联系也方便。”

    说完，屠筱静打开自己的微信二维码，让姜瓷扫。

    

    姜瓷不好拒绝，便扫上了。

    

    两个人上了电梯。

    

    十点多了，电梯里没人。

    

    “哦，对了，姜瓷，审计部的工作是不是很累？”

    屠筱静的心里，其实恨极了姜瓷，但是，为了让姜瓷丢丑，她只能和姜瓷虚与委蛇。

    

    “还好。”

    

    到了另外一层，电梯门打开，上来两个人：陆禹东和褚良。

    

    

    

