    “大哥，你怎么才回来啊？”

    “一直给你发信息，你也不回！”

    叶未央一进宿舍门，就迎来了一堆埋怨和哭诉的声音。

    躺在上铺的寇飞鸿从蚊帐中伸出头，一脸幽怨的看着叶未央，一股地道的方言脱口而出：“中，嫩真中，发消息嫩不回，嫩真是冷酷的银！”

    叶未央无语的摇了摇头，从口袋里掏出了手机。

    “下午和乐队成员一起去吃了个庆功宴，又散了会步，回来的路上才发现手机已经没电了，所以没看到消息。”

    “怎么，出什么事了吗？”

    姜成博嘿嘿一笑，走上前就拉着叶未央坐下，狗腿似的为他又捏肩膀又捶腿的，叶未央被他这幅姿态搞得汗毛都竖起来了。

    黄鼠狼给鸡拜年，准没好事！

    “有事说事，别动手动脚的啊，你们三今天拉着那个横幅在操场上搞的那顿骚操作，社死了？后悔了？”

    “后悔也别来找我啊，可不是我让你们发这神经的。”

    叶未央白眼都快翻到天上去了，这三个活宝要是敢拿这事赖上他，那他绝对是不会理的。

    在阳台刷牙的段醒牙也不刷了，匆匆漱了下口，就跑了进来，讨好的说道：“哪能啊，今天为你应援都是我们发自真心的，怎么会赖你呢，我们非常愿意为你应援的。”

    一边说着，段醒一边还做起了下午的应援姿势。

    “得得得，打住！”叶未央连忙叫停了他，无奈的说道：“到底啥事，你们一个个的在这献什么殷勤？”

    寇飞鸿蹭蹭几下从上铺爬了下来，一脸荡漾的说道：“是这样的，下午我们不是给你去应援嘛，后来迎新会结束后，好多女同学知道了我们是你的室友，都抢着要加我们的微信，希望我们可以介绍你和她们认识。”

    “未央，我跟你讲，今年新入学的学妹质量超级好，有好几个学妹都超漂亮，那明眸皓齿，碧眼盈波的小眼神，小巧挺秀的鼻梁，粉嫩的樱桃小嘴，真的超漂亮！”

    “我寻思着，你一个人也不可能交好几个女朋友，兄弟几个可以帮你分担分担，大家共同脱单嘛！”

    事情是这样的，下午不打烊乐队表演结束后，迎新会就差不多走向尾声了，最后两个主持人再上台做了一番晚会圆满成功的致词之后，也就散场了。

    但是呢，散场时，原本被周围同学嫌弃不已的寇飞鸿三人，却突然炙手可热了起来，被里三层外三层的围了起来。

    因为当时叶未央刚上台的时候，他们三人那中气十足的应援声，可响彻了小半个操场呢。

    不打烊乐队没表演前，大家只是被三人那活宝表现逗得啼笑皆非，当个乐子而已。

    但是在不打烊乐队表演完之后，叶未央那帅气的身姿，完美的演出，可是征服了不少迷妹迷弟呢！

    这时候他们三个的重要性不就凸显了嘛！

    既然能为叶未央应援，那肯定是认识叶未央的人，大概率还有可能就是舍友，那通过他们仨，不就可以获得新晋校园男神叶未央的联系方式了嘛！

    所以散场之后，他们仨立马就被一堆刚被叶未央圈粉了的学妹学姐给围住了，被动的加了一堆微信。

    不只是他们仨，杨霄的三个室友，在散场后也同样获得了这个待遇，被围了个水泄不通。

    包括京博安和吴大伟，也有挺多女同学被他俩演奏时的风采给吸引到了，想要谈个鼓手（贝斯手）男朋友！

    布丁就更别提了，本身她就长得很可爱，属于男生的中意区，再加上她在舞台上玩键盘时那英姿飒爽的模样，更是有一种反差美。

    演出结束后，学校的校园网里，布丁的粉丝后援会立马就原地成立了，三个小时就吸纳了超五百个会员....

    姜成博三人在终于摆脱了层层围堵后，回到宿舍后凑在一起翻了一下新加的微信好友列表后，可把他们激动坏了！

    足足一两百位女同学，一个比一个漂亮，三人的眼睛都快粘到屏幕上了，古代皇帝选秀女也不过如此了吧？

    但是，高兴了一阵后，他们很快就又被拉回了现实，因为这些女同学全都在问他们叶未央的联系方式，话里话外都在打听叶未央的一切信息，恨不得把他从头到尾查个底朝天....

    在没经过叶未央的同意下，他们也不好将叶未央的隐私透露给别人，更不能将他的微信到处推，基本的道德底线还是要有的，不能为了妹子出卖兄弟啊！

    所以一直都在给叶未央发信息，让他赶快回宿舍，可惜这时的叶未央正在和乐队成员聚会呢，根本没看手机。

    了解清楚情况后，叶未央无奈的叹了口气。

    果然，献殷勤就没好事。

    “那些女同学加你们微信就加，你们如果想和她们聊天啥的都随便，但是就不用把我的微信推给她们了，我实在是没这个精力应付这些。”

    “祝你们可以从中找到合适的另一半好吧！”

    叶未央耸了耸肩，也不管他们的哀求声，径直就走进卫生间洗漱了。

    姜成博在背后哀嚎道：“未央，我们不能没有你啊，这些妹妹们要是要不到你的微信，就不会和我们聊天了啊。”

    “如果她们要到了我的微信，那就更不会和你们聊天了，醒醒吧。”叶未央满嘴牙膏泡沫的转过身，无语的说道。

    “也是哦...”

    姜成博哭丧着脸，痛苦的说道：“她们都是冲未央来的，横竖都不会搭理我们的，呜呜，我本将心向明月，奈何明月照沟渠啊！”

    “所以啊，还是赶紧洗洗睡吧！”叶未央简单的洗漱了一番后，抓着楼梯就爬上了自己的床铺。

    “我睡觉了，你们自个闹腾吧。”

    三个活宝对视了几眼，默默的叹了口气，也都各自散了，爬回了自己床上睡觉了，没有什么难过的事情是睡一觉解决不了的，如果有，就再睡一觉。

    不就是妹妹嘛，以后还会有其他机会的....

    当叶未央陷入睡眠的时候，他并不知道，在网络上，一股和他有关的风暴正在酝酿。

    按照惯例，学校负责新媒体运营的工作人员，将今天校迎新会录制的表演节目，剪辑了一番后，转载到了微博和短视频平台上。

    在天海音乐学院官微和官方视频号上，一口气更新了十多个3-5分钟的视频。

    原本这只是一个很平常的宣传学校人文氛围的方式而已，每个学校有类似的新媒体运营。

    平常学校官方号上发布的视频和博文，也会有一些本校的校友点赞留言一番。

    不过在网络这个大海洋中，基本上是掀不起任何水花的。

    但是，这次却有些不一样了。

    在学校官微一口气上传的十多个视频中，其中有一个标题为：

    【天海音乐学院，今夜不打烊乐队原创表演：《倔强》】的视频。

    播放量，在爆炸。

