 狼神部落此番来了千余人，都是狼神部落最精锐的一批人！这批人有十七个伪神巅峰，死掉两个还剩下十五人！兴许是修为越高就越怕死，这十五个伪神巅峰的都立誓效忠于青木部落。

剩下的一百五十多个半步伪神，也有一百二十九个愿意臣服青木部落！半步伪神之下，愿意臣服于青木部落的人，也达到了七百多个！有了这些人的加入，青木部落从原本的小部落，一举跃为了燕山大地排名前三十的大部落！至于剩下没有归顺的极少部分人，云青岩则让李雪阳自由处理。

具体如何处理，就不是云青岩关心的事情了。

  “公子，大消息，有大消息……”李雪阳接受完狼神部落的人的效忠后，突然火急火燎的找到了云青岩。

“公子，狼神部落这一次，之所以精锐尽出，不是为了我们，而是另有要事！”

“他们来我们青木部落，不过是顺道罢了。”

“喔？”

云青岩不由看了李雪阳。

“有神墓出世，而且就在青木部落三千里外的云梦山！”

李雪阳深吸了一口气道，“云梦山常年被有毒的瘴气笼罩，哪怕是神将都不能深入云梦山。”

“但瘴气的源头，却一直是一个谜，因为云梦山前后不过纵横一千余里，放眼整个燕山大地，都属于不显眼的小山脉！理论上，云梦山应该产生不了瘴气，就更别说是连神将都能威胁到的瘴气了。”

“没想到，云梦山的瘴气根源，会是神之墓地！”

云青岩眉宇微微一动，不由问道：“可知道具体是什么境界的神灵的墓地？”

“不知道！“李雪阳摇了摇头。

“不过狼神部落的猜测是这样，云梦山的瘴气连神将都能毒死，埋藏在云梦山的墓地至少也会是神将之上的神灵的目的。”

“这也是狼神部落会精锐尽出的原因！”

云青岩心里已经意动，对云梦山出世的那座神墓起了兴趣。

不过他依旧理智，他开口说道：“狼神部落会得到神墓出世的消息，其他大部族应该也都知道这个消息吧？”

“不错！”

李雪阳点了点头。

“已知的，知道神墓出世消息的部族就有五个，分别是普罗部落、鹤峰部落、众屿部落、白狼部落，以及狼神部落！”

“这五个部落里面，实力最强的是普罗部落，其次就是狼神部落！”

“现阶段，五个部落都很默契，都不愿将神墓出世的消息外泄，狼神部落此番精锐尽出，就是想趁着消息还没大范围扩散，一举拿下神墓的传承。”

“公子，如果我们要对神墓出手，现在就应该出发了，毕竟耽误越久，就对我们越发不利！”

“这是云梦山的资料，这些则是普罗、鹤峰、众屿、白狼四个大部落的资料！”

李雪阳说完后，将一堆资料放在了云青岩面前。

这些资料，自然是狼神部落准备的。

狼神部落此行精锐尽出，自然对云梦山，对另外四个竞争对手做足了功课。

云青岩没马上接话，而是接过资料看了起来。

燕山大地有历史开始，云梦山就已经存在，无数年下来，不知道有多少生灵因为误闯云梦山而陨落！这其中，就有外来的神将！但随着神墓的出世，云梦山的瘴气消散了许多，哪怕是普通的伪神，都能进入云梦山……只不过无法长时间待罢了。

云青岩接下来，又翻阅了普罗部落、鹤峰部落、众屿部落，以及白狼部落的资料！这四个部落带队的也都是族长，都是神人修为，其中普罗部落的半步神人数量有三个，其余部落都是一个！所以综合实力，普罗部落是最强的一个。

与此同时，普罗部落跟众屿部落还有联姻，在神墓彻底出世之前，这两个部落极有可能会联手！“云梦山，神墓……”就在这时，云青岩的脑海，响起了诸天碑器灵的声音。

“怎么可能，云梦山的神墓竟然出世了……”“喔？

你知道云梦山的神墓？”

云青岩立马就问道。

冷不丁地，云青岩的脑海，又响起了器灵的声音。

“所有执行第三阶段任务的试炼者，三日内必须赶到云梦山！”

“谁若获得造化之桥，谁便是此次试炼的冠军！”

“与此同时，每一个争夺造化之桥的试炼者，都会得到一块魂石，若生死存亡之际，捏碎魂石，就能安然返回东方宇宙！”

云青岩懵了，有些意外诸天碑的器灵，会下达这个命令。

获得‘造化之桥’就能成为这次试炼的冠军，这一点就足够吸引无数试炼者前往云梦山。

如果再有魂石保命的情况下，几乎每一个试炼者都前仆后继了。

魂石，等同于保底的底牌！有机会争夺第一名，又能靠魂石保住一命，傻子都会来争夺造化之桥。

“造化之桥是什么法宝，为何让你如此在意？”

云青岩下意识的询问。

“一座可以连通亿万位面的无上秘宝！”

诸天碑的器灵说道。

可以连通亿万位面？

云青岩呼吸顿时一滞，“我是不是可以理解为，只要有了它，就能构建东方宇宙跟神界的通道？”

“当然！”

诸天碑的器灵说道。

云青岩心里，直接有了决断，他要不惜一切代价得到造化之桥！“云青岩，去争夺吧，神墓之中除了造化之桥，还有无数重宝！”

“如九劫剑，可以让使用者拥有九个身体，每一个身体都有本尊的全部修为！”

“如天魂珠，可以让灵魂不死不灭，哪怕是混沌神雷都奈何不了天魂珠的拥有者！”

“如复活之翼，哪怕身死魂灭，都能凭借复活之翼复活，且还能拥有全盛修为！”

“……”诸天碑的器灵，一口气说了数十种重宝，每一种都无比恐怖，无比强大。

末了，诸天碑的器灵，又用充满了诱惑语气说道，“这些还只是我知道的，所以去争吧，若是你气运足够逆天，可以获得整个神墓的传承，君临神界对你而言，都只是时间问题！”

 