
中年妇人赶紧跑过来，一把打掉姜沫停在半空的手，转头就对巴雅琪大吼：“你别听她胡说，她怎么可能知道我们家的事，我看她就没安好心！”

“对啊姐，我们这么多年的感情，难道还比不过姜沫几句挑拨离间的话吗？”

巴雅琪满面凄惨，笑得特别讽刺：“感情？杨伍一，妈，你们摸着良心说说，我们之间有感情吗？难道不是你们一味地在我身上索取？”

中年妇人一听这话也生气了，抄着手冷笑：“巴雅琪你什么意思？愿意相信一个外人，都不相信我了是吧？”

“不，我谁也不信。”

巴雅琪摇头，目光疏离地看着几人。

对于两个能拿那些事威胁她的所谓亲人，她实在是相信不起来。

而姜沫，从始至终，她们都站在对立面，巴雅琪自然也不会相信她的话。

杨伍一轻嗤一声，语带责怪：“巴雅琪你何必呢？明明是一家人，却搞得跟仇人一样，跟我们闹翻了你有什么好处？”

巴雅琪垂着头，不出声了。

她差点忘了，她还有那些视频在杨伍一的手里。

姜沫一看巴雅琪这么容易就认怂，心里有点小失望，索性就直接把料放了出来，“别说得这么冠冕堂皇，这位女士，你把巴雅琪养在身边这么多年，却不好好对她，无非就是想在她身上发泄你被背叛和怨气和对巴雅琪那个小三亲妈的恨意吧？”

听到这话，巴雅琪猛然抬头，神色苍白，一双眼睛死死盯着姜沫，“你刚刚说什么？什么小三亲妈？”

“我说得还不够明显吗？你是你爸和他的情人生下的孩子，后来你爸把你抱回家，不知道怎么说服这位女士愿意养你。”

中年妇人一看姜沫把事情戳破，直接咬着牙，瞪着双眼就朝姜沫扑了过来。

“你个小贱蹄子，谁让你把这些事情说出来的，看我不弄死你！”

她就是个脾气非常暴躁的市井妇人，就俩爱好，要钱和撒泼。

谁要是威胁到她的利益，她就是拼了这条老命也要让对方付出代价。

杨伍一也一副要吃人的眼神看着姜沫。

而巴雅琪见中年妇人这个反应，哪里还不明白？

她竟然真的不是亲生的！

之前生活里的种种不公仿佛全都有了解释，她竟然被欺骗了这么多年，她为了两个不相干的陌生人，把自己搞到如此境地，究竟是为了什么？

知道事情真相的巴雅琪并没有松口气的感觉，反而觉得心里一片凄楚。

她的人生简直可笑又可悲！

而中年妇人的动静很快就引来了警察，“你们在干什么？”

中年妇人撒泼惯了，根本不把警察的话当回事，依然不管不顾地朝姜沫扑过去，但姜沫站在原地，动都没动一下。

下一秒，中年妇人被控制住双手，跪压在地上。

“寻衅滋事也要看地方，这里是警局，容不得你撒野！”

警察的话还没说完，中年妇人就哎哎呀呀地叫唤起来，“警察打人啦！还有没有王法啦！大家都来看看啊，我一个手无寸铁老婆子，被警察这么欺负还有没有天理啦！”

杨伍一终于觉得丢脸，小声呵斥了中年妇人一句，“妈，你先别闹了。”

他还要复出呢，要是被哪个好事的群众拍下来发到网上去，他还怎么混？

而巴雅琪则闭上眼，完全不想管。

反正都是陌生人了。

她不想再看这些无聊的闹剧，主动让警察先带她进去，而姜沫见自己的目的已经达到，转身便走。

杨伍一却在这个时候拦住了她。

满脸怒气道：“你把我家闹成这个样子，现在你满意了？姜沫你别得意，就算没了巴雅琪，顾余手里的角色还是会变成我的。”

姜沫只是轻飘飘地用眼角余光瞥了他一眼，连个正眼都没给：“满意，我等着。”

杨伍一胸口剧烈起伏，特别看不惯姜沫这副恍若无事发生的模样。

见他久久拦在她面前不动，姜沫这才抬眸看了他一眼，“很生气吗？忍着吧。”

说完，直接伸手一掀，从杨伍一身旁错身而过。

回到顾家，孟俞立马放下手中的游戏，朝她看了过来。

“妹妹你去哪儿了呀？怎么这么晚才回来？微博上的事情你看到了吗？我清白了！”

他特别高兴，笑起来眼睛都只剩下了一条缝。

姜沫瞥了一眼他放在沙发上的手机，语气淡淡：“你的角色快死了，你不再挣扎一下？”

孟俞嘟着嘴，一脸无奈，“反正打又打不过，挂机都比我打得好。”

顾余在旁边特别嘴欠地补了一句，“对，挂机至少不会伤队友，但你会。”

孟俞：“……”

靠，能不能不要这么揭他的短。

姜沫将大衣外套脱下来挂在衣架上，一边换鞋一边解释道：“我去了朗致一趟，出来的时候看到孟俞给我发的消息，于是又赶去派出所给巴雅琪送了个惊喜。”

孟俞立马皱眉，“什么惊喜？妹妹你干嘛这么好心，她可是陷害我的幕后主使呢！”

“亏你还天天妹妹长妹妹短的，这么不了解沫沫。”顾余将孟俞的卫衣连帽一把扣在孟俞头上，见孟俞立马露出不满的小模样，便靠在沙发上大笑起来，“沫沫说的惊喜，可不一定是真的惊喜，也有可能是惊吓。”

“是吗？”孟俞也不跟顾余生气了，转头疑惑地看着姜沫，“所以妹妹你到底给巴雅琪送了什么？”

姜沫想了想措辞，“就一个真相吧，可能你们不知道，巴雅琪一直受她妈和她弟的胁迫，我之前闲得没事就顺手查了一下，发现巴雅琪并不是她妈亲生的，于是就去把这个消息告诉巴雅琪了。”

至于她能不能消化，能不能缓过来，就看巴雅琪自己的心理承受能力了。

毕竟巴雅琪也真的干了那么多坏事不是？

姜沫心里毫无负担。

孟俞则满脸惊讶：“还有这种秘辛啊？不过让她一直被瞒在鼓里不也挺好？”

姜沫摇头，“难道你不觉得说出来对巴雅琪的打击更大吗？狗咬狗的戏份也更好看啊！”

更重要的是，知道真相后，巴雅琪肯定不甘再受胁迫，顾余这边的事也能少点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69385982"  chaptername="第六百章  可怜又可悲">加入书签</a>
</div>
