    陈佳佳在说着的时候，胡铁兵一边跟江筱解释了一句，“这薛火就是陈佳佳前男友，吉祥花店是陈佳佳他哥的。”

    江筱想了想，好像有点儿印象啊。她跟着钱大叔去的那一条花鸟古玩街，好像就看到了一眼，吉祥花店。

    因为当时经过的时候她闻到了一丝丝很是清幽的兰花香，那个时候心里还有那么一点儿想法，觉得这家铺子里应该有品质不错的兰花，但是她当时一心就是跟着钱大叔，而且她也有兰花了，而且还是谁也比不上的，所以就没有在意。

    现在想想，说不定当时她闻到的花香就是陈佳佳这次说的那一盆兰花。

    这缘分也真的够巧的。

    “闹事的人没抓到吗？”胡铁兵问道。

    “没有，”陈佳佳很是郁闷，“听说是薛家的人在别的地方进货的时候弄坏了人家东西但是就不赔，人家故意找人上门来闹的，人是外地的，一时半会也抓不到。再说，就是抓到了，那盆花也救不过来了。那个客人听说已经发过兰花的图片给别人，是要送礼的，对方很喜欢，这要是突然说花没了，对方可能以为他耍着玩呢。”

    “本来就是求着人家办事才找的这盆兰花，那位客人现在愁得不行，生怕对方会生气，不仅不帮着办事，还给他使绊子。”

    陈佳佳说到这里吸了吸鼻子，“我哥一直在找差不多可以代替的兰花，但是兰花就是同个品种，那姿态也是千百样，再说，极品的花本来也不好找，这一时半会的更是难寻。”

    她看向江筱，强打起精神来。

    “嫂子，对不起啊，第一次见面，又是吃饭的时候，我本来不应该说这些的，我们吃饭吧。”

    赵鑫却看着江筱，眼睛亮了。

    “嫂子，您有没有办法啊？”

    不知道为什么，在他看来，江筱这种事情应该是有办法的，江筱以前在M市的那栋小楼，花园里也种着有兰花呢，而且不止是兰花，别的各种花也是种得相当好。

    也许江筱真的有办法呢？

    “赵鑫，不要这么为难人。”陈佳佳却一下子不好意思地拍了他一下。

    怎么能什么事情都直接开口让人家帮忙呢？

    她却没有想到，以前江筱寄给孟昔年的东西，M市营区的那些人都是上孟昔年办公室直接偷和抢的。

    那一段岁月，可能是他们一想起来最高兴的日子了。

    赵鑫现在想到江筱的好吃的都想流口水。

    “嫂子，我其实还打了电话回去问外公了，他不是开着花场吗？而且，”赵鑫很是不好意思地说道，“还想着看看咱那小楼花园那边有没有，不过，外公跟我说他种的兰花是有，但是没有极品，也就是一盆几百块钱的那种，销量还不错，挺受欢迎的，就是没有我想要的那种品质的。”

    江筱还有点儿意外。

    赵鑫都已经打电话去跟姜松海求助过了？

    “至于咱小楼花园那里的，外公跟我说想都不要想，别说那里没有这样的兰花，就是有，那也是长得很大的了，没有特别打理造型过，也没分株，估计是我们买不起的价。”

