    残海皇四周无人，但此话一出，身后火盆猛然高涨三尺，火焰汹汹，化作黑色，一股烙印在虚空中的纯粹邪恶诞生，这股邪恶像是人性所有美好的反面，傲慢、嫉妒、愤怒、懒惰、贪婪、暴食和**。

    “和你合作？老祖要你这个小地方有什么用？老祖的魔宫悬于三个小千世界之上，面积是你这个小国的几十倍，座下教众数以千万，任由老祖祭炼，这块大千世界的小小领土根本不入老祖眼光，况且大千世界规矩最多，剑仙的飞剑随时都会落下来，老祖可不是魔国之主那等盖世强人，能顶着唐国剑仙的压力创立真魔国度。”

    “但是得了江山之后，老祖却能借助这方小天地的力量迅速恢复肉身。”

    残海皇笑道：“当年上一代人间剑仙领袖圆道人一人一剑，毁灭魔母宗，将其所有魔宝和魔功传承，加上大峨派所有未出世的宝物封印在一座海底遗藏中，如今那遗藏即将开启，这般千年一遇的大机缘，前辈愿意放弃？”

    “当年圆道人大千世界无敌手，寂灭之前，硬生生拉着十几位魔门老祖一同寂灭，那些魔门老祖身上，可藏着魔道中神仙业位的证法，前辈难道不动心？”

    “大言夸口！凭你这种连真神都不是的小家伙，也配谈论这等大事！”

    魔火越发高涨，火焰之中，一条条天魔幻影像是随时从火焰中扒拉而出，残海皇神情一凛。

    天恶老魔是天魔教的长老，天魔教的传承最早可追溯到上古被如来仙人灭杀的五大魔祖，不仅有着神仙业位的证法传承，更可怕的是，这一门功法能够突破大千间隙，吸收域外天魔提升修为。

    要知道那些域外天魔成分各异，其中不乏外神的意志、飞升失败者的残魄、外道生灵的千万年意念，每一个都是真神，甚至是低业位神仙的天敌，而天魔教的手段，却能将这些恐怖力量收为己用。

    残海皇毫不怀疑，天恶老魔一旦出手，天魔能够穿越色空二相，直接攻击的精神，而哪怕自己精神天生强大，也挡不住万万魔影的啃咬。

    但是他敢这么说，自然有其依仗。

    “母亲让本皇告诉您，您若是愿意出手，她愿意赠与您一滴水系精英。”

    天恶老魔的动作顿时停下了，语气中带着惊愕：“什么，你是说，一整个海眼才能诞生一滴的大海精华？水母居然有此宝？”

    残海皇笑了笑，也不废话，屈指一弹，一丝丝白气弹出，直接落入火焰中，然而再怎么凶爆的魔火，却始终无法烧灭这一丝丝精气。

    “果然如此，”天恶老魔的语气有了一丝丝变化，“老祖可以看在水母的面子上，不计较你这小辈的冒犯，但老祖不会直接出手，而且得手之后，你必须拿这个小国家的五成灵气给老祖炼身。”

    虽然条件极其苛刻，但是残海皇毫不犹豫的答应下来，他知道这一位在未受伤时有多么强悍。

    “只要前辈在决战时，替我切断那位夜天宗与这个国度的联系，便就可以了。”

    残海皇看着天空上瀑布一般的灵气，喃喃自语，“是时候发出战帖了。”

    ……

    “怎么，残海皇发出战帖，邀本皇七日后决战？”

    城墙上，戚笼眺目远望，懒洋洋的道：“好啊，本皇答应了。”

    “陛下，这一定有阴谋！”

    毫不犹豫自己打自己脸，蹭了大部分灵气，再次精气神足的金顶真人断然道：“天时地利人和全在我方，只要拖下去，这些海妖怪撑不住的！”

    戚笼斜了一眼对方，道：“拖过九十九日对本皇倒是简单，只是对你怕是有些困难。”

    金顶真人表情一滞，他明白对方意思了，拖过九十九日，大道溃散，这福地可就重建不起来了。

    立场越发接近‘保王党’的金顶真人顿时纠结了起来，虽然从立场上，他认为戚笼应该同意这一战，但是没办法，这位夜皇给的太多了，万一他没了，日后谁给自己拉灵脉啊。

    “放心，这一战我有把握。”

    戚笼看了一眼天罗老道，笑道：“到时本皇与残海皇大决战，便要麻烦二位给我压阵了。”

    “老道明白。”

    天罗老道心里有些奇异，听这口气，这位夜天宗是准备正面出战？这可不是什么理智的选择，因为局面其实已经渐渐偏向己方，拖的越久，局势就越好，换作当年的夜真宗，怕是第十三夜城被攻破、夜之都被占领、满族被屠，都会拖到九十九日之后，到了那时，至少在夜昼国内，对付残海皇就跟捏死一只小鸡似的。

    现在这种情况，在二人的眼中，戚笼更多是为了他们而出战。

    不管是不是担心自己二人投敌，这份人情都是要还的。

    戚笼还真不知道自己无意间刷了一波好感，他并不把残海皇当对手，真宗、不周能够先后击败他，自己同样能够做到。

    天恶老魔和西海水母才是他稍稍忌惮的对象。

    不过前者被天外天剑仙，也就是自己名义上的皇妹，夜天雪的师尊削首，肉身都还没拼完全呢。

    而西海水母和不周一般，都是上古出身，肉身迟迟没有恢复，也没力量插手此间。

    而那个口气大上天的诸葛侯说替戚笼解决天恶老魔，戚笼姑且相信对方的手段。

    做最坏的打算，就算这两尊破产版的真神强行插手，戚笼也有把握将他们打回去！

    他有两个底牌，第一张底牌便是当年夜真宗留下的，遍布夜昼国的九十九座天极昼光柱，这九十九座法器能调转全国磁场，配合着大成的《天极昼夜》，发挥出的威力相当恐怖，等于短时间内，控制南北磁场，将整个夜昼国化作一座超大号福地。

    这座全国大阵是夜真宗一统天下后修建的，可惜他自己都没用过几次就意外身亡了。

    而另一张底牌，便是《托天圣灵碑》。

    此时，在全国范围内，一道又一道人影突兀出现，男女老少，高矮胖瘦都有，全国人口以一个指数级别暴胀。

