    虽然从未见过自己的儿媳妇，但是林韵清已经对她充满了好感。

    　　因为，这位儿媳妇救了她的儿子啊！

    　　不光如此，儿媳妇的家人对北宸都有着莫大的恩情。

    　　红妆一家人对北宸如此照顾，他们作为北宸的家人都应该感恩。

    　　何况，从帝煜绝的描述中，她已经了解这位百里红妆绝对是一位好姑娘，不光对北宸真心，而且还愿意为了北宸付出一切。

    　　这样的儿媳妇，她日后一定要好好对待才行。

    　　在说这话的时候，林韵清也不禁试探地看向了帝煜绝。

    　　她心里很清楚，这位百里姑娘虽然已经和北宸成亲，在这下层界的身份也不简单，但是和北宸的身份显然还有着一些差距。

    　　以帝氏家族的地位，若是北宸一直在帝家长大，恐怕对方这样的背景是不太匹配的，不过，现在的她对北宸可没有这些要求，她希望帝家的其他人也没有。

    　　“不错。”帝煜绝点头，“我们的确应该好好感谢她。”

    　　他们都是明白人，这一份恩情他们都会牢牢的记在心里，绝对不会亏待了百里红妆。

    　　他知道林韵清特意问起这个也是为了确认这一点，显然，他们夫妻的想法是一样的。

    　　在了解了帝煜绝的态度之后，林韵清也松了一口气，“那就好。”

    　　两人一边交谈着又准备了一番，随之便离开了帝家，开始马不停蹄的赶路。

    　　……

    　　百里红妆在街道上行走了一圈之后便发现这上层界的货币已经转变成了灵石，不论购买什么东西都是用灵石来计算。

    　　因为灵石是每个修炼者都需要的东西，将其当成货币无疑是极为合适的。

    　　金币也同样可以流通，只不过金币要购买灵石就很贵了。

    　　“好在我将药方交给了蓬莱殿，如今手上还有不少灵石，暂时都够用。”

    　　百里红妆不禁感叹出声，出门在外，身上没有钱那可是哪里都行不通的，所幸短时间内她还不用担心这一点。

    　　只不过，她不光要住宿，修炼也需要灵石，这消耗的速度也是十分惊人的的。

    　　之前她晕倒，完颜瀚将她送到了客栈，帮她找医师，这些花费都是由完颜瀚所承担的。

    　　她曾经想要将这些灵石还给完颜瀚，不过被拒绝了。

    　　按照完颜瀚的话来说，她初到上层界，手中的灵石必然不会多，这种时候还是省着一点，否则日后有需要的地方那可就麻烦了。

    　　完颜瀚已经加入了荣安城的势力，在那里每个月都能够领到不少的灵石，这灵石比起在下层界的数量可是要多多了。

    　　对此，她只能将这一份感激放在心里。

    　　想当初她刚来到上层界的时候几乎毫无反抗之力，好在遇到了完颜瀚，若是遇到了什么歹人，那后果可真是不敢想象，好在她的运气真是不错，来到了这里竟然还能碰到自己的师兄。

    　　“不论如何，我也应该要有所表示才对。”

    　　百里红妆心中暗暗下定决心，她向来都是知恩图报的人，这么大的恩情在这里，她不可能就这样置之不理。

