    叶无双接过奖牌，大方接受了陆乾坤的道歉，随后便离开棋界大楼。

    回去的路上，叶无双确认了一眼系统进度。

    【试炼任务（7）已完成。】

    【新的试炼任务，将于明天发布。】

    她打开手机，发现自己还有好几条未读消息。

    分别是以简骄阳为首的七班学生，孟云景和白振武发来的恭喜消息。

    他们都有关注本次大师评选赛。

    叶无双回复“谢谢”。

    除此之外，白振武还给了叶无双一张夏国帮派势力分布图，询问叶无双未来怎么扩展。

    叶无双面无表情放大图片，编辑图片，勾选了几个较小的地区给白振武发回去。

    这几个地区看似毫无关联，实际如果占领，可联合吞并中心的另外一个大帮派。

    白振武回了四个字：“帮主英明！”

    -

    第二天。

    清晨。

    叶无双洗漱完毕，换上黑色短袖，下配蓝色牛仔短裤，露出一双白皙笔直的美腿，外套咖色风衣，又酷又飒。

    “要去参加游戏嘉年华？”季深恰好从外面进来，手上拿着的瓷盘里装着一个巧克力蛋糕。

    叶无双的眼睛立马放光，她走过去，拉住季深的手腕放低，朝蛋糕一口咬过去。

    蛋糕进肚子，她才点头：“嗯，嘉年华在今晚。”

    当初比兔最佳女陪玩评选活动，就要求获胜的女陪玩参加不久之后的游戏嘉年华。

    日期正是今晚。

    “有事联系我。”季深把少了一个小缺口的蛋糕递给叶无双，薄唇微微上扬。

    她也太着急了点。

    “嗯。”叶无双吃完蛋糕，前往游戏嘉年华举办地。

    举办地距离南疆市有两小时车程，在一处展览馆里。

    展览馆做得很漂亮，有新游戏试玩区、有游戏周边区，有cosplay展区，往来人流量很大，年轻人居多。

    叶无双按照举办方发给她的集合地点，来到嘉宾休息室。

    “嘿，狂少！”简骄阳的堂哥简天泽率先发现叶无双。

    这小子自从和叶无双合作过几次，现在已经是游戏直播界的一哥，要多风光有多风光。

    随着他的一声喊，休息室其余嘉宾发出“哇偶”的声音。

    都是圈子里的人，即便不玩绝地行动，也对叶无双这个名号有所耳闻。

    这群嘉宾，有的是比赛解说，有的是知名coser，有的是出名玩家，都很年轻。

    其中一位比较特殊。

    他是个中年秃顶男性，大腹便便，穿着价格不菲的灰色西装，戴卡地亚腕表，气质和大家格格不入。

    他叫刘辉，是某网络文学网站的白金男作者，各平台粉丝超一千万。

    他受邀为绝地行动写了一篇长篇同人小说，反响很不错，是一位所有嘉宾都心知最好别惹的角色。

    自从叶无双进来，他就一直盯着叶无双光洁笔直的美腿，嘴角带着若有若无的怪诞笑意。

    “大家都到齐了？那就先去酒店吃午饭吧？”嘉年华负责人面带笑容地指引。

    到了酒店，嘉宾们被分为两桌，圈里地位高的一桌，地位低的一桌。

    叶无双作为圈子里的小陪玩，自然被分在“低”的那一桌。

    正要坐下，刘辉却招招手：

    “叶小姐，你坐我这边来吧，我很欣赏你在游戏里的表现，想和你学几招，省得总落地成盒，被粉丝笑话。”

    大家给面子地哈哈大笑。

    叶无双眼帘微垂，坐过去。

    但刘辉说是要问，却一直没问，和大家喝起酒来。

    酒过三巡，大家都放开了，别有用心的人，也开始拍刘辉马屁。

    “刘大神，听说游戏官方起初选了一男一女两个作者，打算挑一个合作，最后选择了您？”

    “嗐。”刘辉放下酒杯：

    “不选择我难道选择那个女的吗？女的会写什么啊？脑子里一天到晚只有情情爱爱，只想找有钱总裁上-床，要内容没内容，要深度没深度。

    除了能满足那群只会做白日梦的脑残女读者，还能干什么？”

    桌上平日会看爱情小说的女性，感觉有被冒犯到。

    看小说不就图个乐趣消遣。

    说女读者喜欢情情爱爱，那男读者不也热衷于权力与地位，有必要单拉出来嘲讽吗？

    她们心里不爽，但不敢吱声，到底是惹不起。

    拍马屁的人又道：“听说您的新书，参加了‘千秋杯’的网络文学比赛，那岂不是稳拿冠军？”

    “过誉了过誉了。”刘辉又举起酒杯，抿了半口白酒：“获得冠军的可能性，也就百分之九十多吧。”

    【叮！试炼任务发布。】

    叶无双眼前浮现一行字。

    【试炼任务（8）：获得“千秋杯”网络文学比赛的冠军。】

    她还没来得及过多思考，刘辉转头问叶无双：

    “来，陪我喝一个！”

    这是把叶无双当成陪酒女了。

    对面的简天泽见状，连忙出声阻止：“刘大神，狂少还是学生，不会喝酒。”

    “喝酒嘛，嘴一张，酒一倒，进肚子就行了，有什么不会的？”

    刘辉未经允许，在叶无双的空杯子里倒了满杯白酒：“来，陪我喝一个，不喝就是瞧不起我。”

    “叶小姐，赶紧喝！我像你这么大的时候，想跟刘大神这号人物喝酒，都没这个机会呢！”拍马屁的人赶紧附和。

    叶无双冷眼睨着刘辉：“我若不呢？”

    “一看就是在学校受的死板教育太多了！”刘辉啧了一声，苦口婆心道：

    “你不知道，酒桌文化是咱们夏国的老传统，很多朋友和生意，都是在酒桌上谈成的，这是赚钱的好地方，知道吗？”

    说罢，他伸出咸猪手，朝叶无双的手摸去。

    叶无双眸中寒意乍现，反手捉住刘辉的手腕一转。

    咔。

    手臂直接脱臼！

    “啊——”刘辉凄惨大叫，脸上血色尽失！

    “刘大神！”拍马屁的人吓地站起来，质问叶无双：

    “叶无双，你干什么！”

    “一个人想性-骚扰我，你觉得我在干什么？”叶无双冷着脸，甩开刘辉的手，反问此男。

    大家瞬间看向刘辉，没想到他竟然是这种人。

    刘辉咬着牙，捂着胳膊：“无稽之谈！我就是想去拿张抽纸，你怎么想这么多脑子这么肮脏啊！

    别以为长得好看就所有男的都得跪舔你，我的读者里有的是美女，就你这长相，我还真不稀罕！”

