    几秒后，安北的声音恢复正常。

    “这件战衣哪里都好，只是有一个问题。”他苦恼地说，“这智能是个话痨！怎么能让它闭嘴啊？”

    安北打开语音外放功能。

    “你进入了爷的身体！”

    “从今天起就是爷的男人！”

    “爷好开心呐！”

    “跟爷混，爷带你打十条Gai！”

    “对了，叠音那么拽，为啥不喜欢？”

    “敌人在哪里？”

    “爷的铁拳已经饥渴难耐了！”

    不仅话痨，音调还很哲♂学，既有中年男人的厚重音质，又有激情四射的青春俏皮。

    安北默默关掉语音外放。

    空气陷入死一样的寂静。

    自家产品引起如此反应，林婉本能地站出来进行辩护。

    “其实这个型号的战衣还停留在实验室阶段，不是完成品。它有两个问题，一个是造价高，另外一个就是战衣智能不正常。”林婉的脸色稍稍有些尴尬，“不过我以林氏集团的信誉保证，它的性能绝对是目前所有战衣中最好的，而且只要你不是特别讨厌聊天，就没有任何机体本身带来的安全隐患。”

    即便林婉解释了，神眷者们看这套战衣的眼神也还是怪怪的。

    林婉又补充道：“黑龙智能其实挺会聊天的，你们和他相处时间久了，说不定会喜欢上他。”

    大家的眼神变得更怪了。

    林婉无奈地叹了口气。

    她尽力了。

    军官看着身着黑龙战衣的安北说：“你们今天的任务目标就是熟练使用黑龙战衣的各项功能，保证自己不会因为重力系数和空气成分的原因牺牲，同时借助黑龙战衣发挥出更强的战力。”

    “现在就开始吧。”

    话音落地，上百座格纳舱同时亮起蓝白色的联邦徽记，浓浓的白雾从中涌出，让场内的温度大幅下降。

    军官淡淡地说:“每套战衣上都运应了尖端纳米技术，不用担心是否合体，选一套穿上就可以。”

    “另外，谁是唐煊？”

    军官忽然喊到唐煊的名字。

    唐煊举手：“到！”

    军官说；“你有其他任务，跟我来。”

    唐煊跟着军官来到一个安静的办公室，这个办公室里只有一套桌椅，桌上放着一叠装订好的A4纸。

    “唐煊同志，联邦组织了一支专家团队，他们利用你之前提供的译文编撰出了一部简陋的古神语字典。”军官缓缓开口，“你的任务就是核验这部字典，在你不确定的字词上画圈，在你认为是错误的字词上打叉。”

    唐煊点头表示明白。

    军官说；“现在时间紧迫，所以希望你能尽快完成。”

    说完这些之后，军官就快步离开了，他还有其他工作。

    唐煊坐到桌前拿起这叠A4纸。纸身还是热的，说明才刚打印出来不久。

    联邦背着他做字典。

    他虽然有点惊讶，但这件事倒是在他的意料之中。因为早在他请假去朝歌星找唐妙妙而没有受到任何阻拦的时候，他就猜到联邦可能在背着他组织人手破解【通用语】。

    不管是在研究还是交流层面，掌握对手的语言都有重大意义，所以总得有人做这件事。

    既然不是他，那就是别人。

    通过翻译碑文，唐煊累计向联邦提供了上千个【通用语】文字的精准解释。有这么多文字打底，再结合其他古神碑文，逆推整个【通用语】虽然仍是一件困难的事情，但却有了实实在在的可行性。

    这次参与编撰古神语字典的都是圈内的泰山北斗，每个人都有丰富的语言学经验。他们之前苦于两眼一抹黑，实在无从下手，才始终没有成果。现在有人为他们打开了局面，他们就能发挥自己强大的能量推动翻译进度不断向前。

    事实上，当有一定数量的文字作为参考之后，唐煊本人就不再那么重要了。

    毕竟唐煊自己也是‘猜的’。

    联邦最初也曾打算让唐煊加入编撰字典的专家小组，但后来查到他和林婉关系密切，而且还是个连大学都没读完的学生，担心他会耽误整个项目的进度，于是就干脆把他撇开了。

    唐煊翻看着新鲜出炉的古神语字典，他自言自语道：“让我看，是想通过我来查漏补缺吗？”

    专家组的人肯定是互相达成了一致，这才有他面前这本用A4纸简单装订的古神语字典。他们自己已经看不出哪里有错了，所以需要一个同样对古神语有一定认识的外人来为他们寻找错漏之处。

    没招他进组或许也有这方面的考量。

    唐煊简单地把这叠A4纸翻了一遍。

    不得不说，正统科学体系下成长起来的学者确实不一般，整本翻完，唐煊发现自己看到的大部分字词都是正确的，少部分的意思有所偏差但也影响不大，只有极个别字词有重大谬误。

    唐煊拿起笔，他知道自己该怎么做。

    在帮助联邦改进翻译的基础上，唐煊适当地藏了拙，他有意识地放慢自己的速度，先是把有重大错误的字词点了出来，然后又故意在一些没有争议的字词上画圈，最后足足花了一整个上午才完成。

    唐煊的肚子叫了起来。

    他放下笔离开办公室。

    轰隆隆隆.......

    刚一走出隔音门就听到巨大的雷鸣声，唐煊不用看也知道是谁在周围。但令他感到惊讶的是，安北居然在天上飞，就像一道真正的雷电。

    安北化身的蓝紫色雷霆在空中腾转挪移，一眨眼就是几十米，正常人的视线完全跟不上他的移动速度。

    不少神眷者羡慕地仰头望他。

    唐煊心中讶然。

    得到黑龙战衣的增幅以后，安北已经可以摆脱北之星引力的束缚了？他记得在古神博物馆里还有一双拳套，如果安北同时穿戴拳套和战衣，实力必然还能再上一个台阶。

    正当唐煊思索常规武力是否有可能战胜这样的个体生命时，耳边突然传来杀气腾腾的广播声。

    “安北特等执行官!”

    “火箭炮打击准备就绪！”

    “请注意躲避！”

    什么打击?

    唐煊茫然地望向声音传来的方向。

    轰轰轰轰轰!

    火箭炮发射的声音不绝于耳，成千上万发火箭炮拖曳着橙黄的尾焰射向天空的雷霆，就像一大片逆行的流星雨追逐一条蓝色的鱼。

