    “陛下！”

    林枫半跪而下，低低地喊了一声。

    “听闻林公公补眠已醒，所以朕特地过来看看，顺便有些事情想和你说说！”女帝挥了挥手，示意林枫起来。

    林枫站起身来，微微躬身，然后对女帝做了一个邀请的动作！

    身边的宫女太监和侍卫并没有进去，而是站在寝宫外面守候着！

    到了内部之后，林枫让女帝坐在椅子上，自己十分识相地过去给她捶背按摩！

    “陛下，有何要事半夜找奴家？”林枫问道。

    “是关于马贵妃弟弟马开元和你矛盾的事情，你莫不会真的要一直关他吧？马贵妃身为先皇妃子，面子还是要给的！”女帝淡淡地笑着问道。

    “奴家不过想惩罚一下他罢了，陛下我这就让人去放了他？”林枫就猜到女帝是因为这个事而来。

    “嗯，先皇还在的时候，马贵妃对朕一直有意见，但我不和她一般见识！”

    “这一次她来求朕，以一个秘密作为交换，说你上次喝醉是被下药的，有人想让你死！”

    “但是她不知道是谁，只是知道此事有蹊跷，以此秘密作为交换，让他弟弟出狱！”

    “朕寻思了一下，上次你喝了几口酒就昏迷的事情，确实有些蹊跷，你有没有印象是谁给你倒流的？”

    闻言，林枫不由得神色一阵严肃，思考了一下说道：“我没印象了，只觉得马贵妃这不是此地无银三百两吗？一般人能知道我被下药了？”

    林枫和前世的身份替换，应该是前世被下药昏死过去的这个时间，在这个时间里，前世是没有记忆的，林枫无法得知所发生的一切！

    所以他甚至不知道前世是如何醉倒或者怎么被下药的，因为前世的记忆缺失了。

    “你觉得这个人和马贵妃有关吗？她这么有恃无恐地来说，应该不是自己让人干的吧？”女帝询问道。

    “不错，奴家觉得她是给我释放了一个危险的信号，在给我警告。她可能只是这个事情的知情者，而非参与者！”林枫推断说道。

    “那如此说来的话，皇宫内已经有内鬼了！”女帝声音清冷的说道。

    “可以这么说吧，我若是不注意，也许下一次要死的人就是我了！”林枫无奈说道。

    自觉还是要赶紧提升一下自己的实力，也好在中毒之后，能快速逼出毒药，也不至于无力抵抗！

    “你作为不良人指挥使，应想办法查出在酒席上对你下药之人，不然朕心也不安啊！”女帝担忧了起来，这绝对是一个巨大的隐患啊！

    “陛下，恕我直言，幕后之人除了太师杜如贤还能有谁了，我会着重调查他的！”林枫面色阴沉说道。

    女帝不说话了，她似乎已经看到了事实的严重性了，朝廷文武百官之中，只怕依仗太师的人，可不在少数啊！

    而她自己能仰仗的人，也只有林枫了！

    “小林子，上次你说可以用奇术重新长出你那个……东西，有结果吗？”女帝转移了话题，目光朝林枫的下怀看了过去。

    她多希望林枫不是一个真正的太监啊，哪怕是自己身边的御前小侍卫都好！

    什么都好，就是太监不好，因为太监不能用啊！

    “我会努力的，这方面我让不良人田纵横帮我找高人的！”林枫悻悻笑道。

    “嗯，你慢慢来，多久朕都愿意等你！”苏晴雪从椅子上坐了起来问道。

    “陛下，您的意思是？”林枫忍不住直接问道。

    女帝纤纤玉手抽出了一块雪白的锦帕，然后正色说道：“这块雪白的手帕，未曾染指过鲜红，朕不曾想过有一天会把自己交给一个自己不敢兴趣的男人！”

    “所以，朕希望你是一个真正的男人，一个让朕欣赏和喜欢的男人，你可以做到吗？”

    烛光下，那一抹微笑，让林枫瞬间如沐春风，心儿一颤。

    这一幕，就如同在校园里，情窦初开的时候，仰慕的女神对自己回眸一笑……

    不等林枫说什么，女帝已经起身走了出去，只留下一抹淡淡的清香。

    林枫自己坐了下去，随手往下探去。

    女帝这是要找男宠吗？

    我是他的第一选择？

    而且听着意思，还是唯一的选择？

    这是需要多大的信念，才敢对一个太监报以如此期许啊？

    ……

    翌日，不上朝，林枫不需要去找女帝，而是忙着自己的事情！

    政监府！

    林枫第一天来上班，坐在属于指挥使的位置上，摆出了一副我是老大的姿态！

    今天集合了所有的不良人监司，开始陈述那天回来在大殿上说的事情！

    一个是查贪腐！

    一个是查询对自己下药的事情！

    一个是查和沟通匈奴的奸细！

    “锦衣将军，你带人调查皇帝身边的侍卫、展列仪仗看看上次宴会，咱家醉酒的时候，谁给咱俩倒酒酒的，有人要毒死咱家！”

    “是，头儿！”

    “南北镇抚司和经历司，你们带人调查国库财政支出记录，查出有贪腐疑点之处，顺藤摸瓜，找出背后的贪官！”

    “是，头儿！”

    不良人一般叫老大都叫头儿，这也算是不成为的规定！

    虽然林枫和他们不怎么认识，可是既然林枫已经在北疆拿下了赫赫战功，他们自然是认同林枫的地位。

    再加上，他副指挥使田纵横带进宫的，不良人便是被他们“师徒”两人掌控着，其他人哪里敢造次？

    “记住了，抓到一个就先上交一个，这一次的贪腐调查工作，要起到杀鸡儆猴的作用！”

    “揪出一个，然后再顺藤摸瓜，连根拔起，但凡有贪腐行为的，惩罚上交三倍钱财给国库！”林枫严肃说道。

    “是！头儿！”

    几十名锦衣卫更是威武霸气的应了一声。

    “好了，你们去吧，田老留下！”林枫大手一挥，让手下的人赶紧去做事了！

    “头儿有何指示？”田纵横满脸严肃地看着林枫。

    林枫从椅子上起来，来回踱步，然后蹙眉说道：“田老，之前我做阉割的时候，一个阉割师放了我一马，我给了他一百两银子！”

    “这个事情始终是个隐患，那天太师杜如贤叫嚣的说我是假阉人，莫不是这个事情从那个阉割师那里泄露出去了？”

