    在高空之中，苍松真君和灰鹏王斗得正是难分难解。

    魔化不久的苍松真君大致还保持了人类的形态，只不过身形变得比以前魁梧许多。

    时不时的，身上会伸出几只触手，背后会出现一张张密布利齿的大嘴，头上会出现一些肉芽……

    苍松真君还保持了人类时候的一些习惯，每当身上出现异状的时候，都会努力收敛掩饰。

    一个正常的人类，基本上都不愿意变成千奇百怪的魔物。

    苍松真君出身的松风派，祖上本来就是以对抗魔道，消灭魔物作为使命。

    松风派传承之中，有着对于魔道、魔修和魔物的详尽介绍。

    苍松真君当然知道入魔之后的后果，他以前对此也是痛恨无比。

    可是在寿元将尽，大限即将到来的时候，他内心之中充满了恐惧，变得疯狂无比。

    对于生存的渴望，几乎超过了别的一切。

    如果正常情况之下，他都没有动过入魔的心思。

    可是这个时候，摩青真君这名魔修，偷偷接触了他。

    面对摩青真君的诱惑，面对生存下去的渴望，道心坚定的苍松真君，最终还是彻底沦陷了。

    入魔之后的苍松真君不但获得了更长的寿元，还获得了更为强大的力量。

    当然，要想获得这些是需要付出巨大代价的。

    苍松真君还保有以前的记忆，可是原有的感情被压制甚至抹去，性情大变，几乎完全变了一个人。

    当然，入魔之后的他，早就不能称为一个人了。

    他变得极端的冷血无情，自私自利。

    为了自家利益，他可以出卖修士大军，勾结魔物，现在更要颠覆自家出身的宗门。

    灰鹏王血脉非凡，有着非同一般的天赋。

    普通元神后期的大修士，还真不一定是他的对手。

    在人族势力占据绝对优势的大横修真界，黑玉森林的妖兽势力能够力压九曲河水族，还敢主动袭扰人族领地，灰鹏王和锦猴王两大强者的战斗力起到了极大的作用。

    根基深厚的苍松真君入魔之后不久，就彻底消化了新获得的力量，战斗力大增。

    要是以前，他还真没有和灰鹏王正面争锋的实力。

    灰鹏王和苍松真君激斗正酣的时候，孟章和人鱼王联手，已经消灭了不少四阶魔物。

    高阶魔物，尤其是苍松真君这种人类修士转化而来的魔物，都有着很高的智慧程度。

    手底下好不容易才拼凑出来的魔物大军就这么被消灭，尤其是作为骨干力量的四阶魔物，就算是苍松真君以后都未必能有机会再次聚集。

    他心头怒发如狂，却没有影响他的判断。

    单是一名灰鹏王他都奈何不了，如果其他人加入战团，他就只有败亡一条路了。

    知道继续纠缠下去没有任何意义，苍松真君毫不犹豫的放弃了他的手下，就要摆脱灰鹏王的纠缠，准备逃离这里。

    一次激烈的碰撞过后，苍松真君的身体被撞飞出去，他借机脱离战斗，准备逃亡远方。

    孟章的身影一闪，就出现在了苍松真君前方。

    好不容易抓住落单的苍松真君，是削减顶级魔物的最好机会，孟章怎么可能轻易放过。

    有着虚空鼎在手的他，可以自由的在各个地方出没，轻易就拦住了苍松真君。

    一开始出手，孟章就拿出了自己的底牌，也是他对付魔物的最强手段。

    早就被他修复的降魔宝镜，经过他多年的温养淬炼，威力更进一步。

    降魔宝镜突然出现在孟章头顶，射出了一道道降魔金光。

    太乙分光剑、日月神光、阴阳二气等厉害的手段，孟章也是一一施展，绝对不给苍松真君喘息之机。

    灰鹏王的速度极快，很快就从后面追了上来，加入了对苍松真君的围攻之中。

    虽然是妖兽，可是灰鹏王出身紫阳圣宗，眼光和见识不凡，他深深的知道，如果让苍松真君这样的魔物逃走，会给修真界带来如何巨大的危害。

    苍松真君身边的空间突然出现了一道裂口，差点将他的身体吞噬。

    尽管他及时避过了，可还是有一大块血肉被带走。

    裂空斩这门威力巨大的大神通，需要在空间大道之上有着极深的造诣，才能够修炼成功。

    灰鹏王心念一动，一记又一记裂空斩直接斩向了苍松真君。不但破除了他大部分的护身神通，还极大的限制了他的活动范围。

    孟章施展出来的各种手段，都让苍松真君应接不暇。

    尤其是降魔金光这门神通更是魔物的克星。

    苍松真君掌握的魔道手段，在降魔金光面前都被轻易化解。

    而他只是被降魔金光从身上轻轻擦过，就好像身受重创一眼，无比的难受。

    苍松真君斗了一阵子，就知道自己万万不是孟章他们联手的对手。

    他倒是无心恋战，想要及时逃走。

    可无论是孟章还是灰鹏王，速度都比他快，他就是想要逃走，都做不到。

    他几次逃走的努力，都被孟章他们挫败了。

    眼见无法逃走，他只有老老实实的停下来作战。

    又斗了半天，苍松真君越发不是对手了。

    他不但拥有的力量被大幅削弱，而且身上开始出现伤势，伤势变得越来越重。

    知道再不想办法，今天搞不好就是死期，苍松真君怒吼一声，不再压制自己的本能反应。

    他的身体开始了剧烈的扭曲变形，小小的一具身体，很快就膨胀许多倍，变成了一具肉山一样的怪物。

    本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

    在这个过程之中，孟章和灰鹏王全力出手，打得苍松真君全身都是伤口，血肉横飞。

    可是无论受了多重的伤势，苍松真君都能及时恢复过来。

    如果不是感到绝望，苍松真君也不会彻底魔化，完全转化出了这么一具魔躯。

    眼见普通的攻击手段作用有限，孟章干脆停止施展别的神通，全心全意的催动降魔宝镜，发出了更多更强的降魔金光。

    降魔金光对于魔躯同样有着很大的克制作用。

    只要被降魔金光直接射中的部分，纷纷化为灰烬消失。

    加上灰鹏王在一旁的全力相助，不停的削减魔躯的血肉。

    到了后来，魔躯的恢复速度，远远赶不上被消灭的速度。

