    ps：感谢yc童鞋的打赏，还有两更在晚上吧，最近有点事多，心烦，码字状态都有些不稳定了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在落合博光离去之后，刘涌便专心致志开始自己的单独的训练了，这也是一种重复的练习，不同于其他选手的练习，而是落合博光根据着刘涌自身的身体素质，量身制定了一个平衡感的训练，这个训练可以在很大程度上帮助刘涌掌握打击时候的姿势平衡问题。

    只不过在这个时候，刘涌的外表看起来似乎是很冷静的在一心一意的做着训练，但是其内心却是在神游天外了，心思已经全部在那两件事情上了，第一个便是关于昨天和冬马和纱见面的事情了，说实话，到现在，刘涌的内心还是有些无法释怀的东西的。

    违和感太强烈了啊，不过，生活就是这样，总是要追求合理的东西是无法存在的，所以这才是人苦恼的地方了，最重要的是，昨天和小木曾雪莱的通话。

    刘涌的确在这个方面比较缺根弦，却不代表刘涌是个情感白痴。

    小木曾雪莱那话语之中的微妙的语气，刘涌固然一时之间由于冬马和纱的缘故没有听出来，可在后来上床就寝的时候，却隐约也感觉到了一丝的不对劲的地方了。

    似乎小木曾雪莱是想到了其他的地方去了？

    这让刘涌当时就有个冲动，再给小木曾雪莱打一次电话，可是后来想想，这也只是自己的猜测而已，人家也不一定是这么想的啊，这也让刘涌的内心不由的浮现了一丝丝的烦闷，焦躁的心情。

    所以才说啊，恋爱的少年少女啊，总是会有这样的，或者那样的事情呢。

    而且，刘涌在内心里总觉得，这件事情，好似并没有那么的简单的一般，尤其是在北原春希那边，前世的这位白学的男主，刘涌在内心里总有着不安的感觉。

    可这种事情又不能急着来，所以，现在的刘涌看起来是在挥棒，其实一半的心思都在考虑着这个事情，另外一半的心思呢，却也依旧不在目前的训练上。

    而是在不远处的药师高中和己方队伍的练习赛上。

    这一场比赛的先，并没有出乎刘涌，御幸等人的预料的是，降谷晓，而且，片冈监督在赛前也有说过，这一场比赛将会成为衡量谁能够成为夏季王牌的最重要的条件之一，却没有明说，今天的比赛会不会让降谷晓完投，甚至也还要求了泽村在赛前便开始做热身准备。

    从这一点来说，也牵动了刘涌的心思。

    谁能够成为夏季的王牌么？

    刘涌在内心里低声的呢喃起来，感情上的事情，冬马和纱，小木曾雪莱，北原春希，棒球上的事情，王牌之争的，降谷晓和泽村荣纯。

    还有着其他杂七杂八的事情，这让刘涌现在完全无法静下心来，投入进去的训练。

    “算了，这样下去，也没有什么效果，要不偷偷的溜去看一下比赛？”刘涌放下了球棒，坐在了一旁，用着毛巾擦了一下额头上的汗水之后，自言自语的说道。

    想了想之后，刘涌脸上露出了泄气的表情。

    “还是免了吧，如果让监督现了话，恐怕就没有自己好果子吃了呢，而且落合教练还交待自己在这里完成对应的训练项目的说。”

    刘涌有些烦闷的躺在了宽大的室内训练场的地上，这样的心情也还真的是第一次呢，焦躁到连训练都无法安心下来的心情。

    “被现？”

    蓦然间，刘涌的耳边陡然响起了一声淡漠的，又极其熟悉的声音来，刘涌微微一怔，快的一个翻身，坐了起来，看着站在了自己身后的奥村光舟。

    刘涌脸上露出了一丝讶然的神色来。

    这个家伙居然会在这个时间点出现在这里？刘涌倒是有些惊奇了，要知道，一般来说，最近，也就是陪着降谷晓和泽村荣纯投球的时候，才会来这里吧。

    当然，关于昨天在宿舍里，刘涌和御幸说的，让二军的人在今天的药师赛里出场的那一句话，也是故意的逗弄一下奥村光舟罢了，别说二军了，一军里，除了刘涌以外，基本都是全主力上场的，之所以不然刘涌上场，并不是真的小瞧药师或者什么的。

    其实，这是一个调整而已，就如同在黄金周里的打顺的重新安排一样，从去年的秋天开始，落合博光和片冈监督便现了一个很严重的问题，那便是青道高中这支队伍渐渐的养成了一个不太好的习惯了，那便是御幸和刘涌综合依赖症，无论是攻击还是守备，全部都是依赖着刘涌和御幸，在攻击上，更是如此，几乎其他强队，只要压制住了刘涌的挥，青道高中的打线的得分能力就明显的下降了。

    如果在这个基础上，还能拿下御幸的出局数的话，青道的得分率几乎可以宣告破产一般了，御幸依赖症，这个还真的暂时没有办法修正了，最主要的就是体现在三位主力投手对御幸的依赖，有了御幸的引导，他们三个人才会挥出百分百的实力来。

    失去了御幸的话，嗯，情况有些不好说。

    这也是最近御幸开始要求让泽村荣纯和降谷晓去找其他捕手搭档，尤其是一年级捕手，去以着前辈的姿态引导他们的缘由。

    希望投手们可以独立起来，今年的夏天是没有办法啦，还是可以让御幸带着他们的，况且这个问题也不是特别大的，毕竟副作用是在御幸夏天之后退役才会体现出来。

    故而暂时还不用着急。

    而刘涌依赖症就不同了，这是实打实的会影响到目前青道在夏天走多远的重大因素。

    故而借着这段时间，片冈监督和落合博光便有意针对打线进行一个比较大规模的调整了，打顺的调整是一个方向，还有的就是，在某些时刻，不让刘涌上场，以着这样的打线来测试和挖掘其他人的打击得分能力。

    所以，是不可能让二军的人上场的，在这样的一场比赛的。

    而奥村光舟自身也是很清楚的，而换句话说，在这个时间点上，来这里的话，奥村光舟的目的应该就只有一个吧，那就是来找自己了？

    单独来找自己这种事请，刘涌的脸上露出了一丝古怪的神色来，难道，小狼崽在短短的半个月的时间之内，真的性情大变了么？

    刘涌在内心里暗暗的想着。