    第185章你还在生我的气吗

    宁瑾偏头看了眼卫舟，看清他眼底的担忧，面上闪过什么。

    她一下子扑进卫舟的怀里，揪着他的衣服，呜呜哭了起来。

    她哭得那样伤心，仿佛手里的人是自己的救命稻草。

    卫舟原本是对宁瑾充满怜悯的。

    他觉得池贺一门心思念着池虞，忽视宁瑾，有点太过了。

    好歹是自己的亲侄女,没必要冷情成那样。

    但他又从池贺嘴里知道了真相，一想到宁瑾平平安安度过十八年，都是因为池虞帮她承受了那些苦厄，就再也不能像之前那样觉得她可怜。

    卫舟任由宁瑾在他怀里哭得梨花带雨，等她停下来,才把刚才的问题又问了一遍。

    宁瑾红着眼睛摇头：“不是，我小叔他,他……”

    她又哭了出来，崩溃了似的，“他要我去帝音！”

    卫舟以前包的一个小情人，就是学音乐的。

    小情人很有野心，一得空就说自己以后要去哪所知名音乐学院读硕。

    耳濡目染之下，卫舟大概也了解了国外那些有名的音乐学院有哪些。

    之前宁瑾说的那个夏普雷斯，分明籍籍无名。

    但是帝音，虽然比不上那些国外老派的音乐学院，好歹是一流大学，并不算委屈了宁瑾，她至于哭成这样么？

    “帝音出过不少音乐家，国际上闻名的也有，你去了那，会学到很多有用的知识。”

    宁瑾表情痛苦：“你不懂，你不懂的。”

    她越是这样,卫舟越好奇。

    “你是有什么难言之隐吗？”他拍拍胸脯，“跟卫三叔叔讲，我会帮你解决。”

    宁瑾听了他这话，眼睛一下亮了起来。

    她扒住卫舟的胳膊，杏眸里闪着水润的光，有种我见犹怜的柔美。

    “卫三叔叔，你知道我小叔讨厌我，他之所以让我去帝音念书，是因为池虞在那，他想把我送到池虞的眼皮子底下，让她报复我，如果我去了，我会死在池虞手里的。”

    这话并没有夸张的成分。

    宁瑾在洞察了池贺残酷目的的那一刻，就已经预见了自己未来悲惨的命运。

    死过一回的池虞，会怎么对待她这个既得利益者？

    她当初装病装的那么像，楞是骗过池虞，降低了她的防备心。

    如果没有她，恐怕池虞对那场所谓的法事，还会更谨慎一些。

    虽说不是她直接让池虞死亡，但池虞的死，她的确是逃脱不了干系。

    从前池贺顾忌着她是池朗的骨血，在她跟池虞斗的时候，还会护着她。

    现在的池贺，则是要亲手把她送去给池虞泄愤。

    宁瑾知道自己只要去了帝都，百分之百活不了。

    她得跑，跑得远远的，至少五年内都不能回来。

    卫舟听了宁瑾的话，不禁皱起了眉头。

    他知道这女孩不是怕得没有道理，她的害怕，胆颤，都是有原因的。

    池虞那性子，卫舟虽然接触的不多，但也知道，那是个睚眦比较的小祖宗。

    加上池贺多半打算常驻帝都，宁瑾真要过去，就算不死，也得掉层皮。

    卫舟看她眼睛哭得通红，实在于心不忍。

    都求到他面前来了，他怎么能坐视不管。

    “你先回家，我最快三天内安排你出国。”

    宁瑾听了这话，清秀的脸上绽放出喜悦，失态之下，搂着卫舟的脖子亲了一下。

    “谢谢卫三叔叔！”

    卫舟怔楞了一下，脸有点红的转过去，对她说：“算了，我送你回去。”

    他们此刻正在医院里，刘小佳躺在床上昏迷未醒。

    宁瑾不动声色的抱住卫舟的手臂，嘴角是一抹若有似无的笑。

    所以说，和女人相比，她更愿意亲近男人。

    男人太好懂了，只要揣摩对他们心里想什么，分分钟拿下。

    靳尧从帝都回来后，脑袋一直疼。

    他扛了两天，实在疼得受不了，挂了专家号。

    上了年纪的主任专家给他看了一通后，告诉他，各项检查显示，他的伤口已经完全康复了。

    他感觉到疼，可能是心理原因，给了他一张名片，让他预约心理专家。

    靳尧站在医院楼下，嘴里叼着一根烟，眼神放空，脑子里乱糟糟的，什么都想，专注不起来。

    宁瑾就是这样，猝不及防的看到了靳尧。

    她脚步一顿，卫舟往前走，被她的力道带着停住脚，奇怪的问：“怎么了？”

    宁瑾冲他笑了一下，脸上表情愧疚：“我突然想起来小佳还昏迷着。”

    她低下头，声音懊悔：“之前我太害怕刘小佳把池虞还活着的消息告诉我小叔，情绪失控之下，对她犯下错事，我要回去照顾她，你先走吧。”

    卫舟挑眉，在他看来，佣人跟他们这些人根本不是一个世界的人。

    宁瑾害怕池贺暴走，对刘小佳做的事情虽然稍显过激，但也不是不能理解。

    人现在已经送到医院了，在最好的病房，肯定不会有事。

    宁瑾居然还会愧疚，可见她心地纯善。

    卫舟想到这，忍不住摸摸宁瑾的脑袋，笑道：好，有什么事，给叔叔打电话。”

    宁瑾乖巧的点头，目送他离开后。

    她又换上了一张柔软无害的脸，走向靳尧。

    “靳尧。”她站在靳尧身后，软声叫他。

    靳尧沉浸在自己的思绪中，并没有听见她的声音。

    宁瑾就大着胆子，从后面拥抱住靳尧，用脸颊去蹭他宽厚结实的背。

    靳尧这下完全回过了神，眼神一凌，抓住宁瑾的手，用力一拧。

    宁瑾痛得叫出声来，那声音娇柔中透着一股造作。

    换做以前，靳尧肯定会心软。

    但他这会盯着宁瑾的脸，只有厌恶。

    松开手，他皱眉问：“你做什么？”

    做什么不是很明显吗？

    宁瑾蹙着细眉，洁白的牙齿咬着下唇。

    从前靳尧最抵挡不住她这副可怜模样，现下却只有不耐烦，“你哑巴了？”

    宁瑾：“……”

    她紧了紧手，眼角逼出泪花，欲语还休的张了口：“阿尧，你还在生我的气吗？”

    靳尧面无表情：“你说呢？”

    他蠢了三年，一朝梦醒，怎么不恨她。

    当然，更恨的是自己。

    鬼迷心窍的，放开攥在手里的宝贝，去亲近一个满嘴谎言的心机女。

    (本章完)

