    刘长福走后，项南将乾隆从屏风后请了出来，“皇上，您都听到了。”

    乾隆脸色凝重，阴云密布。

    此案不只有白娘子，连和申都牵连进来。一位是自己的疑似生母，一位是自己的股肱重臣……他们居然会勾在一起，这可大大出乎他的意料。

    “皇上，您还要继续么？”项南又问道。

    乾隆铁青着脸点了点头。

    项南随即又命杜小月查封了白娘子旗下所有生意。茶庄、粮行、车行、船行、布店、客栈……封条上面全都盖着和珅的大印。

    随后，项南亲自到牢房中，将和珅给接了出来。

    沿途敲锣打鼓，好不热闹。

    “纪先生这是何意？”和珅有些受宠若惊，不解的问道。

    “和大人，纪某假冒你的身份，害你在大牢待了一夜，受尽苦楚，实在对不起你。”项南解释道，“所以今日接你出狱，特地命人大张旗鼓，好为和大人你正名，也算是我给你赔礼了。”

    和珅听了，似信不信。

    “哎，和大人请！我已备好酒宴，为和大人洗尘。”项南笑道。

    ……

    两人落座之后，项南为和珅斟酒，“和大人，我是真佩服你呀。我翻遍了燕城所有的账本，都没有找到跟你有关的一点证据。厉害，厉害！”

    “那是。”和珅笑着点点头，“纪大人以为和某宦海生涯十数年，是白混的么？我要是不做得天衣无缝，早被你们揪住小辫子了。”

    “是，你和大人有今天也不容易。”项南点了点头，“如今燕城、云州几地贪污赈灾粮款一案，我基本已经查得水落石出。

    你们如何谎报灾情，如何瓜分赈灾粮款，如何勾结大通钱庄、永丰粮行，如何勾结内务府，如何欺瞒圣上……每个关节，我现在都已了如指掌。

    唯独一个重要案犯白娘子，现在还没有缉捕归案。我打听得知，这白娘子只与和大人单独联系，所以还请和大人多帮忙啊。”

    “纪先生真的想抓白娘子？”和珅一听，笑着问道。

    “当然，她是本案的重要案犯。她勾结官府，买卖赈灾粮，贪污赈灾款，罪大恶极，十恶不赦。”项南斩钉截铁地道。

    “不，我劝纪先生还是见好就收，不要去招惹这位白娘子。否则，你肯定会后悔的。”和珅笑着摆摆手道。

    “和大人，纪晓岚为国为民，为了江山社稷，死又何惧！”项南摇摇头道。

    和珅一见，忍不住冷笑起来，“纪先生想死可以，我和珅却不愿奉陪，恕我不能帮你找白娘子。”

    项南见状，也笑了起来，“既然如此，那就不劳和大人动手，纪某自己来！”

    “嗯？”和珅一愣，不明白他是何意。

    “其实，我料定和大人不会帮忙，所以先斩后奏，命小月姑娘带兵去，封了白娘子旗下所有的生意。每张封条上面，还都有和大人的大印。”项南笑道。

    和珅脸色一暗，随后恍然大悟，“难怪纪先生刚才敲锣打鼓，大张旗鼓地接和某出狱，原来是想要引白娘子自投罗网啊。”

    “和大人果然聪明。”项南笑道。

    话音刚落，就听仆人喊道，“和大人，白娘子求见！”

    “好，带上来！”纪晓岚随即笑道。

    ……

    片刻之后，一位鹤发童颜，手拄拐杖的老人家，就大步走了进来。

    见到和珅之后，她的脸色一沉，不满的问道，“和大人，你该给我个交代。是我的钱给少了，还是我礼貌不周，你居然派人查封我的店铺，你这到底是什么意思？”

    “哎，老妇人慎言！”和珅连忙摆手道，“不是我要查封的，这都是纪晓岚纪先生假冒我的名字所为。”

    “噢，纪晓岚？久仰大名！”白娘子看向项南，冷冷的道。

    “你真的就是白娘子？！”项南一脸惊讶的问道。

    “怎么，纪大人瞧不上我这女流之辈？”白娘子不悦的道。

    “不敢。夫人一介弱女子，却雄霸燕城、云州，势力遍及全國各地，连宫内都有您的干儿子。如此才能，如此本事，纪某佩服还来不及。”项南摆手笑道，

    “只是令纪某不解的是，夫人一介女流，又是白丁布衣，若无贵人扶持保护，缘何能把生意做得如此之大？不知夫人可能为纪某解惑么？”

    大清朝贪官污吏横行、地痞流氓遍地。平民百姓做生意，免不了被敲诈勒索、侵吞霸占。白娘子若无人扶持、保护，肯定达不到今天这种成绩。

    所以，项南很好奇她背后的贵人究竟是谁。他扶持白娘子的目的又是什么？若非他早知道白娘子是皇上生母，又为何会苦心孤诣扶持她？

    “纪大人，你想审问我，怕是没有资格。”白娘子傲然的道，“除非当今万岁御审，否则，我是什么都不会说得。”

    “哎！”和珅一听，笑着一拍手。

    假如万岁爷知道项南捉了白娘子，那这场戏可就有意思了。

    “怎么，难道夫人的靠山，还是当今万岁不成？”项南开口道。

    白娘子呵呵一笑。

    “好，即便夫人的靠山是当今万岁。”项南拱拱手道，“可夫人的所作所为，也令万岁爷蒙羞啊。

    你勾结贪官污吏，私分赈灾粮款，使得燕城、云州百姓饥寒交迫，流离失所，饿死者达十数万之巨！

    你犯下这样的罪孽，让皇上都难以承担。若是宽恕你，如何向天下交代？岂不是让他一世蒙羞。”

    白娘子听到这儿，不禁脸色凝重起来。

    “大胆纪晓岚，不许你诋毁圣上。”和珅则怒斥道。

    “和大人，纪某只是假设而已。”项南白了他一眼道，“来人，把白氏打入大牢！”

    “纪晓岚，你敢！你知不知道她的身份？”和珅一见，连忙拦道。

    “和大人，王子犯法与庶民同罪。《大清律例》是皇上钦定的，纪晓岚秉公执法，就是为了维护皇上的威严，为了维护大清的统治。”项南理直气壮地道。

    “好，好，纪大人，你果然是刚正不阿，铁面无私的纪大烟袋。”白娘子也不禁冷笑道，“好，我是哪里都住过，就是大牢未曾住过，住住也好。”

