    “天色已晚，气温下降了！咱们换衣服，等下到游艇大厅吃东西！”刘元坤喊道！

    众人纷纷准备回房间换衣服，李振刚要进房间，就见四个小花各自披着一件长衬衫站在自己身后！

    “几位美女，有事！”李振见这场面当然不会自恋到几人一起来过来，是想跟自己发生什么！

    “哥哥，不请我们进去吗？”长相甜美的赵露丝甜甜的道！

    “哦！各位美女里面请！”李振让开身，请几人进屋里！

    “几位喝点什么？”李振看着卧室里酒柜问道！

    “不用了！谢谢！”四人异口同声道！

    “哦！”李振也不急，从酒柜里拿出一瓶看起来很贵的洋酒，自己倒了一杯，喝了一口！

    “哥哥，我们呢！算是有点小钱，但是都不会理财，想像你请教一下理财的知识的！”最作的孟紫依果然很作！不过李振可不会小看这个女人，毕竟人家手底下起码管理着四家公司，这样的人怎么可能没脑！

    “是呀！人家上个月炒股亏了好多，连化妆品都快买不起了！”吴萱一说道！

    李振心想就你那买法，普通人一辈子也买不起！

    “其实你们要是不懂理财，可以买基金嘛！买基金最重要的就是挑人，也就是挑基金经理……”李振一本正经的说起网络上看到挑基金的方法！

    “哎呀！哥哥好坏的！好啦！姐姐们不好意思说，但哥哥应该猜到我们的来意啦！”赵露丝说道！

    这茶言茶语说的多有水平，怪我咯！

    “猜到了一点！”李振放下手中的酒杯，眼神突然变的锐利，静静的看着身前的四人！

    几人被李振的眼神吓了一跳，倒是古丽娜娜看他的眼神竟然变的怪怪的起来！

    她从进来后一直没有说话，一直盯着李振看，现在眼神变的更诡异了！

    “哥，你看我们有机会合作吗？”吴萱一问道！

    “合作的机会肯定会有的！”李振棱模两可的回道！

    “哥哥，这就不坦诚了！”孟紫依说道！

    “我这都赤裸裸的了，还要怎么坦诚呀！”李振笑道！

    “哥哥，我直说吧！我们想加入你的圈子！我们手上的资金还是有不少的！”孟紫依开门见山的说道！

    “凭什么？或者说我有什么好处？”李振淡淡的问道！

    他现在只要对外说要募集资金，分分钟钟有大佬拿钱出来，但他不可能谁的钱都要！

    “我们还是有些资源的，不单单只是娱乐圈！”孟紫依说道！

    “不够！你们的资源，我并不缺！”李振直接说道！

    几人相互看了几眼，本来她们以为凭她们的背景和美貌，李振会给几分面子，没想到竟被拒绝了！

    这人到底懂不懂怜香惜玉的呀？几人愤愤的想道！不过这里估计不包括古丽娜娜！

    “那哥哥，你说怎么样我们才让加入？”赵露思说道！

    “我注册一家公司，然后由这家公司入股你们的工作室！”李振说出了自己的条件！

    “你想占股多少？”孟紫依也不顾装样了！

    “40%”李振道！

    “太多了，我们工作室还有其他人的股份，你要40%的话，我们不好交代！”孟紫依道！

    “就40%，并且我不会出一分钱，要上船得买票，你们考虑好了，联系我助理！”李振端起酒杯，不容拒绝的说道！

    李振是没什么耐心了！这几个女人真的不知所谓，入了自己的圈子，那么每年至少能赚几个亿！

    就她们的工作室，一年能赚多少钱？这几人看着流量大，这几年各自有各自的黑点，人气下降，其实说实话在娱乐圈也就那样吧！

    李振要的也只是她们在人气，好为将来自己的产业布局！

    孟紫依，赵露丝，吴萱一站起身悻悻的起身准备离去，不过XJ娜娜却没动！

    三女看了一眼，自顾自的离开了！

    李振看着古丽娜娜问道：“你怎么不走？”

    她缓缓起身走到李振身前，面对面的坐下，李振不由的吸了一口气！

    “我不管你的条件是什么我都同意呀！你真是帅极了！刚刚那霸气的样子，简直让人着迷！”她那清纯的面孔中流露出丝丝媚意！

    “我想你征服我！”她在李振耳边说道！

    而此时，离开的三人组来到一个卧室！

    赵露丝：“那骚娘们怎么回事？”

    孟作女：“还能干嘛！她的花痴又犯了呗！”

    吴萱一：“不过那家伙也确实是迷人，年轻的千亿富豪，帅气，那身材！”

    孟紫依：“现在是说这些的时候吗？你们怎么看？”

    赵露丝说：“其实让他入股问题不大，可40%太危险，要是他耍手段的话，我们工作室纷纷被会被他吞了！”

    “确实，不过即使我们工作室被吞对我们好像也不算什么呀？”吴萱一说道！

    “是呀！虽然对我们在娱乐圈发展有阻碍，但伤不了我们根本！我想他应该也看不上我们公司吧！”赵露丝说道！

    “你们是不是傻，工作室给他掌控了，后果是什么？你们很清楚！”孟紫依道！

    “但搭上他的船赚钱是一方面，更重要的是这个圈子里的关系，对咱们家里来说才是最重要的！”吴萱一道！

    “你想答应他？”孟紫依问道！

    “为什么不？”吴萱一道！

    “是呀！怎么算咱们好像都不亏呀！”赵露丝道！

    “就怕他的心太大！”孟紫依道！

    “就怕他没这个牙口！”吴萱一道！

    赵露丝“好了！不说了！反正各自考虑吧！”

    说着起身向门外走去！

