    这次能给老王介绍相亲也纯属意外，如果这事情成了，不管是对于老王还是对我来说，这都算是一件好事，毕竟田家是个异能家庭，他们家中的异能者可真的不算少。

    要知道有很多异能者都是单独纯在的，像这种一出现就是超过一个巴掌的异能者群体，估计也算是稀有的存在。

    在门口简单的聊了聊，田唤天就邀请老王进去。

    从他们家大门往里面走数十米之后，里面的景象是一览无余，老王对此也没有特别的惊讶，毕竟他也是见过大世面的人，什么地方没去过？这种对他而言，估计也就是小场面。

    老王轻轻的拉了我一下，小声问道：“那姑娘什么实力？”

    我摊开手，摇摇头，表示自己也不是很清楚。

    走在一边的田唤天有所察觉，笑着说道：“有什么想要知道的就尽管问，还请不要见外。”

    “哦，老王他想问问你那闺女，也就是田有情，现在是出于什么实力修为。”我帮忙询问了起来。

    “呵呵，有情这丫头天赋也只能算是平平吧，比我强点儿，但她平时有些懒，估计要不了十来年的时间就会被田语心那丫头超越的。”田唤天笑着说道。

    我点点头：“那估计也可以召唤出高等级的亡灵了吧？”

    田唤天笑着点点头。

    我简单的和老王解释了一下亡灵等级上的差距以及实力，让老王对于田有情的实力有一个大概的了解，也对亡灵实力的高低有一个认知。

    我这边问出口了，田唤天那边自然也很是好奇，开始询问其老王的实力来，问他是不是也和我一样，身边跟着一只实力高强的家鬼。

    对此老王呵呵一下，摆摆手说道：“不凡这小子有些特别，跟在他身边的鬼也比较特别，我嘛，自然也是有家鬼的，不过家鬼的实力倒是不如不凡。”

    田唤天一听，似乎有些有些失望的样子。

    见状，我笑道：“老田，我们老王的家鬼和我的家鬼不同，不过鬼对于我们而言，是伙伴，是助力，但请不要把我们个人给忽视掉，老王最强的地方并非是家鬼。”

    “哦？”田唤天很是诧异的又打量了一下老王，“这么说，你们自身也是有着超常人的地方？”

    我神秘一笑：“先看看吧，如果两人都觉得合适，到时候他自然会一五一十的告诉你们想要知道的一切。”

    老王很是满意的点点头，对我这番表述没有任何意见。

    虽然和田家的人相处的还算愉快，对方也是诚心待人，不过什么事情都不能把底儿给交出来，毕竟这田唤天也没有让我见识到他最厉害的手段，我们这边自然也是要有所保留的，只说了他们睁着眼也看不到的鬼。

    “是我鲁莽了，呵呵，快请，请进！”田唤天哈哈一笑，带着我们已经来到了门前。

    他走上前打开门，走进去一看，回头道：“两位先坐，喝什么请自便，我去楼上叫闺女下来。”

    等他离开之后，我拉着老王就坐了下来，招呼他喝水喝茶吃水果。

    老王笑骂道：“你这臭小子，真把这里当成自己家了啊？”

    “哈哈，这家人很好说话的，人也不错。”我拿着一个水灵的鸭梨咬了一口，“真的，反正我是这样的。”

    老王白了我一眼，抬头看向楼梯那边。

    过了十多分钟之后，田唤天从楼上下来，笑道：“不好意思呀小王，女孩子都那样，喜欢打扮，这就来了。”

    随着田唤天下来之后，田语心也从楼上跑了下来，好奇的打量着老王，随后田有情这才款款而来。

    此时的田有情已然是换了一身衣服，但还是一身旗袍打扮，只是颜色换成了淡蓝色，不过这旗袍看起来可比之前那一身青色的旗袍看起来有魅力的多，兴许我喜欢蓝色比青色更多一些。

    老王抬头看过去，当他看到田有情的时候也是不禁怔了一张。

    我拍了一下老王，挤挤眼道：“怎么样？”

    老王吞了口口水，悄悄的给我竖起大拇指，看来这厮是也不是圣人，也知道什么叫美，什么叫好看。

    田语心直接跑我边上坐着，好奇的打量着老王：“你就是老王？王日月？”

    老王愣了一下，随后对田语心点头道：“你好，我叫王日月，叫我老王就成。”

    “嘻嘻，还别说啊李不凡，你这老哥真的还挺帅呢，比照片上好看。”田语心笑嘻嘻的说道。

    “啧，骗你有什么好处？”我撇了她一眼，随后给老王介绍了一下田语心。

    田唤天对田有情招招手：“来，坐下说。”

    田有情来到沙发边上，微微对我和老王点点头，这才坐了下来，整个人显得优雅大方，其实和之前看起来差不多，个人气质还是那般，显得有些慵懒，但并不会让人觉得有多么的讨厌。

    “介绍一下，这位就是我小女儿，田有情。有情，这位就是王日月了。”田唤天开口介绍。

    老王对田有情点点头：“你好，我是王日月，叫我老王就成。”

    “嗯，我是有情。”田有情点点头，随后就很是直接的询问：“你，你和李不凡都是阴阳眼异能？”

    老王：“没错。”

    这些我之前都已经和老王说了过，但也只说了这部分，其他部分要他自己发挥了，能不能看对眼，能不能拿下，那是他们之间的事情。

    聊了片刻之后，田唤天笑道：“这样，你们聊，我们仨就到后院去坐坐，顺便给语心这丫头指导指导，你们聊。”

    说着他给我和田语心使了个眼色，我和田语心也就纷纷起身，跟着田唤天一起朝后面走去。

    来到后院之后，田语心迫不及待的询问：“那个老王真的比你还厉害？”

    田唤天也好奇的看了过来。

    我苦笑道：“当然是真的，不然一会儿他们俩如果聊的合适，想必老王也不会介意在这里小试身手的。”

    “如此就好，我看有情似乎还有些意思，只是小王的年纪……”田唤天似乎有些在意这个，“看起来倒是不大，但你不也说了，今年都有五十好几了。”

