    罗佳继续在白板上飞快书写，将国内做锂电池正极的厂家，一一列举出来，同时还有他们的市场占有率，以及技术等级。

    “从这张表格中，我们可以清楚地看到，目前我国的锂电池正极材料市场占有率，已经达到全球百分之五十三，并且还在不断加速。”

    “所以，我们如果进入电池行业的话，正极材料将采取和国内供应商合作的策略，同时，我们还需要一个研究小组，研究正极材料改良的可能性。”

    罗佳说完，又拿起一块新的白板。

    “接下来是负极材料，也就是石墨啦，负极材料占电池总成本的百分之十，全球前三名是我国的贝特瑞，霓虹的日立化学，再加上那个不务正业的杉杉集团。”

    “他们三巨头加起来，占到负极材料全球百分之七十份额，已经完全垄断了市场，科技业是残酷的，新能源行业同样如此，负极材料曾经的霸主，霓虹碳素，三菱化学，霓虹JFe，如今都已经全部没落了，谁干的呢？”

    “当然是贝特瑞和那个不务正业的杉杉，他们俩干的，估计下一步，他们就要对三巨头中最后一个境外厂家，日立化学下毒手了。”

    哈哈哈哈~

    会议室里众人哄笑，而后纷纷鼓掌。

    大家感觉越来越喜欢听罗佳的战前会议了，或许知识真的可以改变一个人的气质吧，不知不觉中，罗佳已经变的越来越自信，同时还不乏一些引人发笑的小幽默。

    罗佳等大家的笑声停止，又拿出第三块白板，在上面书写。

    “第三大原材料是电解液，也就是六氟磷酸锂，开始分析之前，我先和大家讲一个小故事。”

    “在2011年之前，六氟磷酸锂的价格，高达三十四万元每吨，而今年的价格，却只有八万元每吨，不长的时间内，价格腰斩再腰斩，一路暴跌到原先价格的百分之二十三点五。”

    “为什么呢？”

    “因为垄断被打破了！”

    “2011年之前，霓虹瑞星化工，森田化工，关东电化，垄断全球市场，我们每从他们那里买一吨六氟磷酸锂，他们就能拿到百分之八十净利润！”

    “可是当我国厂家造出六氟磷酸锂之后才明白，原来这个东西，每吨卖八万元还有的赚，这就是技术垄断的代价！”

    众人唏嘘不已，同样的事情大家都有不少耳闻，因为缺少技术，这些年支付的学费实在太惊人了，科研之路，任重而道远啊。

    罗佳在白板上写下几家企业的名字，“现在的市场格局是，我国的多氟多全球第一，霓虹森田第二，霓虹瑞星第三，我国天赐和必康分列第四和第五。”

    “所以我们的锂电池项目，将会直接采购国内厂家的电解液。”

    随后，罗佳拿起第四块白板，表情也忽然变的严肃了起来。

    “锂电池四大原材料中，最后一个是隔膜。”

    “和之前三大原材料不同，这个行业依然被巨头统治，霓虹旭化成在收购了美国CeLgARD之后，形成了全球最强的隔膜制造集团，追随者是霓虹东燃，霓虹宇部，韩国SK。”

    “我国有三家主要企业参与竞争，分别是星源，中科，金辉，其中星源和川大合作，是国内唯一掌握拉伸致孔法和相分离法，两种制膜工艺的厂家，根据今年的数据，他们已经是全球第四大玩家，取得了不错的成就。”

    “但是很可惜，我们对技术有着更高的要求，目前市场上主要使用的隔膜厚度为7微米，而我们要力争将隔膜的厚度，压缩到3微米以下，毕竟隔膜是保证锂电池安全性的重要材料，我们绝不能拿安全开玩笑，另外，隔膜材料的厚度和重量，也会决定一颗电池的最重要参数，能量密度。”

    “为了达成这个目标，我们要对隔膜上游材料，PP和Pe，进行深度研究，要对制造隔膜的设备，主要是模温机，进行深度研究和发展。”

    罗佳说着自己的要求和设想，众人脸上的笑容渐渐消失了。

    前面三大原材料，国内都有成熟的制造体系，令大家产生了一种造锂电池很容易的错觉。

    从隔膜开始，研发难度爆炸性急剧增加！

    会议室里那些搞材料的，搞机械的，搞化学，研究热力的专家们，纷纷感到呼吸局促，心脏跳的越来越快。

    不愧是科技业之血啊，想造好这颗小小的锂电池，真他妈太难了！

    罗佳的语速越来越快，他又拿出了第五块白板，第六块白板，第七块白板，第八块白板！

    “解决了隔膜的问题，依然还有更多问题在等着我们。”罗佳严肃的说，“除了合金材质硬包装之外，工业用锂电池还需要采取软包装，但是工业软包所用的铝塑膜，目前被巨头统治，我国自产铝塑膜，只占全球百分之七。”

    “霓虹DNP，霓虹昭和电工，霓虹凸版印刷，霓虹栗村，垄断全球铝塑膜行业，我们要开发铝塑成膜工艺，开发相应的机台。”

    “此外，还有卷绕机，到极片分切机，再到焊接卷绕一体机，电极叠片机，组装机，四合一成型机，这些专用机械设备，一个不差，我们全部都要攻克！”

    罗佳声音激昂了起来，然而会议室里却早已雅雀无声。

    大家简直不敢相信自己的耳朵，即便是各个行业的顶级精英，他们此刻也有点被吓到了。

    百姓们总觉得，一颗小小的锂电池，里面没什么技术含量。

    可听了罗佳的深度调查研究之后，大家都要崩溃了！

    想随便造一造，的确没什么难度。

    但要想把锂电池造好，挑战全球霸主松下，就要花数不清的钱，投入十几个，甚至几十个顶尖研发小组！

    这大概就是科技业的魅力吧，很少有人真正了解，一个不起眼的科技产品背后，隐藏着多么惊人的投入，消耗了多少研发人员的心血。

    罗佳耸了耸肩，“现在你们明白了吧，我为什么说锂电池这个项目是块硬骨头，因为它真的很硬，想啃下来，绝不容易。”

    “而且，这只是B计划，由于电池这个项目实在太重要了，关系到全人类的未来，所以，公司将首次开启双线作战方案！”

    说完，罗佳又拿出了今天的第九块白板！

    开始飞快的书写。

    而看到罗佳写在白板上的内容之后，所有人同时脸色大变。