    进城、住宿、洗澡……

    一夜过后，江豹神清气爽，站在床前练吐纳。何可人依旧捶着自己的腰，抱怨眼前这个男人太生猛。

    吃过早饭，何可人问江豹：“哥哥，我们今天还要去沙漠吗？”

    江豹结束吐纳：“不用！我们找个人，带我们去！”

    “你在这里有熟人？”何可人十分诧异, “你不是说，只是搜集了资料吗？难道在这里还有朋友？”

    江豹笑道：“没有朋友，可以现交嘛！”

    “你准备怎么现交朋友？”何可人质疑道，“你这种情况，在我们老家叫临上轿扎耳洞，能来得及吗？”

    “来不来得及，你看着就行了！”

    “你准备怎么做？说来听听！”何可人兴趣越来越大。

    其实, 她就是不问, 江豹也要跟她说的。一来, 情侣间无需隐瞒；二来，说不定有些事情还需要她配合呢。

    听了江豹的想法，何可人也觉得可行。

    白天，他们在拉斯维加斯市区闲逛，先是品尝这里的各色小吃，又各添置了一身洋装。

    傍晚，二人穿着刚买的洋装，驱车前往棕榈度假村赌场酒店。

    此时的拉斯维加斯已经华灯初上，而棕榈度假村更是金碧辉煌。

    进了度假村，江豹先带着何可人四下里转了转。

    看着很多人的脸上都带着狂热的表情，何可人禁不住问道：“豹子哥哥，他们都这么兴奋，难道都是赢钱了？如果大家都赢了，那赌场赚谁的钱，还能开得下去吗？”

    江豹笑道：“在这里，赢钱的只是极少数。但是，很多人虽然输钱了, 当他们看到别人赢钱之后，都在想：‘如果我本钱足够，那么赢钱的一定是我！’就是在这要的幻象中，他们自我陶醉，自我沉迷，自称沦陷！”

    “豹子哥哥，我不希望你将来成为一个赌徒！”何可人摸着江豹的后背。

    “我这人最大的兴趣就是修炼，第二则是和你做游戏！”

    “做游戏”显然又是个暧昧的词，何可人听得小脸一红：“豹子哥哥，我们昨天晚上又是一折腾得那么久，不会影响你今天的赌局吧！”

    自从听江豹说，土匪在打劫之前不碰女色，她立即举一反三，知道赌徒在决定赌博之前，也不近女色。

    江豹却十分大度：“没事！我的家里还有几千万，狄督军给我的账户上还有十多亿呢！”

    他家里的几千万是清洗花旗贵风银行得来的，单位是元。至于狄督军给他的账户上，则是从摩根、高盛和罗斯柴尔德三大财团转出的十五亿，单位是美刀。

    按照最近的美刀汇率，一美刀能兑换80香江元。也就是说，江豹给狄督军赚取了一千二百亿元。哪怕是他们对半分, 江豹也能分到六百亿。

    然后，江豹又说：“我是小赌怡情，然后借机钓鱼，你根本不用担心我会把老婆输了！”

    “哥哥你好坏！”何可人轻轻地捶了他一拳。

    “走，带你赢点零钱！”江豹揽着何可人的纤腰，“今天晚上，无论赢多少，都是你的！”

    何可人虽然不在乎钱，却在乎江豹的态度，听他这么说，立即兴奋起来。

    他们最终选定一个大轮盘赌场。

    在这个轮盘周围，已经有几十个赌客围在那里。他们挤进去的时候，新一轮的下注已经开始了。

    江豹着着轮盘上从1到36这一圈数字，略一思索，就在21上押了100美刀。

    “哟，大手笔啊！”周围的赌客禁不住多看了他们一眼。

    这个年代，霉国工人的年平均工资也不过400美刀，现场的赌客下注10美刀都是大方的，很多人只赌个两三美刀玩玩而已。

    江豹一出手就是100美刀，难免会引人注目，再加上他一副东方人的面孔，已经有人盯着他窃窃私语了。

    江豹要的就是这个效果。

    随着庄家弹出小球，很多人开始叫着自己看中的数字，甚是狂热。

    江豹也学着周围的人，大声叫着，似乎从中找到了赌博的乐趣。

    小球转了几圈，最终落到15号数字前。

    守着15号数字的赌客只下注2美刀，按照轮盘赌的1赔36的赔率，他只能得到72美刀。

    看着庄家把大把大把的钞票收进去，这家伙一个劲地后悔，直念叨自己胆子太小。

    新的一局开始，江豹又下注100美刀，不出所料，他又输了。

    接连几局，他就输了800美刀。也就是说，他已经把普通工人两年的收入输个干净。

    众人看着他的目光，全是幸灾乐祸。

    江豹的眼睛也红了，开始骂骂咧咧：“这是什么狗屁赌场？难道上帝眼瞎了吗，总是让庄家赚钱？”

    因为他是用英语骂的，很多人听了都不舒服。

    江豹要的就是不让他们舒服，他甚至大叫嚷嚷：“你们这里一定有鬼！有管事的吗，出来一个，给我解释解释！”

    在赌客的最外围，有两个身体高大的白人壮汉，他们是赌场的便衣保安，同时兼职托儿，每当哪个赌桌冷清，他们就过去赢两把，吸引赌客过去。

    这两人见江豹闹得越来越不像话，立即凑了上来：“先生，你要是玩不起，趁早离开这里，免得找不自在！”

    江豹大怒：“你他妈算什么东西，也来威胁我！今天就是上帝在这里，不自在的也不是我！”

    说着，他一个左勾拳，打在左边这个壮汉的胸口。

    “喀嚓”一声，壮汉的胸骨断裂，同时，他的身子被打飞，撞到了右边的的壮汉，两个人的身子都飞了出去。

    “吱——”赌场内警哨吹响。

    这种警哨并不是警方专用，赌场的安保人员也可以，只要能及时通知附近的同伴过来就行。

    很快，几十名壮汉从各个方向跑向江豹所在的轮盘赌。

    “头儿，这小子输了钱，还闹事！你瞧，把我们给打的！”

    最先挨江豹那一拳壮汉已经昏迷不醒，说话的是第二个汉子。因为同伴那一撞，他的牙齿已经掉了好几个。

    这帮壮汉的头目是一个眼神阴鸷、鼻子如鹰嘴的家伙，他看了看手下的惨状，又看着江豹，冷冷说道：“如果你是白人，我或许可以放过你。但你是来自东方的黄皮猴子，那就别怪我心狠手辣了！”

