    全部人从宝塔直接掉进小河里头，扑腾着还以为自己要淹死了。

    只不过小河的水还不到他们的腰，过了一会他们才反应过来。

    “遭了，我们肯定是遭到鬼了，鬼爷爷饶命啊！”

    一群人连忙朝着四周跪拜，而王磊则是躲在旁边偷笑。

    参加完同学的婚礼之后，王磊就开车回去了，免得又被张小美上来找麻烦。

    等到他回到家的时候，已经是晚上九十点钟的时候了，蒋依依和齐美菱两个人已经洗好澡了，身上冒出一股香味。

    不过王磊没有去找她们，而是去了二楼，想要整理一下自己的东西。

    王磊现在已经不知道得到了多少系统奖励，除了钱之外，他还有着一大堆的工具，现在连他都快要记不清自己有多少工具了。

    “系统，把仓库里头东西都给拿出来。”

    “好的，宿主。”

    听到王磊的吩咐，系统马上把所有东西都变到了王磊面前的桌子上。

    “包治百病药丸，真心话便利贴，专治熊孩子糖果……”

    王磊把自己的东西都给拿出来之后，才发现他现在有的东西都能够开一间杂货铺了。

    他拿起了之前的那个诅咒小人，唯独这个东西，王磊不知道该怎么处理。

    这东西可以用来诅咒别人，可是如果用了的话罪恶感就会加重，说不定还会折寿呢。

    “系统，这东西可不可以算作垃圾？”

    王磊好奇地问道。

    “诅咒小人是由上古法师集合了九百九十九个人的怨念制造出来的小人，可以视为垃圾丢掉。”

    “如果丢掉诅咒小人，可以获得特殊奖励守护神咒五个！”

    “守护神咒！”

    王磊一听到着名字，就知道是好东西，没想到连系统给的奖励也可以换特殊奖励。

    王磊二话不说，直接就把诅咒小人给丢到了乾坤袋里头。

    “恭喜宿主丢掉诅咒小人一个，获得特殊奖励守护神咒五个。”

    在王磊的面前，突然出现了五个光球。

    和之前得到的好运符不一样，守护神咒似乎是一团光芒，看着璀璨动人，让人心情变得平和。

    而且王磊看了一眼守护神咒的说明，马上就被惊到了，守护神咒的能力更加厉害。

    只要是得到守护神咒的人，就可以永远祛除别人下的诅咒，不用再担心受到诅咒的伤害。

    而且在持有者受到致命伤害的时候，守护神咒也会马上发动，使持有者恢复到原来的样子。

    “我擦，这简直就等于是多了一张保命符！”

    王磊脸上露出笑容，马上掏出了三个守护神咒。

    “系统，把其中一个守护神咒给我，剩下两个给蒋依依还有齐美菱！”

    “好的，宿主。”

    在王磊的吩咐下，系统马上把三个守护神咒的光球分别收进了王磊和蒋依依她们的身体里头。

    这样的话，就算是以后王磊不在，他也不用担心蒋依依和齐美菱会出事了。

    至于剩下的两个守护神咒，王磊暂时把它们都收了起来，说不定之后他们还用的上呢。

    就在这时，突然房间外传来了开门的声音。

    “亲爱的，你在干什么？”

    齐美菱走进来，马上把王磊给吓了一跳，他放在桌子上的东西还没有整理呢，这下可麻烦了！

    “咳咳，美菱，我们回房间去吧，这里空气不好，不适合你过来。”

    “讨厌，亲爱的，你不会又想来那种事情吧？”

    “呃……难道你不想吗？”

    “我也想……”

    王磊赶紧搂着齐美菱出了房间，至于他的那些宝贝全部都留在房间里头，毕竟他也不能当着齐美菱的面收回仓库里头。

    反正他们现在在家里头，也不用担心自己的宝贝会被别人偷走。

    而就在王磊和齐美菱她们在房间里头打游戏的时候，在他们的屋子外头，悄咪咪地出现了两个人影。

    那两个人影，阴笑着看着王磊的家，眼中冒出了贪婪的光芒。

    “这里是金花小区，是魔都无数有钱人都在这里有一套房的小区，没想到我们终于能够进来了！”

    “想想我们为了进来，不知道花费了多少心机和时间，不是被狗追，就是掉粪坑，现在老天爷总算让我们进来了！”

    一个牛高马大，头上染着蓝毛的家伙激动地说道。

    在他的旁边，还跟着一个目光猥琐，身材有些瘦小的男子。

    “老大，可是我们这次进来，也花了不少时间诶！”

    “多嘴！”

    蓝毛老大一巴掌就拍在了自己手下老二的头上，训斥着他说道。

    “进来花了多少时间不要紧，只要我们能够进来，就一定能发大财！”

    “看到那栋别墅没有，照我看就里头肯定有不少好东西，我们现在就全部拿出来！”

    “好的嘞，老大！”

    蓝毛二人直接朝着王磊的别墅走去，爬上围墙就跳进了院子里头。

    “老大，他们家好大好气派啊，我们偷什么东西最好？”

    “废话，肯定是偷车子啦，这么有钱的人，开的车子肯定也是上百上千万的，只有偷一辆出来，以后我们就衣食无忧了！”

    蓝毛二人直接就朝着王磊家的车库走去，可是等他们看到王磊家车库停着的车，却马上就傻眼了！

    只见偌大的车库里头，就只有一辆车，那就是王磊的五零宏光。

    看到这辆车子，蓝毛马上气急败坏地大骂出声。

    “我去你全家的，这么有钱的人居然开五零宏光！”

    “你搁这给我装低调呢！妈了个巴子的！”

    蓝毛看着车库里头的五零宏光差点没有被气死，本来他们还以为这里有豪车，谁知道就这么一辆破车。

    其实车库里头还有一辆全世界仅有一辆，价值连城的一辆蝙福战车，只不过蝙福战车用了光学伪装，他们看不到……

    “老大，这家人没有豪车，那我们怎么办啊？该不会开五零宏光出去吧？”

    “笨蛋，一辆五零宏光值多少钱，这家人不喜欢车子，说不定在屋子里有很多古董字画，我们进去看看！”

    于是乎，蓝毛带着老二又遛进了王磊的别墅里头。

