    第995章双标外来

    额，应该，是这样的吧！

    有点心虚是肿么肥事！

    好像这一路，她跟少年也没说上几句话。

    照顾，似乎还是少年更多些！

    遇到危险时，还总是被少年默默相救！

    不管是对她，还是对别人。

    就算竖起心房。

    少年本质上，还是那个温柔的少年。

    回想起先前做阿飘时，瞧见的那些默默付出。

    哪怕浑身荆棘，竖起冰刺，少年内里依旧温柔善良，是个面冷心热的人！

    很多时候瞧着别扭，却也十分可爱！

    但她也不是一点用处也没有的。

    至少少年比起之前那白骨精的模样来说，胖了不止一点点，瘦的脱相的手有肉了，更健康更好看了。

    露出来的皮肤虽然看着依旧冷白，但已经不是病态的死白，而是充满着红润光泽的白。

    虽然那张脸还是那样，斑驳的伤疤看着依旧触目惊心，少年也经常因为那张脸习惯性的低着头，但是对于鹿慈来说，看久了也就习惯了。

    甚至在第一次见到的时候，鹿慈第一感觉不是害怕，也不是厌恶，更不是嫌弃，更多的是担心，是心疼，是愤怒。

    明明是个这么好的人，为什么会有人用这么恶毒的方法对付他！

    虽然作为重度颜控，看脸是常态。

    但是有时候双标也是存在的。

    只为特别的人！

    对于少年，不管是开始还是后来，她总是有很多的例外。

    面对他，总是特别容易心软。

    无论他是何模样，是美是丑，只要他是时郁，所有法则便同样行之有效！

    而且，在她看来，毁容之后的少年，更有一种韧劲，一种蓬勃向上，顽强不屈，千锤百炼，铅华洗净之后的沉稳内敛，就像蒙尘的珍珠再度华光绽放。

    逃脱囚笼，没有束缚，少年进步神速。

    不过一年多，他的实力飞涨，暂时到了目前的她不可估测的地步。

    天赋和心性，强的可怕！

    相信，只要给他时间，再多些机遇，成为异能强者排行榜上的一匹黑马，不在话下。

    可惜，现在的她没时间见证他的成长了！

    也没时间陪他一起面对后面大概率会发生的那些事！

    想到那些事。

    想到明明知道少年之后可能会发生什么样的事，却无法给他忠告。

    清亮明净的眼眸突然幽暗深邃。

    风暴凝聚。

    下一秒，风平浪静。

    情绪起伏瞬息间。

    在少年察觉到之前，便已消散。

    此刻，鹿慈死死咬着下唇，将即将抑制不住的痛苦声掐断在唇齿间。

    努力平稳住气息，不紊乱丝毫。

    不让少年察觉。

    世界的排斥之力，时刻笼罩着她。

    那成百上千斤的压力，从四面八方而来，围的她密不透风，没有丝毫漏洞可循！

    那几乎能挤碎骨头的千钧之力，不仅重压在身，更多的是重压在灵魂之上。

    若不是她灵魂强韧，也不会不动声色，像没事儿人一样坚持到这个时候。

    但是不管是真实还是虚妄，每个世界都有法则。

    在这里，已经有了一个“她”存在。

    不管她本体多么强大，在这个小世界，她依然属于外来者。

    就算她能硬扛着强留下来，世界的意识也是不允许的，说不准强硬碰撞的结果，便是最终导致小世界碎裂。

    她还没完全确认昏睡中的少年，他的意识被困在这个世界的情况下，不敢轻举妄动。

    (本章完)

