    ……

    飞速闯入的晨曦军，在第一时间，就遭遇到了猛烈的火力攻击。非但如此，天空之中游曳漂浮着的自杀鬼，亦是兴奋的尖啸着，如一枚枚导弹一般，轰向那些身着白甲的翼人。

    元婴级翼人，的确强大。那白甲之上，纷纷撑起了一道道洁白的护盾。直接顶着火力，疯狂的向前突进。但再疯狂，再厉害，依旧还仅仅是元婴级强者。

    冥火炮和自杀鬼的双重爆炸覆盖下，那些白甲翼人抵挡的了一时，抵挡不住一世。短短十几息时间，纷纷护盾被破，打头的几个，被炸得尸骨无存，形神俱灭。

    如此惨烈的伤亡，却是丝毫没有阻挡住那些白甲翼人的疯狂突进。一个个，仿佛丝毫不畏惧死亡一般，以疯狂的眼神，狂叫着消灭恶魔，异教徒等等口号，以极速向雷动方向突进。双手一合，一道道的光束，密密麻麻射来。一只只大肚炮鬼被轻易的轰杀。

    此等狂热，让雷动吃惊之余，感觉到了极大的压力。立即用神念波动，派遣镆铘和玄蛇上前顶住。镆铘和玄蛇，纷纷化出巨大的本体，仿若两堵墙一般，顶在了最前方，阻挡白甲翼人的突进与远程攻击。

    化神级，不愧为化神级。两个家伙甫一出手，便给白甲翼人带来了极大的压力。那些白甲翼人虽强，却也挡不住他们的猛力攻击。往往要数十炮，上百炮才能勉强轰杀的白甲翼人，在化神强者手中，仅仅是全力一击，就能被打碎。事实上，两者的确差别极大。平常而言，一个化神强者。对付个数十个元婴初阶，那是毫无问题的。就算是对付元婴巅峰，也能一个打七八个问题不大。

    当然，这是两军交战，雷动也不敢让他们深入险境，只能在己方炮火的支援下，尽力边挡边退而已。面对如此成建制的元婴强者，即便是化神级，也是忍不住要头皮发麻，心生怯意。

    即便是且战且退。也是抵挡的非常辛苦。那些实力达到元婴级的白甲翼人，并非是真正吃素的。一道道强力的法术，密密麻麻的轰向两大化神，几个回合下，便打得他们极为狼狈，仅有自保能力，没了反手之力。

    好在雷龙和炎魔王两个，也是开始在后支援。一个手掣赤焰龙炮，遥遥的轰出了一炮，炮火之中。顿即钻出一条赤色的火龙，张牙舞爪的朝白甲翼人轰落。

    赤焰龙炮，曾经乃是炼狱魔王的宝贝，远超轰杀威力非常强大。这一炮下去，赫然把坚固非凡的神殿墙壁炸得粉碎，十多个白甲翼人，活生生的被炸死。

    这炮，威力果然十分强大。便是连化神强者正面被打上一炮，不死也会去掉半条命。唯一的缺点，这东西不能连发，每次发射一炮，就得需要大量的火焰元素填充进去。

    雷动自己若要用，须得抽取火灵玉中的能量进行供给。耗费巨大不说，还十分麻烦。但雷龙却是不用，因为他本身乃是火焰系的妖兽，一身火焰功夫十分了得。虽然还远达不到六亟阳火的地步，却也威力不俗了。他只需要将自己的力量，直接注满赤焰龙炮便成。

    即便是雷龙全力施展，注满一次赤焰龙炮中的能量，也需要七八息时间。可见赤焰龙炮威力强归强。缺陷还是蛮大的。

    至于炎魔王，也是个擅长火焰的主。只见他周身缠绕的火焰，如一条火蛇一般的蔓延而去，硬生生的点燃了空气，直接操控着火焰。烧着了白甲翼人的半场。

    此等级别的火焰，介于三昧真火和六亟阳火之间。温度非常高，哪怕是一时杀不死那些白甲翼人，却能给他们造成持续不断的伤害和削弱。那些白甲翼人，必须全力以赴的应付那些无处不在的火焰，稍微一不留神，便会被灼烧而战力大减，成为冥火炮和自杀鬼的主攻目标。

    不够，恐怕还远远不够。雷动叹息了一声，看来自己的猛鬼军和刀盾鬼兵也必须投入战场了。否则，雷动这一伙人，势必无法真正抵挡住一支成建制的元婴级军队。

    这一支白甲翼人军，非但实力够强劲，还悍不畏死。照此情形下，怕是只要数十息功夫，就能全面突破雷动的封锁。一旦大肚炮鬼的阵型被破，雷动唯一能做的事情，就是带着四个化神强者，开始突围逃跑了。

    上一次雷动对付血傀儡大军时，可比这次轻松多了。因为那一次，战场开阔，大肚炮鬼阵型能完全施展开来，而又打了对方一个措手不及。但这一次，却是不行了，战场被限制在了这个小小的偏殿之中。同一时间，能布开的大肚炮鬼，数量仅有千余。当然，也亏得这样，可以连绵不绝的轰炸。

    话说雷动在头疼这支白甲翼人军的强大时，此番踌躇满志，自以为布置得逞的晨曦王，也是满肚子的惊骇和苦水。

    原本以为对付潜入神殿，绝对不会大张旗鼓，甚至有可能是单独一人。然而，让他万万没有想到的是，对付竟然有四个化神强者，呃，那可是足足四个和他晨曦王平级的家伙啊。

    开玩笑，什么时候，化神强者变得这么不值钱了？竟然一群群出现了。强如光明圣域，明面上加起来的化神强者，才区区九个而已。

    当然，震惊归震惊。但晨曦王有白甲翼人军在手，底牌十足，倒也不惧怕对方四个化神。别说对方仅有四个化神了，就算十个化神，凭着他一手筹建，用秘密方式培植出来的元婴翼人军，也能将其碾碎。只是需要付出些惨重的代价而已。

    四个化神强者，非但没让晨曦王惧怕，反而隐隐兴奋了起来。如今，整座晨曦神殿，已经被他彻底封锁了起来。对方就好像那瓮中之鳖，被限制在了狭小的战场之中，只要自己肯付出代价，击杀那些化神，并不会太难。

    而晨曦王这辈子，还是第一次有这种机会，硬生生的干掉化神强者，一口气还是四个。要知道，若是在野外碰到的话，那几个化神强者，就算不敌白甲军，难道逃跑还不成吗？见了你，绕路还不成吗？

    但被封锁在了神殿内部，晨曦王倒要看看他们怎么逃？这几个化神一击杀，恐怕自己地盘上所有的战火，很快就会给自己扑灭。敌军很强大，群龙无首，也不过是自己案板上的肉，想怎么切就怎么切。甚至，他都已经开始在盘算，这一次，是不是能收服一两个化神？对方的军队，应该用什么手段去将其化为己用。

    一想到这些，晨曦王的心头就火热之极，心中欢喜之极。都说祸兮福所倚，这次灾难，反而会让他实力暴增一大截了。

    但很快，他便笑不出来了。那几个化神强者的强悍，自然是算计在内的。但是，那个并不被晨曦王放在眼里的元婴级小辈，却是表现极其惊人。那些稀奇古怪的东西，身上流露着鬼族的气息，都是些什么乱七八糟的东西？双方大军接触，短短二三十息功夫，便让己方伤亡惨重了。

    照此下去，晨曦王觉得自己就算打赢了这场仗，自己的千余白甲军，恐怕要损失过半了。如此惨重的预估，让晨曦王有些吼得不住了。急忙先下令，让白甲军退出了那堪称绞肉机的偏殿。反正这帮子瓮中之鳖，也休想动用任何空间法则手段，从这坚固的神殿里离去。

    “对面的诸位兄弟。”晨曦王开始忽悠了起来：“你们已经没有退路可走了，我想，我们之间是不是有什么误会？我们不如好好谈谈，是不是能消除误会？”

    雷动闻言，暂且停止住了将心爱的猛鬼军从洞天福地中召唤出来的**。从本质上而言，不到万不得已的情况下，雷动也不想自己好不容易培养出来的猛鬼军，在尚未真正成熟的时候，就和这种级别的白甲军硬拼而损失太大，到时候就算赢了，也是得不偿失。

    眼见着晨曦王有谈判的迹象，雷动心中大松一口气，背负着双手，昂然道：“大名鼎鼎的晨曦王，是如此畏首畏尾的货色吗？若要谈判，还请主动进入偏殿，不要藏首露尾的。”

    “区区一个元婴小辈，也敢指责本王？”晨曦王很不满的远远喝道：“本王看你们是拎不清形式，本王只要一声令下，上千白甲兵半柱香内，就能将你们碾成粉碎。”

    “呵呵，这点我承认。”雷动微微示弱道：“不过，相信晨曦王前辈，到时候你引以为傲的白甲兵，是不是还能剩的下一半？”雷动心中也是笃定，自己底牌尽出的话，还是能战而胜之的。只是自己和晨曦王一样，也是不想自己的实力遭受太大的创伤。先把他哄定了，然后再下杀手，晨曦王，必死的。

    “本王看你，能将这么几个化神强者团结在身边，也算是个有本事的人。”晨曦王开始哄人了：“本王很欣赏你，不如你说说我们的矛盾，本王诚心诚意给你作出让步。”此子必杀之，晨曦王心中的算谋与目标，此刻竟然和雷动出奇的一致。

    ……

    （今天两章一起更新了。十一期间，娱乐活动太多，不敢保证更新时间，只能保证更新章节，带来的不便，兄弟姐妹们谅解一下。）(未完待续。。)