
　　经过一番险死还生的战斗，达姆终于像个烤糊的土豆一样，冒着黑烟回到了第二个阻击阵地。

　　这个阻击阵地就不是十字路口了，而是一条走廊的中部。

　　只要不被偷屁股，达姆就是一夫当关的架势，前提是弹药充足。

　　达姆脑瓜子被炸的嗡嗡的，他晃了晃头，很想喘口气。

　　但虫后哪能这么轻易当过他。

　　占了老娘的便宜还想走？

　　眼看对方状态下降，哪怕之前已经折损了近半人手，也要继续进攻。

　　达姆很想逃，却又逃不掉，只得开火还击。

　　但已经快要见底的弹药储备，让他的心逐渐下沉……

　　……

　　另一边，随着王飞的继续深入，与达姆连接的信号开始逐渐衰弱起来。

　　他在最后一次通讯时了解到，达姆已经退往了二号阵地。

　　看到计划还算顺利，王飞的担心稍微放了放，继续赶路。

　　自从外围几只哨兵被毙命后，他接下来都没再遭遇敌人，无聊的他甚至哼起歌来：

　　“365里路~呀~”

　　“喂，你够了啊，能不能有点公德心啊，你的工具人可还生死未卜呢！”

　　“可我还在骑马赶来的路上啊，让他自求多福吧~”

　　王飞摊了摊手，表示自己也没辙。

　　信号中断后，休皮也失去了对沉船的控制，这无疑给达姆增添了许多风险。

　　但好在这种情况之前有被他考虑道，因此提前做了一些布置，但愿能就达姆一命吧。

　　经过这条漫长的地道后，王飞精神力场内的场景终于复杂起来。

　　前方开始出现岔路，并且上下两层还有很多立体结构。

　　“得，这下有的找喽。”

　　王飞很是无奈，他以前可从没下过虫穴，谁知道这么一个小虫巢会如此复杂。

　　而且这还是这波虫子来之后新挖的，它们的打洞能力简直恐怖如斯。

　　“别慌，虫子的巢穴都是有常规架构的，万变不离其宗，只要你多逛逛，我就能推测出虫后所在得到大致位置。”

　　“靠，神特么多逛逛，你当我逛街呢！”

　　王飞虽然无语，但还是只能点头答应：

　　“行吧，那就开工，让你们看看爷的战术素养~”

　　这次王飞没有再派出分身，也没有用精神力探路。

　　因为这里已经算是虫后的精神辐射范围了。

　　此时的她还未警觉，将精神力都投射到了地面上。

　　一旦王飞的精神力和她发生交集，就会被立刻发现。

　　因此王飞将精神力场收缩在身边1米内，用于应对偷袭。

　　王飞随便选了一条宽敞的通道，双手持着手枪快步进入。

　　每到拐角处，他便会将前伸的手臂缩回，据枪于胸前，并快速闪身探查情况。

　　就这样，他一步步稳妥且快速地清理过去，逐一排查了通道两侧的洞穴，动作标准、老练。

　　“哼，真是倾巢而出啊，这一个个空洞穴里面，之前都是住着虫子的。”

　　“不要掉以轻心，普通炮灰不在了，不代表精锐卫队不在，谁也不之后虫后在身边藏了什么兵种。”

　　“嗯，明白，你结构图推测的如何了？”

　　“大致清楚了，你自己看吧。”

　　说着，休皮便将一副较为规则立体网路结构投影到了王飞的面罩上。

　　王飞看了，微微沉吟，便选定了前进路线。

　　又走了一段，休皮突然插话道：

　　“这不是去主巢的路，你要去哪？时间来得及吗？”

　　“欲速则不达。”

　　王飞微微一笑，将手枪收起，换上了霸气的VK-21，狠狠拉了下枪栓。

　　“快不代表能解决问题，只有让虫后露出马脚，我才好操作！”

　　此时的他来到了一处宽敞的空间内，豁然开朗的洞穴内部，正有大群肥肥胖胖的甲虫在撅着屁股挖矿，对于身后的死神一无所知。

　　王飞咧嘴一笑，

　　“偷农民什么的，俺最喜欢了~”

　　扳机扣下，电磁步枪那有节奏的轰鸣声瞬间响彻洞穴。

　　密集的弹幕将毫无防备的脆弱目标瞬间撕碎，屠戮效率不是一般的高。

　　这也是王飞换上步枪的原因，既然要暴露，那当然是效率越高越好。

　　王飞虽然知道的虫子种类不太多，但这种胖甲虫他化成灰也认识。

　　任何的虫巢，无论大小，都不可能没有工兵虫的身影。

　　之前发现这个虫群一天便有了如此规模的地下巢穴时，王飞便断定，这只虫后绝对爆了一窝的农民。

　　竟然还是只喜欢种田的虫后，野心不小啊~

　　爷还没死就敢爆农民，也太不把咱当回事了吧！

　　这不，王飞知晓虫后的心血所在，特意来此照顾她了。

　　被你连追带堵这么久，终于可以报仇了。

　　一只只肚子滚圆的工兵本来搁那啃矿石啃得正不亦乐乎，谁料竟被偷家了。

　　两只钳子里捧着的矿石都被吓掉了好吗！

　　王飞看着眼前一一爆开的工兵，只感觉肾上腺素飙升，精神一阵阵的舒爽。

　　这就是屠农的感觉吗，也太爽了吧~

　　谁料他杀的正嗨，剩余的工兵突然在某一时刻身躯一阵，变得更加膨胀起来。

　　它们集体转身，用口器对准王飞，像是便秘多年那般颤抖着。

　　终于，它们的身体开始龟裂，在生命最后一刻将肚子内的全部金属溶液喷射出来。

　　矿石本是在它们的体内被消化提纯，谁料此时竟然被虫后控制着像霰弹一样喷射过来。

　　王飞完全没料到这招，很是狼狈地凝聚出念力屏障稍作阻拦，然后凭借着机械外骨骼的强力增益效果，一个后空翻自原地闪开。

　　接着又是几个起落，敏捷的躲到了洞穴外部，并向里面扔了一颗手雷。

　　一声轰鸣过后，那处洞穴垮塌，里面便再无虫子的嘶鸣声。

　　就连外面的走廊都哗哗地掉土，吓得王飞赶紧离开。

　　再也不乱扔手雷了……

　　王飞回头土脸的离开了，但虫后对此却相当不满。

　　自己辛辛苦苦憋的开局不但没了，还没给对面造成什么大麻烦。

　　那货不仅在自己的精神力场里活蹦乱踢，还屏蔽出了一块盲区，真是岂有此理。

　　不忍了，摊牌了，发飙啦~

　　近卫部队给老娘上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，043 专业偷家免费阅读。https://xs.23sk.com 