    一番争执过后，张佳乐平复了自己的怒火，一时间，内心百感交集，更多的还是重逢老友的激动。

    “你倒是轻松，就这样一走了之，难道你忘了当年在西部荒野，一起画下的蓝图吗？”张佳乐神情悲伤。

    他从来没有责怪过孙哲平，唯一让他含有怨念的，只有在第五赛季后，这家伙默不吭声的悄然退役。

    “对不起……”

    声音有些低沉。

    如果可以，他也不希望退役。

    孙哲平自嘲地笑了笑，曾经幻想过百花盛开的日子，可那一切，终究只是幻想……

    一声对不起，让张佳乐愣在了原地，他不知道该说什么，哪怕孙哲平能绝情一些，他都不会这么难受。

    几年的朝夕相处。

    往日的欢笑声，还历历在目。

    张佳乐眼眶微微泛红，声音沙哑道：“你的手……好点了吗？”

    “不算太好。”孙哲平摇了摇头，看了眼自己的左手，说道：“勉强还能还能混混网游，只不过……没有办法在与你并肩作战了……”

    不甘、无奈……

    语气所蕴含的情绪，清楚地印刻在众人心里。

    “有没有想过要复出？”

    这时，一道明亮地声音突然传来，众人回头看去，是宁子琛从电脑后，探出了脑袋。

    “宁子琛？”孙哲平不确定地问道。

    “你认识我？”宁子琛有些惊讶。

    孙哲平点了点头，说道：“听许多人提起过，是个高手，刚刚是你在代打？”

    宁子琛微笑不语，孙哲平也是人精，没有拆穿，只是深深看了他一眼，接着说道：“你很不错！比我厉害！”

    “哪有，和您比起来，我只是一个晚辈。”宁子琛温和地说着。

    他的这段话，不得不说，让孙哲平很受用，既没有那种假谦虚地客套，也没有委婉的矫作。

    “哈哈！”孙哲平笑了两声，真诚道：“有你在，他的夙愿，终于是可以完成了。”

    孙哲平口中的“他”，众人皆知。

    压抑地气氛，被缓和了不少，楼冠宁总算是找到可以插话的机会了，虽然他并没有多粉眼前这个当初的第一狂剑，但也没有太过于失礼，连忙说了一些主人该说的话，语气也是相当尊重。

    “居然是孙哲平前辈，招呼不周，怠慢了。”

    说罢，楼冠宁不等孙哲平反应，想到宁子琛很早之前的嘱托，他赶紧说道：“前辈真不打算尝试一下复出？”

    别看孙哲平是远古大神，可他成为职业选手时，年龄还小，现在也不过二十五岁而已，这个年纪，完全还能在比赛场上发挥余热。

    “复出吗……”孙哲平脸上泛起了一丝苦笑，他缓缓抬起左手，将袖口藏着的绷带，暴露在众人眼前：“我这手……应付不了高强度的职业联赛。”

    “但是刚刚那场……”陈果欲言又止，方才孙哲平和宁子琛的对决，强度可不亚于任何一场职业比赛，要不然，众人也不至于看得目瞪口呆。

    “偶尔打打还可以，但是时间不能太长，要不然，我可不会轻易认输！”

    作为曾经的第一狂剑，虽然因为手伤离开赛场，但是他依旧和以前一样，是那么的狂傲自信。

    “……”

    陈果哑然，孙哲平狂傲之下，掩藏着太多痛苦，她又能理解多少？

    离开赛场已经过去四年，孙哲平的水平依然没有退步，足以可见，这说明他从来没有放弃过荣耀，四年里，在不为人知的地方，他究竟付出了多少努力？

    可那份努力，到头来，却只能是这样的结果，这种苦涩，饶是包子，都感受到了。

    “怕什么啊！就像我，只要还有一口气在，就会一直振臂挥拳！”

    也不知道是不是因为包子的乐天性格，感染了他，孙哲平发自内心地笑了笑：“说得好，我是不会放弃荣耀的。”

    “那前辈……有没有兴趣加入义斩呢？”楼冠宁见缝插针道。

    “嗯？”孙哲平意外了一下，“像我这种选手，你们还要？”

    诚然，任何一位职业选手，对战队来说，都是一笔不可小觑的开支。

    在这种情况下，哪家战队肯愿意花钱，去养一个出场次数有限，甚至很有可能突然发伤病，下场的选手呢？

    如果只是出于同情，所提出善意的邀请，那是他果断不能接受的。

    他有他的傲骨！

    刚欲拒绝，斩楼兰便飞快地说道：“当然需要了，之前有很多大神向我建议过，我们战队太需要一个像你这样经验丰富的前辈来指导了。”

    “哪怕你完全不上场，我们也同样需要。”

    一听楼冠宁的话，孙哲平一时间，还真有点犹豫，想了想，他问道：“谁说的？”

    “我啊！”

    叶修顺利地接过话茬，认真道：“虽然你实力不怎么样，但好歹也是员老将，指点指点新人，也是蛮不错的。”

    “靠！你说谁实力不怎么样？”孙哲平阴沉着脸。

    “前辈别生气，怎么样？要不要考虑一下？”楼冠宁迫切的出来打圆场，语气非常真挚，看起来不似作伪。

    毕竟他是一位深爱荣耀的玩家，从心底来说，他真的需要这位富有经验的前辈来帮帮他们。

    如果孙哲平手伤痊愈了，那楼冠宁或许还会有些纠结，但现在孙哲平由于伤病问题，上场次数有限，简直对于他们义斩来说，实在是太适合不过了！

    “加入我们吧！”楼冠宁态度诚恳的继续劝说着。

    孙哲平似乎感受到了这份态度，明显已经开始有些心动，过了片刻，他最后还是同意了楼冠宁的邀请：“可以试一试。”

    “奈斯！太棒了！”楼冠宁激动地手舞足蹈：“前辈对合同有什么要求？尽管提！放心！等转会窗开始这段期间，工资福利什么的，一切照发！”

    壕无人性！

    “呃……”

    孙哲平挠了挠头，对楼冠宁的热情，稍稍还有些不适应。

    张佳乐见状，真心替自己多年好友，感到开心。

    因为兴欣从整体来看，并不适合孙哲平发展，所以他一开始，就没有多说什么。

    有叶修，有宁子琛，哪里还会有孙哲平的位置呢？

