    秦奕也被景仟眼中那明晃晃的恶心给震惊到了。

    她……

    她恶心自己？！

    一直竖起在心中的那道高高在上的墙在此刻有隐隐裂开的迹象。

    景仟看向他眼中的恶心……

    好像不是假的。

    可是……

    为什么？？？

    她不是那么爱他的吗？

    不是爱到了可以为了他而去嫁给另外一个她嫌弃到不行的男人吗？

    为什么才一个月而已，她就变成了这样？

    不可能就因为她捉奸了就成了这样了啊！

    毕竟，他和景珞的眉来眼去，其实她早有察觉的。

    “我和仟仟是朋友！”

    秦奕再度把之前说过的话又强调了一遍，看向景仟问道：“对吧仟仟？”

    就算不承认他男友的身份，但至少是朋友。秦奕也不想再惹景仟恶心，脸上带着一点真诚。

    在众人都紧张的目光下，景仟妖娆一笑：“让我随时为你两肋插刀，而你随时可以予取予求的朋友吗？秦先生，我说了，你别把人当傻子。我年龄小，但是不傻。”

    秦奕：……

    “说得好！”

    谢清妍觉得自家小乖乖简直又美又飒。打起脸来也毫不手软。果然不亏是她的女儿！

    “说得好！”

    昀霄也补充了一句。

    对于这种渣男，别想着分手了还要做朋友。没有的事。看他不打断这渣男的三条狗腿！

    原本季划没打算插嘴了，可是看着昀霄和谢清妍一唱一和的，她感觉要给自家老板撑场子，也赶紧对景仟竖起了一个大拇指：“说得好！”

    众人：……

    这是怎么肥肆？

    “剩下的照片到底还拍不拍了？”昀霄不悦地问道。

    “拍！拍！”

    总策划赶紧冲出来救场，然后把话题扯回了正道。

    秦奕终于从震惊和尴尬中解放了出来。

    走进摄影棚的时候，秦奕三步并作两步走到景仟面前说道：“待会儿拍照放轻松，看着我就好，我会带你。”

    说罢，还给了景仟一个深情的眼神。小声道：“仟仟，就算做不成情侣，我们至少还是青梅竹马的朋友吧？”

    秦奕以为昀霄听不到他那么小的声音，可实际昀霄听到了。正准备发怒，却看自家妹妹直接甩了对方一个超级到位的大白眼。

    就是全白的那种。

    秦奕：……

    拍摄开始，昀霄和景仟的cp感依旧满满。照相机里那满屏的宠溺几乎要溢出屏幕来。

    如果是之前，这没什么问题。但……

    “秦奕，你跟景仟的cp感还不足，你需要更宠溺一些。”

    “……好。”

    秦奕抿唇应下，继续拍摄。

    又是“咔嚓咔嚓”的一组照片之后，摄影师再一次停下来。

    看了看照片，偏了偏头，看向前方的三个人。

    停下后，景仟跟昀霄开始小声说话，完全将秦奕摒除在外。而秦奕的脸色则有些黑。

    因为他发现自己插不上话。

    甚至就连拍摄的时候，自己也是被排除在外的。

    “景仟，下一组照片你不要再看昀影帝，你看秦奕就好。秦奕，你看向景仟。昀影帝，你看向秦奕。”

