    “九言，告诉大姐，到底是不是你干的？”

    “九言，没想到你竟然是这种人，你真的太让我们失望了！”

    “九言，你告诉三姐，你是不是有这方面的癖好？这是病，必须要治的！”

    “九言，你知道你这是什么行为吗？我都挺你感到脸红！”

    ……

    宋临雪几女劈头盖脸将道九言一顿教育。

    道九言急的眼泪都要掉下来了！

    到底是哪个挨千刀的王八蛋干的啊？

    道九言心中呐喊，如果不把这个人找出来，他就是跳黄河也洗不清了。

    这时，一直没有说话的冷行云叹着气，一脸心疼地走到床前，轻轻地拉住道九言的手。

    突然，她脸一变，恨铁不成钢地说道：“九言，你怎么能干出这种事呢？你这么做对得起我，对得起大姐她们吗？”

    “我知道，你这个年纪正是火力旺盛的时候，可这也不是你干出这种事的理由吧？”

    “你要是真的忍不住了，可以来找九姐我啊！就算我不答应，你也可能找大姐，或者是三姐，五姐，还有你八姐，还有……”

    “冷行云，你给我闭嘴！”

    冷行云越说越离谱，最后犯了众怒，宋临雪几女异口同声地怒吼，打断了她的话。

    冷行云呵呵一笑，朝着道九言眨了眨眼睛，轻声说道：“九言，这样很伤身体的，晚上到九姐房间来，九姐帮你！”

    说完，冷行云在众女愤怒的目光注视下，嬉皮笑脸地退到了一旁。

    宋临雪狠狠地瞪了冷行云一眼，恨不得上去给她一个大耳光子。

    什么话都敢说，而且还说的如此直白，难道就不能矜持一下，委婉地说吗？

    哪怕背着点人也行，当着这么多人的面讲出来，多羞人。

    然而，当她看着一脸委屈的道九言，本来一肚子的火，瞬间灭了一半。

    深吸了一口气，调整了一下心态后，轻声说道：“九言，师父从小就教育我们，敢做敢当，既然事情已经发生了，那就要给冬儿一个解释。”

    “大姐，真不是我干的！”道九言真的要哭了，泪水已经在眼圈里打转了。

    “你说不是你干的，那你说是谁干的？它总不能无原无故跑到你房间来吧？”龙冬儿冷哼。

    “是呀九言，你能拿出证据也行。只要你拿出证据，我们就相信你！”司皆灵说道。

    道九言猛地抬头，目光瞬间落在了王斗月身上。

    王斗月一怔，疑惑地问道：“你看我干什么？”

    “三姐，你替我证明！”

    “我？我怎么证明？”

    “你见过的？对，你见过的，大姐那天也看见了！”

    道九言如同抓到了救命的稻草，从床上跳到地上，一把将王斗月抱住，哈哈大笑起来。

    顿时，所有人目光都集中在了宋临雪和王斗月的身上。

    宋临雪和王斗月一脸的迷茫，根本没明白道九言是什么意思。

    “九言，你把话说清楚，我和大姐见过什么呀？”王斗月将道九言推开，疑惑地问道。

    “就是咱们俩第一次见面的那天，你为了验证我是不是真的九言，让我那什么……你忘记了吗？当时大姐也在场！”

    听了道九言的话，王斗月的俏脸顿时羞红，抬腿就一脚，直接将道九言踢飞。

    “胡说什么，我不知道！”王斗月又羞又怒。

    “三姐，你不知道就不知道呗，怎么还动手打人呢？”

    冷行云急忙跑过去将道九言扶起，问道：“九言，你跟九姐讲讲，大姐和三姐看到什么了？”

    “道九言，你敢说的话，我就不认你这个弟弟！”王斗月大声喊道。

    “道九言，你别胡说！”

    宋临雪俏脸一红，骂了一句，狠狠地瞪了道九言一眼，冷哼道：“那天你三姐挡着，我可是什么都没看见！”

    “大姐！你瞎说什么！”王斗月气的直跺脚，直接跑了出去。

    道九言很是无语，好不容易找了个证人，却不愿意帮他。

    “大姐，真不是我干的，再说那个窟窿那么小，尺寸也不对呀！”

    道九言苦着脸，委屈地说道。

    就在这时，一只小猫从道九言的床底下钻了出来。

    众人看去，小猫的嘴里还叼着一件粉色兜兜。

    “天呀，我的小可爱，你竟然躲在这里，你让妈妈找的好辛苦呀！”

    冷行云惊呼一声，急忙跑了过去抱起那只小猫。

    “跟你们介绍一下，这是我昨天领养回来的女儿，它叫小可爱！”

    “小可爱，妈妈的乖女儿，跟阿姨和舅舅打个招呼！”

    冷行云丝毫没有感觉到，此时正有数道愤怒的目光死死地盯着她的“女儿”！

    “九姐，你不解释一下！”

    道九言瞬间爬了起来，咬牙切齿地盯着冷行云。

    冷行云一怔，疑惑地问道：“解释什么？”

    “你说呢？你看看那件衣服，再看看龙冬儿的那件，有什么不同？”道九言冷哼。

    冷行云把小猫放到地上，拿起两件衣服仔细看了看，“没什么呀？只不过一个大一个小。这件白色的是冬儿姐姐的，尺寸和我差不多，这件粉色的是谁的？也太小了吧？哈哈哈……”

    就在冷行云大笑的时候，那只小猫再次钻进床底下，很快又跑出来。

    这次，它又叼出几件不同颜色的兜兜。

    “冷行云！”

    瞬间房间内响起一片愤怒的尖叫声。

    冷行云一怔，很是疑惑，当她低看向脚下的“女儿”时，不由地苦笑道：“我的乖女儿呀，你可妈妈害惨了！”

    话音没落，便以最快的速度向房间外冲去。

    然而，她能跑的掉吗？

    还没等她跑到房门口，就被众女给抓住了。

    顷刻间，冷行云的惨叫声响起。

    道九言也加入了战斗，狠狠地在冷行云的屁股上抽了几巴掌，令道九言找回了面子。

    在冷行云的接连求饶声中，众人这才饶过她。

    然而，众人强烈要求必须把那只小猫送走。

    这个任务自然落在了道九言身上。

    将那只小猫送到宠物店回来后，宋临雪等人又不知道干什么去了，并不在家。

    当道九言回到自己的房间时，对面的龙冬儿房门并没有关严，里面传出淅淅沥沥的流水声。

    “啊！”

    突然，房间内传来龙冬儿的尖叫声。

