    

    李爱华星期天休息的时候来看田韶，看她在上课就在外头等，一直到她课间休息时才进屋。

    陈会计端了杯子出去续水，两人坐一块聊天。

    李爱华先是询问了下田韶最近一段时间学习效果，听到田韶说习题跟做账容易她很高兴：“玲玲，你这脑瓜子到底怎么长的，那么难的东西你怎么一学就会啊？”

    田韶笑着道：“每个人都有自己擅长的东西，而我正巧对数字比较敏感。”

    十分钟眨眼就过去了，李爱华都觉得自己没说几句话了，走之前她犹豫了下还是说道：“玲玲，现在外头不打太平，你晚上千万别出去。”

    田韶觉得她状态不对，正想问时陈会计端着水杯进来，她也就不好再问了。

    陈会计知道两人投缘，笑着与李爱华道：“你下次来找玲玲就中午或者五点以后来，那时候她有时间。”

    “好。”

    过了两日，魏大娘正与人在自家门口糊火柴盒，这一带没工作的人都会接点活计赚点钱补贴家用。突然，一个穿着暗红色衣裳的女人出现在小巷子内。

    魏大娘看这女的长得跟狐狸精似的感官就不好，等她走进后面露警惕地问道：“你找谁？”

    “田大丫是不是住在这儿？”

    魏大娘看对方怒气冲冲的心头一突，这女人该不会是田建乐的相好：“你找田大丫做什么？”

    这女人一听这话还有什么不明白的，她朝着院子内大声喊道：“田大丫，你这个臭不要脸的给我滚出来。”

    田韶正听着课，乍有人喊她吓了一大跳。听着声音对方来者不善，她起身道：“陈姨，我出去看看。”

    魏大娘看她气势汹汹地的样子越发认定她是田建乐的相好了，不然不会这般理直气壮的。之所以没认为是田建乐的对象，是这个女的一看就不是大姑娘了。

    魏大娘不想家里闹出什么事惹人闲话，于是好声好气地安抚道：“大妹子啊，有什么话咱进屋说。”

    田韶走出屋正巧看到魏大娘带着个女人进来。那女人她知道，是田建乐的二嫂许小红。

    许小红看到田韶就气不打一处来，指着她的鼻子骂道：“田大丫，你怎么这么不要脸呢？不仅逼着建乐给你找工作，还住在县城让建乐养着……”

    田韶深知一个道理，那就是人善被人欺马善被人骑，任由她这么胡说八道下去自己名声将毁于一旦了。于是她毫不犹豫地冲上，一巴掌扇狠狠扇在许小红的脸上。因为用了全力，许小红的嘴角都溢出了血。

    打完以后，田韶冷声说道：“许小红，你要再胡言乱语坏我名声，我打死你。”

    跟这种恶心下作的女人讲道理是没用的，只有将她打怕了她也就不敢惹你了。

    许小红哪受过这样的委屈，冲上来抓田韶的头发，不想田韶伸手灵敏迅速避开。许小红径直往前冲去，然后被台阶扳倒直直地摔了下去。手被擦伤，鲜血直流。

    邻居听到动静，都过来看热闹，见许小红趴在地上手还流血都吓了一大跳：“大正娘，这是怎么回事？怎么还有个人满身是血躺地上呢？”

    魏大娘现在都后悔租房给田韶了，不然哪会惹来这种事。她一个寡妇最怕跟桃色事件沾边了。没想到田建乐看起来正派竟还乱搞男女关系，可惜现在后悔也没用了。

    魏大娘果断从兜里掏出两块钱来递给田韶，说道：“这房子我不租你了，你去找过房子吧！房租我还你。”

    田韶有些懵，这怎么就不租她房呢！

    陈会计到底年岁长，一看就知道魏大娘不租房的原因。她看向许小红问道：“你是谁，大丫哪得罪你了要这么骂她？”

    许小红想说话，可她摔下去磕着了下巴这会疼得说不出话来，只能发出呜呜的声音。

    见她没法回答问题，陈会计只能问田韶了：“玲玲，这人是谁，跟你有仇吗？”

    田韶都快要气死了，说道：“她叫许小红，是田建乐那个贪得无厌的二嫂。”

    魏大娘惊得下嘴都差点掉了：“你、你说什么，这是建乐的二嫂？”

    田韶有些不明白她这态度，但还是点头说道：“对啊，就是田建乐的二嫂。”

    “你确定？”

    田韶越发不解了，但还是说道：“她虽然住在镇上但也时常回村我怎么可能认错，除非她有双胞胎姐妹。”

    魏大娘大怒，看着许小红怒骂道：“你一个当嫂子的跑上门来骂人家大丫这种话，你怎么这么没脸没皮呢？”

    不怪她会误会，实在是这个女人的作态以及说话的太具有误导性了。谁能想到当嫂子的会一副抓奸的派头，而且还这么妖里妖气的模样，想不误会都难了。

    田韶见围着的人越来越多，想了下觉得还是将事情说清楚，省得被人说三道四：“我能借住在魏大娘家，确实是田建乐帮的忙，但那是因为我救了他妹妹。但房租是我自己付，粮食跟菜也都是我从家里带来的。”

    顿了下，她又道：“至于说逼着田建乐找工作这事更是无稽之谈。田建乐为感激我救了他妹妹，告诉我说我们公社小学要招一个老师。不过他也说了这次报考的人很多，能否考中得靠我自己。”

    刚才跟魏大娘一起糊纸盒的大妈听了不由问道：“你这丫头，既准备报名小学考试，为何又跟陈会计学做账？”

    田韶巴不得有人问了，她苦笑道：“再者我带大了四个妹妹，实在是不想带孩子了，太累了。所以就想拼一把，看看能否考进纺织厂。”

    这个众人也能理解，毕竟工厂的待遇可不是公社小学老师可比的。只是纺织厂，岂是想考就考得上呢！

    邻居大妈好心说道：“姑娘，你还是脚踏实地的准备公社小学的考试吧！这纺织厂的考试，就别想了。”

    纺织厂招会计，因为条件放得宽许多人都知道。但知道也没用，要求太高达不到也枉然。

    陈会计适时插了一句，说道：“这孩子不仅聪慧对数字也很敏锐，是干会计这块料。”

    其他人可不关心田韶怎么样，他们的注意力在红旗社小学招老师这事上。有个头发全白的老太太问道：“小姑娘，你们公社真招老师吗？需要什么条件？”

    田韶笑着说道：“这么大的事哪还有假？至于什么条件，我只知道要初中毕业，是否还有其他要求我就不清楚了。”

    老太太一听转身就走了，她得赶紧去打听清楚这事。

