
　　龙神大尊的一番解释，让罗修明白了一个大概。

　　说白了。

　　他自己修炼的时候不小心，让真武大道的波动被顶级强者察觉到了。

　　而他的真武大道太特殊，以至于顶级强者感应到了之后，都会有一些非比寻常的感觉，这才引来了麻烦。

　　坏处的确是有。

　　但同样也有好处。

　　比如那来历不一般的骨灵，似乎对罗修另眼相看，还给了信物不说，有麻烦还能召唤这位来帮忙。

　　龙神大尊这边，似乎也对罗修刮目相看，毕竟如果罗修未来真的潜力非常之大，堪比至高时代的顶级存在，那么罗修就有很大的培养价值了。

　　没多久。

　　陆辰离开了龙城这边。

　　随后。

　　他在星城中留下一道分身，本尊则悄无声息的，在不惊动任何人的情况下，离开了星城。

　　片刻后。

　　一头祖兽维度的强者，正在前往至高殿堂区域的路上。

　　这是一头本体为黄金虎的生灵，修为也不算高，只有准万古的级别。

　　罗修盯上了这头生灵，心中琢磨着，我伪装成一头祖兽生灵偷偷进去，应该不会被人发现吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　很快，这头黄金虎被罗修击杀，包括灵魂本源记忆，全都给炼化了。

　　随后，罗修继续上路，与祖兽维度的其他生灵，在一个约定好的地方会合。

　　临近至高殿堂所在的区域。

　　各界维度的生灵汇聚一堂。

　　祖灵维度的强者，祭出了一面镜子，照射到每一个来到这里的生灵身上。

　　“老祖宗，可以了吗？”祖灵维度的强者通过镜子，与祖灵之主对话。

　　这面镜子法宝的主人，就是祖灵之主。

　　祖灵之主没有亲自过来，却让麾下至尊强者，在这里拿着他的法宝，观察每一个来到这里的生灵，试图寻找出罗修的踪迹。

　　因为在祖灵之主看来，像是罗修这样潜力极大的天才，应该不会错过至高殿堂的机缘，大概率会来。

　　又因为知道各界维度想要杀他，罗修不会光明正大的出现，绝对会隐藏身份，伪装出现。

　　一般强者，难以看穿他的伪装，这一点也是有过先例的，比如在镇天城中，罗修就曾经伪装过灭灵，湮灭兽。

　　但祖灵之主，乃是道门级别的存在，罗修的手段想要瞒过他，那就是痴心妄想了！

　　此刻。

　　随着距离的接近。

　　罗修也很谨慎。

　　天无之书在灵魂识海中，将自己的灵魂伪装成黄金虎的形态，包括灵魂散发的波动，以及伪装出一些记忆的画面。

　　罗修很清楚，这边必然会有强者盯着每一个进入至高殿堂的生灵。

　　他也只能寄希望于自己就的手段可以瞒天过海了。

　　不能阻止强者探查自己的灵魂识海，又得让强者探查进来，又查不出什么来，这个难度可不一般。

　　蓦然间。

　　罗修察觉到有强者出现在附近。

　　一位祖神维度的至尊，注意到了罗修一行人这边，虽然看出来是祖兽维度的，但也依旧并不放过，强大的感知力笼罩过来。

　　很快。

　　罗修感觉到那强大的感知，渗透到自己的灵魂识海中。

　　所幸。

　　对方只是一扫而过，然后就撤走了感知力，并没有任何特殊情况的发生。

　　这让罗修松了一口气，这应该算是蒙混过关了吧？

　　天无之书，果然没有让他失望。

　　紧接着。

　　罗修的眼中浮现出一抹震撼。

　　他看到了至高殿堂。

　　尽管看到的只是一道投影，依旧让人感觉震撼，那是一座坐落在虚空中的巨大宫殿，就像是坐落在金字塔的最顶端。

　　宫殿的门口上方有一块牌匾，上面刻着至高二字。

　　这两个字，代表的是一种境界，也是一种身份，地位！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4936章 得见至高免费阅读。https://xs.23sk.com 