    　　

    　　毕竟，他的功夫实在是太够邪门了，要是遇到谁吸收谁，别人还怎么活了？所以为了避免被其它人围剿，张乃炮只是对和他为敌的人使用吸蜂神功，对于其他人，他是不会使用的。

    　　

    　　就比如现在的杨七七，只是逃跑而不是动手，那么张乃炮就不会使用吸蜂神功，这种金手指似的作弊器使用多了，就会遭人嫉妒，引来杀身之祸！

    　　

    　　虽然在玄阶这一层次，张乃炮可以说是无敌的存在了，但是遇到地阶呢？地阶初期他还能拼着受伤的风险使用吸蜂神功，但是地阶初期巅峰，他就不行了，这已经超出了他的使用限度！

    　　

    　　所以他虽然狂妄，却也并不自大！

    　　

    　　而且，升级快慢，并不是他的主要目的，他的主要目的是，突破菊花宝典的第一层心法，进入第二层，这才是他参加试炼的意义！他在寻找突破的契机！

    　　

    　　而单纯的实力上的增长，张乃炮其实并不看重，只要修炼了菊花宝典第二层，实力自然而然的就会更进一步！

    　　

    　　如今，他已经是菊花宝典第一层大圆满了，距离第二层，也只有一步之遥！

    　　

    　　只不过，开启第二层心法的玉盒却始终无法打开，张乃炮即使是第一层大圆满了，还是无法打开第二层修炼心法的玉盒，上面的玄机，他仍然无法参透！

    　　

    　　记得当初打开第一层修炼心法的玉盒时，根本没有花费什么力气，他还只是一个普通人，就轻易的打开了，可是现在，他用尽了所有的实力，却是也无法打开第二层的玉盒。

    　　

    　　“想从我张乃炮的眼皮子底下溜走，你以为你是什么人？”张乃炮看着杨七七冷冷的说道：“我这个人，其实不屑于和小妞儿动手，将你身上的天材地宝战利品交出来，我就让你走！不要逼我动手！”

    　　

    　　“不！”杨七七咬了咬嘴唇，心里暗骂张乃炮是强盗，这人怎么这么坏？自己不去寻找天材地宝，反倒去抢夺别人的东西！

    　　

    　　不过，要是换做其他时候，杨七七打不过，总能跑掉的，她家传的轻功心法可不是开玩笑的，那是经过了几代人的研究淬炼，总结出来的。

    　　

    　　但是现在，她受了重伤，根本跑不快，跟不必说和别人动手了！

    　　

    　　“哼！”张乃炮冷哼了一声，下一刻，身形就飘到了杨七七的身边，只是略一挥手，杨七七手中装着天材地宝的行囊就落入了张乃炮的手中：“念你是女流之辈，就不让你变成废人了！”

    　　

    　　“还给我……”杨七七顿时有些绝望，她想要夺回自己的天材地宝，可是哪里是张乃炮的对手？此刻张乃炮早已经飘远了，站在了最初的位置！

    　　

    　　“炮爷果然厉害，不但有神功护体，而且轻功也是如此了得！”桩鸟炮赞叹的说道，他之前也并不知道张乃炮除了吸蜂神功之外，还会其他的功夫，但是此刻一看，才知道，原来上古门派的人，果然不简单！

    　　

    　　要是以为张乃炮只是会吸蜂神功，不会其他的功夫，那就大错特错了！

    　　

    　　“是啊，炮爷一出手，那是手到擒来啊！”桩鸟枪也是拍马屁的说道。

    　　

    　　“一般吧！”张乃炮淡淡的说道，随即看了一眼手中杨七七的行囊，将里面的天材地宝拿了出来，对于其他的女人用品，他不敢兴趣，他现在是对男人女人用的东西都没有兴趣，他是超然的存在！

    　　

    　　“只有两个天材地宝？你也够穷的了！”张乃炮皱了皱眉，没想到杨七七的袋子中只有两个天材地宝，简直有点儿太少了！

    　　

    　　杨七七一阵的郁闷，你嫌少，你别要啊？你还给我啊？

    　　

    　　“哼！”杨七七冷哼了一声。

    　　

    　　“咦？”下一刻，等张乃炮将杨七七的这两个天材地宝收入到他自己的袋中时，却是惊讶的发出了一声惊呼，因为，他看到他的电子积分卡上，突然猛增了一千多个积分！

    　　

    　　而他之前，也不过有三百个积分而已，这还是抢了好几个小队的收入所得。

    　　

    　　“一千多分？你这两个到底是什么东西？”张乃炮之前也没有仔细看杨七七的天材地宝，只是随手就扔在了自己的袋子里，但是此刻，却是连忙拿出来看了一眼，他的目光顿时落在了那只雪灵芝上面！不由得惊讶道：“五百年的雪灵芝？你还真是个小富婆啊，这么逆天的天材地宝都能找到？还真是小看了你了！不过，真是谢谢你了，一千多分，看样子，这次试炼的第一名，我稳稳拿到手了！”

    　　

    　　“恭喜炮爷，贺喜炮爷！炮爷洪福齐天！”桩鸟炮和桩鸟枪两兄弟连忙恭喜道，心中却是无比的羡慕，只不过，这肯定是张乃炮的东西了，他们也不敢索要。

    　　

    　　“哈哈，你们也不用担心，以后抢夺来的天材地宝，就都归你们了，我这已经足够了！”张乃炮哈哈一笑，对杨七七说道：“小妞儿，还要多谢谢你了呢！”

    　　

    　　杨七七郁闷的要吐血了，听了张乃炮他们得意的话，杨七七的泪水不由得委屈的流了下来！这可是自己千辛万苦，与巨蟒搏斗，才得来的雪灵芝啊，居然就这么被这些恶人抢走了！他们真是缺德！

    　　

    　　杨七七越想越是委屈和心酸，本来，那个交换权，已经到手了，可是现在，又要重新开始了，但是，自己伤成这个样子，还能够采集到其他天材地宝么？

    　　

    　　普通的倒是还可以，但是其他有野兽守护的天材地宝呢？肯定是不可能获得了……

    　　

    　　“你说，前面有一株五百年的雪灵芝？真的假的？”饶是林逸见多了珍惜的药材，听到天雷猪的这个消息，也是惊讶的够呛！

    　　

    　　五百年的雪灵芝，虽然对于冯笑笑来说没有用，但是却也是传说中的天材地宝的存在了，在章力钜的炼丹师心得笔记上就有提到，这五百年的雪灵芝，是炼制很多四品、五品丹药的原材料之一，珍惜无比！

    　　

    　　所以，这一只雪灵芝，估计就可以抵掉无数的积分了，直接通过试炼，也不是不可能！<!---->

