
　　第574章萧玉茹的胆量！

　　不仅杨牧，其他人同样第一时间注意到安道夫的右臂，只因实在太过显眼。

　　看起来，就像是某种巨型野兽的手臂，被强行接到安道夫的肩上，非常不协调。

　　“安道夫当年消失在人前，‘上帝之手’跟着销声匿迹，可以说便是因为被华夏剑神姬擒天砍掉右臂！我说他怎么又出现了，还这么高调，原来是手臂重新长出来了。”

　　“不过这手臂看起来，实在畸形。”

　　“上帝之手对基因方面的研究非常深入，远超大多数国家，应该是用基因技术，让断臂重生。

　　不过显然，事情没那么顺利，出了意外，导致手臂虽然重生却是这么一副鬼样子！”

　　……

　　在场众人，皆为当世强者，见闻不是一般人能比。

　　在短暂惊讶后，便接受安道夫断臂重生且长出一条怪物手臂这件事情。

　　“安道夫，你让我们过来是要商量什么，有话就快说，说完我们来了结下当年的恩怨。”

　　一个满含戾气的怒喝声，吸引了所有人的注意力。

　　杨牧看向那一脸阴冷的中年人，意识到，这人和安道夫之间，应该有往日恩怨。

　　耳旁响起龙柒的声音，印证了他的猜测。

　　“这人名叫弗西斯，是国际组织‘冥神殿’的首领，和安道夫之间的恩怨，一时半会根本就说不完。

　　说是恩怨，倒不如说是弗西斯一直在对方手上吃瘪，单方面对安道夫恨之入骨，至于安道夫，并不怎么将他当一回事。

　　恨归恨，当年弗西斯并不敢对安道夫出手，甚至躲着对方，因为他的实力比安道夫差了一截。

　　眼下发难，一来是这些年，弗西斯据说实力提升不少，二来他显然认为，安道夫即便断臂重生，但这丑陋的右臂无法和原本的手臂相比，认为眼下是对安道夫出手的最佳时机。”

　　听完这番话，杨牧嘀咕道：“这家伙傻里傻气，简直是在找死啊。

　　虽然不清楚这手臂有哪里出奇，但他能击败姬擒天，已经说明，如今的他，实力不仅没有倒退，甚至比当年要强得多。”天籁小说网

　　龙柒和杨牧这番交谈，将声音压得极低，就连他们身旁的其他人都听不清楚。

　　他们知道弗西斯是在找死，但压根没有提醒的念头。

　　这对他们来说，无疑是一个摸清安道夫底细的绝佳机会。

　　“别急。

　　很快，我会告诉你们，到底有什么事情要和你们商量。”

　　安道夫被挑衅，却是一脸平淡，压根就不将弗西斯当一回事。

　　他看了眼身后，很快，两名“上帝之手”的成员，推着一个精钢制成的架子走了出来。

　　架子上，吊着一个昏迷过去的独臂中年人。

　　见到这人，场面陷入短暂的死寂，随后无数人惊呼，杨牧和龙柒的脸色，则无比阴沉。

　　“姬擒天！是华夏剑神姬擒天！怎么可能，他怎么会落在安道夫手上，还变成这副模样？”

　　“我见过姬擒天，绝对没错，就是他！”

　　……

　　人们心神狂震，当目光再次看向安道夫时，满是惊疑。

　　姬擒天会出现在这里，而且落得这种模样，基本上只有一种解释，他是栽在安道夫的手上！

　　当年，姬擒天砍掉安道夫一条手臂，今日，安道夫以牙还牙！

　　“他……他不仅实力没退步，而且如今要比姬擒天还要厉害？”

　　许多人背后冒出冷汗，表情都凝重许多。

　　“姬擒天他……”

　　萧玉茹神色惊变，转头见到杨牧和龙柒表情阴沉，但并不惊讶，顿时明白，他们两个早就知道姬擒天落到对方的手上。

　　“这人不人鬼不鬼的家伙，实在猖狂！”

　　萧玉茹看向安道夫，眼中满是狠辣，和先前那千娇百媚的模样，判若两人。

　　姬擒天被称为华夏剑神，国际上更是有许多人，将他比喻为华夏的擎天巨柱，又或者说是华夏的脸面。

　　安道夫将姬擒天弄成这模样，且将他推倒众人面前，这简直就是在世界各国以及诸多国际组织的面前，将华夏人的脸，打得啪啪作响！

　　弗西斯刚才还一副要找麻烦的模样，此时吓得后退两步，只恨没法收回先前那挑衅的话。

　　萧玉茹上前一步，沉声道：“你这是什么意思，给在场的所有人一个下马威吗？

　　有什么要商量的就快说，别玩这种小把戏！”

　　这话引起在场许多人的共鸣。

　　要知道，他们之中，许多都是刀尖舔血，一路踏着尸山血海，成为如今举世闻名的强者。

　　姬擒天落得这种下场，的确让他们惊疑不定，但安道夫将姬擒天推出来，显然就是故意吓唬他们，给他们施加心理压力。

　　想到这点，众人脸色都无比难看。

　　宙斯冷冷道：“安道夫，你便是比姬擒天强又如何，难道还敌得过在场这么多人联手？

　　我们过来这边，是来听你有什么要商量的，而不是看你如何虐待你的仇家。

　　你喊大家过来，到底是有什么事？

　　快说！”

　　“说的没错。

　　有什么事就快点说，别弄些有的没的的！吓谁呢？”

　　一名身材高大的黑人男性沉声附和。

　　见萧玉茹几句话就让气氛一变，安道夫冷冷看她一眼。

　　萧玉茹丝毫不怕，眼神冷冷，并不躲闪。

　　“这女人的胆子倒是不小。”

　　杨牧见这一幕，有些诧异。

　　龙柒道：“你知道她是怎么被洪门上代门主看中的？

　　据说她9岁那年，放学的路上，被一群外国男人拉到巷子里，想要对她乱来。

　　结果，她就连身上的衣服都没损坏半点，倒是那几个男的，全部死于非命。”

　　“她从小便修炼古武？”

　　杨牧看向龙柒。

　　龙柒摇头：“她当时没有功夫傍身，靠的是脑子和一股狠劲，至于具体的细节，我不清楚。

　　你可以等陪她过夜时，详细问一问。”

　　杨牧：“……”

　　另一边，安道夫从身上取出一样东西。

　　“我让你们过来，是想要借助你们的力量，来帮我找这东西。”

　　杨牧看向安道夫手上的物品，惊诧道：“他手上怎么会有灵石？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第574章 萧玉茹的胆量！免费阅读。https://xs.23sk.com 