    大长老搬出“长老院”的名头来，让明知道这里头有猫腻的步老爷子也只能是干瞪眼。

    却听步添豁继续言道：“族长大人方才自己也说了，原本那相对宽松的规矩，都已经沿用了好几百年之久了！”

    “而您也应该知道，绝大多数孤本功法的‘书魂’，每被修者的神魂之力参悟一次、就减少一丝。”

    “我步家传承至今的《火蟾犁空诀》，自然也在此列……”

    “老夫已经找来帝都顶级的鉴宝师前来鉴定过了，时下的《火蟾犁空诀》的书魂，已极为浅薄。”

    “说不准什么时候、它就会因为耗尽了‘书魂’、变的与那些抄录拓印的‘范本’无二……”

    说到这，步添豁顿了顿声、拢了拢衣领；

    言语间，依旧让自己站在了道德的制高点上，字字铿锵道：“为了我步家能够更长久的兴盛下去；”

    “老夫只能选择制定出更为严格的规矩，好让《火蟾犁空诀》孤本书魂的每一次损耗，都用在刀刃上。”

    “唉，老夫一心为公，可到了族长大人的口中，却成了一副小人嘴脸，当真是让人心寒啊！”

    “你……”

    一时间，步华铮也有些词穷难辩。

    听到这，步无尘已经听明白是怎么一回事了。

    心中暗道：“这步添豁打着冠冕堂皇的借口，实则故意打压与我；”

    “偏偏别人还都挑不出刺儿来……”

    “当真是老奸巨猾！”

    这时候，步添豁那一脉的五名长老，也都开始你一言我一语的帮腔起来：“按照我步家‘族长主外，长老院主内’的传统，这件事我们长老院提议通过后，就已经生效了！”

    “大长老还特意找齐我等，来向族长大人您汇报；”

    “他的一片赤诚之心，天地可鉴啊！”

    “不错，族长大人您真的不该怀疑大长老。”

    “对对对，恕老朽直言，您这样，的确会让一心为公的族人心寒气短。”

    ……

    见状，步华铮心中冷笑不已。

    那些长老们都跟步添豁的情况相似，他们的后辈，要么就早已通过了考核，研习过步家祖传的孤本功法《火蟾犁空诀》；

    要么就是因为资质太差、年纪过长，而错过了机会。

    唯有步无尘处于“正当年”的阶段。

    步华铮眼看着自己的孙儿此番强势回归后，实力暴涨，拿下考核丝毫不成问题！

    本以为对方终于能如愿以偿的修得《火蟾犁空诀》了；

    哪曾想大长老却带着长老院定下的、明显是在针对步无尘的“新规矩”，杀了过来……

    自己的宝贝孙儿遭遇如此不公；

    偏偏他这个族长还无能为力！

    这把步华铮气的双拳紧握，钢牙紧咬！

    步无尘却在这时一脸风轻云淡的开口问道：“到底是怎么个新规矩？”

    在他记忆里，修炼《火蟾犁空诀》的资格考核，只有三条——

    第一：族中后辈在年满十六周岁前、将玄修境界提升至驭气境。

    第二：族中后辈在接受族内非‘核心精英’成员的、同龄族人的挑战，并且连胜三场。

    第三：族中长老与族长中，有两人以上、对该名族人投出了“通过”票。

    只要满足以上三条，他就能获得参详《火蟾犁空诀》的资格！

    这三个条件，对现在的步无尘而言，易如反掌。

    可现在……

    只见大长老步添豁微微一笑，一只手捋着胡须、另一只手将一张布告展开；

    指了指那上面的字，说道：“长老院定下的新规都在这里了，你自己看吧！”

    步无尘打眼一看，原本的三条规矩，已经增到了四条。

    而且，每一条都要比之前严苛的多——

    首先：族中后辈需在年满十六周岁前、将玄修境界提升至驭气境五重。

    这一条倒是难不倒现在的步无尘。

    但事实上，这也只是步添豁故意给他放出来的“送分题”罢了；

    为的就是堵住悠悠之口，省的所有人都认定他立下的新规矩，就是在针对刚刚归来的步家大少……

    其次：仅限于施展本族的玄技战法的前提条件下，接受族内任意同龄族人的挑战，并且连胜十场！

    对比之前的规矩，这一条就相当的狠了！

    一句“仅限于施展本族的玄技战法的前提条件下”，就可以说堵住了步无尘所有的技能。

    因为，他叱咤赛场的玄技，没有一个是出自步家本宗的！

    想来，大长老步添豁就是打听到了这一细节，才针对性的立下了这个规矩。

    另外，原本‘核心精英’成员不可作为对手的限 制条件，也被取消了；

    连胜场次，更是直接从三场提升到了十场！

    这可是“连胜”啊，期间只要败下一阵来，就算失去资格了……

    第三条规矩则是：年满十六周岁前，通晓步家的藏书典籍，被抽查三百问，需全部答对！

    就这全新的一条，差点没把步老爷子给气的背过气去！

    步家藏书何止千百部？

    别说是“十六岁前”了……

    就是把条件放宽到“六十岁前”、举族上下能做到“全部通晓”的人恐怕也不超过一成！

    毕竟没几个人会把大量的时间精力、花费在这上头。

    哪有这么考的？！

    就算今时今日的步无尘，玄修境界不可同日而语；

    可他多年纨绔成性，又何曾真正的静下心来读过什么书？

    可以说，仅此一条，就彻底锁死了步无尘的晋升之路！

    也难怪步老爷子会如此震怒了……

    新规的最后一条则是：族中的长老和族长中，必须有超过五人投出“通过”票才行！

    只有当被考核者、同时满足上述的四个条件，才能获得研修《火蟾犁空诀》的资格。

    此时，步定风和步定云幸灾乐祸的看向步无尘，心中暗道：“小畜生别挣扎了，老子这回是吃定你了，哈哈哈哈……”

    听过步添豁所言，步无尘倒是面色平静；

    他似乎早就对那老家伙的无耻程度有了心理准备。

    反倒是步老爷子的喘 息声越来越粗重了，望向一众长老的目光，也是尖锋如剑！

