
短短三日，转瞬即过。

此时的万里石塘，处以大战后的平静中。

本地的中小家族都不知发生了什么，正在为妖兽的攻势结束而感到庆幸，就算是一些消息灵通的大家族，也只是感觉好像有什么大事要发生。

波涛滚滚的海水上，决定着万里石塘未来命运的二十一名元婴修士，已按照之前的约定齐聚于此，而他们身前十里外便是乌巢。

此时的乌巢仍是一片壮观异常的石巢虚影，这说明此巢并未完全现世，但这并不影响墨辰等人进入，只需要将归巢令以秘法激活，同样也是可以进到乌巢里面去的。

唯一的不足是，传进去的人会被分散。

尽管散步距离并不大，远比正常进入时小，但在乌巢魔满为患的现在，激发归巢令进入乌巢还是需要一定的勇气。

“时辰到了，我们出发！”

墨辰凝声道，并首先激发了手中的归巢令。

顿时，一道红色火光爆发，将他整个人包裹在里面。

旋即火光凝成了一个巨大漩涡，墨辰只感到一股巨大吸力传来，整个被便被拉扯到了乌巢里面。

刚进去，还没反应过来——

“唰唰唰！”

一连串破空声传来。

数十道鞭影砸落，似要将他砸成肉泥一般。

幸亏墨辰进来之前，就已经将阴罗网护在体表。只听得一阵嘭嘭闷响，尽管整个人都被砸入地面，但他却是一点事都没有。

施展遁术从土里飞出，他抬头一看。

好家伙，竟是围上来足足十只成体海葵虹魔！

更远处的其他方向，大量的海葵虹魔正在冲来。

见着更多的附肢砸来，墨辰没打算硬接，因为方才被砸不过一息时间，已是让他耳朵有些嗡嗡作响，继续被砸下去可不好受。

他袖口一抬，便是数十口飞剑鱼贯而出。

好似爆发一般，大量的剑光从青金色剑身上涌。

一时间，漫天血肉飞舞。

见着被斩开的海葵虹魔想要恢复，墨辰目中闪过一丝冷意，身上的真元鼓荡起来并立刻爆发，庚精至木灵剑上爆发的剑光更多，并开始掺杂有一道道剑丝。

两道剑丝交错而过，一只冲上来的海葵虹魔被分作四大块，紧接着更多的剑光剑丝飞来，将它的血肉不断削成小块，直至最后变成肉泥。

过程中，海葵虹魔连还手机会都没有，就被墨辰直接灭杀。

“呼~”

轻吐出一口浊气，墨辰没理会四周围上来的海葵虹魔，将目光投向了西侧。

他能感应到，夕月就在那边。

“砰！”一道气浪炸开，墨辰身化遁光远处。

…

与此同时，乌巢另一处位置。

还玉老祖已是跟天龙子汇聚到一处。

此刻天龙子已是将徽天尺祭出，在灵宝神通的护持下，两人已是进入到了空间夹层，外界的外魔数量虽多，但却连发现他们都做不到。

这时天龙子望向还玉老祖，忽道：“还玉，你之前说的可是真话？”

“自然是真话！”还玉老祖自信满满道。

“那……”天龙子又道。

“老规矩，你四我六！”还玉老祖见天龙子张口欲言，面带不悦的说道：“老友，这并不过分，若不是我，恐怕你也没机会得到那个东西！”

什么东西？

自然是那雾魔的迷雾核心了！

墨辰不知的是，雾魔这种外魔的危险性虽高，但它的迷雾核心价值更甚，毕竟这可是能用来炼制乾坤小世界的珍贵灵物。

与一般的秘境完全不同，乾坤小世界可是具有成长性的。

只要愿意投入足够的资源，小世界就能从最初的一块巴掌大陆地，逐渐成长到堪比洞天福地的大小。加之乾坤小世界可自成一界，内部灵气生生不息，因此不但能在里面种植灵药，还可以豢养各类妖兽。

由于以上原因，乾坤小世界常被视作宗门底蕴。

这时，还玉老祖望向青光爆发的远处，目露惊讶之色，“这太华宗的墨道友，实力可当真是不一般啊。”

借助元婴修士惊人的目力，他勉强能看清墨辰不过数息时间，就将一大群极其难缠的海葵虹魔解决掉，而且都还是成体的海葵虹魔。

扪心自问，还玉老祖自认是做不到的。

旁边，天龙子眼中已是闪过一抹厉色，嘴中喃喃到：“此人是个不稳定因素，若是有机会……不妨将他除掉罢？”

还玉老祖没有回话，却重重点了个头。

在迷雾核心这种珍稀宝物面前，别说是引起宗门间的矛盾冲突，哪怕是掀起仙宗之战也无所谓，毕竟乾坤小世界的价值摆在那里，值得付出巨大的代价将之得到。

……

“唰！”

一道剑光落下，又一只成体海葵虹魔被劈成两半。

紧接着，一道虚月凭空显现，并伸出了大量银色细丝，爆发般地射到处于恢复状态的海葵虹魔身上，一根根的扎进了外魔的血肉中。

顿时，这只海葵虹魔就好似漏气般，身形开始极速的萎缩起来。

而这一切，自然是墨辰跟夕月联手所为。

墨辰的剑够锋利，斩开海葵虹魔不在话下，而夕月所会的神通之术中，恰好有一种能克制那些具有极强恢复力的生灵。

两相结合下，他们斩杀海葵虹魔的速度极快，当真是如割草一般。

又将一只海葵虹魔斩杀，墨辰的眉头皱了起来。

“怎么回事？七海会实力稍弱也就罢了，为何中州那帮人还没赶到这个汇合点，尤其是手持徽天尺的天龙子，按理说他应该早就到了……”

意外的出现，让他感觉到一丝不对。

思虑间，方妙云已是赶到。

她的状态有些不好，嘴角带些许未擦干净的血迹，气息也不复之前的平稳，显然是受到了不轻的伤势。

见到墨辰两人，方妙云低头道：“对不起，给你们拖后腿了。”

方才她一时大意，竟是被无相魔趁虚而入。

虽然方妙云最后将无相魔反杀，但也受了不小的伤，所以在接下来的行动中，怕是出不了什么力了。

“没事，有我们在……”夕月轻拍方妙云后背，柔声安慰道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70464027"  chaptername="第426章  进入">加入书签</a>
</div>
