    龙虎山，竹园，静室，配合着神魂之力激荡，有淡淡的玄音在流转，触及人之心灵。

    “观想之法首观其形，后存其神，再存其神而忘其形，最后神形皆备。”

    看着闭目盘坐，正在初次尝试观想的庄元，张纯一为他解释着观想的要点。

    庄元具备不俗的修道资质，而且心性上佳，在经过一段时间的考验之后，他得以正式拜入龙虎山，成为龙虎山的内门弟子，也是目前唯一的一个弟子。

    龙虎山到目前为止虽然还是一个空架子，但张纯一依旧为其划分出了一个较为明确的结构，弟子主要分三种，也就是外门弟子、内门弟子以及真传弟子。

    既然有在太玄界重现龙虎山道统的打算，张纯一自然要在一开始就做好准备。

    “不老青松图观想青松，要的是那股扎根青石、寒暑不侵，春秋不变的坚韧。”

    点明种种关窍，张纯一不断引导着庄元。

    虽然他自身并不是以不老青松图入道的，可前身也曾修持多年，他对此并不陌生，而现在回过头来，居高临下的看，更是有诸多感悟，引导庄元入门并不是难事。

    而在张纯一的引导之下，心中若有所悟，庄元原本紧绷的小脸慢慢放松下来，有了一份修道者应该有的平和。

    此时此刻一颗青松已经开始在他的脑海中生根发芽，虽然还很稚嫩，但已经初露峥嵘。

    看到这样的一幕，张纯一略感满意的点了点头，然后缓步走了出去，接下来就要靠庄元自己了，他已经尽到了一个老师的责任。

    前身以及他的两位师兄都曾困在入道关头数载而无法突破，这除了他们自身的资质原因外，也与长青子根本不适合当老师有关。

    不过这也正常，说到底长青子就是一个自学成才的散修，他一路都是靠自己摸索过来的，既没有被人教导的经历，也不知该如何去教导别人，他对于张纯一这三位弟子采用的方式更多还是放任自流。

    而这种方式对于刚刚接触仙道的新人来说实际上并不友好，除非是那种真正的天才，否则想要踏上仙道就需要几分机缘才行。

    修仙四要素，财侣法地，其中老师就包含在侣中，能有一个好的老师，对一个修仙者来说是一种幸运，可以少走许多弯路。

    相对于张纯一的前身而言，现在的庄元无疑是幸福的，最起码他在入道前遇到了一个相对合格的老师，而且也不缺各种资源，比如此时静室内燃烧着的宁神香。

    静室外，张忠默默的等候着，他已经来了很久了，只不过没有去打扰而已。

    看着从静室内走出的张纯一，张忠才将一封信递了上去。

    接过书信，在凉亭中坐下，张纯一细细的翻看起来。

    “又是鬼物？还是九子罗刹鬼？”

    看到某处，张纯一的眉头皱了起来。

    如兽王宗的肖千瑜所言，消失的天地灵机正在不断回归，因此也带来了不少的异象，比如泛灵，比如不断出现的妖物。

    可鬼物虽然也是妖，但终究是不同的，这个世界对待鬼物是比较苛刻的，只有在阴地之中，鬼物才有可能真正诞生。

    而长河县内并没有阴地存在，但先是老王村的艳鬼，后是长河县内的九子罗刹鬼，短短时间内长河县竟然闹了两次鬼，最为关键的是九子罗刹鬼是明明确确就在长河县内诞生的，这实在是有些不正常。

    “九子罗刹鬼的诞生真的只是巧合吗？”

    捏紧手中的信件，张纯一心中泛起了一丝疑惑。

    “还有控火的能力。”

    看完书信，张纯一陷入到短暂的沉思之中。

    “忠叔，我需要下山一趟，山上的事情就交给你了，特别是庄元。”

    放下手中的书信，张纯一心中有了决定，对于控火的能力他还是很感兴趣的。

    闻言，张忠躬身应是。

    而此时此刻在竹园外的空地上，六耳双眼紧闭，手握大弓，一动不动，而红云则飘在一旁，默默的观看着，小脸通红，有着紧张和期待。

    呼，微风浮动，吹动了竹梢，耳朵抖动，双眼依旧紧闭，六耳毫不犹豫的开弓拉箭，锁定了某个方向，然后弓开一半，松开了弓弦。

    咻，箭入竹林，寻隙而进，迅速消失不见。

    看到这样的一幕，红云连忙追了上去，而六耳则依旧停留在原地，睁开眼，它的眼中满是自信。

    不一会儿，红云带着一根箭矢回来了，箭矢上挂着一只被洞穿翅膀的蜻蜓。

    咦，将箭矢递给六耳，红云满脸的兴奋，就好似这一箭是它射的一样，而接过箭矢，看着上面还在挣扎的蜻蜓，六耳虽然内心也有几分激动，但外表丝毫不显，一脸的淡然。

    “看来六耳的听风箭是练成了。”

    走出竹园，张纯一恰好看到了这一幕。

    借用铸武炉衍生出的道术·神机演武，融合多种箭术典籍，在短短的时间内六耳的箭术就有了跨越式的进步，并根据自身的特质创造出了一种最适合自己的箭术，张纯一将其称之为听风箭。

    “走吧，随我下山一趟。”

    看着兴奋的红云和故作平静的六耳，张纯一开口了。

    听到这话，红云倒没有什么，六耳的目光却是一亮。

    呼，驾云飞天，不久之后，张纯一再次下了龙虎山。

    而此时此刻，长河县县衙内的气氛一片压抑，当差的捕快们连大气都不敢喘一下。

    在罗刹鬼逃离，长河县又出现失魂而死的人之后，贾似道第二天就给龙虎山去了一封书信，而就在这一来一回短短的三天内，长河县又有人因失魂而死了。

    第一天两人，第二天四人，第三天八人，鬼物的行事越发嚣张，最为关键的是县衙一方从始至终都没有把握住一丝一毫鬼物的踪迹，那怕余长水的猫妖可以看见鬼气也一样。

    那只鬼物不仅凶戾，而且还很狡诈，这让贾似道心中的怒火一日比一日旺盛。

    “再这样下去长河县是不是就成了那只鬼物的菜篮子了？它想什么时候吃就可以什么时候摘？”

    将手中的茶盏摔碎，贾似道发泄着心中的怒火。

    而在下方坐着的人尽皆低眉顺眼，不发一言。

    “我不管你们用什么办法，必须尽快给我找到这只鬼物，不然不要怪我不顾以往的情面，哼。”

    如刀子一样的目光扫过下方的人员，发出一声冷哼，贾似道拂袖而去。

