    “你们是在做梦吗？一个二品阵法师，能写出那样的答案来？”甄古道翻了一个白眼，又看向了秦剑，“秦城主，你这成绩确定没问题吗？”

    秦剑也有些疑惑，迟疑地道：“这个成绩我已经派人审核过好几次了，应该是不会出现问题的。”

    “如此说来，除了这个解释之外，怕是也得不到其他的解释了。”

    范贤眼底透着思索，“或许是这丫头运气好，说的正好在点上。”

    回想起昨日他们阅卷的情况，因为胡诌乱写的人实在是太多了，所以但凡是一些比较靠谱的答案，成绩都十分不错。

    在这其中实在是不乏一些一些运气好的阵法师，只要写的一些是对的便能获得不错的成绩。

    或许这其中一人便是百里红妆，只不过要说那最优秀的两张卷子之中有一张属于她，他也是断然不信的。

    “稍后最好是将这个成绩再查一遍，若是不弄清楚，怕是也很难给其他人交代。”

    “我明白。”秦剑点了点头，心头也有些无奈。

    相比于相信是他们的计算出了问题，他宁愿相信百里红妆是真的有不错的成绩。

    正是因为这个丫头，出来的结果每一次都被质疑。

    “第三名：万水城江海涵。”

    “第二名：阡陌城范子珩。”

    随着两个热门的名字出现，在场众人的面色再度一变。

    几乎所有人都认定范子珩一定会获得第一名的，没想到竟然会是第二名，这岂不会意味着在这第三轮，有人的成绩比范子珩和江海涵的成绩更好？

    然而，除了二人之外，其他的一些热门阵法师的名次也全都已经出来了，唯一还没有成绩的便是……

    众人的目光纷纷向着高台上那一道颀长俊美的白色身影看去……

    杨凌峰：“我怎么觉得这个场面莫名地有些熟悉？”

    杨沁雪：“我也觉得。”

    杨瀚：“那是在第一关宣布结果的时候。”

    杨凌峰眸光一亮，“那岂不是意味着……”

    一句让他心潮澎湃的话即将要说出口时，排名榜上已经出现了无比闪耀的一行字。

    “第一名，卿阳城帝北宸！”

    耀眼夺目的一行字几乎是晃瞎了众人的眼，这一次没有爆发出欢呼，整个会场则是死一般的寂静。

    饶是在见到范子珩的名字之后大家心中就已经有了一些预知，可是当这一切真真切切的出现时，大家还是有些难以置信。

    “我去，竟然真的是他！”

    “这恐怕是阵法师大赛有史以来最大的一匹黑马了！”

    “这也太夸张了吧？不是说他才来到乱仙域不久吗？阵术水平竟然在范子珩之上？”

    沈星和宁天目光明亮，他们果然没有看错！帝北宸当真是一等一的天才！

    他们都没想到这一次只不过是试水的大赛罢了，帝北宸竟然直接就夺了个第一名回来！

    “没想到我们一直想找的那个天才，竟然就是北宸！”

    沈星面露恍然之色，在看到那张卷子的时候，他的脑海中就浮现了这个念头。

