    白翡星域，深渊。

    某灰雾笼罩的血雾星尘带。

    这里，是七狂猎季风星域幽冥牧场被袭击后，新开辟的幽冥牧场！

    大片的灰雾隔绝了一切光照、引力与热辐射，使得这里看上去与黑暗的真空并无二致。

    深入冥雾内部，就能看到一望无垠的小行星群，绵延分散在一光日直径的巨大环带里。

    其内分布了十几万颗小行星，却没有一颗恒星。

    一头头漆黑的幽冥，在一颗颗暗金色的小行星表面孵化，生长，暴饮暴食，吞噬一切。

    他们形态万千，他们变幻莫测，他们头顶萦绕着金色的光圈。

    这是八伬夫人最新的研究项目：开发神圣幽冥！

    一头上古时代的银白龙骨上，八伬夫人一身白衣，负手而立。

    她看起来高大丰满，宛如女神，眸子里却透着一股诡异与黑暗的气息。

    牧冥人站在她的身边。

    他只有一个高大的人形剪影，站在银白龙骨头顶上，手里不停挥舞着鞭子，抽向那些不老实的幽冥。

    与其说他是人，不如说是他一个巨大的人形幽冥，头上顶着血红色大眼珠子，身上的白眼珠在肉中翻涌，掉出身体一颗，就会孵化出一头幽冥——那不是幽冥的眼珠，而是冥蛋。

    这是一种连帝国也未曾掌握的人工制造幽冥的技术——正是八伬夫人和牧冥人在帝国做科研时就暗中合作开发的技术。

    “当年在科技学院，我们有过快乐的时光，之后我加入七狂猎，你去了星贼王，一晃百年过去，我们兜兜转转还是走在了一起。”

    牧冥人不无叹息道。

    八伬夫人惨淡的笑了笑。

    “才过去百年而已，你都快不是人了。”

    “这就是生物科技的发展速度。”

    牧冥人倒是丝毫没有感觉被骂，继续道：

    “根据伶舟夜的最新消息，银月教授已经培育出了可用于银树计划的神龙幼体，目前已经内测了，据说效果很完美，接近最终方案了。”

    八伬夫人看着一头头顶着金色光圈的幽冥，只是徒有其形，却并不能制造可用神力，不禁叹道：

    “我终究还是比不了老师……”

    牧冥人道：

    “她是利用剑气与半神之力选育出来神龙胚胎的，半神之力很容易弄到，也许你需要找道玄子借点剑气。”

    八伬夫人摇了摇头。

    “我们的目标不一样，何况，如果道玄子的剑气能媲美李遥的话，上一次围猎之战，他们也不必逃跑了。”

    牧冥人没见过这位白夜剑圣，口说无凭，多少有些不相信。

    “身为九曜老大的松明子已经不在人界了，如果李遥真有这么强的话，他为什么不直接灭了其余八曜呢？”

    “如果他自己就是神族呢？”

    八伬夫人一句话怼了回去。

    “你该不会真的以为，一个凡人能达到那种境界吧？一个游戏人间的神族纨绔，为什么要帮人类对抗神？”

    牧冥人虽然还是无法相信，但还是附和道：

    “那就希望他能找到真爱。”

    空气突然安静下来。

    八伬夫人眸光微聚，远远盯着某颗小行星。

    “是不是我的错觉？有一只幽冥体内好像出现了金光……”

    “我看看。”

    牧冥人挥鞭赶到了八伬夫人看向的小行星。

    仔细确认，发现其中有一头体型不大的幽冥体内，出现了金光，像是一只半透明的金色灯笼。

    “不是错觉，你成功了，八伬。”

    八伬夫人却感觉有些奇怪，从银色骨龙背上一跃而下，来到星球表面。

    就在她靠近金色幽冥时，突然！

    体型只有一丈多高的小幽冥张开血盆大口，一口将八伬夫人吸入腹中。

    “八伬！”

    牧冥人傻眼了。

    这些幽冥的冥核，可都是八伬夫人融合了人工智能造出的，几乎百分百听令于伶舟夜和八伬。

    怎么会出现噬主的情况呢？

    牧冥人摇身变成比金色幽冥更大的白眼巨兽，一跃落在幽冥身后，准备救出八伬夫人。

    谁料想！

    金色幽冥的脑袋向上一百八十度转弯，竟张开比其身体巨大十倍的血盆大口，一口吞噬了牧冥人……

    在附近镇守幽冥牧场的道玄子察觉到异样，火速赶到现场。

    道玄子不由分说，一剑劈向了金色幽冥。

    结果剑气被吸收，斩力被神纹法禁阻隔……

    他这才发现，这头诡异的金色幽冥浑身透着法则之力，不可能是八伬夫人培育出来的！

    意识到事情严重性的他，果断跳入金色幽冥腹中，在灵力和法则之力被吸收和克制的情况下，凭借最原始的体术，将八伬夫人和牧冥人揪了出来。

    两人快被吸成干尸了……

    没办法，道玄子只能立即给二人输送灵气，一边通知伶舟夜和辰龙。

    等到伶舟夜和辰龙赶来的时候，八伬夫人和牧冥人依旧没醒。

    整个幽冥牧场一片狼藉，数万头幽冥几乎被吞噬殆尽。

    道玄子浑身是血，仍与不断膨胀的金色幽冥战斗，虽愈战愈勇，却始终伤不到金色幽冥分毫……

    与此同时——

    哈法斯、俊子小组，酒徒、高师小组先后联系伶舟夜，说在猎冥过程中遭遇金色幽冥的袭击！

    对以狩猎幽冥来提供灵力资源的七狂猎来说，犹如被釜底抽薪。

    道玄子收剑回鞘。

    “想不到老夫一把年纪，还得这么拼命……这鬼东西，看上去已经不像是人类造物了。”

    伶舟夜语气凝重。

    “这才是真正的收割者，神族正越过九曜，亲自收割宇宙最后的灵力。”

    见晋阶剑神境的道玄子也讨不到半点便宜，辰龙放弃与金色幽冥战斗。

    “看来，银树计划是真的动了神族根基，我们的计划也要有所改变了。”

    ……

    湖畔星。

    李遥依旧天天在家种花种菜，并没有在意银树计划的进度。

    但有一件事，引起了他的注意。

    因为湖畔星周边治安很好，蒙萌一般下班很早，有时候还会帮他一起下地种田，顺便减减肥。

    但最近几天，蒙萌竟一直加班到很晚才回来，有时候甚至忙到下半夜。

    李遥早就睡着了，公粮都没交。

    渐渐的，李遥看着田里绿油油的菜畦，感觉不太对劲。

    于是他悄咪咪的来到了邢卫司。

    这才发现，整个邢卫司的警员都在加班。

    原因是：最近一周，湖畔星出现了多起恶性犯罪案件。

    有连环杀人碎尸烤肉的，有当街强暴良家老太婆的，有放火烧学校的……

    李遥感觉不太对劲，骂邢玉林：

    “出了这么严重的事，你们怎么不通知我？”

    “我们通知星主大人了，他说当前宇宙局势不稳，您天天为宇宙大事殚精竭虑，这些小案件让我们快速侦破，不要叨扰到您的生活。”

    “咳咳，我每天是在殚精竭虑。”

    李遥恬不知耻的承认，又说道：

    “但这些人明知我剑圣威名，还敢在我的眼皮底下搞出刑事案件，说明本身就是冲着我来的。”

    邢玉林忙说道：

    “我们也试图在蛛丝马迹中找出这种可能……但也只有在找到确切的证据之后，才敢叨扰您。”

    “叨扰你个头！”

    李遥直接爆粗口了，转头温柔的问蒙萌。

    “蒙萌你怎么也没跟我说？”

    蒙萌道：

    “我晚上回去你都睡着了，早上起来你也没醒，感觉操心宇宙的事，太辛苦了，就没告诉你。”

    “那倒也是。”

    李遥点了点头。

    他看了眼犯罪资料，发现有一个当街强暴老太婆的年轻人还蛮眼熟。

    好像是内测时遇到的一个天天996也买不起房、娶不到老婆苦逼男人。

    他忽然意识到了什么！

    马上联系圣修公主，让她给出湖畔星所有参加新银树计划内测的名录。

    这才发现，最近恶性犯罪的嫌疑人全是内测玩家！

    难道是梦境服务器的副作用？

    李遥马上跟邢玉林说：

    “这些案子事关重大，交给我来处理吧，蒙萌辅助我就行了。”

    邢玉林：

    “是！”

    李遥马上找到星澜和维多利亚。

    星澜确定这些犯罪者精神异常，但并没有找出原因。

    直到李遥请教银月，银月很快发现了问题所在——

    这些人中病毒了！

    这是一种非常隐蔽且高阶的魂术病毒，可以引发出人内心深处的恶念，连星澜的防火墙也检测不到。

    不止部分内测玩家中毒了，连神龙幼体也中毒了……

    银月不无担忧道：

    “除了那个女人外，人界不可能有这种高阶的魂术病毒。”

    李遥忙安慰她：

    “她没有这么做的动机，也许真的是神界所为……九曜不是有个叫恶灵的家伙吗？我猜就是他干的！”

    随后，星澜被迫暂时关闭了内测服务器。

    在完全杀毒之前，新银树计划不会再进行内测。

    而刚获得片刻休息的银月，又开始了繁重的灭毒研究。

    蒙萌将罪犯抓起来，先接受精神治疗，暂时没有宣判。

    其余内测玩家，也要统一接受治疗和有偿监控。

    恶性事件很快平息。

    但魂术病毒已经蔓延至整个银树服务器，短时间无法再进行内测了……

    李遥深感惋惜。

    ……

    首先，他要去找伶舟夜。

    他依稀记得，自己曾经抱过伶舟夜的真身，用剑气给她标注过了。

    随即以神识定位，拉出一道瞬时剑气通道，身形一闪，便出现在陌生的星域，陌生的深渊。

    某颗巨大的废弃星球上空。

    伶舟夜飘然立在血雾之中。

    一改往日的红衣仙子打扮，换成一袭红袍加斗篷，遮住了半个脸，宛如半遮半掩的世外画卷，显得更加神秘。

    在吸收大量幽冥吸收、转化后的灵力之后，她的力量变得更强了，连着身材也变得丰满了许多。

    哪怕一身宽敞的红袍，也掩盖不了胸前巍峨的弧度，显出一抹凌驾于一切生灵之上的神圣气息。

    银月变瘦了，伶舟夜却变胖了，呈现出一种此消彼长的态势。

    这让李遥不得不重新审视二人的关系。

    “你知道我的身份了？”

    李遥想了想，有些知道了，有些还很疑惑。

    “你的脑力来自魔猿的兽核，幻术来自银月设定的落霞真人，灵魂来自被你夺舍的银月，我只是好奇，你的身体是怎么来的？因为你和银月真是越来越像了……”

    伶舟夜道：

    “师尊拿自己的克隆胚胎，以我在真灵大陆的形象为模板，修改基因，改造胚胎，从育婴丹炉里培育而来。”

    拿丹炉炼人可还行……

    “是你控制她这么做的？”

    伶舟夜摇了摇头。

    “你觉得像师尊这样的魂术大师，会被虚拟世界的人物夺舍吗？她的天赋是魂术，乐趣却是生理与药术，她自愿创造了我，代她完成使命，也是自愿被我屏蔽记忆的……你这么悠闲，或许也有自愿被屏蔽的记忆。”

    我不是，我没有，你别胡说！

    李遥马上转移话题：

    “所以，你们这算什么关系？”

    伶舟夜并不在意所谓的关系。

    “也许是母女，也许是姐妹，也许是分身，也许只是神与她的子民。”

    李遥越听越刺激，马上凑到伶舟夜的身后，咸猪手伸进了袍子里面。

    伶舟夜也懒得无意义的反抗。

    在她看来，色狗无药医也，这家伙早晚连莎布拉丝都会产生性趣的。

    反复丈量后，李遥得出结论，克隆人的肉体和母体一样温暖而丰润，只是距离母体的尺寸，还差了一丢丢。

    “母女和姐妹要不得，你还是算个分身吧，按照国际惯例，你本体是我老婆，分身自然也是，快给我亲亲。”

    身子摸了就摸了，反正也不会少块肉，但其实，伶舟夜并没有太多人类的情感，在真灵大陆也以冷酷无情的女魔头著称，甚至觉得这种毫无作用的体液交流有点恶心。

    于是本能的避开头去，并没有给李遥亲亲的机会。

    李遥一口亲了个空，却趁势咬到了伶舟夜的耳朵。

    伶舟夜是个没有感情的女魔头，但身体还是诚实的，耳朵被轻口咬了，身子骨一激灵，脑子里莫名想起李遥和银月的蚺和画面。

    她强压住识海里的画面，冷声道：

    “你过来五分钟了，心思就在女人身子上打转，连眼皮底下这头幽冥都没发现吗？”

    李遥下意识往下看了眼。

    一头体型平平无奇的幽冥在星球表面沉睡。

    它的体内散发着金光，像封闭的灯笼一样。

    李遥一眼看出，它的力量远超普通的大冥，呼吸自带天地法则，无时无刻不在吮吸万物灵力。

    它甚至还自带晷古真人施展的神纹法禁，可以屏蔽任何来自人间的低阶法则之力。

    “这是……神界的幽冥？”

    “这才是真正的收割者。”

    伶舟夜如是道。

    “师尊在无意中，帮神界设计了收割者与幽冥的雏形。”

    “现在，这样的收割者分布在各大星域，行踪莫测，吞天食地，连辰龙和道玄子都无法单杀其中任何一头。”

    李遥这才意识到，不止公主们的银树计划……七狂猎也遭遇了危机。

    看来，军部终于主动出击了。

    李遥这才确定，感染银树服务器的魂术病毒，不是出自伶舟夜之手。

    “这样吧，既然来了，我帮你砍了这头收割者，条件是你去帮银月解决一下魂术病毒的事。”

    伶舟夜却道：

    “师尊解决不了的事，我也解决不了……不过，如果算力足够，我有办法催眠这头收割者。”

    李遥点点头，看来在七狂猎中伶舟夜才是战术核心。

    “难怪神界会有所动作了，银树计划发展到一定程度，宇宙中最危险的人是你啊。”

    伶舟夜摇了摇头。

    “很遗憾，神界和军部的第一目标并不是我。”

    随即，她施展光幕，显示出一则最新的新闻。

    ——来自虚构报。

    【宇宙大危机——银河系超过一半的通神柱出现异动，新仙女星域和周边星域灵气浓度显著下降，同盟疑似酝酿惊天阴谋！】

