    “你，干什么？”

    秦飞低沉的问道。

    对于那挤压感，以及那香味，他实在太熟悉了。

    “你说我想干什么？”

    江可人的声音有些急促，根本不废话，直接就去扯秦飞的浴巾，“你到现在才回来，说不定去哪里鬼混去了。”

    “我要检查一下，你是不是被榨干了。”

    她一副理所当然的样子。

    秦飞身上的浴巾掉落。

    然后，她整个人都贴了上去，表现的非常热情。

    擦！

    见此，秦飞心头火气。

    以前，这个女人冷冰冰的，而现在，她像是完全变了一个人般，整个人都是热情如火，狂野奔放。

    难道是因为被开发出来了？

    秦飞的心中冒出这样的念头。

    “你不怕可儿发现？”

    他好奇的问道。

    “现在已经凌晨了，我若不是为了等你，我也早就睡着了。”

    江可人横了他一眼。

    妩媚十足，魅力十足。

    秦飞见了，口干舌燥，双目不由变的火热起来。

    江可人冲他娇笑一声。

    然后，她伸手一推，直接将秦飞推倒在了床上。

    “我来了哦。”

    江可人吃吃的道，那样子真是魅惑到了极点。

    嘶！

    下一刻，秦飞忍不住吸了口凉气，直接闭上了眼睛，尽情的享受起来。

    同时，今天发生的事情，一一浮现在脑海之中，一时间，他竟然感到很是荒唐。

    在龙湖山庄，沈如容虽然受伤了，却还是让他满足了。

    跟着，他去了超然大厦，又莫名其妙的和庞云大战了一场。

    现在刚回到家，就直接被江可人推倒了。

    哪怕他还有存货，只怕也要被江可人榨干了。

    不过这个时候，他肯定不能退缩啊！

    而且，江可人也确实诱人。

    没多久，房间内就弥散出一股怪异的气息，并伴随着一道道压抑的，古怪的声音。

    砰！

    两人正沉浸其中，那神情更是兴奋无比，要不了多久，就能达到巅峰了。

    就在这时，一道沉闷的声音从外面传来。

    听此，秦飞一激灵，立马停了下来。

    “别停啊！”

    眼见他不动了，江可人不满的催促起来，“快一点。”

    此时，她正不上不下，秦飞不动了，让她很难受。

    但秦飞却并没有让她如愿。

    不仅如此，他还直接闪到了一边，抓起旁边的衣服，就开始穿了起来，眼眸中更是闪烁出道道精芒。

    “你什么意思？”

    江可人怒瞪着他，呲牙咧嘴的怒叫，那眼神中全是幽怨。

    她正处于关键时刻啊，秦飞这样做，实在太无情了。

    “有人来了。”

    秦飞沉声道，“赶紧回屋去，最好小心点。”

    他顾不得解释，向江可人交代一声，就匆匆开门离开了。

    刚才那声响，是枪的声音，他实在太熟悉了。

    这只说明一件事，又有人来找茬了。

    房间内，江可人的脸色也是大变，整个人瞬间清醒过来。

    然后，她穿上衣服，小心的推开门，确定外面无人后，她才快速的回到了自己的房间。

    咔！

    房门关上，江可人这才松了口气。

    “你干什么去了？”

    突然，一道质问的声音从身后传来。

    江可人一激灵，被吓了一大跳，心脏都好似要蹦出来了，她连连伸手拍了拍胸口。

    “你干什么？”

    她转过头，没好气的瞪着江可儿，“你知不知道，人吓人，会吓死人的？”

    那语气满是埋怨。

    同时，她还有些心虚。

    她偷偷去秦飞的房间，不会被江可儿发现了吧？

    “不做亏心事，不怕鬼敲门。”

    江可儿哼了哼，“你是不是做了什么亏心事？”

    “还有，这么晚了，你去哪里了？”

    她紧盯着江可人，总感觉对方很不对劲。

    “我还能去哪里？”

    江可人没好气的瞪了她一眼，“当然是去卫生间了？”

    “你什么时候醒的？”

    江可儿疑惑的扫了她一眼，没有再纠结。

    “我被吵醒的。”

    “我好像听到了一些古怪的声音。”

    她皱着眉头，有些不确定的道。

    “什么古怪的声音？”

    江可人的心脏砰砰直跳，“你莫不是做梦了吧？”

    “不要胡思乱想，赶紧睡觉。”

    她向对方催促。

    “不对。”

    但很快，她又想到了秦飞的交代，“现在不能睡，我好像也听到了什么声音，还是小心一些。”

    “真的吗？”

    江可儿满是怀疑的望着她，总感觉江可人很不对劲，但具体哪里不对劲，她又想不明白。

    “当然是真的。”

    江可人肯定的道。

    砰！

    而就在这时，外面突然又响起一道枪声。

    江可人的脸色一变，连连向江可儿看去，“听到了吗？好像是枪声。”

    “听到了。”

    江可儿点头，随后，她的脸上又露出担忧之色，“可是，怎么会有枪声呢？会不会是对付大哥哥的？你说大哥哥会不会有危险？”

    “不行，我要去告诉大哥哥一声。”

    说着，她就要从床上爬起来。

    江可人连忙按住了她。

    “你去添什么乱啊？”

    她没好气的道，“我们都听到了，秦飞肯定也听到了。”

    “老实待着，哪里都不需去。”

    秦飞已经下楼了，江可儿这个时候出去，哪里能找到人？

    到时候，她岂不是要怀疑？

    若江可儿追出去，不仅她危险，还会给秦飞增加负担。

    “可是……”

    江可儿很不情愿，脸上全是焦急。

    “没有可是。”

    江可人直接打断了她，态度不容置喙，“难道，你想让秦飞分心保护你吗？”

    她的语气很是严肃。

    听此，江可儿不吭声了。

    江可人也不再说什么，她向窗外望了一眼，眸中也是担忧。

    而这时，秦飞已经到了楼下。

    “教官！”

    冷瑶两女连忙向他迎了上去。

    她们负责保护秦母等人，也住在这别墅内。

    身为龙虎士，自然也听到了外面的动静。

    秦飞冲两人点了点头。

    “什么情况？”

    他直接问道，眼眸中闪烁出道道寒芒。

    这个时候传来枪声，肯定是针对他的。

    “目前还不清楚。”

    冷瑶回道，“不过，有丁队长在，应该不会有什么事。”

    她们的职责是保护秦母等人的安全，只要敌人不冲进别墅，就不需要他们参加战斗。

    秦飞侧耳倾听了一下。

    此时，枪声又消失了，没有了任何动静。

    他皱了皱眉。

    “有些不对劲啊!”

    他在心中喃喃着。

    对方实在太古怪了，只是开了几枪，就没了声息，这很不正常。

    “去一人到顶楼。”

    他直接吩咐道。

    他担心对方有什么阴谋。

    而顶楼的视线好，可以静观全局。

    两女点了点头，另一个人身形一动，立马向楼上冲去，矫健非常。

    砰，砰！

    很快，楼上就传来了两道枪响，跟着，好似有什么东西摔在地上。

    秦飞的眼中射出道道寒芒。

    “守好一楼！”

    他向冷瑶交代道。

    嗖！

    跟着，他的身形一动，也向楼上掠去，三五步就窜到了二楼。

    咔！

    而这时，江梦听到动静，正好打开门走了出来。

    “怎么了？”

    江梦穿着丝质睡衣，完美的身材彰显无遗，一副睡眼惺忪的样子。

    秦飞见了，眼睛不由一亮。

    哗啦啦！

    突然，二楼大厅的窗户被击碎，让秦飞的心头狂跳。

    “小心！”

    他快速掠向对方，一把抄住了对方的纤腰，直向旁边冲去。

    咚咚！

    下一刻，一枚手雷从窗户扔了进来。

    轰隆！

    剧烈的爆炸声响起。

    整个别墅都在震动起来。

    秦飞将江梦搂在怀中。

    两人的身体紧紧的贴在一起。

    他能感受到惊人的弹性和柔软。

    因为是夜里，对方似乎是真空状态，给他的感官极为强烈。

    可这时，他却没心情仔细感受了。

    甚至，他的一张脸已经阴沉的能滴出水来，眸中寒意森森。

    这敌人，太疯狂了。

    竟然直接向他的别墅内丢手雷，简直罪该万死。

    砰，砰！

    跟着，又是两道枪声响起，敌人被击落。

    “啊！”

    突然，江可人姐妹的房间内，传来一道尖叫声，让秦飞忍不住一惊。

    “你先躲起来。”

    秦飞连忙向江梦交代一声，快速的窜向江可人姐妹的房间，一脚踹开了房门。

    “滚开！”

    “可儿，小心点。”

    江可人大叫。

    就看到，两姐妹分别抱着一床被子，死死的堵住了窗户，而窗户外面，似乎有人想要闯进来。

    秦飞的眼中射出道道寒芒。

    他二话不说，直接冲了过去。

    “大哥哥，你来了？”

    江可儿第一时间发现了秦飞，双目瞬间一亮，俏脸上的慌乱也一下子消散了。

    然后，她竟然直接丢下了被子，向秦飞迎了过去。

    “江可儿，你干什么？”

    江可人气急败坏的大叫。

    原本，两人一起堵窗户还能堵住，江可儿突然放开了，她的力量明显不足。

    噗通！

    终于，她还是力有不逮，惊叫声滑到在地。

    跟着，一个狰狞的面孔出现，手上还拿着一把枪。

    嘭！

    只是，还没等他爬进屋里，一个大脚丫子就踹了过去，正中他的面门，当场将他踹飞了出去。

    秦飞目光森冷，眼眸中全是无尽的杀意。

    对方真是太疯狂了。

    不知不觉中，竟然摸进了他的别墅。

    “谢，谢谢。”

    江可人坐在地上，靠着墙壁，一副惊魂不定的样子。

    旁边，江可儿也是完全吓傻了。

    “你们怎么样？”

    秦飞问道，“有没有受伤？”

    两姐妹都是摇头。

    见此，秦飞也松了口气。

    但很快，他的脸色又是猛然一变。

    敌人如此疯狂，秦母会不会出事？

    “快，跟我出去！”

    他向两人叫道。

    很快，他带着两人，冲出了房间。

    可下一刻，他的心中就升起一股警兆。

    只见一个黑衣人，正好从二楼大厅的窗户爬了进来，此时，对方也看到了他，二话不说，抬手就向他开枪射击。

    秦飞的脸色一变，左手搂着江可人，右手搂着江可儿，快速的退回了房间。

    砰！

    子弹从他的面前飞了出去。

    但是，他被逼入了房间，处境将会非常不妙啊！

    一时间，脸色难看非常。

    “大哥哥的怀里，好舒服。”

    而这时，江可儿缩在秦飞的怀里，心脏却是砰砰跳个不停，她望着秦飞，只感到很是幸福。

    至于外面的危机？

    她根本不在乎。

    此时，她只希望这一刻是永恒。

