    荣谨浔只是闷哼一声，咬紧牙关：“你也不去打听打听小爷我的名声，你他妈给我等着，我可不管你什么徐爷不徐爷的，唔……”

    徐开军狠狠地碾压着他的手，荣谨浔觉得自己手上的骨头都要被他踩断了。

    “徐波，你这个废物，都这么大了，自己打不过还要自己老子上，也不怕说出去丢人现眼，还有，徐爷是吗？知道你儿子为什么会伤成这样吗？因为他追的女生再追我，他这个废物就来找我算账，带了几个人也没打过小爷我，现在还喊你来对付我，哇哦，你们徐家可真是没种……”

    嘭，穿着皮鞋的徐开军一脚踹在荣谨浔的脸上，荣谨浔眼冒金星，晕头转向。

    徐开军当然是调查过这个荣谨浔的。

    云城荣家的孙子，老太太是云城知名的神医，但是天高皇帝远的，荣家在云城再怎么有威望，可架不住这儿是京都，京都荣家可没什么势力，他还用得着怕荣家？

    他一脚又要踹在荣谨浔的胸口。

    突然，门开了。

    保镖立刻凶神恶煞道：“你他妈谁啊？进来不知道要敲门啊。”

    为首的男人一把推开保镖，露出后面的人来，楚司寒双手插兜，冷冷看着徐开军：“哦？我进来也要敲门吗？”

    楚爷，楚太子，京都道上混的，有谁不认识这位爷啊。m.bg。

    他徐开军在这位爷面前，那也是个小卒子，刚刚还嚣张跋扈的徐开军，立刻变得谄媚起来，完全像是变了个人。

    徐波急了：“爸，你干嘛啊？他是谁啊？”

    徐开军瞪了他一眼：“楚爷。”

    徐波吓了一跳，那个家里有皇家赌场的楚司寒，楚爷？他怎么跑到这里来了？

    徐开军殷切地要把楚司寒迎到沙发上，却见楚爷半蹲下来，伸手扶起了地上的荣谨浔。

    徐开军吓了一跳，这是什么情况，楚爷认识这小子？

    荣谨浔被楚司寒扶了起来，楚司寒着才看到，这小子脸上又青又肿，嘴角还在流血，简直惨不忍睹，身上想必也有很多伤。

    紧接着，楚司寒又走到门口，沉声道：“老大，你进来吧。”

    徐开军心里一咯噔，什么老大？能让这位楚爷纡尊降贵开口叫一声老大，对方究竟是何方神圣？

    下一秒，走进来一个漂亮到有些不真实的年轻女生。

    徐开军这会儿大气不敢出一声，眼睁睁看着楚爷恭敬地迎着女生，让她坐在了沙发上。

    颜冉对荣谨浔招了一下手，“过来。”

    荣小爷竟然被她的狂霸之气给碾压了，乖乖地走到她身边。

    “疼得厉害吗？”

    “相当厉害。”荣谨浔也没说谎，他确实被揍得很惨，徐波的老子每一脚都踢在他的命门上，近乎要了他的命。

    颜冉靠在沙发上，长腿交叠，神情慵懒又冷冽：“徐爷是吗？”

    徐开军腿一抖，差点给跪了，这位显然是个大人物，连楚爷都对她毕恭毕敬，他哪里敢造次，连忙道：“叫我小徐就行了。”

    态度悬差，十分明显。

    荣谨浔不由得对颜冉刮目相看，这女生，真的有点东西啊。

    “小徐？知道你儿子为什么受伤吗？”

    “就……就是和这位小荣发生了一些冲突。”

    楚司寒轻嗤一声道：“冲突吗？你不知道是你儿子先找他麻烦的吗？是因为你儿子喜欢的女生在追求荣谨浔，你儿子就跑去网吧要打荣谨浔，还带了四个人，荣谨浔是正当防卫，正当防卫懂吗？你儿子受伤那是他自己自找的，你不止不责怪你儿子，还来找荣谨浔麻烦，一次不行，还来第二次，还把他打成这样，说吧，你觉得这事该怎么解决。”

    徐开军肠子都悔青了。

    他是真的没想到这小子在京都竟然有这么大的靠山，楚爷的老大竟然都出山帮他撑腰。

    “是我不好，真是大水冲了龙王庙，自家人不认识自家人了，真是没想到小荣竟然认识楚爷，我的错，明晚我设宴，还请楚爷一定赏光，另外小荣的医药费，我全赔，另外精神损失费什么的，我们统统赔偿。”

    颜冉瞥了他一眼：“你觉得，我们是缺你这点钱的人吗？”

    徐开军愣了愣。

    徐波忍不住了，从病床上跳下来：“就算是楚司寒，也他妈得讲点道理吧，我脑袋开花了，缝了四针……”

    啪，却见他爸突然转身，怒气冲冲地赏了他一个打耳光，徐波从小娇生惯养，哪受过这个委屈，咆哮道：“爸，你怕什么啊？不就是楚司寒吗？荣谨浔他把我打成这样，咱怎么能认怂？”

    啪，又是一个耳光。

    徐开军是真的急了，这小子真是蠢货，不知道事情的轻重，这位楚爷可不是什么善茬，道上混的谁不怕他。

    而他却这么敬重这女生，显然，这女生更是个狠角色，从她周身的气场也能看出来。

    “楚爷，我儿子不懂事，您别跟他一般见识。”

    颜冉手里握了把瑞士军刀，懒懒地一开一合：“荣谨浔几次三番被你们父子找麻烦，还被你们打成这样，你们家派一个人出来挨打吧，至少得伤得和荣谨浔一样。”

    徐开军这会儿后悔死了，刚才真不该揍这小子的。

    儿子已经受伤了，那就只能他出来挨打了。

    想他威名赫赫的徐爷，竟然要在一个小女生面前俯首称臣，心里头真是不服，却也只能放在心里。

    楚司寒一扬手，就有两个保镖直接像打沙包一样打在了徐开军的胸口，一拳下去，徐开军差点吐出血来。

    颜冉冷漠看他：“疼吗？疼也受着，刚才你就是这样打荣谨浔的。”

    徐开军这一波付出了惨重的代价，在他儿子面前，被打得面目全非，一颗牙都打碎了，徐波气得要跳脚，但又不敢造次。

    最后，颜冉缓缓起身：“以后再敢仗势欺人，可没有这么容易就饶过你们了，听到了？”

    徐开军狼狈不堪，只能点头：“是是是，再也不敢了。”

    颜冉往外走去，两个保镖扶着荣谨浔也走了出来。

    “先带他去拍个片子，看看骨头有没有伤。”

