    即使徐杰在这里也绝对不会想到，北洋第二支队的第一艘战沉战舰居然会是这样沉没的。

    一发重达350KG的320MM加纳炮炮弹击中了海豹号船体仲部，并且直接贯穿了那层脆弱的穹甲在锅炉舱中发生爆炸。巨大的爆炸力瞬间冲破脆弱的船体，将整艘战舰切为两段！就像被一把巨大无比的占到直接腰斩一般，这艘1570吨级的巡洋舰被直接秒杀！。大部分船员甚至连自救都没有机会就被沉没的战舰带入到海中，纷飞的碎片和海水向四周播撒，设置个别的还落到了前后两艘北洋战舰上。

    也许是这一击实在是太让人震撼。双方舰队甚至连开炮都有些停顿，不少水兵探出头来向外面张望，虽说这一切十分危险，但是人的好奇天性还是让某些人忘却了这是在战场之上。随后日本舰队中爆发出一阵欢呼。干净利落的干掉对方一艘穹甲巡洋舰这绝对是一个大胜利！严岛号的舰长横尾道昱更是兴奋的手舞足蹈，一时间忘却了自己还是一艘战舰的舰长也忘却了自己还在战场上。

    “看见了吗，野田！海豹号被一炮打爆了。是我们击沉了第一艘北洋战舰！还是他们最好的巡洋舰！。”横尾道昱此时不想探究其它战场的情况，也直接对北洋舰队的3艘5000吨级巡洋舰选择了无视。他整个人都陷入了狂热之中。

    “我看到了，舰长先生，但是战斗还要继续，请把庆祝活动留在胜利回航后吧。”旁边的二副虽然也十分兴奋，但是在这一刻，它比横尾道昱更像一名舰长。

    是的战斗确实在继续，海豹号的沉没确实让北洋水师官兵心头一震。但是在经过短暂的震惊后，所有的官兵又重新投入投入到战斗当中，以更加饱满的热情操作自己的战舰和火炮与强大的敌人交手。原本站位排在海豹前的海虎号放弃松岛号与严岛号交火。整个北洋舰队的战线在经过调整，重新安排了交战次序。

    随着激烈炮战的继续，北洋后方的3艘三等防护巡洋舰已经出现了败象。除了和千代田对射的海狮好一些外，其它的战舰都燃起了熊熊大火，水兵们不得不在机关炮和高爆弹的弹片下灭火，烈焰、弹片和毒烟不时的让这些勇敢的水兵失去生命。但是每当一个人倒下的时候，另一个就会默默无闻的结果前者的工作直到自己倒下或者火点被扑灭。而一次同时，日本舰队在经过长时间的交战后也损失惨重。

    重新提上一组炮弹的镇海号，用它凌厉的炮火把八岛号死死的压住8寸和6寸高爆弹不时在船体上炸响，在船舷，舰桥上开出一个有一个窟窿。而射速更快的12磅快炮打出的榴散弹更是在八岛舰面上刮起一阵阵由钢珠组成的钢铁风暴。即使日高壮之丞也不得不承认，对方的炮手和火炮比富士和八岛更加强大。

    而与致远号对射的桥立号，居然在交火中显出来颓势。桥立号的320加纳炮可没有严岛号那么幸运，在交战中6门4.7寸炮又打不过3门8寸炮加2门6寸炮！打了半天，虽然将致远号的一门8寸尾炮烧毁。但是自己这边的火炮甲板也被命中了2发8寸炮弹和一发5寸，而这两发8寸炮居然炸点十分接近，直接把密集排布的3门6寸炮炸掉，浓烟和鲜血从破口处流出。整个舰体也发生倾斜。

    而松岛号情况也不是很好，开始的时候自己6门4.7寸炮和对方两艘船10门4.7寸炮对射，会算数的人都知道结果。大量的高爆弹落在松岛上，虽然在穹甲的保护下，核心舱没有出太大的问题，只是被命中2发4.7寸炮弹后有几条蒸汽管道被震裂。但是非核心舱已经被打成一片火海。开始的时候日本人还派人救火，到最后只得选择隔离。任由熊熊大火在舰内燃烧。如果照这样下去，不能撤退救火的话只怕松岛好也会因为大火而报废。

    在北洋舰队官兵们的坚持下，这条战线在艰难的维持着，但是大家都看得出，此时的北洋舰队已经处于崩溃的边缘了，只要一根稻草，就可以压倒。而随着富士号的回归，北洋舰队崩溃在即！

    “日本舰队突然开始远离我们了。”丁摺谦沉着脸说道。

    “没错，他们是想重新调整阵型，让富士号插进来，居于八岛的后面。”叶祖珪心中一紧说道。

    “我们赶紧撤吧，在这样下去，全军覆没。”丁摺谦转过身来就准备命令撤退。至于后面那些船舷几乎和水面都持平的战舰能否撤离，他可没做太多的考虑。

    “镇海走了？他们怎么办？”叶祖珪愤怒的指着后面那些被重创的但是依然不肯撤出战线灭火的战舰说道，不要忘了，正因为他们的存在，镇海号才能在连续对抗2艘巨舰的情况下依然不落下风，正因为为了保持“数量”优势，这些小船的官兵们即使是战沉也绝对没有撤出战线，哪怕只是作为一个分担炮火的小船而已！！

    “不撤的话，我们都要完！！现在靖远和致远还能走。”丁摺谦看了看叶祖珪说道。

    “那广东水师和澎湖水师怎么办？抛弃友舰者视为方伯谦第二！！”叶祖珪也变的狰狞起来。

    “呃”这句话丁摺谦可是明白啥意思。北洋连对自己人都下得去手，更别说对外人了，如果必须要对李翰章和刘铭传有个交代的话，自己就是最好的选择。

    不过坚持下去的代价也是十分惨烈的。随着富士号的加入。战局急转直下，北洋的战线也终于一步步走向崩溃！经过修正的富士号仿佛为了挽回开战时的颜面，一面支持八岛号与镇海号交战一面和靖远号交战。现在的情况是六对六。数量一样，但是质量可大不一样！

    先前和八岛号打过又和桥立号打过，现在又正好和富士号对打的靖远称为北洋第二支队溃败的开始。这艘已经被打的遍体鳞伤的防护巡洋舰实在是撑不下去了，半个船身都快进水中了，夹杂着血腥味的海浪不是的冲上甲板。冲刷这甲板上的血迹。而燃烧的大火更是让这艘战舰从舰桥到炮廊都受到了致命的损失。被烧弯的钢件，被烧毁的舱室以及烧焦的尸体，无疑宣告着这艘2300吨级战舰正在走向死亡！

    “发信号，高速旗舰，我舰将为舰队撤离提供掩护。”此时指挥战舰作战的是驾驶二副祁凤仪。而大副刘冠雄早已经因伤离开了指挥塔。

    “大人，如何掩护？”旁边有人问道。

    “撞击富士号！对了，别忘了把刘大人带走，这艘船上有我就够了。回去和叶大人说一句，就说末将无能，没看好他的船。”说完祁凤仪摆摆手让下面人准备一下。

    “靖远号说什么？”丁摺谦好奇的问道。北洋舰队特殊的旗语不是他能明白的。不过看叶祖珪的脸色好像不太妙。

    “我们可以走了。靖远号断后。”话还没说完，眼泪就从叶祖珪的眼眶中流出。自己的战舰要去撞击敌舰，而自己只能在另一艘战舰上看着它的灭亡，这对于一个舰长来说确实是最悲哀的事情。甚至比死亡更让人难以接受！

    几分钟后，靖远号突然冲出战列尽自己最大努力冲向正在喷吐这火舌的富士号。双方距离也就2KM左右，而此时的靖远号也有12节左右的航速，虽然因为倾斜的问题，战舰在海浪中若隐若现。但是他依然坚定的向着日本舰队的旗舰冲去！就像踏上战场的死士一般一往无前！在巨浪和弹雨中穿梭。

    “靖远号是要撞击我们！”桦山资纪经过短时间的混乱后终于知道了靖远号的目的！“赶紧规避，快！”桦山资纪直接越过舰长三善克己命令道。而是他忘了一点，后面的日舰都是跟随富士号运动的，而富士号一规避后面的战舰也会跟着闪。这样一来再加上正准备撤离的北洋舰队，他们之间的距离一下子就拉大了，而且这还不算完，富士号离开了航线，八岛没有啊。这阵型一下就乱了！

    冲角战术一般都是最后的选择，一来是因为这种战术就是成功了，战舰也会受到巨大的损伤，更别说这是一艘2300吨的战舰去撞击一艘8000吨的战舰！！二来是因为这种战术的成功率极低！尤其是面对这对方已经摆开的炮阵来说更是如此！随着距离的拉近，密集炮弹在靖远的船身上炸响。

    而最终终止这一次死亡突击的是是一发9.2英寸炮弹，它直直的从经远船尾处传入。在舵室内爆炸！！随着一声巨响，靖远号的船尾几乎被切了下来。而失去控制又大量进水的靖远号犹如一只垂死的狮子一般在海面上打着转。随后在密集的炮火打击下沉入群山湾的波涛之中，全舰除先前撤离人员外，无一生还！

    而暂时拉开距离的镇海等舰却并没有真正的安全，后面的几艘船已经被重创，航速下降的厉害。靖远所做的一切只是拖延时间，让他们能活的更久一些来等待定镇的到来！

    新书封推，收藏很不理想啊，大家帮帮忙吧，推荐和收藏多起来吧~~

    ;