    是夜。

    屋外夜色浓郁如墨。

    蘑菇屋屋内。

    此时屋内一片欢声笑语，众人已不再像此前在凉亭下时那般伤怀、伤感。

    众人坐在地毯上围坐在桌旁，依旧在听着黄老师讲着过去的事情，依旧是与海清有关的事情。

    刚才彭彭又喝了一瓶冰的纯牛奶，海清见彭彭又在喝冰的不由和彭彭说起了各种有关和冰饮的不好。

    比如伤胃。

    单是伤胃这一方不好的弊处海清便足足说了三四分钟的时间，听的彭彭都有些想把刚喝的冰的纯牛奶给吐出来了。

    实在是海清说的太直白且太恐怖。

    听到海清一直在跟彭彭说最少不要喝冰饮，黄老师不由想到了海清江湖人称“海大夫”的称号。

    黄老师看着海清说道：“你们知道你们海清姐江湖人称叫什么？”

    “海大夫！”妹妹举手说道。

    海清可是妹妹的妈妈，妹妹这个当闺女的怎么会不清楚自己妈妈的江湖称号呢？

    黄老师有些被妹妹可爱到，他不禁笑了起来：“没错，看来妹妹还记得咱们拍《小别离》的时候发生的那件‘恐怖事件’。”

    “嘻嘻~”妹妹顿时想到了黄老师说的“恐怖事件”是什么事情，白皙精致的小脸上不禁也是浮现出了甜甜的笑容。

    海清听黄老师提起她“海大夫”的称号，立马拿着东西捂住了脸。

    黄老师笑着说道：“她刚才看彭彭拿着冰的牛奶，要不是今天才跟彭彭认识，但凡已经认识个一两天，彭彭刚才绝对喝不了那名冰的牛奶。”

    “不要说了，她眼睛看了她都觉得对身体不好，看着都觉得不舒服。”

    彭彭深有体会：“刚才海清姐给我说的都快对冰饮产生心理阴影了，我现在看见桌上冰的牛奶都觉得有些不舒服，感觉有些胃疼。”

    黄老师笑道：“彭彭你信不信只要你海清姐在咱这呆上超过两天的时间，桌子上的牛奶别说是冰的，但凡天气凉一点她都能牛奶全部温一遍。”

    甄沐临听黄老师说的这么夸张，他看向海清：“海清姐很注重养生吗？”

    海清轻轻点头。

    黄老师继续说道：“你海清姐何止是很注重养生啊，不仅仅是在生活中，哪怕是工作在拍戏的时候也都不忘养生。”

    “像什么针灸啊，拔火罐啊，装备可齐了，不知道的还以为剧组请了个养生师呢。”

    “记得当初我和妹妹和你们海清姐一起拍《小别离》的时候，你们海清姐天天都拿着银针在剧组里晃悠，每天扎的人都不带重复的。”

    “有一天我正在跟导演讨论剧本，你们海清姐拿着针走过来跟我说...”

    “师父...你...你这膝盖不太好，跑步跑的，我给你扎一针吧。”

    “我说没必要没必要，你们海清姐就一直说，师父还是让我给你扎一针吧，我当时都有点不耐烦了，我说你找别人去别扎我，但你们海清姐死缠烂打就要给我扎一针，我当时正跟导演讨论着剧本呢，实在是不耐烦了，就同意你们海清姐给我扎一针。”

    “你们海清姐听到我同意，二话没说，手起针落，完全不带丝毫犹豫的，直接那针朝我膝盖扎了进去。”

    说着，黄老师还十分生动形象的模仿一下。

    看的妹妹和海清皆是忍不住笑，显然都回想起了当时的画面。

    海清笑着辩解道：“我那时候还在练，不过那时候我觉得我已经学有所成了，所以才想着去帮师傅做个针灸，我完全是出于好意。”

    “你不要狡辩！”黄老师瞥海清一眼。

    “哈哈！”众人皆是笑着。

    黄老师收回看向海清的目光重新看着甄沐临和何老师他们，继续说道：“我当时见她那么扎了一针也没在意，继续跟导演讨论着剧本。”

    “过了一会，我和妹妹要拍下一场戏了，然后我喊你们海清姐过来让她把针给拔了。”

    “你们海清姐又是二话不说手起针出，我正想要低头看一眼情况，结果你们海清姐呼的一巴掌拍在了我膝盖上，我差点没一脚给你们海清姐踢出去。”

    “膝盖反应！”彭彭明白什么原因。

    黄老师点了点头：“没错，不过这不是重点，重点是接下来发生的事情，当时差点没给妹妹吓哭，所以我才说这是一件‘恐怖事件’。”

    “妹妹你说是不是？”黄老师神色温柔的看着妹妹。

    妹妹轻轻点头，嗓音清甜道：“是的，当时真的很恐怖，我只在电影里见到过，而且还是比较浮夸的电影画面，但是没想到竟然真的出现在了我眼前。”

    “当时真的很可怕！”妹妹又重复了一遍。

    “究竟是什么事情啊？”甄沐临忍不住问道。

    海清此时有些无地自容。

    黄老师这时手还捂着膝盖：“接下来发生的事情直到现在我还记忆犹新。”

    “当时我问你们海清姐，海清你突然拍我一巴掌干什么。”

    “你们海清眼神慌乱，跟我说连说三声‘没事’，我想着没事你给我松开啊，我还得跟妹妹去拍下一场戏呢。”

    “你们海清姐当时也没办法，只能是松开了捂着我膝盖的手，然后那血直接呲出来了，估计得有一米远。”

    “当时妹妹就站在我身前一米多远，妹妹一瞬间都没反应啊，但身体却是仿佛不受控制一般疯狂后退，差点没倒。”

    “等妹妹反应过来的时候，那血还好是不呲了，不然我说啥都得好好揍你们海清姐一顿，给妹妹吓成那样当时简直心疼死我了。”

    甄沐临好奇问道：“黄老师你腿不疼吗？”

    海清抢黄老师前面挽尊道：“只是活活血，所以不痛的，真的只是活活血而已。”

    “活血？”沙溢笑着说道：“海清你那是给你师父放血吧。”

    放血...

    听到沙溢如此生动的形容，大家包括黄老师、海清和妹妹都不由齐齐笑出了声来。

    “活血！”彭彭仰头大笑着。

    忽然...

    彭彭想到几分钟前他才刚答应了海清姐明天没事的时候给他来一次针灸。

    想至此，彭彭的笑声戛然而止。

    “海...海清姐...”彭彭担心的语气不确定说道：“我能问一下您现在的针灸技术怎么样？”

    “怎么？”黄老师笑着看向彭彭：“你该不会刚才答应你海清姐让她给你针灸吧。”

    “那彭彭你完了。”黄老师吓唬彭彭。

    海清轻轻拍了一下黄老师，看着彭彭说道：“彭彭别听你黄老师乱说，你黄老师说的那都是几年前的事情了。”

    “一开始你黄老师不是还说我江湖人称‘海大夫’嘛，我‘海大夫’现在在江湖上可不是浪得虚名的。”

    “现在你黄老师想让我给他针灸都不可能，都得排队。”

    “真的吗？”彭彭微微松了口气。

    黄老师笑道：“真的真的，瞅给彭彭你吓得。”

    “那就好那就好。”彭彭轻拍着自己胸口。

