    “杀云洪？”

    关盛仙人轻轻摇头：“婉儿，你很清楚扬风的实力，再加上那么多大宗师一齐围攻的，依旧被云洪逃掉了。”

    “而且，我仔细问过了扬风，云洪的身法速度，比他要强上一大截。”关盛轻叹道：“说实话，只靠我们麾下的武者，几乎不可能杀死他。”

    “下次他再进入西昆山脉山，我悄悄跟随，寻个没人的地方，直接杀了他，没谁能知道。”伏婉声音冰冷。

    伏婉咬牙道：“我就不信，一个武者能挡住我的飞剑。”

    “你出手，或者我出手，确实能直接杀死他。”关盛看着自己的妻子：“但是，你能保证极道门没在他身上留下什么特殊手段吗？说不定能就能查出我们来。”

    “一旦查出来，我们就是第二个王跃....”

    关盛仙人幽幽道：“极道门的东方武，不是我们两个能抗衡的。”

    听到‘王跃’两个字，伏婉的眼眸中闪过一丝畏惧。

    她身为仙人，自然知晓当年的王跃事件，因为极道门一位真传弟子死去，最终造成东幽宗陨落了两位上仙、一位真仙。

    真仙啊！

    每一位真仙，都是九州大地上威名赫赫的绝世强者。

    任何一方宗派，只要能拥有一位真仙，便属于九州上的顶尖势力了。

    而极道门门主东方武，当年硬是扛对东幽宗的护山大阵，将两位联手的真仙击败，更令其中一位真仙重伤坐化。

    如此战绩，怎能不令人惊惧？

    更何况，东方武修炼至今也才一百多年，四十年前便有如此实力，如今更是难以想象。

    从二十年前开始，万象楼便认定东方武为九州大地上排名前五的绝世仙人！

    “那怎么办？”

    伏婉眸子中泛着杀意：“上次千水阁的事就罢了，他这次差了杀了炎儿，更把四枚化灵果都抢走。”

    “难道，我们就这么放了他？”伏婉仙人咬牙切齿道。

    “放过他，自然是不可能....”关盛的眼眸深幽：“不过，想杀他，不一定要我们亲自动手。”

    “什么意思？”伏婉皱眉道。

    “极道门确实强横无匹，东方武更是威震天下。”关盛轻声道：“不过，这并不代表他们无敌，相反，他们的敌人还不少，玄阳宗、东幽宗....我想，这些宗派势力若是自己知道自己的敌对宗派诞生了这样的绝世天才，恐怕会寝食难安。”

    伏婉仙人听着，顿时眼前一亮。

    “这件事，我会亲自去办。”关盛仙人平静道：“接下来这些日子，你自己多注意，不能让极道门抓住我们的把柄。”

    “好。”伏婉仙人重重点头。

    .....

    云洪离开封英仙人住所后，又前往战队庭院和冰女、王信两人交流了片刻。

    旋即。

    云洪直接回到了驻地中的居所。

    第二日，极道楼昌北分楼的掌柜，在两位大宗师的护送下，亲自给云洪送来了六十枚灵石。

    静修室中。

    云洪盘膝坐在蒲团上，飞虹剑和青羽剑放在一旁，身前，则是摆放着足足六十四枚晶莹的灵石。

    六十枚，是这次得到的，另外四枚，则是上次在宗门修炼时剩下的。

    六十多枚灵石聚集在一处，逸散开来的灵气，令整个静修室都充满了浓郁的灵气。

    “这么多灵石，都能换取两件普通灵器了，就这么全部用来修炼真气？”云洪都感到有些心疼。

    太奢侈了。

    心中一横。

    云洪咬咬牙：“虽然很奢侈，但若是用掉后，能帮我在一年内突破古玄洞窟第三层，也值了。”

    突破古玄洞窟第三层，宗门会赐予两门藏书阁第三层的秘籍，更有三千贡献点降临，还有价值惊人的十枚通窍丹。

    这是云洪斩杀一百头妖将都得不到的财富。

    “希望，能一举达到归窍境圆满。”云洪暗叹，闭上眼，静坐宁心，足足一刻钟后，待心绪完全平静。

    云洪才握住两枚灵石。

    “嗡~”

    “嗡~”

    双手握住灵石的瞬间。

    云洪体内，心脏中的金色液滴轻微震颤起来，紧接着，自心脏产生的吞吸之力产透过一条条经脉作用到手中灵石内。

    轰~轰~

    灵石中的精纯灵气浩浩荡荡涌入云洪体内，和金色液滴释放的能量交融汇聚，他颇为熟悉的充满着生机的奇异能量产生了。

    嗤~嗤~

    这些奇异能量，透过四肢百骸，迅速进入身体的每一处角落。

    时间一分一秒流逝，云洪的经脉变得更加坚韧，并逐渐扩张，液态真气更强大，由一条小溪逐渐向着大河转变。

    骨骼骨膜更坚韧，肌肉更强健....身体的每一处都开始蜕变进化。

    云洪则是不急不忙，适应着身体的蜕变。

    六十四枚灵石，数量庞大，云洪想要全部消耗殆尽，注定要耗费一段时间。

    接下来的日子里。

    云洪每日就是炼化灵石强化真气，偶尔休息也是琢磨剑术，想要更进一步达到‘势之境’层次。

    时间，就在这样平和的日子中，悄无声息逝去。

    .....

    转眼，便是半月有余。

    大雪突然来袭，覆盖了整个昌北城，大地化为一片雪的世界。

    宗门驻地。

    庭院的演武场上，一袭白袍的云洪，正练完剑，在演武场旁边的亭子中休息着，侍女早就备好了热茶和甜品。

    “成阳历6123年1月3日....”云洪瞥了眼桌上的年历：“真没想到，离开东河县的第二个新年，会在昌北城过。”

    云洪望着天空中飘落的雪花，心中暗叹：“来昌北城都快两个月了，也不知大哥嫂子们怎么样？”

    忽然。

    “启禀大人，南尘侯世子，已引到了庭院外。”一位灰袍仆从前来禀报。

    “嗯，引他过来吧。”云洪平静道。

    很快。

    身穿着黑袍的俊朗青年黑泰，领着黑流以及另外两名护卫，通过庭院大门，来到了演武场边。

    “云洪。”黑泰急急忙忙冒着雪，直接跑了过来，地面上出现了一窜脚印。

    只见黑泰直接冲进了凉亭，对着云洪连声道：“大事不好，大事不好。”

    “哈哈，我们的南尘侯世子，什么时候这么慌张了。”云洪微微一笑。

    这大半个月来，黑泰数次来拜访，云洪都一一接见，一来二去，双方也变得颇为熟悉，称得上一声‘朋友’。

    “你还在这悠闲喝茶？”黑泰瞪大了眼睛：“云洪，你有大麻烦了。”

