    青峰山的山顶很平，的确是一个比武较量的好地方。

    山顶还建有一个亭子。

    在走到山顶，叶青就远远的看到了华娴珊一袭洁白的长裙，亭亭玉立的站在亭子中。

    然而，叶青却是皱了皱眉头，一到山顶，他就有一种被人偷.窥的感觉。

    冷眸一瞥，明白了，这青峰山顶，已经让人事先安装了无数的摄像头吧？

    微微一笑，叶青自然猜测得是谁装的这些监控，一定是还在北美蹦跶着的那个严少宽让人装的。

    叶青并不介意，因为他都能想象得到一会儿战斗结果出来的时候，在北美的严少宽怕是要气得吐血吧？

    哼哼……最好是吐血而亡！

    叶青对结果似乎是充满着无比的信心？

    叶青走到亭子前停了下来。

    “你来了！”华娴珊转过身来淡淡的问道，眼神中似乎还有一种怒火，似乎还在为叶青强闯私享时光的事情耿耿于怀。

    演技不错！

    叶青在心里给华娴珊点了一个赞。

    “你这女人找我到这里来有什么事？”叶青撇了撇嘴，随即一脸“警惕”的看着华娴珊说道：“我告诉你啊，可别打我的主意，我名花有主了，有事就快说，老子还得赶回家抱着老婆睡觉。”

    如叶青想的一样，远正北美的严少宽正通过视频观看着青峰山上发生的一切，自然也听到了叶青的话。

    还得回家抱老婆睡觉？

    他老婆是谁？

    自然是严少宽一直都想娶的肖莹忆。

    嫉妒之火腾腾升起，严少宽一脚就踹在了身前的茶几上。

    “砰！咣当……”

    玻璃茶几瞬间碎裂，玻璃渣子散落一地。

    一旁的崔文波摇了摇头，这严大少最近一段时间来似乎总容易动怒啊？

    不过想想也是，针对肖氏集团和肖莹忆的行动到处受阻，无论是谁恐怕也不能心平气和的面对吧？

    “通知血泪和血智立即出手，干掉这个混蛋！”严少宽咆哮着，怒吼着。

    崔文波看了一眼严少宽，似乎是想劝一劝严大少冷静下来，不过略一沉思，他还是放弃了劝说的想法，他太了解这个严大少了，这个时候劝他，恐怕反而会更加的激怒他吧？

    微微的摇了摇头，崔文波还是拿出手机拨出了一个号码。

    “呼……”

    劲风起，人影闪，血泪和血智闪身而现，一前一后将叶青夹在了中间。

    叶青嘴角微微上扬，呵呵……远在北美的严少宽还真被气到了吗？

    显然，刚才说什么抱着老婆睡觉，那是他故意那么说的。

    他原本只是随便说了这么一句，并没有报太大的希望能真的气到严少宽，当然，能气得到最好，气不到也无所谓。

    他这句话出来没两分钟，这血泪和血智就急急忙忙的跳了出来，看来他也没有必要继续和华娴珊配合着演戏了啊？

    这样也好，省了很多麻烦，嗯……他觉得演戏其实也挺累人的，他并不喜欢演戏。

    “你必须死！”血智冷冷的说道。

    “就凭你们两个垃圾？”叶青不屑的撇了撇嘴。

    “我靠，居然将两个虚空之境的高手当成垃圾，这傻子赘婿还真是够狂的啊？”

    “傻子就是傻子啊，真是无知者无畏！”

    “呵呵……真不知道这丫的哪来的自信？”

    “是啊，就算他干掉了双猫又如何？双猫毕竟只是幻化之境，而血泪和血智可虚空之境，一阶之差，那实力却是天壤之别啊！”

    虽然说这场战斗并不被外界所知，但是在青峰山顶还是有一些观众的。

    嗯……全是严少宽派来为他直播这场战斗的人员。

    两个垃圾？

    这种赤果果的羞辱自然激怒了原本就很冲动的血泪，长这么大，还没有人敢当着他的面骂一声垃圾啊。

    刹那间，怒火腾腾升起，血泪二话不说，挥拳扑向叶青，那咬牙切齿的样子似乎不将叶青轰个粉碎就不罢休一样。

    “垃圾！”叶青又从嘴角挤出了这两个字，转身过来，就是一脚。

    “砰！”

    “啊！”

    惨叫声中，血泪倒飞而出，摔在了山顶边的一处荆棘林上面。

    “啊！”

    又是惨声响起，被荆棘林的刺锥在身上，那种酸爽或许只有血泪才能体会到吧。

    “老九！”

    血智脸色一变，呼喊了一声后，也向叶青奔袭而来。

    “无聊！”

    叶青摇了摇头，没有转身，只见手向后一甩，一抹寒光闪烁起来，迅速没入血智的咽喉之中。

    血智都没有发出任何声音，只是瞪大着眼睛，一脸不可思议的看着叶青，片刻之后，他就缓缓的倒了下去，似乎没有了生气？

    “我靠，谁能告诉我刚才发生了什么？”

    “谁他娘的知道发生什么了啊？”

    “是啊，老子只看到……噫……不对，老子什么都没有看到，就见到那个血智倒在地上了。”

    “这就完了？说好的两大虚空之境的高手呢？”

    为严少宽现场直播的一众人不明白发生了什么，但是同样步入了虚空之境的华娴珊却是看得很清楚，但是正因为看得清楚，此时，她完全被叶青那强悍的实力给震惊了，目瞪口呆。

    过了好一会儿，她似乎才想起要继续演戏，所以急忙将手一挥。

    刹那间，从山顶四周突然冲出了二三十人，什么也没有说就全部扑向了叶青。

    “砰砰砰……”

    片刻之后，这二三十人全部让叶青给踢飞了。

    这些人是华娴珊的人，自然也是叶青的人，所以叶青并没有真正的下重手。

    虽然很痛，但其实他们都没有受到任何的伤害。

    不过这帮家伙要么抱着手，要么抱着腿在地上痛苦的翻滚着，惨叫着……

    显然，华娴珊已经告诉他们了这只是一场戏，所以他们自然得配合将戏演好。

    虽然都是龙套，但是龙套也很重要，不是吗？

    演得不错！

    对这帮龙套，叶青也在心里给他们点了个赞，这应该能骗到远在北美的严少宽了吧？

    叶青干掉血智，太过于轻描淡写，那几个躲藏在旁边丛林中给严少宽直播这场战斗的家伙根本就看不懂。

    而此时，他们看懂了，私享时光的一众气劲高手在片刻之间就让叶青给踢飞了，这他们震惊了……

