    看到俞天眼里的兴奋林清雅噗嗤一声笑道：“怎么，辣手摧花的感觉很好嘛？”

    “哈哈哈，好得不得了！”

    林清雅笑着上去拉起俞天：“赶紧走吧，车队还在前面等我们。”

    “你们停下了？”俞天错愕道。

    “不然呢？这家伙是附近最大的尸王，她在慌乱之后附近的丧尸都跑了，车队停下也很安全。”

    俞天和林清雅赶上车队，果然围攻车队的丧尸都已经四散逃离，大家正在麻溜地打扫战场。

    系统绑定后俞天横扫了所有的战利品：“出发，我们去兽药公司。”

    前方的道路车队再没有遇见什么像样的危险，看来包括兽药公司在内的区域都是这个准四阶空间女丧尸说的算，在她死亡后原本团结围攻车队的丧尸潮分崩离析，化作数十个小团体被主其他三阶或准四阶丧尸带走。

    吕宗泽和彪子带队将整个兽药公司都清理一遍，这个小型的兽药公司的规模也就一百人不到，十分钟就被清理完毕，同时方岳和秦璇开始给周围的围墙加高加固，往后的一段时间这个兽药公司就会成为狩魔人的据点。

    “终于能休息了。”

    “逃离瘟疫区的感觉真好……”

    “外面太可怕了。”

    大巴车上下来的普通民众都露出轻松的微笑，随即开始在陈中河的安排下就地展开生活工作。

    咣当。

    俞天踹开仓库大门，看着里面高高堆叠的原料，每个人都露出畅快的大笑。

    这里不仅有大量的病毒保护剂原料，还有众多的消毒剂和消毒设备，正好可以给防护服和所有车的外部都进行一轮消毒。

    俞天摁下通讯器：“老黄，这里有很多乳化剂，足够咱们用的了。”

    谁知通讯那头的黄炳华哈哈大笑：“队长，咱们真是来对了！这个公司的兽用疫苗的生产车间也完好无损，咱们还能用！”

    “而且还有三阶生物安全实验室，很多之前无法进行的研究现有条件完全可以进行。”

    俞天听到这顿时激动起来，实验室的病毒保护剂生产仪器当初设计的时候目的就是小样测试，所以每批次生产的疫苗数量并不大。

    但专业的疫苗生产车间就不一样了！里面有大型的混合以及灭活设备，一次性就能生产超十万剂病毒保护剂，只需要一天就能让所有人达到免疫！节省的大量人力和时间完全可以用于其他研究！

    三级生物实验室对研究者来说更是末世可遇不可求的至宝，之前只有在北江市医院的时候才有这样的条件。

    “我要立刻开始检测设备，队长你赶紧让人把东西送上来。”

    黄炳华以及王静怡指挥学生们清理实验室，连接各种实验仪器和发电机，陈中河让战士们将成箱的原料送到实验室内着手生产。

    听到这个好消息，普通民众也热情高涨，他们和这些普通人终于也有抵抗变异病原体的希望了。

    俞天和战士们一起将大批的乳化剂和其他原料搬进生产车间，黄炳华已经开始在这里和学生们检车生产管道并进行调制，忙得不可开交。

    见俞天过来黄炳华从一个大发酵罐中钻出来，抹了一把头上的汗水笑道：“真是老天爷开眼。”

    “看来我们运气不错。”俞天放下手中三箱乳化剂，将黄炳华拉到一旁，掏出那颗空间梦魇结晶：“我刮一点样本给你，你看看有时间研究一下他的基因型，尸体还在我生存空间内。”

    “这感情好！现在我们就去实验室！”

    看到这东西黄炳华眼都直了，回头对实验助手罗浩叮嘱两句，拉上柳敏就往实验室走。在俞天的小心刮擦下，留下了大约30g左右的空间梦魇结晶粉末。空间女丧尸的尸体也留给了黄炳华。

    黄炳华激动地将这些粉末收好，但转头也凝重道：“我得先说好，空间这个东西牵扯到的物理层面的深层原理，我这次可未必能研究出什么东西。”

    顿了顿，黄炳华继续道：“其实要可以的话……你最好找个学物理的和我一起研究，空间这种东西他们比我们这些生物学家更明白。”

    俞天点点头：“我记住了，不过你也别有负担，尽人事听天命。剩下的这些我打算做成属性强化剂，如果我和林清雅有一个人侥幸获得了类似能力，那也算是间接帮你做了动物实验，以后你研究我俩就行。”

    听到这黄炳华也算松了口气，这东西太珍贵了，他还真怕浪费了这么珍贵的材料。

    晚饭过后大家依旧没有歇息，这个公司比较小，只有一栋安装生产线的厂房和一栋四层综合实验楼，没有那么多的厂房可供大家休息。

    大家还需要跟随方岳和秦璇两人搭建临时的宿舍，直接睡在室外的冰凉水泥地上很多人未必扛得住。

    但就在这时，一阵凉风从众人身边刮过，随后众人就看见天上飘下来什么什么东西，周围的空气温度也突然降低十几度，让所有人措手不及。

    “雪？这个季节南方怎么会下雪！”

    “好冷，怎么突然这么冷！”

    “快把上车把各自的衣服穿上，被让变异病原体趁虚而入。”

    进化者和战士们还好，但只是注射了二阶病毒保护剂的老百姓却一下子都慌了，纷纷丢下手里的工作跑回车上加衣服。

    不是他们不守规矩，实在是太冷了，而且刚刚才经历过外面变异炭疽杆菌肆虐的疫区，谁知道着凉之后会不会惹来什么变异流感病毒。

    车队一下子人心惶惶，但好在这场雪只飘了不到五分钟就戛然而止，连地上都没铺满。随后原本冰冷的空气就开始回温，原本因为下雪而引发的骚动也随之冰雪消融，众人也继续下车各自展开工作。

    但俞天面色却一点都没有好转，他死死地盯住天上，目光似乎在急速思索什么。

    他立刻拨通队伍的公共频道：“除了黄哥和静怡，其他人现在到综合实验楼四楼会议室开会，快！”

    原本众人都在各自忙碌，听到俞天的声音都吓了一跳。但俞天语气中的紧张却不可能骗人，众人安排好给咱的工作后，立刻赶到综合实验楼四楼的会议室。

    在进入会议室的刹那，众人都感觉到了俞天身上散发的寒气，不是因为谁招惹了俞天，明显是因为其他事情。

    “都坐吧。”俞天一挥手，每个人面前多出一瓶水。他看向孟琳：“琳姐，汇报一下咱们现在的物资储备情况，尤其是御寒的衣服。”

    孟琳脸上一阵错愕显然没想到俞天会问这个，但她身后勤装备组的组长，对所有后勤物资的储备都了然于心，当即道：“自从上次你下达要收集过冬衣物的时候我们就已经着手储备，但这段时间都在城市外根本没有储备多少，现在也就几十件棉衣而已，其他棉袜棉裤手套等也都还欠缺，而且缺口很大。”

    听到这个俞天皱起的眉头又凝重几分，林清雅握住俞天的手：“怎么了？不就是一场小雪而已嘛？离入冬还有两个多月时间吧。”

    俞天摇摇头：“不，大雪可能也很快要来了……”

