    宇智波族会，是宇智波一族多年的传统。

    每月的固定时间，都会在固定地点召开的大会，由具有三勾玉写轮眼或者具备上忍实力的忍者方可参加。

    上到八十岁老人，下到三岁幼童，几乎无人不知族会的重大意义，甚至不少外族人都能有所听闻，是所有年轻宇智波族人的向往。

    然而，这样一场族内大会，往往谈的都是些鸡毛蒜皮的小事，吹嘘吹嘘族内忍者实力，贬低贬低他族才能，间或抱怨抱怨高层不公，都是族中会谈的常态。

    而对于曾今的富岳来说，每月这天的族会，都是他最煎熬的时候，大小闲事都要和他汇报，还必须装出认真对待的姿态，反应稍有不慎就会引发矛盾，转而变成族内争吵。

    宇智波族人基本人均桀骜不驯，在大会这种不能动手的场合，可以说有一个算一个，吵架就没怂过，整的富岳头痛不已。

    但是自从富岳展现出宇智波一族的至高眼——万花筒写轮眼后，他只想说，这样的族会麻烦多来几次。

    密闭的房间中，宇智波忍者个个团坐在地，密密麻麻的铺满了大半个房间，房间正前方墙壁上高挂一副壁画，其下便是族长的专门位置，这就是搬迁以来宇智波一族的族会场所。

    富岳自门后走入，沿最右边预留的小道走向最前端，闲聊的忍者逐渐熄声，以敬仰的眼神注视着富岳，视线从房间最后一路跟到正前方。

    宇智波富岳盘坐，其下的忍者们个个正襟危坐。

    富岳看着下方忍者们认真而敬仰的神情，不由暗自点头，很好，这才是自己心目中族会应有的模样。

    “族长，在族会开始前，能再给我们看看你的万花筒写轮眼么？”

    一个忍者忽然开口问道，其他忍者虽然没有附和，但也屏住了呼吸。

    “真拿你们没办法啊……”

    富岳一脸无奈的摇摇头，身体却很诚实的做出反应，双眼一闭一睁。

    ‘万花筒写轮眼，开！’

    双眼睁开瞬间，黑色的风车在猩红的眼睛中高速旋转，倏尔恢复平静。

    巨大的威势自内而外的产生，激涌的瞳力几乎让人窒息。

    每个被富岳注视的族人，都不由自主的挺直后背，视线不自然的倾斜，不敢与其对视。

    ‘就是这个感觉！’

    先前提问的族人强撑身体，视线紧紧盯住那双不详之眼，身体不自禁的战栗，却又感到愉悦从心底泄露而出。

    许久之后，宇智波富岳收回了万花筒，慑人的威势消去，下方忍者后背已被汗水打湿，但皆以狂热的眼神看着富岳。

    “族长大人，该怎么样才能拥有像你这样的眼睛？”

    有族人情不自禁的问道。

    “住嘴，那是你能获得的眼睛吗！”

    有族人打断他。

    “就是，只有像族长那样卓绝的忍者，才有资格拥有这样的眼睛！”

    有族人附和道。

    看着下方族人又吵作一团，富岳脸上的无奈之色似乎更浓了。

    但不得不承认，心底还有点小雀跃。

    ‘果然，这样的族会应该多来一点！’宇智波富岳暗想道。

    他似乎有些理解，为什么在传统中每月必有族会了。

    “咳咳！”

    富岳清了清嗓子，喧嚣逐渐散去，在场众人安静下来。

    “那么我宣布，族会从现在开始。”他如此宣布道。

    “首先是第一个议题，最近……”

    宇智波富岳开始陈述，最近族内出现的问题，族人间的矛盾被其一一道来，台下族人踊跃发言，七嘴八舌的帮助出谋划策。

    时间渐渐流逝，一个又一个的问题被讨论出结果。

    当气氛言至甚酣时，富岳开口道：“那么，此次族会的最后一个议题，关于推动我——宇智波富岳成为火影的实施！”

    在场众人先是一滞，声音猛的一收，紧接着，沸腾的声浪简直冲破屋顶。

    “虽然早有猜测，但没想到族长真的要争夺火影啊！”

    “既然族长在这时提出，那一定是胸有成竹吧！”

    族人议论纷纷，虽先有不解，但转而想到最近族内的行动，又个个恍然。

    “以我们族长的实力，凭借他的万花筒写轮眼，又有谁能与他争夺火影之位呢，要我说，火影非我们族长不可！”

    有族人脸涨的通红，大声嚷嚷着。

    随即便得到周围一圈人的附和，一个个脸上写满了“宇智波最强”的表情。

    待到气氛来到高潮，宇智波富岳抬手，清脆的拍手声传来，台下瞬间寂静无声。

    “很好！”富岳满意的一笑。

    “无论何时我们宇智波都不能丢掉应有的气度！”

    台下众人仰首，屏气凝神，不敢错漏一点信息。

    “我已经安排族人去联络各忍族，各小忍族已经表示会支持我们，而大族则会表示中立。”富岳娓娓道来。

    “但有了忍族们的支持还不够，村中还有大量的平民以及平民忍者，虽然他们实力不济，但也有争夺的价值，接下来我们的目标就是获取他们的支持！”

    宇智波富岳点明接下来的重点，他对此看得很透彻。

    台下忍者不住的点头，即使有人稍有不解，也没有人在此时质疑。

    富岳接着说道：“自九尾之乱以来，因为九尾眼中的写轮眼，村中大多平民对我们有所不满。”

    谈到这里，富岳脸色阴翳，直到现在，他仍不知道那双万花筒的由来。

    “但是我们这次战争为木叶做出了巨大贡献，这已经足以抵消大家的质疑，现在我们所缺少的，只是足够的宣传。”

    下方忍者听闻，觉得言之有理。

    “所以族人们，接下来我希望大家，收敛收敛自身的骄傲，多与同村忍者沟通，多帮助同村平民，宣扬宣扬我们在战争中的作为，我相信只要大伙这么做，定会有更多的忍者支持我们。”

    富岳诚恳的说道，他对于宇智波一族高傲的问题深有了解，相比于那些激进派，他更希望宇智波一族能融入村子，如果能借助这次机会……

    有忍者脸上出现为难之色，在场众人都多少知道，自己与同村其他忍者之间隔阂的原因，但作为至强血继忍者的一族，强烈的自豪与骄傲让他们不屑放低身段去解释，久而久之就造就了不少误会。

    “既然是为了火影之位，那就听族长大人的好了……”

    有族人犹豫过后，还是说道。

    “没错，这都是为了火影，要是你再惹事，影响了族长大人的火影位置，我可饶不了你！”

    有族人看着身边的小辈，大声叮嘱道。

    讨论声渐起渐落，最终趋于平静。

    见族人们都同意了自己的观点，富岳继续说道：“那么，由我来讲讲现阶段舆论宣传的具体实施……”

    一番讲解后，富岳有些口干舌燥。

    看着下面认真听讲的族人，有的甚至拿出笔记记录，富岳深感欣慰。

    “那么大家，就如此执行吧，还有人有意见么？”富岳说出最后的结束语。

    众人纷纷摇头，一场族会似乎就要结束，然而……

    “族长大人，我不同意！”

    一个声音突然从上方传来。

