    “铁师傅能看出它的来历吗？”齐鹜飞问。

    “不好说。”铁牛端指着剑身说，“从此剑表面的腐蚀程度来看，最起码埋在地下上万年了。上古门派中，崆峒、王屋、委羽、昆仑，都会这种工艺，要说具体是哪家的，仅凭材料工艺是看不出来的。”

    齐鹜飞略放心，说：“铁师傅既然知道这种工艺，想必有修复的办法。”

    “难，非常难！”铁牛摇头道。

    齐鹜飞对这个大块头铁匠有种莫名的好感，他相信他是有办法的。

    不说别的，光那把在神识中散发独特光芒的锤子就值得信任。

    “只是难，并不是绝无可能，对吗？”齐鹜飞说。

    铁牛说：“即便修好，也不可能是原来的样子了。材料必有损耗，能剩下原来的一半，就已经很不错了。”

    齐鹜飞说：“无妨，能修好就行。”

    铁牛说：“我需要时间，最少半个月。”

    齐鹜飞说：“好，那我半个月后来取。”

    “你信得过我？”

    “信得过。不过我能问一下价格吗？”

    铁牛说：“工钱一万五，材料另算。”

    齐鹜飞想想，材料再怎么贵，也总不可能超过剑本身的价值。

    这把剑总要修复的，如果修复价格高到自己承受不了，那就修好后把剑卖了，多少总能赚一点。

    他说：“那就这么说定了，我半个月后来取件。”

    齐鹜飞从铁匠铺出来，按照铁牛所说的，来到南边第三条巷子。

    那条巷子很好找，因为巷子口比较宽，看起来像是整个鬼市的正大门。

    巷子口只有一家店铺，铺子没有门，只开着一扇窗，窗户上面挂着一盏灯笼，灯笼上写着一个“市”字。

    如果是普通人经过这里，看到这样一副场景：

    一片老旧的民宅，一条漆黑的巷子，一盏昏暗的灯笼，偶见穿着漆黑斗篷的人影从这里一闪而过。

    他们一定会被吓得不轻。

    在纳兰城老百姓的传说里，城北旧货市场本就是一个不祥的地方。因而也惹来许多热爱冒险的年轻人到此地来探险，甚至有些情侣以到这里幽会为乐趣。

    这也是导致北城定鼎门美食一条街越来越兴旺的原因。

    然而四方鬼市的真正秘密，却终究不为普通人所知。

    齐鹜飞来到那盏灯下，敲了敲木头的窗框。

    窗户里便闪现出一个戴着斗篷的人影来。

    齐鹜飞问道：“斗篷怎么卖？”

    斗篷里传出一个女人的声音：“一万一件。”

    齐鹜飞一听这个价格，莫名的牙疼，才发现自己当初引以为傲的PS250，竟然比不上这鬼市里人人一件的衣服。

    这特么也太贵了。

    “能不能便宜点？”他说。

    女人正眼都不瞧他一眼，说：“不讲价。”

    齐鹜飞说：“你们就不搞点打折促销什么的？”

    女人说：“买不起可以租，100一夜。”

    在一条漆黑的巷子里，一盏昏红的灯笼下，一个女人跟你说一百一夜……

    齐鹜飞总觉得有几分魔幻，怀疑自己是不是走错了地方。

    他忽然觉得这女人的声音有几分熟悉，很快就想起了是谁。

    他终于明白铁匠说的，不知道谁发明了斗篷，但知道谁在卖是什么意思了。

    这又是城隍司的生意。

    大城市就是好啊，发财的门路真多。虹谷县城隍司就找不到这么多路子，只能依靠上头的补贴。

    可是这纳兰城城隍司也太抠门儿了吧，这么好的生意怎么就不专门招个营业员在这看着呢？还让员工半夜里过来兼职。

    不过这女人的心也够大的，居然不变声。

    对修行人来说，改变声音并不是什么难事，既然戴了斗篷，声音不变有什么用？

    忘记了吗？

    齐鹜飞就说：“大家都是一个系统的，就没有个内部价什么的？”

    女人说：“什么系统不系统的，我不认识你。”

    齐鹜飞说：“你的鸟屎咖啡味道不错，下次我请你喝茶。”

    女人知道他认出她来了，说：“别套近乎，套近乎也不打折。”

    齐鹜飞嬉皮笑脸地说：“哎，要不把你身上那件借给我穿一下，大家都这么熟了，我等会就还给你。”

    女人不屑的说：“怎么会有你这种人？！”

    齐鹜飞也不气馁，也不说买，也不说走，就站在窗户底下和他聊天。

    “这灯笼不错啊，是谁的创意？”

    “这叫鬼市指路灯。看到这个灯了，修行人就知道到了鬼市了。”

    齐鹜飞“哦”了一声，说：“原来是这样啊，就跟红灯区一个意思呗。”

    女人被逗乐了，说：“你这什么脑子，这都能联想起来！”

    齐鹜飞想起那天女人说在减肥，就说：“你又是白班又是晚班的，那么辛苦，难怪那么瘦，身材那么好。”

    女人说：“哪里身材好了，肥死了！我现在都不敢往美食街那边走。”

    齐鹜飞说：“像你这样天生丽质的，不怕吃东西，越吃越美。”

    女人嗔笑道：“胡说八道！”

    “你每天都在这里吗？”

    “我们轮班的，我一周才出来两次。”

    “一周两次也不少了，春宵良辰，你道侣舍得？”

    “他呀……巴不得我天天不在家呢！”

    齐鹜飞从她略带幽怨的语调里似乎明白了什么。

    “我有个减肥的方子，保你狂吃不胖，还不伤身体。”

    女人立刻来了兴趣，问道：“什么方子？”

    齐鹜飞却不说了，仰头看着天空，顾左右而言他。

    “今晚的星光有点少啊，明天会不会下雨哦？”

    女人犹豫了一下，问道：“你有没有带工作证啊？”

    齐鹜飞说：“带了。”

    女人伸手说：“给我。”

    齐鹜飞就把工作证拿出来递给她。

    女人看了一眼说：“怎么还是临时的，没有转正吗？”

    齐鹜飞说：“过几天参加仙考了，考完就能转正了。”

    女人说：“行吧，那就按内部价，给你拿一件。”

    “内部价多少钱？”

    “一千八。”

    齐鹜飞立刻就觉得牙不疼了，腰也不酸了，人也有精神了。

    “小姐姐你给我拿件新的啊，不要租出去给别人穿过的那种。”

    “放心吧，我给你拿新的。”

    女人给他拿了一件折好的斗篷。

    齐鹜飞问道：“这个没有大小码的吗？”

    女人说：“均码的，它会根据你的身材变化。除非你是洪荒巨人，不然都能穿上。”

    齐鹜飞就从包里掏出现金，数了一千八百紫币给她。

    女人收了钱问道：“你刚才说的减肥方子是啥？能告诉我吗？”

    齐鹜飞在身上摸索了半天，摸出一个药瓶子，放在窗台上，说：“这个送给你，里面有说明书，记得按疗程服用。”

    说完就拿着斗篷，逃也似的走了。

    女人狐疑地拿起瓶子，看见瓶身上印着四个字：房中秘药。

    “骗子，滚！”

    女人从窗口探出头朝齐鹜飞远去的巷子骂了一句，举起瓶子要砸，似乎又有点舍不得，缩回手看了一眼，又看了看巷子左右无人，便悄悄把瓶子收了起来。