    2021年9月10日，奥运会热潮已过，高等校园里却已经是进入热火朝天的军训之中。

    哪怕是在水木沙河校区，也能听到周边学校的军训声，只是这一天，沙河校区非常繁忙，一个个水木大学生志愿者，正在迎接指引来自全国各地的数学家。

    这些数学家，因N-S方程解的存在性与光滑性学术报告会齐聚水木！

    对于水木大学，世界各地的数学家，已经不陌生了，甚至应该说非常的熟悉！

    放眼这十余年，太多太多的数学杰出成果，诞生于水木，哪怕是去年的特殊情况，水木也举行了三场数学报告会。

    N-S方程解的存在性与光滑性论文，经过这段时间发酵，已经在全世界数学家中引起了很大的讨论，而目前来说基本上都是看好，秦元清团队真的解决了这个千禧年难题！

    海外的数学家，恨不得前来华夏参加这场学术报告会，可是因为特殊原因，使得他们只能在电脑前或者手机前，收看着这一场学术报告会的直播。

    不知道多少人羡慕华夏数学家们，可以自由出行，亲自到现场参加这场注定要被记入史册的学术报告会。

    这关系到的不仅仅只是一百万美元的归属！

    更是一个新时代的开始！

    “许教授您好，方便采访您一下吗？”一个记者快步走到许辰阳面前，想要采访这位燕大数学系的著名数学教授。

    许辰阳点点头，示意可以接受采访。

    “许教授，论文您看过了吗？您觉得这篇论文是不是真的证明了这个千禧世界数学难题？”记者问道。

    许辰阳略微沉吟了一下，回答道：“论文我看过了，不过我是代数几何方向的，对偏微分方程这个领域了解不多。”

    “至于是不是真的证明了这个千禧世界数学难题，我想学术界会给出一个统一的定论的，大家都知道，数学是自然学科的皇冠上一颗璀璨的明珠，是一切科学的基础，它是严谨的！像秦教授关于霍奇猜想证明论文，至今学术界都还在论证中，还没能够给出一个统一的定论，而这已经四年了！”

    “同样的道理，佩雷尔曼当初证明庞加莱猜想的论文，学术界也是用了好几年才完成论证！”许辰阳说道。

    “师兄，我觉得秦院士团队的论文是正确的，他们真的证明N—S方程解的存在性与光滑性！”一个长得很独特、穿着很随意的青年人说道，他背着一个有些破的书包，手中拿着馒头和一瓶水。

    “啊韦，你也知道，数学是一门非常严谨的学科，我们个人觉得是对的，并不一定是对的，这篇论文刊印至今，我们数学系都在对它展开论证，它运用了新的数学工具，而新的数学工具往往会充满争议，你也参加了，我们数学系都没法给出一个统一的结论，更何况是其他数学机构！”许辰阳拍了拍他的肩膀。

    对于这位师弟，许辰阳也是很看重的，今年因为被记者拦住接受采访，因为他手提一瓶矿泉水、两个馒头的形象引发网友讨论，在网络走红，然后被挖掘出了经历，于是很多人称他为“韦神”！

    不过这只是网友的喜爱称呼而已，对于燕大而言，只有一位玮神，那就是张玮！

    张玮，在燕大数学系，才是真正的无人不知，无人不晓！

    29岁获拉马努金奖，34岁被哥伦比亚大学破格聘为数学系终身教授，35岁获晨兴数学金奖……这位开了挂一样的牛人，简直成了无数燕大数学系学子心目中的偶像！

    “张师弟，你也来了！”许辰阳忽然眼睛一亮，看到了一道身影，顿时带着韦神加快脚步，然后和那人握手。

    “来了，这是数学界的一场盛事！”张玮说道：“而且这次回来了，也不打算再出去了！”

    “太好了，张师弟你回来了，我们燕大数院实力将会再壮大几分，重新夺回华夏第一数学系的桂冠也不是不可能！”许辰阳闻言万分欣喜地道。

    “华夏第一数学系！？”张玮听到这话，苦笑不已。

    自从秦元清横空出世、强势崛起，在他璀璨的星光下，燕大数学系失去了往日的星光，黯淡无光，然后随着秦元清获得一项项世界级奖项以及国家级大奖，短短几年时间就铸造了神格，登上神位，就决定了只要有秦元清在，燕大数学系只能争夺千年老二！

    甚至这个老二的位置还有些不保，因为浙大数学系自从陶喆轩加入后，后陶喆轩这位世界最顶级数学家坐镇，浙大数学系的实力急剧壮大，大有坐三望二，将燕大数学系拉下老二位置，自己登上第二！

    也正是如此，燕大慌了，开启新一轮的招兵买马增强力量，而张玮在不断被做工作，也终究下定决心回国，回到燕大数学系。

    许辰阳看到张玮模样，也知道是自己说错话了。

    水木的数学力量，已经让人望而生畏了！

    就在今年，水木数学排名第一次超过了普林斯顿大学，成为世界数学专业最强的大学。

    而且水木大学的综合实力排名，已经达到了世界第七位！

    这可不是靠虚的吹嘘而来，而是水木大学依靠着够硬的实力，愣是争取来的容易。

    “两位师兄，你们说秦院士会不会亲自做报告？”韦神说道，然后眼中闪烁着莫名之色。

    “小韦啊，这一次秦院士估计不会亲自作报告，他现在可是日理万机，你没看到他只是挂了个通讯作者么。”张玮笑了笑，然后眼中都是羡慕之色。

    虽然秦元清是通讯作者，一作是其他三人，但是整篇论文却透露着深深的秦元清的痕迹，不管是那被热烈讨论的数学工具，还是巧妙的证明方法。

    张玮羡慕的是，如果自己有这么位大佬扶着，那么自己就能够获得菲尔兹奖。

    今年他已经40岁了，而世界数学家大会则是要明年2022年才举行，到时候他已经41岁了，这代表着他与菲尔兹奖完美错过，成为他一生的遗憾。

    随着一个个数学家进入报告厅，各个媒体已经调整好了摄像机，而在后台，正在上演着让人哭笑不得的一幕。

    “秦教授，还是您是上吧，这么大的学术报告会，我们都没经历过，我都紧张死了，现在要是上台，估计连话都说不出来。”

    “是啊，老师，任教授说得没错，还是您上台做报告，而且NS方程解的存在性与光滑性，您的功劳占据80%，我们所有人才占20%，里面很多问题我们也还没研究透彻，要是有人提问到，我们回答不出，岂不是很尴尬。”刘玄说道。

    其他人纷纷点头，一脸认同。

    虽然论文上都有他们的名字，但是他们知道，整个过程实际上是秦元清教导，他们学习，然后最后他们整理成论文，就是这样论文都修改了三遍才进行投稿。

    “不用担心，上台就是，这样的场面，以后你们都会经历的，紧张紧张以后就不紧张了。”秦元清淡笑道。

    他已经不需要出这种风头了，也不需要这些荣誉了，但是这些人需要，这篇论文有他们名字，不管是凭正教授，还是成为长江学者、杰青甚至是院士，都有莫大的助力。

    而且这些人接下来也不会有太多享受掌声的机会，因为他们将远赴位于沙漠中的可控核聚变研究中心，隐姓埋名，与世隔绝参与可控核聚变研究。

    这段时间，秦元清每天工作时间长达16个小时，连吃饭都是在办公室吃饭，每天睡觉就是四五个小时，其他时间就是教学，或是在水木中讲学，要么是线上讲课，以及一些项目上的协调，甚至水木大学承接的课题研究，他都得亲自指点。

    在空间拓扑学、空间几何学等新颖学科，今年水木的新生，甚至调剂了七十余人，而专业教学老师，正是秦元清，他每次讲课时，教室都坐满人，连教室外都站满人。

    可以说，秦元清是以一己之力推动着可控核聚变、反重力、“双环太空站”的前进。

    甚至于，秦元清还设计着一个被他乘坐“金乌”的装置，用来磁约束来实现可控核聚变。

    可控核聚变项目的官方代号，就是取名为“金乌工程”，在古代神话传说中，太阳就是金乌。可控核聚变，又被称为人造太阳，可以说“金乌工程”最是符合贴切。

    也因为“金乌工程”，秦元清才将装置取名为“金乌装置”，这个装置与仿星器、卡托马克有很大的不同，是呈现圆形，如同八卦一般，有两个中心，从而实现磁约束以达到核聚变。

    当然这个“金乌装置”秦元清还没有彻底设计完成，里面还有很多细节需要完成，估计得到2022年才能完成设计进行施工。

    秦元清在后台，时刻注意着这场报告会。

    这一次的报告会虽然秦元清没有亲自做报告会，但是整体还是取得顺利的结果，可能是因为亲自到场参会的专家就五位世界最顶级数学家，其他人都是在线上在线收看直播，哪怕有意见都是发送邮件到官方，会后再进行一条条意见的回复。

