    “坚持不住也得坚持！”秦风霸道地大吼一声。

    他朝四周看了一眼，似乎在寻找有什么借力的东西。

    “用绳子。”

    这时候，就看到树根大爷从腰间拆卸下了一根三米多的绳子，然后对着墨小冉甩了过去。

    看着绳子过来，墨小冉一把抓住。

    然后，她快速用脚把绳子在自己的腿上缠绕了好几圈。

    “拉！”

    几人合力，将墨小冉拉了上来。

    此刻，大家面前出现了一个几十米的深坑，小王山村已经出现在了下面，变成了一堆废墟。

    眼前出现的大坑，犹如天坑一般的存在。

    “这么大的工程，真不知道那些人是如何做出来的。”秦风感叹道。

    这个村庄虽然不算是很大，可是设计的如此巧妙，能称之为奇思妙想了。

    树根大爷懵了，看着那散落一地的齿轮，甚至怀疑自己走错了地方。

    这还是他记忆中的小王山村吗？

    五姑娘同样也被这种精密的手段给震惊到了，眉头一直皱着。

    “这根本不算什么！传说中，墨家的机关城，一步一个机关，十步就是一个大槛。

    如果是不熟悉的人，根本走不出十步就会毙命。而且，墨家的机关城更大，更加的夸张。”墨小冉说道。

    “你拿到了那个东西？”秦风反问道。

    “我拿到了核心装置”

    墨小冉从兜里掏出了那个八极齿轮，费解道，“只是没想到，它居然会出现在这么一个小山村。也不知道那些人到底为了什么目的。”

    看着这个八极齿轮有八个方向，而且只是碰了一下，就看到八个方向的齿轮都开始旋转了起来。

    “居然有这么精密的东西？”

    秦风虽然不懂机关术，可是却明白这个东西的可怕。

    连接八个方向的位置都能因为一番变动而发生改变，这是可以算得上小王山村运行的核心了。

    “没错，我都没想到会有这种东西的存在。这一次也算是不虚此行，而且我感觉，我们还会遇到这种玩意。”

    墨小冉说完，就小心翼翼地把东西收了起来。

    “秦风，这里不会只有这么一个玩意的。弄这么一个障眼法，说明那些人就在这附近。”五姑娘提醒说。

    秦风一愣，旋即盯着五姑娘道：“你是说……这只是一个障眼法？”

    “不是吗？把一个村子甩出来，不就是想要吸引人的注意力，而且我们弄出了这么大的动静，指不定被人给盯上了呢。”五姑娘深以为然地说道。

    秦风左右看了看，却并没有发现什么东西。

    可是他有一种感觉，那种被人监视的感觉突然出现了。

    五姑娘的脸色，却更加的沉重。

    “走吧，先离开这里，然后去一边守着，看看会不会有人赶过来。”

    秦风指了指旁边的上坡。

    那个地方够隐秘，而且还能看到下面塌陷的小王山村。

    “守株待兔，这种办法是不是有些愚蠢了？”墨小冉打趣道。

    “你还有更好的办法么？”秦风反问道。

    墨小冉耸了耸肩，然后跟着秦风上了半山腰。

    “这是不走了么？”树根大爷纳闷问道。

    “我们想要看看，这小王山村是为何变成这样的。毕竟出了这种事情，我们得找到幕后的真凶，而且说不准跟后面山上的人有联系呢。”秦风解释道。

    树根大爷点了点头道：“这个方法笨是笨了点，但也不是一无是处。”

    被树根大爷说成是了笨办法，秦风倒是不介意。

    有的时候，越是笨方法就越有用。

    毕竟后面的山峦延绵不断，最起码得上百公里。

    如果一座座找过去，并不是一件容易的事情，甚至于都可以称之为大海捞针。

    而且，机关术的精密，除却墨小冉能发现，秦风等人根本无法察觉。

    与其那样漫无目的的去寻找，倒不如守在这小王山村，看看会不会有人回来查看。

    只是一个小村庄就有这么大的布置，那些人绝不会是因为好玩，必然还是有其他目的。

    现在障眼法被破了，对方怎么着也会派人过来的。

    靠在一个土坑旁边，秦风短暂休息了起来。

    足足等了将近三个小时，都没有任何的异常情况出现。

    墨小冉有些沉不住气了，准备起身。

    不过，她还没有来得及站起来，就被五姑娘一把拉住了。

    “有人。”

    这两个字一出，秦风跟封不语立马就戒备了起来，甚至于连带那边一直抽着旱烟袋的树根大爷都露出了一抹郑重。

    秦风从土坑之中坐了起来，然后扒拉开了面前的草，向着下方看了去，就看到下面出现了四个人，这四个人的穿着有些让人惊讶，都是那种古时候的衣服，而且四个人身上的衣服还不相同，其中一个人一袭白衣，一个人穿着黑白两色，还有两个则一袭的血红色，满身的肃杀之气。

    “这是什么人？”秦风看着这四个人道。

    “不知道，看看再说。”五姑娘道。

    只见那个穿着黑白两色的人猛然拿出了一道符箓，然后就那么转动了一下，就看到那符箓直接被点燃了。

    符箓点燃，直接被扔到了下大坑之中，秦风就再也看不到有什么变化。

    “这是阴阳家的手段。”封不语道。

    “阴阳家的手段？”秦风被惊到了。

    “没错，尸家就是从阴阳家之中分离出来的，这种手段叫做渡魂，看着吧，他还有一些别的动作。”封不语说。

    果不其然，就看到那个穿着黑白衣服的人，开始围绕着整个大坑走了起来，掐着一个不知名的手势，满脸的肃穆。

    惊讶的事情就出现了，就看到下面原本死亡的尸体，居然有那么一两具爬出了大坑。

    “这是赶尸术？”秦风对着封不语问道。

    毕竟，只有封不语弄出过这种手段。

    封不语点了点头，算是承认了，而且他的目光中充满了那种侵略性，很明显，对方的赶尸术彻底的吸引了他。

    那其余的人是什么呢，也是阴阳家的人？

    秦风虽然心中有这个疑惑，可是却没人给他解释什么。

    他没有注意到的是，旁边的树根大爷眼中露出了一抹忌惮，同时，一只手死死的抓在了土壤之中。

    “谁？”

    猛然那两个穿着红衣的人对着秦风这边看了过来，目光锐利如剑。

