    Chapter  03  梦回旧景

    （五）

    就这样,  让一米六大佬这雄赳赳气昂昂气吞山河气势磅礴的一嗓子“锤死你”吼完，全世界都跟着静了。

    站在黑色宾利车旁恭恭敬敬候着的江助理的表情：(⊙_⊙)……

    刘子昊子顾千与的表情：Σ(  °  △°|||)︴……

    其实吧，小老弟三人组和白珊珊从高一开始就是死党，关系比亲兄弟还亲,  几乎都能穿一条裤子压马路，因此，他们当然清楚白珊珊平日里那副岁月静好乖巧可爱的小仙女儿人设底下隐藏的是副什么真面目——心性淡漠，什么都漫不经心的，好像天底下就没一件她打心眼儿里在乎的事儿；干架厉害，和人动起手来又冷又狠、管你是天王老子还是西天如来都不会讲半分情面；天不怕地不怕，无论面对任何人任何场面都从没露过怯。

    总结一下就是四个字：强得一批。

    在那个同学少年挥斥方遒的青春时代里，全B市的学校，大佬虽多，却几乎没有一个敢不卖一中珊姐三分面子。

    当然了,  人生在世,  凡事没有绝对，凡事都有例外。

    在顾千与等人的年少记忆中,  唯一一个能制得住白珊珊、令白珊珊发自内心深处觉得怕的人,  有且仅有一个。

    商迟。

    陈年往事不可追,  但，令小老弟们怎么都没想到的是,  时隔十年,  他们的一米六大佬非但没有在岁月滚滚的长河中修身养性佛系养身,  还以二十七岁高龄发起了少年狂,  直接骑到了商大佬这个大佬中的大佬的脖子上……哦不，是躺在商大佬的怀里抱着商大佬的脖子，扬言要锤死他！

    瞧瞧，都给他们瞧瞧，什么叫牛逼！什么叫胆识！

    就问你叼不叼！

    看着不远处西装冷硬高大笔挺的男人和躺在男人怀里暴走炸毛气势汹汹的一米六大佬，顾千与三人的目光中写满敬畏与崇拜，心想大哥就是大哥，永远都不走寻常路，放眼五大洲四大洋估计也找不出第二个敢直接赖商迟怀里找他单挑的人了。

    小老弟们佩服到五体投地。

    时间一分一秒过去，夜色愈发浓。忽然起风了。

    刚吃完火锅，火锅料和各类香料的味道沾了白珊珊满身，风一吹，辣味儿四散，她就跟个移动的火锅底料包似的。

    几米远外的陈助理闻见了那阵儿浓烈的火锅味，看了眼自家BOSS的背影，又想了想自家BOSS的重度洁癖，上前几步，沉稳而恭敬用英语道：“先生，我先带这位小姐去清洗。”

    “不必。”商迟淡淡地说。

    陈助理向来无波无澜的眸中闪过一丝诧异，“可她身上……”

    “我的小猫很干净。”非常平静没有任何波澜的嗓音，不容一丝质疑的冷漠语气。

    陈助理不说话了。意识到自己说错了什么，垂着头毕恭毕敬地退回自个儿之前站的地方，不再说一句话。

    一旁，江旭侧目，挑着眉头看身旁的陈助理一眼，问：“几时回的国？”

    陈肃面无表情地回答：“今天凌晨。”

    江旭又问：“西班牙那边的事儿处理完了？”

    “嗯。”陈肃说，“具体事宜我已经跟先生详细汇报过。”

    “百足之虫死而不僵。”江旭两手交握在身前，依然是那副儒雅的精英模样，面容温和，眸色却阴沉沉的，“布兰特在商氏任高职数年，全球各分部都有他的心腹，欧洲不过是冰山一角。先生说过，布兰特的残党余孽务必彻底清除殆尽。”

    “布兰特家族的所有人都已经从商氏族谱除名。”陈肃淡淡地说。

    闻言，江旭轻轻一勾唇，温文尔雅地扭过头，笑弯了眼睛：“辛苦了，陈助理。”

    陈肃和江旭共事多年，自然对这只老狐狸的虚与委蛇见怪不怪。他听完这话后并没有任何反应，只是抬眸，目光没什么情绪地看着某一处。没有语气地用英语问：“那个女孩儿是谁。”

    江旭视线顺着看过去，夜色下，高大冷峻的男人和他怀中沉沉睡去的姑娘，一刚一柔，和谐至极，是一副画卷。

    江旭慢条斯理地说，“先生的心肝。”

    “……”陈肃猛地侧目看江旭，一贯的冰山面瘫脸裂开了一道缝，掩不住的惊讶。

    江旭：“很不可思议？”

    陈肃不语。

    “所有人都觉得不可思议。”江旭笑了下，“格罗丽说，一束光回来了，重新照亮了暗无天日的深渊，所有人都应该用最诚挚的心去感谢主。这是上帝对商家为数不多的恩赐。”

    陈肃眉眼平静，点头，忽然也笑了，“那应该欢迎她的到来。”

    数米远外，

    商迟垂着眸静默不语地看着怀里的姑娘，眸色沉静，乌黑的瞳色锐利逼人。

    显然刚才那通喊话已经耗费完白珊珊最后一点力气。她闭着眼，似乎已困得厉害，毛茸茸的小脑袋小鸡啄米似的一点一点，俏丽的小脸红红的，粉艳艳的唇在迷蒙不醒间嘟囔着，不知在说些什么。两只小手还完全无意识地搂着他的脖子。

    整个人乖乖地、小奶猫似的窝在他怀里，说不出的柔顺可爱。

    透过上方昏暗的路灯光线，商迟的视线专注而冷静地在怀中姑娘脸上端详着，依次扫过被碎发微微遮挡的额头、小小的鼻尖，开开合合的唇瓣儿，和小巧微翘的下巴。

    半秒后，他目光停留。

    找到了下口的位置。

    处于半梦半醒半昏睡状态中的白珊珊并没有察觉到一丝一毫的异常。她觉得此时的自己脑子晕乎乎的，跟糊了几团浆糊似的迷蒙，想要睁眼看世界，眼皮却有千斤重，因而只能继续迷迷糊糊地闭眼咕哝着。

    迷离间，好像隐约知道自己躺在某个冰冷而坚硬的怀抱中。

    周围的空气也被某种清冽微凉的男性气息侵袭，丝罗密布，织起了一层无形的网一般将她整个儿笼罩。

    “唔……”软软的右手没什么力气地抬起来，揉了揉眼睛。她很轻地皱了下眉。

    这个怀抱似乎很熟悉……

    是谁？

    头好晕啊，她是谁她在哪儿，她在干什么……？

    电光火石之间，嘴角有什么轻轻贴了上来，柔软的，微润的，类似人类的嘴唇。温度却又是冰冷的。

    “……”白珊珊吃力地掀开眼皮。无奈眼皮上跟压了两块大石头似的，此时的她嘿咻咻使出了吃奶的力气也只把两张眼皮子中间撩开了一道缝。

    几毫米的狭窄视角，开开又合合。

    最后，在白珊珊完全陷入醉酒昏睡之前，印在她脑海中的唯一画面就是男人虔诚微合的双眸，和那浓黑细密的睫毛。

    而在这时，猝不及防将这一幕收入眼中的顾千与三人连眼睛都差点儿都掉出来，已经完全懵了。

    原以为今晚会等来两位大佬的世纪之战，万万没想到，预料中风云变色天地无光的对打来，来了个国王与公主的嘴角之吻。

    鉴于两人的超颜值组合，和商大佬与生俱来的贵族气质，这副画面你别说，还挺他妈唯美。

    就在小老弟们脑海里刷刷刷滚过诸如“WTF这个吻又是什么鬼？”“说好的干架呢说好的单挑呢？爸爸们你们怎么回事儿啊爸爸们，咋一言不合就亲上了啊卧槽”“合着把我们叫来就是为了来吃狗粮是吧：）”的弹幕后，紧接着他们又看见了如下画面：

    吻了一米六大佬嘴角的商大佬直起身，垂眸继续安静地注视着他怀里娇娇小小的一米六大佬。而一米六大佬不安地在商大佬怀里猫咪似的蹭了蹭，调整了下睡姿，又继续呼啊呼地睡过去了。

    商大佬抱着一米六大佬面无表情地转过了身，迈开长腿提步向前。

    一个精英打扮的满脸笑容的助理眨了眨自个儿漂亮微挑的狐狸眼，微侧身，恭恭敬敬地拉开了纯黑色宾利的后座车门。

    商大佬弯腰，抱着一米六大佬上了车，动作轻柔地将一米六大佬放在腿上。一只大手环过一米六大佬细细的小腰，另一只手穿过一米六大佬的乌黑发丝，使一米六大佬的脑袋稳稳地贴在自己胸前，眉眼低垂，动作轻柔。

    “等天亮之后，给白岩山去一个电话。”商迟指尖轻轻滑过睡梦中白珊珊的脸颊，面无表情，语气冷漠，“告诉他，白珊珊昨晚在我这儿。”

    江助理闻言略思索，瞬间了然于心，垂眸：“是。”

    轰，汽车引擎声呼啸而过，黑色宾利绝尘而去，很快便没入了夜色。

    三个被某种迷之低冷气场震慑到半天回不过神、直到现在大脑还处于卡机状态的小老弟：“……”

    一阵夜风呼啊呼地吹过去。

    好几秒钟后，

    三人后知后觉地回过神，集体哀嚎：“天哪！大哥你打不过他的快回来啊啊啊啊！！！”

    这头，陈肃目送宾利离去，片刻道：“先生是想让白家主动把女儿送给他？”

    “换一个动词或许更准确。”江旭说。

    陈肃不解。

    江旭意味深长地笑了，“先生是想让白家主动把女儿，嫁给他。”

    人们总是容易对与自身截然相反的事物抱有偏执的欲|望。

    地狱渴求天堂。

    极致的黑暗，渴求璀璨的光明。

    腐烂的灵魂，渴求神圣的救赎。

    就像商迟，病态般渴求着他的白珊珊。

    　　

