
就在伊特里为索尔打造武器时，另一侧的星环突然遭受到了某种外在能量的猛击，众人循声望去，之前在虫洞之中追逐他们的飞船此时也抵达了尼达维，正是它在疯狂的攻击着尼达维的星环，

若不是尼达维的星环是用非常坚硬的物质打造的，现在星环怕是早已经断裂。

“伙计们我会去拦住他们，放心吧，我一定会把那艘飞船里的家伙全部都干掉。”齐迹说完一个念头便闪身来到了那艘飞船中的控制室。

这里满是叽叽喳喳的齐塔瑞人，他们看到齐迹之后全部朝着齐迹扑来，

“我知道，我知道，突然一个身材性感，穿着红色衣服还背着两把刀的男人突然出现在你么你这里会让你们感觉到非常的奇怪，但是相信我，你们很快就能习惯这种感觉，因为这是你们最后一次看到这个红色衣服的性感男人。”

齐迹说话间一刀横过将四个准备扑来的齐塔瑞人劈死，

这时候飞船的警报突然响起，齐迹在警报上的节奏之下很快将控制室里的齐塔瑞人全部干掉，这时候更多的齐塔瑞人在开始在警报的指引之下进入到控制室之中，但是基本上是进来一个齐迹干掉一个，进来一个干掉一个，

“啪啪！啊啊！哈哈！”齐迹一边给自己配着音，一边飞快的收缴着齐塔瑞人的人头，一个接着一个的齐塔瑞人倒下，一颗又一颗齐塔瑞人的脑袋滚落在地上，控制室的地面很快就被齐塔瑞人的尸体铺满。

就在齐迹杀上头是，他的突然觉得右手失去了控制并自己高高扬起，接着那只手握着的刀自己插入了齐迹的胸口里，接着另外一把刀也插入齐迹的胸口，继而齐迹的身体仿佛失去控制一般的飞上了天花板，接着被插入齐迹胸口的那两把刀钉死在了天花板上。

之前和齐迹打过照面的蓝皮肤女人，黑曜五将之一的超巨星走到了控制室之中，原本准备涌进来的齐塔瑞人乖巧的从堆满尸体的控制室里退了出去，只留下超巨星和齐迹两人。

此时的她戴着白色的帽兜，那双惨白的眼睛看了一眼齐迹后齐迹便感觉到了由内而外的剧烈痛苦。

“你知道我现在是什么感觉吗？我感觉就像有一双手紧紧的捏住了我的小心脏，然后在马上要捏爆我小心脏的临界点松开手，然后接着继续捏，再松手……

呼，这种感觉倒是让我的心脏更有活力了，嘿，这个蓝皮肤的美女，如果你一定要用这种方式和我打的话我只能说没有办法了！因为老子承受痛苦的能力绝对没人能比！”

说话间的齐迹咬紧牙关用尽全力抵抗超巨星的意念攻击，超巨星的意念束缚齐迹全身上下动弹不得丝毫，但是在齐迹全力的抵抗之下，他的手指可以动弹了，片刻的挣扎之后他的手、他的手臂也可以动了，

在超巨星惊诧的目光之中齐迹慢慢将僵硬的双手握在了插在胸口的双刀刀柄之上，超巨星此时不得不加大意念攻击力度，这一刻齐迹双手的十指同一时间被朝着反方向折断，紧接着他的两条腿也开始朝着逆于正常状态的方向掰动，

“你以为这样就能让我屈服吗？你错了！因为就算是死都威胁不了我！”齐迹怒吼一声后将插入身体中的一把刀抽了出来，暗红色的血液从他的伤口之中奔涌而出，

超巨星见状抬起了右手指着齐迹，此刻的齐迹感觉身体被一股无形的的力量包裹住，那股力量正在慢慢将他的身体挤扁。

“你这个只会用超能力偷袭的小丑！说得好像我不会超能力一样！”齐迹被挤到变形的脸上那张嘴还是没闭上，他说话时突然消失，接着出现在了超巨星的身后，而因为刚才受到超巨星的攻击，此时齐迹的双腿和十指骨折严重，还没有办法拿刀，他尝试了一下就放弃了，

此刻的超巨星猛的抬起双臂，下一秒整个控制室受到了她的冲击力而被掀开，接着齐迹和超巨星，还有控制室无数齐塔瑞人的尸体都被吸到了太空之中。

“看来他们那边打的很激烈。”在星环上的索尔看向了远处爆开的飞船控制室，“我觉得韦德会需要我的。”

“我也去。”星爵按了一下耳朵后面的某个按钮，下一秒他的面部便被一个面罩所罩住。

从控制室被炸到太空之后齐迹的行动非常不便，首先他还是地球人的躯体，在真空环境没有办法呼吸空气；其次是真空环境会致使他的速度大幅度下降，就算他拥有远超常人的力量此时也无济于事。

齐迹缓缓抬起手看着自己正在重新生长骨头的五根指头，下一秒一道闪电从自己的面前掠过，索尔被闪电笼罩的拳头瞬间击打向超巨星，

超巨星在那一瞬间利用念力在自己的面前制造了一面无形的盾牌挡下了索尔的致命一击，接着她开始快速的向后飘动，她知道自己不是索尔的对手，

索尔张开了双臂，更强大的闪电链从他的身体之中发射而出，超巨星抬起双手，一面无形的盾牌再次凝聚起，艰难的挡下了索尔的攻击。

“所以我需要一个武器！”索尔无奈的说道。

这时候星爵也飞了过来，他用他的外星小破枪冲着超巨星便连着抠了几下，结果都被超巨星毫无意外的挡了下来。

“你们没有办法战胜灭霸大人的，他注定是最终的胜者！你们连我都没有办法战胜怎么可能能战胜灭霸大人！！”

这时候的矮人伊特里已经将烧红的宇宙金属打造成了一把锋利的大斧，但是缺少一根斧头的手柄，就在他焦虑的时候格鲁特走了过来，他强忍着疼痛用自己的右手握住了斧头，接着斩断了自己的右手，形成了一个天然的手柄。

“有了！有了！索尔！！！”伊特里欢喜的叫道，

此时正在用雷电轰击超巨星的索尔看向了伊特里的方向，接着他伸出了右手，下一秒那把刚刚打造好的雷霆巨斧便接受了索尔的意志，从远处径直飞入了索尔的手中，无数闪电攀附到了斧头之上，

“这才对！”

索尔说完千钧雷霆将以索尔为圆心的上百米之中，超巨星也同样受到了雷电的攻击，她利用念力制造了护盾将自己保护在其中，她紧咬着牙关不断朝着保护罩输送念动力，

“哦，我要倒霉了。”齐迹被闪电电麻之前说道。

此时超巨星的护盾‘咔’的响了，超巨星惊恐的看着念力盾牌上裂开的口子，下一秒她的护盾完全被雷电击溃，而她也受到雷电的轰击后坠落向宇宙的更深处。

“我现在回答你，我可以打败你，而且我也可以杀掉灭霸。”索尔说完眨眼间便挥动雷霆战斧来到了超巨星的面前，在超巨星惊恐的眼神之中将其的首级斩下。

至死，超巨星的脸上都是惊恐。

这时候刚才被索尔的雷电误伤到的齐迹将另外一把刀从胸口抽了出来，接着将两把刀插进了身后的刀鞘中。

“呼，我感觉我又得瘦了……毕竟不是谁都能很快的流掉几公升的血还被电一下，而且我感觉我的小心脏刚才还被那个阿凡达女人给捏爆了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69836266"  chaptername="二百七十六章  MAX雷神">加入书签</a>
</div>
