        “太公素来神龙见首不见尾，天晓得在哪。”司命星君耸肩，“莫说咱这小星君，纵玉帝想见，也找不着人的，太神秘了。”

        “弄不好，也在自封状态。”叶辰摸了下巴，小声嘀咕着，天庭众神，包括玉帝之神位，都是姜太公封的，一听就是逼格满满哪！如此身份，必知道祖存在。

        他敢笃定，天界凡知道祖存在的人，此刻多半都在自封状态，纵非自封，也多半也被道祖封了，道祖鸿钧整的这般神秘，必有某种目的。

        “你可知天魔。”叶辰又问。

        “听倒是听过，未亲眼见过。”

        “怎么，天魔未入侵过你天界？”叶辰挑了眉。

        “入侵？”

        “嗯...也就是一根黑黑的柱子，擎天立地的那种，哐当一声就杵那了，而后，会有一群黑不溜秋的人，成片成片的窜出来，咋咋呼呼的要装逼。”

        “黑柱子倒是见过，每次来天界都晃动。”司命星君摸了摸下巴，“不过，柱子刚立那，便被莫名的力量，给打碎了。”

        “这么说，我就懂了。”叶辰深吸了一口气。

        很显然，星君口中那股莫名的力量，必出自道祖，不等天魔显化，就一掌打崩了擎天魔柱，也难怪司命星君未见过天魔，柱子都没了，哪来的天魔。

        这般算来，还是帝荒跟冥帝尿性，就不打人柱子，就等着天魔帝出来，完事儿联手屠帝，谁让冥界当年有两大至尊呢？

        不是吹，当年若把帝荒搬到天界，道祖必定比冥帝...打的更骚，搞不好又是一个活宝大帝。

        天色临近黎明，司命星君才伸着懒腰起身，狠狠打了个哈欠。

        “准备早朝了。”

        见叶辰坐那寻思，这货还不忘踢了叶辰一脚。

        “替我请个假。”叶辰随意道。

        “请你妹，刚来就想犯天规？”

        “说到天规，拿来瞧瞧。”

        “那你得看上好几日。”司命星君取了一部卷轴。

        叶辰伸手，一把没提溜好，卷轴滚了下去，从紫竹林的这头，一路滚到了那头，说是卷轴，看起来不怎么大，但你拉开，那就老长老长了，得有好几百丈，刻满了密密麻麻的金字，一排一排的，排列的贼整齐。

        这特么的比群规长多了。

        叶辰揉了眼，以他目力，还被晃了眼，这要正儿八经的看，可不就得看好几日，这天庭的人，也真有意思，整这么长的天规，刻成神识也好啊！偏要刻成字儿。

        “走了。”司命星君伸手，拽起叶辰便走。

        叶大少就上进了，拖着一大串的天规，走路都不忘看，那是越看嘴角抽搐的越快，一条接一条，都列的清楚明白，上到杀人大罪，下到调.戏良家妇女，整的一套一套的，也不知是哪个人才撰写的，也真有功夫。

        难怪下界的大神们，都不愿来天庭做官，有这么多条条框框，整日还不得憋死，他也不免同情天庭的人，被这天规束缚着，多半能憋出内伤来。

        “这天规，若放到大楚....。”

        叶辰心想着，后面干脆就没想，只一个劲儿的唏嘘又啧舌，这若放到他大楚，第一天颁布，第二日多半就会有人造反。

        同样是天庭，他大楚的天庭，可比天界的天庭，民风彪悍多了。

        “你这些个侍卫丫鬟，平日多注意。”临出门前，司命星君给叶辰传了音，乃是一种告诫，“他们，皆是八太子的人。”

        “你当我是第一天出来混？”叶辰笑道，此事，他昨夜便已知晓，那些个侍卫丫鬟，明面上恭恭敬敬，实则心怀叵测，他虽不正经，但并不代表他傻。

        又是凌霄宝殿前。

        两人到时，已是人影乌泱，就等着上早朝呢？其中有半数以上的人，都拎着个拂尘，八成以上的人，都搁那打着哈欠，蔫不拉几的。

        “小子，昨夜睡的可好。”太乙用拂尘戳了戳叶辰。

        “挺好。”

        “今夜备好酒席，俺们去你那喝酒。”太白有模有样的捋了捋胡须。

        “好说。”叶辰口上应着，大楚特产也已备好，站着进来，都得给老子爬着出去，大楚的特产，到了天界也得发扬光大。

        正聊时，叶辰突觉一道寒光。

        叶辰打着哈欠，微不可查的瞥了一眼一方，寻到了对他放寒光的人，乃是一个紫袍道人，也便是八太子殿中的紫袍老者，是个大官儿，神位紫阳仙君。

        对此，他并不意外，殷明得了道经，多半在闭关参悟，昨日之事，还有派出截杀杨家的人，必与他脱不了干系，丢了八太子的崆峒印，脸色能好才怪。

        匆匆一瞥，叶辰便收了眸。

        而紫阳仙君，则眸光更深邃，笃定崆峒印在叶辰身上，还有昨日派出去的人，竟全军覆没，也多半与叶辰有莫大的关联。

        “搞不好，他会在玉帝面前，参你一本。”司命星君悠悠道。

        “若如此，那他的脑子，就太不好使了。”叶辰冷笑。

        崆峒印是何物，天庭的仙宝，让你给整丢了，敢把这事儿，拿出来在早朝上说，玉帝一个震怒，那就是身毁神灭，能做仙君，哪个是傻子，自不敢张扬。

        司命星君未再言语，连扯淡的太乙与太白，也都闭口不言了，一众老家伙，齐齐侧了首，望向一方，一双双老眸，都雪亮雪亮的，像是瞧见了美女。

        叶辰扫了一眼，别说，还真就是个美女。

        碧霞仙子到了，容颜绝世，神姿曼妙，堪称天界第一美女，与之相比，华山仙子都能逊色不少，爱美之心皆有之，这帮老家伙，岂有不饱眼福之理。

        叶辰未言语，暗道下了早朝，那得去碧霞仙子的道府转转，去看看她的宝贝徒儿，早知她的容颜，与大楚某一人颇相像，保不齐就是大楚的转世人。

        “若娶她为妻，夫复何求啊！”有一声音，说是颇是深沉。

        叶辰听了，眼神儿不由斜了，斜着看那人。

        说话者，乃巨灵神，叶辰看他时，还是仰着头看的，那雄壮的体型，不是一般的雄壮，这么一个大块头，竟能说出这般有学问的话，着实让叶辰刮目相看。

        “你就算了，这若洞房，会出人命的。”

        这句话，便是叶辰眼神儿的意思，尤为关注巨灵神的小兄弟，这若切下来，还得找个大锅，才能炖的下。

        咚！咚！咚！

        说话间，冗长的钟声蓦然响起。

        所谓暮鼓晨钟的后俩字，说的就是这个，钟声起，便是早朝开始了，众仙家排好了队，一品在最前，九品居最后，鱼贯而入。

        这等画面，若让大楚人瞧了，必定新鲜，这么多的准帝，这么的大能，大清早的聚首，不饮酒喝茶撩妹，却搁这上早朝，凡人王朝那一套，学的那叫一个精髓啊！

        朝堂上，玉帝与安坐，浩然之气聚集。

        再见玉帝，叶辰双目不由微眯了一下，怪之怪今日的玉帝，与昨日不怎么一样，眉心有一丝黑气萦绕，也仅一闪而过。

        “天魔气。”

