    “这位道友，请留步。”

    一道沙哑的声音传来，许晨停下了脚步。

    在他的面前，有一位黑袍老者，身上充满着煞气。

    一看，就是满手血腥之辈。

    “何事？”许晨扫了黑袍老者一眼。

    这个老者，实力不强，也就神通境。

    他吹口气，就能吹死。

    “道友最近可是收了夏洛为徒？”黑袍老者声音不善。

    许晨点头。

    “关于夏洛的事情，关于齐家的事情，还请公子不要插手，”

    黑袍老者眼中有威胁之意。

    “否则，道友也难逃一死。”

    黑袍老者乃是一邪修。

    他与师父通过一处秘闻，得知了齐家有一件神秘强悍的宝物。

    于是，他们开始逼迫齐家交出宝物。

    齐家目前一直强撑着。

    要不了多久，黑袍老者与其师父，就能逼迫出那至宝在哪。

    就算逼迫不出，也能把齐家灭门。

    现在，唯一的变数就是夏洛旁边多了一个疑似神通九重的修士。

    这可能对他们的计划有些影响。

    所以，他过来警告许晨。

    “你这是在威胁我？”许晨哑然失笑。

    “小子，你要知好歹。”黑袍老者的语气变得更加不善。

    “你若是插手，我们也就多费点手脚罢了。

    而你，必死无疑！

    希望你好自为之！”

    作为邪修，黑袍男子猖狂惯了。

    跟着师父，他在大夏国几乎无敌。

    除了那几个涅槃境，他没有怕的人。

    眼前的许晨，并非那几位涅槃境老祖，他自然不害怕。

    “有趣。”

    许晨轻叹。

    他的手轻轻一挥。

    黑袍老者的身躯顿时僵硬。

    神魂轰然寂灭。

    没有任何预知，他直接死亡。

    他的身躯，也在这一刻化为灰烬。

    就好像，他没有来过这一样。

    杀掉这种神通境，对许晨来说不费吹灰之力。

    “没有我需要的灵药。”

    许晨扫了眼储物袋，里面没有他需要的东西。

    倒是有一些灵石和丹药。

    他随手拿下，回到了夏洛的府邸。

    “师父……”夏洛跑了过来，脸上带着激动的神色。

    许晨停顿了一下。

    夏洛连忙走过来：“师父，你所需的灵药，我现在找到了一种铅芯草。”

    夏洛把铅芯草递给了许晨。

    “不错。”许晨收下了铅芯草。

    他想了一下。

    “这里有一些灵石，就当做付给你的报酬。”

    他把黑袍老者的储物袋直接给了夏洛。

    “如果还有其他灵药线索，你付不起价格，直接来找我。

    这个储物袋里的灵石，也是先行垫付。”

    “师父，你这就见外了，我可是皇子，不缺钱。”夏洛毫不在意，“不过是师父你的一片好意，我当然不能拒绝。”

    夏洛收了许晨赐予的储物袋。

    “师父，三日后，天香阁将有一个宴会，神算子到时候会出现。

    我给师父弄了一张请帖。”夏洛贱兮兮的笑。

    来时，许晨曾说过，想要见一见所谓的神算子。

    夏洛自然放在心上。

    “有心了。”许晨接过请帖。

    “对了，你姐姐还找你谈过去拜龙破君主为师的事情吗？”

    “没有。”夏洛轻松说道，“现在我有师父了，姐姐自然没有逼我，”

    许晨讶异，看来事情又发生了一些变故。

    不过，这不是他考虑的。

    “师父，你有没有什么法术，随便教我一些，我也好在姐姐那里交差。”

    做戏做全套。

    “我可以用灵石买。”夏洛继续说道。

    许晨沉思了一下。

    “这枚玉简给你吧。”

    “多谢师父。”夏洛拿着玉简，与许晨告别离开。

    许晨给的玉简，是在极乐宫获得的。

    是极乐君主的一门道法。

    在许晨眼中，一文不值。

    极乐君主的各种功法，许晨早已经搬青玄宗去了。

    夏洛离开，迎面就看到了夏清荷。

    此刻的夏清荷，眼中有着一股无法驱散的忧虑。

    “姐，怎么了？”夏洛有些担忧。

    “没事。”夏清荷勉强一笑，眸子里都是疲倦。

    今日，她去见了自己的至交好友。

    她才知道，龙破君主收记名弟子，已经是内定的。

    她的弟弟，根本没有机会成为龙破君主的记名弟子。

    那位涅槃境邪修的威胁，始终都在。

    夏清荷现在思考的是，如何拯救齐家。

    “姐，你是不是觉得，我跟着许晨师父，根本学不到什么？”

    夏洛面色变得凝重起来。

    “其实许晨师父挺好的，找一个合适的师父，比找一个很强的师父要好。”

    夏洛还以为姐姐因为他不愿意去参加龙破君主的选徒会而忧虑。

    说着，夏洛拿出了玉简。

    “这是师父传给我的道法。”

    “嗯。”夏清荷点头，语重心长，“既然拜师了，就认真对待，收起贪玩的心思。”

    她没有心情看夏洛学到的道法。

    一个神通巅峰强者，传授的道法应该还可以。

    但与大夏皇室的道法相比，差距还很远。

    更何况，夏洛还不是许晨真正亲传弟子，能够给什么好东西？

    看到姐姐离开，夏洛松了一口气。

    “算是蒙混过关了。”

    夏洛把玉简装入师父给的储物袋。

    突然，他愣住了。

    “好多灵石……还有丹药……这是元灵丹？炼魂丹？”

    夏洛惊了。

    元灵丹，他自然知道。

    对于聚灵修者来说，元灵丹无比珍贵，可以淬炼灵元。

    一枚元灵丹，价格数万。

    即便他是皇族子弟，也不能经常用。

    这里，足足有十多枚元灵丹。

    价值不菲。

    更何况，这里还有炼魂丹，这是淬炼神所用。

    一枚，价值近百万。

    而且，夏洛还发现，这里面还有几百万灵石，各种道法。

    这俨然就是一个神通境修士的全部身家。

    “师父不会给错了储物袋吧？”

    ……

    “三日后，他要去天香阁？”

    得到这个消息，平阳王世子眼中流露出阴险的笑容。

    “三日后的天香阁，强者汇聚，最适合开展我的计划。

    到时候，他必死无疑，最终被我吞噬。”

    他还缺最后一个傀儡。

    只要吞噬了许晨。

    他就能三体合一。

    即便没有涅槃果，他也可以凭借许晨的半步涅槃，强行进入涅槃境。

    只要进入涅槃，他的实力陡增。

    甚至，涅槃四变五变他也能争锋。

    大夏国，他将没有敌手！

    Ps:大家阅读尽量在一个小时或者一天内完成，因为咳咳经常有一些比较不纯洁的剧情在发完章节不久被改动。

