    “这是？”

    贝丝又惊又异的看着这条提示。

    她竟然触发被动了？

    思维小达人的贝丝立刻意识到了什么，脑海中的全部脉络眨眼便铺平开来，仿佛一张完整的棋谱，瞬间完成了穿联。

    可这个时候，夏尔已经推门走了出去。

    “等等我。”

    贝丝连忙跟上去。

    她可不能在后面挂机。

    而俩人刚刚离开休息点，原本站在角落中的勺子杀人狂就如鬼魅般瞬息消失，下一刻他已经凭空出现在了夏尔的身后。

    “小心！”

    贝丝下意识的叫道。

    对面这个怪人的瞬移让贝丝心中一惊，谨慎与不安的担忧立刻再次占据了她的心头。

    他们的做法，是不是有些托大了？

    这个想法浮现在贝丝的脑海中。

    哪怕夏尔非常巧妙的触发了她的被动技能，可即便有她的被动技能辅助，但这仍然无法拉平他们与对方实力上的差距。

    差距就是差距，数据是不会骗人的，并且之前她和布兰妮被对方追着跑的经历，仍然还历历在目呢。

    贝丝内心思绪纷飞，上方的虚拟棋盘早已崩塌不见，而就在她惊心不已时，前方的夏尔也有了动作。

    看着夏尔，下个瞬间，贝丝原本就瞪大的美丽杏眼，变得更加滚圆。

    ………………

    刺目的光，像是宇宙大爆炸时催生万物的第一缕光，又像是被黑洞吞噬谁也不知道它们去了哪里的光。

    冰冷，恒古永存，带着宇宙中特有的死寂。

    它化作利刃，化作彗星，化作古神手中那不可描述的呢喃之音，轰然向着夏尔袭去。

    躲不开！无法躲避！

    因为它，根本不能躲避。

    它既是规则，既是宇宙，既是万物归一的点，也是承载万物的虚无。

    下个瞬间，它击中了夏尔。

    “当！”

    “当当当当当当当！”

    脸色狰狞的勺子杀人狂握紧他的小勺子，紧紧的盯着夏尔的后脑勺，足足有手掌长的精美勺子敲打在他的脑袋上，瞬息之间便三成了三连击。

    黑袍滚滚，地面的影子即便是在太阳的照耀下仍然被拉的很长，甚至连后方休息点都被笼罩其中，勺子杀人狂带着骇人的气息，猩红的双眼散发着嗜血的光泽，像是要吞噬眼前的一切。

    然后他老老实实的站在夏尔的身后，不断的用勺子敲击着夏尔的脑袋。

    精美的勺子披荆斩棘的分开夏尔的黑发，冰冷的表面触及到他的头皮，沾之即走，仿佛优雅的枪兵，在枪林弹雨中跳一场死亡的华尔兹。

    夏尔：...

    【勺子杀人狂勺子连击(普通攻击)了你】

    【你生命值扣除(-5)，当前生命87/100】

    【勺子杀人狂勺子连击(普通攻击)了你】

    【你生命值扣除(-5)，当前生命82/100】

    对方的速度太快了，快到如果不是系统刷出了提示，夏尔都没感觉到他已经来到自己身后并且用勺子开始敲自己脑袋了。

    菜鸡就是菜鸡。

    可勺子杀人狂虽然看上去像是个搞笑角色，可攻击以及伤害却也是实打实的，尤其就像是现在，俩人短短接触了七八秒钟，夏尔就至少掉了十点的生命值。

    他的时间其实真不多。

    但也足够了。

    身体不动，肩膀微微向后转去，夏尔直接伸出手，精准的对准了勺子杀人狂那张狰狞到扭曲的面孔。

    下个瞬间，夺目的闪电轰然辟出。

    “嘭！”

    “啊！”

    电流在勺子杀人狂的脸上炸开，他发出一声凄厉的尖叫，向后退了几步，双手不断的在脸前挥舞，攻势也为之一顿。

    【你攻击(技能1)了勺子杀人狂】

    【勺子杀人狂生命值扣除(-25)，当前生命275/300】

    【你的行动力扣除(-5)，当前行动力145/150】

    击退了勺子杀人狂的夏尔动作不停，闪电刚刚消失，凛冽的寒冰便已经在他的手中凝聚出来。

    宛如风暴般的冰球汇聚，被他再次狠狠的砸在了对方脸上。

    勺子杀人狂再退一步。

    【勺子杀人狂生命值扣除(-25)，当前生命250/300】

    接下来是毒素。

    【勺子杀人狂生命值扣除(-25)，当前生命225/300】

    毒素没有控场的能力，这让勺子杀人狂抓住了一丝机会，他试图反击，可夏尔早已再次凝聚好了凛冽的寒冰。

    下一刻，硕大的冰球再次砸过去，再次将他砸的昏头转向。

    并且还是连续两个。

    【勺子杀人狂生命值扣除(-25)，当前生命175/300】

    后方的贝丝看的目瞪口呆。

    不过平时她的一对杏眼就瞪的很大，就算再惊讶，也不能瞪出去，可夏尔还是可以用余光注意到她微张的红唇。

    贝丝当然也瞧得见系统提示，因为她正和夏尔处于组队状态。

    眼见着交手几个回合，这个在她眼中异常难缠的怪人生命值就已经接近过半，贝丝惊得差点把祖传的棋谱都给撕了。

    到了现在，她哪还能不知道自己忽略了一个最重要的因素。

    夏尔的技能，是没有冷却的！

    当然，就算没有冷却，技能能否用好，那也要看个人的发挥。

    毕竟冒然进入一个游戏世界，自身被数据化，不是每个人都能适应的，比如就算是某个海军陆战队退役的角色，有了一个类似某人的熊孩子下鞭腿之类的技能，也不是立刻就能用好的。

    技能之所以叫做技能，是因为它带有强制性，和一套属于自己的规则。

    可这对夏尔来说自然不成问题，勇敢者游戏的剧情虽然在游戏中比较少见，但夏尔这么多存档累积下来，也没少碰到过。

    他对于自己能够拥有什么技能，熟悉的很。

    【勺子杀人狂生命值扣除(-25)，当前生命75/300】

    【勺子杀人狂生命值扣除(-25)，当前生命50/300】

    面对夏尔接连不断的发膜，勺子杀人狂根本无法反抗，或者说，即便他偶尔突破夏尔的攻击冲过来，他的勺子落在夏尔身上也是不痛不痒。

    勺子杀人狂的勺子连击伤害的确很高，可相对于夏尔的魔法伤害来说，又少了很多。

    所以很快的，伴随着轰的一声炸响，勺子杀人狂突然化作一团马赛克倒飞出去，然后崩裂在地。

    同一时间，夏尔与贝丝也得到了各自的提示。

    【你消灭了敌人(勺子杀人狂)】

    【你获得了大量的经验】

    【你的等级提升了】

