    梅洛斯本身是B级阶位的武道家，【破碎裂光】是一套超能者武装，为他量身定做，能更大程度发挥他的武道实力，装甲缝隙藏着许多转化气力的装置，汹涌的气焰喷吐烈风，行动间地面扩散一圈圈气浪。

    B级武道家开始接触到孙家人的层次，徒手放波轻轻松松，度过了前期的武道系基本就是个人形炮仗，走哪哪炸。

    梅洛斯的战斗力放在破碎星环也是不可小觑的中坚力量。将军级装甲是尖端装备，层次与士兵级、士官级截然不同，配合增幅气力的斩舰刀，梅洛斯的杀伤力很惊人。

    厚重刀光绽放裂波，沟壑横七竖八，土地翻卷，顶端战力与士兵的层次相差太多，根本不需要其他人插手，梅洛斯将造型粗犷的斩舰刀轮转如风，敏捷远胜猎王兽，猎王兽逃无可逃，血肉横飞。

    梅洛斯战神般的表现顿时点燃了无数士兵的狂热。

    消失了这么多年的将军级装甲又出现了！

    这个装甲使用者到底是什么人？

    苏尼尔人的内心产生各种疑问。

    将军级装甲在苏尼尔族的地位很特殊，许多人都知道这是族群最强单体战力的体现，几乎相当于图腾，梅洛斯的出现唤醒了所有苏尼尔人沉睡的记忆。

    一时间，士气暴增，换句游戏术语，那就是苏尼尔人全员获得“全属性上升”的状态加成！

    韩萧在一边打酱油看戏，暗暗点头，梅洛斯的实力很强，甚至远远超过此时的自己。

    “梅洛斯开始动手，就代表苏尼尔族的走向开始进入我熟悉的剧情……”韩萧眼珠一转，有了自己这只小蝴蝶扇翅膀，梅洛斯的行动应该会偏离原剧情，就看有没有机会把他拐走。

    粒子炮两度开火，击杀重伤的山兽与熔岩蜥蜴。这种武器是高等文明在星际战争中的常规武器，还是个淘汰货，以苏尼尔族的能源技术只能燃烧比较低级的能源，即使有多重限制，威力依然足以担任防卫主城的大杀器。

    充能期间，梅洛斯成功干掉猎王兽，开始游走战场，靠着一身装甲与气力防护，无惧兽潮围攻，斩舰刀横扫，在兽潮中开无双，遏制住这片区域的颓势。

    光凭梅洛斯一个人挡不住整片兽潮，但他发挥的作用毋庸置疑，这片区域的士兵得到喘息之机。

    在海蓝星一个C级超能者就能硬撼军队，梅洛斯的阶位更高一层，哪怕凶祸末期的野兽很强悍，他也一样游刃有余，特别他还是皮糙肉厚的武道家。

    超凡力量的个体更加灵活，宛如尖刀，同等科技水平下，高端战力与战争部队是质量与数量的区别，强大的个体一人成军！

    梅洛斯跳跃腾挪，变成战场的焦点，看着他的身影，士兵便觉得身体充满了力气。

    场面渐渐稳定，这一波兽潮有惊无险结束，军方正兴奋地想要去接触这位神秘人，梅洛斯却身体一晃，奔向森林，消失不见，摆明了不想暴露身份。

    梅洛斯心里有些矛盾，接触军方代表自己过去的平静生活将不复存在，也要走上法哥纳等人的老路，变成族群的守护神。虽然是否这么做取决于自己的选择，但梅洛斯觉得自己到那个时候肯定无法置身事外。

    而且，高层一定会要求他交出将军级装甲供族群研究，梅洛斯将其当做德尔菲斯的珍贵遗产，于是很纠结。

    虽然此时站出来保护族群，一直沉睡的责任感在慢慢苏醒，但一个强者并不会一夕之间性格大变。

    ……

    最后几天，梅洛斯一边纠结着该怎么选择，一边现身帮忙，军方一直在侦察他的身份，但每次战斗结束，他都迅速离开，保持神秘。

    几天后，每个人脑海的低语忽然消失，潮汐结束。

    还在进攻的兽潮忽然一顿，无数野兽从杀戮本能中清醒，停止奔跑，迷茫四顾，然后四散奔逃，兽潮随之消失。

    “凶祸终于没了。”韩萧呼出一口气。

    一个个士兵疲惫躺下，动弹不得，身体已经到了极限，幸存的战士太累了。

    后勤队打扫战场，把睡着的士兵从装甲里拖出来，挨个运到医疗室。

    军队在养伤休整，城内看到战况转播，无数人发出了欢呼。

    每一次凶祸结束就像劫后余生，按照惯例，过几天就会开庆典，感激军队的奉献，悼念逝去的烈士，这种仪式感十足的庆祝活动有益于培养种族凝聚力，放松绷紧的神经，让人笑一笑，留些眼泪，排出一些负面的情绪，又一次升起“啊生活还有希望”的感慨。

    然而这一次截然不同，凶祸才结束一个小时，大街小巷的电视同时出现法哥纳的脸。

    法哥纳淡淡道：“诸位同胞，我是法哥纳，相信很多人认识我，我想发表一则声明，从今天开始，我代表百分之四十超能者——即是你们口中的守护者，宣布脱离苏尼尔族，不再回归……”

    他的用词非常决绝，表示他们已经仁至义尽，现在要去追寻自由，不再为族群卖命云云。

    苏尼尔人宛如遭受了一场冰雨，渡过凶祸的喜悦和热情全被冰冻，全部懵逼了

    ——这是怎么了？为什么这么突然？！

    军方高层大惊失色，他们事先完全不知道这件事。

    远在森林，梅洛斯通过装甲内置终端看到了法哥纳的宣言，难以置信，喃喃道：“为什么不悄悄地走？！这样一来，族人就……”

    宣言一出，整个苏尼尔族都惊了，心头一片混乱与茫然，他们不知道其中的原因，只知道他们一直依靠的守护神要弃他们而去了！

    为什么？为什么！

    于是，没有人沉默。

    崩溃、幻灭、绝望。

    哭嚎、惨叫、咆哮。

    这是信念的崩塌！哪怕是对超能者心怀不满的少数人，见到这一幕，也感到了无边的慌乱！

    举族震惊！

    法哥纳带着决定离开的超能者现身，往外走去，苏尼尔士兵都用难以置信的目光看着他们，却不由自主让开一条道路。

    这时，雷尔顿在内的另一拨人惊怒交加迎了上来。

    苏尼尔超能者分成了两拨，一拨宣言脱离族群，另一拨震惊愤怒，双方远远站定，互相对峙，泾渭分明。

    正在等待尾款的佣兵们纷纷露出了看好戏的神色。

    韩萧背靠一艘坦克，斜眼看着这一幕，目光一眯，暗道：“开始了。”

    苏尼尔族超能者分裂的事件他只从看过传闻记载，这次却能亲眼见证真实的情况。

    双方姑且称作法哥纳为首的独立派，以及保卫族群的守护派。

    “你们为什么这么做？！”守护派一人神色震怒。

    法哥纳冷眼一扫，淡淡道：“我已经说的很清楚了，别露出这种表情，我知道你们心里早就这么想过，这么多年，多少兄弟牺牲，多少兄弟因此残疾，我们已经仁至义尽。”

    守护派众人神色微变，确实，类似的念头大部分人都产生过，没有多少人能始终坚定不动摇，何况长期混迹于缤纷多彩的星际，见识过花花世界的诱惑。

    有些人摆脱了不断壮大的欲望，有些人任其生根发芽。

    “但是……”雷尔顿咬牙，“如果要走，你们大可以悄悄离去，为什么要大张旗鼓，为什么要公开宣布分裂，你们这是在毁灭族群的希……”

    法哥纳打断雷尔顿的话，冷冷道：“那又怎样？”

    守护派众人一脸错愕，只觉得曾经坚定可靠的法哥纳此时完全变成了陌生人。

    双方僵持，周围的苏尼尔士兵渐渐围了过来，更远处，佣兵们纷纷拿出零食，目不转睛看着这场撕逼大战，一脸兴致盎然，唯恐天下不乱。

    韩萧随手从一个矮人佣兵手里抢来一根类似雪茄的古怪烟卷，吸了一口，耸肩道：“看见没有，这就是异地恋的结果。”

    “精辟。”周围看戏的同行哈哈大笑。佣兵都是一群很冷漠，缺乏同情心的人。

    韩萧看得很开，苏尼尔族的分裂早就注定了，拉开苏尼尔文明消亡的序幕，也拉开了梅洛斯的戏份。自己现在只是一个看客，只有苏尼尔分裂了，乱了起来，自己才有第三者插足的余地，就等一切顺其自然发展了。

    而且，有了自己的插手，分裂也许不再是原剧情那样的悲剧源头，而是新的开始……还能让自己从中获益，这是双赢。

    烟雾缭绕，遮掩韩萧眯起的双眼。

