    “洋人的公司，怎么也开始研发中药了？”

    老爷子又问道。

    “这是阿斯克勒天府分公司独立研发的，所有技术人员都是咱们本国人，其实和洋人没关系。”

    “父亲，您的帕金森已经好多年了，我也不忍心看您饱受折磨，这次总算盼来了特效药，您不妨试一试吧。”

    万震天声情并茂地说出这番话，老爷子确实有些动容，放下了药剂和茶壶，叹了一口气。

    “震天，你有心了。”

    “父亲，这是作为儿子应尽的孝心，我最大的心愿就是希望您的身体能够早日康复。”

    万震天再次低头鞠躬。

    “这种药酒三瓶就能管用？”

    “应该是的，每天喝一瓶，三天药到病除。”

    “哦？”

    老爷子一听，着实有些兴奋。

    帕金森已经折磨他好几年了，遍访名医都没什么效果，这种病也是世界性的难题，很难根治。

    现在儿子说这种神奇药酒可以三天就药到病除，简直不可思议。

    “那我现在喝一瓶没问题吧？”

    “没问题！父亲，我帮您打开。”

    万震天见老爷子接受了药酒，心里窃喜。

    他急忙上前打开了拧开了瓶盖，将一根吸管插了进去，然后放到了父亲嘴边。

    “父亲，您张嘴，我喂您喝药。”

    万震天的孝心之举又让老爷子备受感动，叼住吸管就喝起来。

    药酒味甜微苦，还带有白酒的一点辣味，并不难喝。

    150毫升相当于三两，几口就喝完了。

    “父亲，感觉如何？”万震天迫不及待地问道。

    万老爷子没有答话，脸上泛起了一点红晕。

    想不到这药酒的酒劲还不小，三两药酒一口下肚，还有点上头。

    见老爷子不说话，有点微醺的状态，万震天又问：“父亲，您喝醉了？”

    万老爷子点了点头。

    但是细心的万震天还是发现了一丝端倪，惊呼道：“父亲！您的手不怎么抖了！”

    万老爷子低头一看，虽然两只手都闲着，但是确实抖动的频率大大降低了。

    原来像个闹钟一样不停地抖。

    现在像个摆钟，间隔一小段时间抖一次。

    看到这一幕，万老爷子瞳孔猛地一缩，顿时清醒了许多，心里无比震撼。

    这药酒，真的管用！

    太神奇了！

    连万震天都在心里暗自惊叹。

    想不到沈兴那小子还真是个神医，居然不声不响地搞出了这么一个良方。

    但凡那小子要有点背景或者权势，把这个成果申请专利，说不定能获得诺贝尔奖，成为享誉世界的神医。

    到时候。

    他挣钱那就跟玩儿似的。

    哗啦哗啦往里刮就行。

    可惜他只是个无权无势的小人物，有天大的能耐也得被雪藏。

    喝完药之后。

    万老爷子看万震天的眼神都变了。

    从原来的严厉，变得和蔼可亲。

    他又拿起紫砂茶壶，嘬了一口，然后说道：“震天啊，其实你在能力方面并不比你哥哥差，但你知道唯一的差距在哪儿吗？”

    万震天低头说道：“请父亲教诲。”

    “唯一的差距，就是你哥哥震国已经让我抱上孙子了！你都三十了还不娶妻生子，打算拖到什么时候？”

    一听这个，万震天就有点头大。

    尽管他是称霸一方的枭雄，江湖人称“二老板”，但是在家里也是一个普通的儿子，也免不了被催婚。

    “父亲，我只是忙于咱们家族的事业，暂时没有闲工夫处理个人问题，再说也没有合适的。”

    “哼！”

    老爷子把紫砂壶往桌上一摔，眉头皱了起来。

    “你不要找借口，你大哥不也是为了家族事业东奔西走，人家怎么没耽误娶妻生子？”

    “这……”万震天顿时哑口无言。

    “你不要再说了，如果今年你还不结婚，那么家主之位我就传给你哥哥。但是如果你早点给我领来儿媳妇，这件事我就可以重新考虑，别说我没有给你机会。”

    听到这里，万震天有些慌了。

    自己费尽心机搞到的药酒，给老爷子治好了帕金森。

    可是没想到老爷子话锋一转，竟然扯到娶妻生子上面了。

    看来老爷子心中的继任者早就认定了哥哥万震国。

    单凭治好顽疾这一条，还不足以撼动哥哥在老爷子心中的地位。

    没别的办法。

    只能抓紧时间找个门当户对的富家千金娶进门。

    否则家主之位就注定旁落他手了。

    想到这里，万震天急忙说道：“父亲，我一定会尽快完婚的，这个您放心。”

    “希望如此。好了，你回去吧，我要休息了，喝了这药酒真有点上头。”

    这时候，万震天突然说道：“父亲，我还有一件大事想跟您商量。”

    “讲。”

    “我想对白家发动商战，让万家登顶天府商界之首。”

    “你说什么？”

    老爷子有些惊讶。

    万家韬光养晦多年，虽然已经积累了足够强大的实力，在很多方面并不输白家。

    但是白家毕竟是四大家族之首，天府商界的老大，实力非同小可。

    没有十足的把握就去挑战白家，最后只能是赔了夫人又折兵。

    “你有什么把握挑战白家？”

    “我已经和大领导疏通好了关系，在经济领域，市府会向我们这一方倾斜。而且我还收编了地下世界，以后地下世界的力量可以为我们的商业帝国开疆拓土，更能成为打击白家的马前卒。”

    “另外，我还准备吞并苏家，让咱们的实力更上一层楼。现在准备工作已经做得差不多了，我有充分的把握能打垮白家！”

    听完这番话，万老爷子陷入了深思。

    看着儿子胜券在握的样子，他有些心动了。

    如果在有生之年打垮白家，让万家成为天府第一家族，那也算他这辈子光宗耀祖的一件大事。

    想到这里，老爷子终于点了点头。

    “震天，你的勇气和胆魄是你们兄弟三人当中最强的，这次我支持你，想做就去做吧。”

    得到老爷子的支持，万震天兴奋异常。

    “父亲，我会带着捷报再回来见您。”

    回去的路上。

    万震天的脑子一直在飞速运转。

    他要从天府豪门里选择合适的千金大小姐结婚，那么谁合适呢？

    乔家的千金乔静年龄合适，长相身材也不错，只不过性格有点泼辣。

    但是乔家与万家的关系向来不好，恐怕联姻的事不太现实。

    白家也有个千金，年龄比乔静还小。

    但是白家与万家向来是死对头，关系比乔家更差，联姻基本不可能。

    忽然，他脑海中灵光一现。

