    年轻人不气盛，那还叫年轻人嘛？！

    看到lgd这样摆明车马的选人，对于perkz来说这就是最好的激将法，因此啊p想都没想直接上头表示要选妖姬。

    而g2的教练看着perkz肯定的眼神，自知这个时候说什么也没有用了，劝阻选手不要选只能反效果，打击选手信心，还不如试试看，让选手自己拿出自信的英雄去搏一搏。

    当然，最重要的一点还是欧洲赛区的队伍教练和大部分lpl的教练一样，在队伍里说是一个教练，其实就是点外卖简直数据分析师，在选人方面也只能提建议，不能一言堂。

    这只能归结于赛区之间的氛围不同吧。

    “妖姬吧。”g2的教练给出了Perkz想要的英雄。

    然后，g2五楼锁下妖姬！

    “6666666”

    “肛正面？！”

    “牛批！！！”

    “小faker比大faker还多了那么一点自信！”

    “真的假的，perkz真敢和韦神正面互肛一波？”

    当g2果断回击选下妖姬的时候，舞台下的观众丝毫没有吝啬手中的掌声和呼喊声，对于观众来说，为队伍加油是立场所在，但是当对手表现出特别的气质和精彩的操作时候，也同样会给出热烈的掌声！

    面对啊p自信回击，果断选出妖姬回应韦神的妖姬，这个时候作为一个观众，相信没有人会拒绝这样的精彩对决，因此掌声也如雷霆般在场馆响起！

    这一次坐在选手席的g2队员们面对热烈的掌声，突然觉得他们先前的想法似乎有所狭隘了，毕竟人家给主队加油，其实好像也没错。

    不过理解归理解，但是此时的g2只想要做一件事，就是赢下这场比赛，证明他们g2不仅是欧洲之王，还可以当世界之王！

    在观众的助威声当中，第一轮的最后一场比赛也正是拉开序幕。

    蓝色方lgd：瑞兹，蜘蛛，劫，卢锡安，牛头。

    红色方g2：艾克，千珏，妖姬，轮子妈，卡尔玛。

    “好了，双方阵容已经完全确定，比赛马上开始！”这时候，画面暂时回到了解说席，娃娃笑着对着镜头打了一个招呼，然后快速进入状态? 盯着屏幕上的阵容? 说道：“这一把两边火药味很浓厚嘛，没想到面对韦神的劫? perkz竟然会拿妖姬来对抗！”

    “是的。”一旁的米勒颇有同感? “这次msi第一轮已经只剩这一场比赛了，因此大家也更能直观的感受到本次msi上每一位选手的状态和实力? 目前随着lgd位居榜首，韦神的个人实力也是被大家所认同? 在这种情况下? perkz还敢这么选，我在这里单方面承认他确实无愧于欧洲第一中单的称号！”

    如果之前在lpl解说眼里，perkz只是一位喜欢吹牛，哗众取丑的小丑? 那么经过这一手? 他瞬间扭转了自己的形象。

    对于职业选手来说，有时候实力评判是一方面，但有时候自信和勇气也是一方面，很多人面对比自己强的对手，可能第一时间想的就是怎么怂? 前者哪怕输掉比赛也能让人尊重，后者不仅放弃了自己? 也会让人唾弃。

    “希望g2这一把能有精彩的发挥，给我们带来一场精彩的比赛！”

    ..........

    “Imp你去下路? 皮皮帮我入侵一下对面野区。”

    一进比赛，苏言就开始布局指挥道。

    “欧克！”x2！

    imp和pyl两个人快速购买好装备? 欣然同意? 对于这一把该怎么玩? 在还没有开打之前，lgd就已经做出了设计！

    很快，lgd这边全员出动，imp卢锡安一个人往下路三角草丛走，而苏言则是带着剩余三人开始往g2上半野区靠拢。

    “lgd这是什么意思？”很快，娃娃就发现了lgd的动作，立马发出惊呼的声音，“难道又想玩套路阴人？”

    对于lgd的一级团设计，lpl的解说和观众也算是经历了一个赛季的洗礼，深知lgd在一级团的套路上有多么犀利！

    因此lgd这边刚刚有所动作，立马就调动起了解说和观众的好奇心。

    “66666”

    “开盘了，开盘了，我赌lgd三十秒之内必拿一血！！！”

    “我赌五十秒！”

    “一分钟，+1！”

    “当看到lgd准备打一级团的时候，我已经开始为g2默哀！”

    .......

    一分十五秒，站在河道草丛的lgd四人组还是没有什么异动，这么久的时间加上这个位置怎么看，lgd这一把都没有拿一血的可能性。

    “难道猜错了？”娃娃陷入了自我怀疑。

    旁边的米勒立马给了一个肯定的眼神。

    “这一把lgd应该阴不到g2的人了，这把g2面对lgd也是打的非常稳重，开局就选择了一字长蛇阵，四个入口全部有人，lgd基本上没有任何机会能够抓到g2落单的人。”米勒一脸认真的分析道。

    不过话刚刚说完，一直没有动静的lgd四人组动了，直接抱团往g2上半野区靠拢。

    然后，

    “叮叮叮！”

    lgd四人组刚刚在g2上半野区入口露头，站在过道位置的perkz立马看到了，反手就是一连串的感叹号！

    “有人！”

    “发现了？”看到妖姬的身影，苏言眯了迷眼，并没有意外，不管不顾的继续带头往g2野区深入，很快来到红bf的位置，空无人影，千珏并没有选择上半野区开。

    “牛头去下路吧。”见到并没有遇到g2得打野，苏言深吸了一口气，然后标记了信号示意Pyl可以走了。

    “要不要这样绝情！”听到苏言的话，陪着蜘蛛转了一圈的pyl立马感受到了什么叫做人间真实，反应很激烈，像一个怨妇一样说道：“要我帮忙的时候叫皮皮，不要我帮忙了，立马叫牛头？”

    “真有你的，言宝！”

    “习惯了就好。”韦神在旁边拱火，看到pyl那副怨妇的样子，乐的一比，“他是这样的人，老渣男了。”

    “.......”

    隔着耳机，苏言都感受到了一股怨气，虽然他也知道这一波似乎表现的太渣男了，但他并不尴尬。

    反正只要自己不觉得尴尬，尴尬的只会是别人！

    果然，见到苏言表情毫无波动，Pyl脸色讪讪的往下走了，这个时间因为根本没有搞到事情，他赶到下路还不用掉经验。

