    一帮警员看到罗英康双目无神，口水眼泪鼻涕到处都是，心中一阵恶心，也在想这家伙遭受了什么折磨，怎么就变成这样了？

    王杰跑到陈浩身旁，一脸兴奋。

    “玛德，让这混蛋嚣张，还不是落到我们手里！”

    “王队长，希望这次不会在出问题吧？”陈浩随口回了一句。

    王杰想到上次就来火，但这次是上级直属来办案，应该没问题。

    “只是，那罗英康，你。做了什么啊？怎么看起来那么惨！”

    陈浩没有回应这个问题。

    他从口袋中掏出了一份U盘递过去。

    “这里面是他背后交易的所有资料还有记录，你把案子有关的留下，其他的直接交给白叔，另外，你记得做好备份。”

    接了U盘，王杰一脸惊讶的看着陈浩，完全没想到对方居然能搞到这么重要的证据。

    这种东西，要是用得好，甚至能左右那些人！

    作为商人，只要胆子够大，谁都希望有这样的能力，难道陈浩不想吗？

    “你知道这东西的重要性吧？”

    “知道，所以我让你交给白叔，你扛不住的。”

    说完，陈浩转身离去。

    坐在车里，他一直在想一个问题，这背后的人为什么还没出现？

    按说，事情已经发展到现在的情况了，这帮人会很着急，却毫无动静？

    正在车内纠结时，车外传来了一阵拍打的声音。

    “司机，什么事？”

    “嗨，又是这喝醉的家伙，一天天不干正事。”司机一脸烦躁，打开车窗，冲着外面就骂：“玛德，滚一边去，打扰老子开车！”

    可是，那个趴在车头的男子，一脸愤怒的拍打着车窗玻璃，嘴里骂骂咧咧，“喂喂，把人撞了没看到么？快特么的下车！”

    这辆出租车的隔音效果并不是特别好，车外人的声音能清楚的传进陈浩的耳中，这让他脸色格外难看。

    “能不能搞定？。”

    “放心，这种混蛋我一个月要见几十次，全是讹钱的。”

    啪！

    司机愤怒的一拍方向盘，打开车门就下了车。

    “你给我滚！”司机刚一条腿迈出去，门就从外面被人拽开。

    那名敲打玻璃的醉醺醺男子，脸色不善的瞪着司机，大骂：“特么的，还在车里坐着？把人撞了看不见，快滚下来！”

    “抱歉。”司机忍着怒火对着青年表了个歉意的眼神，“我。”

    刚准备开口，就见男子从身后掏出一把匕首，朝司机的头上用力刺来。

    匕首在司机的瞳孔中放大，那锋利闪烁寒芒！

    就在这关键时刻，他感受到身后传来一股巨力，紧接着整个人都不可抗拒的朝后方倒去，一只强壮的臂膀也在这时出现在自己眼前，迎向那把锋利的匕首。

    臂膀与匕首交接，带起一片滚热的鲜血，喷洒到司机的脸上，带着火热热的温度。

    司机下意识的发出了一声惊叫！

    “啊！”

    “滚一边去！”陈浩将司机拉到一边，一脚将车门连带着外面的男子踹翻，同时用自己还在流血的手臂拉上车门，将门锁重重按下。

    那名倒在车头前的男子，刚才还一副醉醺醺的样子，突然间跳跃起来，同样持着一把匕首，朝陈浩刺去。

    陈浩瞳孔突然紧缩，浑身一股寒意。

    这人，不简单！

    “兄弟，你你怎么样。”司机稳定了情绪，抓住陈浩的手臂，看着上面那足有十公分长的伤口，慌乱的眼神中充满着关切。

    嘶~！

    这司机是真特么光知道捣乱啊，伤口被这么一扯，血液流的更厉害了。

    陈浩咧了咧嘴，头也没回，“没事，你在车上藏好，别乱动！”

    不管怎么说，对方显然是冲着自己来的，与这无辜的司机没关系。

    他直接冲了下去，朝着刚刚那名男子走去。

    对方脸色狠厉的盯着萧阳，持匕朝萧阳刺来，嘴中大吼。

    “死！”

    就在对方匕首落下的那一刻。

    陈浩一拳轰了出去。

    砰！

    一声巨响。

    男子整个人倒飞了出去，手中的匕首却紧紧的攥在手中。

    “噗。”

    猛然一口血喷了出来。

    他意识到了，自己接了这单子，碰到的是个硬茬！

    男子一脸狰狞之色，猛然翻身而起，速度非常之快。

    浑身散发出恐怖的杀气。

    一瞬间，就来到了陈浩的面前。

    面对气势汹汹的男子。

    陈浩站在原地，毫无所动。

    “去死！”

    看到对方一动不动。

    男子脸上露出一丝残忍之色，挥舞手中的匕首劈砍了过去。

    在他看来，这人已经完全被吓住了。

    自己还是高估了！

    他似乎已经看到，尸首分离的画面。

    轰！

    就在匕首刺来的那一刻。

    陈浩一拳轰了出去。

    砰！

    一声巨响。

    男子整个人倒飞了出去。

    手中的匕首也不知道飞到了那里去。

    紧接着，又是一口血喷了出来！

    他无法相信，自己明明比对方强，为什么会被接连打败？

    “我。我的手！”

    “啊！”

    话音刚落，一声凄厉的惨叫响彻夜空！

    男子的右手被齐根斩断。

    而陈浩冷厉的双眸仅仅盯着后者，手中一把闪着青光的匕首，正在滴血！

    刚才交手的瞬间，他将匕首夺来反手就砍了对方的手腕。

    男子陷入了沉寂，他无法想象自己变成了一个废人，以后该怎么办？

    陈浩正打算说什么。猛然一个侧身翻滚。

    砰！

    一声枪响，差点击中了他的脑袋，从耳边擦过，留下一抹伤痕。

    陈浩眼中闪过一抹杀意，在男子想要在次开枪的瞬间，快速冲过去反手便将其制服，按到了车辆后备箱上。

    持匕男子心中惊骇，他感觉，自己就像是被一只巨钳卡住一般，动弹不得。

    “说，谁让你来的！”陈浩用力捏住对方的脖子，让后者连喘息都困难。

    “做梦！”男子咬紧牙齿，挤出这么两个字来。

    陈浩眼中闪过一丝狠厉，没有废话，直接捏断了青年的脖子，敢伤害叶云舒，这青年的结局已经注定。

    不用想，这必然是个杀手！

    看来，自己之前还在猜测，那帮人为什么没动静。

    贼心不死啊。

    而且，出手竟如此狠毒！

