    第1074章“在吗？”19

    从此两个人的小窝，多了个不回家的人。

    傅懿之和符安安睡在楼上，楼下的茶桌被挪到另一边，勉强给郑天行安排了一个容身之处。

    游戏第六天

    符安安被手机的声音吵醒。

    【**：在吗？】

    她看着信息，心中几乎没有什么波动，【早安，打工人。】

    照例和手机里的“人”打个招呼，她从狭小的楼上下来。

    新加入这个家的郑天行，已经到外面转了一圈又回来了，他手里还拿着从买回来的早餐。

    “符队早啊。”

    郑天行朝着符安安问好，顺便给傅懿之点了下头，“我们今天准备做点什么？”

    “今天啊……”

    符安安想起他们的生存牌一人一个已经够了，“要不然咱们今天就在家里苟着算了？”

    郑天行闻言一愣，这么佛系的吗？

    想起上一轮游戏，符安安带着他可是整个海岛跑。那时候她恨不得日天日地，那有什么岁月静好。

    不过偶休息一天好像也不错。

    正好可以养伤。

    郑天行刚准备赞同她的看法，可游戏并不想让他们这样好过。

    三人的手机上，信息提示声同时响起。

    【.…：在吗？】

    一打开微信，那血红色的头像十分显眼，上面还有一个方正的白底囍字。

    显然这是一个新的发送信息的人。

    郑天行准备按照老规矩回复，符安安将他叫住，“我们现在三个人，可以冒险试试不同的回答方式会带来什么样的后果吗？。”

    每次都回答“在”，也不一定就是就是绝对正确的答案，如今他们三个人，面对同一个问题，其实刚好是三个对照组。

    如果能够掌握规律，后面说不定再遇到问“在吗”的时候，他们都可以像解决齐齐生蛋糕店那般回避问题。

    “可以。”

    傅懿之立刻明白她意思，点头表示同意。

    张天行也很快想明白，“那我们回答什么。”

    “这个嘛……”

    符安安垂眸看向手机，“其实我们可以将问题的答案分成三个纬度：肯定、拒绝，以及答非所问。

    按照这三个方面，可以随意组织语言。不过按照之前的经验，肯定回答应该是最安全，其次是答非所问，拒绝性的回答，危险可能最高。

    你们想选什么？”

    最后的分配是傅懿之拿最难的，沈天行选择了答非所问，将大概最安全的留给了符安安。

    【…：在吗？】

    看着这上面的内容，郑天行想着随便发一些问题，【今天的天气不错。】

    【…：老朋友，我其实是想和你说点事。】

    【今天不可能会下雨。】

    【…：你有认真的在听我说话吗？】

    显然，这样的方式将对面的那东西弄生气了，【明天是哥门儿的好日子，我希望能够在酒店看到你。】

    惹生气了居然也没事。

    接下来轮到符安安试了。

    【在的。】

    她将肯定的回答发过去，对面很快就有了回应，【明天我要结婚了，记得来吃我喜酒啊小宋。】

    结婚啊。

    符安安看了眼这头像，难怪如此的喜庆。

    (本章完)

