    【强殖装甲】@【超能陆战队】：你哪里剧情到什么时候了，滨田正挂了没？这话说得，好黑暗啊，不知道我的世界是合家欢世界吗？

    【超能陆战队】：还没呢，那个大学展还要等一个月，而且我也不知道一个月以后是不是滨田宏入学的时候。

    穿越超能陆战队世界，不代表穿越到了故事发生的时间，就像我的超人前女友世界的陈亿，他在女超人还没成为G女孩前就把她忽悠上床了。

    强殖装甲的陈亿见此略感遗憾，他倒不是看重滨田宏的大白，而是想要滨田宏的小型机器人。

    这种机器人能够节省大量的人工，这对于他手底下的科学家而言无疑是一个神器，直接解放了他们的双手，无需每天费力组装各种机械。

    【强殖装甲】@【超能陆战队】：科技展时你记得过去看看，如果可以的话，那就偷过来吧。

    【超能陆战队】：……

    拿什么偷，在火场里跟那个教授抢脑波控制权吗？抢输了我岂不是要葬身火海？

    【漫威】@【我的超级女友】：我记得巴里有块能吸收超能力的石头，你怎么没弄到手？

    很显然，话题还没正经两分钟，再次被lsp转移了话题。

    原剧情中男主角不堪超人前女友的骚扰，于是他找到了疯人院，也就是巴里，获得了一块能吸收女超人能量的陨石，后来那块陨石被男主角现任女友与前女友一起触碰，结果女超人就变成了复数。

    如果获得那块陨石，自己当超人岂不是美哉？

    【我的超人女友】：他现在还只是个学生，还没有进化成疯人院，更没有获得那块陨石。

    【漫威】：……

    所以他为什么会被女超人往死里打？

    好吧，不用想就知道这应该是个极其阴险的故事。

    不过换个角度想的话，就算那个世界的陈亿成了超人，那也没办法让自己变成超人，总是借用对方的力量也不是个事，尤其是借这个力量来办一些不可描述的事情。

    【强殖装甲】：那你帮我薅几根女超人的头发，我打算研究一下。

    【我的超人女友】发布了【女超人头发】X5。

    【天行九歌】：这么快？

    【我的超人女友】：谁睡觉时还不掉几根头发呢。

    有理有据，令人信服。

    等等，总觉得时间有点不对。

    【地狱老师】：你还在床上？

    陈亿们的时间都是一致的，并没有那种你那边凌晨，我这边晚上的偏差，现在都下午了，这位陈亿居然还在床上躺着。

    【我的超人女友】：别问，问就是一言难尽。

    众陈亿：……

    【强殖装甲】领取了【女超人头发】X5！

    【强殖装甲】领取了【壮骨粉】！

    陈亿领取了两个新事物，暂时关掉了聊天群，他从阳台上回到自己卧室，打开衣柜，拿出一个箱子，翻开箱子，缓缓走了进去。

    原本小楼带庭院的内部已经变成了一个灯火通明的巨大研究室，十数个身穿白大褂的科研人员在里面走来走去。

    “小田桐佳雄博士，麻烦研究一下这罐东西。”

    陈亿将一罐写着壮骨粉管子递给了一个眼镜男。

    “告诉你一个好消息！”

    小田桐佳雄随手将罐子塞到一个助理身边，带着陈亿来到了一个三米高的培养皿前。

    “增强型卡巴殖装已经完成了，拥有了振金细胞的它能够抗住大多数能量攻击，我甚至敢肯定，它能抗住核弹！“

    小田桐佳雄显然很激动，因为他知道，他也是这套装备的受益者。

    陈亿救出来的这些科学家大多数都是克诺斯绑架的，因此对陈亿本就身怀感激，再加上紫人项链，他们自然对陈亿很是信服。

    但信服不代表他们不想回家，不想找到自己家人，只不过他们深知克诺斯的强大，自然不敢出现在公众之中。

    但现在不同了，只要等他们量产出巨人殖装，那么克诺斯将不再是危险，甚至他们说不准也能成为世界的主宰者。

    陈亿看向培养皿内的卡巴殖装，原本如同虫类一般的甲壳闪烁着金属光泽，整个殖装仿若金属构成一般。

    “很不错，那么接下来，我们要做的就是发展自己的势力了。”

    陈亿满意点头，俗话说，蚁多咬死象，克诺斯势力庞大，更别提陈亿也觉得有必要发展一下自己的势力，整天像做贼一样也不是个事。

    “您的意思是说……”

    小田桐佳雄眼中露出不可置信的表情。

    陈亿笑道：“你们也学过了一阵子魔法，应该知道复方汤剂吧？”

    与黑客帝国的陈亿一样，强殖装甲的陈亿也教授了手下人学习魔法，当然比起黑客帝国那作弊的复制粘贴，这些人学起来相当费力，更别提他们原本是科学家，这与他们的知识理念完全冲突。

    不过冲突归冲突，但他们也见识到了魔法的神奇，知道复方汤剂的能力。

    “以前你们的实力太弱，我不敢让你们出去，但现在有了振金卡巴，只要你们不与克诺斯全面开战，那么安全性还是有保障的。”

    陈亿微笑道。

    “多谢了。”

    小田桐佳雄双眼微红，很是感动，这可是振金卡巴啊，没想到陈桑居然这么无私的分发给他们。

    “当然，为了以防万一，普通成员就先给他们普通的卡巴殖装吧。”

    小田桐佳雄用力点头，这点道理他还是懂的，毕竟比起外人，魔法箱子里的人更加的可信。

    陈亿拍了拍小田桐佳雄的肩膀，来到自己的独立研究室，关上房门。

    “巨人殖装，也完成了。”

    陈亿看着研究室内的巨人殖装，他自然不可能将巨人殖装这个大杀器交给其他科学家，这东西太可怕了，哪怕是普通版本的巨人殖装，都有直接摧毁一座城市的力量，万一这群科学家想不开炸城怎么办？

    他是利用紫人项链获得了这群科学家的好感，可好感可以转换成忠诚度，但好感同样可以转换成恶意，曹操还敬佩刘玄德呢，但还心里还不是想弄死他？

    要不是紫人的绝对忠诚弊端太大，他肯定给这群科学家植入绝对忠诚的理念，防人之心不愧无啊！

    摇了摇头，不再去想那些，陈亿拿出五根金色长发，小心翼翼的挑出一根，用仪器固定两端。

    “女超人第一次实验开始……”

