    第186章 那封情书，不是你儿子写的（求收藏求订阅）

    旁边，那些人看到这一幕，眼睛落到了李浩烤好的烧烤串上，口中真的不停的往下流。

    便是看着，就很好吃的样子，更别说闻着这个香味了。

    “来吧，尝尝。”

    李浩直接将这些烤好的烤串递给了沈漫歌。

    下一瞬，沈漫歌便直接忍不住先吃了起来，直接啃在了一个鸡中翅上。

    “嗯~”

    沈漫歌瞪大了眼睛，发出一声轻咦声。

    “真是太好吃了！李浩，你这是怎么烤的啊？真的太好吃了。”

    沈漫歌眼中生出一抹异色，顿时忍不住发出惊呼之声，赞道。

    “我从来没有吃过这么好吃的烧烤！”

    沈漫歌激动的说道，俏脸上也是红扑扑的，她吃了那么多次的烧烤，从来没有一次感觉有这次这么好吃。

    “雅卿，来，你也尝尝！我再尝尝这黑豆腐......”

    沈漫歌又对着秦雅卿说道，然后又咬在了烤好的黑豆腐上面。

    非常的柔软，口感极佳，有麻有辣，味道刚好，若是再多烤那么一下，肯定就老了，但此刻，却是刚好。

    真的是完美啊。

    “好吃！李浩，你是专门学过的吗？怎么能烤得这么好吃呢？我还要，我还要.....你多烤一点。”

    沈漫歌又是激动不已的说道，眼镜都笑得眯了起来，无比的开心与满足。

    “有那么夸张吗？”

    旁边的秦雅卿见到沈漫歌的模样，疑惑的说道，却是不大相信的样子。

    下一刻，她也直接将一个烤串递在了嘴里。

    也就是在这一瞬，秦雅卿整个人陡然一震，眼睛都是为之一亮。

    “这.....简直太好吃了扒。”

    秦雅卿也是震惊的说道，被这烤串的味道个折服了。

    “李浩，你怎么能这么厉害？”

    秦雅卿忍不住又对着李浩问道。

    “哈哈，知道我的厉害了吧！”

    李浩却是笑了起来，咧着嘴说道。

    一旁那个原本坐在地上的烧烤摊老板胖哥，听到了两女的话，看到两女的样子，微微生出了一些懵逼。

    很好吃？

    难道比自己烤的还好吃？

    胖哥忍不住对着李浩说道。

    “那个，我能尝尝吗？”

    “哈哈！随便.......反正是你的！我再加一串就行了。”

    李浩倒是无所谓的说道。

    下一刻，当胖哥拿了一串李浩烤好的塞进嘴里尝了尝味道之后。

    胖哥整个人陡然一震。

    这.....真的好吃啊，比他烤的还要更好吃啊。

    艹~

    胖哥更想哭了。

    尼玛，先不管儿子考了三十分，这随便遇到一个路人烤烧烤，居然比自己烤的还要更好吃，这特么也太打击人了吧。

    “唉.....有什么意思啊.......”

    胖哥忍不住长叹了口气，又是郁闷的说道。

    “赶紧烤吧，等你烤完，我收摊了.....”

    虽然很早，他其实也才摆上没多久，甚至旁边很多吃夜宵的摊位甚至才刚刚摆上，但此刻这个胖哥却是真的不想烧烤了。

    “真的不烤了？”

    李浩听到对方的话，却是又笑了起来，淡淡的问道。

    “嗯！不烤了！回去我要好好教训教训那小子，是不是真的不想读书了！若真不想读书的话，我成全他.....”

    胖哥又点了点头，眼中却是又狠狠的说道。

    李浩见到这一幕，却是微微摇了摇头，又淡淡的说道。

    “其实吧，用不着如此的！”

    “归根结底，你儿子这样，其实是你的问题。”

    “什么？我的问题？这怎么可能？我特么天天挣钱供他读书，还是我错了吗？”

    胖哥听到李浩的话，却是整个人瞬间就不乐意了，大声说道。

    “你误会你儿子了。”

    却在这时，李浩又是淡淡的说道。

    “误会？什么意思？你是谁啊？你怎么知道？不要张着嘴在这里胡说.....”

    胖哥却是不以为然。

    “我当然知道，因为我上知天文，下知地理，天上地下无所不知，易经八卦尽在脑中，批阴阳断五行看掌中日月，测风水勘六合拿袖中乾坤.......我乃麻衣神相第四十九代传人.......”

    李浩又是傲然的说道。

    “卧槽，厉害了！”

    “麻衣神相第四十九代传人？”

    “小说看多了吗？”

    “简称算命的呗.....”

    “我信你个鬼，你个糟老头子怀得很。”

    “哈哈哈！太逗了。”

    “.............”

    旁边这些人听到李浩的话，却是忍不住又目瞪口呆，下一秒纷纷哈哈大笑了起来。

    “李浩这个......啊哈哈.....笑死我了。他好逗啊.....”

    便是沈漫歌此刻，听到李浩这话，也是捂着小腹笑了起来，笑颜如花。

    至于那秦雅卿，则是一副无语的样子。

    前方，那胖哥却是一脸懵逼，这什么和什么啊？这扯到哪去了？能不能说重点.....

    “还记得六个月零二十一天前的那个夜晚吗？”

    李浩忽的又冒出了一句。

    六个月零二十一天的那个夜晚？

    胖哥依旧一脸懵逼，下意识的喃喃念道，开始算去。

    “今天是......六个月前也就是三月......”

    胖哥皱着眉头，还在算着。

    却这时。

    “那个晚上，你是不是撕碎了你儿子书包里的一封信......或者准确的说，是一张纸......”

    李浩又沉声的说道。

    “你.....一封信？一张纸？你是说，那封情书？”

    听到这里，胖哥顿时想起来了。

    半年前的一个夜晚，他的确和他的儿子大吵了一架，当时便是因为他发现了他儿子写得一封情书，他当时气愤不已，直接就将那封情书给撕掉了。

    此刻回想起来，胖哥的心中却是猛然一跳，难道就是因为那封情书的缘故？

    越是想，胖哥竟越发的肯定了。

    “没错！就是那封情书！”

    李浩点了点头，又是直接说道。

    “那封情书，不是你儿子写的！”

    李浩说的很肯定。

    “嘶~”

    听到李浩的话，胖哥面色却是骤然一白。

    他记得当时自己的儿子好像说过，那情书不是他的，但他当时气头上，自然是不可能信的，以为是他儿子找的理由，所以没有丝毫犹豫就将其给撕了。

    现在想来，胖哥的额头上，却是有冷汗缓缓的冒出。

    若真不是他儿子写的情书的话，那他岂不是真的误会了他的儿子了？

    (本章完)

