    相对于当年李昌宪离京时冷冷清清的场面，这次李昌宪带领家人离开万陵县，可谓是万人空巷，到处都是送别的人群。

    一上午了，李昌宪乘坐的马车还没有走出万陵县县城，李昌宪有点上火，但是他想发怒却发不出来，实在是万陵县老百姓太热情了。

    万陵县宽敞的大路上，到处都是拥挤的人群，他们有的人还拿着礼物，从万陵县各地纷拥而来。

    有的人满头大汗，估计是从远方一路兼程赶来，就是为了送别李县令。

    所有人都焦急地在大路上望着，当看到李昌宪的马车到来后，许多的万陵县老百姓，都忍不住跪下来。

    “恭送李县太爷！”

    “恭贺李县太爷一路顺风！”

    ……..

    更有一群上了年纪的老人，一起抬着一柄万民伞，送到了马车前面。

    “李县太爷，这把万民伞留给您遮风挡雨吧！”

    见到众人扛了一把大伞来，李昌宪开始还不明白，现在才反应过来，原来这是传说中的万民伞？

    看起来自己在万陵县这么多年来，做官的名声还算不错啊！

    很快，李昌宪又意识到一点，这把大伞他怎么才可以拿走？

    这次回京携带的东西太多了，整整几十辆马车的行李，这要是让大晋朝哪路强盗看到了，不说李昌宪是一个大贪官，任谁都不会相信的。

    现在又多了一把大伞，放在马车上都嫌沉，不要吧，恐怕会伤了万陵县老百姓的感情。

    李昌宪觉得十分遗憾，要送礼就送点实惠的东西，要这个大伞有这么没用？

    金子，银子，珠宝等等什么的，再多李昌宪也不会嫌弃，就是这把万民伞让李昌宪感到很发愁。

    虽然李昌宪很想让人送金银珠宝等，但是一路上他收到的都是一大堆吃食和很多看起来无用的东西。

    直到清风客栈的土匪掌柜送来了一个玉牌，“李县太爷，我也没有什么拿出手的，送金子和银子吧，显得我太俗了。

    这是一个住店的客人抵押的玉牌，据人说价值不菲，但是我等粗鲁之人哪能佩戴这个，还不如送给县太爷你带着到京城去。”

    李昌宪笑哈哈地接过玉牌，玉质温润细腻，做工精致，应属于玉石中较高的精品。

    “好，很好，你很有眼光，而且还很有前途，可惜我没有早一点知晓你？”

    李昌宪拍着土匪掌柜的肩膀，感到无比的遗憾，像土匪掌柜这样有远见的人已经不多见了，在这几万送别的人当中，竟然只有一个人明白他的心思。

    人才难得呀！

    土匪掌柜也是感动地快哭了，我也是太不容易了，终于有人赏识我了，还是即将离去的李县老爷。

    “李县太爷，得到你的赏识，俺感激不尽，愿意跟随县太爷鞍前马后。”

    李昌宪听了土匪掌柜的话后，顿时一愣，什么时候自己要招募土匪掌柜了，赏识归赏识，但是他不能耽误他人的前途。

    “没必要跟随我身边，只要你沿着我要走过的路，一路坚持下去，你也会有很大的前途的！”

    李昌宪就是缺少这样有远见的人，如果有人在前方早早打点好，每到一处，都有人送金银珠宝，那该有多好呀！

    但是土匪掌柜可不这么想，李县太爷这是要暗示他什么，要他在李县太爷经过的地方做些什么。

    但是要做些什么哪？他除了做土匪就是开客栈了。

    在李县太爷经过的路上，做土匪那是不可以的，即使李县太爷不派兵剿灭他，他也不想干冒险的事情了。

    最后他能做的就是开客栈了，难道李县太爷要他在万陵县到京城的路上开客栈？

    估计是这样，一定是这样！

    土匪掌柜激动地说：“多谢李县太爷指点，小的一定好好干！”

    干什么？李昌宪也不明白土匪掌柜说的什么，他又指点了什么，让土匪掌柜这么激动？

    还没有等李昌宪想明白，土匪掌柜就被后面排队等候送别的人给挤走了。

    李昌宪也没有想到他无意中说的一些话，让土匪掌柜开了窍，等他回到客栈后，他把当年的土匪兄弟们都招唤来，和他们商议了在大晋朝主要交通要道开客栈的想法。

    土匪掌柜一直坚持这是李县太爷在临走时对他的交代，而且李县太爷认为这样做前途远大。

    既然是李县太爷嘱咐的，那做就是了。

    众人几乎没有犹豫地同意了，他们不相信土匪掌柜，但是李昌宪的话，没有人敢质疑过，只要李昌宪说开客栈有前途，那一定是有前途。

    于是，大大小小的清风客栈开遍了大晋朝四处角落，而且得到了众多商人的一片好赞。

    只不过这个清风客栈的名字不是很好听，怎么和大晋朝各地的土匪老巢清风寨的名字很相似。

    最终，李昌宪等人还是离开了万陵县，虽然万陵县的老百姓都恋恋不舍，但是他们也不能跟着李昌宪去京城。

    李昌宪这次回京，三位夫人也一同前往，不去不行呀，王婧美和唐南云都怀孕在身，留在万陵县，李昌宪也不放心。

    赵灵儿也要到京城去，路上还要她保护王婧美等人。

    李昌宪顺带着也把赵元带上了，有他在路上也会少一点危险，而且赵元也想回老家一趟，带着他不满二岁的小儿子回去祭祖。

    随行的还有李柱一家人，黄峥一家人，还有李虎儿师徒两人，只要管吃管住，他们师徒两人到哪里都可以。

    为了保护李昌宪顺利到达京城，阿布达派出了三百人的护卫队伍，除了配备弓弩外，而且还都携带了火枪，即使遇到大批土匪，也没有人能突破到李昌宪等人的马车前。

    这一次，李昌宪没有像当年来万陵县那样坐船回京，毕竟那样绕路太远了。

    而是沿着岭南府至长安的驿道，队伍一路向北进发，虽然道路颠簸不平，但是李昌宪让人准备了特制的马车，使用了新式的马车减震装置，李昌宪坐在马车上没有受罪太多。

    相对于江南一带的繁华景象，岭南府以北的州县则是凄凉很多，经过叛军和雍州军的来回侵袭，各地的老百姓逃亡了很多，一直到现在，很多州县还是田地荒芜，人烟稀少。

    而且一路上土匪居多，李昌宪一行在短短几日内遇到十几处土匪打劫的情况。

    面对这些小股的土匪，李昌宪的护卫队连火枪都没有放，只是发射了几支箭，就吓跑了沿途的土匪。

