    看了不知多久，就算楚天只是充当扫描仪器，将那些功法神通给记忆下来，让楚青云去演算，但是二十万年演变的冰山一角也足够让楚天头昏脑涨了。

    看楚天起身，妃子温柔的笑道：“仙尊观察了这些术法，发现与二十万年前的术法有何不同？”

    楚天直接借用了楚青云的话语，只不过换了一种说法：“道的应用方式不同而已。”

    道的应用方式不同？这句话没有楚青云说得那么明确，但是也足够透露出东西来了，妃子一脸惊愕，一个没有修为的人，可能看出这些东西吗？

    这足以可见，楚天并不简单！

    “看来仙尊也不是没有本事的人啊。”妃子感叹道。

    楚天没有理会这个女人，而是径直前往了自己云道联盟的地方，不过这个妃子依旧跟在他的身后，基本可以说是寸步不离。

    就算是监视，也没有必要跟这么紧吧！！

    “我只是东阳星上看看，至于跟得这么紧吗？东阳星完全在星域战舟的笼罩范围之内，我身上又有相柳佩保命，就算是遇到了危险，也会很快被人发现的！况且，这里暗中的护卫肯定不止一个吧？你是不是应该给我一点私人空间？”

    楚天脸色有些不悦，屁股后面天天跟着一双眼睛，搁谁心里都不会爽的！

    这个女人仔细想了想，觉得楚天说得也有道理，就没有再继续跟着楚天，回到寝宫去了。

    虽然女人走了，但是跟着楚天的人绝对不少，楚天虽然没有灵力作为感应，但是想要瞒过望气之眼却不是那么容易的事情。

    来到云道联盟的驻地，这里原本是飞月门的地盘，现在已经成为了云道联盟的大本营，而原本属于一个出窍势力的飞舟此刻就停靠在驻地的附近，看样子云道联盟又把仅剩不多的家当给全部搬了上去。

    “盟主！是盟主回来了！”

    一群人看见楚天，顿时蜂拥而来，看着这些熟人，楚天也多了几分安宁，一直在那个被人监视的寝宫之中呆着楚天感觉人都要发疯。

    “盟主，现在可要叫您青云仙尊了，原本我们想要做的事情，扶摇仙尊却帮我们达成了！不过贫僧也实在是想不出还有谁能够伪装成为青云仙尊了，没有人比盟主更适合。”

    “是啊。”

    玄厄和简昌君联袂而来，看得楚天有些疑惑，这个剑修和尚还能厮混到一起去？

    “托盟主的福，如今云道联盟已经算是不小的势力了，两个出窍境界的强者，还有不少元婴境界，金丹境界，因为盟主的功勋阁，如今云道联盟弟子实力也是极强的，只不过在丹药供应，法宝灵器之类的还比较缺。”

    听着玄厄的话，楚天一脸好奇的询问道：“玄厄大师竟然到了出窍境界，不过还有一人是谁？是某个元婴境界的宗主吗？环宇真人？”

    玄厄哈哈大笑道：“是简宗主，留剑山如今也并入了云道联盟，我们联手管理，共同为云道联盟的发展而努力，如今东阳星上本土的势力基本上都到了云道联盟之中了，这一次的战斗，云道联盟也负责了一处战场。”

    楚天一看简昌君，这才明白过来，没想到云道联盟现在还能并入一个出窍境界的势力，不错不错，自己当初只不过是随意组建的一个东西，谁知道却是成长了起来。

    “我在星域战舟之中观看了藏宝阁，将全部的功法术法都给看了一遍，因为许多的原因，我无法在这里传递给你们，但是我可以在那些功法神通的基础上改造，研究，倘若有了发现，我也会放到功勋堂之中。”

    楚天还是打算帮助这个云道联盟一下，他倒也想要看看云道联盟能够成长到什么地步。

    季孟觉明，还有慕容悦这个小姑娘也来了，在楚天不在的这些日子里面，季孟倒是和慕容悦走到了一起，他们三人相继突破到了金丹境界，如今也算是修行界的中流砥柱了。

    这三个小家伙不傻，在楚天的面前都知道执弟子礼，这是将楚天看成了师父，不过楚天只有一个弟子，那就是叶道绝，他对于这三个小家伙就当成学生老师的关系，和师父还差得远。

    众人进入云道联盟，互相交谈，楚天看着东阳星上各门各派的弟子们因为云道联盟走到一起，反而迸发了许多新东西，倒也是感到了几分欣慰。

    “这个小空间是由飞月门开辟而出的，十分坚固，我们动用了许多资源，这才打造出了空间锁，准备将这个地方给一起般到飞舟上带走！以后我们云道联盟不管去了哪里，都不会把这个家给丢掉了。”

    家？

    听着这些人说起家，楚天也有些感触，说实话，他有点想念地球了，想念地球上的亲人和朋友。

    原本打算回地球看看的，谁知道就遇到了黑暗使徒，而且还被追杀进入了空间乱流之中。

    不说在这个世界里面过去百年，就算是过去个五六十年，楚天感觉自己的长辈们也可能驾鹤西去了，他们本就不愿意修行，凡人寿元不过百年而已，恐怕沈雪到时候也垂垂老矣，芳华不再。

    楚天多想陪着沈雪一起老去，可是他发现能力越大责任越大，自己遇到刘瓶儿之后已经很入世了，然而总是被人逼着站起来亮拳头。

    轰！

    突然间，在云道联盟的地盘上发生了轰击，明显是有人动手，而方向就在功勋阁那个地方。

    “发生了什么？”

    一群人顿时朝着功勋阁那个地方赶去，远远的，楚天看见三个身穿黑甲红袍的修行者站在功勋阁之外，浑身气息外放，一个出窍境界，两个元婴境界。

    就这？也敢在自己的地盘上撒野？

    楚天面色不悦，他们似乎忘记了，自己现在可是青云仙尊。

