    南妍风将房门打开，看到站在房门口的人，着实感到些许意外。

    “慕千璃你……”

    “很惊讶吗？”

    苏晚璃浅浅笑着，随之抬起右手，跟着将轻轻握着的拳头松开，有一个小物件从她的掌心掉落出来，但串联在上面的链子并没有让这个物件掉到地上。

    “这应该就是你刚才跟我说需要的道具吧？”苏晚璃问。

    南妍风看着摇晃在面前的这个怀旧的怀表，思绪有一丝的游离。

    她还是感到很讶异，“你真的去找了。”

    苏晚璃点头，迈步走进南妍风的房间，“我说过，我相信你。”

    南妍风猛地一愣，心底里浮上来一种无法言喻的感受。

    “我们现在是不是可以开始尝试了？”苏晚璃说着将手中的怀表递向南妍风。

    南妍风抬起手接过怀表，心里有些许激动。

    “谢谢你到了现在这个时候，也愿意相信我。”南妍风感激的说着，目光突然间也变得很坚定，“现在可以开始了。”

    她说着，将房间门的上了锁，避免任何人突然闯入打断。

    ……

    祁慕尘一直躺在床上闭目养神。

    他心里很牵挂着苏晚璃，但他现在的情况不容许他轻举妄动。

    可他还是有点躺不住了，只是正要起来的时候，房间的门把轻轻转动，紧跟着房门打开，进来一个女佣。

    这个女佣祁慕尘认得，就是之前拦着他不让他进南妍风房间，可后来似乎因为他的颜值又态度好转的女佣。

    女佣见祁慕尘已经醒了，扬起甜美可人的笑容走近过去。

    “祁先生，你醒了呀。”

    女佣的声音很甜蜜，语气也相当友好。

    “之前我不知道你是谦少爷的朋友，有些得罪希望你不要放在心上，我是听说你受了伤，特意过来看看你，我已经和我的姐妹换了班，之后这几天都会是我照顾你。”

    女佣说这话的时候，言语之间能听得出她很开心。

    似乎照顾祁慕尘对她而言是一件很享受的事。

    以祁慕尘的观察力，他当然早就看出了这女佣对他有点意思。

    他并不想去理会，更没有兴趣去在意这些，但女佣很是殷勤的端茶递水，又给他送来吃的，并且很主动的搭话。

    “祁先生，这个点心是我亲手做的，你尝尝吧，养好了精神明天才能去参加谦少爷的婚礼。”

    祁慕尘本想用沉默击退这个女佣，但听到她这么一说，祁慕尘扭过头，似有若无的看了眼女佣递过来的点心，跟着缓缓抬起手，拿起碟子上的一块糕点。

    见祁慕尘接受自己做的点心，女佣很是高兴，又给祁慕尘递过去茶水。

    “谢谢。”祁慕尘道了声谢，语气还算平和的婉拒，“就先放着吧，我渴了自己会喝。”

    女佣笑着点点头，将水杯放了回去。

    “祁先生还有什么吩咐尽管告诉我。”女佣满脸期待。

    祁慕尘拿着点心，看似一脸淡定平静的启唇，“明天你们谦少爷的婚礼是在哪里举行？”

    女佣闻言不假思索的回答，“是在圣比亚堡的皇宫，祁先生的婚礼请柬上没有写吗？”

    “当然有写，我只是想确认一下。”祁慕尘很快给了一个很合理的回答。

    女佣也没有任何的怀疑，反而是夸赞，“祁先生真是严谨，不过你的腿伤很严重，明天要是去参加婚礼，还是得小心点。”

    “谢谢提醒，我会注意的。”

    祁慕尘很礼貌的又道了声谢，观察到那女佣一直满脸欢欣的打量着自己，他淡漠的挪开视线。

    “听说你们谦少爷前几个月刚结过一次婚，怎么这么快二婚了？”

    女佣闻言脸色微微一变，她有些忌惮的往门口看了眼，这才压低声音开口。

    “上一任那个叫Ada的女人，谦少爷根本就不喜欢她，而且我听说，谦少爷和她只是形婚而已，至于这一任……”

    女佣拧了拧眉，也是一脸困惑。

    “这个叫慕千璃的长得很漂亮，听说是景都人，家里很有钱在社会上也很有地位，谦少爷似乎挺喜欢她的。”

    女佣说着顿了一下，继而又道。

    “我还听说，几个月前谦少爷已经要和这个慕千璃完婚了，但是婚礼上不知道从哪里冒出来一个挑事的男人，把慕千璃给带走了。”

    祁慕尘听着女佣的话，唇角似有若无的牵了一下。

    这个女佣很显然不知道她口中那个“挑事”的男人，就是他。

    而且她所知道的事似乎都是听说的，由此可见她大概是后来新招来的佣人。

    “原来还发生过这样的事。”祁慕尘随口感叹了一句，“那你知不知道你们谦少爷是个催眠师，还对心理学非常有研究。”

    “这个我还没进来这儿当女佣前就知道了。”女佣骄傲的说着，“其实我之前在学校的时候就有幸听过谦少爷来讲课，他真的是我见过最年轻帅气又有学问的教授！”

    女佣脸上慢慢的欣赏，可祁慕尘可不是来听这些赞美的话，他是想了解更多关于明天这场婚礼的情况，他是一定不会让这场婚礼顺利进行的。

    “祁先生对谦少爷的事很感兴趣吗？”女佣抬起微微泛红的笑脸，认真的凝视着祁慕尘问。

    祁慕尘随口回答，“我只是比较好奇圣比亚堡的贵族子弟的婚礼会是什么样子。”

    “噢噢。”女佣点头，“具体的我也不清楚，不过我知道今晚谦少爷会先带慕千璃去见顾家家族的人。”

    “今晚？什么时候？”祁慕尘抓住了重点。

    “大概七点左右出门。”女佣把知道的细节毫不犹豫的告诉了祁慕尘。

    祁慕尘心跳一紧，跟着眉峰一拧，有些疲倦的放下手中的点心，“我有点累，想先休息一会儿。”

    女佣立马起身，“那祁先生你先好好休息，有什么需要帮助的，尽管叫我。”

    “嗯。”祁慕尘淡淡应了一声，没有波澜的目光若无其事的看着那女佣离开房间。

    而在房门关上的那一瞬间，祁慕尘就忍着小腿处的枪伤一下坐了起来。

    他是伤了一条小腿，但是他还有另一条腿。

    他不能继续躺在床上任由事态往顾承谦所想的方向发展。

    他打开房门，是准备去找南妍风商量一些事，但在走出房间门口的时候，迎面却撞上了苏晚璃。

