
        无数个黑风龙卷，在四周肆虐不停。

    充斥着的湮灭气息，让人惊惧。

    这些黑风龙卷，属于各份传承蕴含的力量，而非这个亚空间内的力量。

    两者，有着本质的区别。

    当然，本身这个亚空间内，也有不少力量，是来自于这各份传承溢散的力量。

    或许更简单些，可以将这个亚空间内的力量，分为两部分。

    与其它的秘境、洞府不同，正常来说，秘境，只会存在一份传承。

    而这份传承的主人，往往便是这个秘境的创造者。

    如雷罡秘境，创造者，便是雷罡圣者。

    故，这个秘境，由雷罡圣者的这份传承蕴含的力量，撑起整个亚空间。

    风絮秘境也一样，由风絮王的传承的力量，撑起整个亚空间。

    而现今这个亚空间，或许说圣地，则是在那位风圣地域第一位无极境强者死后，由风刹殿的多个强者大能，联手所造。

    以作供奉那位第一无极境强者之地。

    再之后，才有了风刹殿的历代强者死后，场面于此，此地成了圣地。

    所以说，承载这个亚空间的力量，是无数年前那一批风刹殿大能的力量。

    而再之后，风刹殿历代强者的尸体，安葬与此。

    传承力量，溢散出来的力量，越渐增多，才有了弥漫在整个空间的黑风。

    这些溢散出来的力量，已经成了这个亚空间的力量。

    这些弥漫着的黑风，也是属于这个亚空间的力量。

    这些力量，萧逸无可奈何，更吸收不了。

    而现在，攻击着萧逸的黑风龙卷，则是各份传承蕴含的力量。

    这些力量，本是参悟者完全参悟传承后，所将得到的馈赠。

    每一个参悟者，参悟一份传承后，都会得到这份传承所有的力量馈赠，以达修为大增的效果。

    而现在，便是这些力量，正从四面八方涌来，攻击着萧逸。

    这才是萧逸能够强行吸收这些力量的原因。

    呼…

    黑风肆虐，逼近萧逸，仿佛要将萧逸绞成齑粉。

    然而，这些黑风还未能伤到萧逸，已悉数被萧逸吸收到体内。

    看真切些，在四面八方的极远处。

    袭来的，根本不是黑风。

    而是一道道精纯的传承力量。

    只不过，这些传承力量，在汇聚到萧逸附近时，由于风属性力量太过浓郁，这才形成了黑风。

    正常来说，哪怕这些力量不形成黑风，单单这数百份传承加起来的力量，足以将一个天极境强者压迫至死。

    可事实是，这些袭来的力量，完全不萧逸的吸收速度。

    体内两大武魂齐开之下，从四面八方袭来的力量，还未能压迫到萧逸，便已经被萧逸悉数吸收。

    时间，渐渐过去。

    萧逸体内小世界，元力仍旧在不断增长。

    冰山火海的出现，萧逸早有所料。

    一日冰鸾剑的裂缝未完全修复，每次突破前，都必会出现冰山火海。

    与之前一样，冰山火海初出现时，都是三千三百三十三丈的大小，各占一半。

    若想突破到天极境，只能让冰山火海完全填满整个小世界。

    周遭不断袭来的力量，被萧逸吸收后，正不断扩充着冰山火海。

    足足数个时辰后，原本肆虐周遭的黑风龙卷，顷刻消散。

    四面八方，也不再有力量袭来。

    “停下了吗？”萧逸自语一声，冷漠的双眸，凝视着远方的尽头。

    此时，小世界内，冰山火海的范围，早已远远超出了三千三百三十三丈，足有七八千丈。

    占据了整个小世界八成左右的范围。

    还差两成，方能完全填满。

    “我本欲此离去，你们却非要送我一份厚礼。”萧逸冷笑一声。

    之前，既是无法参悟这里的传承，他本是此离去。

    但这里头的传承，却攻击于他，反倒是被他吸收了所有的传承力量。

    这个亚空间之内，数百份传承，仍旧存在。

    但，里头蕴含的力量已经不多了。

    也是说，即便往后有别的参悟者前来，即使参悟了传承，也仅仅只能得到武道传承，而无法增加修为。

    另外，这忽然消散的黑风龙卷。

    直觉告诉萧逸，并非是这些传承的力量耗尽而自动消散，而是它们的微弱灵智，选择了停下攻击。

    这些传承，还留有一点力量。

    这些力量，是维持着这份传承仍旧存在的因素。

    若是这丁点儿力量都没了，这份传承会直接消散。

    故，它们微弱的灵识，本能地停下了攻击萧逸。

    当然，这丁点儿力量，看似少；但若数百份完全加起来，还是极其可观的力量。

    若萧逸吸收了，绝对足以将剩下的两成完全填满。

    只是，这些传承若不主动释放出里头蕴含的力量攻击萧逸。

    萧逸也拿它们没辙。

    传承，所蕴含的圣者层次以的武道知识和武道层次，是萧逸无法奈何的。

    也是因此，萧逸甚至无法用武道真意去强行掠夺这些武道传承。

    因为，他无法无视这些武道知识，更加没有机会接触这些传承。

    此时，整个圣地之内，已恢复了原有的平静。

    整个空间，如同之前那般，黑风吹袭，带着一丝黑色的色彩。

    萧逸盘膝坐下，略微修炼了一番。

    半个时辰后，各份传承的敌意，没有再度袭来。

    萧逸站起身，此离去。

    一路往最后方而回，没有遭到任何阻拦。

    临走前，萧逸回头，再次看了眼远方的尽头。

    他实在想不明白，这些传承，为何会对他抱有如此大的敌意。

    或许，是这些传承有着特殊的禁制；需得手持风刹殿的亚圣器，方能开始参悟吧。

    而自己的贸然参悟，引起了这些传承的敌意。

    萧逸不知道这个猜测是否正确，但这是他唯一能想到的原因。

    摇了摇头，萧逸没再多想下去。

    手持令牌，身影一闪，出了这个亚空间。

    刚出亚空间，萧逸皱了皱眉。

    整个空寂之地周遭，竟已被完全封锁。

    无数强者，包围其。

    “萧逸小贼，终于肯出来了吗？”大皇子冷笑一声。

    大皇子，仍旧脸色苍白，显然伤势未愈。

    而在他身旁，一老者，直直盯着萧逸。

    “你是萧逸？本供奉等候已久。”老者气势沉稳，说了一声。

    “大供奉，何必与他废话，直接击杀便是。”大皇子冷声道。

    ......

    第一更。
  