    “拖拉机滞销了，帮帮我们！”

    　　奇怪的标语又增加了，天斗皇家学院就在天斗城不远处，承影即便是在校园里，也能清晰的看到，远处巨大的横幅。

    　　自从公爵领开始向外出售宽幅织布机，这种巨大的横幅就多了起来，顺便一说，古代布匹之所以很窄，是因为抛接梭子的距离很难超过人手的宽度，采用机械弹射之后，就完全没有这方面的问题了。

    　　“这家伙，还真是出人预料啊！”承影坐在校园的围墙上，盯着远处的条幅和拖拉机。

    　　魂师学院的课业一般都相对比较轻松，不会有一整天都有课的情况，不如说大多数时候都在自由活动，所以承影有时间关心外面发生了什么。

    　　“那是在干什么啊？集体开荒吗？那片连草都不怎么长的地，开出来有什么用啊？”冰帝看着拍成整齐队列的拖拉机，露出困惑的神色。

    　　“那个啊！你看着就知道了！雪夜那家伙的脑子里，的确有点有意思的东西。”

    　　“哼！神神秘秘的，不说就不说！”冰帝哼了一声，从墙上跳下，掏出块冰块开始冥想，冰帝已经卡在二十级有一段时间了，不过大师未来会提出一个理论，那就是达到瓶颈后修炼依然可以提升修为，所以冰帝并不急着获取魂环。

    　　城郊，三百多台拖拉机在车手的操控下，乌烟瘴气的在荒地中驰骋，犁出一条条整齐的沟壑，可见机械的高效。

    　　可惜这片荒地本就不适合耕种，地下石头太多，很影响作物生长，这些被强行开垦出的土地，也没有了用武之地。

    　　反而是拖拉机扬起的灰尘，宛若沙尘暴一般，连城内都被席卷了，搞得城中怨声载道，摆摊卖东西的都不得不赶紧收摊，行人也只能暂时躲回家中。

    　　“三弟！你闹够了没有！王都不是给你胡闹的地方！”匆匆从城中赶来的雪赤表情难看，整个天斗城里，也只有他能治得了雪夜了。

    　　没办法，一是人家雪夜有钱，富可敌国可能有点夸张，但天斗城里是几乎没有比他更有钱的，另一个就是他皇子的身份。

    　　明面上，不少臣子供奉的地位都在他之上，可谁会傻到去得罪一位皇子？明面上说你地位比我儿子更高，那是给你面子，你仗着这个去收拾我儿子，你怕不是不想混了？

    　　大概就是这么个思路。

    　　再加上雪夜搞出来的事情，也不是多过分，最多也就是纨绔子弟欺男霸女这种，甚至还没有这么恶劣，只是扰民而已，就算上升到法律层面，也没办法说他犯法。

    　　这就导致，明明雪夜是所有皇子中，权势最弱的，却没人治得了他，也就大哥雪赤能说的动他了。

    　　“大哥你这是哪里的话，我这可是谨遵您的教诲啊！你跟我说，国之大事，在农在戎，我觉得很有道理。

    　　打仗我不行，手里也没兵，有兵您也不放心不是，那我就只能考虑种地了呗！你看咱这么多拖拉机卖不出去，我就寻思拉出来练练，万一哪天抢种什么的，咱也能第一时间出击啊！

    　　你看啊，咱们两兄弟，一人执掌军政大权，一人管辖国计民生，岂不是黄金组合，天斗岂能不繁荣昌盛？”雪夜的歪理邪说一套一套的，气的雪赤牙根痒痒。

    　　“国计民生要真是交给了你，非要民变不可，虽然泥腿子们就算闹事儿也搞不出什么来，但空耗国力的责任，你承担的起吗？

    　　你看看你干的好事儿，天斗城都快被你杨的土给埋了，这就是你训练的成果？赶紧给我停了，你不过了，还有人想过呢！”

    　　“大哥这么说，我可伤心了，我这也是为了国家的未来考虑，都是为了辅佐您啊！您看他们跑的多整齐，犁出的垄沟齐刷刷一排，多好看啊！

    　　种地的人看着这垄沟心情也舒畅啊！您怎么忍心辜负弟弟我这拳拳爱国之心啊！”雪夜继续抬杠。

    　　“你若是开垦出能够种植的土地也就罢了！可你看看你犁的是什么地？这是能种的地吗？我没时间和你废话，你要是真愿意玩，也给我离天斗城远点，去下风口玩去！那边你想怎么折腾就怎么折腾！”

    　　说完，雪赤便转头就走，若是雪夜再敢胡闹，他就叫人来拆了他那些拖拉机。

    　　“哎呀呀！真是无情啊！承兄说的果然没错，最是无情帝王家啊！真是一点点温情都没有了！”雪夜碎碎念了半天，看雪赤走远了，这才对着拖拉机手们招手。

    　　“整队！长途拉练，去落日森林！”

    　　……

    　　“没看明白他想干嘛？”冰帝看着绝尘而去的车队，一脸的困惑之色。

    　　“看不明白很正常，当初的德国也是靠着这一手战地拖拉机之术，隐藏了他们的坦克。”承影笑着指了指拖拉机的履带，以及五对负重轮。

    　　“坦克？那是什么？”

    　　“你竟然不知道？陆军听到这话会哭的，自家主母竟然不认识陆军的主战兵器。”承影学着陆军司令张豆特有的夸张表情。

    　　“怪我喽？陆军八百年不打一次仗，谁知道领地打下来之后，他们又更新了什么兵器啊！我能知道直升机是陆军装备就不错了！”冰帝撇撇嘴，对于直升机属于陆军十分不认同。

    　　分明会飞的应该属于空军才对，不过想想，自然选择号就是海军编制，也就释然了。

    　　“坦克就是拖拉机配上大炮和装甲，有时也会配备护盾发生器，只不过护盾需要补充魂力，这点比较难，不过本体那边，似乎找到把热能转化为魂力的原理了，如果能设计出转化器，护盾发生器就可以大规模装备了。”

    　　“切，不就是个移动炮塔吗？有什么厉害的？比起机甲什么的差远了！”冰帝撇嘴。

    　　“机动性本身就是很大的优势了，而且啊！机甲实在是太贵了！就算像我这种富得流油的，暂时也做不到给陆军大规模配备机甲，得等集成电路技术完全突破，才能把成本压下来。”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

