    夜色如墨一般漆黑深邃，丝丝缕缕的星月光辉并不能给这个世界带来光芒，所以，这个世界看上去，漆黑一片。

    正是因为有夜的衬托，某些发光的东西，才会格外夺目。

    破旧的土地庙中，随着叶熙白这么随手一丢，无数的灵符散发着璀璨地光芒，向着前方高大的石像冲了过去，熠熠生辉。

    在黑暗的环境中，灵符的光芒显得给外瞩目，就好似流星一般华美。

    “轰，轰，轰……”

    随着如同流星一般坠落的灵符向着透明光幕冲去，爆炸声在灵符与透明光幕相互碰撞的时候顿时炸了开来，一时间，震耳欲聋的爆炸声此起彼伏。

    灵符与透明光幕每发生一次碰撞，透明光幕的震动频率便会加大一次。

    随着时间的流逝，叶熙白丢出灵符的速度越来越快。

    不知道是因为叶熙白之后丢出的灵符威力要强于之前丢出的灵符威力，还是因为透明光幕受到了之前灵符的攻击，使得透明光幕根基受损……

    唯一可以确定的是，光幕摇摆的幅度越来越大，似乎离彻底被摧毁，仅仅只有一步之遥。

    “轰，轰……”

    灵符闪烁着光芒向着光芒冲去，爆炸声不绝于耳。

    若是有人看到眼前的情景，在不考虑危险的情况下，一定会大加赞美，“太令人震撼了！”

    是的，流光与爆炸声的完美结合，怎么能不震撼呢。

    “轰……”

    最后一张灵符与透明光幕相互碰撞，爆炸的响声回荡在一片狼藉破旧土地庙中。

    回荡的响声，终究是回声，无法长久的存在这个时间，消失，只是时间问题。

    叶熙白盯着前方的透明无形光幕，眸光之中闪烁着奇异的光芒，口中小声念叨一句，“不错啊，竟然能顶得住我一百张爆炸符的攻击！”

    “那我倒要看看……”似是夸赞的说着，叶熙白的声音忽然一顿，眼眸之中闪过一道又邪又魅的笑容，道，“你还能不能承受一千张超级爆炸符的攻击！”

    口中说着，叶熙白也不矫情，抬手最易在空中一抓，一沓金光闪闪符纸便出现在了眼前。

    “我也不跟你浪费时间了！”叶熙白脸上的邪魅笑容逐渐收敛，取而代之的是一本正经，道，“就算战速决吧！”

    话语落下，叶熙白也不停留，抬手便把手中的一沓超级爆炸符向着光幕之上砸了过去。

    每一张灵符都散发着金光，而这些金光随着灵符的叠加而叠加在了一起，光芒大盛，如同一轮初升的皓日，光芒万丈。

    散发着如同皓日金光般的灵符向着透明光幕冲了去，声势浩大。

    “轰隆……”

    散发着璀璨金光的灵符与透明光幕碰撞在了一起，发出一道惊天动地的声响。

    碰撞声响起的一刻，璀璨的金色光芒直接彻底炸裂开来，发出更加耀眼的光芒，整个幽暗的土地庙都被金光占据，夺目异常，让人睁不开眼睛。

    随着金光扑面而来的，还有爆炸的余威，双脚立于大地之上，便可以清晰的感受到，这片大地都在震动。

    叶熙白立于金光之中，神色淡然，没有受到外界一丝一毫的影响。

    “滴答，滴答……”

    时间一分一秒的流逝，地面的震感与金色光芒一起减弱，最后消失，视野也因此变得开口起来。

    是的，视野变得开阔了。

    原因无他，由于爆炸的威力太大，破旧的土地庙根本承受不了这么大的威力，使得土地庙彻底崩坏倒塌。

    让人意外却又在情理之中的是，整个土地庙都垮掉了，可……两尊活灵活现的石像却依旧竖立在原地，没有受到爆炸以及爆炸余波的一丝一毫影响。

    爆炸之后，这座土地庙与之前还有一处不同，那便是人。

    没错，是人。

    在两尊石像的正前方，出现了一道衣着破旧的瘦小身影，这人不是阿梁，又是谁呢？

    阿梁就静静的站在石像面前，一脸平静的看着叶熙白，无悲无喜，淡然无比，似乎，也没有被刚刚的情形吓到。

    阿梁看着叶熙白，叶熙白也把视线投向了阿梁，却是谁也没有说话，一时间，一种极其诡异的氛围蔓延了开来。

    片刻之后，阿梁脸上露出从容而温和的笑容，道，“庆州哥哥，你来了！”

    叶熙白表现的也很平静，盯着阿梁，无悲无喜的道，“嗯，来了！”

    对于叶熙白平静的表现，阿梁还是有些意外，又是沉默了半息时间，阿梁才开口道，“你就没有什么想要问的吗？”

    “我听着！”

    叶熙白话语淡然，无悲无喜。

    “你这人……”

    阿梁盯着叶熙白，想要说着什么，可刚刚开口说出了几个字后，便又闭上了嘴。

    “行。”顿了顿，阿梁接着道，“既然这样，那就由我来说。”

    “想要离开这个世界，很简单。”阿梁没有多说废话，而是直奔主题，道，“只要你帮我一个忙，我就让你从这个世界离开！”

    “帮忙？”叶熙白眉头微挑，脸上露出又邪又魅的笑容，道，“那你倒是说说看，要我帮你什么忙？”

    阿梁眼中再次露出意外的神色，道，“你愿意？”

    叶熙白没有客气，冷声道，“你先说！”

    任谁被无缘无故拉到一个陌生而充满危险的环境，谁都不会开心，叶熙白能够心平气和的说话，已经很不错了，当然，这心平气和的原因还有一部分来自于自己的实力。

    咳咳，说到底，就是实力还不行，不然，叶熙白根本不会和阿梁多费一分口舌，直接是直接动手就干好吧，若是实力再强悍一些的话，他叶熙白都不用见阿梁，而是直接用一个眼神把这个幻境世界打穿，然后……离开。

    听了叶熙白的话语，阿梁的眼中闪过一抹狠厉之色。

    若是一般人，根本察觉不出来这一闪而逝的狠厉之色，可叶熙白却看得清楚。

    对此，叶熙白并不在意，依旧用无比平静的目光盯着阿梁，等待对方提出需要自己帮满的事情。

    阿梁并没有直接提出自己的要求，而是问了叶熙白一个很奇怪的问题，道，“你应该还记得，那块可以证明你身份的玉佩吧！”

    玉佩？

    叶熙白眉头微挑，他是记得那块玉佩，在自己无法证明自己身份，准备离开柳庆州家里面的时候，腰间便突兀的出现过一块玉佩，也正是因为那一块玉佩，柳洁儿才确认自己是她哥哥这个事实。

    叶熙白应了一声，道，“记得。”

    “嗯，记得就好！”阿梁点了点头，道，“你那块玉佩只是一般，这个，你应该也知道。”

    “所以，我要让你做的事情便是……”阿梁不是在问叶熙白，也没有给叶熙白开口说话的机会，而是直接开口接着道，“把剩下的半块玉佩给我拿来。”

    “只要你把剩下的半块玉佩拿给我，我便离……咳咳……”似乎是觉得说错什么话了，阿梁连满止住了话语，轻咳一声，道，“我便让你离开幻境，回到现实世界中去。”

    听着阿梁话语的叶熙白眼眸之中闪过一道狡黠的光芒，刚刚，阿梁的话语之中已经透露出来很多东西，哪怕对方及时止住了话语，没有说出更多的东西，叶熙白也根据那些只言片语猜出了很多东西，也更加确信心中的想法。

    既然阿梁没说让自己去找玉佩，那便说明，对方知道玉佩在哪里。

    而阿梁又让自己接近柳洁儿，那……只有可能是……

    叶熙白直奔主题，道，“剩下的半块玉佩在柳洁儿哪里？”

    “你很聪明。”阿梁盯着，眼中露出一抹欣赏叶熙白，越做沉默了半秒之后之色，随后点了点头，道，“说的没错，剩下的半块玉佩的确是在柳洁儿哪里。”

    “你只要把柳洁儿身上的那半块玉佩拿给我，我便可以让你离开这个幻境。”

    阿梁提到玉佩的时候，眸光之中闪烁过一道炙热的光芒。

    似乎是想到了什么，阿梁抢先一步补充道，“对了，你在拿那半块玉佩的时候，千万不要伤害到柳洁儿，不然……”

    阿梁的话语说到一半，便没有再说下去，而是用冰冷的目光盯着叶熙白，其中的威胁之意，不言而喻。

    听到阿梁的威胁，叶熙白微微一愣，却没有半分的惊恐与害怕，他只是有些不解与困惑。

    这个‘幻境’世界不是阿梁幻化出来的吗？

    那柳洁儿应该也是阿梁幻化出来的啊！

    既然柳洁儿是幻化出来的人物，那柳洁儿身上的东西不应该也是阿梁幻化出来的吗？

    不管是柳洁儿，柳洁儿身上的半块玉佩，还是这哥‘幻境’世界，都是阿梁幻化出来的，那……为什么非要让自己去取出柳洁儿身上的半块玉佩呢？

    而且，还要让自己注意，不伤到柳洁儿……

    难道说，柳洁儿不是幻化出来的，柳洁儿身上的那半块玉佩也不是幻化出来的，而是和自己一样，都是被阿梁带到这个‘幻境’世界的人吗？

    还有就是，他阿梁为什么不直接去找柳洁儿，然后从柳洁儿的身上寻来那半块玉佩呢？

    难道说，柳洁儿身上有什么让阿梁害怕的东西，使得阿梁不敢靠近，还是说，阿梁与柳洁儿之间有着什么超乎寻常的关系，导致阿梁不能直接对柳洁儿出手，便让我出手呢？

    还是……

    无数的疑惑与不解向着脑海之中传了去，叶熙白只感觉脑门有些生疼，想不通，是在是想不通。

    不管是什么原因，叶熙白都知道，事情不会那么简单。

    不然的话，阿梁他自己上就可以了。

    “怎么样？”看见叶熙白眉头微皱的样子，阿梁眼中闪过一抹鄙夷之色，声音变冷了些许，道，“你要不要帮我这个忙！”

    “帮忙？”叶熙白轻笑一声，那种又邪又魅的笑容再次浮现在了脸上，道，“若是我选择不帮忙，你会如何？”

    “是再次盛情邀请我？还是……”叶熙白收敛了笑容，声音也如同阿梁一般，变得冰冷，道，“还是说，直接对我出手，把我了解了呢？”

    “我喜欢和聪明人来往，从你进入这个世界的表现来看，你叶熙白是个聪明。”阿梁没有在第一时间发怒，而是用极其有威胁性的话语道，“而聪明人，会做出聪明的决定，所以，我希望你做出正确的决定。”

    “若是你冥顽不灵，或者变得愚笨，做出了错误的决定，那……”阿梁眼中的杀意又浓郁了几分，盯着叶熙白，威胁性的冷声道，“那我不介意帮你纠正错误。”

    “不过你大可放心，我只是想让你做出正确的选择，所以，不会伤害你！”阿梁的声音变得越来越冷，道，“当然了，纠正错误的时候，难免要动手，到时候，要是伤到哪里……我可就不敢保证了！”

    “呵呵。”叶熙白冷笑一声，嘲讽道，“看来，阿梁还挺会为他人着想的啊！”

    听了叶熙白极尽讽刺的话语，阿梁好似已经预测到叶熙白接下来要说些什么了，便抢先开口道，“你若是不替我把那半块玉佩拿来，那我就要替你纠正这个错误的想法了！”

    阿梁说着，便做出要动手的姿势。

    事实上，若是叶熙白不愿意替自己做事，那留下叶熙白也没什么用，还不如把他给解决了算了，一了百了，心中也不用纠结了。

    这一次见到叶熙白，他从对方的身上嗅到了危险的气息，要知道，就是金丹元婴境界的修仙者进了幻境之中，他心中都不会有丝毫的悸动，可眼前这个只有炼气境九重的低级修仙者……

    那种危险的气息让阿梁感觉很不好，只不过，为了能让叶熙白先把自己所需要的半块玉佩取出来，也只能先忍忍，为此，他才没有第一时间出手把叶熙白给解决了。

    现在，叶熙白并没有替自己效力的打算，那他，便打算好好教训一下他。

    阿梁要用武力打压叶熙白，让叶熙白多吃些苦头。

    等吃了足够多的苦头之后，叶熙白说不定就会改变主意，帮自己做事。

    而等叶熙白拿到那块半块玉佩的时候，阿梁便要让叶熙白永远消失，不仅是在这个世界消失，还有……那个世界。

    而若是叶熙白不愿意替自己办事，那便更简单了，直接解决了叶熙白，毕竟……叶熙白身上所传来的危险感是确确实实存在的。

    早一些解决叶熙白，就早一些让自己的心，变得好受些，避免夜长梦多。

    可以说，从叶熙白进入这个世界开始，阿梁便没有打算让叶熙白或者离开，不管叶熙白会不会答应自己的要求，替自己去取那半块玉佩，他都没有让叶熙白或者离开这个世界的打算。

    在这个混沌的世界待了成千上万年了，在这期间，阿梁不知道把多少人带到了这个世界，而被他带到这个世界的人，下场都一样，死无葬身之地。

    和之前被自己带入这个世界的人或者妖一想比较，阿梁觉得，眼前这个叶熙白要比那些金丹元婴境界的修仙者都要强上不止一星半点。

    阿梁心中之所以会产生这样的想法，其实很简单，因为，那些曾经被自己带入幻境之中的人，没有一个人走到这一步，也就是说，没哟一人来过这破旧土地庙。

    别说是来过这破旧土地庙了，就是唤醒柳洁儿那一步都没有做到过。

    可以说，每拉一个人进入幻境之中，阿梁心中便多产生一丝希望，而往往，希望越大，失望越大，从一次次的失败之中，阿梁更是心如明镜。

    把叶熙白拉入幻境之中，阿梁便没抱有多大的希望，毕竟，之前金丹元婴境界，甚至更高境界的修仙者被自己拉入这个世界，都没有结果，叶熙白这个只有炼气境九重的修仙者能够做到金丹元婴境修仙者都无法完成的事情？

    不得不说，有希望是好的，只要有希望，便有成功的机会，也正是因为如此，阿梁才耐着性子，把之前走过无数遍，却没有丝毫成效的形式让叶熙白都走了一遍。

    这不走一遍不要紧，这一遍走下来，阿梁感觉，自己的心脏都加速跳动了起来。

    金丹元婴境界的修仙者都无法完成的事情，他一个只有炼气境九重的修仙者完成了……

    从昏迷不醒的柳洁儿进入这个世界以来，第一次被唤醒……

    在看到柳洁儿醒来情景的时候，阿梁差点没忍住交出身来，甚至差点直接冲出去，然后用自己的方法，取出自己想要的东西。

    理智告诉阿梁，不能这么做，只能让一个不相干的人去取走柳洁儿手上的半块玉佩。

    叶熙白给他带来的意外太多了。

    在通往土地庙的枫叶湖上，阿梁用法力制造出了一座水晶浮桥，目的，便是为了给叶熙白一个下马威。

    阿梁是打算在叶熙白落入水中的时候，一个瞬移，出现在湖面上空，用最威严的气势，最铿锵的话语吓一吓叶熙白，让叶熙白知道，这片天地谁是主宰。

    而他叶熙白，只是蝼蚁，只要自己愿意，随时可以碾死这只蚂蚁。

    没想到，叶熙白竟然通过了浮桥，以一种他都看不明白的方式安全落地。

    也正是如此，阿梁才会感到不安。

    一种直觉在时时刻刻提醒着阿梁，这个叶熙白危险，对方所施展出来的，让自己都看不出来的威能，会直接要了自己的性命。

    眼前的叶熙白会要了自己的性命。

    这个想法在脑海之中产生的瞬间，阿梁便感到无比可笑，金丹元婴境界的修仙者都不能把自己怎么样，眼前这个少年能把自己怎么样了？

    心中虽然这么想，可在修仙界摸爬滚打多年，阿梁才可不会那么随心行事，谨慎些，再谨慎些，才是阿梁行事在风格，与处事宗旨。

    那种警惕告诉阿梁，眼前的叶熙白必须除掉，必须。

    也正是因为如此，在叶熙白刚刚落地的时候，阿梁差点没忍住，直接出手把叶熙白给了解了。

    可在阿梁准备出手的时候，心中还有一个声音响起，那个声音告诉阿梁，“不行，不能就这样把叶熙白解决了……你也不想想，自己在这个鬼地方待了多少年了，这些年又拉进来了多少人，而拉进来的这些人又有哪一个能走到如今这一步？”

    是啊，若是把叶熙白解决了，自己岂不是又要等千年，万年，甚至……更长的时间。

    我，还有那么长的时间可以等待吗？

    阿梁不禁在心中问自己。

    纠结，无比的纠结。

    这种纠结的心情一直存在，直到叶熙白对两尊石像出手，阿梁都没有彻彻底底地下定决心。

    在叶熙白用无数灵符把自己制造的阻隔光幕给破坏掉的时候，阿梁也没有彻彻底底的下定决心，心中一直纠结，只是想着走一步算一步。

    或者说，阿梁心中已经有了判断，完全是看叶熙白的表现，若是叶熙白表现的还不错，同意按照自己要求的去做，那便给叶熙白一个规定的期限，若是在规定的期限之内叶熙白完成帮不了任务，那便把叶熙白解决了，而若是解决了自己的难题，那依旧把叶熙白砍了。

    若是叶熙白死不配合的话，那就更简单了，直接把叶熙白砍了。

    砍叶熙白，只是时间问题，而不是砍不砍的问题。

    正是因为这样的思想，所以，在感受到叶熙白有些不情愿替自己做事的时候，阿梁才准备对叶熙白出手。

    “谁说我不答应了呢！”在阿梁快要对自己出手的时候，叶熙白邪魅一笑，道，“要我答应你的条件，也不是不可以，只是，我需要你先满足我的要求。”

    “嗯？”阿梁眉头微微皱起，却是收起了动手的心思，饶有兴趣的道，“要求？你倒是说说看，你有什么要求。”

    “我的要求很简单！”叶熙白脸上又邪又魅的笑容又浓郁了讥讽，道，“我想知道，你和柳洁儿的关系！”

    其实，叶熙白提出这样一个要求，并不是真的想要把阿梁与这个世界的关系弄清楚，也并不是那么八卦，想要了解阿梁为什么会有这样的遭遇，更不是想要从阿梁的话语中找到让自己脱身的方法或者说是突破口，只是因为……

    话语落下之后，叶熙白便用深邃的眸子盯着阿梁，等待对方的回答。

