    本故事纯属虚构

    马胜伟掏出手机，“对不起，稍等一下。”然后在手机上操作着什么。“你继续！”

    “我和萧劲分析了好久，ASF..ASF…它代表的意思？感觉像是什么地方代名的缩写。经过我头脑的过滤，和国家关联的可能性不大。那么，是不是和国家缩写的酒店？一个大大的问号曾经的眼前一闪。就我所知道的大河，能够和ASF联系起来的应该只有AS的单词，没错，没错，一定是As没错，凭着我的直觉，就是As酒店。那F又是代表什么呢？一定是代表的楼层。”武正哲向马胜伟讲着自己的想法。

    马胜伟一听武正哲分析到AS酒店，而且还说到了楼层，“这小子还真的是聪明。这么短的时间，就有如此多的有用的信息。”为了掩盖自己的心虚，“我看好像就是一个品牌服装上的一个标签，过去我曾经见到过类似的布条。继续查，有新的情况就向我汇报。”说完就把布条递给萧劲。

    他稍作镇定，对武正哲说道：“你再抓紧时间，对该案件继续进行调查，有什么新的发现你要及时地想我汇报。萧劲你留下，有点私事，我需要你办一下。”

    “明白了局长，一有新的情况我就会立即向你汇报。我去做我的事情了。”武正哲起身告辞。

    正当他起身的时候，局长桌上的一个记事日历上的一串数字吸引了他的目光，那数字的后五位25988和纸条上的一模一样，带着疑问，他离开了局长办公室。

    回到自己的办公室，他不停地问着自己：“怎么会有如此巧合的事情，和我纸条上的数字竟然有五位是相同的呢？难道我怀疑内部有眼线的判断是正确的吗？就局长这么一个高层的人和这个案件有关，简直有点不可思议……”武正哲不停地摇着自己的脑袋。

    他跑到楼道间的梯口。给萧劲拨通了一个电话。正在和局长讲话的萧劲，掏出手机电话，一看是武正哲打来的，递给局长看了一眼。

    局长做了一个准接电话的姿势，“接吧。开扬声器。”

    “我现在就去AS酒店。你和局长谈完话，就来AS酒店找我。”武正哲说完挂掉了电话。

    马胜伟在萧劲听完电话后说：“不用担心，我已经在你们汇报的时候就通知到了。放心！”说完几声冷笑。

    武正哲快速地离开警局的大楼来到停车场，发动汽车，一踩油门，车轰鸣而去，直奔AS酒店。

    差不多一个小时的车程，武正哲仅仅用了三十分钟。

    冷俊峰打从云久来到大河，横看竖看都觉得那小子不太顺眼，电话黑虎。

    黑虎接到冷俊峰的电话，一字一句都在认真地聆听，不停在电话里说“是是是。”

    “我交待给你的事情，你要办好。办不好的话，别怪我不客气。”冷俊峰一脸的严肃。

    一路上，武正哲飞车疾驰。

    他感觉到，过去的一段时间里，警局发生的种种蹊跷的事情，和局长是有关系的。为了证明自己的推断是正确的，他今天在汇报的时候故意地把石头朋友家发现的那张纸条上的信息透露给局长。特别是当他在局长的办公桌上发现了那个记事的台历上那串数字的时候，他又开始有点后悔自己的莽撞，害怕自己会打草惊蛇。如果是那样的话，就会让柳暗花明的案情变得山重水复，陷入僵局。因此，当他发现了局长的这个秘密的时候，局长也已经意识到自己在酒店的保险柜已经可能被发现，也必定会有人将这个不保险的因素消除。

    十分钟的时间，在他看来已经来的很及时，可是他怎么也没有想到的是，保险柜的门是没有锁闭的状态。他想提取保险柜上的指纹，可是偏偏像是被做了什么手脚一样，没有给留下任何的线索。

    眼前的情况让他感到非常的惊讶，他环顾一下四周，发现走道的两端装有全景的摄像装置，他有些惊喜。

    武正哲快速地找到酒店的安保人员，他出示了一下他的警官证件，安保人员看了一眼，还给武正哲。

    安保把他带到中央控制室，当班的安保遗憾地告诉武正哲，三楼的监控系统早在几天前就坏掉了。他们已经把这个情况向维修中心反映，答复就在这几天解决这个问题。实在是抱歉！

    武正哲见状，也感到无奈，他摇了摇头说，“打搅你们了”。为了让自己不是一无所获，他突然想到向安保要回酒店大堂的最近一个小时的监控录像。

    他向安保递上自己的存储盘，安保接过存储盘，在计算机系统里面为他导出监控的录像递给武正哲。

    回警局的路上，武正哲十分的懊恼，懊恼自己不该那么的冲动。想着自己应该在发现了那个秘密的时候，就应该亲自去现场去查探一下。可是，这些懊恼已经没有任何的意义。一片光明的探案形势，又变得扑朔迷离，证据没有了，线索也断了。不过，想到已经明确的追踪目标，他又感到轻松了好多。

    肇鸣回到电视台总编室的大办公室，办公室的同僚见新上任的主任到来，都一个个起身鼓掌向迟主任表示祝贺。

    他刚刚进门，礼花四溅，他的头顶满是五颜六色的花絮飞舞，开心的表情写在他的脸上。

    他拍了拍肩上的礼花，笑容满面致谢道:“我当上主任，是大家对我工作大力支持的结果，一路走来，没有你们的支持于配合，我就不会有今天。”

    肇鸣带着微笑，站在那里，拍了拍手，说道：“过去的几年里，仰仗在座各位的大力支持和帮助，我们部门的工作有声有色，各项工作都走在全局的前列，得到了上级部门和领导的认可。在这一次的处级领导干部的竞争中，因为有你们的支持，我才顺利地走上了这个岗位。在此，我向大家说一声谢谢！”

    他停顿片刻，继续说道：“今后，我将和大家在一起，一如既往，主动作为，关注社会热点，追踪大事要事，做好新闻工作，争取把我们的媒体工作做的更好，让人民满意，让社会满意！”

    肇鸣讲完话，电视台的大办公室内响起热烈的掌声

    一旁的同事突然有人大声地嚷嚷：“迟主任，你未免也太不讲义气了吧？以前我们中间每次遇到提拔或者晋升的时候，都要在一起搓一顿的啊，今天这么好的日子你也不请大家搓一顿？”

    “是吗？大家如果有时间的话，今天晚上就不要安排其他的事情，向家里请好假，到什么地方我安排好了告诉大家！”

    “迟主任以为我们都像你那样，有事情还需要向老婆请假吗？在我们的字典里，没有请假这个词，用搓麻将的一句话说是‘八万’——岔的！

    “那是你们的事，家里出现了矛盾我概不负责。”迟肇鸣说完大笑。

    正在这个时候。武正哲打来了电话道，“萧劲听我说你升职，要你请客！”

    “客当然要请，办公室的同事正在说这事呢，我已经预定了皇子餐厅，今天晚上在那里请客。你把箫劲带来吧，多几个能够为我挡酒的也好。”

    “别去什么皇子酒店了，那里的消费水平太高，迟主任的那点工资就不要在那里消费了。这样，至臻酒店的老板是我哥们，就在至臻酒店的总统包房，我马上电话过去”。萧劲接过武正哲的电话在那里大声的告诉肇鸣。

    见萧劲如此的客气，肇鸣也不好意思拒绝。回答道，好的，就按照萧警官的意思，下班后直接去至臻酒店。

    室里的小辫子带头在那里一个劲地叫喊，“耶耶耶。”

    肇鸣回到自己的办公室，给老婆拨通了电话，他轻声细语地说：“老婆，今天有个饭局，应同事的要求，因升职大家要我做东，所以晚上我就不回来吃饭了，你如果肚子饿的话，冰箱里还有些点心，你先随便吃点东西，待我回来的时候我给你带点吃的。希宇晚上下晚自习之前，我会去接他，你放心就是！”

    “好的，聚会你千万要少喝点酒，最好是不喝，喝醉了你就容易失态，你刚上任，一定要注意自己的形象，知道吗？”杜鹃对肇鸣嘱咐道。

    “我会把握好分寸的，我就带四瓶酒，让那些家伙喝光了完事，是52度的高度酒，我想他们也喝不完，那么我们晚上见了！”肇鸣边说边在电话里给杜鹃抛了个响吻。

    他放下电话，掏出自己的钱包，把里面的钱拿出来一数，才二千块，要不是单位今天发的一个什么特别贡献奖，还真是难为他自己的腰包了。他摸了摸自己的头，皱了皱眉头，哎，刚才怎么忘记了要老婆送点钱的事情啊，二千块怎么够啊，真是头痛！

    以防万一，他想起了武正哲要来，拨通了电话说道：“正哲啊，今天我请客的时候，一会你不是要来吗？你来的时候到银行取点钱带来，我估计请客的钱不够。”

    武正哲和萧劲在忙着警局里的工作，回答道：“没有问题，你等下，我把手里的事情做完了我们就过来！”（连载中）

