    朱万的应对方式其实很简单，就是对着飙，打对攻战，虽然对面还隐藏了一头“鹰”，但有一件事情是肯定没错的，那就是原本的堪萨斯大学也没能阻止雪城大学登顶今年的NCAA总冠军之位。

    雪城大学赢球的方式不用多说，就是卡梅隆安东尼一个人打崩对面。

    既然卡梅隆安东尼一个人在进攻端将对面打崩了，那他带着奥卡福还有本戈登没道理做不到一样的事情！

    所以，他也不想着怎么去限制朗福德了，对着攻就完事了，看谁更持久！结果显而易见，朗福德没两个回合便软了，而朱万这边才刚刚有感觉……

    分差没一会儿便来到了7分，比尔塞尔夫无奈叫了一个暂停。

    “这小子可以啊！”

    徐济成是资深老记着，自然看得出来，堪萨斯大学的这个暂停就是被朱万打出来的。

    更重要的是朱万这手背打。

    让他想起了前国手、现在是他同事的张卫平。

    心里也是忍不住念叨了一句：这场比赛一定要录下来带回去给老张看看。

    张卫平，熟悉他的球迷都知道他是“卫平布莱恩”，但很少人知道，他还是曾经的“亚洲最佳前锋”！

    是的，你没有看错，“亚洲最佳前锋”！

    虽然他身高只有193cm，但凭借着他的大腚，张卫平也算是在篮下混得风生水起，还有一个“篮下魔术师”的外号。

    “大姚，玩儿他！”

    是他的经典口头禅。

    而他自己打球的时候，也时常有篮下背后，靠着大腚跟脚步戏耍对手的进球以及传球。

    但凡那时候有个王卫平、李卫平的，看他打球肯定也会说：“老张，玩儿他！”……

    徐济成相信，让张卫平看到朱万，他绝对会很喜欢这小子，老张最喜欢地就是能灵活利用自己屁股的球员。

    “基斯接下来尽可能再进几个远投，还有尼克，多往高位移动给科克做掩护……”

    比尔塞尔夫做了不少的调整，从这些调整可以看出来，还是想给辛里奇创造更好的持球单打空间。

    当然，这也很正常，虽然朗福德这场比赛打的不错，可辛里奇才是这只球队的绝对核心，这一点毫无疑问，只有他在进攻端产生了足够的威胁，才能让堪萨斯其他人发挥作用。

    说来，朱万不仅仅是在进攻端对堪萨斯产生了极大的威胁，在防守端换防辛里奇之后的作用也非常的明显。

    也是辛里奇无法一个人摆脱朱万，比尔塞尔夫方才做了这些调整。

    从后来登录NBA后科里森的表现来看，这就是一个非常纯粹的蓝领球员，并且受限于身高还有身体素质，在几项顶配蓝领内线球员应该有亮眼表现的数据上，他的数据都不是很亮眼，他之所以能成为雷霆队第一个退役球衣的球员，完全如老郭所言，熬着熬着就成了“老艺术家”，纯粹在雷霆队打的年头长，从超音速队到雷霆队，科里森的全部岁月都奉献给了雷霆队，这才让他获得了“雷霆队历史首位退役球衣球员”的殊荣……

    不过非要说一下他的优点，也不是没有。

    那就是他的挡拆能力还算不错。

    高位上前一步，朱万就成功被他拦截了。

    于朱万而言，这也没办法，爆发力不够出色的结果就是遇到突然的挡拆无法在第一时间绕开或者挤开。

    但这个问题吉姆卡洪早就解决了。

    既然不能很快绕开对手的掩护，那索性就换防。

    因此朱万没去追辛里奇，而是快速卡位发力，让科里森无法顺畅快下。

    科里森这会儿也发现，自己居然被朱万跟块牛皮糖一样黏住了，怎么都挣脱不开。

    这家伙，还真难缠，几次发力都没能挤开朱万，科里森心里不由嘀咕了一句。

    这也是吉姆卡洪会选择换防解决问题的关键，身高来到2米06的朱万其实已经大概接近4号位的身高，反正他的力量跟吨位对上NCAA级别的内线球员不会吃亏。

    辛里奇单挑奥卡福，慢三步绕来绕去，却怎么也绕不开奥卡福的大手，只能将球打出。

    本戈登现在也渐渐适应了朗福德的跑位。

    本质而言，这家伙跟辛里奇一样，都是持球才能发挥最大威胁的球员，无球跑动能力，其实也就那样。

    朱万也在第一时间跟本戈登形成夹击。

    刚刚拿到球的朗福德顿时“左右为男”，动弹不得。

    这个时候，他不太沉稳的一面暴露了出来，为了避免自己失误，他迫切想要将球传出，朱万瞅准时机，将球断了下来。

    而后迅速快攻。

    朗福德的爆发力还不错，追上了持球快速推进的朱万，但在对抗中，只一下就歪着身子偏了出去。

    完全扛不住。

    再看朱万此刻已经来到篮下。

    双手拿住，跳起就往篮筐扣。

    “呯！”

    虽然跳的不高，但力道没问题，这也引起了全场的欢呼声。

    场边的摄像机则是不断拍照。

    朱万扣篮，这可是新鲜事！

    往前数数，那一个赛季多少场比赛了，扣篮次数只怕都没超过十次。

    那还得把跟雪城大学那场常规赛前的热身扣篮给算上。

    现场的球探一个个更是直接在自己的笔记本上写道：能扣，能扣，能实战扣篮！

    朱万在他们心里的身体素质再登新高！

    徐济成则是松了一口气，之前他看美利坚的媒体说朱万的身体素质不好，还挺担心的，但从这个扣篮来看，虽然参加今年的CBA扣篮大赛都夺不了冠，但就华夏球员来说，也算很不错的身体素质了。

    堪萨斯大学的球员们在朱万这一扣后，士气也受到了不小的打击。

    也难怪，暂停上来第一个回合，反而被对方打了个快速反击，还让朱万扣篮了，确实很伤士气。

    这让他们在接下来的打法渐渐有些混乱。

    另外辛里奇跟朗福德两个都以持球为主的后卫球员之间也出现了配合上的问题。

    这种双持球轮流单打的战术其实没什么问题，这在后面还成为了诺多万在雷霆队的王牌战术，唯一的问题就是，堪萨斯没打过这样的体系，其他球员很难配合，辛里奇跟朗福德之间也不习惯，这让两个人的节奏都出现了问题。

    下半场，都没等康涅狄格动手呢，他们就先连续3次失误，送给了康涅狄格3次快攻进球的机会，分差在这三个回合之后彻底被拉开。

    22分的分差，康涅狄格就这么在开局有些僵持的情况下，有惊无险地拿下了这场比赛。

    朱万25分8篮板7助攻力压辛里奇13分4助攻4篮板；

    奥卡福19分14篮板力压科里森9分9板；

    本戈登12分也要比对面朗福德的9分高一点……

    康涅狄格“三个火枪手”可以说在这场比赛完胜了堪萨斯“三鹰”。

    只是朱万因为在防守端比以往更集中，后场篮板拿的并不多……

    其实从这方面来看，堪萨斯大学还算成功了，起码他们没有让朱万在这场比赛成功拿出“下水道”打法来。

    当然了，这是从朱万的角度。

    而在外界看来，康涅狄格保持住了他们的强势劲头，即便是半决赛，他们也能很轻松地击败对手。

    当之无愧的“NCAA历史最有统治力球队”！

    现在，距离这只“最有统治力球队“夺得今年的NMCAA总冠军就还差最后一场比赛……

