    第440章愤怒

    大年初三，一切还是老样子。

    在靠近海边小码头的地方，伴随着一阵咸腥的海风吹过老旧的街道，中年老板仍然守着这家经营了十几年的咖喱鱼蛋小吃摊，看似没什么盼头，但却充满希望的过着每一天。

    大胡子郭嘉穿着一身黑色风衣，除了脸色有些苍白，他看起来和平日似乎没什么区别，浓密的大胡子看起来很威风，三两步走了过去，迎面便笑着喊道：

    “老板，还是老样子，三份鱼蛋。”

    话音落下，中年老板下意识抬头看了眼天色，语气多了几分诧异：

    “今天来的真早，这是休假了？”

    此刻是上午十点多。

    平日里，大胡子郭嘉都是下午四五点来，足足比平常早了半天时间，这让中年老板眼里不由多了几分诧异，不过他这句话也没什么特别的意思，就是随口这么一说。

    掀开不锈钢的锅盖，升腾的热气伴随着阵阵香气，淡黄色的浓稠酱汁里是一颗颗煮的圆滚滚的咖喱鱼蛋。

    老板熟练的拿起一个塑料碗，另一只手则用竹筷子将一粒粒鱼丸夹进碗里，动作干净麻利，眨眼就盛了一大碗热气腾腾的咖喱鱼丸，随后用旁边用了十几年的竹木勺子舀了一勺酱汁浇在上面。

    接过咖喱鱼蛋，大胡子郭嘉吸了吸鼻子，带着几分病态苍白的脸色，此刻多了几分享受的神情：

    “算是吧，昨天忙了一夜。”

    随着他这边话音落下，老板似乎明白了什么，一脸感慨的说道：“怪不得脸色这么差，我说句你不爱听的，虽然年轻是拼搏的时候，但也别太糟蹋自己身体，省的岁数大了遭罪。”

    看着老板关切的眼神，大胡子郭嘉笑了笑。

    他没接这个话茬，而是看似随意的问了句闲话：“对了，老板，我来的时候看到南边聚集好多人，这是怎么了？”

    有句话叫灯下黑，意思是越是危险的地方越安全，郭嘉不确定陈长青是怎么找到自己的，但稍微思索片刻，便能想明白一件事情。

    陈长青既然第一次能找到自己，就说明第二次还是能找到自己。

    他躲在什么地方都没用，还不如留在原地。

    但如果陈长青第二次没办法找到自己？

    与其跑到其他地方躲藏，还不如留在原来的地方。

    当然，该做的一些打算还是要做的。

    就比如昨天晚上，自己和陈长青交手的地方，他可以肯定陈长青今天一定会派人过来查看。

    而随着大胡子郭嘉话音落下，咖喱鱼蛋的老板不由来了精神：

    “这事，你要问其他人，或许说不清楚，但你要问我？”

    “据说在秦汉时期，香江有鳖精作怪，后来被一位大法师知晓，就给这鳖精镇压在河边，以鳖精的鳖盖作为桥墩，从而渡路过的行人船客，这上千年过去了，老鳖精修炼圆满，昨晚上脱困升仙。”

    因为闲着无聊，底层人就是喜欢胡乱猜测。

    昨天晚上发生了这么大的动静，自然会引起很多人的关注。

    而对于未知的神秘事件，大家心中也总是充满了好奇，还不到一天的时间，居然就已经传的有鼻子有眼，甚至都传到秦汉时期了。

    要知道秦汉时期，香江可是被称之为百越之地。

    那个时期的香江无比荒凉，根本就没有渡口，更别提云游的大法师了。

    而香江之所以有现在的繁荣，主要还是因为地理条件好，再加上近代这一百多年的发展。

    不过对于老板说的话，心中清楚昨晚究竟发生什么的大胡子，此刻也没兴趣解释什么，反而摆出一副惊讶好奇的模样：“真有这么回事？”

    卖咖喱鱼蛋的小吃摊老板眉头轻佻，一副啧啧称奇的模样：

    “我也不知道，但街坊邻居都这么传，据说还在地面上发现了脸盆那么大的一只脚印，估计是老鳖精化龙之后留下的，你要下午没什么事，可以去那边看看。”

    脸盆大的脚印？

    大胡子郭嘉眉宇间闪过一抹亮光。

    时至今天，关于昨天晚上究竟发生了什么，他仍然是一头雾水。

    目前可以确定陈长青的实力是大宗师，而不是无敌宗师，距离自己仍然有一定的差距，但在交手的最后一刻，自己却稀里糊涂的输了，甚至险些丧命。

    他完全不知道发生了什么，等反应过来的时候，大半个胸腔已经被打烂，整个人处于濒死状态。

    这种级别的破坏力，别说是二境的融道宗师，就算是三境圆满的无敌宗师也很难做到。

    要知道，他可是身体圆满，自发诞生“先天之炁”的一境宗师。

    寻常导弹都无法让自己受伤！

    要么是陈长青身上隐藏着惊天秘密，所以才能在大宗师的层次，爆发出三境无敌宗师的力量，要么就是香江藏龙卧虎，这里隐藏着一位自己并不知晓的三境宗师。

    甚至有可能还不止是三境宗师！

    所以关于这个脚印，郭嘉下意识来了兴趣。

    不过在短暂的思索后？

    大胡子最终摇摇头：

    “算了，实在是太累了，还是赶紧回租房休息去了。”

    说实在的，刚才的郭嘉是真的动了要去看看的念头。

    但仔细想想，终归还是放弃了。

    一方面是因为身体的状态。

    表面上，只是脸色苍白，一副熬夜憔悴的模样。

    可实际上，在风衣里面，大胡子郭嘉的胸口固定着一层甲板，因为他大半个胸腔塌陷，所以才要穿这件风衣，因为要有衣服遮挡才能避免暴露身体的伤势。

    况且在受了这么严重伤的情况下，自己实在是不适合行动。

    除此之外还有一层顾虑，毕竟谁也不知道，这个脚印是不是陈长青设计的一个陷阱，就等着自己往里钻？

    所以思来想去，还是稳点比较好，毕竟这才来的目的已经达到了。

    而在另一边，梧桐街的别墅。

    位于一楼，赤果着上半身的陈长青坐在沙发上，而在他面前的桌子上摆着大量如巧克力，牛肉干等高热量食物。

    和大胡子郭嘉一样，陈长青的脸色也带着几分苍白。

    不过他的情况要好很多，特别是在大量高热量食物的刺激下，皮肤下损伤的肌肉正在以肉眼可见的速度恢复，估计再有两三天时间，陈长青的身体状态就能恢复到正常水平。

    “咚咚咚！”

    一阵下楼梯的声音，陈长青下意识抬头，双眸锐利如尖刀一样看向对面这位医生：

    “老爷子的状态怎么样了。”

    而随着陈长青话音落下，医生眼里闪过一抹迟疑：

    “陈先生，不好说。”

    陈长青面色一凝，他摇了摇头，将一颗巧克力球塞进嘴里，他深吸了一口气，手指不经意的将包裹巧克力的锡纸揉搓成球：

    “医生，不用紧张，放心大胆的说就好了。”

    看着陈长青脸上和煦的表情，医生心中的紧张微微松懈，虽然眼神带着几分迟疑，但还是开口道：“陈先生，是这样的，洪老爷子身体没有任何问题，但不知道为什么，身体的各项指标不断下滑，目前已经到了十分危险……。”

