    海圆历一四九八年十月三十日，这一天无论是对海星，还是对整个万界都是足以载入教科书的日子。

    五老星以最高执政委员会的名义，召开了世界政府最高政务大会，且地点就在RL0001号区内刚落成的新世界政府本部。

    此刻，成群结队的圣地守备军的士兵们，将整个区域内的警备等级拉到了最高, 做到了真正的五步一岗，十步一哨。

    并且每一个角落都有来自CIPHER POL的精锐成员警戒着四周，紧盯每一个走动的服务人员或前来参加大会的高级官员。

    不仅如此。

    在红土大陆的下方，二十艘海军军舰在红港附近的海域拉成隔离线，确保没有任何闲杂船只接近过来。

    值得一提的是，这座红港并不是之前国王们升入圣地·玛丽乔亚的那个，而是为方便来往世界政府本部而特意新建的，生活在这里的居民普遍都是官员的家属。

    为了区分, 书面上会编号为RL0001号区红港, 而玛丽乔亚下方的那座则是RL0000号区红港。

    与上面不同，负责红港内外警戒任务的是海军。

    因此，他们禁止民众擅自活动，将镇子上的每一条街道封锁住，然后由CIPHER POL和大督查室的人员，鉴定和检查每一个从船上走下来的将校或官员的样貌和证件。

    与此同时。

    大量在外界极为珍贵，具有妨碍电波，屏蔽通讯的带角电话虫，早已将红港和总部大楼对外的通讯彻底阻隔。

    “阿啦啦啦，这场面是不是有点太大了？”

    一身白西装的库赞两手插在裤兜里，站在缓缓驶入红港码头的军舰甲板上，惊讶地看着周围不断进出的军舰和官船。

    说实话，他还是头一次参加这么大规模的政府会议，之前都是在马林梵多的会议室里商谈。

    随着库赞走下军舰，军舰没有任何停留迅速驶出码头，紧接着他一边与人打招呼，一边走到海军将官们聚集的队伍。

    而另一边则是一群西装革履的人在排队, 他们都是之前接受外派任务的官员, 所以也要接受检查。

    反倒是那些本就在红土大陆上工作的官员，反倒是少了一些麻烦。

    “呦，库赞，你也来了~~”

    就在库赞感慨这队伍里的每一个人皆是中将的时候，身后传来一声很猥琐，但也很熟悉的声音。

    “波鲁萨利诺！”

    库赞看到来人顿时高兴起来，随即直接离开排队，看了眼后面已经没有军舰驶入的码头，笑道：“看来你是最后一个到的。”

    “没办法，毕竟我那边确实是处于伟大航路的最前头嘛~~”波鲁萨利诺无奈地撇嘴回道。

    “对了，你听说了吗，萨卡斯基离开海军调到了那什么陆军！”库赞收起一些笑容，看向头顶的红土大陆。

    “知道啊~我早就和他通过电话了，萨卡斯基已经是大将了，陆军大将哦~”波鲁萨利诺歪着嘴说道。

    与萨卡斯基关系不怎么好的库赞不同，他和萨卡斯基不仅是老乡，还是同期进入泽法训练营，所以有什么事情直接联系就行。

    “大将？”

    库赞愣住了, 心中暗叹, 自己和对方的差距又拉大了吗，还以为能力觉醒后赶上了一些。

    “请出示证件！”

    就在两人站在队伍中聊天的功夫，前面的中将们已经接受完检查进入镇内，一名督察官员对走到身前的库赞语气冷淡地提示道。

    “给。”

    库赞随手从内兜里拿出自己的军官证递了过去。

    “身上有武器的话，请交出来，回去的时候会还给您。”

    “武器.....你指的要是那种铁器，那确实是没有~”库赞居高临下地俯视着对方温和地说道。

    那名督察官员听到后，看了眼一旁的CIPHER POL成员，见对方轻轻摇一摇头，就将看完的军官证还给了库赞。

    “您可以进去了。”

    “谢谢~”

    库赞越过对方走进去，然后也不急着朝最深处的泡泡缆车赶去，而是站在一旁等待波鲁萨利诺走过来。

    “真是的，明明没我们什么事，非让我们走这一趟大远路......”波鲁萨利诺一边和库赞并肩向前走，一边歪着嘴抱怨道。

    “阿啦啦啦~毕竟是最高政务大会，要求我们这些中将也要到场旁听，不过我倒是好奇都要谈什么？”

    库赞却是乐呵呵地满脸期待。

    很快，两个身高皆在三米左右的大将后补，在许多海军士兵崇拜的目光下，迈着大长腿走进泡泡缆车之中，再由它缓缓升到红土大陆的顶端，正式踏入RL0001号区域。

    “哇哦，这楼的高度堪比正义要塞了吧~~”

    这一来到世界政府本部大楼跟前，波鲁萨利诺惊讶地看着眼前宛如通天白柱般的大楼，而且两侧还有一模一样的大楼耸立着。

    “走吧，找找战国元帅他们。”

    库赞对现场严肃的警戒氛围没有丝毫在意，两手插在裤兜里随意地走进楼内，再找到位于三楼的会场。

    只是当他看到守在会场大门两边的金甲骑士，眉头下意识地挑了起来。

    “呦，好可怕啊~~竟然让两名军团长亲自看门......”波鲁萨利诺却是毫无顾忌，一副大受震撼的小模样。

    军团长，在圣地守备军中仅次于江守元帅，而且只有三个人。

    只是这两位军团长却对波鲁萨利诺和库赞没有任何兴趣，直到他们走进去都懒得看一眼。

    人好多！

    这就是两人看到场内情景的第一印象，巨大的会场内已经坐满了人，并且清一色都是司级以上的高级官员。

    马上，库赞就看到了自家海军所在的位置，也看到了正对卡普大将说什么的战国元帅，也看到了好久没见的空‘元帅’，鹤以及泽法老师。

    值得一提的是，他们这些军方大佬们，因为只是负责旁听，所以都坐在官员们后方的席位上，而且黑白分明。

    “你看，萨卡斯基在那儿~”

    这时波鲁萨利诺抬起手指提醒了一句，这让库赞的注意力转移过去，果然在战国元帅等人不远处的位置上，看到了萨卡斯基！

    “他们就是陆军？”

    库赞先是对萨卡斯基身上黑色的正义大衣感到惊讶，然后对坐在他身后的那几个陆军将官感到震惊。

    青椒坐在那里倒是没什么，毕竟他早就知道了，可其中的两个人却令他不可思议。

    “那！那不是道格拉斯·巴雷特吗？还有沙·克洛克达尔！”

    “那个坐在萨卡斯基旁边的人好像也有些眼熟，对了，是‘世界破坏者’邦迪·沃尔德！”

    他不明白，为什么世界政府会让这些被悬赏的危险海贼，穿着陆军将官的正义大衣堂而皇之地参加这种会议？

    相比库赞，波鲁萨利诺却对这些人没什么兴趣，只是拍了下前者的肩膀，“走吧，战国元帅叫我们过去呢。”

    “好！”

    库赞快步走过去，他要好好问问，这究竟是怎么回事？

