    身高最多1.72，只是因为瘦，显得极高。似乎也感觉撞了人，不好意思，见到有人冲向他，东一飘，西一飘，逃了开来。五六个军人，连他的衣服都碰不到，反而撞到食客身上。

    “小心点！”

    “哎呦，你没长眼睛吗？”

    “停，他去那边了。”

    ……

    无忧茶肆一阵大乱。中间夹着高瘦竹竿好奇的声音。

    “不是江湖人士的聚会吗？怎么来了那么多绿皮人，吃军饭的人混不下去了？改混江湖了？咦——这不是我徒儿吗？你竟然没死，太好了，我还担心绝后呢，不错不错，人不笨。”

    小飞侠感到人影一晃，眼前已经多了一个人，笑眯眯看着他，表情极为开心。对于八面合拢的军人视而不见。

    “住手！”周毅开口了，军人的手指差一点碰到了衣服，停下来了，不解地看着他。

    “先完成任务，不要节外生枝。”周毅道。

    “懂事。”高瘦之人给了周毅一个很高的评价。

    “封包，中了蛤蟆功，你还能活多久？”周毅淡淡地道。

    蛤蟆功！

    无忧茶肆一阵骚动，不少人恍然大悟，难怪感觉封包胸口的伤口如此熟悉，沉寂多年的不死蛤蟆也重出江湖了？

    食客们看着封包的眼神变了，不死蛤蟆的蛤蟆神功中者立毙，从无列外，此人竟然还能谈笑自若，当真神人。也有人感觉封包这个名字很熟悉。

    “我说了，我不会做你的徒弟的。”小飞侠认真道。不可否认，封包很厉害，比三峰会的金峰还要厉害，但是一日为师终生为父的道理他还是懂的。郭子峰既是他的干爹，也是他的师傅。师傅刚去世，他就重新拜师傅，这种事情他做不出来。

    “我也说了，再次见面，你就是我的徒弟。”风豹的表情同样认真。

    杀气如潮，从外面涌了进来，食客感到光线一暗，大门口多了两个人，一个高大，一个矮胖，两米多的大门，被两个人堵的死死的。

    看见两人，小飞侠身体僵硬，不死蛤蟆和战王牛三竟然追到这里来了。

    两个人的气势太足，连军人都被压制，不敢动弹。周毅本来站在门口，此刻也被逼到了边上，邹眉看着两人，目光闪烁了几下，没有开口。

    “都将成为死人了，还有心情收徒。”矮胖之人走到桌子前，眼睛一直盯着风豹，“以为躲在无忧茶肆就能没事了？无忧不问世事多年，还能否出手都是未知。”

    战王牛三无声无息出现在风豹的后面，他身材高大，走起路来，半点声音都没发出，给人极大的反差。边上的食客悄悄移动了一下凳子，尽量拉开距离，这个人不好惹。

    “不死蛤蟆，徐瞎子的话你忘记了吗？”风豹被两人夹着，却半点都不怕。

    “徐瞎子自己的生死都算不准，还能算准别人的？再说，我的生死，我自己做主，我不想死，老天都收不走。”不死蛤蟆冷笑，但是细心的人却听出来了，他的声音变了。

    不死蛤蟆！移开凳子的人再次移动凳子，

    不死蛤蟆杀人不眨眼，眼中没有善恶是非，他要杀人，从不讲道理。

    “不信就算了，坐下喝杯茶，还有两个人要来。”风豹无所谓道。

    食客们都感觉风豹这话讲的太天真了，不死蛤蟆两人是来杀他的，他却叫两人坐下等他的援兵，只要不是傻子，都会立刻动手，但是不死蛤蟆的做法让大家大跌眼镜。他真的跳到凳子上坐着。

    “小三，站着不累吗？跑了那么久，不口渴吗？”风豹回头看了战王牛三一眼。

    “我叫牛三。”战王牛三脸色严肃，却没有反对风豹的建议，拉开凳子坐下。

    周围的食客心中再次涌起惊涛骇浪，战王牛三生的老，实际上才二十五六，成名比较晚，他出道的时候，连风豹都退隐了。正因为前辈们都消失了，他在年前一代独占鳌头，名气尤为响亮。

    只要是游离于黑暗边缘的人，就没有没听说过牛三大名的人。在地下拳市，打到无人敢上台。成为一代传奇。

    小飞侠夹杂在风豹、不死蛤蟆和战王牛三三人中间，只感到脖子都硬了，比刚才坐在红衣人身边还要拘谨。

    一轻一重的脚步声从外面响起，众人抬起头，发现竟然是两个人。左边是个老头，拿着烟枪，走路一瘸一拐，所以大家才会听见一轻一重的脚步声。右边的人年轻帅气，肩宽腰窄，风度极佳，就是脸色苍白了点。

    “烟枪！”

    “范帅！”

    人群中传出低低的惊呼声，对于混黑的人来说，这两位扛把子的威慑力还是很强的。

    两人在门口停顿了刹那，走到小飞侠的那一桌坐下，这一桌本来是人数最少的，立刻拥挤起来了。

    “藏的挺深。”烟枪目光瞟了风豹一眼，慢条斯理换了烟丝。

    “你老了。”风豹歪着脑袋看了烟枪的腿一眼，十分不客气。

    “蛤蟆功好受吗？”烟枪目光落到他的胸口，衣服烂了一个洞，碗口大，血肉模糊。

    “范帅，我们合作如何？”风豹忽然不理烟枪，看着范帅。

    “我们都已经受伤，加起来也不是牛三和不死蛤蟆的对手。”范帅淡淡地道，很奇怪，他明知道不是对手，却没有丝毫害怕。

    “夜深天寒，喝碗热茶暖暖身吧。”无忧老人端着大碗茶来了。

    “无忧老儿，你的迷魂汤，我就不喝了，有什么事情就直说吧，什么事情值得你动用无忧令牌。”风豹道。

    此言一出，所有人精神一振。无忧令牌是什么东西，很多人都是听说，从未见过，传言这东西能量很大，可以做成任何事情，所以接到了无忧令牌的人，不管是有事没事，都赶到了无忧茶肆。

    来的人都不是初入江湖的菜鸟，见没人提，自然也就装着不知道，都在等着，想不到第一个说出来的竟让是风豹，而且是以这样的语气，竟似对无忧令牌没有半点敬意。

    “也好，人也来的差不多了，我也就不卖关子了。”无忧老人把盘着放下，突然转头看着周毅，“你们有无忧令牌吗？”

    “什么无忧令牌？”周毅邹眉，他知道这个无忧

    老人不好惹，但是具体如何厉害，其实并不清楚，因为长期待在军营，自然也不会知道无忧令牌所为何物。

    “没有令牌，请出去！”无忧老人说的很客气。

    “我没听清楚，你能再说一遍吗？”周毅微笑拿出手枪指着无忧老人的眉心，两者相距五米左右，周毅有把握，只要无忧老人有任何异动，他都能一枪打爆他的脑袋。作为一个神枪手，五米的距离等于零。

    二十个士兵第一时间举起了抢，一半人瞄准无忧老人，一半人注视其他人。讲到配合，世界上没有任何一个组织比得上军人。

    “年纪轻轻，耳朵还不好使。”无忧老人叹了一口气，“我帮你吧。”

    砰！

    子弹穿破空气，抵达无忧老人面前时候，忽然慢下来了，速度越来越慢，最后停在无忧老人面前。

    无忧老人伸手捏住子弹，微微一笑：“这东西，打不死人的。”一挥手，周毅连带20个士兵飞出了无忧茶肆，落地之后才反应过来，自己到了外面。

    “老实一点，否则赐死！”无忧老人轻飘飘丢下一句话。周毅身体一抖，握着的拳头，缓缓松开。

    远处瞄准的狙击手慢慢松开了扳机。

    “扰人的苍蝇赶走了，我们说正事吧。”无忧老人还是慢悠悠的说话，但是声音清晰多了。

    “找了很多年，我终于找到了当年遗失的小公子。”

    小公子！

    在场之人，年轻一辈，或许一头雾水，稍微年长的人无不身体巨震，好几个人甚至站起来了，死死盯着无忧老人。

    “你说的是真的？”

    “小公子在哪里？”

    “小公子是谁？”

    ……

    无忧老人举起了手，众人立刻安静下来了。

    “我知道大家很多问题，不过还是请大家稍安勿躁，听我慢慢讲来。”无忧老人目光扫过众人，不知道是不是错觉，小飞侠感觉无忧老人的目光在自己的身上停留了刹那。

    “当初主人为了这个国家做出重大的贡献，却无力保护后人，大家都认为主人的孩子死了，但是我不相信，经过多年的寻找，终于在前几天找到了。”无忧老人眼睛湿润，“苍天可怜，主人英雄一世，不该落得绝后的结局！”

    “快说啊，你都急死我了。”风豹不耐烦道。

    “既然我找到了小公子，就不会隐瞒，不过，我想知道，这里还有多少人忠于小公子。”无忧老人环顾众人，目光锐利。

    “你为什么称呼大将军为主人？据我所知，大将军身边的人都追随大将军而去了。”烟枪忽然出声。

    “我也想追随大将军而去，但是夫人的话，让我不敢死，所以我苟且偷生活下来了，也幸亏如此，否则哪里有机会找到小公子。”无忧老人伸出右手，“大家看！”

    丝丝紫气散发出来，很淡，却有种无边的高贵充斥其中，哪怕是不死蛤蟆、战王牛三这种级别的高手面对紫气也表情凝重。

    “紫气东来！”风豹一字一顿，神色凝重之极。

    。m.

    <!--over-->

