    “什么奖励？”

    大家好奇的问道。

    “装备……”

    百步穿杨随手发出一个截图。

    【幻戒】（戒指）（白银）

    攻击：29

    魔法：26

    +16敏捷

    【轻盈】：被动技能，移动速度提升15%

    【幻影】：主动技能，制造两个持续20s的分身，分身拥有本体30%的攻击力，被攻击时受到350%的伤害，消耗MP：80，冷却时间50秒。

    “首饰？可以啊。”

    大家见状无不羡慕。

    《天启纪元》中，首饰爆率很低，比普通装备难爆多了。

    百步穿杨这个戒指不仅是白银级别，属性也是相当强悍。

    分身+移动速度加成，俨然是弓手的极品装备。

    “我也有！”

    这是，横冲直撞也发了个截图出来，也是一件白银装备，头盔，叫战士的执着，是一件拥有生命值加成的极品。

    其他人见状，也纷纷打开自己的背包。

    果不其然，不仅仅百步穿杨和横冲直撞，所有人都获得了额外奖励。

    ……

    九星毒奶得到的是一把武器，叫怨毒诅咒，自带诅咒技能。

    贼行天下获得的是一张鞋子的制作图纸，叫潜行者的行踪。

    黛媛媛的奖励是一本A级技能书，《凌云飞踏》，不仅可以二段跳，还能对目标造成空中伤害。

    最离谱的是法力无边，这孙子获得的是一本被动技能《法术融合》。

    可以将两种不同系别的法术融合使用，不过只能使用一次。

    “这怎么用？”

    百步穿杨十分纳闷。

    法力无边微微一笑，手中法杖一抬，一团团爆炎带着雷光从天而降。

    “我擦！！”

    法力无边这一手，把大家吓了一跳。

    爆炎术是当前魔法师最强的攻击法术，射程远，输出高，还具备一定范围覆盖，唯一缺点就是读条时间极长，需要吟唱两秒。

    而法力无边不仅没有读条，而且还一次性召唤出数个爆炎，属实诡异。

    “嘿嘿！”

    法力无边笑嘻嘻道：“这叫雷炎天火，是落雷术和爆炎术融合后的法术。”

    “怪不得，怪不得。”

    众人了然。

    虽然平日里法力无边输出喜欢使用爆炎术，很少使用落雷，但大家都知道他有这个杀手锏。

    雷系法术的优势就是攻击高，不用吟唱，施法速度快。

    如今和爆炎术融合，直接融合了火雷两系的所有优点，创造出了《雷炎天火》这种BUG的玩意。

    “明珠暗投，明珠暗投！”

    大家十分不满，好东西落不到自己手里都是明珠暗投。

    法力无边这种王八蛋咋就这么好命。

    “你呢笑哥？”

    此时大家也都看出来，额外奖励的品质和玩家的贡献度有关。

    纵横天下和暴风工作室这群家伙，贡献一般，只能获得经验，或者小道具之类的奖励。

    天龙教一伙人独当了数波偷袭，积分很高，所以获得装备奖励。

    黛媛媛一人冲关，力挽狂澜，奖励是技能。

    法力无边虽然没有黛媛媛那样的身手，但他是法师啊……移动炮台……输出高，范围大，团队最高输出。

    更何况法力无边此人卑鄙无耻，还是个专挑残血收割的法师。

    所以这家伙也获得了技能书。

    至于王历……

    这家伙可是单刷了BOSS，也不知道会获得什么样的丰厚奖励。

    “也是技能……”

    王历有些郁闷，把手里的技能书发到了行会频道。

    《流云断空斩》

    等级：S

    使用需求：绑定玩家红尘一笑

    技能介绍：泰坦一族的体术秘技，将目标击飞并进行多段连击的绝技。

    “啊这……”

    看到王历手里的技能书，大家尽皆哭笑不得。

    系统这是在开玩笑还是在故意恶作剧？

    这本技能看介绍，俨然是战士之类职业的终极觉醒技能之类的，如果奖励给战士，必然是在游戏前期就获得了终极神技。

    可王历的职业是弓箭手啊……

    弓箭手奖励了这么一本技能，大家都已经不知道该说什么好了。

    这特喵的才叫明珠暗投好不好。

    一旁的横冲直撞，羡慕的口水从眼角都流下来了。

    凭什么啊，凭什么一个弓箭手获得了战士的神技……凭什么这技能还是绑定，只能王历学，不能交易……

    横冲直撞心有不甘。

    王历更是欲哭无泪。

    先是横扫，后是这《流云断空斩》，全部都是近战技能，自己这个弓手职业玩的也太没职业操守了吧。

    这是弓手应该用的技能吗？

    老子明明单刷了boss,却给了一本这样的技能，真的不是游戏策划故意刁难？

    “既来之则安之。”

    见王历这幅表情，法力无边强忍着笑意，拍着王历的肩膀安慰道：“既然都这样了，你还是学了吧，把损失降到最低……”

    “没错没错，谁说弓手不能近战？笑哥，以后你就提着刀，专职打生存猎算了。”横冲直撞也在一旁安慰。

    生存猎是以前一个很古老网游里面的弓手分支，走的就是近战路子，PVP战斗力相当爆表.

    "笑叔，其实弓手也需要近战技能傍身。"到底还是百步穿杨最乖，一下子就说到了点子上。

    弓手由于缺少近战技能的原因，一旦被目标近身，生存能力基本为零，所以很多弓箭手都会多少搞点近身技能，比如膝撞，扫踢之类，可以短暂控制目标，让自己快速脱身，对于弓手来说，近战技能未必是鸡肋。

    不过接下来百步穿杨的话就气人了，这孙子又道：“不过像你这样学S级近战技能的弓箭手，应该不配叫弓手吧。”

    “死吧死吧！”

    王历一把把百步穿杨拨到一旁。

    黛媛媛笑道：“近战有啥不好……游戏吗，还不是像怎么玩就怎么玩。”

    “咦？”

    听到黛媛媛这话，所有人不由得一愣，心中恍然大悟。

    对啊，大家是在玩游戏……

    既然是玩，当然是怎么开心怎么来，随心所欲，如果都按照别人的路子走，哪还有什么意思？这不就成了被游戏玩了吗？

    想不到自己这群骨灰级游戏高手，竟然都不如一个游戏小白看的透彻。

    思及此处，众人无不惭愧。

    王历也豁然开朗，拍着黛媛媛的肩膀道：“还是我妹子懂我。”

    说着，王历双手一拍，技能书化作一道白光钻进了体内。

