
之后张弛就把有支中国军队要参加登陆塔拉瓦而且还是首批登陆塔拉瓦的事向哈尔西作了报告……毕竟这是正规军的作战，不是说想参加就参加的。

哈尔西对此感到意外，他反问着张弛：“张……你为什么又同意参战了？”

“报歉，将军！”张弛回答：“我一直都没有改变自己的想法，以前是，现在也是！”

“那现在是……”哈尔西闻言有些不解。

“那只是我们的一支侦察部队！”张弛回答：“做为预备队的我们，希望在第一时间了解最前方的战况，这样就可以在最短的时间里做好准备！”

哈尔西想想也对，这主要是中美两军之间语言不通、战时通讯也不方便，张弛会这么做也合情合理。而对美军来说，一支八百多人的中国部队也不过就是多准备几十艘登陆艇而已。

于是哈尔西也没多想，很快就应承了下来。

放下电话时张弛倒是有些迟疑了，因为吴世民这些人毕竟还是自己的同胞，在这异国他乡的拉包尔，中国人更应该团结才对，而自己却把他们送上明知是凶多吉少的战场……这样做是不是太残忍了。

但很快张弛就咬了咬牙打消了这些顾虑，首先是因为这些由军统别动队改编的部队并不是什么好人，原本在百姓头上作威作福的他们之所以会被编入作战部队成为新编28师，仅仅只是因戴苙吃了税警总团三个团的精锐部队……孙立人的税警总团原本有六个团，他在意识到军统有意收编税警总团的时候，就主动报名参加远征军从而逃脱了被军统收编的命运。

但能逃出来的只有三个团，还是有三个团被戴苙运用关系和手段给收编了，而戴苙将这三个团收编之后远征军的兵力就出现空缺，于是戴苙就用军统别动队补上，这就是新编28师。

试想，如果孙立人的那三个团没有被戴苙给置换成基本没有战斗力而且素有恶名的军统别动队，或许根本就不会有腊戍之危。

也正是因为新28师的这些兵贪生怕死临阵脱逃，才使缅甸的远征军在野人山留下累累白骨。

当然，这惨剧都因为张弛在其中起了作用而没有发生，但这并不代表新28师就没有责任，仅因为他们临阵脱逃这一项，吴世民这些官兵就死不足惜。

但是，张弛的这种想法有一个人却看出来了，这个人就是柳婷。

“报告！”就在张弛发愣时就听到指挥部一声清脆报告声。

听声音张弛不由一愣，因为那是一个女声，不用想，肯定是七人译电组之一了。

“进来！”

看着走进指挥部并在面前挺身敬礼的柳婷，张弛问了声：“有什么事吗？”

张弛会这么问，是因为他知道柳婷的上司是白萍，如果有什么事柳婷更应该向白萍报告。

“报告师座！”柳婷回答：“属下有件事想请教师座！”

“哦，什么事？”张弛敏感的察觉到柳婷有些来者不善。

“属下想知道……”柳婷迟疑了下，接着就鼓起勇气抬头说道：“属下想知道师座是不是想借刀杀人？”

张弛不由一愣，他略带震惊的看了看柳婷，接着就笑道：“你这话是什么意思？借什么刀杀什么人？”

柳婷叹了一口气，回答道：“师座已经告诉我答案了！”

张弛知道，这是自己刚才的表情出卖了自己，他倒是没想到这丫头观察力竟然如此细致。

于是张弛也就不否认了，回答道：“你猜的没错，是谁告诉你的？”

“没人告诉我！”柳婷回答：“师座也许忘了，属下也在缅甸呆过一段时间，也跟着师座的部队一起打过仗，所以知道战场并不像师座和教官所描绘的那样。既然如此，师座就只有一个目的……”

张弛点了点头，坐回到椅子上随手点燃了一根烟，问：“那么，你会怎么做？”

“报告师座！”柳婷回答：“我希望师座收回这个想法！”

“如果我不收回呢？”

“那……我只好去告诉吴营长！”

“随你的便！”张弛无所谓的笑了笑。

“师座你……”柳婷没想到张弛是这样的反应，于是一时也不知道该怎么办了。

“你很聪明！”张弛说：“新28师的831人，就只有你一个人猜到了这一点。但你还不够聪明，你为什么不想想，你告诉吴营长后，吴营长会怎么做？我又会怎么做？”

闻言柳婷似乎有些明白了。

要知道吴世民可是蒋校长派来的人，甚至还可以说是监视张弛等人的“钦差大臣”，如果吴世民知道张弛是想把他们往火坑里推……最有可能的做法就是向蒋校长打小报告，这就逼得张弛先下手为强，不管三七二十一先把军统这些人控制起来再说，甚至还会杀人灭口，然后向蒋校长报告说他们是“为国捐躯”。

想到这里柳婷不由脸色煞白，问着张弛道：“师座一定要这样做吗？他们跟我们一样是中国人！”

“少校！”张弛不答反问道：“你既然在缅甸跟我们一起战斗过，那你就该知道远征军在缅甸是怎么一而再再而三的处于被敌围歼的形势之下的吧！”

“可是……”

“不要跟我说这些都跟这些人没关系？！”张弛打断柳婷的话：“这里是战场，是非生即死的地方，只要一个决策错误或者受到掣肘，那就有可能造成灾难性的后果。而这些人……包括你们也一样，都是蒋校长派来监视我们，甚至远程遥控我们的工具，如果让这一切发生，那么我们就无疑于绑着手脚与敌人作战，这无疑于自杀！我是不会让这些事情发生的！”

柳婷之前和白萍等人是负责监视杜聿明的，她很清楚的知道缅甸战事的经过，这其中还包括蒋校长一道接一道完全违背军事常识的命令，所以她知道张弛说的没错，如果军队被蒋校长控制的话那几乎就是死路一条。

“所以！”张弛最后总结道：“我这么做就只有一个目的，那就是挽救我的军队、挽救我的部下！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874153"  chaptername="第一百九十七章  取舍">加入书签</a>
</div>
