    “在下午举行的新闻发布会上，国际米兰的助理教练贝尔戈米正式对外宣布，主力中后卫卢西奥将因伤缺阵至少2周，这是冬歇期结束以来，国际米兰的第5名伤员，之前是费拉里在和恩波利的比赛中受伤下场，还有萨内蒂和德科。”

    “贝尔戈米面对记者的询问，一再表示，国际米兰目前打得是整体的足球，不会因为某些球员的受伤而受到影响，但是外界对国际米兰目前的忧虑不是没有道理，因为他们接下来的对手是冬歇期后状态不错的拉齐奥。”

    “在克拉尼奥蒂下台之后，拉齐奥很快就发放了之前拖欠球员的工资，这使得俱乐部在冬歇期后表现一度很抢眼，队内头号球星维埃里频频进球，这一次他对能够在意大利杯中遭遇国际米兰而感到兴奋。”

    电视画面中出现了维埃里在训练结束后接受采访的画面。

    “我会用我的进球，终结国际米兰的连胜和不败！”

    尽管只是意大利杯的比赛，但维埃里看起来依然不肯放过国际米兰，尤其是杨诚。

    这是一个夺他心头爱，又折磨了他将近4年的仇人！

    “你行吗？”客厅里，看着电视，吃着方便面的杨诚愤愤的关掉了电视，心里对维埃里的话很是不爽，因为亚平宁坦克几乎每一次碰到国际米兰都会这么说，但每一次都挑战失败。

    不过这个家伙的意志也确实够坚定的，这四年来连续保持了很高的进球率，状态始终保持得很好，显然是杨诚这个仇人在发挥着作用，促使他变得更加自律。

    而如今，国际米兰遭遇中卫荒，维埃里就开始嚣张了。

    目前国际米兰的这5名伤员当中，并没有真正的重伤球员，卢西奥和德科都会缺阵两周，萨内蒂缺阵一周，费拉里的问题比较麻烦，估计要缺阵三周，因此暂时来说，国际米兰在其他位置都不会受到太大的影响。

    德科的空缺杨诚用了扎内蒂来填补，萨内蒂的位置是科尔多巴，唯独就只有中后卫。

    原本他是可以用科尔多巴去打中后卫，让赞布罗塔来打右路，换上帕斯夸莱，但问题是，科尔多巴的身高面对维埃里很吃亏，而且拉齐奥的边路进攻能力很强，他们本赛季的战术就是打维埃里，进攻专门就瞄准这个点打。

    1米73的科尔多巴和1米88的维埃里，足足差距15公分，虽然说科尔多巴弹跳力惊人，但再惊人，都无法让他超越自己的身高去限制维埃里这种头球能力出众的家伙对抗，更何况维埃里最出色的还不仅仅只是头球，还有他那打过橄榄球的身体素质。

    内斯塔倒是可以一试，但是他在杨诚的防守体系中定位就是协防者和后防线的核心指挥，如果他上去冻结维埃里，身后几乎没有一个能够让人放心的。

    想到了这里，杨诚不由得纠结了。

    要是费拉里没伤，他倒是一个合适的人选，只可惜……

    费拉里这名球员技术特点很全面，可以说没有太大的缺点，可以打盯人，也可以打后撤协防，杨诚用他和卢西奥、内斯塔分别配合后，都不错，而且这几年来进步很明显，实力很强。

    如今突然一受伤，杨诚真有些难办了。

    吃完了午餐，杨诚就坐在客厅里，后颈搁着沙发，仰着头，看着天花板，数着上面的吊灯，满脑子都在想着怎么搞？

    就在他头疼的时候，电话却响了起来。

    “刚刚我给巴雷西打去电话，他说下午有一场二队的比赛。”贝尼特斯在电话里说。

    “他有没有什么好介绍？”杨诚问。

    贝尼特斯点了点头，“嗯，他说基耶利尼不错！”

    “基耶利尼？”杨诚脑子里立即浮现起了一个深刻的印象。

    那是他和内德维德在不久前的一次闲逛中，看到他在皮内蒂纳基地自己给自己加练，当时他正忙着应付尤文图斯，都没有时间去理会这个小子，差点都给忘记了。

    “他怎么说？”杨诚问道。

    “身高、强壮、对抗、意识，几乎所有你的要求他都不缺，唯一比较令人难以放心的是他的年纪，18岁，很危险的一个年龄！”贝尼特斯有点担心。

    18岁，对于一名职业球员来说，还是太年轻了，如果给他们出场机会，尤其是第一次的出场机会，很可能会直接决定他们将来的发展势头。

    表现好了，他们就会建立起自信心，但表现不好，很可能因此而崩溃。

    “你觉得他还不行？”杨诚问道。

    贝尼特斯在电话里有些迟疑，点了点头，“我觉得他还很嫩！”

    杨诚倒是想起了他对基耶利尼的第二个印象。

    当时他在训练中给他安排打中后卫，结果这小子直接找到自己，说他没打过这个位置，当时杨诚对他的印象是有胆识，如今他倒是想要去看看这小子的表现。

    “拉法，下午一起去看看二队的比赛吧！”杨诚笑着提议。

    贝尼特斯点头答应。

    …………

    …………

    虽然国际米兰青训营的因特雷洛基地已经搬到了皮内蒂纳基地里面去，但是由于二队的球场还在完善当中，所以他们暂时还要在原来的这一片场地上踢球。

    杨诚带着贝尼特斯和保罗?拜尔一起来到了因特雷洛球场，国际米兰的这一帮小将们早就听说了恺撒会亲自来看他们比赛的消息，尤其是当他们看到，杨诚带着两名助手坐在看台上的时候，顿时一个个都表现得很兴奋。

    “哇，是恺撒，他又来看我们踢球了！”

    “太棒了，听说现在一线队缺人，说不定他就是要来挑选几个补进一线队的。”

    “会不会挑选我啊？”

    “那一定是我！”

    一群小鬼们在等着进场，嘴里讨论的却全都是关于杨诚的到来。

    “嘿，兔崽子们，别讨论那些了，和你们没有关系，恺撒经常都会来看你们踢球，只要你们表现得够好，早晚都会被他看上，进入一线队的，不是吗？”

    巴雷西一发话，在场所有人顿时都静了下来。

    “上场去，好好表现，教训教训对面那一帮混蛋，展现出我们国际米兰的风格，明白吗？”巴雷西喊道。

    “没问题！”球员们齐声回答。

    巴雷西笑着拍着每一名球员的肩膀，把他们送上球场。

    “嘿，乔吉奥！”巴雷西喊住了落在最后，胳膊上带着二队队长袖标的基耶利尼。

    “有事吗？”基耶利尼回过头。

    巴雷西笑了一笑，“好好干，让恺撒好好看看！”

    主教练的暗示应该说很明显了，基耶利尼也明白了，但是这个意大利小子却没有任何激动的表情，“不管他有没有来，我都会做到最好！”

    “呵，你这个小子！”巴雷西笑骂。

    但是他知道，基耶利尼在青年队实际上一直都很努力，虽然他是跟随一线队训练，但每天跟随一线队训练的二队球员都有四五个，再加上杨诚都不是很插手训练的事情，因此他们都没有直接接触到杨诚的机会。

    反倒是一线队的教练们对这帮小鬼很重视，他们逐个给这一帮小鬼制定出一份加强计划，指出他们的优点和缺点，并给予他们改正的方法，帮助他们取得进步。

    国际米兰的二队现在可是新秀云集，来自意大利国内、欧洲，乃至世界各地的球星胚子都汇聚在这里，再加上杨诚所坚持的大一统的青训体系，使得国际米兰的二队的踢法也很好看。

    因为没有收费，所以看台上渐渐的聚集了很多球迷，他们都是特地来观看二队的比赛。

    由于对手实力较弱，国际米兰二队从一开始就控制了比赛。

    球场上表现得最好的一个应该是快马前锋马丁斯，这家伙多次进过一线队，速度非常快，甚至于不会输给罗纳尔多，而且柔韧性很强，虽然没有罗纳尔多的足球天赋，但他现在技术和意识都很上乘，假以时日，会成为一名出色的前锋杀手的。

    但是这一次，杨诚很明显是带有很强烈的目的性来观察球员的，所以他的目光始终落在了佩戴着队长袖标的基耶利尼身上。

    这名昔日的中场球员，如今落在了球队的最后面，初初一看，真有几分大将风范。

    戴上了队长袖标的他，看起来在球场上踢得很积极，频频指挥队友防守，而他自己也有几次不错的上抢和解围，在和对方一名身高和体重都比他要好的前锋的对抗中，他完全将对方碾压，看起来毫不费力。

    在防守方面，杨诚注意到了一点，那就是他在拦截和断球方面稍嫌稚嫩，这估计跟他打中后卫时间过短有很大的关系，毕竟他没有在这方面的经验，但是他在制空和正面身体对抗上，却很出色，对方几乎被他碾压得找不着北，身体优势可见一斑。

    至于协防和卡位等方面，他只能算是中规中矩，更多的还是在利用自己的身体。

    “怎么样？”杨诚笑着问道。

    贝尼特斯和保罗?拜尔对视一笑，他们也都在重点关注基耶利尼的表现。

    “我觉得他更像是一个年轻版的卡纳瓦罗，而不是内斯塔！”贝尼特斯笑呵呵的说。

    保罗?拜尔点头道：“虽然我暂时还看不出他有什么值得你当初给予那么高评价的地方，但是我承认，他在中后卫这个位置上，进步还是很明显的，他是一个上抢型的中后卫，至少暂时来说是这样。”

    “和维埃里对抗呢？”杨诚再问。

    贝尼特斯和保罗?拜尔都失笑了起来。

    “不在一个级别！”贝尼特斯干脆利落。

    “完败！”保罗?拜尔摇头。

    要一个18岁的小鬼去对付维埃里，那无疑真是痴人说梦了。

    看着比赛进入了中场休息时间，杨诚立即从看台上站了起来，“虽然你们都很理性，但足球有的时候不是完全依靠理性就可以的，我倒是很想去听听他的想法。”

    …………

    …………

    二队的球场设施肯定不如一队，看台无遮无拦，一到中场休息的时候，看台上的人就四处乱窜，但是他们都很有自觉性，一到比赛时间，就自己回去看台了。

    杨诚直接来到了主队的更衣室。

    说是更衣室，实际上就是在看台下方开一道门，里面布置一些简单的更衣室的道具，例如战术板、衣柜之类的，肯定不可能做到像梅阿查球场的更衣室那么完善，否则的话，国际米兰把主场搬来这里算了。

    出于遵守更衣室原则，杨诚让巴雷西把基耶利尼叫了出来。

    他还记得，第一次看到这个小子的时候，好像没这么高，也没这么壮。

    “身高和体重多少了？”杨诚笑着问道。

    这也是对付维埃里的先决条件。

    “1米86，体重78公斤。”基耶利尼面对杨诚，并没有丝毫的慌乱。

    身高比维埃里少2公分，体重比他少4公斤，不错！

    杨诚心里暗自点头，难怪巴雷西会把他推荐过来，这块料真是值得雕琢。

    “知道我今天来这里的原因吗？”杨诚问道。

    整个房间里就剩下杨诚和基耶利尼两个人，所以他完全可以直接放开来谈。

    基耶利尼摇了摇头，“不过我猜，估计是一线队缺人。”

    “我平时也经常来看你们比赛！”杨诚笑道。

    “嗯，很早以前了，你至少有两个月没来了，而且你每次来也都是很忙，基本上不会带助手。”基耶利尼显然并不像他外表所展示的那样。

    几乎杨诚每一次来到看台上，他都会有留意，希望恺撒能够为自己的表现动心，把他带到一线队，他的这种心思和二队里的每一名球员都是一样的。

    杨诚心里颇有几分感触，也带着点骄傲，因为他现在已经是一个可以随时随地决定他们前途的人了，只要他一句话，就可以决定他们是上天堂还是下地狱。

    “你说得不错，我确实是为了考察球员而来，我就是为了你！”杨诚倒是很直接。

    基耶利尼这一下就愣住了，他的这个表情在杨诚看来，心中窃喜。

    “卢西奥和费拉里受伤了，我需要一名上抢中卫，巴雷西向我推荐了你，所以我要亲自过来看看，看你到底具不具备为一线队比赛的资格。”杨诚一脸肃容的说。

    基耶利尼没有说话，默默的听着，同时也在看着面前的这位恺撒。

    他能够来到国际米兰，心里是非常感激杨诚的，他觉得是杨诚帮助他脱离苦海，但是他来到国际米兰后，却又有点恨他，因为杨诚竟然让他去打他并不熟悉的中后卫，这不是在玩弄他吗？

    但是渐渐的，他又觉得，杨诚是真的在重视他，因为教练组特别针对他的情况，帮助他制定了一份加强计划，上面就有杨诚的签名坐实，这让基耶利尼感到很难理解。

    他的心里始终存在着一份疑惑，到底杨诚当初是出于什么原因，才会看上他呢？

    利沃诺和国际米兰，这可是截然不同的两个世界，一个是低级别的联赛，一个则是高高在上的世界最出色的顶尖豪门，他不相信杨诚会特地为了一名在利沃诺打不上比赛的球员而发去求购要求，并开出不菲的价格。

    基耶利尼在看着杨诚，杨诚也在看着他，微微一笑，“有什么问题吗？”

    意大利人抬起头，有些讶异于自己被主教练看穿了心思，但他还是开口问道：“你想要我去填补卢西奥的空档，防守维埃里吗？”

    杨诚看着这个小子，突然失笑了起来，他觉得这小子实际上挺聪明的，一点就透。

    “对，有什么想法？”杨诚倒也没有回避。

    基耶利尼一双眼睛就盯着杨诚，摇了摇头，“没有，但是我有两个问题。”

    杨诚不住的点头，“你问。”

    “你觉得我能够防得住维埃里吗？”基耶利尼的问题很大胆。

    杨诚摇了摇头，“我不知道，但是我愿意尝试一下。”

    顿了一顿，他才再继续，“你才18岁，正是需要比赛和经验的年龄，让你去防守维埃里，赢了是一份宝贵的经验，输了，也同样是一份弥足珍贵的经验，对我，对国际米兰来说，都是收获。”

    “况且我不是把所有的筹码都压在你身上，内斯塔就在你的身后，你只不过是去缠住维埃里罢了，所以我觉得没有什么需要担心的。”

    基耶利尼对这个回答也很满意，很坦白，符合杨诚一贯的风格。

    “第二个问题，你当初跟我说过，你觉得我能够成为最好的中后卫，这是真的吗？”

    杨诚点头，“对，真的，我从来不会说这种假话，给人假的希望，但前提是，你必须要够勤奋，肯努力，我相信你最近应该也感觉到勤奋加练的效果了吧？”

    看到基耶利尼吃惊的模样，杨诚立即笑了起来。

    “虽然我不认同你过于频繁的加练，但是我不得不说，你很勤奋，所以你的进步很明显，只是还需要雕琢。”

    “在这里，我可以跟你做一个约定，这一场比赛后不管你表现如何，我都会在一线队为你留一个位置，打主力肯定不可能，但有机会，你就能够上场，怎么样？”

    基耶利尼想了一想，抬起头，看着杨诚，点头道：“我干了！”

    杨诚笑呵呵的拍着他的肩膀，然后又和他说了一些事情，让他回去收拾一下东西。

    再走出房间的时候，正好看到贝尼特斯、保罗?拜尔和巴雷西在交谈。

    “下半场，基耶利尼休息，明天随队南下罗马！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

