    轰！

    ‘点菜’结束，虽然就只点了一个招牌菜，甚至百炼天阁那边连酒都没点，但这等土豪行径，也足以让所有人为之傻眼了。

    最好的雅间，自然是有相关阵法，可以屏蔽他人神识和听觉的。

    但他们既然是来‘比砸钱’的，又怎么会启动阵法？

    因此他们所做的一切，所有人都能听到，更能用神识感应到。

    可也正是因为感应到了，那十几个跟进来看热闹的年轻修士，才震惊莫名，同时感到难以置信。

    “他们这……”

    “百炼天阁弟子也就罢了，他们本就十分富有，可为何紫府圣女他们，也有如此惊人的财富？”

    “这算什么？！那个无比嚣张的散修，竟然也敢如此狂妄！他从哪里弄到这么多灵石的？”

    “该不会是掏了那位大帝的墓吧？”

    震惊！

    谁也没想到，那个看似装哔的散修竟然是真的牛逼，一开始，大家都认为他是在装哔，嚣张也是装出来的，目的是为了讨好紫府圣女，某个身份什么的。

    可结果，人家一出手，却是如此阔绰？

    简直是不当人啊！

    甚至让吃瓜修士们开始怀疑这货是不是掏了某个大帝的墓，所以才能这般富有。

    同时，他们也发现端倪……

    “那个散修以及紫府圣地都点了一壶最好的酒，但百炼天阁未点！”

    “他们为何不点？”

    “若是不点，他们可就输了，便相当于承认自己是土鸡瓦狗！”

    “这可就太过丢人了啊！”

    ……

    与此同时。

    除一开始就跟进来的吃瓜修士之外，原本早已在酒楼内的顾客，也大多听出了问题。

    “听说了么？紫府圣女带人跟百炼天阁的人杠上了！”

    “呵，方才便已经知道了，比谁更有钱？愚蠢！”

    “的确是愚蠢至极，有灵石拿出来比一比不就高下立判了？比消费？把灵石送给三仙酒楼……可有什么好处不成？”

    “不够，更让我吃惊的是，那个散修，竟然如此狂妄！”

    “狂妄，也得有狂妄的资本，或者说他那叫嚣张，而不是狂妄。”

    “不过，我倒是对他很感兴趣了。”

    “呵呵呵，如今，谁不对他感兴趣？”

    一介散修，年纪轻轻，一消费，便是数亿灵石，这种人，怎么可能不被人关注？！

    不算酒，就那红烧狮子头的价格，三亿灵石！

    这个数量，就算是一般仙台一二阶的修士，都未必拿得出来，就算拿得出来，也必然是舍不得拿出来吃一颗红烧狮子头的。

    这本就是给仙台高阶大能准备的绝顶美食，一般而言，也只有他们才舍得吃，才吃得起！

    可今天，这样一个散修……

    不但要吃红烧狮子头，还要喝最好的酒？

    三仙酒楼最好的酒可不便宜，相反，还贵的一批！

    他凭什么如此舍得，凭什么有这么丰厚的身家？

    不少人都将‘林凡’彻底记在了心底。

    日后，若是有机会……呵呵呵！

    ……

    三仙酒楼之内，此刻已经是乱哄哄一片。

    乱了，全乱了！

    倒不是有人在乱来，而是因为齐圣女一行人与百炼天阁诸多弟子和散修‘林凡’的碰撞，让所有食客都很震惊，同时，也都忍不住议论纷纷。

    而与此同时，一些相关的话题也被引出。

    譬如，与天骄盛会有关的话题与消息。

    齐圣女一行七人看似淡定，只是在自顾自闲聊着，但实际上，他们却在齐紫霄的安排下，全都仔细分辨并收集着各种有用的消息和细节信息。

    乱轰轰？

    在酒楼之中，还真就不能怕乱，乱了，才更容易收集到自己想要的信息！

    ……

    “少阁主，怎么办？”

    诸多百炼天阁弟子此刻全都眼巴巴看着赤小陌，希望他能给出一个解决方案。

    “少阁主，我刚才从一名食客处听说了，这里最好的酒，名为神仙醉，据说是用多种极品灵药酿造而成，有惊人功效，但价格也极为惊人，需要一亿灵石……”

    一亿？！

    赤小陌脑袋发昏……

    虽然已经猜到会上亿，但仍然让他十分难受。

    怎么办？！

    不点？

    不点就输了，得承认自己是土鸡瓦狗，这让他如何接受？

    身为百炼天阁少阁主，赤小陌的身份虽然不如圣地圣子、圣女，但也绝对不低！

    承认自己是土鸡瓦狗？这比杀了他还要难受！

    可是点的话……

    我们真有这么多灵石么？

    赤小陌一阵发懵，同时非常不解与郁闷，不解为什么齐紫霄他们会有这么多灵石？！

    尤其是那个该死的散修！

    我们数十人，特么的，都有手艺在身，还全都接了不少单子，平均每人有大几百万灵石，在同辈、同阶修士之中，就已经是妥妥的大土豪了！

    可是你们呢？！

    特娘的，七个人，花了四亿灵石，连眼皮都不眨一下！

    那个散修更特么过分，一个人花了四亿！！！

    你们特么到底是哪里来的灵石啊你们？！

    赤小陌黑着脸，心中万分不解，但也清楚此刻绝对不是追求这些问题的时候，是以，只能传音道：“你等都报一下自己有多少灵石！”

    “我等凑一凑，若是足够，便同样点上一壶酒！”

    “切记，莫要藏私！”

    “我等可是百炼天阁弟子，若是武力输给紫府弟子也就把了，没人会觉得有任何问题，可若是连消费也远不如紫府弟子，我等，可还有半点颜面？！”

    在赤小陌的催促下。

    百炼天阁弟子们纷纷传音把自己所带灵石的数目如实相告，到最后，甚至都精确到个位数了……

    赤小陌算来算去，总算得到一个准确数字。

    四亿一百零三万七千八百六十二块灵石！

    当然，如果要变卖法宝、灵器的话，还会多不少，因为他们别的不多，就这些东西多的一批。

    大多都是自己炼制的，能不多么？

    可问题在于，现在变卖？

    这也太丢脸了，有足够的灵石，谁会选择变卖？

    “聊的太过尽兴，竟然险些忘记了……”

    赤小陌突然笑了笑，朗声开口：“小二，给我等上一壶最好的美酒，记住，要你们三仙酒楼最好的！”

    ……

    聊的太过尽兴？

    ‘林凡’撇了撇嘴，有些无语。

    忽悠谁呢？

    ……

    “哈哈哈。”

    齐圣女更是忍不住直接笑出声来。

    “殿下，您笑什么？”

    陈橙有些不解，眨巴着眼询问。

    “没什么。”

    齐圣女略微收敛：“我老……我想起了高兴的事情。”

    ……

    与此同时，诸多竖着耳朵、神识外放的吃瓜修士，也大多无语的翻起了白眼。

    聊的太尽兴？

    你刚才聊了么？

    就那表情，就那神色……

    刚才分明都快愁死了好吧？当我们是傻子么？

    每个人心中都有一杆秤，也都有自己的想法，但，敢与说出来的人还真不多。

    ……

    “呵呵。”

    ‘林凡’轻笑，其中嘲讽与不屑的韵味更加明显。

    赤小陌听在耳中，看在眼里，顿时想要骂娘，但……财大气粗腰杆硬。

    现在，他们可没多少灵石了，没有灵石做后盾，还真有些硬不起来。因此，纷纷瞪眼，却没说话。

    “无趣，只有这样而已么？”

    ‘林凡’又撇了撇嘴：“你们这里可有餐后甜点？”

    去而复返的服务员小姐姐一愣：“何为餐后甜点？”

    “连餐后甜点都没有？”‘林凡’有些嫌弃道：“便是美味的甜食，餐后食用，调节味蕾。若是没有，便给我准备一些你们这里最好的灵果吧。”

    最好的……灵果！

    又是最好的！

    听闻此言，赤小陌与百炼天阁众人的脸都绿了。

    你特娘的到底有多少灵石啊你？！

    这也太夸张了吧？！

    甚至，这还不算，那边的‘齐圣女’也紧跟着来了一句：“这个说法不错，给我们也来一份餐后甜点，灵果也可。”

    赤小陌头皮发麻：“……”

    你们特么的真是不把灵石当灵石么？！

    你们丫到底哪里来的灵石啊你们？！

    修仙界公认我们百炼天阁的弟子最为富有，怎么今天却感觉我们特娘的像是最穷的？？？

    分明是同辈修士，比不过紫府圣地的也就算了，还勉强可以说的过去，但是比不过一个散修……这特么就过分了啊！

    甚至，还是我们几十个人加起来都比不过他一个？！

    草率了！

    赤小陌心头一片冰凉，心知大事不妙。

    “不该如此冲动的，应该更低调一些，齐紫霄及其手下如此嚣张跋扈，自然有其嚣张跋扈的底气！”

    “而那个散修虽然只是一介散修，但他也并非白痴，胆敢招惹我等，也必然有他的道理。”

    “我方才却全然未曾注意到这些，导致此刻进退两难、骑虎难下……”

    “到底该如何是好？！”

    赤小陌明白自己草率了，也知道现在问题很大，可是……该如何做，才能完美的解决此事，又不让自己和百炼天阁丢了面皮？！

    这一刻，他焦头烂额！

    好在，就在此时，菜品上来了!

    红烧狮子头！

    真正的狮子头，而不是肉丸子，直径足有数十丈！

    不难看出，其原本到底有多么凶猛与狰狞，但此刻却已经被炖的皮开肉绽、香气四溢，甚至有诸多道纹在其周围流转……

