    洛克本来以为知识竞赛之前的一个月是最累人的。

    显然是他太乐观了。

    在这准备竞选的五天内，洛克敢发誓，他骑马从德州的这头跑到那头，都没有像这几天这么累人过。

    而且这种累不是身体上的累，而是心累。

    “咔擦！”

    “好好好，来，转个身。”

    “……”

    穿着一身剪裁得体的西装，和一双经典西靴的洛克，沉默了一会儿，按照摄影师的手指，默默的转了一个圈，然后看着不远处的格温：“真的要拍那么多照片吗，我感觉，已经拍了不下于一百张了吧。”

    环抱着资料的贝蒂在旁边微笑道：“帅气是你的优势，我们要充分的利用这一点。”

    洛克嘴角抽了抽：“比如？”

    跟过来的辛迪在旁边微笑道：“我的姐妹会筹资一万美刀，和贝蒂的传媒部合作，打算将这些照片装订成册，卖给学生和纽约城其他学校的女生们，相信我，这是一个好生意，靠着这项生意，你上台之后，学生会不会缺少资金的，一个月举办一个晚会都是没得问题的。”

    而且还能够靠这照片拉票女生。

    双赢！

    洛克眉心跳动，看去格温：“你也觉得这个是个好主意？”

    这已经算是出卖色相了吧。

    而且……

    鬼知道那群女生拿到他的照片会干什么，不会对着他的照片，直接开冲，或者将他的照片贴在他们男朋友的脸上吧。

    格温摊手道：“能够为学生会拉来资金，也是很大的加分项。”

    妮娜·贝尔之所以去年成为副会长，就是因为她拉到了来自校外动保协会与人权协会的赞助的。

    贝蒂在旁说道：“而且，听说今年这两个协会表示，只要妮娜·贝尔能够成为会长，是会增加赞助经费的。”

    这也是前天传递出来的消息。

    这句话的潜台词很明显了，成功上位，加大赞助，如果没有上位成功的话，那，能不能保持这个力度，都是一回事了。

    “今年毕业季的学生，因为这个，基本上都倒向那个妮娜·贝尔了，我听说，就是因为妮娜·贝尔，私底下承诺，如果她当选了，那么，今年属于毕业生的毕业舞会，直接去希尔顿酒店的舞会厅举办。”

    “所以啊。”

    辛迪看去洛克：“你一定要赢啊，这点牺牲，是值得了，你也不想看到，学校被那所谓的两个协会搞的乌烟瘴气的吧。”

    洛克张了张嘴，目光投向格温。

    格温则是一双好似会说话的美眸注视着洛克：“我昨天听科德夫人说，妮娜·贝尔也是信心满满，竞选还没有开始，就已经弄了一份预案交给校董了，说是预案，不过是在指责中城高校需要立刻进行平权教育。”

    洛克挑眉！

    好家伙。

    联邦的学生管理委员会可不是东国那种阉割型号的学生会的，中城高校的学生会是直接可以和学校管理层一起参与对学校的日常管理中的。

    吸引洛克来中城高校的主要原因并不是因为他叫做中城高校，而是因为，在中城高校中的某种颜色的数量是如今整个纽约城数量里面最少的。

    这要是搞个平权出来？

    特么的。

    那中城高校的空气，还能闻吗？

    不直接变粪坑了吗？

    洛克看去那名摄影师：“需要脱掉上衣，来几张吗？”

    这名取向有些不明的摄影师眼中发亮。

    格温则是脸色瞬间黑了下来。

    穿着衣服拍照，这是辛迪和贝蒂说服她之后，她给的底线。

    脱了衣服？

    想都别想。

    洛克对此倒不是很介意的，不过，看着格温那坚持似乎还有些危险的小眼神，也是放弃这个想法了。

    下午时分。

    一间闲置下来的办公室里面。

    竞选海报。

    竞选徽章。

    都已经到位了，洛克在格温检查好了这些东西之后，在账单上写上自己的名字，这些东西的钱，会由中城高校那边进行支付的。

    辛迪从外面打着电话，走了进来：“搞定了，一个姐妹的爸爸的弟弟就在新泽西开了一间工厂，让那边加个班，洛克的写真集样本，明天上午就能搞定，然后，量产的话，第一批也会在后天早上就可以出来了。”

    “后天？”

    “星期天吗？”

    “对。”

    “正好，到时候，给我的姐妹会人手一本，然后，等到下周，正式开始打响竞选的时候，设置个购买点，就等着一本万利吧。”

    辛迪一脸肯定的说道，然后看去洛克：“这下子，你的帅脸，会出现在纽约每个十六岁到二十一岁的女孩纸的被窝里面。”

    每个？

    十六岁到二十一岁？

    女孩纸？

    被窝？

    贝蒂在旁边打趣道：“也不一定是女孩纸，有些男孩纸，也是会很喜欢的。”

    辛迪眼前一亮：“对哦，这么说，我们预估的还少了？”

    贝蒂嗯了嗯。

    两人一唱一和。

    洛克眉心隐隐作疼，然后，带着一丝无奈的眼神，看去格温。

    格温表情似乎也有些呆滞。

    好像……

    似乎在之前，没有想到，辛迪刚刚所描述的画面。

    现在？

    格温回神，张了张嘴，看着洛克，似乎在说，我后悔了。

    洛克笑了一声，然后，给了一个：“我只是听从我竞选经理的安排”的眼神给了格温。

    格温傻眼。

    晚上时分。

    在吃晚饭的时候，海伦看着脸上写满了纠结的格温，好奇的询问怎么回事。

    然后……

    海伦听了之后，似乎很有兴趣的样子：“洛克的写真集啊，应该很棒吧，我也预定一份。”

    “不行！”

    “不可以。”

    坐在那边吃着柠檬鲈鱼的洛克和两个背景板看着几乎是异口同声说不可以的格温和乔治。

    乔治差点儿连自己的杯中酒都快喷出来，狠狠的瞪了一眼洛克，然后看去海伦：“亲爱的，我们就不要跟着瞎凑热闹了。”

    洛克看着乔治瞪着他的眼神，有些无语。

    这事情又不是他提出来的。

    虽然，最后的分账也有他的三层，但，这件事情的主谋是他的竞选经理格温来着，和他可没有半毛钱的关系。

    格温这一次站在了自己爸爸这边，朝着自己的妈妈海伦无语道：“妈妈，你就不要凑热闹了，我现在已经后悔了。”

    一想到自己的男朋友的照片会出现在纽约城百分之九十的女学生的被窝里面，还有可能她们拿着照片对冲的画面？

    如果自己的妈妈……

    天啦！

    格温直接麻木了。

    海伦看着很激动的父女两人，哈哈哈的笑了笑：“洛克的确很优秀啊，如果我和洛克一样大的，我也会喜……”

    格温回神，彻底无语：“妈妈。”

    说完。

    格温直接放下手上的叉子，直接一把拉着旁边的洛克，朝着楼上跑去：“我们吃饱了，你们慢慢吃。”

    再不去，格温感觉，洛克怕是小命难保了，自己爸爸右手都放到腰上了。

    格温的房间。

    咚的一声。

    格温一把将洛克拉进房间之后，然后，转身，咔擦，便是直接将门给反锁了，好像外面有什么东西要和她抢洛克一样。

    四目相对。

    感情升温。

    就在这时，叮铃铃，格温的电话铃声响起来了。

    辛迪的。

    “喂。”

    “格温，上学校论坛，该死的，那个黑碧池过于按耐不住了。”

    “……”

    格温听着手机里面，辛迪那有些气愤的声音，微微一愣，似乎想到了什么，抬头看去洛克。

    过了一会儿。

    电脑屏幕上显示着中城高校的校内论坛的界面，其中，热度最高的一个帖子，就是有关于洛克的。

    在这个帖子中，和当时有人爆料山姆·马利克一样，都不是直接参与描述的，而是选择了同样的手法，以第三人的角度，来写的。

    而且……

    似乎是为了表示，这个帖子不是针对洛克的，直接取名是，盘点本届学生委员会会长两大竞选者。

    有关于洛克的部分，春秋笔法严重的很，写到洛克出生于德州，在介绍德州的时候，着重的写到了是共和党的票仓，甚至还介绍了洛克此前所带的学校，然后，介绍这两个学校趣事的时候就说，这两个学校都曾经被小黑们给游行过。

    然后等到了纽约这一部分的时候，洛克住在星辰大厦也被提出来了，毫无疑问，星辰大厦每年三百六十五天，有三百天一直处于被告中的这件趣事也被提出来了。

    之后就是去年的化学知识竞赛和今年的十二冠军杯了，也是和对付山姆·马利克的招式一样，贴出了照片，清一色的肤色。

    等到开始盘点介绍妮娜·贝尔的时候，就有趣多了。

    如果不仔细看的话，会觉得，这个发帖人似乎就真的不偏不倚，但细细的去看的话，会发现，着重的在描写妮娜·贝尔所参与的各种活动，尤其是所谓的平权活动。

    如果是分开来的话，似乎看不出来，但如果放在一起的话，很显然，随便这篇文章没有说一个字的歧视。

    但很显然。

    他就是在指责洛克歧视了。

    格温的脸色一下子就变严肃了。

    洛克则是笑了。

    就在这时。

    “叮铃铃！”

    洛克取出自己的手机，挑了挑眉。

    山姆·马利克的！

    ……

    推荐！

    月票！

    跪求！！！！

    PY一本书新手钓鱼人—《异世界征服手册》！

