    第40章 签到百断山

    石昊立即开始炼化雷劫液中强大无比的雷电之力，他惊讶的发现，只要运转《神雷霸体诀》就可以吸收其中蕴含的强大能量。

    “没想到啊！这么快就雷道法则小成了，不愧是天歌长老的弟弟”慕炎老祖忍不住夸赞道。

    沈天歌笑道：“哪里，这一切都是这小子自己努力的结果，我只是在必要的时候帮了他一把”

    “好家伙”慕炎老祖内心直呼，这样的哥哥哪里找，他也想要一个！

    几人回到药田，石昊将部分雷劫液分享给了慕炎老祖，这可让他乐坏了。

    “好好好，没想到你这么快就领悟了雷道法则，且有所小成，我果然没有看错你，当然天歌长老功不可没”半空中，阁主御剑而来，满脸笑意道。

    “拜见阁主”几人恭敬道。

    阁主看了一眼众人，目光在沈天歌和夏幽雨身上停留了片刻，暗自点了点头，随后淡淡道：“既然，你们已经有能力担起重任，那么，有个秘密我要告诉你们！”

    见他们认真倾听，阁主缓步走着继续道：“我们补天阁现在，表面上一切安好，但我们的祭灵神藤，元寿其实已经快耗尽了，若失去神藤的庇佑，补天阁随时有灭亡之虞，所以，我们必须想办法挽救神藤”

    “目前，唯一的办法，就是找到不老泉，方能挽救神藤”

    沈天歌缓缓开口道：“所以，你是想让我们去百断山寻找不老泉对么？”

    “没错，天歌长老果然聪明！”阁主捋着胡须笑道。

    石昊若有所思，提议道：“既然如此，就让天哥去寻找不老泉，他比较聪明，我去帮诡爷寻剑！”

    “如此，甚好，分工明确！”阁主同意了这个提议。

    待到阁主离去后，石昊拉着沈天歌来到一旁，问道：“天哥，听说清风在天才营一直被欺负，是不是真的？”

    “嗯”沈天歌点了点头，拍了拍他的肩膀道：“老弟，放心大胆的去，有你老哥我给你罩着呢！”

    “明白了，我先去了！”石昊直奔天才营而去。

    夏幽雨有些疑惑道：“天歌，你这样滥用职权，真的好嘛？”

    沈天歌摆了摆手说道：“没什么，只是给某些人一点教训，更何况，阁主还指望我们办事，不会计较这些的”

    补天阁祭灵大寿将至，各方势力暗伏四处，伺机而动！目的就是为了吸收祭灵坐化后所化的神灵雨。

    这也是为什么各大势力都派了优秀的子弟进入补天阁，实则各怀鬼胎。

    几日来，沈天歌发现，夏幽雨和陆竹离倒不是死对头，且私交甚好，就如同姐妹一般，而逐鹿书院也没有因为他带走了女战神而报复。

    显然是知道陆竹离在补天阁不会有危险，所以才没有计较那么多。

    终于，时间到了，沈天歌与石昊即将前往百断山脉。

    “那里英杰汇聚，出现的人都是各大势力的顶级弟子，你们千万要小心，万不可大意！”临行前，长老告诫道。

    石昊一怔，四周只有他们几个，而石毅以及人皇之女等都没有在这。

    “石毅、人皇的女儿以及其他人，还有太古遗种的子嗣等，都被他们的族人护送而提前上路了”阁主提醒道。

    他们来到了补天阁内院，祭灵的栖居地，长老们默默祈祷，已经提前摆好了太古遗种的骨块。

    “天歌长老，你是我们补天阁最年轻的长老，实力也是极其强悍，但是我还是要强调一下，遇到不可力敌的同龄对手，万不可鲁莽，要保全自己”阁主忍不住强调道。

    沈天歌点头，回应道：“明白了”

    轰的一声，这里冲起一片霞光，一条青色的通道构建成功，石昊坐上了熊飞长老的葫芦宝具，沈天歌则是慢悠悠的拿出了一把飞剑，踩了上去，全部进入了通道内，从补天阁消失。

    这一条由青金锻造成的通道，闪烁青霞，各种奥妙繁琐的符文齐现，犹如漫天星辰点缀，令这里神秘而又祥和。

    四周碎金闪耀，青光蒸腾，前方出现了一个发光的门户，到了路的尽头。

    “天歌长老，年纪轻轻，就有如此浑厚的修为，实在令人羡慕啊！”熊飞长老望着御剑而行的沈天歌感叹道。

    沈天歌笑道：“熊飞长老，在这里就当我是补天阁的普通弟子就好了，毕竟你也算是我们的长辈啊！”

    “是啊是啊！熊飞长老就是咱们的长辈！”石昊跟着道。

    “哈哈哈，好！”熊飞内心喜悦。

    很快，他们来到了一处荒废祭坛，四周都被时间雕刻上了很多痕迹，但看起来还算繁荣。

    石昊看着四周，满脸失望道：“这就是百断山？”

    熊飞长老笑道：“百断山，只是一方小世界，此时尚未开启，我们就在这断空城，等待时机吧！”

    他们朝着城中驶去，速度极快，飞向了下方的一座古城了。

    “这就是断空城么？”沈天歌淡淡的看着街道上的人，其中还有各种太古遗种的子嗣，非常热闹繁华。

    空中则是飞舞各种太古魔禽，看的石昊直流口水，在他眼中，这些都是美味的食物，不知它们若是知道石昊心中所想，会是什么反应！

    突然，沈天歌一愣，怀中似乎有什么东西钻了出来，低头一看，原来是奶糖这个小家伙。

    “奶糖，隐藏气息！”沈天歌低声提醒道，作为纯正的洪荒圣兽，奶糖仅凭一丝气息就能吓坏这些太古遗种。

    “好的，主人”一声软萌清甜的声音从怀里传来。

    沈天歌看了奶糖一眼，会心一笑，原来这小家伙已经可以说话了，声音十分清甜，像是四、五岁的小女孩。

    这时，远处走来一只头上长着两只金角，面若狮子，浑身散发着金灿灿的神光，长着金色毛发的人形凶兽，从他们身旁路过。

    它的肩膀上，还坐着一位身穿紫衣且戴着面纱的少女。

    沈天歌不由得多看了几眼，如果他没认错的话，这位少女就是云曦，身材如此完美，一头紫发，眸生紫瞳，肤若凝脂，绝对错不了。

    “老弟，饿不饿？我们去弄点吃的带走！”沈天歌提议道。

    石昊一听，点了点头激动道：“好啊好啊！哥，我们快去！”

    见二人走开，熊飞长老忍不住提醒道：“你们不要走远了，百断山的入口马上就要开启了！”

    远处，一个轿子缓缓朝这走来，轿子上躺着一只白虎，享受着两个侍女的伺候，比人的待遇还好。

    沈天歌目光淡淡的看着轿子上的那只白虎，笑道：“区区一个矮脚猫，还真以为自己是白虎了”

    他的声音不大，却恰好被众人听的一清二楚，当然，那只矮脚猫自然是听到了，向他投来了杀意的目光。

    身旁的侍女传达道：“区区人族，主人命令杀掉！”

    抬轿的伙夫瞬间朝沈天歌发动了攻击，就在这时，一只纯白无瑕的白色小兽从他的怀里冲出，一爪朝着那位伙夫拍去，速度极快。

    那位伙夫看着胸前狰狞的伤口，满脸的震惊，不敢相信！

    “喵呜~”奶糖霸气的护在了沈天歌的身前，似乎在说：敢动我主人，你们简直找死！

    那轿上的矮脚猫似乎察觉到了一股恐怖的血脉压制，朝着奶糖看了一眼，竟直接趴下了身子。

    “嗷唬~”奶糖看都不看它一眼，似乎这只矮脚猫根本不如它眼。

    “主人说，这次就饶过他，百断山再会！”旁边的侍女转达道。

    说罢，几人便抬着轿子离开了，奶糖再次扑倒沈天歌怀里，软萌道：“主人，我厉不厉害！”

    “厉害，那只矮脚猫怎么能够和我家奶糖相比呢！”沈天歌宠溺道。

    石昊在一旁吃着新鲜的烧饼，满脸惊讶道：“天哥，奶糖真厉害！居然能够把那只大猫给吓住！”

    “那是当然，奶糖可厉害了”沈天歌接过石昊另一只手上的烧饼，咬了几口，邪笑道：“老弟，不如我们找机会把这种大猫给炖了？”

    “好啊！”石昊早已在幻想，口水都流了一地了。

    突然，一道巨响从远处传来，惊动天地，射出万道霞光。

    “天歌，快带昊天进去！”远处传来了熊飞长老的呐喊。

    沈天歌点了点头，脚下飞剑再现，他一把抓住石昊，朝着通道飞去。

    百断山。

    沈天歌看着四周，各种太古遗种的子嗣横行着，身旁的石昊已经流出了大量的口水。

    “好多野味啊！天哥，你有没有带锅啊？”石昊忍不住问道。

    沈天歌点了点头，从储物空间中取出了事先给石昊准备好的锅碗瓢盆，方便他满足自己嘴馋的小毛病。

    “我们分头行动，你去寻找诡爷的剑，我去找不老泉，到时候我们就在入口处会合就行！”沈天歌淡淡道。

    石昊点了点头，自信道：“放心吧天哥，我能照顾好自己，你就放心的去找不老泉吧！”

    “嗯，那我先走了，老弟！”沈天歌点了点头，御剑而去。

    不老泉在什么位置他倒是不知道，但是他有系统，直接系统导航就行。

    “系统，签到”

    “叮，百断山签到成功，恭喜宿主获得：空间本源、打神鞭、荒古神链”

    沈天歌心中一喜，又是一道本源，时间与空间两大至强本源接连到手，相信下一次签到应该能够获得其他本源。

    (本章完)

