    

    与此几乎是同时，地下城安平的地下实验室里，正做着交易。确切来说，是三笔秘密交易，参与交易的三个人面色欣喜，难得一见地兴奋。

    姚志飞如愿以偿，终于拿到了他要的安平用来治疗李鑫岩的那一套精密仪器的设计图纸，这一套设计图纸中距中规，完全符合工业制图的标准，连图例说明都写得十分详尽，所有的标注都十分清晰，有些甚至可以用啰嗦来形容，这在战时的地下城来说，能有这样的水平和耐心，的确不是一般人能够做的到的。他摸着图纸，眼前不禁浮现出孙佳丽那双灵巧的手用这套设备准确地做着一个一个显微镜下才能进行的精准手术，这情景刺激着他，他的手就不由自主地有些颤抖。

    把图纸按照设计变成仪器送给孙佳丽，算是讨好吧？倒不用怀疑他对孙佳丽有什么非分之想，作为学霸，自然有讨好导师的这种心理欲望，这是一种基于对于未知知识的敬畏，也是一种跟随强者探索新知识领域的欲望，作为后来者，对带头人附赠上一些自己的贡献，似乎也没有什么厚非的。当然，这是孙佳丽布置给他的任务，也说明了这是孙佳丽所需要的东西。

    安平手里的则是一套临床医学验证合格的评价表格，上面龙飞凤舞地签满了数十个地下世界知名医学专家的名字，有些名字互相纠缠在一起，如同天生的仇家，但不影响它们本身的清晰度。虽然医生们的签字大多让人看不懂都写的是什么，但是下面军部的章子却明明白白说明了那些签名的重要性。没有这些签名，军部的红坨坨就盖不下来，至于那些纠缠在一起的签名文字，大概是个人恩怨的体现了，不过转过头来想，这样的签名就更让这份文件难以造假。

    临床试验通过了军部卫生系统的鉴定，自然用机械兽们的金属尸体制作的替代骨骼就可以用于临床治疗，那意味着滚滚的金币已经在向安平招手了。当然，那些所谓的专家并不一定知道金属的材料来源和成分，如果正儿八经要通过那些专家的验证，如此短的时间内基本是不可能达到的，光是没完没了的检测、测试、人体实验这些事情下来，不掉层皮是不可能的，现在通过了专家的评审那八成是姚志飞地下公关的结果，现在的地下城，也没有多少资源能够浪费在所谓的各种各样没完没了的检测上，因此，将一些资源浪费在检测上倒不如直接流入某些人的腰包要来的实际。

    金教授的到来让人有些意外，因为他已经许久已经没见身影了，自从前些日子林子聪召集会议之后，他就如同隐身了一般，从活跃的一线科技专家的群体当中不见了，不知道在忙些什么。但是看他的样子，今天似乎是有备而来，一副志在必得的样子。

    “喂喂喂，你们怎么这么容易满足的？市场和技术问题解决了，还有一个最最重要的问题还没有落地呢！”金教授用手里的金属骨骼敲了敲桌子，出于习惯，讲课手里重要那些东西，安平的替代骨骼便攥在了他的手里。“你看你看，关键时刻，就暴露了你们两个这多年只关注上层技术，不关注上游技术和产业的缺陷。光一两台机器、几个熔炼的炉子、成型模具、一些后期成型处理工作机械，就让你们两个陷入了满足的状态而忽略了一些重要的问题，怪不得都只能做技术却挣不到大钱！”

    “资源能挣到钱？”安平把鉴定报告往桌子上一放，斜着眼睛看着金教授，反问了一个古怪的问题。

    金教授的起家和本职职业，就是一个化学家、金属合成材料的专家，可安平眼神出卖了一切，这是个资源匮乏的年代，战争本就破坏了很多基础资源的生产，战争状态又阻止了人们去探索发掘更多的资源矿产，仅有的一些资源一般都控制在军部手里，他一个教授根本就弄不到资源，更谈不上弄些钱。金教授用自己的实例证明了资源技术在战争年代是没什么用的一个技能，安平这是在讽刺他。

    金教授自然知道安平的意思，这么久以来，他们两的论战焦点就在这里。

    金教授面色一红，不知是血压上升还是别的羞愧什么的。随着战争的进行他手头越来越紧不是个秘密。

    “自然！能挣到钱！”金教授恶狠狠的吐出了几个字。

    他晃了晃手里的金属骨骼，又掂了掂金属骨骼的重量，看着骨头上融化后无法分离却又留着些痕迹的金属纹路，道：“资源这东西，大自然采集是一种方式，还有一种方式许久没有人关注过了，那就是废物利用！”

    “废物利用？”安平看了看他手中的金属骨骼，奇道：“难道你能弄到许多的这种合金？我弄到的这些合金，那可是从黑市上好不容易买来的，满打满算也没有多少。”

    “黑市？这种东西黑市上想都不用想，肯定弄不来多少。”金教授笑道，“从事这些交易的人，大多数都是偷偷摸摸地去历史战场去自己收集，可是只要去了机械城占领区，没有几个能够活着回来的！命都丢了，能弄回来多少？”

    “金教授这么说……莫非你手上有别的渠道能弄到这些东西？资源……啊对，刚你们说了资源这个词，资源就是很多的意思，我理解的没错吧？纳闷什么渠道才能用‘资源’这个词来形容呢？”姚志飞极有兴趣地插了一嘴。

    “佣兵！”金教授一棍子敲在地上，如同将一把剑拄在地上。

    “佣兵？”

    “你们以为我这么长时间在忙什么？我专程跟着佣兵们去战场走了一遭！……你们知道地下城现在有多少佣兵？”金教授提出了一个问题。

    安平看了看姚志飞，姚志飞也在望着他。两个人从来没关注过这个问题，看起来一脸茫然。

    “十万？”姚志飞问，他脑子里面浮现出来的是那些酒吧里面豪饮的衣着散乱的雇佣兵们，他们的身影在地下城不少见。

    “少了！”金教授道。

    “照我估计，怎么样也应该在三十万吧？”安平手指在桌子上轻轻敲着，说出了第二个数字。

    “还是少了！”金教授道。

    安平和姚志飞吃了一惊：“难道更多？”

    谁都知道，雇佣兵与正规军不同的是他们是要在战场里面挣钱的。挣钱的来路无非是两个渠道，一个是军部里面对于一些兵力不足的区域的投入资金，招募私人的武装作为雇佣军来为军部服务，而另一个挣钱的来路是战争里面的收益，比如说掠夺敌方的财物然后在人类世界、或者黑市上去卖来获取收益。如果说雇佣兵挣钱的来路是前一种，那么军费是个十分巨大的开支，三十万那得上亿的军费划拨！如果雇佣兵挣钱的来路是第二种……

    “五十万！雇佣兵的兵力目前在这个量级！”金教授给出了答案。

    安平和姚志飞睁大了眼睛都不说话了。五十万，那可是地下城正规部队的三分之一！这么大数量级的佣兵，如果是通过第二种收益渠道……再加上金教授所说的“资源”是他们提供的……那他们手上能提供多少机械残骸进行“废物利用”？

    “而我最近因为跟他们关系搞得比较好，恰好弄到了一批机械残骸，嗯，差不多有84吨！”

    金教授脸上带着得意的笑，自然，眼睛里闪着金子的光芒。

