    陷入了短暂的呆滞的白洛伊，随后直接满面羞红，有些为难的说道。。

    “英雄大恩大德，小女子莫不敢忘，若有来生，下辈子愿意做牛做马，报答英雄的救命之恩。。”

    杨成“？？？”

    李智云家中。。

    “哈哈哈，样哥这是玩崩了啊，这么老土的撩妹手段，哪里能撩到白校花。。”

    围观在电视前的同学们，全部被杨成这一句话，逗了个大乐。。

    “是啊，是啊，话说杨成长的很帅啊，换做是我，肯定是英雄大恩大德，小女人愿以身相许。。”

    一个最低200斤的的女子，扭捏的说道。。

    “呸，渣男。。”

    一个白洛伊的爱慕者愤怒的说道。。

    “呸，骚狐狸。。”

    一个杨成的小迷妹愤怒的说道。。

    “我觉得他们两个挺合适的，郎才奴婢，天作之合嘛。”

    李智云对于自己大哥泡自己心目中的女神，没有一点意见，甚至还很赞同。。

    不过刚说完，一个拖鞋便正好打在了他的脸上。。

    “谁，是谁偷袭老子。。”

    李智云并没有看到是谁出的手，将那拖鞋拿在眼前，竟是一双粉红色的拖鞋，还挺漂亮。。

    “我，你有意见么。”

    不远处，一直默默不语的萧媚娘，冷冷的说道。。

    “我。。”

    李智云刚想开骂。。

    不过在看到萧媚娘那美丽的俏脸。。

    顿时想起了萧媚娘与杨成的暧昧。。无数犀利的语言直接咽了回去，很是无奈的说道。。

    “好男不跟女斗。。”

    。。。

    秘境之中，发生的事情，都在现场直播。，

    已经有大量势力对杨成十分关注了。

    在发现这个杨成竟然有点好色之后，瞬间便有了目标。

    之前各大势力都有去查杨成的资料。杨成的父母，在杨成很小的时候，就在一次征战秘境途中，不幸遇难，给他留了比不小的财产。。

    杨成的表现也一直平平无奇。。

    只是没有想到，高中之前一直默默无闻的杨成，在觉醒成为御兽师之后。。

    竟然有着如此惊人的天赋。。。

    在发现杨成喜欢美女后，各大势力自然就找到了突破口，若是可以招募一个强大的御兽师，可是能够庇佑一个势力成百上千年的。。。

    为此，哪怕是牺牲家族的嫡系女眷，也都不是什么问题。。

    杨成现在还完全不知道，自己对白洛伊的一个小小调戏，竟然会引发一连串的美人计。。

    。。。

    “轰轰轰。。”

    在暴龙兽，加布兽，巴达兽的连环攻击下，杨成直接开启了无双模式，一波一波的收割其了怪兽。

    白洛伊并没有加入战斗，而是干起了拉怪的工作，只见白洛伊开口道。

    “杨成，我的雷球蛋，还有雷毒针蜂，正引着两拨怪朝着咱们这边赶来。。”

    在击败后魔都一种的两人后，杨成与白洛伊很自然的便组在了一起。

    当然积分虽然是要平分的，但都是天蓝一中的，所以也无所谓。

    这样的杀怪速度，得到了极大提高。

    远比杨成一开始那样，四处寻找怪兽，要强的多。

    主要是因为白洛伊的宠物，全部都是雷系宠物，雷系，除了攻击力强悍之外，速度也是非常快的。

    白洛伊将自己的宠物全部派了出去。

    给他们下达的命令，就是只骚扰一下，拉着那些怪兽跑。。

    每一只宠物跑回来之时，身后都带着大量的怪兽。

    随后，暴龙兽，加布兽，巴达兽便登场，对怪兽进行惨无人道的屠杀。。

    值得一提的是，由于亚古兽的进化，让加布兽与巴达兽，也起了争强好胜之心，现在杀怪都格外的努力，想要早点进化。。

    “杨哥跟白校花这配合真默契。。”

    “对啊，对啊，简直了，杀怪太快了。、”

    “我觉得，按他们两个这么个杀法，全国高校联赛的冠军，非咱们天蓝一中莫属了。”

    “虽然自家学校能得第一，应该很开心，可是看到我家洛伊那幸福的笑脸，我就格外的愤怒。。”

    “二货，几个菜啊，喝成这样，还你家白校花。。”

    “可不是，赶紧，兄弟们，放到他，我尿黄，让我呲醒他。。”

    “你让开，你有糖尿病，不能让这小子吃到一点甜头。。”

    “我来，我把苦胆捅碎了，老子苦死他。。。”

    。。。

    与此同时。

    秘境之中，除了杨成与白洛伊很吸引人眼球之外，还有一处，十分吸引人们的关注。

    在另一处十分热门的直播中，两道倩影，正缓缓而立。

    并不是因为这两人展现了如何超强的实力。

    而是，这两位都是美女，而且都来自同一个学校。

    一个是身材高挑，肤白貌美大长腿的女人，穿着一身尼姑服装的小尼姑，极度的让人向往。

    此女名叫妙玉，来自佛道行省，是佛道一中的参赛选手。

    而与其一同出现在直播前的。

    还有一位佛道一中的选手名叫球球。

    与妙玉的尼姑袍那么保守不同。

    球球身穿一件超短裙，紧身的肚脐装。

    虽然身后只有一米五左右，可确实是麻雀虽小，五脏俱全。

    大概多大，看她的名字就知道了，不是乒乓球，是足球。。

    妙玉与球球，虽然是来自同一个高中，可却一直矛盾很深，即便是有学校的调和，也没能让这两个女人组队在一起。。。

    在刚刚进入秘境后不久久，这两人就遇见了。。

    随后，并没有因为是一个学校的，就开始组队刷怪。。

    而是直接摆开阵势，大干了一场。。

    妙玉与球球，实力都是极强、都有着各自传承的世界观。。

    妙玉的宠物，都是佛法有关的的宠物。。

    有白银级珍品的人形宠物胖头陀，以及白银级珍品的铁棍武僧。。

    。。。

    反观球球的宠物。。

    却是恰恰与妙玉相反。。

    全都是阴属性的宠物，有白银级珍品的铁皮僵尸，以及白银级珍品的断头鬼、

    两人的宠物，一直处于相互克制的关系。。

    也不怪这两人一见面就打。。

    围观两位美女直播的。也有很多人，此时也在不断议论。。

    “这两个美女真狠啊，这都杀出去五批了，还在不断击败参赛选手。。”

