
　　“是什么？”朴志勋没有猜，而是直接问道。

　　柳承范还有一个身份，是导演柳承莞的亲弟弟，所以可以很随意地说一些话。换做别人，哪怕柳承莞不在意，也不方便评点这部电影的不足。

　　不过，看韩石圭、全智贤的表情，应该不是什么缺点之类，所以柳承范才会问。

　　“很多影迷觉得你们两个的互动戏份太少了。”柳承范看了全智贤一眼，对朴志勋说道。

　　果然是这样。

　　“这要怪导演。”朴志勋轻笑一声，说道。

　　柳承莞在一旁耸耸肩，没有说话。

　　“下次有机会可以再合作。”全智贤开口说道。朴志勋的演技好、人品好、外貌形象也非常优秀，再加上身份超然，很乐意和这样的伙伴合作。

　　宣传《柏林》时，曾有记者问她，《盗贼同盟》中的金秀贤和《柏林》中的朴志勋，更喜欢和谁合作。当时，她不加犹豫地回答“朴志勋”，惹得不少金秀贤的粉丝嘲讽她“势利”。然而，她的骨子里带着一股叛逆，越是如此，她便越是要迎难而上。

　　“好啊！”朴志勋欣然点头。

　　“看这两人，这就把我们甩开了。”韩石圭开始玩笑说道。

　　“是啊！”柳承范立刻附和。

　　“让两位前辈给我做配角，实在太屈才了！”朴志勋笑着说道。说实话，他很想有机会再和柳承范合作。可是，这样的机会可遇而不可求，没有一份好剧本，让柳承范再给自己做配角，是一种冒犯。

　　“如果有好剧本的话，我不介意！”柳承范半开玩笑、半是认真地说道。

　　“我也一样。”韩石圭同样说道。

　　两人都知道朴志勋的眼光，而且这半年多来，他一直在大规模地收购剧本、编辑，成效显著，所以才会这样说。

　　“我可是记住了！”朴志勋笑容一脸，带着几分认真说道。

　　好剧本，还需要好演员！

　　“我也是认真的。”韩石圭、柳承范两人分别和朴志勋击掌，做出口头约定。

　　娱乐圈中，不少合作都是这样诞生。

　　“准备开始了。”眼看时间渐渐接近，柳承莞拍拍手，站起身子，说道。

　　朴志勋几人的造型师急忙过来给他们整理衣服、补妆，看看有什么遗漏的地方。随意和邋遢不同，一定要保持干净、整洁！

　　“有请《柏林》剧组的成员！”片刻之后，主持这次活动的MC声音传来。

　　柳承莞当先，一行人走向前台。

　　“啊——”一阵尖叫声随之响起。

　　按理说，空旷的前台肯定要比后台待机室要冷，但事实却截然相反。刚刚走出来，众人便感到一股扑面而来的热浪。

　　“志勋OPPA！”

　　“全智贤姐姐！”

　　很多粉丝在台下高呼着偶像的名字，以两人为最。韩石圭、柳承范的名字也有，但很少，现场影迷以女生居多，所以朴志勋遥遥领先。

　　当然，最多的还是对整个剧组的欢迎。

　　“大家好。”好不容易，等现场的尖叫声停歇后，才由导演柳承莞带头向所有人问候。

　　不少记者也有出席。

　　“首先，感谢大家对《柏林》的支持，谢谢大家！”问候之后，柳承莞再次率众人躬身道谢。

　　《柏林》虽然才正式上映几天，但成绩非常耀眼！正式公映前，预售率高达47.1%，成为预售榜冠军，并且还创造了韩国电影史上最高的首周预售率记录！

　　上映的时机不错。

　　当初安排《柏林》的档期时，根本没人将《七号房的礼物》这部电影放在眼中，唯一在意的就只是同在1月份上映的、由朴信阳主演的喜剧电影《神汉流氓》。谁料到，《七号房的礼物》以奇迹般的姿态强势崛起，并且大有扫平一切的趋势！1月9号上映的《神汉流氓》，从上映第一天开始，就被《七号房的礼物》牢牢压在身下，不得翻身。

　　《柏林》制作方庆幸不已，幸好是安排在1月30号上映。不然，看《七号房的礼物》现在的气势，完全就是“神挡杀神、佛挡杀佛”，换做自己，肯定也不可能落好！

　　《神汉流氓》最为倒霉，好不容易熬得《七号房的礼物》破千万观影人数，渐渐走下坡路，还没有风光两天，就遇见《柏林》上映。

　　就连朴信阳在记者采访时都说“运气太差”——很多媒体对《神汉流氓》的评价是“韩国喜剧片的复苏”！然而，票房方面，已经期待不高。

　　打过招呼后，众人入座。

　　“这些人大家都比我熟悉，就不用我做介绍了。”主持人笑着说了一句后，依照流程对柳承莞问道：“柳承莞导演，《柏林》是您时隔三年回归大银幕的作品，请问您当初怎么会选择这样一部作品回归？”

　　“因为剧本。”柳承莞拿过话筒后，言简意赅地回答道。

　　和弟弟柳承范不同，他不太喜欢说话。

　　“呃！”主持人没料到他的回答会这么简短，稍稍愣了一下，才又笑着说道：“原来如此、果然如此！”反应快、经验丰富。ŴŴŴ.23sk.com

　　“很多媒体记者、专业影评人都给予了《柏林》高度评价，认为这部电影开创了韩国谍战片的新纪元……”随之，又将《柏林》这部电影一通夸赞。

　　虽然夸大不少，但很多都在允许的范围内。

　　并不否认，《柏林》有模仿好莱坞的痕迹。如果放在好莱坞，这部电影肯定呼如同大海中的一滴水，掀不起多大风浪，但这是在韩国！

　　如果不是足够优秀，也不会有那么多影评人、记者称其“开创了韩国谍战片的新纪元”！

　　上次朴志勋在影院挑了不少缺点，但那是看过许多次之后，本着学习的目的！优点需要学习，缺点同样需要了解，引为警戒。

　　一个人，如果只依靠自己的经验，能做成多少事情？

　　“朴志勋先生，您好。”终于做完柳承莞导演的采访，主持人看向朴志勋，“首先说下，我个人是您的粉丝，能不能握个手？”

　　他的言行，激起了现场朴志勋粉丝的热情，欢呼一声，以作支持。

　　“我的荣幸。”朴志勋笑着起身和他握手。

　　“实在太激动了！”握手之后，重新坐下时，主持人仍有些激动地说道。

　　在向朴志勋、以及朴志勋的粉丝卖好！

　　像他这种主持人，要想有个好的收入，必须要和一些名导演、名演员打好关系，有人记得，才能“揽到通告”。还有就是要有观众支持，接下通告后，发现不被观众喜欢，只能是一次性买卖。

　　平时哪儿有机会和朴志勋接触？这种时机不抓住，会被同事嘲笑的！

　　朴志勋也有过类似的经历。

　　不出名时，什么都做过，偶然遇见名导演、名演员时，也曾想要和对方打好关系。可惜，在你不出名时，又没有渊源，没有人会将你放在眼里！娱乐圈，比任何地方都要现实。

　　所以，很给面子。

　　“我先问一个绝大多数男人都想问的问题，和全智贤小姐合作的感觉如何？”主持人自由发挥道。

　　全智贤也转头看了过去。

　　“很紧张！总想着发挥更好一些。”朴志勋稍作沉吟后，回答道。

　　“了解！”主持人一副深有同感的表情，顿了顿，又问道：“是什么促使您接下这个角色呢？”众所周知，朴志勋现在已经很少出演别的公司的电影。

　　“剧本、阵容！”朴志勋不加犹豫地回答道。

　　“那么，您对自己的角色、电影剧情满意吗？大家都知道，您也是一位非常优秀的导演。”主持人再次问道。

　　“有太多值得我学习的地方！”朴志勋没有违心地说满意。

　　他非常挑剔！

　　主持一一采访过众人，而后，又由众人讲述了一些拍摄时的趣事。

　　终于，迎来了现场表演的时间。

　　“告诉大家一个好消息，《柏林》OST《Bad》的演唱者、少女时代的队长泰妍小姐来到了现场！”主持人兴奋、激动地介绍道。

　　一阵掌声、纷乱的交谈声响起。

　　这是泰妍第一次在公开场合表演《Bad》这首歌曲，MV也是以剪辑的电影片段。

　　很多人看到《Bad》的演唱者是泰妍时，都吓了一跳！

　　两者的风格实在不搭。

　　但是，听过之后，却又觉得有一种出乎意料的效果。

　　好评很多！

　　“这是《Bad》的第一次现场，现场的观众有福了。”主持人下台之前，又补充道，“而且，还有一个惊喜哦！”

　　“什么惊喜？”现场观众翘首以待。

　　泰妍来不及和朴志勋等人打招呼，和乐队一起走上前台。

　　但是，从另一个入口，又上来一个人！

　　在观众、摄像机面前，泰妍呆住了，瞪大两眼看着来人。

　　现场观众同样如此，先是惊讶，而后纷纷交头接耳，最后汇聚成一股海浪般的欢呼声！

　　真的是惊喜！

　　朴志勋抱着一把吉他走了过来！

　　泰妍一点都不知情，呆呆地看着他站在自己身后一侧才反应过来。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百一十章 见面会上的惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 