　　啊.....

　　大厅中的一群嫩模网红尖叫了起来，她们不过是外围女，来这里就是赚快钱的，何曾见过这种场景。

　　“宝贝们，别叫，我在跟这个人谈生意，谈完了生意，我们在继续玩”

　　啊....

　　她们害怕的看着沙发上神情自若的白袍胖子。

　　哼....

　　白袍胖子不悦的冷哼一声，霎时间，他的身上散发出一种无比恐怖的气息，压着外围女一个个瘫倒在地，双眼恐惧，如临地狱深渊。

　　“喜欢叫，等下到本老板的床上慢慢叫，现在乱吼乱叫，我可会不高兴的”

　　外围女们被吓的缩在了角落旁，根本不敢看白袍胖子了。

　　“宝贝，你愣住干嘛，你继续，不要停”

　　一直在胖子胯下服务的红粉女郎此时娇躯颤栗，就像是一片可怜的小纸，被暴风雨随便吹打和蹂埔。

　　“我不干了，我要回家”

　　这胖子在干违法的事情，她现在哪里还有心情帮他做那种肮脏的活。

　　“哼...不识好歹，贱人”

　　白袍胖子粗鲁的直接一脚踢过去，这性感的红粉女郎惨叫一声，倒飞出去，巨大的力量让她顺着阳台摔到了一楼下去，不知死活。

　　啊..啊..啊..杀人了。

　　嫩模跟网红，看到这一幕，更是吓的忍不住尖叫，她们好像进入了一个杀人放火的强盗窝。

　　“在叫，统统将你们杀了”白袍胖子身上散发恐怖的气息霸道无匹，排山倒海，一个个外围女承受不住的纷纷晕眩过去。

　　终于安静了。

　　白袍胖子舒舒服服的坐在真皮沙发上，看着被自己手下提在半空的王庆福道：“你在不答应，你就要窒息而亡了，你死了，我还可以找你媳妇谈，你媳妇要是死了，我还可以找你那个还没成年的儿子谈，我数三下，你不点头，那么就去死”

　　“你...你...”

　　王庆福整张脸因为无法正常呼吸而涨红，口水都难以下咽，嗓子里发干似的。

　　“1...”

　　“我...我...”

　　“2...”

　　王庆福的脸色极度的徘红，对方喊的数字就像末日审判死亡的号角，让他惶恐至极。

　　白袍男子眯着眼睛看着王庆福，嘴巴张了张，准备喊3的时候，他笑了。

　　对方仿佛用尽全身力气的点了被掐住喉咙的头。

　　“哈哈...真TM的贱，早答应不就完了”

　　白袍胖子为了达到目的，这种事情没少做，他早就摸准了这些低贱人类的秉性。

　　没有人不怕死，就看你将他逼到一种什么份上了。

　　啪...

　　王庆福一屁股坐到了地上，大力的呼吸，惊恐的看着沙发上的那个疯子。

　　又做成了一笔生意，只要王庆福跟他合同一签，他可以轻松的赚上千万，哈哈...

　　白袍胖子拿起茶桌前的一杯红酒，刚要庆祝一下的喝下去，可酒杯刚放到嘴边，他的动作就凝固了。

　　大厅的温度突然骤然下降，他那个异常人高马大的手下，既倏然变成了一栋冰雕，杵在了那里。

　　王庆福也傻眼了，刚才还将他提起来的猛人，现在变成了一栋冰雕，极度寒冷的气息让他忍不住的爬到一边的。

　　此时，白袍胖子目光看向了大厅门口，一位清秀而邪魅的年轻男子不紧不慢的走了进来，走到了手下冰雕的面前，望着他。

　　“嗯？人类高手”

　　白袍胖子脸色顿变，看着这个不速之客，无声无息间，在自己的面前，将自己的手下冰雕，这绝对是高手中的高手。

　　他依然坦然的坐在真皮沙发上，放下酒杯，双手张开，依靠着，皮笑肉不笑的看着年轻男子，道：“朋友，深更半夜的不请自来，还将我手下给冰封了，好手段呀，就是不知你从哪来，这样做有什么目的，难道在下得罪你了？”

　　涂小安淡淡的瞥了这个白袍胖子一眼，又看了看这个极度奢侈的大厅，心中有数，再次将注意力放到这个胖子的身上。

　　这胖子身上无形之中散发出来的气息非常的霸道，隐隐妖气滔天，三阶妖灵不假。

　　“给我洞察...”

　　“叮...牛妖王，三阶妖灵，等级三十二级”

　　系统扫描出简单的数据资料，涂小安点了点头，三十二级，比张天师这头虺蛟的等级还要高两级。

　　看样子不是那么好对付。

　　“朋友，你不说话，难不成是哑巴”牛妖王坐在那，一双铜铃般的眼珠子死死盯着他。

　　涂小安冷淡无比的开口：“我在想，一头牛化为人形，在这个人类社会当商人，这生意做的还真是野蛮的很”

　　牛就是牛，就算化形成人，也是难改本性。

　　既然将自己的本体看出来了，牛妖王微微的吃惊，但却发出浑厚的声音：“朋友，老牛我有什么地方得罪你了吗”

　　他毕竟在人类世界做了几十年的商人，也学会了圆滑，什么事情要先弄清楚。

　　“你没有地方得罪我，我就是看不惯你用武力来迫害这些普通人”

　　牛妖王笑眯眯了起来：“原来你是来给这个王庆福撑腰的，老牛我不过吓唬吓唬他而已，现在买卖谈妥了，自然会放他离开，不会要了他的性命”

　　“哦...”涂小安哦了一声，看着沙发上的牛妖王，没有下文。

　　牛妖王见这个人不简单，笑道：“朋友你到底是那条道上的，能一手冰封了我的手下，真厉害，用的是元素冰霜之力吧，我听闻妖精管理局有一位组长就有这种能力，但我听说是一位女的”

　　“她死了，被我杀的，所以她的能力就成了我的”涂小安淡淡的道。

　　“哈哈...朋友你真会开玩笑”牛妖王自然不会相信这种话，道：“朋友，亮出你的身份吧，在这温城，有什么厉害的人类高手，还没有我老牛不知道的”

　　涂小安道：“我说我是人类了吗”

　　此话一出，牛妖王脸色一变，旋即，他感受到对方身上迸发一种无比阴冷而可怕的气息，顿时惊呆了，脱口而出：“你是蛇妖”

　　“不，你是蛇精，你还没证道渡劫”

　　证道跟没证道，通过气息，立刻就能辨别，牛妖王忽然轻松了起来，二阶蛇精，也敢在他面前放肆。

　　敢情跟自己装来着。

(本章完)

