    可风无域不屑地扫了这些人一眼，“本少主早就说了，我是来打架的，你们要动手就赶紧，那么多废话，难道是仗着人多势众，还怕爷我不成？”

    我去，此人来到他们地盘，还敢如此嚣张，不把他揍成半身不遂，还真当他们狐族都是三脚病猫不成。

    刚刚开口的三位上君立即飞身上前，分左中右三路，直接向风无域擒来。

    风无域扇子一挥，一道暗黑之力扫出，将其中一人逼退之后，身子一跃而起，直接向宫阶上飞去。

    高台上的宫奴顿时一慌，托举着印玺的宫奴连连后退，不知道跟谁撞在一起，盒子瞬间跌落地上，印玺也从盒子里面掉了出来，滚过几名宫奴脚下，不知去了何处。

    “印玺……”那宫奴惊叫了起来，印玺若是出了意外，他纵有千百条命，也都承担不起。

    白浔一听到惊叫声，顿觉印玺出了问题，顾不得已经快要来到她和狐帝面前的风无域，回身一掌就将所有宫奴全部扫飞，见印玺滚到了三四米外，赶紧飞身过去将印玺捡了起来。

    而此时风无域已经到了高台前面，只是人还没有落到高台上，狐帝便一掌扫去，强大灵力逼得他不得不往后飞退，顺手抓起一名宫奴挡在面前。

    狐帝即将打出的第二掌赶紧缩回，怒道：“把人放了！”

    “你就是狐帝？灵力果然强大！不过若无拓跋紫，你现在还被压在神山下吃土！”风无域手一挥，将人丢掉，继续摇着扇子。

    狐帝见他不是自己对手，却敢将手里的人质丢掉，倒也有几分另眼相看，不过还是冷哼，“拓跋紫三字，你不配说。”

    “拓跋紫跟爷可是生死之交，若连我都不配说这三个字，估计这天底下就没几个人能说了。”风无域扇子摇得越发的轻快。

    “你跟阿紫认识？”狐帝怀疑问。

    “那当然，你不信问问她……”风无域扇子一收，目光像雷达一样扫向宾客台，寻找拓跋紫的身影。

    狐帝也看向宾客台。

    拓跋紫一副无语之状，“风无域，你别每次搞了事情就说认识我，从现在开始，我表示要跟你绝交。”

    “喂，你没那么狠心吧，我可是专门来找你的。”风无域一脸受伤，径直从高台上走向宾客台。

    狐帝见他跟拓跋紫认识，便没有拦他。

    其他人见狐帝没有动手，也没有出手阻拦，揽诀为了继任大典能顺利举行，自然也没有吭声。

    “狐帝陛下，我重新强调一下，我是来狐族做客的，而此人估计是来你们狐族泡妞的，我已经跟此人绝交了，他要是做了什么调戏你们狐族女子，或是一些更加不堪的事，可跟我没有关系！”拓跋紫声音清亮，所有人都听得到。

    “阿紫放心，无论发生何事，都怪不到你头上。”狐帝说完，转身宣布，“继任大典继续进行。”

    摔倒的宫奴早就爬了起来，白浔将印玺放回盒子里，回到狐帝身边。

    宫奴托举着装着印玺的盒子，重新来到狐帝面前。

    可狐帝从盒子里接过印玺，顿时脸色一变，“这印玺是假的！”

