    第400章浓情蜜意

    李福元和柴娟说话的时候，就站在门口，并没有离开。

    两个人说话的声音虽然不是很大，但是也没有可以的压低。

    院子里面苏念福等人，把他们两个人的对话听的清清楚楚。

    听到这些对话的苏念福，“......”

    前世看过无数小说，看过无数电视剧的她,此时竟然有些不知道该说什么。

    再浓情蜜意的场面，再肉麻的对话，苏念福也不是没有听过。

    可是这种事情，也是要分场合和分人的啊！

    这两个人，这样的身份，和院子里的人是这样的关系，可竟然这样大刺拉拉的站在院子外面,你侬我侬,浓情蜜意！

    苏念福朝着许玉凤和许安安看去，果然看到两个人紧绷着一张脸。

    只看两人这表情，也知道此时两个人的心情有多么的不好了。

    别说他们心情不好，就是苏念福这个在旁边看的，心情也不好了。

    怪不得说人至贱则无敌呢！

    人一旦不要脸起来，那可真的是天下无敌。

    尤其是这人不觉得自己有什么问题，反而沾沾自喜，自我感动。

    想到他们是来买种子的，苏念福就有些不想卖给他们。

    苏家是肯定不会卖给他们的，苏念福是不希望村子里的其他人卖给他们。

    可是苏念福也知道，村子里这么多人，她是管不到这些人的。

    想到这里，苏念福就叹了一口气。

    要是有权有势就好了，一声令下，村子里的人绝对会听她的。

    正想着呢，院门就被人给拍响了。

    听到这声音，许安安张口就要骂人。

    只是还不等许安安说什么，门外就响起了林瑾华的声音。

    听到林瑾华的声音,许安安先是有些错愕,随即就红了脸。

    幸好她没有直接骂出来，不然那就太尴尬了。

    许安安走上前去，开了大门。

    林瑾华和阿七一前一后站在门外，林瑾华对着许安安点了点头，就看向了苏念福，“阿福妹妹，你功课写了吗？我们一起写吧！”

    休沐也是要写功课的。

    苏念福当然还没写，她一大清早的，就一直注意着许家这边的动静，哪有什么时间写功课。

    别说苏念福没有写，就是许安安也还没有写。

    刚刚还一脸生气的许玉凤，在听到林瑾华的话之后，也赶忙对许安安道，“安安啊，你也别在家里呆着了，去和阿福还有小少爷一起去写功课吧！”

    许玉凤也是担心李福元等人一会儿再回来。

    与其让许安安在家里待着，一会儿可能还要和李福元生气，不如去苏家写功课去。

    许安安摇了摇头，张口就想拒绝。

    但是话还没说出口，就被苏老太太给打断了。

    “安安,和你阿福妹妹一起写功课去，我在这儿和你奶奶说说话，有我在这儿，你担心啥？”

    苏老太太的脾气，许安安也是了解的。

    放眼整个村子里，也只有苏老太太骂别人的，不可能被别人欺负。

    有苏老太太陪着，许安安倒是也不太担心许玉凤了。

    几个人一起去了苏家，坐在了大书房里。

    (本章完)

