
　　“咳咳…”傅九差点被自己口水呛死。

　　再看霍北凉的脸色，果然难看的不行。

　　她赶紧给霍真真使眼色，同时解释，“真真的意思是，你受伤了，不好挤你那边，怕碰到你伤口，我这边是木板床，我俩坐一夜也没关系。”

　　“对对对。”接到傅九的暗号，霍真真连连点头，“我就是这意思，刚才一时口快，话没表达清楚。”

　　没等霍北凉说话，她又乐呵呵的问，“哥，刚才是不是吓到你了？你看把温悦都吓了一大跳。”

　　霍北凉沉声道：“以后说话注意分寸。”

　　傅九和霍真真连连点头。

　　傅九松了一口气的同时，又一阵担心，虽然她已经解释过了，可霍北凉显然是不相信她的解释的，所以从霍真真来了以后，病房里的氛围就变了。

　　想到这她就是一阵头痛，看来以后她要少以温悦的身份接触一下霍真真了，不然霍北凉能把她剥掉一层皮。

　　“那现在怎么睡啊？”看着两张小床，霍真真一脸无奈。

　　她原本是想和傅九挤挤睡的，现在肯定是不行了，她怕她哥哥扒了傅九的皮。

　　“我坐凳子上睡一夜就好了。”眼前这个情况就只有牺牲一下自己，保全大局了。

　　傅九此刻十分后悔，之前怎么就没有回去，要是回去，哪里还么能遇到这事？

　　好不容易和霍北凉把关系搞好一点，这次又要完蛋了。

　　未来堪忧啊！

　　“那多冷啊！”霍真真舍不得傅九坐一夜，“我睡我哥脚头好了。”

　　她和霍北凉是兄妹两人挤一夜是没关系的。

　　这个办法好像也不错，傅九看向霍北凉，征询他的意见，她和霍真真商量的再好，霍北凉不同意，那也白搭。

　　霍北凉沉默了一会，看向霍真真，“你睡小床。”

　　“啊？”

　　“啊？”

　　傅九和霍真真同时惊讶出声。

　　这意思是让傅九睡凳子上吗？

　　“哥……”

　　霍真真想和霍北凉商量一下，却听他又对傅九道。

　　“你跟我一起睡。”

　　“啊？”

　　“啊？”

　　傅九和霍真真再次同时惊讶出声。

　　反应过来他说了什么之后两人又同时反对。

　　“不行。”

　　“不行。”

　　霍真真的想法是，傅九是女的，怎么可以和她哥哥睡一个床？

　　乱了乱了。

　　傅九的想法却是，她怕霍北凉一个不高兴，又把她踢下床。

　　霍北凉这次没说话，看着傅九和霍真真的默契度，他眉峰皱的很紧。

　　看着霍北凉越来越沉的脸色，傅九怂了。

　　她一咬牙，“那我晚上就和教官挤一挤好了。”

　　“怎么可以？”霍真真瞪着傅九，用眼神询问，是不是惦记着做她嫂子。

　　“就这么定了。”

　　霍北凉不给两人反对的机会，直接一锤定音。

　　傅九看向霍真真，回她一个这可不能怪我的表情。

　　霍真真气鼓鼓的，但是又没办法，她哥严肃起来，她也不敢反抗的。

　　晚上她必须要看着傅九才行，不能让两人越界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第145章她和我睡。免费阅读。https://xs.23sk.com 