    任啸天自然是知道，苍炎圣地这些年来，和东域中，三大圣地，三大世家等大教派的冲突。

    他的话，等于是表明了态度，要站在苍炎圣地这边。

    “真的！

    太好了，多谢总行主！”

    林飞听了任啸天的话，不由得大喜。

    洛海商行可是东域之中，规模最大的商行，传承久远，财力雄厚。

    在东域之中，几乎每一个国家，每一座城池之中，都有洛海商行的生意。

    可以说，即使是三大圣地，三大世家的财富，也不一定比得上洛海商行。

    如果苍炎圣地，能够和洛海商行展开全面合作，对苍炎圣地的发展和壮大，好处是十分大。

    “好了，我们先离开这落日古城吧。”

    任啸天说道。

    接下来，几人便是展开身法，远远离开落日古城。

    一天后。

    东域之中，传出来一个让所有的武者，都十分震憾的消息。

    那就是在落日古城之中，消失了几十万年的火鸦一族，忽然出世，重新占据了落日古城。

    这个消息传出，整个东域的武者，都是热闹了起来。

    有人惊叹，有人质疑。

    很快，更是有许多的武者，纷纷跑去落日古城，想亲眼看看，这个消息到底是不是真的。

    结果，这些想一探究竟的武者，刚刚来到落日古城的边缘，就被火鸦族的强者，阻拦在外，根本无法进入落日古城之中。

    不少武者，在冲突之中，还被火鸦族的强者击成重伤。

    这样一来，大家都知道了，消息确实是真的，在东域中消失了几十万年的火鸦族，确实重新出世了。

    离开落日古城后，任啸天直接回洛海商行的总部，去找那二行主苏文智的麻烦。

    这一次，任啸天是决定彻底除掉苏文智。

    本来，林飞也想跟着去帮忙的，不过任啸天婉拒了林飞的好意。

    所以，林飞想了想，便是直接回去苍炎旧地。

    两天后。

    林飞回到了苍炎旧地中。

    林飞几乎怀疑自己是不是走错了地方。

    以前那片无边无际的红褐色大沙漠，不见了，取而代之的，是一望无际的草原地。

    一眼望去，到处是茵茵绿草，甚至有许多的地方，竟然开始隆起，形成了无数的小形山脉，有着一小片一小片的丛林分布。

    而且，还有着几条河流，从这片苍炎旧地之中流淌而过。

    林飞身形闪动，悬浮在高空中，很快发现，方圆数百公里的范围，所有的天地灵气，都是隐隐向着这片苍炎旧地汇聚而来。

    同时，在大地下面，所有的地气，也是源源不断地向苍炎旧地的位置流转过来。

    可以说，在这片大地中，大地之势，已经是集中向苍炎旧地了。

    苍炎旧地，等于成了整片大地的精华所在。

    林飞知道，这一切，都是因为聂长老修复了苍炎古地中，那护教大阵的原因。

    “我们苍炎圣地古代的护教大阵，实在是厉害了。”

    林飞打量着眼前欣欣向荣的苍炎旧地，不由得暗暗赞道。

    不过，很快，林飞的眉头就皱了起来。

    因为，这片苍炎旧地中，有着许多鬼鬼祟祟的人影，潜伏在暗处，悄悄打量着，观察着。

    人数之多，最少都有好几百人。

    苍炎旧地的边缘位置，甚至还有一些据点，一些不明来历的武者，驻扎在那儿。

    这是怎么回事？

    林飞神识力感知之下，将附近的几个人身影锁定。

    这几个人，从衣着打扮来看，分明是某一个教派的弟子。

    现在正在探头探脑，盯着悬浮在苍炎旧地高空中的林飞。

    “哼，这里是我们苍炎圣地的地盘，闲杂人等，立即滚出去。”

    林飞忽然提气运声，朗朗开声说道，声音在元力的加持之下，好像滚滚闷雷，向四面八方传播出去。

    四周围沉默了片刻后。

    “哼，什么苍炎圣地，灭亡了成千年了。

    东域之中，只有三大圣地，哪里还有什么狗屁苍炎圣地。”

    “就是，这里只不过是一片荒郊野地，是野狗野猫出没之处，可不是谁的地盘。”

    “我呸，什么狗屁苍炎圣地，明明已经灭亡了，还一直死皮赖脸，阴魂不散的，恶心人不……”

    “苍炎圣地，想在东域重建，没门，我们东域，只有三大圣地，不可能再出现第四个圣地。”

    四周围，那些潜伏在阴暗处的人影，传出来一道道不屑的嘲讽声。

    “莫非，这些人，是那些大教派的弟子？”

    林飞听着四周围，那一道道的讽刺的话语，心中暗道。

    于是，林飞展开自创的身法，身形一动，直接消失不见。

    下一刻。

    林飞突兀出现在一片茂密的草丛之中。

    这片茂密的草丛之中，悄悄躲着六个武者，看样子，都是某个门派弟子的打扮。

    “说，你们是什么人，来我们苍炎旧地这儿，到底有什么目的。”

    林飞目光盯着那六个人，冷冷开口说道。

    “小子，你又是谁！这是一片无主之地，我们想来就来，想走就走，你管得着我们吗！”

    那六个人，被林飞这种神出鬼没的身法，吓了一跳，其中一个，朝林飞怒喝道。

    林飞冷冷一笑，身形一动，朝这六个人瞬移过去。

    这六个人，都是神桥境的实力，其中一个是高级神桥境，两个是中级神桥境，三个是初级神桥境。

    而林飞现在，则是初级小乘境的实力，要对付这六个人，自然是简单轻松之极。

    咻！

    林飞身形如电，直接出现在其中一个人身旁。

    “小子，你找死！”

    这个人，是六个人中，实力最强大的，高级神桥境的实力，见林飞鬼魅一般出现在自己的身旁，又惊又怒，吼叫道。

    轰！

    只见他手掌如电般向林飞拍来，整个手掌，瞬间无限放大，化作一只金色巨掌，五指巍峨如山，绽放出道道耀眼的金芒。

    “原来是天量圣地的弟子。”

    林飞冷冷一笑，不闪不避，反手一掌迎了上去。

    轰！

    林飞小乘境的元力威压释放出来，没有施展任何的武技，单纯是将滔滔元力轰出去。

    顿时，这个高级神桥境如中雷击，身体当场抛飞出去，大口大口咳血。

    林飞的元力太强大，他根本就没有丝毫的抵抗能力。

    林飞的太阳金经，是一种十分霸道的法诀，所修炼出来的元力，一般都比同阶的武者，要强大很多。

    所以，林飞现在虽然是初级小乘境，但真正的元力强度，比大部分的中级小乘境，都还要强大。

    甚至能够比得上，普通的高级小乘境。

    这就是太阳金经法诀的强悍之处，修炼太阳金经，碾压同阶的武者，完全不在话下。

    “小乘境高手！”

    剩下的那五个人，顿时吓了一跳。

    砰砰砰……

    林飞展开自创的身法，身形如电，冲了出去，掌出如风，没有施展任何的武技，片刻间，就将剩余的五个人全部击倒在地。

