    站在眼前这个满身狰狞，伤痕显得异常丑陋可怖的胖子，赫然是当年那个跟随着周元同一批进入苍玄宗的沈万金。

    　　周元清晰的记得，当年这个小胖子很自豪的以他的小弟自居，替他打理着诸多的事务。

    　　只是谁能想到，十数年不见，当初那个还算有些可爱的小胖子，竟是变成了眼前这般模样。

    　　而且最重要的是，他的源气，似乎是被废了。

    　　宴桌上，楚青，李卿婵等人也是安静了下来。

    　　沈万金鼓气勇气的抬起头看了周元一眼，有些尴尬的道：“本来就想偷偷瞧一眼，不想打扰大家雅兴。”

    　　周元目光盯着沈万金，眉头微微皱起，道：“为何要偷偷摸摸？”

    　　沈万金没有说话，如今的小元哥，已经非同以往了，那是连各方圣宗掌教都得不敢轻怠的大人物，而现在的他，已是一个废物，如何再敢来搭这以前的关系？

    　　再说，谁又敢确定，这十数年后，对方还记得当年那个跟在屁股后面的，肆意巴结的小胖子？

    　　周元盯着沈万金，似是洞穿了其内心所想，缓缓道：“在你沈万金心中，我周元是这种人吗？”

    　　沈万金呐呐无言，神色苦涩。

    　　“他这是怎么回事？”周元看向楚青，李卿婵等人，问道。

    　　李卿婵轻叹一声，道：“也是因为苍玄天的局势所导致吧，前些年沈万金师弟与一队同门接了任务，但在任务途中遭遇了圣宫毒圣殿殿主徐蟾，此人生性残忍凶残，尤为喜欢虐杀对手，那支队伍内的人，个个死相极惨，沈万金师弟倒是侥幸的留了性命，但也被折磨得不成人样，最重要的是，其体内经脉神府，直接是被剧毒所融化，算是直接废了他的根基。”

    　　“最后是掌教亲自出手，才保下了他的性命，但对于他体内的经脉神府，却是难以重铸，按照掌教所说，想要让其重塑，恐怕唯有圣者才能办到。”

    　　“那时本来是想让沈万金师弟回归家乡，但他却是不愿，最后在这百香楼做了大厨...”

    　　酒桌上气氛也是沉闷了下来，这些年来，苍玄天因为圣印碎片，局势混乱，争斗不休，他们可谓是从此等险恶争斗中一步步的成长起来，这些年，他们不知道见了多少曾经的师兄弟笑着出去，回来时，已是一具冰冷尸体。

    　　种种悲欢，在这些年不知道上演了多少遍。

    　　“也不知道这都要厮杀到什么时候...”楚青叹道，眉宇间带着一些疲倦。

    　　周元手握着酒杯，酒水倒映着一对凌冽的眸子，他将酒水一饮而尽，淡淡道：“不会太久了，待得除掉圣宫这个毒瘤，苍玄天就能够回归平静。”

    　　众人闻言，心头皆是一震，周元这一句话，已是透露出不少信息。

    　　“要决战了吗？可那圣元宫主，已入半圣，谁来抗衡？四位掌教恐怕是没这个能力的。”李卿婵柳眉微蹙，犹豫着问道。

    　　她声音落下，似又是想起了什么，然后就与众人一同将有些震惊的目光投向周元。

    　　“圣元会由我来对付。”周元颔首。

    　　众人顿时失声，一时间有些不知道如何言语，现在的周元，竟然已经有着抗衡半圣的力量了？

    　　周元目光转向沈万金，伸出手掌抓住其手腕，神魂一转，便是将其体内情况探测得清清楚楚。

    　　在他的探测中，沈万金体内的经脉与神府，的确是被消融得干干净净，那种剧毒，显然是超乎想象的霸道。

    　　这些年来，沈万金便是几乎变成了一个没有源气的废人，在这百香楼内，做着大厨。

    　　可以想象他这些年过得如何的痛苦，毕竟是习惯了自身所拥有的力量后再突然的将其剥夺，那才是一种最大的折磨。

    　　这就如同世俗王朝中，那些将曾经的王公贵族贬为庶民一般，看似留了性命，但却剥夺了他们所拥有的身份，权利，这会让得这些被贬斥者在余生中感到极为的痛苦。

    　　在周元的记忆中，当年的沈万金是一个时刻脸上挂着笑容的小胖子，然而现在的他，颓丧与一种绝望几乎是将他所掩埋。

    　　在失去了源气后，他就将心灵所封闭，以往那些曾经的好友，也是渐渐的断了来往，毕竟这种反差，实在是太大了。

    　　周元这一刻，突然想起了曾经八脉难开的那段岁月，从某种角度而言，跟沈万金倒是有些相似，曾经的他拥有着圣龙气运，最后被剥夺，八脉难开，无法踏入修行之路，而沈万金原本拥有着源气，可却因为一场变故，成了废人...

    　　周元将手掌缓缓松开，看了一眼包括沈万金在内，皆是用一种期盼眼神望着他的众人，道：“掌教说的没错，想要重塑其体内神府，唯有圣者才能够办到。”

    　　众人的眼神顿时黯淡了下来。

    　　沈万金艰难的扯了扯嘴角，强笑道：“没事，反正也习惯了。”

    　　整个苍玄天最强的人，便是圣元，可即使是他，也仅仅只是半圣而已，至于圣者...那对于众人来说太过的遥远了，那根本就是如神灵般的人物。

    　　“暂时没什么法子了。”

    　　周元摇摇头，道：“除非你再等一些时间，等我晋入圣者境亲自为你重塑，如果等不及的话，到时候待我将圣元除掉，就请你小夭姐帮忙出手，想必没什么难度。”

    　　沈万金猛的抬头，眼神有些呆滞的望着周元，后者这句话，透露的信息实在是有些多，不过最让得他激动的是，周元在帮助他。

    　　好半晌后，他方才颤抖着道：“小元哥...您愿意帮我吗？”

    　　周元站起身，削了一记沈万金的头皮，没好气的道：“多大点的事，搞得要死要活的，放心吧，冲你当年那句小元哥，小夭姐，我们就不会不管的。”

    　　沈万金喜极而泣，他怎么都没想到，希望竟然会来得这么快。

    　　这个当年口中的小元哥，即便如今已是成为了威压苍玄天的大人物，但却依旧还愿意帮助他这个曾经跟在屁股后面的小人物。

    　　“小元哥，我再去给您做点拿手菜。”沈万金搽拭着眼泪，激动得难以自拔，他结结巴巴的说道，然后转身就跑了出去。

    　　周元倒是没阻拦，他明白他这看似的简单帮助对于沈万金而言是何等的重要，那足以将他从绝望的深渊中拉出来。

    　　就如同当年他八脉难开时，苍渊师尊为他开启了希望一样。

    　　他目光转向楚青，李卿婵等人，神色变得肃然了一些，因为从沈万金身上的情况，就足以感受到这些年苍玄天究竟是何等的混乱。

    　　李卿婵轻声道：“周元，你会终结苍玄天的混乱吗？”

    　　周元淡笑道：“不然我回来做什么？”

    　　他举起酒杯，看向众人，道：“抓紧这最后的休息时间吧，很快一场大战就要来临了，到时候没人能够逃得掉。”

    　　“这场战争，我们只能赢，否则，整个苍玄天，都将会毁于一旦，再无任何希望。”

    　　圣宫此次的行动，背后必然有圣族的推动，周元虽然不太清楚圣族究竟想要做什么，但那对于苍玄天而言，绝对不是一个好消息。

    　　楚青，李卿婵，孔圣，叶歌心头一凛，旋即皆是举起酒杯，碰在了一起，眼神决然。

    　　“为了，苍玄天。”

    

