    　　

    　　种好树的学生，都回到教室里面自习，高三年级，也不用老师怎么督促了，想学习的，自然会学习，不想学习的，如邹若明之流，你逼他也没有用。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒回到教室，看了一会儿MP4，就各自拿出复习资料看了起来，高考的独木桥，不会因为她们长得漂亮就变宽，而两人也都不想靠家里面，想要自己考出一个好成绩。

    　　

    　　唐韵和林逸将树苗栽种好，唐韵就要回教室里面去看书了，这一阵子唐韵忙于父亲的手术，还有和林逸的感情纠葛，也没花多少心思放在学习上面，要是再不努力，估计成绩就要下滑了。

    　　

    　　所以唐韵虽然也想和林逸在一起多待一会儿，可是万一考不上大学怎么办？

    　　

    　　在食堂吃完午饭，唐韵和林逸在学校后面的小吃街看了看唐母，然后就各自回了教室里面。

    　　

    　　冯笑笑坐在她的位置上吃着盒饭，一个人静悄悄的，附近也没有什么人。林逸走过去，冯笑笑只是抬头看了他一眼，就又低下头自顾自的吃着东西。

    　　

    　　“这家的盒饭不干净，我以前吃过，里面吃出了一只苍蝇。”林逸看了一眼冯笑笑盒饭上面的商标，笑着说道。

    　　

    　　“噗……”冯笑笑吐出了刚送进嘴里的一块排骨，然后瞪着眼睛怒视着林逸：“你是不是故意的？”

    　　

    　　“呵，好心提醒你一下而已。”林逸耸了耸肩，和冯笑笑一张桌，林逸的心里总是不踏实，得想办法将她赶走才行。

    　　

    　　冯笑笑恨恨的看了林逸一眼，行呀，这可是你自找的，本来我还觉得将你的屁股炸开花有些于心不忍，但是你既然这么坏，晚上一定让你出大丑！哼哼！

    　　

    　　大概晚自习的时候，钟品亮一切准备妥当，给冯笑笑发了一个短信，通知她可以进行下一步的计划了。冯笑笑倒是也不怕林逸会不出去看热闹，既然陈雨舒和楚梦瑶都出去，那么林逸这个保镖加跟班，不可能不出去的。

    　　

    　　果然，陈雨舒也收到了钟品亮的短信：“瑶瑶姐姐，我们出去透透气儿吧？在教室里呆着好闷喔！”

    　　

    　　“现在？”楚梦瑶皱了皱眉，她刚刚开始做一套数学模拟试题，第一道题还没算出结果，陈雨舒就要出去？

    　　

    　　“是喔，我听说操场上有人放烟火，我们过去看看吧？”陈雨舒说道。

    　　

    　　“放烟火？不会是钟品亮那个家伙吧？”楚梦瑶也不笨，一下子就猜到了事情的大概。

    　　

    　　“嘻嘻，是喔，瑶瑶姐，你去不去？”陈雨舒见楚梦瑶猜到了，也不隐瞒。

    　　

    　　“不想去。”楚梦瑶摇了摇头。

    　　

    　　“你不去，我总不能自己去吧？外面已经黑天了，这么吓人，我被吓到怎么办？”陈雨舒说着，就去拉楚梦瑶，想强行的将她给拉出去。

    　　

    　　“你还能被吓到？”楚梦瑶可不相信：“你在游乐场的鬼屋里，鬼都被你打死了！”

    　　

    　　不过陈雨舒坚持要去，楚梦瑶无奈之下，也只能站起身来，陪她一起去了。

    　　

    　　“钟品亮要放烟火对楚梦瑶表白，你不去跟着看看？”冯笑笑见林逸没有起身的意思，不得不和他解释道。

    　　

    　　“放烟火？”林逸本以为两个小妞儿是去上厕所，也没在意，不过听冯笑笑这么一说，自己倒是真得跟着去看看了。

    　　

    　　至于冯笑笑能够提前知道这事儿，林逸一点儿也不奇怪，她和钟品亮经常混在一起，钟品亮的计划她当然会知道。

    　　

    　　只是林逸有点儿奇怪，冯笑笑怎么会这么好心的提醒自己，难道她还有什么别的目的不成？

    　　

    　　林逸前脚出了教室，冯笑笑后脚也跟了出去，林逸感觉到身后有人跟上来，在下楼转角的时候，透过楼梯的玻璃看到了后面冯笑笑的身影。

    　　

    　　她果然跟着来了，林逸淡淡一笑，恐怕冯笑笑对于昨天的事情不会善罢甘休，一直以来的沉默，也不过是准备在适当的时候爆发。

    　　

    　　在学校后面的树林里，已经挤满了得到消息的同学，从高一年级到高三年级的都有，甚至有一些已经放学了的初中部学生，都被吸引了过来。

    　　

    　　看来钟品亮要弄的火树银花早就放出了消息，已经引来了这么多人的关注。

    　　

    　　钟品亮和高小福站在一棵挂满了烟花和纸条的树旁边，此刻的钟品亮别提多么的憎恨陈雨舒了，他的屁股差点儿就被陈雨舒给扎了废了，现在还肿的老高！

    　　

    　　给树打针的针头，也能往人身上扎么？不过虽然钟品亮很恼火，但是却还是不得不和陈雨舒保持着笑容，他要请楚梦瑶来看火树银花不夜天的求爱晚会，还真离不开陈雨舒的帮忙。

    　　

    　　“亮哥，楚梦瑶和陈雨舒来了，林逸也跟在她们后面不远！”高小福小声的对钟品亮说道。

    　　

    　　“我看见了，你去接楚梦瑶她们过来，顺便让林逸和冯笑笑也跟进来，我已经和冯笑笑说好了一会儿的过程，等着林逸倒霉就好了！”钟品亮小声吩咐道。

    　　

    　　“好的，亮哥！”高小福点了点头，就把围观的学生分开了一条路：“都给我让开点儿，让今天的女主角进来！”

    　　

    　　高小福在学校里面，对于普通学生来讲说话还是很好使的。

    　　

    　　“楚梦瑶、陈雨舒，亮哥已经准备好了，就等你们过去了！”高小福做了一个请的手势。

    　　

    　　“我们就在这里看吧，不过去了。”楚梦瑶不想靠近，她对什么火树银花不夜天求爱晚会一点儿兴趣都没有。

    　　

    　　“瑶瑶姐，我们过去吧，在这里又看不清楚……”陈雨舒却拉着楚梦瑶，不由分说的走了过去：“我还想继续给钟品亮打点滴呢！”

    　　

    　　“……”楚梦瑶没办法，被陈雨舒给拉了过去，她也知道自己这个闺蜜的性格，就是喜欢看热闹，倒不是帮着钟品亮怎么样。

    　　

    　　林逸在后面远远的跟了过去，冯笑笑也是一起走了过去，不过这回冯笑笑直接超过了林逸，去帮着钟品亮忙活了起来。

    　　

    　　对于冯笑笑的主动帮忙，林逸有些不解，从之前的情况看来，虽然冯笑笑和钟品亮并称校园四大恶少，不过却是以冯笑笑为主，钟品亮次之，冯笑笑怎么会主动帮着钟品亮忙乎这些东西呢？<!---->

