    

    “对不起，似乎不能呢，”鸭鸭说。

    “不能？”崔越皱眉。

    “是的，不能，”鸭鸭重复道。

    “哦，没劲，”一听不能查探江朔的消息，崔越一下没兴趣了，又重新躺了下去，“什么主角光环2.0，还特殊专属模式，连男主的消息都查不到，说到底你还是个废物系统，我看你别叫鸭鸭了，叫狒狒吧。”

    “狒狒？为什么鸭？”

    崔越闭着眼抬起手，手臂压在眼睛上，轻轻冷笑一声，不说话。

    大概是察觉到了宿主的轻蔑，鸭鸭很不服，“宿主大人，鸭鸭虽然不能查到江朔的消息，但是还有很多其他实用功能，比如说特殊专属模式，这是特意为您量身定制的，您现在就可以试试鸭！”

    “怎么试？”

    “默念指令‘开启特殊专属模式’就可以了鸭！”

    “开启特殊专属模式。”

    话音落下，大约等了快三分钟，崔越没感觉到任何反应和变化。

    休息室陷入了沉默。

    “……你耍我呢？”崔越算是明白了，她就不该对这个废物系统抱有一丝期待。

    鸭鸭：“宿主大人，特殊专属模式已开启，请您用心感受身体的变化鸭！”

    身体的变化？

    崔越皱了皱眉，仔细感受了一下，好像平常裹着束胸衣的紧绷束缚感消失了，呼吸都舒畅了几分。

    至于其他的，她伸手往自己身上摸了摸，顿时睁大眼睛从沙发上坐了起来。

    “卧槽！我胸呢？”

    就算穿着束胸衣也不会摸上去平坦成这样，而且还会有些软软的弹性，现在是什么手感都没了，感觉就跟江朔的胸膛差不多，很平很硬。

    鸭鸭不慌不忙地解释，“宿主大人，特殊专属模式是根据您自身需求设定的，可以随时帮助您在真实性别和虚拟性别上来回切换，一秒无缝连接，是不是觉得很棒棒鸭？”

    “……”崔越坐在沙发上，低头看了看自己的裤裆，极不适应地黑着脸挤出一个字，“棒。”

    所以说她以后不用再穿束胸衣就能达到平胸效果？

    这倒是省了很多麻烦事。

    但比起其他系统牛皮哄哄的功能，这根本算不了什么。

    “宿主大人不要小看鸭鸭哟，还有更多功能以后鸭鸭慢慢给您介绍鸭~”

    可是不能查江朔的消息，崔越依旧兴致缺缺，再次躺倒在沙发上。

    这次事情给娱乐圈造成了不小的轰动，崔氏集团旗下悦动娱乐公司在半个月后宣布破产。

    崔氏集团岌岌可危，根本无暇再顾及到这家专门为崔越创立的分公司，崔越所有代言违约金和各种损失费，全都挂在了总公司账目上，由于调查期间资金全部冻结，崔氏集团瞬间就欠下了好几个亿。

    分公司破产后，除了金晨敏和何松松还在，其他员工差不多都走光了，艺人也趁机跳槽离开。

    偌大的公司大厦，眼看着人去楼空，在寒冬的北风里显得格外苍凉。

    娱记和闹事的黑粉们熬了半个月都没蹲到崔越，终于也熬不住纷纷撤了，但网络上的暴行仍在继续。

