    “终于是搞定了，这些鬼怪还挺难处理的。”

    地下商城内，握着杀猪刀的李鸣看着周围空旷了下来，不由伸了伸懒腰道。

    这些鬼怪的数量还真是多呀，还好都被他们给消灭掉了。

    不然让他们跑了出来的话，鬼知道会有什么影响？

    “是的。”程潇潇听了点了点头，望向了一旁还在咬着的零冲问道：“豹队你这是打算咬死他再松口嘛？”

    这都咬了半个多小时了, 这个鬼怪居然还没有死，皮也太厚了吧？

    话说回来大雪豹嘴巴不会酸的嘛？咬这么久，她看着都觉得有些酸呢。

    不咬死他，难道还能放他出来不成吗？

    听到这话的零冲撇了一眼程潇潇就懒得理会对方继续收拾厉鬼去了。

    这个家伙敢骂他的小姐姐，今天他不把对方给弄死了，他就跟他姓了。

    “豹大爷，豹大爷。”

    “您就行行好，放我一条生路好吗？我真的不行了啊。”

    魂体虚幻的厉鬼哀求道，他已经从厉鬼跌落到了恶鬼的境界了。

    再这样子下去的话他连鬼都做不成了，对方能放他一马吗？

    “放你一马是不可能的事情的，你就不要做梦了。”听到这话的曹思阳蹲下身来看着厉鬼说道：

    “你身为鬼怪就应该明白你们不该存在于这个世界上，亡者就应该回到你们本来该去的地方的。”

    “只要你们现在把我放了，我保证马上就走。再也不来了。”

    厉鬼闻言连忙说道，依旧抱有一丝幻想。

    “晚了，现在已经太晚了。”

    曹思阳摇了摇脑袋说道：“你还是省省力气最后看一眼这个世界吧，因为你马上就要看不到了。”

    “可恶啊……”

    厉鬼疯狂的嘶吼着，但却没有办法从零冲身下离开。

    他实在是太虚弱了，以至于现在声音听起来都是飘的。

    “是这里没有错了，刚刚有群众目击到那根水泥柱子就是从这边飞过去的。”

    从警车上下来的警察们望了望周围开口。

    这个地方还真是荒凉啊，看样子废弃了不知道多久呢。

    听说这个地方因为当年的事故一直有鬼怪出没，希望他们今天晚上不要这么倒霉遇到吧。

    “队长，你看这里这里有辆车在这里诶。”

    一名警察看着粉红色的越野车开口道。

    “不止，旁边还有一辆摩托车呢。”

    听到这话的警察们望向了粉红色的越野车时，很快发现旁边居然还有一辆摩托车停在那里。

    “你们说刚刚那根水泥柱子该不会是有人抛出去的吧？”看着粉红色的越野车还有摩托车停在这里，有警员脑海里浮现了一个可怕的事实。

    “不可能吧, 有人有那么大的力气吗？那可不是普通东西呀, 那是一根水泥柱啊, 你知道有多少吨重吗？”

    十来米长的水泥柱子，对方知道是什么概念？

    怎么有人可以轻易的把它给抛出去了，光是举起来就很离谱了好不好？

    “那你说这水泥柱子是怎么回事呢？”

    一旁的同事问道。

    不是被抛掷出去的话，难道还是被炸飞出去了？可这周围哪里有炸药存在的痕迹啊？

    而且真的是被炸药炸飞的，能够炸飞那么大的柱子，那炸药的分量绝对不一般吧。

    估计能把这边给全部炸塌了，可你看着周围的样子，哪里像是被炸过呢？

    所以他才会说水泥柱肯定是被人给抛掷出去的呀，也只有这样子才能够解释为什么周围既没有炸药味也没有大型机械了。

    “这我怎么知道啊，这不得调查才行嘛？”

    他只是下意识的抬了抬杠而已，怎么这个家伙还紧追着不放啊，你问他这怎么回事？他也要知道才行啊。

    “那你没事说什么屁啊。”警员没好气道。

    “好了，你们几个家伙少说几句，队长您是有什么发现吗？”见到众人斗嘴斗的起劲，警队的老人呵斥道。

    这大晚上的出任务没事吵成这样子干嘛？

    让市民们见了还不知道怎么想呢。

    “是。”听到这话的警员们不由缩了缩脑袋，随后闭嘴望向了正在观察摩托车的队长了。

    “我大概知道是什么人在这边了。”仔细观察了一下摩托车后，三十多岁的队长脑海中不由浮现了, 带着头盔背后背着两个拐棍的身影。

    如果他记得没有错的话，负责这块区域的特殊部门负责人就是骑摩托车的吧？

    而且也只有特殊部门当中的人才能够轻而易举地把那么大的水泥柱子抛掷出去了。

    这么看来这个地方谣传有鬼怪存在的事情是真的了，不然的话特殊部门的长官们也不会出现在这里的。

    “是什么人呢？队长”

    听到这话, 众人不由异口同声的问道。

    都竖着耳朵等待着队长的回答。

    “特殊部门。”队长淡淡道：“都给我打起点精神来，你们应该知道这4个字代表着什么吧？”

    “啊？”一听这四个字，众人顿时紧张了起来。

    小心翼翼地望着四周，生怕突然窜出来什么白色的身影。

    “不要害怕，特殊部门的长官们不是在这里？”见到队员们缩的跟小鸡崽子一样一个挨着一个的，队长没好气道：

    “都去四周看一看，能不能发现什么？我们既然是出任务就得有东西写才行的。”

    “额，队长。”

    “我们能不能一起行动，不要分散啊？”

    “是啊，这里这么危险。大家还是待在一起的好啊。”

    听到这话的警员们说道。

    虽然说特殊部门的长官们已经到这里了，但他们很担心这里还残存着鬼怪呀。

    而且鬼片里面从来都是分散死的快的呀。

    “那你们就一起待着吧，我先去周围看看有没有什么线索。”听到这话的队长摇了摇头道，便朝着地下商城的位置走去了。

    这年头的年轻人胆子都这么小的吗？特殊部门的人都先来了，他们还这么害怕的嘛。

    “队长等等我们啊。”

    “是啊，您别跑那么快啊。”见到队长离开，众人连忙跟上。

    “上面好像是来人了。”正在扫视着周围检查有没有遗漏的曹思阳突然开口道。

    “是附近的住户嘛？还是来这边玩的呢？”

    听到这话的程潇潇问道。

    这里地下商城废弃很久了，晚上确实有出来散步的附近住户会在周边溜达。

    但会过来的应该没有多少吧。

    “不太清楚。”曹思阳开口道：

    “我上去看一看吧，如果是附近的住户的话，我会让他们赶快离开的。如果是来玩的话，我会跟他们说让他们不要玩快点儿回去的。”

    “嗯。”听到这话的程潇潇点了点头。

    “上面来的不是附近的住户，也不是来玩的。是警察来了。”

    曹思阳刚打算离开，零冲的声音突然响了起来了。

    真是累死他了，这鬼怪真难啃啊。

    他得休息一下才能继续啃才行。

    “警察？他们怎么会跑到这边来呢？”听到这话的曹思阳愣了愣道。

    这边都废弃这么久了，警察没事过来干嘛？

    “是啊，这里又没有什么人住。”李鸣跟着说道。

    “他们是因为那根水泥柱子来的，小姐姐好像把那根水泥柱子抛得有点远，引起了市民的注意了。”听到这话的零冲开口解释道。

    “额，这样子嘛？”邹琳琳闻言不由愣了愣，她应该没有把那根水泥柱子扔多远才对吧，不过抛完之后的确没有听到水泥柱子落地的声音就是。

    “是嘛？那看样子那根水泥柱子飞出去后引起来了不小的动静啊。”曹思阳说道。

    刚刚他收拾鬼怪都没有想过那根被邹琳琳抛掷出去的水泥柱子跑去里了？

    现在警察们都过来，那看来柱子应该飞得挺远的吧。

    就是不知道有没有砸到人呢，希望没有吧，不然的话他们几个可算闯了大祸了。

    “是啊，毕竟那么大的水泥柱子。”

    “只要不是眼瞎，应该都可以看得见吧。”程潇潇出声道。

    “下面是不是特殊部门的长官们？我们是过来调查水泥柱的事情的。各位长官介意跟我们说一下事情的经过？”

    几人的交谈通过洞口传来了出来在安静的商业街显得格外的响亮，很快引起了带队警官的注意，等他走到了洞口时就见到了里面的几人。

    “刚刚的水泥柱子是我抛出去的。警察先生没有伤到人吧？”听到这话的邹琳琳开口说道。

    她刚刚抛掷的方向是是金湖，哪里应该没有什么人这么晚还在游泳吧？

    “没有……没有。”队长闻言望了望邹琳琳笑着说道：“只是吓到了附近的居民而已，长官你这抛掷的真远啊。”

    “差点儿就砸在了金湖公园里了。”

    “不会吧？我丢了那么远？”

    听到这话，邹琳琳不由愣了愣。

    她以为自己顶多就丢出去个百来米而已，怎么会抛掷出几公里啊？

    这也太离谱一点，她用尽全力后有这么大的力气？

    “是的。”队长笑道：

    “当时有位老大爷正在湖边钓鱼被从天而降的水泥柱子下了一大跳呢。”

    不愧是特殊部门的人果然吓人，居然能把那么重的水泥柱子从这边丢到那么远的地方。

    “那这位老大爷没有事情吧？”邹琳琳关心道。

    这位老大爷没有被吓出什么好歹来吧？要是对方出事的话，那她会内疚一辈子的。

    “没事，那位老大爷身体素质强的很，我们找到他的时候他已经跑回家了呢。”

    队长笑着回道：“既然事情已经搞清楚了，那我就不耽误几位长官继续执行任务了啊。”

    现在他已经了解事情经过了，还看到下面有个虚幻的人影被一只大雪豹给咬住了。

    那肯定就是鬼怪了，既然几位长官还在执行任务，那他就不多打搅了，毕竟鬼怪这种东西沾染上了的话？可是会到霉运的。

    “同志你先不要着急走，你看看能不能在这个洞口附近帮我们拉起警戒线来呢？”听到这话的曹思阳出声道：“我怕到时候附近有人路过会跌下来。”

    他们来之前可是没有打算破坏地下商城的，但现在事情已经发生了，肯定是要采取扑救措施的。

    比如说在这个大洞附近设置警戒线，免得有人一不小心掉下来了。

    “没有问题，警戒线是吧？”

    “我这就帮各位长官把这个洞口给用警戒线拉起来。”刚想离开的队长，听到这话笑着回道，立马让一旁的队员们去拉警戒线了。

    “下面那个虚幻的人影好像就是鬼怪了，原来这边闹鬼的事情是真的啊。”

    “谁说不是呢？不过那只大雪豹也是特殊部门内的工作人员？”

    围绕着洞口搭建警戒线的警员们一边干活一边小声谈论着。

    他们都看到了那虚幻的人影了，明白那就是鬼怪。

    不过他们很好奇为什么特殊部门内为什么会有一只雪豹？

    而且看起来还那么的胖。

    “干活就好好干活，不要说这么多。”

    “干好活我们就该走了，不要在这边打搅长官们做事。”听到队员们谈论，队长开口道。

    这些家伙以为底下的长官们听不见是不是呢？

    这些长官满耳朵可好着呢。

    他们有的说没的说的，小心得罪了底下的长官们了。

    “是，队长。”听到自家队长发话，警员们立马闭上了嘴。

    不一会儿，洞旁边就被警戒线给团团围住了。

    这下子哪怕是瞎子都应该看得出来这里又危险了吧。

    “几位长官，洞口旁边已经用警戒线围好了我们就先走了啊。”做完了一切的队长朝着洞口喊道。

    “好的，麻烦你们了。”曹思阳说道。

    “不麻烦不麻烦。”队长笑道，便带着队员们离开了。

