    十方城，乃是十方势力共同建造的一处，极为庞大的城池。

    这座城池，就在距离剑道山脉十万里的地方，并不远，而这座城池，也是极为庞大的。

    北玄域十方势力一同建造的，可想而知，会有多么的恐怖。

    当李墨看家这座城城池的时候，也是比较震撼的，远远看去，黑色的城墙，四四方方的蔓延出去，几乎看不到边际，远处的地方那个被云雾缭绕着，或者已经变得非常的模糊。

    城墙之中的十方城，里面各种建筑，拔地而起，有的数十丈，有甚至百丈，千丈，当真是极为惊奇，就如同一座山脉之中的个个高峰一样。

    “十方势力都有驻守在这十方城之中的据点，而其他北玄域的修士，对自己极有信心的也都是会来这里，与整个北玄域的天骄争锋，因为，这里，便是北玄域最为巅峰的地方，也是众多天骄，最为云集之地。”

    沈禹州的眼眸之中，露出了一抹光芒。

    “以沈道友的天赋实力，在这里也能够创出一番名头的，何以也现在才来？”

    李墨倒是颇为的好奇。

    “我这人性子比较骄傲，所以，不希望看见自己被大多数同辈压着，那么就努力的鞭策自己，让自己变得更强，至少也差不多之后，再来这里，如今还有几年的时间，这几年也足够让我见识到整个十方城年轻一代的实力了，也必然是能够与很多人比试一番的！”

    沈禹州眼眸放光，看着前方偌大的城池。

    李墨也笑了起来，“我辈修士，不与人争锋，又何谈修行？”

    “不错！”

    沈禹州也笑了起来，“那么就让我们一起见识见识十方城的天骄们吧！”

    “沈大哥的实力，绝对能够让那些十方城的天骄们震惊的！”

    江流骄傲的道。

    “不错，让他们见识见识，即便不是他们十大势力出身，即便是不是在十方城出身，也有如此强的天骄！”

    鱼晚亦是握拳道。

    “不可大意，十方城必定是十方城，有很多比我更强的！”

    沈禹州道。

    李墨只是含笑点头，他从一开始就看出沈禹州绝对不凡，至于到底有多强，还不得而知。

    而老祖，在经过李墨之前的一顿高帽子后，此刻故作高深，一言不发，旁人谈话，它都是淡淡颔首，一幅高深莫测的样子。

    自我感觉，有一种说不出来的装比韵味，让老祖非常的陶醉。

    特别是李墨在看见后，还给予了一个鼓励的眼神，这更是让老祖坚定了内心的想法。

    一行人靠近十方城后，便落了下来。

    十方城的城墙，可是不允许飞过去的，当然，城池之中可以随意飞行，不然的话，如此庞大的城池，只能走的话，那也太弱智了。

    众人走了进去，然后继续飞行起来。

    城池之中，高低不同，风景也是完全不同的。

    放眼看去，甚至可以看见诸多不同的风格，毕竟十大势力的审美都是不同的，他们在各自的地点也都是会建造自身喜欢的风格，所以，这是一座看起来非常美丽，风格独特的城池。

    飞行了片刻之后，沈禹州等人询问了一下地方，朱雀堡的位置。

    众人便继续飞了过去。

    片刻，便看见了一个颇为宽敞的街道，在一旁的府邸外面，蹲着一个巨大的朱雀，虽然是蹲伏着，但眼神却是非常的犀利，有一种隐而不发的感觉，不得不说，雕刻的水准是极高的。

    “这就是朱雀堡，我朋友在的宗门！”

    沈禹州道。

    众人走过去，守护宗门的弟子，看着一行人开口道：“诸位来我朱雀堡，可有何事？”

    “我是朱子超的挚友，劳烦通告一声，就说是沈禹州来了！”

    沈禹州拱手道。

    “朱师兄的挚友？

    好，您稍等，我立刻便去通知！”

    听闻沈禹州是朱子超的挚友，两人也都是立刻便露出尊敬之色。

    “子超与我自幼，交好，他选择早早来到十方城，而我则是在外修行历练，如今刚来，这些年也一直有所联系！”

    沈禹州解释道。

    李墨点点头。

    没过多久，便听一道疾风快速袭来。

    一位身穿青涩长衫，长衫之上有一个朱雀图案的青年，快速飞来，直接落在了沈禹州的面前，一脸激动：“禹州啊，你终于是来了，这么多年不见，你的修为一定比我强太多了，当年你就比我天赋好不少！”

    “不见得啊，你可是在十方城修行，我在外修行，说不得没你强呢！”

    沈禹州见了挚友，也是笑了起来。

    “来来，我给你介绍两位天骄，在路途之中认识的，这位是李墨道友，这位是李白道友！”

    “朱道友！”

    李墨拱手点头。

    “嗯！”

    灰毛鸡淡淡点头，高深莫测的样子。

    随后，一行人便来到了朱雀堡中。

    一路之上，凡是看见朱子超的，皆是恭敬的问候，看得出来，朱子超在宗门之中的地位很高的。

    “不愧是朱雀堡第一天骄，真有牌面！”

    江流羡慕的道。

    “都是虚名，而且，与真正的十方城的天骄比起来，我真的是差得远，以前我总以为我自己是不输给任何人的，但是现在才明白，这个世界太大了！”

    朱子超苦笑着摇头，“你们是没见那些人有多么的变态，简直恐怖。”

    “我如今的实力天玄境初期，也算是非常不错了，在十方城都是上游，但那些人至少都是天玄境巅峰，甚至有的已经能够胜过神玄境了，差距犹如天地！”

    “天玄境便可胜过神玄境了？”

    江流的眼眸，顿时便大睁起来，这也太夸张了。

    “是啊，不知禹州你的实力如今如何了？”

    朱子超好奇的问道。

    “天玄境巅峰！”

    沈禹州道。

    “什么？”

    朱子超的脸色，顿时再变，然后露出惊喜，“好你个沈禹州，当年就强的离谱，如今更是恐怖，竟然跟那些变态天骄一般了，最可怕的是那些人有很多资源，而你还没有，你完全不输给他们！”

    “没有交手，还不得而知，至少我现在应该是无法胜过神玄境强者的！”

    沈禹州道。

    卡文了…………不知道写啥了，过两天爆发一次更个四五章，今天先一章了。

    

