    江古田町……

    那里不止住着黑羽一家，也是原主的故乡。

    境白夜本身在江古田町没待多久。在签订契约前，他以类似鬼魂的状态旁观过原主的生活几天，在原主签下契约后，他没多久就解决掉了他的仇人，完成了他的心愿，又在当天就遇到了贝尔摩德。

    当然，她没有那天就带走他——“父母死亡、孩子失踪”比“父母意外身亡、孩子成为孤儿后被好心人收养”麻烦得多，前者甚至可能登上报纸，引起没必要的关注。

    境白夜对江古田町不熟，他没有继承原主的任何记忆，这具身体过去见过什么人、交过什么朋友都是原主告诉他的，他不提他就不知道。

    他只知道那边安全屋的地址，于是给绿川辛发去邮件。

    【知道了，注意安全……】

    境白夜犹豫片刻，最终还是没有把BOSS的考核告诉他，以免他被其他事情分心。

    【江古田安全屋的地址在6丁目24番地，没有钥匙，能指纹解锁，我会把你身份登记到那里。早点休息，我等你回来。——Angostura】

    【好。你也早点休息，晚安。——绿川】

    在境白夜被贝尔摩德带走并见到BOSS后，琴酒带人去清理过他过去的痕迹。

    贝尔摩德有意隐瞒了黑羽一家的存在，境白夜也不会把少数对原主好、对他也不错的人卖了，于是要清理的只有原主过去居住的房子。

    原主过去一家四口住的房子是租的，已经成为一栋凶宅——他姐姐在那里被打死，父母在浴室遭到毒杀——真正的房主在他被送去孤儿院后，把那栋房子以超低价挂在中介那里。

    那栋事故房在他离开后不久，竟然被某个销售以正常价格卖出去了，中间差价去向不明。

    不过琴酒可不会管那么多，他趁着冤大头一家人出门旅游，连夜安排一起爆炸，把那里炸得干干净净，事后警察以煤气爆炸结案。

    那家人之后离开了江古田町，那块伤痕累累的土地被组织接手，在上面重建了一栋一户建，作为组织的安全屋。

    组织特意把那栋新房子建得和过去一模一样，所以绿川辛要去的，其实是原主过去的家。

    见境白夜放下手机，安室透重提刚才的话题：“安格斯特拉，你说的那个考核是什么？”

    “BOSS的考核。”境白夜说，“等完成追踪XYZ鸡尾酒的任务，BOSS会给他一次考核，只要他通过了，他就能拿到代号……你先别告诉他。”

    安室透点点头，那双紫灰色的眼睛亮得惊人，宛如终于嗅到敌人气味的警犬。

    境白夜在旁边多看了他几眼，还是这样意气风发的安室透更好看，总觉得这样的他才是最真实的。

    ————

    晚上9点37分，江古田町。

    诸伏景光拎着一些东西从便利店出来，回到那辆租来的车上。

    跟踪也是讲究技巧的，他只有一人，不可能一天24小时盯梢，何况他的目标是一个其他犯罪组织派来的卧底，又是一个代号成员，盯得太近容易被发现。

    他没有立刻开车，将袋子放到副驾驶座上，靠在方向盘上，一个人静静地坐了一会儿。

    他们进入组织到现在已经半年了，期间都是在打杂，做点不起眼的小工作。这是他第一次接触到这么重要的任务，但不是靠自己挣来的，是小上司想他早日得到代号，特地给他的。

    想起安格斯特拉邮件里那句【我等你回来】，诸伏景光笑了一下，目光不由自主地柔和下来。

    但紧接着，他想起了自己的身份，笑容凝固住，然后慢慢地消失了。

    这个时间路上的行人渐渐变少了，这个便利店位置挺好的，对面是一个公园，再往前走一点是一个垃圾回收点。

    诸伏景光正想开车离开，在他不远处，一个学生打扮的女生拉着一个小男孩走出公园，中途突然停下，拿出手帕擦了擦男孩的脸蛋。

    他待在车里，听不见他们说什么，却可以通过嘴唇动作读出来——

    你为什么要玩到这么晚，爸爸妈妈会担心的。要是爸爸打你屁股，我可不会管你。

    姐姐，你不要生气嘛。

    小男孩扭了扭身体，避开他姐姐继续擦他脸的动作，从口袋里摸出什么东西：我找到弄丢的玩具啦。

    ……

    诸伏景光看着这一幕，不知怎么的，忽然想起了好几年前发生的一件事。

    他不是第一次来这里，在他读高中——大概是七八年前——他为了拜访中学时期一位搬家的学长，曾在一个周五的下午，搭乘电车来到江古田町。

    他根据学长过去给他的地址找过去，结果他父母告诉他：学长在高中毕业后就去了警校。

    诸伏景光的这位学长比他大两岁，他不知道他为什么不读大学、读完高中后就急着去考警校，可他没多问什么，向学长父母告别后，原路返回车站。

    在他路过公园、走到前面的垃圾回收点时，他见到了一个正在翻找垃圾的小男孩。

    男孩大概只有七岁，身后背着个书包，头发乌黑，明明快放暑假了，却仍然穿着不合季节的长袖长裤。

    诸伏景光以为是熊孩子调皮玩垃圾，立刻上前制止了他，他刚抱起那个男孩，却发现他在哭。

    “你为什么要翻垃圾？”

    时间隔得很久，诸伏景光已经记不清那个男孩的具体长相，只记得他那双盈满泪水、被夕阳被镀上金色而掩盖住原本颜色的眼睛。

    以及他嘴里念叨的话——

    “爸爸把我的玩具扔掉了。”

    诸伏景光记得自己当时的话是：“什么玩具？”

    “一副手铐，邻居哥哥给我的……”男孩擦了擦眼泪，“他说他当上警察后会来……”

    后面的话，诸伏景光想不起来了。

    那个男孩一边抽泣一边继续想往垃圾堆里扑，直到一个比他年纪大一点的女孩匆匆从街头奔来，像那个女学生那样，拿出手帕去擦他的脸蛋。

    ……

    诸伏景光回过神来，不知道他为什么会想起好几年前的事。

    他那位曾经想说要当警察的学长，在警校毕业回家后不知受了什么打击，明明成绩优异，最终却没有成为警察。

