    在三个人的攻势下，林院长实在招架不住，无奈的说道：“我说的是真的，那位治好病人的医生不是我们医院里的，而请人来的那位，可不是咱们能招惹的起的人啊！”

    现在一想起那个年轻人高高在上不容置喙的模样，还有他那一帮气势凌厉的手下，林院长还心有余悸，这个人看上去就知道不是他这种人能招惹的，不识抬举的话小命都会受到威胁，别以为他没看出来他们每个人身上都佩戴者枪，这么不加掩饰的展示在他的眼前，就知道他们是多么有恃无恐。

    对于那位神奇的老中医，他心里也好奇的紧，可是为了小命着想，还是按捺住了自己的好奇心，所以他没能见到对方一面，更不可能知道人家的联系方式。

    看着这两个大半夜赶过来求他帮忙的孩子，林院长头疼的够呛，早知道他就不在电话里吹嘘这件事情了，如果是他们的家人得了病找这位医生，他二话不说就告诉他们通过什么渠道能联系上，但是现在他们家里只是想借着这次机会，和那家攀上交情，他也不知道如何选择才是正确的。

    林院长半天不松口，那兄妹二人对视一眼，哥哥发了一条短信出去，没过一分钟，林院长的电话就响了。

    看着来电显示，林院长扫了那兄妹二人一眼，这才接起了电话。

    “喂，老陈，不是我不愿意说，可是我先把丑话说在前头，你要是想联系上那位神医，势必要先找到另外一个不好招惹的人，你问他是谁？具体的我也不清楚，我只知道他似乎姓墨，你问哪个墨？就是那个黑土墨，是很年轻，也就二十出头的样子。”

    林院长说完，电话那边陷入了沉默当中，半晌后才听对方说道：“我大概知道你说的是谁了，我父亲和他外公有些交情，看看他能不能卖我父亲一个面子吧。还有，你在那小地方还没待够吗？眨眼都三十多年过去了，你还不打算回来？”

    “我在这里挺好的，修身养性！”林院长笑着回答道，两人又聊了几句，才断了电话。

    林院长看着脸上挂着讨好笑容的女孩，还有面不改色的男人，冷哼了一声说道：“你们还真长出息了，还学会通风报信找外援了，行了，你们父亲说了这件事交给他，你们不用继续插手，今天晚上在这里睡一宿，明天老老实实地坐飞机回京都！”

    沐锦依还不知道自己被人惦记上了，不过这对现在想打出名声的她来说并不是什么坏事。

    陈家的人速度特别快，第二天一早，掐好的时间就联系到了简昌。

    简昌没有想到对方的来意，是冲着沐锦依，听了他想得到沐锦依的联系方式，简昌犹豫了一会儿。

    “老陈，不是我不给你这个面子，我也得先询问一下人家神医的意思才好。”

    陈老也就是这对兄妹的爷爷，想到像是神医一样有能耐的人，有一些怪脾气是正常的，他万一那里做的不对了，反倒惹得对方不高兴，那才是真的坏了。

    陈老回答说：“那就麻烦你帮忙问一问，能帮我牵条线是最好的，如果实在不行的话，就算是我没有这个运气。”

    简昌和陈老在年轻时代有些交情，闻言也不好继续拒绝，于是道，“好吧，我帮你问一问，不管成与不成，我都会在今天之内给你消息。”

    挂了电话后，简昌摇了摇头自言自语道，“这些人哟！”

    年轻的时候他们的关系是很好，但是自从他离开京都以后，也没见他们经常打电话过来联系他，更别提跑过来看他了。

    现在有事需要他就求上门，不知道是谁给他们的自信，他一定会帮忙到底？他也是一个有脾气的人好不好？

    只不过他也拿不准沐锦依是什么意思？万一那丫头真的想出手，那他岂不是让她错失了这个机会？

    是的，简昌早就知道他的病是沐锦依治好的，要不然也不会越看她越顺眼，恨不得自家外孙赶紧把人追到手，奈何外孙实在是不给力，他也是愁啊！

    不过能让陈家都想攀交情的人，身份定然更加不简单！当然，他们的身份还是比不上他外孙！

    简昌琢磨了一会儿，先给墨云漓打个电话。

    “大孙子，有人想找那丫头帮忙看病，找到我这里了，你问问看那丫头是什么意思？”简昌说道。

    墨云漓挑眉，没有想到沐锦依帮他外公治疗的事情还是被有心人知道了。但看样子他们不知道那个人确切是谁。

    不然的话，以他们那些人眼高于顶的性子，查到沐锦依只是普通人，怎么可能像现在这样客客气气的，通过他外公来联系？早就施压，把人带走了。

    墨云漓冷哼了一声，他本是想直接替沐锦依把这个邀请拒绝的，可转念一想，沐锦依没准儿还乐不得有人求医呢，沐锦依想闯出名声的心里，他可是看的清清楚楚。

    她的那一身医术，他虽然没有亲眼看到是如何施展的，但他却见到了成效呀！

    你说一个人如果不是想成为医生行医救人，干嘛平白无故的学习医术，还不是上大学后才开始学习的。

    那就只能有一个解释，人家学医就是为了救人性命，他把这个机会给扼杀掉，沐锦依以后知道了，会不会不高兴？

    到嘴边的拒绝话绕了个弯儿，又吞回了嘴里，墨云漓皱了皱眉头，说道：“那我打电话问一问她，让她自己来决定。”

    简昌当然没意见，他本来就是想让沐锦依自己决定要不要出手，如果不是他没有沐锦依的任意一种联系方式，他早就自己去找她了，哪里还会通过墨云漓当中间人？

    简昌也想起了这茬，连忙说道，“正好，等会儿你把那丫头的手机号发到我手机上，省得我找她怪费劲儿的。”

    墨云漓低声的说了一句，你这个老头没事找她干嘛！因为他说的声音放得很低，简昌并没有听清楚他刚才嘀咕的是什么。

    沐锦依接到墨云漓打过来的电话，还感觉挺诧异的。这位爷一般可是从来不主动打电话给她的，能发短信已经很不错了。

    这个时候寝室已经回来了一大半的人了，沐锦依起身，拿着电话出去了。

    龙芯月见状，发出一阵奸笑声。

    看她偷偷摸摸的样子，铁定是有猫腻，就是不知道是在和哪个小帅哥打电话呢！

