    第206章跟校霸互换身体后5

    车里还有江家的司机，在前面听着这两位祖宗的对话，简直心惊肉跳。

    要不是知道他们的关系，这些话真让人有些招架不住。

    原主跟江栩是重组家庭的准姐弟。

    原主的母亲是个精明能干的女强人，跟原主的父亲离婚后，这些年一直没有再婚。

    身为一名优秀女性，原主母亲虽然性格强势了些，但身边并不缺少追求她的男人。

    更何况，沈母长得很漂亮，随着年龄的增长并不显老，反而在她身上增添成熟的女人韵味。

    江父就是在沈母身边众多追求者中，最终脱颖而出的人。

    沈母已经答应他同居的请求，上个月便带着原主入住江家，准备跟江父下个月正式领证办婚礼。

    沈母对原主的要求一向极高且严格。

    高三的学习压力本来就不轻。

    因为这件事，原主跟沈母大吵一架后离家出走，想要轻生的时候，时卿接管了她的身体。

    而江栩就是这个位面里，她需要攻略的特殊NPC……

    …

    时卿淡淡的收回看向他的视线，从书包里拿出一包纸巾，把手里的课本封面仔细地擦拭一遍。

    空气里隐约能闻到纸巾淡淡的香味。

    以及她身上的浅花香。

    时卿瞥到江栩垂落到肩膀的外套，散漫又随意地在挂在手臂上。她伸手将他的外套扯回肩膀上，淡声说：“好好穿衣服。”

    不像话！

    以为自己很酷啊！

    江栩奇怪的睨她一眼：“……”

    多管闲事。

    江栩轻嗤一声，不自然地往旁边挪过身体，靠着车门边坐，跟时卿保持一定的距离，仿佛她是什么异类。

    时卿不以为然的看着他的小动作，把课本塞进书包里。

    一下车，一团白色身影迅速窜到时卿脚边，亲昵地蹭着她的裤腿。

    时卿腾出一只手，揉了揉阿拉斯加犬的脑袋。

    江栩推开另一边的车门，下车就看到这一幕，整个人寒意顿生。

    江栩轻眯住黑眸，磨了磨后槽牙，低沉道：“阿白——”

    那只黏人的阿拉斯加犬往他的方向看一眼，很是心虚地朝着江栩身边走过去。

    江栩恨铁不成钢地拽住牵引绳，趾高气扬地牵着自己的爱犬，离得时卿远远的。

    “汪！”

    阿拉斯加犬三步一回头，恋恋不舍的望着时卿。

    时卿：“……”

    有时候，狗比人懂事。

    江栩狠狠地一拽牵引绳，朝阿拉斯加犬警告道：“不许看！再看今晚不给吃狗粮。”

    时卿：“……”

    阿白：“……！”主人，好凶残！

    小狗狗能有什么坏心眼呢？

    只是想跟美女姐姐贴贴罢了！

    …

    时卿进屋时，就听见江父在数落江栩：“你瞧你像什么样子，一个男孩子留这么长的头发，你以为自己很酷？”

    说得没错。

    装什么阴郁少年？

    她看多半有点中二病。

    江栩装作听不见，将手里的球往外扔去，让阿拉斯加犬捡回来，逗狗玩。

    将不良少年的做派诠释得淋漓尽致。

    “小卿，你回来了啊！”

    江父好不容易逮到江栩，还想教育几句，看到时卿进来，训斥的话重新噎回喉咙里，“江栩，吃完饭，你来我书房一趟。听见没有！别给我在那里装作听不见！”

    (本章完)

