
　　根据脑海中的记载，修行中人的境界分为初级的炼气期，

　　所谓炼气，便是，引气入体，将身体精血炼化为真气，这个阶段没有灵气，只有真气，一般能做到内劲外放，便是大成。

　　之后是筑基，这是一种打通全身经脉，伐毛洗髓的阶段，同时，筑基境也是修行者的入门境界，修成之后，举手投足都有千斤之力，快若奔马，超脱人体极限，向非人转化，并且体内凝聚真元，可以绘制符箓，施展一些小法术。

　　结丹期也被称作金丹期，此境界也被称之为天仙，号称真君，踏入此境界者，寿元少则三百多年，多则七八百年（靠服用丹药维持生命），神体不朽，内核不灭，神魂永存，道家称之为天仙，佛门称之为菩萨大金刚界。

　　金丹一念，可掌控方圆百里，让天地元气臣服，形成领域，可掌控天地，并具备初步法相。

　　金丹期修士是一个宗门的上层了，绝对的中坚力量，金丹期修士的多少，是宗门强弱的一个决定因素。

　　而到了元婴期，实力又上升了一个巨大的跨越，此境界又被称之为天君，天尊，一个元婴的强大程度，在古时足以灭掉一个小国，放在现代也是绝对是任何世俗国家不敢招惹的存在。

　　哪怕是一些大宗门，也罕见有元婴期，毕竟而今地球稀薄的灵气，想要踏入此境，难度实在太大。

　　元婴乃是凝聚自身法则，碎丹凝婴，元婴可与法则共鸣，以己心代天心，一念之间，方圆千里云动，万里雪飘。可操控天象，举手投足，都具备毁天灭地之力，可用自身之力掌控空间，自身万寿无疆。

　　元婴凝成，可以脱体，道家称之为羽化，佛门号之为涅槃，妖族谓之为化形，别说区区地球，哪怕是在宇宙中，元婴境都算是一方高手，此境界，可以以自身之力，操纵空间！

　　并且，只要元婴不灭，就可自行夺舍，可以说是一个非常霸道的境界。

　　在之后，便是化神期，炼虚期，合体期，大乘期……

　　这些，距离现在的地球还有些遥远。

　　甚至地球之中当今是否存在化神期，还有待考证。

　　*

　　林风打了个激灵，猛地从记忆中回过神来。

　　他望向眼前的阿尔法，咽了口唾沫，颤声道：“你刚才说……战神殿的殿主，都是化神期？”

　　阿尔法点了点头，语气有些自嘲：“不过，那都是从前了。”

　　“而今无论是殿主，还是战神，修为都跌落了一大截……”

　　“想当初，我阿尔法怎么说也是化神后期水准，现在不过只是元婴处期，而且修为还在不断跌落中……”

　　林风哑口无言。

　　从化神后期，跌落到元婴初期？

　　而且，还在不断跌？

　　他想到之前自己境界的跌落，心情还各种沮丧，但和殿主比起来，简直连大巫见小巫都谈不上……

　　“那……那陈桦他们，曾经都是元婴期的修士？”

　　林风很艰难地问道。

　　“那倒没有。”

　　阿尔法摇头笑道：“他们都是新一届的战神，年龄最大也不过六十出头，大部分年纪都在三十多岁……至于当年的那一批战神……”

　　他却是没有再说下去。

　　眼中，流露出一股黯然之色。

　　不用说林风也猜到了。

　　当年的那一批战神，恐怕已经没了……

　　“你们的境界，为什么会跌落得这么狠？”

　　林风问道。

　　“因为那一场大战……”

　　阿尔法目光深沉地眺望远方，缓缓道。

　　青龙殿，在当年胜过任何大宗门，属于当时第一大势力。

　　但，再大的势力，也迟早会有土崩瓦解的一天，这是世间恒古不变的道理。

　　不过这种无敌的势力，要崩溃，也只能从内部开始。

　　而崩溃的种子，便是白虎！

　　作为四象神之一的白虎，早就对青龙殿殿主的位置觊觎许久，他觉得同为四象之神，凭什么这里要叫青龙殿，而不叫白虎殿？

　　而且，他一直认为论掌权的能力，自己远比比林青帝这个打打杀杀的家伙更为适合。

　　恰好那时候青龙经常沉浸于修炼之中，除了偶尔有棘手的域外天魔不好对付亲自出手，大部分时间，都是在闭关修炼。

　　这样的结果是林青帝的修为越来越高，但同时也和大部分战神殿关系越发疏远，一些日常的事物，他几乎全权交给朱雀，玄武，和白虎处理。

　　那时候的白虎，已经在暗中策划谋反，偷偷和域外天魔勾结，对于林风交给他的事物，自然是求之不得。

　　同时，他也不断收买人心，和许多战神殿殿主，维持着“良好”的关系。

　　当然了，维持这些关系其实并不容易，不说有数位殿主对林青帝是保持着绝对的忠诚，其它几个，就算想反叛，也得有这个胆量。

　　所以白虎用尽了各种手段，威逼利诱，机关算尽，还真将不少殿主给震慑住了。M.23sk.com

　　有一次，朱雀发现白虎居然和一个域外天魔来往，勃然大怒之下，告诉了林风。

　　之后白虎大方承认，他确实与一些域外天魔关系密切，不过他也是为了青龙殿的发展着想，打算让那些臣服于他的域外天魔加入青龙殿。

　　林青帝自然不同意，他觉得域外天魔乃是魔界的邪恶之物，一直不断地入侵者地球，从来没有悔过之心，哪怕饶恕他们，也绝不能和他们称兄道弟。

　　白虎当即认错。

　　等他离开后，朱雀对林青帝说，她觉得白虎最近行为古怪，可能是在酝酿什么阴谋，不排除是要反叛，建议派人去监视白虎。

　　林青帝却觉得不太可能，毕竟四象之神都相处了这么多年，一直都是亲如兄妹，怎么会说背叛就背叛？他认为是朱雀多心了，而且派人去监视白虎，那是对兄弟的不信任，他不答应。

　　见青龙坚持，朱雀也不好多说。

　　只是事后，她还是偷偷派出了一名殿主，去监督白虎。

　　这名殿主乃是第七战神殿殿主艾米莉亚，是一名女性，主修火系法术，同时，她也是朱雀唯一的徒弟，对朱雀绝对是忠心耿耿，绝无二心，所以派她去监视白虎，朱雀也是十分放心。

　　经过了数年的严密监督，艾米莉亚报告朱雀，白虎没有任何问题，也不存在什么反叛之心，他还是从前一心为了青龙殿着想的白虎。

　　朱雀这才放心。

　　只是，百年后她终于明白，其实这世上最容易背叛你的人，往往是你身边最信任的人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第441章 神的背叛免费阅读。https://xs.23sk.com 