    星尘龙·爆裂体，再召唤！

    看着这只击败了奥西里斯的星尘龙进化态，就算是阿图姆脸色也不由认真了几分。

    星尘龙·爆裂体，通过将自身解放，任何魔法陷阱怪兽效果的发动都能被无效并破坏。

    这已经是最顶级的干扰打断阻抗了，效果非常的强大，确保了控制者在每个回合人任意时机都有着能撤销对手一次行动的权限。

    而且经过进化解放了潜能，这个姿态的星尘龙已经成为了等级十的大怪，甚至就算是幻神的效果也能无效并破坏。

    真正字面意义上蕴含着打败神的潜力！

    不过当然，当星尘爆裂体再次现身，机巧狐的效果也再次发动，给予了300伤害。

    【游星，LP 3700 →LP 3400】

    阿图姆看了眼抽到的卡，想了想后直接打了出来：“首先发动魔法卡‘天使的施舍’，从卡组抽三张卡，之后将两张手牌丢弃。

    接着发动魔法卡‘黑魔术的帷幕’。支付1000点生命值，把手牌、墓地的暗属性魔法师族特殊召唤。

    我支付1000点生命值，复活墓地中的‘黑幻想之魔术师’！”

    【阿图姆，LP 3900 →LP 2900】

    魔法阵张开，形象酷似黑魔术师的黑暗法师飞出到了场上，兜帽下一片漆黑，亮着一对暗芒妖异的眼睛。

    【黑幻想之魔术师，攻击力2100】

    “接着从手牌中发动魔法卡‘强欲之壶’，从自己卡组抽两张卡。”

    绿色丑陋的大壶浮现在了他的场上，但游星这边并没有任何动静。

    阿图姆抽了两张卡：“觉得不想在‘黑魔术的帷幕’和‘强欲之壶’上浪费‘星尘龙·爆裂体’的效果吗？”

    游星：“......”

    但他的想法其实也不难猜测。

    欧贝里斯克的巨神兵，目前存在于阿图姆场上的这仅剩的幻神有着三幻神中最强大的破坏力。

    无论是攻击力提升到无限的“灵魂能量MAX”还是能瞬间全灭怪兽并秒杀决斗者的“神圣之手·暴击”，都是那种一击定胜负的决定性秒杀神技。

    游星显然是在暗暗提防欧贝里斯克的秒杀能力所以才故意留出了“星尘龙·爆裂体”的效果没有使用。

    阿图姆续道：“那么刚刚发动‘强欲之壶’时，我场上存在的‘黑幻想之魔术师’的效果也触发了。

    当这张卡在场上表侧表示存在才有一次，当自己把魔法陷阱卡的效果发动的场合，选自己墓地的一只‘黑魔术师’，那只怪兽特殊召唤。

    因此我把墓地里的‘黑魔术师’复活！”

    黑幻想法师法杖指向一侧，通往冥界的黑色魔法阵张开，一道黑色残影飞射而出，一个华丽的空翻轻巧落地。

    法老王最忠实的仆人，黑魔术师，召唤！

    【黑魔术师，攻击力2500】

    顿了顿，阿图姆提高音量：“如果你在提防巨神兵的效果，那我就如你所愿立刻使用好了！

    我发动‘欧贝里斯克的巨神兵’的效果！

    我把场上存在的‘机巧狐-宇迦之御魂稻荷’，还有场上的‘黑幻想之魔术师’解放，发动巨神兵的效果！

    通过把场上两只怪兽解放，对方场上所有怪兽全部破坏，并给予对方破坏怪兽攻击力数值的伤害！

    神圣之手·暴击！”

    黑幻想之魔术师和机巧狐双双离地飞起，各自化作光点消散，从体内释放而出的蓝色能量被全数充入了巨神兵体内。

    破坏神一拳爆轰，浩荡的蓝色光流咆哮而出，瞬间便将星尘龙·爆裂体淹没在了其中！

    “那么这个瞬间，我发动‘星尘龙·爆裂体’的效果！”游星挥手道，“当魔法、陷阱、怪兽效果发动时，通过将‘星尘龙·爆裂体’解放，可以把那个发动无效并破坏！

    我把‘星尘龙·爆裂体’解放，将‘欧贝里斯克的巨神兵’的效果无效并破坏！”

    爆裂姿态的星尘龙迅速解体消散，释放出的星芒迎着巨神兵的拳力毫无畏惧地对轰。白色和蓝色的能量相互对冲，仿佛星河和大地的碰撞，万物都黯然失色！

    星尘和幻神之力短暂僵持，眼看星尘龙似乎就要取得上分，阿图姆立刻续道：“那么这个瞬间，永续陷阱‘魔术师的配合’效果发动。

    魔术师的配合，一回合一次，在魔法、陷阱、怪兽效果发动时，把自己场上一只‘黑魔术师’或者‘黑魔导女孩’解放，可以从手牌、墓地选和解放怪兽卡名不同的‘黑魔术师’或者‘黑魔导女孩’特殊召唤。

    并且那之后，可以将对方发动的效果无效！”

    阿图姆指向自己场上一旁的黑袍法师。

    “我把‘黑魔术师’解放，特殊召唤墓地里的‘黑魔导女孩’。”他说，“并将你的‘星尘龙·爆裂体’的效果发动无效！”

    墓地的漩涡张开，黑魔术师双臂交错从黑色魔法阵中遁入地下，片刻后青春靓丽的小魔法师便飞跃而出，轻灵地跳落在地。

    【黑魔导女孩，攻击力2000】

    魔术师师徒一串配合，交错的黑魔力波动顺着巨神兵轰出的能量叠加而上。正和巨神兵僵持不下的星尘光辉顿时被冲成烟消云散！

    “星尘爆裂体的效果被无效了！”解说忍不住道，“法老王的实力果然也不容小觑，将他最拿手的黑魔术组合跟幻神的力量配合起来，堪称天衣无缝！

    这样一来星尘爆裂体的效果发动会变成无效，巨神兵‘神圣之手’的效果继续处理，游星的会原原本本吃下四千点的伤害，当即在此宣告败北！”

    “不，还没结束。”

    游星坚定地看着那灭世般的蓝色光辉。

    “我还不能倒下，至少不是现在！”他大手一挥，后场的盖卡翻开，“打开盖卡！陷阱卡‘爆裂同调召唤’！

    发动回合，对方怪兽给予的效果伤害只有一次变成0！”（动画卡）

    陷阱屏障释放，巨神兵轰出的万丈神芒全数冲击在那层透明屏障之上，被原原本本抵挡了下来。

    “并且！”游星续道，“当通过‘爆裂同调召唤’的效果无效了对方怪兽效果给予的伤害时，可以从自己额外卡组无视召唤条件、特殊召唤一只持有用这个效果变成0的效果上哈相同数值的攻击力的同调怪兽！”

    “哦哦还有这样的效果！”飞机头解说喊道，“欧贝里斯克的‘神圣之手·暴击’给予的伤害是4000，也就是说游星可以无视召唤条件特殊召唤攻击力4000的同调怪兽！”

    “没错！”

    游星高高扬起手臂。

    “聚集的祈愿唤醒新生的奇迹，点缀天空的古老繁星啊，化作神雨净化世界——

    ——圣珖神龙-星尘·零！！！”

