    

    赛尔维亚感受到了来自于红荼的深深的恶意，这恶意在贝利亚打过来之后达到了顶峰。

    “贝利亚，回到牢房去！”泰罗带领着一众奥特警备队包围了宇宙监狱，威胁性的看着贝利亚。

    但贝利亚根本不理会他们，直接对泰罗嚣张的招了招手，示意他们可以攻过来了。

    泰罗将打起架显得有些碍事的披风卸下，潇洒的向身后一扔，就带着一众奥特曼冲了上去。恩，赛尔维亚也冲了上去。

    红荼见此，一点都没有上去帮忙的意思。

    贝利亚的实力很强，至少比安培拉还要强。赛尔维亚除非亮出闪耀形态，否则也不会是贝利亚的对手。

    于是，战局就有些一边倒了。来的奥特警备队中，只有泰罗比较耐打一点，其他的奥基本上一个照面就被贝利亚打的没有了任何的战斗力。但是泰罗其实也撑不了几招，就被打飞了出去。反而是赛尔维亚还能与贝利亚打上几个来回，但终究也不敌贝利亚。

    贝利亚一棍子打在赛尔维亚的胸前，千兆格斗仪的顶端放出电花，将闪躲不及的赛尔维亚直接击飞了出去。好在这里是宇宙，赛尔维亚很快就卸掉了力，飞出了一段距离后平安落地。

    “你小子，实力还算不错。”贝利亚将千兆格斗仪抗在肩上，对赛尔维亚点了点下巴，“还算好玩一点。”

    赛尔维亚见此，握了握拳头，金色的光在他胸前的计时器上亮起，开始向着他的身体蔓延。他打算开挂了。

    但还不等他变身，一团浓郁的黑暗能量出现，形成一道绳索，将他捆缚了起来。而且，他的能量运行也被打断了。

    赛尔维亚：“……红荼！”

    “嘘！”红荼将食指竖在唇前，比了个噤声的动作，“我可是很记仇的。”

    因为被光之国围攻并且被封印了，所以他现在要找回场子。而赛尔维亚现在就显得十分碍事，所以还是安分一点比较好。至少在给光之国造成足够的麻烦前，不能让赛尔维亚出来搅局。

    见赛尔维亚被缚住，贝利亚动作一顿，转头看了一眼红荼，还是收回了千兆格斗仪，没有继续攻击。

    泰罗一怔，视线在贝利亚与红荼之间游移了一下，最后将视线放在了贝利亚身上。

    “斯特里姆光线！”泰罗凝聚出七色的光流，射向了贝利亚。

    贝利亚一手拄着千兆格斗仪，身躯后仰，就躲过了这一击，一个潇洒的翻身，无所谓的对泰罗招了招手。

    泰罗见此，直接就冲了上去，但他并没有攻击，而是抱住了贝利亚，向着光之国落去。

    被扔下的赛尔维亚：“……”不是！你丢下我就算了，为什么还把敌人主动带去了光之国？！

    但泰罗的速度过快，赛尔维亚甚至都来不及阻拦，就眼睁睁看着泰罗与贝利亚消失在了自己的视线范围。他顿时心累的放弃了挣扎。

    “你打算做什么？”这是问红荼的。

    “如你所见，给光之国找点麻烦。”红荼耸了耸肩。

    现在被他临时征用为坐骑的巴巴尔星人缓步走到了宇宙监狱的门口，停在了赛尔维亚的面前，让两位大佬能更好的对话。

    “你最好不要碍事。你之前不还说你不会插手我跟光之国的事吗？所以乖乖呆在这里多好。”

    “所以你是败给了奥特之王，心意难平，恼羞成怒了？”

    赛尔维亚的话简直句句诛心，换个人来估计早就把这家伙打死了。但红荼偏偏还就大大方方的承认了。

    “没错，奥特之王找奥围攻我，又趁机偷袭，还重伤了我家环，我总要找回一点场子。”

    赛尔维亚：“……”你这么一说，奥特之王好像的确挺过分的……

    “你要是晚上几百年再放出贝利亚，我肯定没有这么大的反应。”赛尔维亚生硬的转移了话题，“贝利亚不该在这个时候出来。”

    红荼歪了歪头：“为什么？”

    赛尔维亚没好气的说道：“因为贝利亚的宿敌还没有成长起来，雷布拉德星人还没有试图复活，而能够克制贝利亚的千兆格斗仪的人还没有出生。”

    “哦。”红荼冷漠的应了一句，继续问道，“那贝利亚的宿敌是谁？”

    “赛罗奥特曼。赛文奥特曼的儿子。”赛尔维亚随口答了一句，然后才意识到了不对，“喂，你别想着现在去解决赛罗。他可是在奥特之王那里。”

    “哦。”红荼只能打消了一时兴起的念头，指挥着巴巴尔星人向着宇宙监狱的边缘走去。

    “喂！你倒是放开我啊！”赛尔维亚眼看着红荼要走，挣扎着想要挣脱束缚。但这次红荼动了真格，他一时难以挣脱束缚。

    “你还是乖乖呆在这里吧。”红荼头都没回，目不转睛的注视着远处的奥特之星。

    “真是漂亮。”红荼夸赞了一句，无视了身后赛尔维亚的吵闹，顺带还对从光之国飞来的佐格抬手打了个招呼，“嗨！”

    佐格……没有理他，直接走到了赛尔维亚的身边。

    红荼也不恼。拍了拍巴巴尔星人的肩膀，就从他肩上站了起来，活动了一下身体，看着下方翠色的星球说道：“现在，去看看光之国吧。”

    说着，他化为一道黑光，落向了下方的星球。

    于是，巴巴尔星人就看到，原本翠绿的星球上突然出现了一个黑点，并且越来越大……

    ……

    “有些失策啊。”红荼一边下落，一边看着将自己包围起来的黑暗，神情有些苦恼。

    这整颗星球都被强烈的光之能量包裹，这光和太阳光一点都不一样，这里没有任何的黑暗存在。所以，当红荼落入这光之能量之中的时候，他周围的能量瞬间就被染黑，于是他周围就出现了一个直径两米的黑色能量球，而且这能量球还在逐步扩大……

    这让红荼在耀眼的光之能量中显得极其显眼！就跟黑暗中的一盏明灯一样！就算他再怎么收拢能量都没用！

    由此，红荼可以得出一个结论——光之国对自己极其的不友好！

    以后他都别想随便靠近光之国，更别说是潜入了，只要他一靠近分分钟就会被发现！        

