    “没有一位能够生还的？”

    “九爷这话什么意思？冷漠小哥死定了吗？”

    “不要啊！”

    “我可太喜欢冷漠小哥了，真的不舍得他就这么死掉。”

    “冷漠小哥如此厉害，我相信他肯定能够化险为夷的。”

    “……”

    直播间这会儿已经炸了，无数的弹幕飞起。

    秦风也从张麒麟的口中，了解到机关的所有情况。

    “闷油瓶，你肯定有办法的对不对？”

    “你说出来，我帮你。”

    秦风一把抓住张麒麟的手臂。

    可不忍心看到这么好的队友死在这里。

    张麒麟道：“你走吧！这里危险！”

    秦风急了，“你这是什么话？”

    “咱们两个现在是队友，应该生死与共的。”

    “我现在离开抛下你不管，那也太不够意思了吧。”

    “少跟我婆婆妈妈的，快点说这件事情怎么解决，我帮你就是了。”

    张麒麟看了秦风一眼，不知道在想些什么。

    突然。

    一阵脚步声响起。

    只见一个穿着和服，脚踩木屐的年轻男人，缓缓走向他们。

    “红点国的人？”

    秦风从他的穿着和武器上面猜测出来。

    此时的直播间内，观众们看到这男人，也都发出了惊呼声。

    “是佐佐木。”

    “目前分数榜上排名第一位的那组队伍。”

    “不过怎么只有佐佐木一个人？佐藤希呢？那位红点国女人才是最厉害的。”

    “我甚至觉得，佐藤希比冷漠小哥还要强。”

    “佐佐木突然出现在这里，是不是也证明血蛊蚁体内的毒素被抽取，的确和红点国人有关系？”

    “不清楚，但总感觉这个佐佐木没安什么好心。”

    “……”

    看到张麒麟踩中机关，佐佐木拍着巴掌冷笑，“熊猫国的人果然愚蠢，太让我失望了。”

    “你们这一组千不该万不该进入这里探险，真是找死。”

    秦风挡在张麒麟面前，打量着佐佐木道：“闷油瓶踩中的机关，该不会跟你有关系吧？”

    佐佐木摇摇头否认，“杀你们两个，没必要搞一些机关。”

    “你们在我看来，就是两条杂鱼。”

    嚣张！

    这个佐佐木太嚣张了！

    他此话一出，引起来直播间内很多观众们的不满。

    “红点国的人真恶心，来咱们熊猫国的禁地探险，还敢瞧不起熊猫国的参赛选手，他们好嚣张啊。”

    “这也就是冷漠小哥踩中机关没办法动手，要不然的话，一刀就把他劈死，就像劈人面蛛一样。”

    “别怕，咱们还有蒙面小哥呢。”

    “蒙面小哥确定行吗？”

    很多观众们表示质疑。

    据说秦风的抗击打能力很强，但攻击力……

    他们目前为止还没有看到过。

    秦风也受不了佐佐木的嚣张，放言道：“闷油瓶现在踩中机关，搞得我心情很不好，你最好别来招惹我们，哪凉快哪待着去。”

    “你敢这么跟我说话？”

    佐佐木皱起眉头，“你叫什么名字？”

    “我呀！我姓霸，名也是一个霸字。”

    秦风一本正经的说着。

    佐佐木道：“霸霸？”

    秦风点点头，“对了，就是这个名字，没想到你这鸟人熊猫国语说的还不错，值得夸奖啊，有机会给你买糖吃。”

    直播间这会儿已经笑喷了。

    满屏的弹幕在飞舞。

    “哈哈哈哈哈……”

    “又是被蒙面小哥笑哭的一天。”

    “蒙面小哥太有才了，这说话的艺术简直绝了。”

    “霸霸？蒙面小哥，你要不要这么损的。”

    “不愧是小贱贱。”

    “你们快看佐佐木，他好像还没反应过来呢，这群小日子过得不错的红点国人，智商也太缺了吧，连蒙面小哥在占他便宜都看不出来。”

    “感觉他熊猫国语应该是现学的，所以很多字的含义还并不知道。”

    “不行了，笑得我眼泪都出来了。”

    “以后再遇见红点国人，我就这么干。”

    “……”

    佐佐木还没反应过来呢。

    他抽出一把太刀，用刀尖指着秦风，一脸的杀气腾腾。

    “霸霸，你现在跪下来磕头求我，再说三声熊猫国不如红点国，我就放你一条生路。”

    “那我要是不说呢？”

    “那你就只有死了！”

    佐佐木双手拿着太刀，摆出战斗姿势。

    秦风撇撇嘴，“既然儿子不听话，那爸爸只好教训你了。”

    刚要行动，秦风感觉一只手搭在他肩膀。

    转过头一看，正是张麒麟的。

    “小心点儿！”

    虽说张麒麟面无表情，但秦风能够感觉到他心里面的担忧。

    秦风不禁心中一暖，重重点下头。

    双手拿着碳纳钢刀，快速冲向佐佐木。

    “找死！”

    佐佐木拿着太刀，也冲向秦风，来了一招横切。

    两个人的交手，并没有那么错综复杂。

    玩的都是一刀流，一刀要治对方于死地的那种。

    因此看的直播间内，好多观众心都提到了嗓子眼儿里。

    “卧槽！”

    “感觉好刺激呀。”

    “他们像是两辆高速公路上的跑车，撞击到了一起。”

    “你们猜猜谁能赢？”

    “蒙面小哥吧！虽然我对他的能力还不够认知，但我希望他能赢。”

    “必须蒙面小哥。”

    “因为他是熊猫国人。”

    “熊猫国永远的神。”

    “干死这群小日……小日子过得不错的红点国人。”

    “……”

    咔嚓！

    两道白光在屏幕一闪而过。

    速度实在太快了，他们都没有看到两个人是如何出刀的。

    秦风和佐佐木就已经背对彼此。

    紧接着。

    佐佐木的腹部位置，出现一条又长又细的伤口，鲜血不断的向外喷洒，最后把伤口撑大。

    佐佐木发出一声凄厉的喊叫，单膝跪在了地上。

    冷汗狂流。

    随后他腹部以上的身躯，与腹部以下的身躯彻底分离。

    哗！

    全场哗然。

    无数看到这一幕的观众们，倒吸几口冷气。

    “卧槽！”

    “一刀就给解决了？”

    “这是真正的一刀流啊。”

    “尼玛！我怎么有种看到动漫切人的感觉，蒙面小哥这把刀也太快了吧。”

    “前面的，这仅仅是刀快吗？这明明是刀法快。”

    “让我想起来之前冷漠小哥一刀砍死人面蛛，他们两个不愧是组合，攻击的方式都是一样的。”

    “蒙面小哥牛b。”

    “我就说他不是普通人，终于看见他正式的出手一次了。”

    “恭喜蒙面小哥成功扳回一局。”

    “冷漠小哥还需要再接再厉哈。”

    “佐佐木服不服？你霸霸永远是你爸爸。”

