    张平侧耳倾听，渐渐发现声音不是耳朵听到的，而是灵识感知到的。

    这是张平第一次用灵识来感知世界，恰如婴儿刚刚睁开眼睛，看到的是一个不了解的世界。想要掌握灵识、并学会用灵识观察世界，还需要很多的学习。

    张平开始用功德强化灵识，然而依旧听不清。

    这就像是一个沉睡的人在呢喃，只能隐约察觉一点模糊的信息——哦，这个人似乎不舒服；但更多的，就不知道了，因为表达的本身就不清楚。就算将耳朵贴在他嘴巴上，也还是听不清。

    张平有点皱眉，开始放开灵识，尝试主动接触这个朦胧的意识。渐渐地，张平有一种难以想象的猜测：

    这模糊朦胧的意识，好像来自脚下的大地！是整个星球的意识！

    这怎么可能？！

    张平惊奇，退出修行状态。一睁眼就看到周围一众研究人员目瞪口呆地看着自己。

    “怎么了？”张平摸了摸后脑勺，低头看了下自己的衣服——没问题啊！自从出了几次丑之后，张平就很注意形象问题。

    虽然太阳真火温度很高、破坏力很大，但只要控制住了，对自己的影响很小。

    如今的太阳真火已经成为张平生命中的一部分，成为张平身体的组成部分，控制起来得心应手。

    刘玉霜叹了一口气：“张平，你就没发现缺点什么吗？”

    “什么？”张平环顾四周，忽然无语——修炼室呢？修炼室又没了！

    放眼所见，只有熔化的岩浆！

    “看到了吧！”刘玉霜叉腰，开始了夜叉的咆哮，“你在发什么疯？已经修行完毕，却肆无忌惮释放自己的力量，你是不是觉得自己能控制整个世界？

    我们也是从住筑基期走过来的，知道那种感觉，但那是错觉。

    你是比之前强大了，也许强大了一倍、两倍、甚至十倍，但距离控制整个世界，还差了十万八千里……公里！

    对了，你现在是筑基初期了吧？”

    “我想可能是……后期。之前积累雄厚，直接突破到后期了。”张平露出腼腆的微笑。

    “……”

    张平捏着下巴，很认真的说道：“刘老师，我有重要的事情要说。”

    说话间，张平看了一下四周，意思已经很明显了：需要单独谈谈。

    刘玉霜虽然发火，但看着张平前所未有的严肃的表情，也冷静下来。这小子虽然皮了点，但大事上却不含糊。

    当即点头，“跟我来。”

    修炼室高温翻滚，张平就这么踩着熔化的岩浆一步步走到刘玉霜面前，跟着刘玉霜来的会议室里。

    等隔音阵法开启，张平说了下自己刚刚诡异的感应。

    “大地意识？”刘玉霜皱眉，“你确定感受到的是大地的意识？”

    “是的！我感受到整个天地都在回荡这个意识，而最清晰的是脚下。”张平很肯定的说的；为了追踪这个意识的来源，张平甚至消耗不少多功德。

    刘玉霜手指敲着桌面，陷入沉思，“你这个说法我是第一次听说，以前好像看到过类似的记录。但要说求救，就有点太荒诞了吧！”

    张平摊手、耸肩，“我只是实话实说，我也感觉有点荒诞。”

    刘玉霜想了想说道：“这件事情比较…嗯…奇特，这样吧，我带你去找校长。”

    说着起身了，刘玉霜想了想又问道：“你确定不是开玩笑？我可警告你，你要是乱说的话，校长绝对会把你吊起来打。

    现在大梦泽探索还没有完全结束，洞天还没有完全关闭，大家都忙到脚不沾地。你可别来添乱。”

    “放心吧刘老师，我还分的清轻重的。”

    “那好，我们现在就走。”

    刘玉霜亲自御剑而行，带着张平直奔大梦泽探索总部所在，现在大佬们都在这里，包括方石路、蔡兆国两个地仙大佬，以及总督张静德等等。

    所以张平看到了校长吴松云，见到了自己师父顾雁山，更见到了这些大佬们。

    看到张平返回，大家当然好奇。刘玉霜简单的将情况说了下。

    蔡兆国首先开口：“张平，你将当时的情况再说一下。仔细一点，不要怕麻烦和啰嗦。”

    蔡兆国的脸色很严肃，严肃到让李玉霜心头咯噔一下——难道真的有事情发生？

    星球竟然求救？

    这是天方夜谭！

    大地、或者说星球有意识，就足以令人惊叹了；竟然还知道求救，简直荒唐的一塌糊涂嘛。

    张平又将自己的感受说了一遍：

    首先是突破筑基期的过程中，在精神力蜕变为灵识过程中，感受到了来自大地的意识，而且听上去隐隐像是求救；

    后来修行完毕，借着突破的契机全力激发修行和灵识，却依旧只能听到隐隐的、朦胧的‘声音’——其实不能称之为声音，这不是耳朵听到的，是灵识感知到的。

    将事情仔仔细细、啰里啰嗦的说了一遍，张平最后补充道：“我十分确定，那就是求救的意识。大地在向我们求救。”

    蔡兆国抬起右手食指，轻轻摇摆：“应该是在求救，但不一定是在向我们求救。”

    “什么意思？”方石路问道。

    蔡兆国缓缓说道：“其实很简单，举个例子就清楚了。有人遭遇危险，会下意识的喊：救命啊，救命啊！

    他并不是在向某一个人求救，他只是个喊救命。至于谁听到了、谁愿意出手，完全不可预料。

    有时候四周无人，濒死之人也会喊话：我不想死、救救我！之类的话语。”

    大家若有所思的点头。

    吴松云忽然露出一点怪笑：“也许不是在求救，是在控诉。控诉我们在星球上挖矿、打洞、污染。”

    有人笑了，当然也有人没笑。

    刘玉霜问蔡兆国：“蔡秘书，这种情况国家有记载吗？”

    “有！”蔡兆国肯定的点头，“一般是化神期突破地仙的时候，才可能感受到大地的意识，有记录的也极少。很多时候都会有一种无意识的呢喃声。

    因为只是个别现象，又不具备试验条件，至今没有更多的研究。

    有一些学着想要深入研究，大家应该可以在网上搜索到这些报告，比如大地意识、盖亚意识、集体无意识集群、天人感应、舒曼共振等等。

    在国家的高层研究中，也将这种情况与国家气运结合做研究，但至今没有任何研究成果，渐渐也就放弃了。”

    刘玉霜缓缓点头。

    张平却有点儿不了解：“为什么不研究？我看网络上的资料说：早在万年前、我们还没有走出地球的时候，就已经在研究这些东西。”

    刘玉霜摇摇头：“张平，首先你必须要认识到：哪怕到了现在，我们的科技依旧不够完美。”

    张平点头。

    刘玉霜继续说道：“还有就是，科学技术的研究需要可以重复的现象。而至今我们感受到的都是偶然现象，而且每一次都不同。

    所有的资料又是口述的，而非科学仪器记录的，这本身就没有科研价值。

    除非可以连续记录直接资料，不是口述资料，我们才能着手研究。”

    张平这才恍然大悟：“原来如此。”

    稍微一顿，张平又说道：“但总归是大地在求救，不会出事吗？”

    蔡兆国叹了一口气：“你为什么不反过来想一下，就算你想帮忙，你怎么帮？”

    张平眨了眨眼，挠挠头，“用电磁炮给星球打针？”

    “别闹！”顾雁山开口了。用电磁炮给星球打针？亏你想的出来。一炮下去，星球就炸了。

    眼看没自己的事情了，张平提出告辞，要回家看看。

    不想总督张静德开口了：“张平，一起走吧！明天我想去齐州市看看。”

    总督邀请，当然无法拒绝。

    （持续万更中。）

