    帝国大厦，地下第七层。

    高达两层的巨大圆形空间中，一楼中心圆形台面，周围靠近角落的地方满是不断涌动的黑暗。

    第二层看台上，摆放着一张张铭刻着怪异符号的黄金座椅，座椅与座椅之间相隔甚远。

    座椅上坐着一个个身穿昂贵定制西装，或者纯白金边教袍的老者。

    若有外人在这里，哪怕是平时不怎么关注新闻的人，也能认出其中一部分是在政商两界极为活跃的“大人物”。

    此刻。

    这些加在一起，掌握联邦超过七成财富权力的大人物，都不约而同的看着下方圆形台面上的黑袍白发老者。

    “弗兰克，你知道自己做错了什么吗？”

    说话的人位于第二层，是一名满头白发骨瘦嶙嶙，苍老到仿佛随时可能死去的老者。

    老者的靠椅比之其他人的靠椅高上一截，上面满是复杂怪异的花纹，就如同一个皇冠，突出与其他人的不同。

    扑通！

    黑袍白发老者弗兰克猛地跪在地上，双手撑地，痛哭流涕的上方的老者说道：“布里奇斯会长，我错了，我不该企图召唤全知之神，我不该为了逃跑，牺牲了分会的精英，我不该瞒着总会……”

    说到这里，他突然停了下来。

    他看到布里奇斯抬起了手掌，那是让他停下的意思。

    “弗兰克，看来你还是不知道自己错在哪里。”

    布里奇斯放下有些发颤的手掌，轻声叹息：“你错就错在你没有成功。”

    弗兰克心中有些苦涩。

    是啊，如果神降仪式能够成功，自己在天神会的地位瞬间就水涨船高，指不定还能取代这老不死，成为天神会会长。

    但他知道后悔并没有作用，疯狂磕头，并大声哭喊道：“我知道我错了很多，但我愿意弥补，我愿意……”

    “咳~咳~”

    布里奇斯剧烈的咳嗽了两声，脸色扭曲至极，就像是要把血液、内脏吐出来的模样。

    缓了缓神。

    他没有理会在下方不断求饶的弗兰克，颤颤巍巍地抬起手摆了摆。

    哧！

    下方角落处，涌动的黑暗中瞬息飞出五条黑色的触手，捆住弗兰克的双手双脚和脑袋。

    弗兰克顿时大惊失色：“不，布里奇斯会长，请您再给我一次……”

    咔嚓！

    “机会”二字还没说出口，他的手脚和脑袋就被黑色触手扯断拉进黑暗，原地只留下一具疯狂喷血的躯干。

    那深沉的黑暗中，响起几道嚼咽声。

    二楼看台上的众人神情不变，仿佛对这一幕习以为常。

    他们有的面无表情，有的兴奋不已，有的冷笑不屑，更多的人则是挂着优雅的笑容。

    谁也不知道，这到底是他们真实所想，还是挂在脸上的面具。

    但当他们的目光偶尔扫过布里奇斯时，都会不由自主的露出一丝恐惧和忌惮。

    早在三十年前，天神会创立之初，布里奇斯便是一副即将入土的模样，现在三十年过去了，他依然是这副模样。

    霸占着会长职位，要死不死。

    “现在，我们来讨论下一件事情吧。”

    布里奇斯有气无力的说着，指尖轻轻敲了敲扶手。

    讨论下一件事情？

    不少人心中冷笑两声，说是讨论，你有几次问过我们的意见吗？

    当然，他们并不敢说出这句话。

    实际上，弗兰克之所以能瞒过布里奇斯，盗取神物并成功开启神降仪式，这背后离不开他们的暗地里支持。

    而他们这样做，为的就是想让其他人去挑战这个年做了三十年会长职位的老不死。

    事实证明，计划又失败了。

    但他们并不会放弃。

    弗兰克不是第一个因此而死的人，也绝对不会是最后一个。

    这时。

    顶上缓缓落下数台显示器，每台显示器的方向都有所不同，确保在场的每一个人都能看到。

    漆黑的屏幕亮起。

    一条宽敞的公路出现在显示器中。

    随着镜头的拉近，可以看到一辆飞速行驶的越野车，车上只有司机，是一个肌肉夸张到不像话的黑发男子。

    “这个孩子，我相信你们应该有不少人了解过吧？”

    布里奇斯轻轻转动头部，浑浊无神的双眼扫视着其他人。

    不消片刻，就有几人发声。

    “他叫江·加西亚，从小就表现出异于常人的性格和能力，拥有感知危险种并且清除的特殊能力。”

    “三年前，这个孩子创立了恶魔清除公司，以清除者的身份闯入了危险种的世界，创下了百分之百的成功清除纪录，并于一年前被公认为业界最强清除者之一，代号——恶魔！”

    “他很少在别人面前展示自己的实力，不过结合他每次动手时的能量波动，以及周围被破坏的程度，他的实力绝对称得上第一清除者。”

    “曾经，我想要雇佣这孩子当我的保镖，不过被他拒绝了。”

    “我也试图招揽过这孩子，而且用的还是股份，可以让他每年躺着就能赚到当清除者几倍的钱，但也被他拒绝了。”

    “我看过这孩子的战斗视频，很少有清除者能在拥有他这种实力，还能保持人的外形。”

    “这孩子虽然年轻，但实力很强，不受金钱影响，而且情感很淡薄，可以说几乎没有弱点。”

    “这孩子的力量来源于与其他清除者的不同，大概率是他的左臂......”

    众人你一言我一语，就把江仁的大部分生平事迹道出，甚至包括一些很隐秘的信息。

    而在对江仁的称呼中，他们都下意识叫做孩子，毕竟在场的人哪怕最年轻者，也已经超过六十岁。

    “不错，这孩子是一个人才，可惜不能为我们所用。”

    布里奇斯脸色平静，淡淡说道：“现在这孩子，似乎把我们当成了清除目标。”

    “什么？”

    听到这句话，有人忍不住惊呼。

    不可否认这个清除者确实很强，强到可以称之为最强人类，但他们并不认为这就能对他们造成威胁。

    毕竟，他们可都是站在财富权利金字塔最顶端，掌控着亿万人衣食住行，甚至是生命的“神”。

    人又怎么能胜过“神”呢？

    所以，他们除了惊讶，便是感到好笑。

    “那么，我们要怎么对待这孩子？”

    布里奇斯嘴角微微勾起，露出一丝瘆人的笑容。

    “他毕竟还是一个孩子。”

    “所以，就送他去见神吧！”

    “是啊，对待孩子，我们一向很宽容......”

    结果，不出意外的相同。

