    “黄”字区。

    地底空间。

    真空化灵大阵。

    裴凌与莫澧兰的身影倏忽出现，他立时取出跟司鸿妙璃联络的传音符。

    渡厄渊大变，如今时间紧迫，无论闻人灵瑟能不能守住渡厄渊，都必须让司鸿妙璃立刻离开！

    跟他不一样，司鸿妙璃的身份是杖直令，只要随便找一个合适的借口，离开此地，非常简单。

    想到此处，裴凌法力一吐，已然催动传音符。

    只不过，等了半晌，传音符却没有任何动静。

    他不禁眉头一皱，旋即反应过来，这是因为双方距离太远，传音符失效的缘故！

    然而司鸿妙璃是“黄”字区的杖直令，等闲不会离开“黄”字区，而他现在就在“黄”字区地底，出现这种情况……对方已经离开了渡厄渊？

    意识到这点，裴凌马上收起传音符，对莫澧兰道：“此地不宜久留，赶紧离开。”

    莫澧兰闻言却是微微摇头：“你一个人走，我还有事情没做。”

    裴凌点了点头，也没再多说什么，直接运转【蚀日秘录】，再次化作司狱的模样。

    系统托管的不确定性太大，似现在这等非常时刻，最好不要使用系统托管，直接以司狱的身份离开便可！

    下一刻，他施展【五鬼天罗遁】，返回地面。

    这整个时候，穹顶之上，闻人灵瑟一手画戟，一手旗帜，正与“天”字区、“地”字区的众多犯人遥遥对峙。

    裴凌顾不得理会这一幕，隐匿身形，直接朝当初进入渡厄渊的传送阵遁去。

    很快，他就到了地方，却见这里一片残垣断壁，已然化作废墟。

    四周挤满了“黄”字区的犯人，显然也是想通过传送阵离开。

    此时此刻，个个神情凝重，气氛焦灼。

    “传送阵……传送阵呢？”

    “就在脚下，已经被毁了。”

    “传送阵居然被毁了，那我们现在怎么出去？！”

    “这不好吧，这时候逃，万一出去之后再被抓到……”

    “你傻了吗？闻人司圜与‘天’字区‘地’字区的那些存在一旦打起来，不说谁输谁赢，单战斗的余波，是你我能抵挡的？！”

    “得赶紧想办法……对！除了传送阵，还有鉴心湖！”

    “去鉴心湖！”

    他们互相提醒着，顿时朝鉴心湖涌去。

    听着这番讨论，裴凌渐渐皱起眉头。

    他神念迅速扫过整个“黄”字区，很快发现，这里已经只剩下囚犯，所有节级与杖直，都已不见踪影！

    裴凌心中顿时有了不好的预感，他立时往鉴心湖遁去。

    须臾，他的身影出现在鉴心湖畔，却见原本波光粼粼的湖泊，早已荡然无存，取而代之的，是一片新鲜的废墟。

    “鉴心湖竟然也被毁了！！！”此时，其他犯人也陆续赶到，看着这一幕，纷纷露出绝望之色，“渡厄渊的两条出口，现在都没了！”

    “怎么办？！”

    “这些一定都是闻人灵瑟做的，杀了她！！！”

    “拿什么杀？那是合道！”

    “任公子，你是天生教高足，‘天’字区那边的存在，我方才匆匆一瞥，似乎有穿白袍的，莫不是贵宗前辈？若是如此，我愿为公子足前犬马……”

    “孟道友，闻人司圜还有‘地’字区那边的存在，都是你同门，还望道友庇护一二……”

    “朱奶奶，您乃青要血脉，‘天’字区那位大妖，可与您有亲……”

    任津、孟南楼以及朱明萼三者霎时间被团团围住，众人说着央求的话语，眼神之中，却是凶光毕露，显然根本不容他们拒绝。

    三者神情凝重，纷纷点头承诺：“好！只要你诚心为本公子做事，本公子自然会禀明老祖，庇护尔等。”

    “我正道修士绝不会滥杀无辜，莫要担心。”

    “哼！人族霸占了这天下最为肥沃的地土，我妖族全靠妖帝陛下，才能偏安一隅，天下妖族自此是一家，你们只管好好在这里待着就是！”

    说话间，三者不断传音交流：“孟南楼，你是正道传人，闻人司圜与‘地’字区的存在，是否真的会庇护我等？”

    孟南楼冷声回应：“闻人司圜若是有能力，当然会庇护我等，但你们也不看看，司圜固然是合道，现在单是‘天’字区，有多少合道多少合道之上？！”

    “司圜自顾不暇，怎么可能管得了我等！”

    “至于‘地’字区的前辈，呵呵，没听他们正在向司圜询问出口？”

    “都顾不上的，自求多福吧。”

    “倒是你们两个，天生教以出身定尊卑，妖族向来同仇敌忾，难道眼下也指望不了？”

    任津淡淡回道：“圣教以出身定尊卑，然而教中与我出身相若，甚至更为尊贵的，也不在少数。若不然，又怎会任凭我在此地多年？”

    “若是我那长辈游刃有余，且心情不错，我去求助，大约还能得些垂怜。”

    “不然的话，贸然上前，不被一掌拍死，都算气运昌隆。”

    “眼下大战在即，去了不过是找死！”

    两人说着，遂都看向朱明萼，朱明萼嘴角抽了抽，迅速传音：“那位青要前辈，我有着印象，他之所以被关进来，就是因为其血脉神通，受伤之后为了尽快恢复，吞噬了诸多人族、妖族……我们最好离他远点！”

    ……见到这一幕，裴凌顿时面色一沉，立时明白过来，闻人灵瑟知道自己镇压不住所有犯人，便提前将看守们全部送走，尔后毁了渡厄渊的所有出口！

    他低头看向手中的虚天界种，闻人灵瑟毁去所有出口，必定是做好了跟“天”字区、“地”字区犯人殊死一搏的准备。

    自己现在无法离开渡厄渊，便只能先去“小自在天”躲避。

    当然，他的化身现在还在渡厄渊之中，但化身如今受堕仙意志操控，其暂时没有离开的意思。而且，“小自在天”中，师尊药清罂还在沉睡，他对堕仙意志，也不是十分放心……

    想到此处，裴凌心念一动，已然催动了这最后一枚虚天界种。

    虚天界种立时亮起濛濛清光，只是光影闪烁数次，却仿佛受到什么无形的阻拦一般，须臾，其光芒黯淡下去，裴凌仍旧站在原地。

    眼见虚天界种未能打开“小自在天”的通道，裴凌顿时眉头大皱。

    上次虚天界种失效，是在堕仙梦境之中。

    而这一次……

    渡厄渊能够关押这么多修为恐怖的犯人，且至今为止，从未有过任何一人越狱而出，果然不是寻常之地！

    那么，现在怎么办？

    短暂迟疑之后，裴凌深吸一口气，当即决定行险一搏，直接朝半空飞去！

