

               此刻，蔡有腾的样子异常的窘迫，抓着他皮带，把他提起来的保安，是一个汉子，一米九大个的那种。

    这里的每个保安，出去都是以一抵十的那种好手，毕竟这里住着的都是大正集团的员工。

    还有大正集团的老板，以及高管们。

    一旦出了什么意外，整个大正集团的运营都要出现问题。

    所以他们的薪水是外面普通保安的十倍，确切点说，应该要用保镖来形容他们。

    蔡有腾的手脚一阵错乱，不停地扑腾，样子像足了水里划水的王八。

    保安提着他皮带，恶狠狠的说“跑啊，钻啊你！”

    “他娘的，等的就是你这只老鼠，知不知道兄弟们为了你，他妈被炎哥和叼了一顿死的！”

    “这是我们的奇耻大辱！”

    蔡有腾神都已经慌了，他远远的，看着苏丹的大长腿上了白色的法拉利。

    那种自卑以及得不到的嫉妒怒火，中烧了他的心脏。

    一直到车子离开后，他嘶吼了一句：“你他妈谁啊！能不能先把我放下来！”

    “放手！”

    大汉保安火气更大：“呦呵，他妈你还有理了！”

    “没打量这是什么地儿？这是哪里，大正集团的家属小区，你也敢这样闯进来！”

    这时候，不远处，保安队长呼啦啦的带着一群人冲了过来。

    被提着的蔡有腾，哪里看到过这么强大的阵容。

    这些保安个个肌肉发达，整得跟特种兵一样的。

    一下子就怂了：“放……我下来！我他妈认识苏总！”

    “昨天我还在他家里吃饭！苏总知道吗，大正集团的那个创始人！”

    保安队长这时候跑了过来，抓着他脑袋一提，就把他身体给提正了。

    “还他妈想忽悠人？我告诉你，今天这事情没完，胆子还真不是一般的大！”

    “竟然还扯到苏总头上去了！给我带到保安室去！”

    队长大手一挥，各义士一把就把他架了起来，足尖无法着地的朝着保安室那边过去。

    在路过秦伯家的时候，秦国柱放下了锄头，一头雾水的望着这边。

    蔡有腾抓到了救命稻草一样，大声喊到：“老头，那个种菜的老头可以为我作证！”

    “他亲眼看到了苏总接我进的他家门！”

    保安在听到他这么称呼秦国柱后，队长吓的赶紧就是一巴掌抽在了他头上。

    “你他妈认识苏总，难道不认识这个老人家？”

    “他是橙子科技韩国事业部负责人秦总的父亲，你竟然叫他老头？”

    “干，待会我要多抽一巴掌！”

    蔡有腾长大了嘴巴。

    秦国柱拿着锄头，站在土中央，笑呵呵的样子，哪里像是一个老总的老爸？

    这他妈跟普通农民有什么两样！

    但他知道，自己要是被带到了保安室，这一餐小死，肯定是跑不掉了。

    依旧不放弃的大喊大叫说：“老人家，你快跟他们说说，说你昨天看到了苏总亲自接我去的他家！”

    “我求你了，这些人他妈肌肉怎么这么发达，力量怎么这么大，我进去还不被他们打死啊。”

    保安队长他们神情也凝重了一下，这要是真打了苏总的朋友，他妈今天还不被炎哥过来揍死啊！

    他小心翼翼的走到了秦国柱的旁边，恭敬的问到：“秦伯，这个人你真认识吗，他真是苏总朋友？”

    秦伯笑呵呵的指了指苏启房子二楼：“苏总就在楼上站着，是不是他朋友，你们直接问他不就行了。”

    众人听到这话后，赶紧抬头一看，苏启果然带着笑容，手里夹着一根烟，看戏一样的望着楼下。

    几个保安赶紧低头：“苏总好。”

    苏启在楼上笑着说：“早啊，各位。”

    “辛苦了，大早上的没法让你们清净。”

    蔡有腾面露狂喜，他赶紧理了理自己的头发：“苏总早，还好看到你了，不然真要发生什么误会了！”

    一众保安听到这话后，心情突然咯噔了一下。

    都在想着，妈的，真抓了苏总的朋友啊，这晚上炎哥还不揍死我们啊！

    蔡有腾看到了这些保安的表情后，心里突然觉得一口恶气出了。

    心里还骂了一句：一群看门狗，真他妈把自己当回事了！

    撞枪口上了吧！

    苏启这时候突然笑了下：“你是谁？大早上的在我家楼下吵什么吵？”

    蔡有腾一口气差点没顺上来，其他保安也突然笑着抬头，感觉经历了一场风暴。

    蔡有腾赶紧说：“启哥，启哥！我是丹丹的男朋友，昨晚上我们还一起吃饭了的。”

    “你怎么就忘记了，好好想想。”

    苏启冷笑了下：“你们都听到了？这个人不到强闯私人住宅，还跑我家里偷偷吃了个饭。”

    “我家里应该没有丢东西吧？”

    保安队长猛的回神，望着苏启，拍了拍自己胸脯“苏总！我们知道该怎么办了，待会我们好好的拷问一下。”

    “不不不，启哥，你不能这样坑我啊！我真的是丹丹的男朋友啊！”

    “你他妈给我闭嘴！这里是住宅小区，不是大街上，少他妈给我发出杀猪般的嚎叫声！”

    保安队长抬手就是一巴掌抽在了他脸上，抽的他火冒金星。

    二楼的苏启叹了一口气，然后十分冷漠的说。

    “这个世界，把别人当傻子的人，其实他才是别人眼中的最大傻子。”

    “我只警告你一次，以后最好别靠近丹丹，不然我绝对让你这一生的完蛋。”

    “也别总想着有捷径可走，自己想要成为有钱人，就靠自己的双手去获取！”

    蔡有腾听到了这话后，突然感觉一道寒冷无比的凉风，突然吹过了自己的心头。

    这一刻，他心中的愤怒也好，嫉妒不甘夜罢，全都被人恐惧给充斥。

    猛然间，他想起了学校里那些同学的话。

    这他妈就是一个想吃软饭的主。真他妈不要脸！

    也不照镜子看看自己什么逼样，一天到晚的想着通过女人让自己发达。

    他意识到了差距。

    在苏丹哥哥的面前，他是一只蝼蚁，人家是大山，自己想要蛀空这座大山。

    首先的明白，你有没有这个资格去靠近。

    这就是赤裸裸的现实地位差距。