
　　“魂灯燃尽！”

　　陈诚挥手将两盏古灯召回，过程中，他则丢出一串串咒符，挑衅般的落在了另外一只准神级的鬼皇身上。

　　那鬼皇被陈诚偷袭，顿时将攻击的重点，从李帅的身上转移过来。

　　同另外一只准神级的鬼皇，一左一右齐齐降至。

　　“李帅，小跟班交给你。”

　　陈诚对着李帅喊了一声，随后，古灯彻底失去了光彩，钻进了他的体内。

　　“阿诚！”

　　李帅绝望的大叫一声，随后从地上爬起来，拼命的朝这边奔来。

　　但是没等他跑出几步，便又被其他鬼物阻挡下来。

　　两盏古灯入体，陈诚全身金光耀眼，随后，他手提一把法器，无视那如瀑布般落下的噬人怨灵，迎上了两只准神级的鬼皇。

　　要知道，他的实力也不过才高级总监巅峰而已。

　　他此时这么做，无疑是利用魂灯，以透尽生命为代价，使之自己在短时间内拥有极强的战力。

　　往事一幕幕划过。天籁小说网

　　所有出现在他记忆中的脸，都是小跟班等众人。

　　在没遇到这些人之前，他的世界里充满了灰色，没有朋友，没有亲人，他始终一个人。

　　始终看得到孤独。

　　在选择离开李思璇，离开神圣之地之前，他也曾犹豫过，但是最终他还是决定前来。

　　这不单单是他个人的意愿，也是李思璇的意愿。

　　他们都欠萧陌的。

　　是需要有人偿还的。

　　布防区内，无论是哪一个角落，都在发生残酷的血战。

　　人类一边，都在面对着被众多鬼物包围的困局。

　　往往解决了一只，还没等松口气，就会被另外一只，甚至是多只鬼物偷袭，运气好的还能挣扎些许时候，运气不好的，则会当即毙命。

　　夏岩看着一个个熟悉的面孔，带着对鬼物报复的疯狂，从这个世间离去。

　　他心中也充满了要与之玉石俱焚的愤怒。

　　同他一样的，自然还有站在他身边的张风雨。

　　比起夏岩，张风雨的内心要更加痛苦，因为他刚刚亲眼目睹了，杀不得在被鬼物包围下自爆的一幕。

　　昔日的同伴，就这样惨死在自己的眼前。

　　不只是杀不得，还有被鬼物们撕裂身体，遭到分尸的斯蒂文。

　　以及，已经到了极限，或许下一秒就会倒下的绝代和风华。

　　与人类的惨痛相比，鬼物在数量上依旧呈现出仿若无穷的庞大。

　　希望在哪里？

　　人类的希望到底在哪里？

　　张风雨的心在咆哮着，身体上的痛苦比起灵魂的煎熬，已然不算什么。

　　“所有人分散撤退！”

　　张风雨这时候对众人下达了他的命令。

　　布防区的失手已成为定局。

　　与其被鬼物们彻底蚕食，不如先退走再说。

　　“老队长！”

　　张风雨看着身旁的夏岩，情绪复杂的唤了一声。

　　“我掩护你们，没有人殿后，逃不掉的。”

　　张风雨看着目露决绝的夏岩，他没有说什么，只是点了点头。

　　夏岩在击杀了两只欲要偷袭他的鬼物后，坐在它们的尸体上，点燃一根烟，深深的吸了一口。

　　在接到张风雨的撤退命令后，仅剩下的人们开始尝试突围。

　　但显然，突围非常不乐观。

　　鬼物仅是靠数量，就足以形成防御的高墙。

　　而人类这边为避免被更多鬼物合围，甚至连聚集都不敢。

　　不过就在这进退两难的时候。

　　战局却风云突变，便见一众准神级别的鬼皇，竟然从下面的布防区冲出来。

　　见状，张风雨彻底失去了所有希望。

　　只是让他没想到的是，夏岩竟然面露激动，对所有人大喊道：

　　“它们是我们的人，不要对它们出手！”

　　“嫂子？”

　　“是的，她在里面。”

　　张风雨面露恍然，因为夏岩的老婆自从离开封印后，便不知所踪。

　　夏岩有提到过，他老婆另有任务，让他们只管等待结果即可。

　　眼下看到这些准神级的鬼皇们加入，他瞬间就明白了，夏岩的老婆到底做了什么。

　　她是去联合那些像小鬼头他们一样，拥有神智，不想被异世界操控，躲在人类世间的鬼物们。

　　它们的数量尽管不多，只有十几个，但是实力却非常强大，足以缓解人类这方的压力。

　　“夏岩，让你的人离开！”

　　“好。”

　　夏天骐的妈妈来到夏岩的身旁，随后不做迟疑的说道。

　　夏岩点了点头，因为援军的到来，人类方顿感压力缓解，出现了逃生的希望。

　　李帅抱起昏迷的小跟班，看着满地的碎块，他擦了擦眼泪，捡起一块衣角揣进了口袋里，随后则带着小跟班，艰难的离开了。

　　绝代和风华，则也在张风雨等人的帮助下，顺利离开了战场。

　　至于冷月则仍在同鬼物们战斗着，仿佛隔绝了听力，夏岩怎么唤也唤不醒。

　　到最后，也只有放弃。

　　“你也走。”

　　见夏岩只是指挥着其他人撤离，但是他却没有走，夏天骐的妈妈皱紧了眉头，用命令的口吻说道。

　　“我不能放下你不管。更不能放下那么多人的仇不报。”

　　“这里有我们。

　　你去做你该做的事情。”

　　“这就是我该做的事情。我保护不了我的兄弟，保护不了我的孩子，请你给我一个机会，让我保护你。”

　　“这是我和萧陌的一笔交易。你应该知道的，我是鬼，你是人，我只是为了天骐。”

　　“都是我心甘情愿的。”

　　女人低着头不再说话，夏岩冲着她笑了笑，并且抓住了她有些冰冷的手：

　　“天骐的诞生是一个奇迹，就像我们彼此深爱着对方一样。

　　真实的你，从来都不是一个没有感情的女人。

　　就在这里，让我们陪着儿子，一起战斗吧。”

　　女人不再多说什么，只是轻“嗯”着点了点头。

　　随着绝代等人的撤离，可以说第三布防区也已经沦陷。

　　加之眼下各空间都在被鬼物侵入着，事态无疑正在朝着苏浩当初所设想的，最坏的结果发展着。

　　但有一点，却是在苏浩设想之外的。

　　那就是人类同鬼物对抗的决心。

　　人类损失惨重，鬼物其实同样损失惨重。

　　鬼物的数量像是无穷无尽一样，但是准神级鬼皇的数量，却并非没有极限。

　　比起最初的时候，此时已然被消灭了大半。

　　可也将人类一方的强者，拼到一无所有。

　　而在下方的第四布防区，第五布防区，以及其他一些协防区里。

　　战斗的号角也已经就吹响了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第五百章 夏天骐的妈妈免费阅读。https://xs.23sk.com 