    此刻，李哲已是回到了自己的居所之中。

    这一次前去那落仙区域，对于李哲而言，最大的收获，也莫不过就是得到了很多相关于此界隐秘的情报。

    至于实质上的东西，他倒也是未曾获得多少，反倒是李黄得到了他想要的，以及天轮地器兄弟那边，也是得到了许多的炼器材料。

    倒是李哲自己，仅是获得了那空间之龙额头处的晶体。

    不过，这晶体却也是这空间之龙全身唯一的精髓之处了，且李哲有着鲲鹏血脉，倒也是可以从这其中，得到一些空间之术的掌控之道。

    并且，鲲鹏若是捕获了空间之龙，也不会直接将之吞噬，而是将之拿给鲲鹏幼体，让幼体来吞噬。

    从这段记忆来看，恐怕这空间之龙，对于李哲空间之力的增长，也是极为关键了！

    只是，李哲虽然获得了这部分记忆，然而却是并没有得到吸收这晶体的方法。

    此刻，李哲端坐在自己房中蒲团之上，已是将房间阵法打开了。

    他盘膝坐着，手中握着那晶体。

    因为实在搞不清楚这晶体到底要如何才能够吸收，因此李哲打算将之当做丹玉一般，捏在手中，伴随着灵力流转逐渐将其中力量吸入体内。

    虽说李哲自己也是不清楚这方法到底行不行得通，但总之也是要尝试一番才是了。

    当即，李哲便是沉沉吸了一口气，便是开始运转起了自身的功法。

    眨眼间，一个时辰的时间便已是过去了。

    李哲虽是依旧处在修炼状态之中，不过显然已是眉目微凝。

    他能够清楚的感觉到，自己的这等修炼，似乎对于吸收这晶体没有任何的作用，自己压根无法将其中的能量转化入体！

    然而，就在这一瞬间，李哲突然是面色一滞，突然间，他能够清晰的感觉到，自己体内的鲲鹏血脉，在这一刻沸腾了起来！

    刹时间，完全不受李哲控制的，那鲲鹏的气息便是直接显露在了李哲的身上。

    与此同时，其手中的那晶体则是猛然一颤，紧接着竟是炸裂了开来，化作了丝丝缕缕的空间气息，缠绕在了李哲的身躯之上！

    这一瞬间，李哲的感知之中，都是充斥了那空间之力在涌动着。

    这直接是让李哲的功法都是下意识的停下了运转，一时之间，李哲也是不知道自己接下来该干嘛。

    毕竟那晶体不用想都知道是消耗品，现如今已是化作了能量了。

    若是自己做错了哪一点，让这能量还没吸收就直接消散了，李哲肯定得后悔死。

    然而，现如今他也是不知道自己该做些什么，来将这能量吸收入体。

    鲲鹏血脉现如今已是自行激发了，可那空间之力就是徘徊在李哲的身上，并不进入体内。

    就在这时，这些空间之力突然间涌动了起来，全数涌向了李哲的眉心。

    李哲整个人直接是瞬间后仰，倒在了地上。

    这一刻，李哲已是进入到了一个十分玄妙的境界。

    那空间之力，原本是仅可看见，却让人无法掌控的力量。

    但是现如今，李哲的感官之中，空间之力，却仿佛已是可以如臂指使了！

    紧接着，一个又一个的空间之力的用途，开始不断的在李哲的识海之中显现。

    而李哲宛若是出现在了一片幻境之中，有着无尽的空间之力可供使用，他直接是按着自己所得到的信息，开始逐渐尝试了起来。

    修炼无日月，李哲遁入那玄妙之境后，便是一直没有再苏醒过来。

    此刻，时间已是步入初冬，不过百岛毕竟是岛屿，倒也是没受太大影响，看上去依旧是如同春夏一般。

    而李哲，这时候已是进入到了修炼状态之中足足三个月了！

    时光荏苒，眨眼间，又是三月时间过去，冬季已过，已是入春。

    岛上树木花朵皆是重新盛开，而这时的李哲，终于是动了。

    从半年前，他进入那玄妙境界开始，李哲的身躯便一直是倒在地上的。

    而此刻，李哲的身躯骤然间消失在了原地，下一刻，他再度出现，已是坐起。

    他缓缓睁开双眼，眼神之中，似是有着明悟之意。

    李哲仅是心念一动，下一瞬，便已是出现在了房门之外！

    现如今，李哲所能够掌控的空间之力，便是紫府境初期，也未必能比！

    并且，在那玄妙之境中，他也是掌控了极多的空间之力的使用方法。

    此刻，端坐在房门之外，看着远处的一颗树木，李哲心念一动，缓缓抬起手，轻轻挥舞了一下。

    一道空间之力骤然在那小树之上涌起，刹时间，那小树闪烁了一下，上半截的树木便已是消失。

    紧接着，那树木便是出现在了一旁，树木顶端竟已是种在了地上！

    “绞杀！”

    李哲嘴角微翘，对着那树下的一颗石头，轻声道。

    只见那石头中央出现了一道黑缝，紧接着，无数空间之力由其中涌出，瞬息间，那石块便已是化作了无数块细小的石块，散落在地！

    此刻，做完了这一切，李哲这才是神清气爽的站起了身子。

    显然，对于自己现如今的空间之力的掌控，李哲还是十分满意的。

    他能够感觉到，不光是自己对于空间之力的理解更为透彻了，便是自己体内的那鲲鹏血脉，都是在这个时候增强了极多！

    “这一次，倒也不算是毫无收获了……”

    李哲嘴角微翘，低声喃喃着说道。

    虽说境界没有得到提升，也没有得到什么仙器，但是这空间之力的增强，却也是对于李哲实力实打实的增强了。

    现如今，不光是对于空间之力的掌控更强，便是对于之前那等封锁了空间之力的情况，李哲都是有一定的把握可以突破了！

    当即，李哲便是缓步朝着房间之中走了去。

    房中阵法依旧是开启的状态，不过在李哲的令牌挥舞之下，房门也是缓缓打开了。

    回来之后，李哲所做的第一件事情，便是盘膝修炼。

    仅是方才的那一些动作，便是消耗掉了李哲约莫一成左右的灵力！

    这等程度的灵力消耗，李哲估摸着也只有在拥有了自己的小世界之后，才是能够肆无忌惮的使用了。

    很快，区区一成的灵力，李哲仅是花费了一盏茶的时间，便是再度恢复到了巅峰状态。

    他神识缓缓探入了自己的储物袋之中，果不其然，在这储物袋内，那一堆丹玉之中，同样是又有书数块灵石被化作了贯魂玉！

    看起来，那玉净瓶吸收了仙力之后，的确是能够为自己做一些事情的！

    这事情仅是想一想，李哲便是能够猜到，此乃是这玉净瓶的器灵帮忙。

    毕竟玉净瓶不可能这么巧合的在吸收仙力之后就能够转化贯魂玉。

    当即，李哲手中光芒一闪，玉净瓶以及那数枚贯魂玉便是全数被其拿了出来。

    这一次比之上一次要稍微少一些，不过这贯魂玉也是有了足足五枚了。

    “倒是多谢了，再继续帮忙吧。”

    李哲捏着那玉净瓶，轻声说道。

    说话间，他便是再度向着玉净瓶之中注入了仙力。

    一如既往的，这仙力才是刚刚开始注入，玉净瓶便是如同虹吸一般，瞬息间将李哲那仙婴体内的仙力全数吸走了。

    将仙力注入完毕之后，李哲便是将玉净瓶给放回了自己的储物袋之中。

    当即，他的目光这才是一转，看向了那贯魂玉。

    现如今，照着这个态势，贯魂玉自己应当是不缺了，有着玉净瓶，便是相当于有了贯魂玉的来源了。

    现如今需要做的，便是去找寻那妖兽内丹了，只要妖兽内丹足够，李哲便是能够不断的将傀儡术修炼至巅峰，想来李哲回故界的事情，也就是时间的问题了！

    很快的，李哲便是沉吸了一口气，一抬手，便是将贯魂玉给收回了自己的储物袋之中。

    现在，李哲准备去找自己那个火纹商会的副会长秦怡师姐，看一看自己让她搜集的那妖兽内丹，搜集得如何了。

    当即，李哲便是身形一闪，离开了自己的房间。

    不过他倒也是并不急着离去，而是先到了李黄等人所在的那宫殿查探了一番。

    果然，不出李哲意外的，李黄现如今依旧是处在沉眠之中。

    自己仅是吸收那晶体就花费了这么长的时间，李黄吸收那心脏，且应当是能够得到极大的提升，这个过程，需要的时间自然是更久远了。

    确认了一下李黄无碍之后，李哲便是再度去往了天轮地器两兄弟所在的大殿。

    这大殿如今大门紧闭，便是那两个守着大门的弟子都已是不见了，想来是进去殿中帮忙了。

    隐约间，李哲也是能够察觉到，那殿中隐隐有道道灵力不断传出，想来天轮地器两兄弟要很长的时间，才是能够将那法器炼制成功了。

    当即，李哲也是懒得再去打扰他二人了。

    确认了一下岛上没什么事情之后，李哲这才是身形一闪，离开了百岛，径直向着那火纹商会的方向疾驰而去。

