    周玄之所以突破到铂金九星之后，才炼化九阳金丹，就是希望在生命层次方面能蜕变得更高一些。

    对此，他心里充满信心。

    因为中午吃饭的时候，他看到好多学员在食堂外面投喂一条黄金鲤鱼，于是就去摸了一把。

    那只是一条普通的黄金鲤鱼，结果签到之后, 爆出了百倍气运。

    百倍气运加身，相当于欧神附体，连食堂阿姨给他打菜的时候手都不抖了，让其他学员一阵羡慕。

    他一口吞下九阳金丹，整个人瞬间就不好了。

    他的身体宛如打闷雷一般，发生了天翻地覆的变化。从里到外，从头到脚, 从皮肤到五脏六腑，从头发丝到脚底板, 都产生蜕变，正在往另外一种层次进化。

    这种蜕变宛如滔滔江水延绵不绝，又宛如黄河泛滥一发不可收拾，已经不在他的控制之中。

    九阳金丹由九九八十一种灵药炼制而成，他服用九阳金丹，相当于一下子吞食八十一种灵药，可以想象其中的药力是多么恐怖。

    好在这种蜕变虽然猛烈，但是没有副作用。

    肉体的蜕变只是其中一个方面，还有气血、生命力、寿元等方面也发生了天翻地覆的蜕变。

    他的气血宛如山洪爆发一般，喷涌而生，让人惊骇。

    他的生命力越发旺盛，整个人充满勃勃生机，精气神十足。

    这个过程一直持续了一天一夜，这期间他都没有动一下，任由身体持续发生蜕变。

    经过一天一夜的蜕变，他的生命层次接连突破铂金境、星耀境, 达到超凡境。

    也就是说, 他的生命力、寿元、气血等, 已经可以比肩超凡境的修士。

    现在他哪怕一直保持铂金九星的境界，轻轻松松活个几百年也没问题。

    这就是很多人梦寐以求的第二次生命层次的蜕变，多少人追求一生都无法完成这样的蜕变。

    周玄轻轻松松，一天一夜就完成了。

    本来，他以为蜕变已经结束。

    但是，并不是那样。

    他发现九阳金丹的药力还在，而且还有很多。他甚至觉得，这是触发了百倍气运。

    随着他持续炼化其中的药力，身体继续发生蜕变。这种蜕变，又持续了两天两夜。

    等他炼化完九阳金丹的药力，他的生命层次已经突破超凡境，达到了传奇境界。

    这是一个全新的高度，是无数人仰望的存在。

    八宝鸡妖曾经做过妖王，修为达到过超凡境界，它的生命层次也只有超凡境。

    现在周玄的生命层次达到传奇境界，比八宝鸡妖的还要高。

    如果八宝鸡妖知道，必定又是震惊又是羡慕。

    生命层次的蜕变, 包含方方面面, 包括体质、寿元、生命力等。

    其中体质的蜕变，是一个很重要的蜕变。

    他的体质完成蜕变之后, 他就能不断地吸收星力提升境界，完全不用担心一下子吸收太多导致爆体而亡。

    他需要担心的是，境界提升得太快，会有境界不稳的危险。

    谷冎

    也正因为考虑到这个原因，他在完成生命层次的第二次蜕变之后，并没有急着去吸收雷灵珠和冰魄灵珠的力量。

    毕竟这几天，他从铂金一星一路高歌猛进，一直突破到铂金九星，境界提升得太快，体内新增的力量太多，他还没有完全掌控新增的力量。

    他走路的时候，脚步都有点飘。路上偶遇宋范的时候，对方还笑话他透支过度，要悠着点。

    当务之急，他需要去熟悉、去运用新增的力量，进而巩固境界。

    如果境界不稳，就会影响以后的发展。严重的话，还会有境界跌落的风险。如果境界跌落，想要重新修炼就更加困难。

    接下来，为了巩固境界，他开始演练各种功法。

    他双手成拳，把全身的力量凝聚到拳头上面，然后猛然打出去，一打就是上百拳。

    他出拳的时候，宛如牛魔降临，有气震山河之威。

    这正是大力牛魔拳。

    然后，他又摊开拳头变成掌，打出一套掌法，正是伏虎罗汉掌。

    伏虎罗汉掌，掌力刚猛，掌出卷起一股可怕的罡风，似有撕裂妖王之威。

    大力牛魔拳和伏虎罗汉掌各有所长，各有特点，不过威力都是一样的巨大。

    他先打拳法，又打掌法，不断调动体内的力量，打得酣畅淋漓。

    当然，他并不只演练大力牛魔拳和伏虎罗汉掌，还演练神行步，金刚不坏神功，草字剑诀等功法。

    随着他不断地演练，对新增的力量掌握得越来越好，他的境界也越来越稳固。

    他施展各种功法的时候，调动全身的星魂之力，让所有力量都参与其中。

    等他打完之后，感觉身体十分轻松，说不出来的畅快。

    “呼。”他长长地呼了一口气，舒爽不已。

    他盘坐下来，运转北冥吞天功调息一番之后，才起身离开镇妖塔。

    他肚子饿了，忽然想到金黄的烤肉，就更饿了。于是，他来到酒吧街附近的烧烤街，美美地吃了一顿。

    烧烤街上的人越来越少，他几乎是最后一个客人。

    此时已经是午夜，外面一阵漆黑。夜黑风高，正是杀人越货的好天气。

    他回碧鸡小区的路上，忽然听到一阵打斗声。

    他一眼看过去，便看到三个人在围攻一个人。

    他定睛一看，发现那个被围攻的人竟然是拥有铂金九星的王大爷。

    王大爷的对手，其中两人是铂金九星，另外一个更强，是星耀一星。

    王大爷也是一个狠人，手握一把大砍刀，催动黑狮星魂，宛如发怒的雄狮，砍得两个同境界的对手节节败退。

    只不过，当那个星耀一星的修士出手的时候，他挡不住了，被一击震飞出去，口吐鲜血，脸色煞白。

    那个星耀一星的修士盯着王大爷，一脸的杀意：“王乘风，两年前你抢我灵药，可曾想过会有今天？你依然只是铂金九星，而我已经突破达到星耀境。杀你，我只需要一根手指。”

    王大爷右手提着大砍刀，伸出左手擦去嘴角的鲜血，道：“蒋天龙，你为了抢夺一株灵药，屠了别人一家十八口，连三岁小孩，百岁老人都没放过。如果当初我有能力，不止要让你得不到灵药那么简单，还会当场砍死你。”

    ……

