
　　与称号对应的画面，是李昂掌控福神平原身躯，在审讯室内与警官、心理医生相对峙的场景。

　　“称号变更了啊。”

　　李昂挠了挠头，“唔...这次触发的虽然不是带有主动效果的称号技能，不过从效果来看，应该还可以了。

　　毕竟作为玩家，面对的要么是异常存在，要么是敌对玩家，

　　他们身上的不可告人秘密，很有可能是自身的致命弱点，或者是极为重要的关键机密。

　　不仅在战斗的时候有用，

　　在探索情报、审讯逼问的时候，也非常强力，可以绕过一些心灵限制。

　　由于技能是被动生效，不会产生声光效果，还能在多人任务里，阴队友一手，

　　比如对队友说‘我知道你家住在太平洋比基尼海滩比奇堡镇贝壳街124号的波萝屋’，

　　或者‘我知道你喜欢蹲在马桶上面上厕所并歌唱《情歌王》’，

　　从而让对方怀疑人生，心灵遭受打击，再起不能。

　　并担心是否被我掌握了个人信息，从而被我胁迫，心不甘情不愿地为我做事。”

　　李昂迅速想好了这项技能的用法，表情淡定地讲述着非常危险的内容。

　　他本来还打算用生物母版给自己再多安装几个眼睛、以配合称号技能来着，

　　不过考虑到技能描述，是“注视一个生命”，

　　而不是用眼睛看，

　　就放弃了这个打算。

　　李昂干错利落地卸下了血肉切割机，换上了新称号——现阶段也不缺少杀伤敌人手段，血肉切割机性价没有以前高。

　　看完了称号，接下来就是任务里的实质收获了。

　　生南一梦虽然是梦境，但里面的东西却是真实存在的，

　　李昂收集到了大量的素材，包括且不限于妖魔尸体、武德卫制式兵器、药草配方、志怪典籍等等，

　　这些东西全都满满当当地摆放在宠物饲养箱的角落里，等待李昂整理。

　　除此之外，任务最大的收获就是李昂利用生物母版新制作出的生物兵器了。

　　“经过凌水河上的消耗，仅剩下九只脑虫，”

　　李昂喃喃道：“用还是勉强够用的，

　　只是这次全靠剧本时间跨度大，范围广，凭借招摇撞骗，收集到足够信仰之力，才能有足够神力去制作脑虫。

　　以后的剧本任务可能很难再有机会了。”

　　他颇为遗憾地叹了口气，打起精神，开始整理杂物，把物品依次丢进锻造熔炉里，看看能找到什么有配合的排列组合。

　　锻造熔炉又开始了运转，这回像以前一样得等待72个小时，

　　李昂席地而坐，本着万元户可以消费消费的心态，浏览起商店页面来。

　　“商城的装备道具好是好，不过这个定价着实有点问题，贵的简直要死，”

　　李昂不断划过商城货架页面，淡定吐槽道：“正常人要么从其他玩家手里收购，要么就自己从任务奖励的宝箱里慢慢开，

　　怎么可能会这么傻，花比论坛线下收购高起码百分之三十的钱，在商城直接买....

　　诶，等等。”

　　李昂滑动的动作为之一顿，眯着眼睛，看着商城页面的某一项，“这东西...好像不错啊。”

　　【名称：泛用型物品升级电击器】

　　【存货：1】

　　【售价：3000点游戏货币】

　　【类型：消耗型道具，使用一次后消失】

　　【品质：精良】

　　【特效：升级。增强一件稀有品质的非武器物品的描述词条，有一定概率提升至精良等级】

　　【消耗：无】

　　【冷却时间：无】

　　【使用条件：无】

　　【备注：带有“可进化”、“彻底破损”、“剧情道具”等特殊词条的物品有一定概率无法获得升级】天籁小说网

　　【备注：电击是人类进化的唯一阶梯】

　　【备注：苏⚡︎韵⚡︎锦⚡︎你⚡︎这⚡︎里⚡︎欠⚡︎我⚡︎的⚡︎用⚡︎什⚡︎么⚡︎还⚡︎】

　　“不是，这个备注怎么自带一股如此强烈的电音啊......”

　　李昂嘀咕道：“增强一件稀有品质物品的描述词条，是增加而不是修改，

　　单从字面描述上来看，似乎只有正面效果，没有负面作用啊。

　　杀场游戏的物品描述机制还是较为严谨的，不会犯描述上的失误。

　　我看看身上有什么稀有级别的东西。”

　　李昂身上的稀有装备，有以下几项。

　　开启他玩家生涯、陪伴至今的【古怪的眼珠】，

　　作为柴大小姐私人宿舍的【引魂幡】

　　作为潜在大规模杀伤型武器的【猛毒】

　　作为存储仓库与实验基地的【自动化宠物饲养箱】

　　微信生命药水，以及自己制作的【血虫撬棍】、【牧魂青铜长镰】。

　　由于限制是费武器物品，所以猛毒、撬棍、长镰都能排除。

　　李昂想了想，离开饲养箱内，回到卧室，用电脑在玩家论坛上搜索【泛用型物品升级电击器】的相关信息，

　　“这件物品的刷新概率非常之低，从少量描述的只言片语来看，效果也确实强力，因此各大势力在拍卖行里基本都挂着高价收购信息。

　　普通玩家只要刷新出了这玩意儿，转手一卖就能白得个两三千游戏货币，绝对不会亏。”

　　李昂点了点头，大手一挥，豪斥3000游戏货币，买下了这件升级道具。

　　泛用型物品升级电击器，还真就是一件电击器，

　　有着握感舒适的橡胶材质把手，大拇指所在位置的红色放电按钮，显示剩余电量的液晶面板，以及两个露在外面的金属电击头。

　　“猫眼潜力比较小，而引魂幡的升级效果，可能只是增强阴气存储量而已，在有青娥甲的情况下用处不大。”

　　李昂思来想去，最后还是决定升级自动化饲养箱。

　　他拿着电击器，朝着饲养箱表面电了一下，

　　霎时间电流四窜，将炼金工房照得亮如白昼，

　　沉闷雷声令躲在房间里玩手游玩得不亦乐乎的柴大小姐吓了一跳，没拿稳手机砸在了脸上。

　　电光过后，电击器直接消失，

　　宠物饲养箱别的没有变化，只是在描述上，从边长100米的立方体空间，变为了边长一千米的立方体空间，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百五十六章 电击免费阅读。https://xs.23sk.com 