    电梯开了后，安夷走了进去。

    兆叙随在她身后。

    第二天安夷依旧显得静悄悄的，也没什么精神，恹恹的，和那几天的状态差不多。

    她多半时候是趴在桌上的，窗户对开着，初春的风吹拂过来，秘书进来总得打几个寒颤，可是她似乎不觉得冷一般，趴在那，一趴就是两个小时。

    安夷早上在桌上趴了一会儿，秘书便走了进来，提醒安夷有会议。

    安夷没有动，像是睡着了一般，没有任何的反应。

    秘书又轻声提醒了一句：“安夷小姐？”

    安夷听到秘书的轻声唤叫声，她皱眉睁开眼，然后趴在那看着秘书。

    秘书说：“会议时间到了。”

    安夷哦了声，然后从桌上坐了起来，看着秘书说：“那就走吧。”

    秘书便拿着文件跟在安夷身后。

    安夷走了两步问：“兆叙呢。”

    秘书说：“他已经在会议室等您了。”

    安夷便没有再停留，朝着外头走去。

    之后，便是冗长的会议，枯燥，乏味，令人昏昏欲睡，安夷坐在那，目游离，不知道在想什么。

    她这几天一直都是这样的状态，下面的人早就习惯了。

    这一天过去后，第二天白天，安夷倒是状态恢复了些，还把家里的那只小黄狗带了过来，放在办公室的桌上，那小狗从桌那端爬到桌这端，秘书看了眉头直皱着。

    安夷却趴在那笑着，逗着，逗着那只小狗。

    秘书在办公室内待了一段时间，便退了出去，退到外面。

    晚上依旧是一堆文件在那，批都批不完，而安夷面前却还有好几个下属在汇报，她便抱着怀中的小黄狗，靠在椅子上听着，玩着手上的小黄狗。

    十点的时候，那些烦人的下属，终于把他们该汇报完的工作都汇报了，安夷把怀中的狗放在地下，让他玩耍了会儿。

    而这时，隔着一扇房门，安夷听到了电话的震动声。

    很细微，甚至不仔细去听觉，都很难听到，可是安夷对那电话铃声相当的敏感，几乎在外面震动声传来的那一刻，安夷便听见了。

    她坐在那仔细的听着，外头震动声断掉，传来一句：“喂。”

    之后，说话的声音，越飘越远，模模糊糊，不太真切。

    安夷坐在那发着呆。

    差不多十多分钟，兆叙从外面推门走了进来，那只小黄狗正走到兆叙脚边，兆叙低头看着，他看了一眼，便绕过那只小狗，朝着安夷走了过来，对安夷说：“安夷小姐，我等会得出去一趟，之后您有什么问题，可以找郑秘书。”

    安夷冷淡的嗯了一声，未怎么说话，她对兆叙的态度一直都是这么冷冷淡淡。

    兆叙大概也没想她会有什么反应，得到安夷的批准，他便从办公室内退了出去。

    安夷坐在办公桌前，目光扫着离去的兆叙。

    晚上的十点，兆叙的车从安氏大楼的停车场内开出，渐行渐远的汇入黑暗里，而就在他的车行驶没多远，十米远，同样一辆黑色的车，尾随在兆叙的车后面。

    他并没有发觉，他正一边驾驶着车，一边持着手机在那打电话，不知道在和电话那端的人交涉着是什么。

    差不多有好几分钟，前方交警在查酒驾，兆叙将手机从耳边放了下来，看了一眼时间，便将手机丢在一旁，升上了车窗，缓慢降下速度，随在那些车后面。

    交警一辆一辆在查着。

    查到兆叙的车后，兆叙将车窗降了下来，交警站在外面朝兆叙行了一个礼，便对他说：“身份证，驾照以及行驶证。”

    兆叙将所有证件一并拿了出来，交给了交警。

    交警接过，拿在手上查看检验着，在检验到兆叙的身份证后，巡捕看了兆叙一眼，似乎是在观察着兆叙的脸。

    兆叙表情平静的和交警对视着，交警看了许久，便对他进行了酒精检测，没有异样，才将兆叙所有证件还给了他说：“可以了，过去吧。”

    兆叙接过，升上车窗，便将车朝前开着。

    兆叙的车被放心，他身后的那辆车跟随着的车，被拦住进行检查。

    那辆车很快，几乎是在证件全给对方看了后，无误，便把那辆车放行了。

    两辆车始终保持着很远的跟车距离。

    兆叙的车开了很远，竟然开出A市了，之后便上了高速。

    上了高速一路飞驰着，而兆叙后面那辆车，也跟随着他。

    开到凌晨三点，兆叙的车下高速，而那辆黑色的车，同样也随在他车后面下高速，进了一处沿海城市。

    兆叙本来一直都在朝前开着，可是开了一会儿，他注意到了后面的那辆车。

    之前他倒没觉得有任何的奇怪的，直到连这条路，两人都是行驶的同样的方向，兆叙伸手将头顶的后视镜调了调，很快，他看清楚了后面那辆车的车牌，兆叙依旧不疾不徐的朝前开着。

    又不知道开了多久，他的车开进一处海港，在开进去后，那辆黑色的车也紧随着开了进去。

    可是海港的一处入口，竟然有人看守着，似乎不是随便的人就能够进去的。

    那辆车没有立即跟上去，而是停了停。

    前头的司机看向后面坐着的安夷，便问：“安夷小姐，我们还要过去吗？”

    安夷看着那一处海港，在黑暗下，连灯光都很少，只能看到不断人影在走动，安夷便对司机说：“开进去。”

    这是安家的海港码头，所以司机照做，开着车进去了，本以为会被拦，可谁知道入口处守门的人，在看到安夷的车开进来后，立马便放行了没有半分的阻拦。

    因为安夷坐的车，正是安清辉出行的车，那方没有查，可见安清辉时常来这边。

    在放行后，安夷他们的车进入了码头。

    兆叙的车最终在海港的码头上停住，许多工人们，在码头上四处散着游走着。

    在兆叙下车后，很快有几个人兆叙走了过去，在码头出跟兆叙说着什么，几个人在那抽着烟，开着荤段子，码头上，是工人们的淫笑声，他们似乎都在等待着什么。

    松散的站在那，时不时看向码头远处眺望着。

    安夷她们的车，便挑了一个比较隐蔽的角落停着，几乎很难被人察觉和发现。

    兆叙抽完手上的一根烟，然后将烟蒂丢在了脚下，他用皮鞋拧灭。

    海港码头上，瞬间之前松散的气氛消失，工人们似乎警觉了起来，开始有人在那各自巡视着，四处望着看着。

    不远处一艘大船在黑夜里的海面上徐徐朝码头这边开了过来，在那艘船靠岸后，一堆工人便在船上卸着货，卸下来的，确实是一些海货，新鲜刚捞的鱼一类。

    一堆工人在那一堆一堆卸着。

    卸了差不多半个小时，几辆大货车开了过来，可是他们并没有急于装货，而是在那等待着什么，等了差不多又是十多分钟，有两辆车从海港的入口开了进来，开进来后，直接停在码头，车上下来十几个人。

    十几人便朝海港边上的兆叙走了过去，走到兆叙身边，说了几句话，接着，一个为首的人便走到那一批货旁，然后捞起了一条鱼在手上看了看，似乎在检查鱼的品质。

    不过在看了一会儿，他伸手，一个小弟之类的人物，朝那人手上递了一把刀，为首的那个人将鱼的肚皮上用力一划。

    鱼瞬间鲜血横流，那人在鱼的内脏内翻找什么，在一堆鱼肠子内翻找了一圈，他从鱼肠子内拿出一个被血包裹的物品。

    旁边的小弟递了一块毛巾给他，他擦拭，是一个透明塑料袋裹着的一样东西，塑料袋撕开，那人勾着小指，在那里头沾着什么，放在嘴里尝了一下。

    便挥手，叫工人把货弄上车。

    为首的那个人，继续在跟兆叙抽烟，似乎两人早就习以为常了，用烟打发着目前无聊的时间。

    工人便在那忙活着，开始将海货往大卡车上运。

    兆叙的目光时不时往黑暗里那个角落停着的车上扫。

    当这一切货物都被装上车后，装着海货的大卡车从海港处开走，那人拍了拍兆叙的肩膀，便也带着人迅速上之前的车，没多久，车便也从码头飞速开离。

    海港恢复了平静，工人们开始没那么警惕了，逐渐放松了一下来，各自又散开。

    而兆叙在完成这些后，便也回身上了车，之后他驾驶着车子同样从这里驶离。

    兆叙的车在经过黑暗里停着那辆车的旁边后，他从窗户内，和那辆车内的人对视了一眼，不过，很快，他的车从入口处开离了出去。

    安夷的车是早上八点才回到的安家，安夷从车上下来，江妈妈早就在门口盼望了，安夷一夜未归，也一直联系不上，她着急的很，不断在门口张望着，当她看到安夷从车上下来。

    立马冲了上去，焦急的说：“小姐，您回来了！”

    安夷看着江妈，不言也不语，脸色苍白到了一个极致，而且江妈发现安夷的手是冰凉的。

    她握着，怎么都握不热，便说：“您不是在车里吗？怎么手这么凉？您没开暖气吗？”

    安夷看着江妈，依旧没有说话，只是将江妈的手给拨开，然后便朝着前方走去。

    江妈停在那，疑惑的看着自己的手，她又看向不远处的安夷。

    还想说什么，可是安夷直接上了楼。

    时间到上午的十点，十点兆叙的车从外面开了进来，他如往常一般来接安夷去安氏。

    而安夷此时坐在了餐桌边，桌上的食物她没有动一口。

    兆叙立在她身边，拿着手上的文件，依旧是不发一言。

    整个客厅，很安静，连佣人端盘子的声音，都在屋内回荡着。

    一屋子的人像是在屋内游荡着，脚步声来来回回。

    兆叙似乎是在等待着。

    江妈走了过来，见安夷竟然什么都没吃，便开始唠叨着说：“小姐，您怎么坐在着半天都没吃一点啊？”

    江妈说：“我给你去换过一些。”

    便端着安夷面前那碟装着食物的碟子离开，赶忙去了厨房。

    江妈的唠叨声，和这里的气氛格格不入。

    就像在沉闷的气氛里，强行融入染着烟火气的嘈杂。

    兆叙说：“您吃好了吗。”

    他终于开口了，那声音里的情绪，不含任何的情绪，可是仔细一听，又像是带着点点阴冷的笑。

