    “是不想活，还是活不下去了？”

    萧南天道：“地狱之门的事情，我已经知道了。”

    听到“地狱之门”四个字，众人的脸色都是大变。

    这简直是所有人的噩梦。

    “你知道有什么用？”

    这是雷子收集来的情报。

    一尘道：“难道你还有办法阻止。”

    “当然。”

    萧南天淡淡的说道。

    “鬼扯！”

    樊大鹏忍不住笑出了声音，“我看你真的不知道自己几斤几两了，竟敢在这里大放厥词。”

    “对啊，地狱之门岂同儿戏？”

    “别说是阻止，你只要稍微靠近一下，就会被烤出焦碳！”

    ……

    南方那么多宗门，守着这样一座活火山，如果真有办法可以阻止的话，也就不用等今天了。

    萧南天？

    一个初来乍到的毛头小子，凭什么敢这样大言不惭？

    就算他真的厉害，可人力毕竟是人力啊，怎么能够跟大自然相抗衡呢？

    只有风云一个人没有说话，他就这样静静的盯着萧南天。

    樊大鹏却没有他那么好的耐性，直接扯着喉咙喊道：“姓萧的，不要把我当三岁孩子，别以为我不知道，你是害怕打不过我们，所以才来耍花招，对不对？”

    “我需要耍花招吗？”

    萧南天笑了笑，说道：“如果我想对你们不利的话，早就已经动手了，何苦现在自己送上门来呢？”

    众人一想，也觉得有道理。

    但萧南天所说的话，还是有些天方夜谭。

    他毕竟是血肉之躯，怎么可能阻止地狱之门的打开？

    “你们之所以跟青冥宗作对，无非就是想逃离这里，但我实话告诉你们，外边的世界不适合你们，你们就算出去了，也没有容身之地，所以，留在秘境中，是你们唯一的出路。”

    萧南天道：“只要我能够阻止地狱之门，我想，你们跟青冥宗之间的恩怨，就应该一揭而过了。”

    “你为什么这么好心？”

    风云道：“此次，六大宗门围攻青冥宗，双方可以说结下了不解之仇，你们不应该恨我们吗？为什么还要帮我们？”

    “帮你们，也是帮我们自己。”

    萧南天道：“我随时都可以离开，但青冥宗不能，我想，地狱之门一旦打开，连青冥宗也会受到牵连，所以，我绝对不允许这种事情发生。”

    “如此说来，我们是一条绳上的蚂蚱喽？”

    风云托着腮，饶有兴致的盯着萧南天。

    “不，你们才是蚂蚱，我不是。”

    萧南天笑了笑，说道：“我永远都有一条退路，而你们没有！老实说，我要想杀死帐篷中的这几位长老，也跟捏死一只蚂蚱没有多大区别！”

    “你……”

    一听这话，几位长老都快气炸了。

    竟然当着自己的面，说这种话，简直是欺人太甚！

    他们一个个，被气得满脸胀红，却也无法发作，表情别提有多滑稽了。

    “怎么样？”

    萧南天并没有理会众人的表情，自顾自的说道：“分则两害，合则两立，究竟该怎样取胜，就由你们来做决定吧。”

    “我知道，在场有一些人，巴不得我死……”

    萧南天看了看樊大鹏又看了看半天没有说话的狄莺，轻笑一声，道：“没错，我没有把握活着离开，但我有把握，让你们所有人给我陪葬，记住，是所有人！”

    “你……你想干什么？”

    众人的脸色都变了。

    要知道，他们这里足有数千之众，萧南天就算再怎么厉害，也不可能全部杀光啊！

    他之所以这样说，一定是还有什么底牌！

    “我不想做什么，只是想送你们一份大礼而已！”

    说完，萧南天一抬手，一旁的李迎紫立马吹响了长哨。

    几乎就在同时，天突然亮了。

    “这怎么回事？”

    要知道，现在子时刚过，天不可能亮的这么快啊！

    众人正在纳闷儿，一人快步跑了进来，结结巴巴的说道：“宗主，大事不好了，山谷四周全都是火……好多火！”

    “火？”

    樊大鹏吃了一惊，连忙跑出帐篷外，一看之下，腿都软了。

    只见悬崖四周，全都是手拿火把的人，而在他们的面前，则是各种滚木、硝石以及柴垛。

    如果将那些东西全部点燃，推到山谷中，那自己这些人，就算长上翅膀，也飞不出去。

    “萧南天，你好狠啊！”

    樊大鹏盯着萧南天，眼睛中几乎要渗出血来。

    “我狠吗？”

    萧南天摇了摇头，道：“如果我真的足够狠，早就下令放火了，而不是以身犯险来跟你们谈判。我在给你们机会，难道你还没看出来吗？”

    樊大鹏很能尘得住气，可其他几位长老已经不行了，尤其是当见到外边的满天火光时。

    “萧……萧少侠，你真的有办法能够熄灭地狱之门的大火？”

    一尘问道。

    “当然有。”

    萧南天道：“如果我办不到的话，也会陪你们一起死，我有什么理由要骗你们呢？”

    “好，那我退出！”

    一尘长长叹了口气。

    萧南天并不意外，随即转头望向了其他人，“你们呢？”

    众人互相看了一眼，最后还是许长老站了出来，道：“既然如此，那我们就姑且信你一次，不过，我要把丑话说到前头，说过你办不到，我绝对不会放过你！反正我已经一无所有，无所顾忌了。”

    萧南天摊了摊手，并没有说话。

    此时，只剩下巨灵宗了。

    樊大鹏刚想说话，一旁的风云突然插嘴，道:“好，萧少侠，就照你说的办吧。”

    此话一出，更是引起了众人一阵错愕。

    他们实在想不明白，这个名叫风云的人，究竟是哪里冒出来的，这么大的事情，竟然敢擅自替巨灵宗做主。

    而且，樊大鹏还没有异议。

    “君子一言！”

    “快马一鞭！”

    两人将手重重的握在了一起，竟是视其他人如无物。

    “三个月，我需要三个月的时间来准备。”

    说完，萧南天便跟李迎紫离开了帐篷。

    直到他的身影消失，众人这才松了一口气。

    自从萧南天进来以后，他们某个人都承受着巨大的压力。

    其他的不用说，光是那种泰山崩于前而不改其色的气度，就足以让人心折了。

