    银律一看见苏九，就扑过去了。

    “主人主人……我好想你啊。”

    苏九伸出一只手，食指抵在他的眉心，拒绝他的拥抱。

    银律无奈的，绞着手指，站直了。

    谢忱手低唇角，轻咳了声，“还是先进去再谈吧？”

    银律湿润的大眼睛，看向了银严。

    小小的动作，已经让银严消了气，他沉着脸，“走吧。”

    银律见大哥理自己之后，笑容就出现在了脸上，“主人，这里是我的住所，怎么样？好看吧？”

    苏九余光扫了银严一眼，心下生出一丝疑惑。

    可能是自己想多了吧？

    苏九轻轻摇头，跟在银律身后。

    祁绍，谢忱，轩辕欢也跟着进去。

    银严走在最后，面色沉沉，透着几分从未有过的压抑。

    ＊

    血腥味充斥着在鼻息间，地下堆着一摊染血的绷带。

    战流云面容苍白，奄奄一息的躺在床上。

    身上四处刀伤，处处深可见骨，鲜血泊泊流淌。

    青颜站在床边，嗓子都喊哑了：“止血，止血啊！你们到底是干什么吃的？该死的！”

    大夫与炼丹师双双会诊，却束手无策，根本止不住血。

    “这位公子受伤实在太严重了，四处都是身体血脉最盛之处！”

    “是啊，这刀刀都是奔着要命来的啊！回天乏术了……”

    嘭！

    青颜一脚踹翻旁边桌子，整个人处于暴躁之中：“什么回天乏术！我不管！你们用什么方法都可以，只要把他命保住！等我们主子过来，会有办法救治他的！留一口气儿也行！”

    声音已经有些哽咽了。

    心里的恐慌不断的蔓延。

    大夫与炼丹师无奈，只好硬着头皮，继续治疗。

    青颜深吸一口气，捂着额头，在房间里来回走动，眼睛也是赤红的。

    “……你别那么烦人。”

    战流云嘶哑的嗓音从唇间溢出，眼神已经有点涣散了。

    青颜连忙扑到床边，抓住他的手，语无伦次的：“二战，你怎么样了？你不会死的……我们三兄弟从小一起长大，什么困难没有度过去，你要撑住，冥大很快就来了！”

    眼泪滚落，鼻涕也跟着出来。

    战流云觑了他一眼，“咳、脏死了……”

    青颜胡乱抹了一把眼泪和鼻涕，声音却是哽咽：“你撑住，我已经让人去通知冥大了，他正在赶过来！你一定会没事的！”

    战流云喉结滚动，舔了舔唇角的血迹，感觉自己的意识越来越远了。

    他闭上眼睛，缓缓地：“……保护冥大，带着我那一份子，尽责。”

    “不行不行！你是老二，你不能死，我不能帮你……”

    青颜低下头，双肩颤抖，使劲擦眼泪。

    战流云身体发凉了，全身无力，脑袋发沉。

    他用仅有的意识喃喃道：“害，我还没有看见冥大跟九爷成亲呢……太亏了……亏了……”

    “二战？”青颜倏地抬头，手指探到他脉搏，慌张的扯住旁边的大夫：“……你们快救他，快救他啊！他没有脉搏了！”

    砰！

    房门被人踹飞。

    一道黑影掠过，青颜后领被人一扯，就被甩开了。

    大夫和炼丹师纷纷一愣，“你是什么……”

    墨无溟一甩袖，把他们甩离床边。

    青颜看向来人，坐在地上，嚎啕大哭：“冥大……二战死了，二战死了……呜呜……”

    墨无溟没理他，弯腰将战流云扶起来。

    双指并拢，凝聚元气灌入他全身，而后一个劲力抵在他心房，朝着喉咙压去。

    “咳……”

    战流云无意识的张嘴，是一口血顺着嘴角溢出。

    看见已经没有脉搏的人，嘴里突然发出了动静，大夫与炼丹师皆是一脸震惊之色。

    墨无溟掏出一枚丹药，掐住战流云的下巴，喂了进去。

    他才暗暗地松了一口气，“过来给他看看。”

    大夫和炼丹师颤巍巍上前，一个把脉，一个查看伤口。

    “有脉搏了！”

    “血止住了！”

    两人错愕的看向这个浑身冒着冷意的男人。

    这到底是怎么做到的？

    然而，不会有人回答他们这个问题。

    青颜坐在地上哭丧，都快要哭晕过去了。

    墨无溟冷着脸，走到他身边，“谁干的？”

    冷酷的嗓音，带着毫不掩饰的杀意。

    青颜抹了一把眼泪，倏地起身，“对！我们报仇，二战死的太惨了，我要替报仇！”

    大夫：“……”

    炼丹师：“……”

    两人就像是看傻子一样看着他。

    墨无溟虽然不想打断他的悲伤，但是也不得不提醒，“二战还有一口气。”

    “嗯嗯，对还有一口气，二战死的太惨了，我我……呜呜……”青颜哭着哭着，忽然抬起头，眼睛都肿了：“还有一口气？”

    墨无溟点头嗯了声。

    青颜使劲擦了擦眼泪，赶紧去床边检查战流云的脉搏及呼吸：“二战还活着……还活着……”

    他皱了皱鼻子，忽然有点尴尬。

    墨无溟懒得管这些，只是重复的问：“谁干的？”

    “是第五家族的第五瀛。”

    “第五瀛？与独孤家有关？”

    “不知道，二战是调查独孤家的时候，不小心跟第五瀛发生了一些冲突，半路被第五瀛带的一群高手围攻了。要不是我先离开，二战也不会受这么重的伤！”

    青颜既自责又愤怒。

    墨无溟面无表情地：“你不走，也是多个送命的。”

    青颜无言。

    南幽大陆高手出众，以他的修为，的确是送死。

    他闷闷地：“那仇不报了吗？”

    墨无溟冷着脸，沉黑的眼眸被热烈的红色覆盖，带着一丝疯狂邪恶气息。

    他并没有继续这个话题，而是掏出一瓶丹药递过去，“二战的伤无法修复，用这个给他吊着命。”

    青颜脸色一白，“无法修复？那这么说……”

    墨无溟面若冰霜，声音坚定：“他不会死，九儿很快就会炼出修复丹。”

    “那太好了！”

    青颜面色一喜，可是想到苏圣这么久都没治好，他又有些担心了。

    墨无溟并未久留，随意的了解了下这几日情况，便转身走了。

    他没有回神武大陆，也没有去妖界，而是面无表情的往第五瀛常去的酒楼走去。

    仇，是肯定要报的。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

