    至于史莱克学院，一年以前在索托城匆匆路过，也没来得及见史莱克学院的样子。

    先是遇见奸商弗兰德，然后在索托大斗魂场，打了马红俊一顿，最后在巷子内与戴沐白大打出手一番。

    再过几日，就是各大学院招收学员的日子。大陆上所有学院招收学员，都是统一日期与时间，

    姜辰也在纠结着，到底去哪个学院内？

    首先排除天斗皇家学院，死都不去那！

    还有就是武魂殿学院，作为教皇弟子，肯定有进入武魂殿学院学习的资格。

    自家开的，不如别人家开的香。

    好不容易可以在大陆上游玩，现在去往武魂殿学院，还不如提前结束这完美的假期。

    一年以前，姜辰的魂力就已经达到了三十四级，而且第一武魂斩星魔剑也施加了魂环，两紫一黑的魂环配置。

    可无论如何？

    在吸收斩星魔剑第二、三魂环时，魂力都没有丝毫的进步，这就是问题的所在。

    恐怕，火龙王武魂吸收魂环所致，双生武魂有一个优势。

    那就是在第一个武魂吸收完九个魂环，可以为第二武魂继续施加魂环。而且魂环年限完全由魂师自己搭配，全部黑色万年都可以。

    可若像第一个双生武魂拥有者那般，吸收完第一武魂，为第二武魂施加魂环时，竟意外的爆体而亡。

    比比东作为大陆上第二个双生武魂，成功的解决了双生武魂的弊端。

    借此也成为斗罗大陆上，有史以来最为年轻的九十九级绝世斗罗。

    可姜辰的第二、三武魂都不是天生，而是传承冰火双龙龙魂所形成。

    与姜辰自身武魂斩星魔剑也不冲突，当初双龙逝世前就曾说过，安心为第二武魂吸收魂环。

    至于给斩星魔剑武魂吸收完魂环，魂力停滞不前，那就犹未可知了。

    一年后的今天，自身魂力三十七级。

    可前往那个学院，却成了姜辰一个困扰。

    这时，结束一天伪装的雪清河，褪去自身伪装，重新变回了美丽的千仞雪。

    看向凉亭处困扰的姜辰，笑了笑来到姜辰身边，问道：“你怎么了？看上去愁眉苦脸的。”

    长叹了口气，道：“再过几天，大陆上所有学院就要开学了，我正心烦要去哪个学院报名，你替我总结总结。”

    千仞雪不解道：“你这样还去学院干嘛，普通高级魂师学院，学员到达三十级就可以毕业。你这三十七级，恐怕别人都不要你，不过首先是你不报年龄与武魂、魂环配置的情况下。去干嘛？扮猪吃虎吗？”

    “没什么，只是想去体验一下学院生活，我在你这里呆了一年。总不能处处都吃你的、用你的，让我出去逛一逛不是挺好吗？”

    千仞雪白了姜辰一眼，道：“什么叫吃我的、用我的？这里的一切都是武魂殿的，连你的人也是武魂殿的，用自家东西，你还不乐意？”

    “没有，没有。我可不是这个意思，小雪，你可以用魂骨技能给我进行伪装吗？”

    千仞雪所伪装雪清河，就连宁风致这样观察细腻的人都未曾发觉。

    而且宁风致还是雪清河的老师，日常也会到皇宫教授雪清河一些知识。

    如果正大光明的去往任何一个学院，凭借千年第一环与万年第三环，很快就会吸引众人的注意，还不如进行一波伪装。

    悄悄的进行，开枪的不要。

    千仞雪点了点头，道：“可以是可以，不过……”

    “不过什么？”姜辰急迫问道。

    “我利用魂骨技能对你进行伪装，除了我这个实施者对你认识以外，其余那些熟悉的人，将会丝毫看不出你的真实面目。而且，我还可以将你的武魂与魂环发生一些小的改变。比如，万年的变成千年的，千年的变成百年的以此类推下去，你真的确定要进行吗？”

    要的就是这个效果，姜辰赶忙点头，说道：“那还等什么，明天早上就麻烦你了。”

    对此，千仞雪也是无奈点了点头，美好的生活不要，非得出去浪。

    千仞雪看向空旷的院落，总感觉少了什么东西。

    小冰不见了？

    “儿子呢？咱儿子去哪儿了？”

    反应过来的千仞雪，不断在院落内找寻着小冰的足迹。

    一般千仞雪回来，小冰都是第一时刻扑到千仞雪怀中的，今天却有些不对劲？

    儿子没了？

    姜辰赶忙道：“别找了，咱儿子与菊长老回武魂殿了。”

    千仞雪一愣？

    “回武魂殿？回武魂殿干嘛？难不成是她要……”

    姜辰点了点头，道：“你猜的不错，自从小冰诞生。老师就不断写信给我，让我将小冰带回去，让她也稀罕稀罕。这一来二去的，见你万般不舍得，我也是一直推迟。结果，前两天老师又传来信件。”

    “说：这都推脱一年了，是不是老师不在你身边，你皮痒了不是。要是再不见小冰的身影，老师就要亲自前来天斗城，你的美好假期也在老师到来的那天宣告结束。”

    “然后我就……”

    千仞雪顿时黑着个脸，冷漠道：“然后，你就让菊长老带小冰回去了，是不是。”

    没说什么，姜辰只是默默点头。

    紧接着，千仞雪跺了跺脚，咬牙切齿道：“她来就来嘛！我还怕她不成。儿子不在身边，你明天又要去大陆闲逛，我又得孤独一人了。”

    姜辰安抚拍了拍千仞雪香肩，说道：“放心吧，我会抽空时不时赶回来的。”

    “斗罗大陆这么大，我还不相信你可以随时赶回来？”千仞雪心累说道。

    姜辰苦笑道：“还记得我双手所化龙爪吗？”

    “记得，那不是你武魂附体时所产生的吗？兽武魂都这样，你以为我不知道？”

    来到院子中央，姜辰双手发生变化。

    原本的两条手臂彻底变为龙爪，一条火焰燃烧，一条寒气袭人。

    姜辰淡淡道：“这不是武魂附体的表现，而是两块魂骨。分别为火龙王左臂骨与冰龙王右臂骨，年限为……百万年。”

    这一刻，千仞雪愣住，缓慢来到姜辰身旁，看向两条显化龙爪的手臂。

    要知道，武魂殿收藏的那一套都是九万九千九百九十九年。听爷爷说，当六块魂骨同时装配，那就可以突破最后的一年，成为货真价实的十万年魂骨。

    而姜辰所说出的魂骨年限，大大的出乎千仞雪意料。

    相应的魂骨产自相应的魂兽，而且不是每只魂兽都有魂骨存在，这种几率很低。

    与前世中彩票一样，就算是武魂殿的封号斗罗，都未必可以凑齐一套，有的只是零零落落的一、两块。

    而姜辰的两个，为百万年魂骨，那就产自百万年魂兽。

    千仞雪还从未听说百万年魂兽存在，最高的也才十万年，而且数量稀少。力量比肩人类中的封号斗罗，不是普通人可以猎杀的。

    千仞雪不敢相信问道：“你……你没骗我吧，怎么可能有百万年魂骨存在？而且，你还拥有了两块魂骨，都是百万年的！”

    “我可没骗你，确实是百万年魂骨，至于如何获得的？时机一到，你自然会知晓。除了有魂骨技能外，我的两块魂骨还有一功能，那就是……空间跳跃。”

    “破开空间，可以随心所欲的到达任何一个想去的地方。只不过有一个弊端，那就是一天之内魂力无法运转。和普通人没什么两样，我之前被那三个老梆子围攻，也是凑巧之下才触发都是技能，所以才会到达的武魂殿。”

    听姜辰此番一说，千仞雪这才明白了些。

    “总感觉你还有什么秘密在隐瞒？”千仞雪小嘴堵起：“说，还有什么？”

    姜辰耸了耸肩：“没了，天地良心，我要是对你说谎，天打五雷轰……”

    没等姜辰说完，千仞雪也没来得及捂住姜辰的嘴。

    天空顿时一阵雷电闪过，姜辰看向乌云密布的天空。

    心中暗叹，只是说一说，没必要如此认真吧。

    见此，千仞雪正加确定，姜辰肯定还有秘密，连忙问道：“男人的嘴，骗人的鬼。我就说嘛，你肯定还有秘密，赶紧全盘托出。”

    姜辰神秘一笑，“看来以后不能乱发誓了，要想我将秘密全盘托出，那就要看今晚夫人的表现了。”

    千仞雪身子一僵，脸色一红，白了姜辰一眼。

    ————————————

    第二天一早，姜辰在千仞雪魂骨技能的施展下，完成了易容。

    除了千仞雪以外，其余人可是一概不认识彼时的姜辰。

    原有的武魂斩星魔剑正常使用，除此以外。

    斩星魔剑魂环原本为两紫一黑，在千仞雪魂骨技能下，魂环彻底发生了改变，黑色魂环隐去，只留下两枚紫色的千年魂环在外边。

    而且，姜辰自身压低魂力，尽量压制在大魂师阶段，可以有效的不让别人清楚。

    完成这一系列，看向镜子内的自己。

    竟比原来还要帅！

    天呐！！！！！！！

    彻底脱胎换骨，与千仞雪温存了一会儿，姜辰乘坐马车离开了天斗城。

