    除非是在静止或低飞行，半残的斥力盾还能多少挥出一些作用，若是在高巡航或高机动状态下，它非但不能保护战斗机的安全，反而会成为引机毁人亡的杀手，失衡的气动力形态比什么灾难都可怕。

    “妖孽”变形翼战斗机此刻就如同折翼的天使，法再像以前那样肆意翱翔于天际，一道粒子光束险些就彻底将它废掉了。

    尽管如此，亲手将它打造出来的主人依然不缺少让它能够重新参加战斗的手段。

    低空亚音飞行状态下，林默只能放弃了斥力盾这一层保障，将机体下半球空间交给了地面，提防来自于上半球的攻击要比面对36o度全方向更轻松的多。

    幸好第三纪元入侵部队不知道他依然还在坚持执行任务并且使用这样的战术，否则在沙丘里再埋伏上几支粒子光束炮，那么，龙骑士可真的是自投罗网了。[

    战场永远充满了不可预测的意外，谁能测想得到呢？！

    林默干脆将计就计地调整原本作战计划，放弃了原来的突破点，以星门7点钟方向作为突破口。

    地面重炮阵地火力全开的掩护下，他再次执行联军本次作战行动中最为关键的致命一击。

    机载计算机和电传系统通过静不稳定控制模型进行补偿机体姿态，尽管机翼上有一个大洞，林默依然能够控制住战斗机的飞行姿态，飞快地接近星门防御罩。

    “妖孽”变形翼战斗机的光学隐形层变成了与沙漠一致的淡黄『色』，若不仔细看还真的难以觉有一架喷气式战斗机正贴着沙丘作低空飞行

    星门防御罩内突然飞出十余架“卡姆鲁”截击机冲向龙骑士和他的战斗机。

    第三纪元入侵部队依然留了一手。掩护“伽蓝”攻击重炮阵地的数架“卡姆鲁”截击机被“神『射』手”飞行大队的战斗机勾引走后，宁可眼睁睁看着自家的精英作战单位“伽蓝”全军覆没，星门防御罩内也没有再飞出一架“卡姆鲁”截击机。

    直到现在，入侵者们现自己暗中谋划伏击的目标非但没有被消灭。反而向星门所在的位置高冲来，其背后意图随着距离不断拉近，已经不言而喻，此时若是再毫所动。那可就真得是要作死了。

    距离星门防御罩还有6公里。

    若是换成以往的高音状态，也就是数息的功夫，但在亚音状态下，“妖孽”变形翼战斗机至少需要半分钟才能飞完这一段距离，这已经足以让第三纪元文明的入侵部队反应过来。

    机载npg-81有源电扫相控阵雷达(es)完全失去了效用，受到强烈干扰的雷达屏幕切换了显示信号源，通过后方重炮阵地的地面侦察系统和太空中的卫星，得到可靠的战场信息支援。

    林默更依赖的是自己最熟悉的光镜术，几乎布满于整个驾驶舱的光镜阵列为他提供了全向死角的视界。

    论是地面还是天空。都难以逃过他的视线。

    一共17架敌机。“龙将”战术铠甲迅将它们标注了出来。并且于变形翼战斗机实现了数据共享，显示在电子地图上。

    “卡姆鲁”机群出现的第一时间，重炮阵地上的地空导迅完成光学导引锁定。一枚枚与敌机数量相对应的中距地空导呼啸而出，扑向那些第三纪元文明空中作战单位。

    在移动式防空导系统边上。那些穿着数字化单兵战术铠甲和驾驶着机动工程装甲的士兵们迅扑了过去，争取在最短的时间内更换新的地空导，组织下一轮防空拦截。

    “分出一个小队，去掩护‘龙骑士’！”

    “神『射』手”大队在战事吃紧的当前，依然咬着牙抽出宝贵的战斗力去支援正在孤军奋战的龙骑士。

    论是中国飞行员，还是俄罗斯飞行员，他们此刻正面对着两倍于己的敌人，星门防御罩内的敌军似乎要趁此机会将他们全数留在这里。[

    换作平时，也许两支飞行大队早已经转身就撤，保存实力，现在却不得不作为诱饵，尽可能牵制住入侵部队的空中作战单位。

    尽管皮尔斯空军基地还有充裕的战斗机和飞行员，但是加派两支飞行联队将敌我双方兵力逆转，却法像眼前这样吸引出足够的敌方空中力量、

    第三纪元文明的指挥人员也不是傻瓜，一旦看到对手人多势众，自然毫不犹豫地当起了缩头乌龟，将联军的战斗机群拒之于防御罩外。

    除非看到龙骑士的战斗机像在非洲那样不怀好意地接近，十分清楚难以在客场占到太大便宜的第三纪元入侵部队绝不会轻易上钩。

    两架满挂着空对空导的歼-14“鹰隼”毫不迟疑地舍弃了对手，转向星门防御罩的7点钟方向。

    数道蓝白『色』粒子光束从上空激『射』而至，x-8“妖孽”变形翼战斗机第一时间脱离了巡航状态，拉起机身左右剧烈摇晃，在密集的死亡光束中间险相环生地做着各种规避机动，仿佛一只灵活穿梭于死亡雨幕中的海燕。

    嘭!嘭嘭！

    连续三声爆响，“妖孽”变形翼战斗机像喝醉洒般突然向右方2点钟方向歪了过去，林默一手紧紧拉住『操』纵杆，一手飞快地在面前仪表台前『操』作着，硬生生将机体拉了回来。

    后掠翼形态的右翼尖险险地在一座沙陵上顶部划过，带起了一大片沙浪。

    就是这么意外一歪，“妖孽”变形翼战斗机反倒歪打正着般躲过了两道交叉『射』来，险些齐齐贯穿驾驶舱的粒子光束。

    机体左右侧的辅助微型脉冲爆震引擎爆出点点火光，机体尾部除了涡扇动机和主脉冲爆震引擎同时在爆出震天轰鸣外。甚至连只能在大气层外挥出作用的磁等离子体引擎也参与到机体协调补偿中来。

    如此多的引擎同时齐心协力的运作，并非是为了给战斗机提供强大的动力，而是通过各种力的输出，协助龙骑士维持住雪上加霜的机体在雨中的机动力。

    两片小餐盘般的光镜飘到了他的面前。左翼尖端被爆掉了一角，双垂直尾翼也被粒子光束削去了一部分，残余部分大小不一的尾翼此刻完全依赖于矢量喷尾和脉冲爆震引擎，机体在作横滚机动时的稳定『性』更是全靠驾驶舱后方的两组微型脉冲爆震引擎在作主动调整。

    真是屋漏偏逢连夜雨。耗费大量心血打造出来这架『性』能顶尖的战斗机，却在眨眼之间千疮百孔，林默着实有些心痛了。

    幸亏此刻坐在驾驶舱里的是他，若是换成其他飞行员，也许这架在世界上独一二的战斗机早就一头『插』进沙子里，强\『奸』\地球去了。

    以牙还牙，以眼还眼，有仇当场就报了，林默现在也正是这么做的。

    机腹内置式武器舱的转轮式挂架上。一枚航空炸制式的白『色』维度震『荡』已经被激活。林默咬着牙维持住战斗机的航向。在小范围左右摇摆规避机动中，机头大多时候依然直指着那层淡蓝『色』的巨大防御罩。

    也正是因为不得不限制住航线，“妖孽”变形翼战斗机才会遭到敌机近乎于集火的攻击。

    抬起头狠狠瞪向那些“卡姆鲁”截击机群。“龙将”战术头盔的瞄准系统立刻锁定了它们，林默毫不迟疑地按下了导『射』键。

    两枚采用光学制导和主动雷达制导的中距空对空导从机体左右舷的内置式武器舱内了出来。脱离的一瞬间自动点火并拖着白『色』尾烟直扑出去，拉出一个大弧线飞快地咬上那些可恶的截击机。

    此时后方重炮阵地『射』的地对空导也抵达了，追逐着这些狡猾的对手。

    这支“卡姆鲁”截击机群似乎十分清楚自己的使命，也猜到了那架将前掠翼变形成后掠翼的“变『色』”战斗机想要干什么。[

    它们完全视直『射』过来的导群，反而一窝蜂地冲击“妖孽”变形翼战斗机，哪怕用撞的，也要将它撞下来。

    犹如晴空霹雳，三朵黑红『色』的火球在天空中爆，三架“卡姆鲁”截击机没能躲过战斗部采用特种装『药』的导，凌空炸得四分五裂的碎片坠向沙海。

    其余“卡姆鲁”截击机甚至连看一眼那几朵火球的兴趣都没有，不约而同地全力加绕向“妖孽”变形翼战斗机前方，这场艰巨比的阻击任务依然在继续。

    尽管它们的度此刻可以将那架受伤的变形翼战斗机甩出四条大马路开外，但是却没能成功拦截下对方。

    距离3公里，几乎是触手可及的距离！

    但是这还远远不够！

    林默舍不得使用导版本的维度震『荡』，就不得不需要更近的距离才能完全释放出那枚航空炸版本维度震『荡』的效力。

    第三纪元文明的粒子光束炮缺点和优点一样明显，再次充能需要时间，这恰恰给了林默机会。

    在经历了最为凶险的齐『射』后，他已经快要『摸』到了星门防御罩边上，而那些收获甚微的“卡姆鲁”截击机群却只能气急败坏地拦截在他的前方，要么舍身落对方，要么待粒子光束炮充能完成后再来一次凶猛匹的齐『射』。

    论是第三纪元的入侵者们，还是林默本人都十分清楚这架受创不轻的变形翼战斗机绝可能再承受得住下一波粒子光束编织成的天罗地网。

    利用对方的攻击间隙，龙骑士选择了先下手为强。

    就像不要钱一样，将左右舷内置式武器舱内的导一口气尽数释放了出去，甚至早已经充能完毕的机载粒子光束炮也成功打爆了一架恰好落入瞄准靶具准心里的“卡姆鲁”截击机。

    不顾一切的火力全开，让这群正陷入地空联手攻击的第三纪元空中作战单位倒了大霉。

    不是避可避，是根本就不能避开，若是稍不小心让这架狡猾的现今世界人类的战斗机趁虚而入，哪怕这些“卡姆鲁”全军覆没，与接下来即将生的不可预料结果相比，完全是不值一提的。

    进攻方和防守方都有法逃避的理由，双方对于损失的承受能力决定了最后的命运结局。

    老天爷是公平的，又是不公平。

    龙骑士再一次开外挂了，第三纪元的人多半要气得跳脚。

    “妖孽”变形翼战斗机的机头前方突然出现一个巨大的半透明状扁锥形尖头，那是布置于驾驶舱前方的斥力盾，几乎完全遮罩住机头正面的气动力截面积，就像战斗机正顶着一个光华流转的三角形帽子。

    在与第三纪元文明的战争中，保持着沉默低调的金系巨龙终于开始有所动作，融入战斗机的它轻而易举地截断了机头部分的魔法阵，将其完全独立出来。

    一枚负责机头供能的seg核心单元源源不断地释放出反重力场，与魔法阵生着奇异的反应，形成经过刻意引导成巨大的几何形状。

    机头前方那个斥力盾成形的一瞬间，“妖孽”变形翼战斗机一头撞进了阻截在前方的“卡姆鲁”截击机群。

    截击机，顾名思义，专门用于在空中截击入侵的敌方轰炸机、侦察机或巡航导的军用飞机，它们所承担更多的任务是区域防御或一击脱离的偷袭。

    出乎敌我双方意料，拦截于星门防御罩前方的七架“卡姆鲁”没能成功拦住“妖孽”

    带着斥力盾顶角的变形翼战斗机蛮横比地撞飞了两架“卡姆鲁”截击机，就在前方不到1公里的距离，淡蓝『色』的星门防御罩在龙骑士的视线中变成了一道几乎高耸入云的巨墙。

    向后拉动『操』纵杆，“妖孽”变形翼战斗机猛然全功率高迎角爬升。

    机腹中轴内置式武器舱大开，早已经转到位的挂架轻轻一震，一枚纯白『色』的粗大体顺着惯『性』被甩出了武器舱，划出一条弧线投向那道仿佛近在咫尺的淡蓝『色』防御罩。

    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗

