    垂天的防御力林选很清楚。

    这个家伙的双抗极高，皮糙肉厚，十分耐打，连【司狱巫师】温特斯·罗铭都难以破开垂天的防御，足以见得垂天的防御之强。

    要知道，【司狱巫师】已经是仅次于【司狱官】的存在了。

    可现在这……

    林选都有点难以想象，一支长满了倒刺的锁链，就这么平平无奇地刺穿了垂天的胸膛！

    【警告，目标生物体内的能量发生巨大改变，原生构造解体，已组合成为新的形态】

    【截取到一部分解体重组的信息，预估该生物为高级生命体，拥有多重形态】

    【每一个形态阶段，该生物的战斗力会得到极大的加强】

    【预估该生物第二形态的战斗力为1200】

    “【1200】战力？还只是第二形态？”听到这个消息，林选愕然。

    一股不好的预感涌上心头。

    那从地下爬出来的第二形态的怪物，比起第一形态来说，它更像是人类。

    身上穿着一件锈迹斑斑的铠甲，头上戴着一个完全封死整个脑袋的黑色头盔，只留出两只幽绿色的空洞的瞳孔。

    身躯比起第一形态来说要矮了一些，5米左右。

    手里，攥着一支插满了尖刺的锁链。

    此刻，被摔在地上的垂天甩了甩脑袋，站了起来。

    一手抓住刺入胸膛的锁链，用力一扯，将之拔出。

    胸膛之上，立刻就出现了一个血肉模糊的洞口，黑色的血液喷涌而出。

    就这种伤势，若是人类的话，怕是已经痛得昏了过去，那可是长满了倒刺的锁链，从体内拔出，骨骼内脏血脉都会被绞烂。

    而垂天是亡灵，不知疼痛。

    但有愤怒！

    垂天爆喝一声，举起手里的红色巨斧，疯狂地朝着这怪物冲去。

    一斧子斩下，怪物轻松躲过。

    挥动手里的锁链，一鞭子就抽在了垂天的身上。

    垂天的身躯，立刻就被抽出了一道血肉翻卷的伤痕。

    “完全打不过。”林选一眼就判定了。

    其实也不用看，战斗力悬殊太大。

    这个怪物的速度以及出招的力度，都比垂天更强！

    而垂天是纯物攻的亡灵，面对这个同样是纯物攻的怪物，在各方面属性被碾压的情况之下，怎么打？

    “唰！”怪物挥动锁链，绞住垂天的脖子。

    单手猛地挥动锁链，扯动垂体庞大的身躯一甩，将之砸到了山体之上的一块巨石上，砸得巨石炸裂。

    接着，就是一顿疯狂地爆摔！

    怪物挥动着粗壮的胳膊，双眸无情，动作如同一位癫狂的合唱团指挥家，在演唱达到最高chao最激烈的时候，那握着指挥棒的手开始疯狂地挥动。

    那是死亡的交响曲。

    【无尽杀戮已经锁定目标区域】

    【追魂已经锁定目标】

    “打！”

    追魂弹射入高空。

    追混蛋的速度比炮弹的更快，急速地翻山越岭，无声地精准地锁定了怪物的脑袋。

    即将打中！

    而就在追魂弹要爆掉怪物的脑袋的时候，突然，它扭过头。

    脑袋猛地一偏。

    “啪！”

    追魂弹贴着怪物的左脸擦过，差点没打到！

    “居然能够提前识别到追魂弹的弹道？不会吧！”林选目瞪口呆。

    追魂弹的速度极快，它的体积比起点苍碎甲弹要更小，在空中飞行几乎不会发出任何的声音，连与空气之间产生的摩擦力都很小。

    这个怪物居然能够在追魂弹打来的时候，提前预知并且差点就躲掉了？

    这他妈是什么反应速度？

    恐怖如斯！

    还好，打中了！

    怪物的左脸，被追魂弹擦出了一条狰狞的伤口，裹着左脸的头盔被打烂，追魂弹附带的高温将它的左边口腔熔化了。

    左脸完全烂掉，露出了一排尖利的牙齿以及那血色的被高温灼伤的牙床！

    已经破防！

    【无尽杀戮】

    一排排黑色的炮弹从天而降。

    无尽杀戮是死亡轰炸的加强版，其攻击效果未变，但攻击的频率、攻击的范围以及攻击的力度远比【死亡轰炸】要强。

    “砰砰砰！”

    千米范围内的山区立刻变成了一片黑色的轰炸区。

    炮弹所到之地，立刻掀起一阵阵黑色的爆炸热潮，能量涟漪急速地推出蔓延，快到几乎凝固成如同一滩黑色的死水一般，肉眼所见，几乎静止不动！

    整片山区已经黑色的浪潮覆盖。

    20秒后。

    高频率高强度的连番轰炸已过，黑色的能量逐渐散去。

    林选的眼光死死地盯住怪物所在的位置。

    那里，依然有一道残躯伫立！

    林选瞳孔一缩，心下震撼无比。

    那怪物，竟然没死！

    虽然一身的盔甲已经被炸得粉碎，血肉之躯也已经被炸成碎肉四散飞溅，但它还是没死。

    身躯，只余下白森森的骨架！

    骨架之上，遍布一道道手臂粗细的裂痕，但还是没有碎开。

    这个怪物的实力，远远高过林选的预计！

    【将星炮】的攻击可是高达一万啊！能够在这种攻击力度之下且在破防并附带重伤的情况下不死，这究竟是什么变态的生物？

    “吼！”被抽得遍体鳞伤的垂天突然冲出来，奋尽全力爆发出最强的力量扔出手里的红色巨斧。

    巨斧旋转飞舞，在空中奔腾之际化作一颗狰狞的红色恶鬼头颅，张开那狰狞的大嘴一口咬住怪物的白骨身躯，将之击退数百米，撞到高大的山体之上！

    垂天急速逼近。

    “噗！”锁链飞出，刺穿垂天的脖子！

    黑色的亡灵之血喷洒而出。

    可垂天丝毫不畏，依然猛冲而去。

    靠近。

    奋死一搏！

    贴身，用一双已经被鞭子打烂的巨大的双手擒住怪物的脑袋！

    “死！”垂天爆发出惊天一吼，居然口吐人言。

    那庞大的身躯爆出了恐怖的力量，一身的肌肉在此刻变大数倍，15米高的身躯因为肌肉的暴涨居然变得更大，一身的筋肉高高隆起，看起来已经变成了一个几乎畸形的怪物！

    “吼！”

    垂天的手，握住怪物的脑袋，爆发出的洪荒之力硬生生地将怪物的脑袋直接扯断！

    接着，发泄似的对着怪物的躯体一顿暴打。

    怪物的骷髅头被垂天扯断，远远地丢在一侧。

    那双幽绿色的瞳孔，逐渐熄灭。

    死了。

    但此刻的林选，心里却更加沉重一分，脸上的神情越发凝重。

    丝毫没有获得胜利之后的那种轻松感与放松感。

    【警告，目标生物体内的能量发生巨大改变，二次生命体构造解体，已组合成为新的形态】

    【目标生命体过于高级，已经无法截取到解体重组的信息，预估该生物为高级生命体，拥有多重形态】

    【无法预估战斗力】

    【建议跑路】

    果然……

    还有第三形态！

