    日月熄灭，深邃如墨的黑暗吞没绵延无尽的大山，弥漫着阴冷的气息，不闻虫鸣，不见兽吼，压抑异常。

    “噗嗤！”

    忽然，伴随着一道道泥土鼓裂的细微声响，一只只腐烂的手从地面伸出，打破了寂静的黑暗，不一会，大量腐烂的尸体成群结队的破土而出，齐齐朝着某处游荡而去。

    “天黑别出门，黑夜来夺魂。”

    “黑夜降临，脏东西复活，祭司神像大人有令，今夜有割喉风来袭，所有人严禁外出，噤声睡觉。”

    群山万壑间，一抹柔和的光亮于窒息的黑暗中亮起，撑起了一片巨大光幕，光幕内，一尊青铜雕像散发着刺眼的光芒，笼罩着周围鳞次栉比的老旧楼房，而在光幕的边缘，一只只腐尸在不断徘徊，正死死盯着一名手持锣鼓发出吆喝的白俊青年。

    腐尸们的嘴角滴下涎水，对这名人类垂涎欲滴，但又像惧怕这光幕一般，不敢寸进一步，而那名白俊青年似乎直接无视了它们，只是时不时发出一道慵懒的吆喝声，为这个冷清的小镇平添了一丝生气。

    “重生到这个诡异的地方十几年，沦落成敲锣的守夜人，朗仁啊朗仁，难道你真的要被困死在这个地方了吗。”白俊青年自语着叹气，望着家家户户紧闭的门窗，放下了手中的锣鼓，看向黑暗中。

    光幕外，大量的腐尸徘徊着，更诡异的是，一条条黑色的触手虚影和白色眼珠在光幕上蠕动漂浮，像是黑夜长出了触手和眼睛，令人头皮发麻。

    不难想象，若是没有这散发着光芒的青铜雕像，这些诡异的东西会立刻冲进小镇，吞噬一切。

    不过朗仁早已习惯了这一幕，黑夜是恐怖降临的时间，什么奇怪的事情都可能发生，但只要躲在光幕内，等待至天亮后，就基本不会有什么危险。

    望着这诡异的夜色，他的脑海中不由回忆起镇内文献上记载的一段话。

    “在很久以前，这个世界的夜晚有着月亮和漫天繁星，深夜是人类的温柔乡，到处都是美丽的繁华霓虹----直到，诡夜降临。”

    “诡异复苏了，月亮和星空不见了，这些星辰掉了下来，如同玻璃珠般嵌在大地，每当太阳落下，诡夜笼罩万物，祂是无边无际的黑暗，祂是不可理解的存在，祂是万物的变异之源。”

    朗仁微微一叹，自从来到这个世界生活了十几年后，他也渐渐接受了这一切，他很清楚，这里已经不是他所熟悉的世界了，已经不能用常理来度之，连漫天星辰掉落在地都容得下，可想而知这个世界该有多庞大。

    而他所生存的这个镇子被大山包围，与世隔绝，十分落后，镇外是可怕的危险区，里面到处都是变异的怪物，想要离开这里可以说是天方夜谭。

    但他听说在危险区的深处，在远离大山的地方，有着繁华的都市和极其超前的科技，想到这里，朗仁不由得苦涩起来。

    镇上的男性除了他纷纷都觉醒了，获得了超凡的力量，如果连觉醒都做不到，谈何离开，去看看那熟悉向往的都市？

    【提示：割喉风还有三分钟降临。】

    突然，一道冰冷机械的提示音在朗仁的脑海中响起，打断了他的思绪。

    【提示：割喉风----诡夜三异象中的第二异象，收割天地万物，对所有发出声音的生灵发动攻击，将其割喉斩首。】

    【你现在有两个选择。】

    【一：噤声。】

    【二：等死。】

    听着脑海中的系统提示音，朗仁目光一凝。

    又出现了，熟悉的声音。

    面对这道突然出现的系统提示，他并不觉得意外，这些年这道声音时不时的出现，帮他化解过许多危机，不过更多的只是给予一些提示，暂时没有发现什么特殊的用处。

    “罢了，该通知的也通知了，割喉风马上来了，先回去吧。”起身拎着铜锣，朗仁拍了拍身上的灰尘，开始朝一处爬满青苔的四合院宅子走去。

    割喉风来临，普通人出门就是死，光听名字就知道很诡异，平日里他守个夜提防闯进来的腐尸还行，但面对这种级别的异象，无论是他还是腐尸，都只能获得身首分离的下场。

    所以每当刮风下雨的时候，都是他为数不多能够放假休息的时候，有祭司青铜雕像这个守护神在，这些年来倒也没出过什么大问题。

    此时，光幕外深处。

    黑暗浓郁，大量的异变开始出现。

    朵朵微光亮起，一颗颗五颜六色的石头开始鼓胀，长出巨大的肉苞，极速膨胀。

    噗嗤！

    一个肉苞率先破裂，汁液在空中飞洒的同时，一只干瘦却又长度惊人的爪子探了出来，像是生锈的机械般，一节一节的转动着，直到旋转了两周后，这只爪子以诡异的角度狠狠插进了大地中。

    啵！

    肉苞破碎，粗壮的四肢及身躯猛的暴涨了出来，转眼间，形成了一直三米长的爬地类怪物。

    “咕噜”

    诡异的是，它没有头颅，似乎正在生长，随着它的脖颈一阵鼓动，冒出一个个肉包，很快的，这个肉包破碎，形成了一个三角形的头颅，面部极度邪戾。

    吼！

    凄厉的嘶吼回荡，血盆大口裂到了耳根，獠牙张合间粘着唾液，开阖间，发出恐怖的音波。

    猛地，它转身望向黑暗深处，似乎能够感应到小镇散发出的光芒，一阵微风吹来，它暴躁的发出嘶吼，几个跳跃间，便靠近了光幕外围，而在它的附近，齐聚着大量的同类，带着不怀好意的目光，打探着光幕。

    “哗啦啦----”

    不知何时，微风袭来。

    树叶飘荡，整个危险区内的古树竟齐齐瑟瑟发抖，地面鼓动，一些不知道的黑暗生物缩在土面下，似想把自己埋的深一点，更深一点。

    一些通体散发着光芒的怪物开始沉寂，像死物一般，不敢发出丝毫声音。

    而那些变异的石怪猛地一个机灵，发出一声呜咽，像是对这道微风感到恐惧，齐齐转身逃走，消失在了黑暗当中。

    一时间，整个天地寂静的可怕。

    屋内。

    “阿仁，你回来了。”和蔼慈祥的声音响起，一名约莫四十岁左右的妇人看着推门而入的身影，微微一笑。

    点了点头，朗仁将手中的锣鼓放下，随后将门栓紧，下一秒，一阵充满香风的身影便扑了过来。

    “哥。”一名妙龄少女紧紧将他抱在了怀里，眨巴着大眼睛，充满了欣喜。

    笑着揉了揉她的头顶，朗仁神色温馨，眼前这两人分别是他的养母和妹妹，虽然他跟这两人没有血缘关系，但他从小便跟养母和妹妹生活在一起，在他的心目中，她们都是他的至亲。

    他将食指放在唇边，示意噤声，一脸郑重道：“割喉风要来了。”

    闻言，养母和妹妹神色一紧，不过倒没有露出什么太过害怕之色，反倒是看向朗仁的目光中，充满了怜惜。

    自从朗仁的养父在危险区打猎失踪后，家里便失去了打猎收入的来源，而她们两个弱女子也没有什么实力，所以朗仁便成了这个家里的顶梁柱。

    可惜朗仁迟迟无法觉醒，也无法加入打猎的队伍，好在他天生特殊，生来拥有稀有的守夜人血脉，从小黑暗不侵不怕这诡夜，能在平时大家熟睡的时候守夜驱散腐尸，获得一些收入补贴家用，不然她们两人根本无法在这残酷的环境中活下去。

    而在所有人都安心睡觉的时候，朗仁却要忍受孤独，独自面对这可怕的诡夜，想到这里，难免不让养母和妹妹心疼。

    像是感应到两人的担忧，朗仁正准备示意不用担心，只是下一秒，他却转头看向了窗外。

    嗥！

    突然，一道炸响猛地出现，诡异的嚎叫声毫无征兆的从四面八方响起，凄惨渗人。

    守护整个小镇的光芒陡然一黯，紧接着忽明忽灭，白色的光幕像是被瞬间泼上了一层绿墨，天地间忽然只剩下一片绿色。

    “呜呜呜~”

    强烈的绿色狂风像是黄泉九幽中传来，发出阴森的哭泣声，吹起了绿色的大雾，万物沉寂，整个天地间只有这凄厉的声音回荡。

    冰冷刺骨的寒意似乎从门缝中渗透了进来，像是凛冽的刀锋，又像是刮骨钢刀。

    “喉！”

    “喉！”

    “喉！”

    震耳欲聋的嘶吼声一道道炸响，如同敲响死亡的丧钟，整个黑夜迎来了最恐怖的狂欢。

    听着这渗人的声音，望着被染成绿色的窗户，朗仁一家三人捂住嘴巴，满脸警戒。

    她们知道，这个诡异的声音，不可能是活人发出来的！

    万物颤抖，所有听到这道声音的生灵瑟瑟发抖，不敢发出一丝声音，似乎只要发出哪怕一点声音，只要被听到，就要被割喉！斩首！

    朗仁轻轻比了个睡觉的手势，养母和妹妹不约而同的点了点头，随后蹑手蹑脚的各自回屋。

    将一根点燃的蜡烛放在卧室内，照亮了周围简陋却干净的环境，这场割喉风还要持续很久，现在他能做的，就是好好睡觉，保持安静，以免引来意外。

    “要不，今晚就不绑着自己睡觉了，应该不会出现什么意外吧？”朗仁内心思索片刻，目光落在了床头的一根粗麻绳上，面露犹豫。

    眼前这根绳子很结实，另一端连接着房梁上的风铃，平日里每当他睡觉的时候，他都会绑住自己的双脚。

    因为他从小有个怪病，那便是患上了梦游症，有时候睡着后会不受控制的到处乱跑，镇上的邻居们都知道这个事，经常拿他当做茶余饭后的调侃。

    以镇上的落后条件，也没个治疗的法子，兴许只有那繁华的都市里才有这个条件。

    所以最后便想出了这个绑住双脚的方法，只要他一开始梦游，绳子便会扯动房梁上的风铃，可以引来养母和妹妹，及时阻止他梦游，毕竟，要是梦游时跑进镇外的危险区那就糟糕了。

    而外面正刮着割喉风，朗仁并不敢用这个风铃绳绑着自己，以防弄出动静。

    抿了抿嘴，保险起见，最终他还是找了一根不长不短的绳子绑住了双脚，顺便换上了睡衣，随后轻轻盖好被子，闭上了双眼沉沉睡去。

    梦游症已经很久没有发作了，他也没过多放在心上，况且他还绑住了双脚，如此便万无一失了。

    渐渐地，朗仁的鼻息变得徐缓，进入了梦乡。

    时间飞速流逝，两个小时匆匆而过，直到窗外的声音完全消失。

    而就在此时，一道冰冷机械的提示音突然回荡在朗仁的脑海当中。

    【提示：割喉风离去。】

    【提示：遥远的诡夜深处，传来了召唤，你的身体蠢蠢欲动，尘封的神秘力量开始复苏，你的本能即将操控你的身体。】

    【提示：警告，你的本能即将操控你的身体，倒计时，三，二，一……】

    下一秒，嘭！

    捆绑双脚的粗麻绳应声崩碎。

