    “欸，小诺诺，我说你这么将我放在这里面，万一别人看着发光，问你该怎么回答啊？”落弈斋荷包内嚷嚷着。

    南笙诺一下子就捂住了荷包，咬着牙说道：“臭棋子，不许叫我小诺诺，恶心死了啦，再有啊，你别在那嚷嚷的，等明儿起来，我去找个避光的布料，重新缝制一个荷包便是了，行啦，别再吵吵了，我要睡觉啦。”

    说完，南笙诺便和衣躺下，准备着睡觉了。

    躺在床上，心想着，这颗臭棋子，也不知道能不能看得见，万一被它看到些不该看的可不好了，自己还是不洗漱宽衣为好，等到给它扔进那遮光袋中，才安全吧。

    就那么想着，她慢慢地也进入了睡梦中了。

    当夜寒再次回到书房的时候，已经发现南笙诺不在了。

    “城主，南笙姑娘她......”

    “她已经没事了，回去自己屋内了。”

    “原来是这样，那城主也早些歇息，属下就守在门外。”夜寒恭敬地退至门外。

    第二天一早，南笙诺一起床，没等着立夏来伺候她洗漱，便随便拢了拢头发，就拿起荷包出门去了。

    她独自走在早晨的集市上，丝丝凉风向她吹来，不禁抱了抱自己，继续往前走着。

    南笙诺不一会儿的，就来到了一家绸缎庄门口，却见店家还未开门，往两边张望了一下，便决定先去吃个早饭吧。

    想了一下，最终决定去潘爷爷那里吃碗面吧，所谓着，心动不如行动，便小跑着往面摊去了。

    “潘爷爷，麻烦给我来碗面条吧。”南笙诺甜甜地对着他忙碌的背影喊道。

    “呀，丫头啊，你先坐一会儿啊，面条马上就到。”潘爷爷一看是她，不由地拉大了嘴角的弧度，不明缘由地，他就是觉得这姑娘亲的很，打心眼里的喜欢。

    “好咧，潘爷爷，你慢些的，我不着急呢。”南笙诺乖巧地说道，随后坐在长凳上，小脑袋左右地看着。

    不一会儿的，就看见潘爷爷端着满满地一碗面，笑盈盈地向着她走了过来，说道：“咦，丫头，今天就你自己一个人吗？”

    “是的呀，潘爷爷，你都是那么一大早就出摊了吗？”

    “对呀，这不是一早就会有人来吃面嘛。”

    潘爷爷正说着的时候，后面已经有人在喊：“老板，来碗牛肉面。”

    南笙诺见状，马上说道：“潘爷爷，你快去忙吧。”

    “那成，丫头你慢着些吃啊，不够就支呼老头子我，给你加。”潘爷爷憨憨地笑着，边说着还边在围裙上擦着手。

    “嗯，我知道啦。”南笙诺乖巧地点了点头，随后就拿起一双筷子搅拌了一下碗中的面条。

    潘爷爷又看了她一眼，随后便转身喊道：“来咯，牛肉面一碗。”

    南笙诺将搅拌面条的时候就发现了，自己碗中的牛肉比之前来的时候多了好多，不由地抬起头看着潘爷爷那忙碌的背影，微笑着。

    正吃着差不多的时候，潘爷爷又走了过来，拉开身旁的一张长凳，坐了下来。

    “丫头，你这一大清早的，怎么就一个人跑了出来，是有什么事情吗？”

    “哎呀，爷爷，你怎么会这么问呢，就不许我是因为馋你的面了呀？”

    哈哈哈哈哈......

    “好好，只要你想吃啊，老头子我天天给你下，就是这摊子全靠我一人顾着，否则啊，爷爷我给你送府上去。”说着豪爽地笑着。

    南笙诺看着那些络绎不绝来吃面的人，又看了看爷爷说道：“这如果是有送外卖的话，吃的人一定会更多啊，生意便会更好吧，而且应该不会忙成这样啊，至少不用收拾桌子和碗筷了。”

    “丫头，你在说什么呢？”潘爷爷满脸的不解。

    “啊，就是，就是那个......爷爷，我的意思呢，就是说，如果可以每天都有人将这些面条快马加鞭，以最快的速度送到别人家里，那这样一来的话，你不是会额外多出不少的生意吗？”

    潘爷爷若有所思，随后慢慢地说道：“话虽如此，但是如何能得知有何人想吃面？又如何送至府中呢？”

    南笙诺想了想，也对啊，这里也没有电话的，该如何才能知道呢？

    突然想到一个笨办法，说道：“爷爷，咱们可以就在近处，安排人在各个街道巷子，一旦有人前来下单，便火速前来告知于你。”

    “这个，不是不能尝试，不过，这肯定需要人手啊，老头子我就一个人，这如何是好。”潘爷爷说着有一些着急。

    南笙诺努力地一想，眉宇间多出了一丝惆怅，这让潘爷爷看着免不了说了一丝心疼，心想着这丫头为了自己一个老头子，真的是煞费苦心了。

    “诺丫头啊，爷爷觉得啊，这件事情呢，我们可以容后再议，你看怎么样呢？”潘爷爷笑着看着她说道。

    看着潘爷爷那慈祥和蔼的面容，不禁让她想到了自己的爷爷，回想着和爷爷下棋时候的景象。

    她不由地点了点头，说道：“嗯，爷爷，我一定会想到办法的，可谓是，办法总比困难多嘛。”一想到这，南笙诺仿佛满血复活一般，再现了明朗的笑容。

    潘爷爷点着头，慢慢地站了起来，说道：“是啊，是啊，爷爷相信你，那你慢慢吃，爷爷先去忙了。”

    此时，又有人络绎不绝地前来面摊。

    南笙诺看着这迎来送往的人们，不知不觉地将一大碗面条悉数吃完，小手一抹嘴，笑着喊道：“爷爷，那我就先走啦，我一定会想到办法的，你相信我。”

    说完便转身离开了，就在她转身的瞬间，听到身后传来一个苍老的声音：“爷爷相信你。”

    她笑了，开心地蹦了起来，感受到在这个陌生的世界，有人无条件地信任着自己，那感觉真的很棒。

    看着街道两旁的门市逐渐地将那木门板一一取下，南笙诺兴奋地来到一家绸缎庄。

    刚整理完毕的掌柜，看见一早就有客人上门，上下打量了一下她，见她只身一人，心想着肯定不是什么大家闺秀，否则为何没有丫环随行，但是看着她身上的衣着，那都是上乘衣料，便笑嘻嘻地摸着自己那两撇胡子，迅速迎了上来。

    “这位姑娘，我们店内的布匹全部都是上乘的，过来这边看看。”掌柜的说着便引着她来到一些亮丽的布料旁。

    南笙诺来回看了看眼前的布料，用手稍微摸了一下，又摇了摇头，随后转身问道：“掌柜的，我想问一下，有没有那种遮光的布料？”

    “遮光的？”掌柜的顿时一愣，有些奇怪地看着南笙诺，满脸的怀疑。

    “对，就是那种不透的。”

    掌柜的走到柜台内，找出一匹黑布，拿到了她面前说道：“姑娘，不知你说的可是这个？”

    南笙诺拉开一些，微微举起来看了看，然后问道：“掌柜的，还有没有别的呢？”

    “没有了，黑色的已经就是了。”他说话中带了一丝的嫌弃与不耐烦，搞不懂一个姑娘家的，不买些漂亮的布料来做衣服，却买这种的。

    “好吧，那我就拿这种吧，你这个布是怎么卖呢？”南笙诺又摸了一下问道。

    掌柜的伸出一只手，对她说道：“五两银子一匹。”

    “可是我不需要那么多啊，我只要一小块就可以了，这个可以裁一段下来吗？”

    “姑娘，你这一大早的是来砸我店的吗？”掌柜的生气地吹了一口气，那两撇小胡子随着抖动了一下。

    南笙诺一看他生气了，马上摇摆着双手，解释道：“不不不，掌柜的，你别生气，我只不过用不了那么多。”

    “姑娘，你是不是没钱呢？所以才那么一大清早跑来我店内？”

    “呃......这是何意？”

    “你莫不是不知道，我们做生意的，每日开门第一桩生意必须要成交，否则不吉利，你断然是知道了，才会这么一早跑来吧？”掌柜的没好气的说着。

    南笙诺听着都懵圈了，甩了甩头说道：“好啦好啦，你说的什么我也不明白，算了，那我就拿这一匹好了。”

    说着便掏出一个小银锭，放在了柜台上，说道：“给你吧，我也不知道这算是多少，但是掂摸着，应该是够了吧。”

    掌柜的眼神盯着那枚银锭子，迅速拿起，放入口中咬了一下，随之而来的便是满脸的笑容了。

    “姑娘，我给你包起来啊。”说着就拿起那块黑色的布匹，绑住了之后就递给了她。

    南笙诺抱着那匹布便离开了。

    掌柜的站在柜台后面，看着手中的银锭子笑着：“这姑娘莫非是个傻子？”心想着那一枚少说也有个十两啊，再者说，那匹黑布，正愁着没人要，所以才将它放在了最底下了。

    南笙诺抱着匹黑布小跑着回到了城主府，看了下没有人发现自己，便直直地回到了自己的房间。

    回到了房间内，她将那块布匹放在了桌子上，自己坐了下来，盯着那黑布看着。

