    成衣店，小孩子的衣服并不多，陈泽蓉给小楠挑选了两套新衣服，价钱适中。

    不是舍不得给买好一点的。

    而是太好的衣服对小楠来说，未见得是好的，尽管她是个女孩子，跟男孩子不一样。

    罗耀是个不喜欢奢靡华服的人，她也不想买回去之后，被李孚数落。

    又去百货公司的内.衣柜台，给小楠买了内.衣和鞋帽，全身买下来，也是花费了不少。

    等到两人回到医院的时候，已经是上午十点开外了。

    换上新买的衣服，小姑娘完全大变样，有一种丑小鸭蜕变成天鹅的感觉。

    “让你们两口子破费了，本来我是想让宫慧带她出去置办两身衣服的，弟妹她熟悉湘城，我就拜托给她了。”罗耀道，“多少钱，回头我给你们。”

    “这点儿钱不算什么，比起大哥你给我跟李孚的，那是九牛一毛。”陈泽蓉道，“况且，就两套衣服，就当是我们夫妻俩送给小楠侄女的礼物。”

    “行，我也不跟你们俩矫情，这孩子以后还管你们叫叔叔和婶婶呢。”罗耀哈哈一笑。

    “李孚呢？”

    “给我送了早饭，跟宫慧出去办事儿了，一会儿就回来。”罗耀解释道。

    “那我就回去吧，我就请了半天假？”

    “不着急，吃了中午饭再回去，她们估计也快回来了，我打电话在玉楼东订了一桌，一会儿咱去哪儿吃饭。”罗耀道。

    ……

    军统湘城站阴暗的牢房内。

    一下子关进来十几个日本特工，倒是有些人满为患的感觉，这里本来就是一个小型的看守所。

    后来被改成了军统关押特殊犯人的审讯的地方。

    那些普通的日军特工，被关押在三间牢房内，环境自然是好不到哪里去，又冷又潮湿，而且卫生状况也是极差的。

    藤田俊不一样，他是这支小分队的首领，自然是区别对待的，待遇嘛，也好很多。

    在受刑之后，还有专门的军医过来给他查看过伤势，伤口还进行了消毒和包扎处理。

    藤田俊的价值不一样，自然不能让他轻易的死了。

    让李孚观摩审讯，李海怀已经觉得自己够给面子了，突然说来了一个女的，想要帮忙审讯。

    这别说李海怀了，湘城站的这些搞审讯的高手们也是不愿意的，这不是瞧不起人嘛！

    就算你是局本部来的，也不能肆意过来抢别人的活儿吧？

    但是李孚跟李海怀沟通了一下后，李海怀居然答应了让宫慧试一试的请求。

    审讯室内。

    藤田俊再一次被架了过来，他似乎已经放弃了抗争，知道自己接下来会面临什么。

    看到审讯的人换成了一个年轻貌美的女子，他眼中不禁的露出一丝惊讶之色。

    难道中国人想用美色来诱.惑自己？

    中国人的想象力还真丰富，自己可是经受了帝国最严苛的对抗审讯的训练，区区美色就能令他屈服？

    简直太低估自己了。

    宫慧从藤田俊被押进来，她就开始观察这个日军特工了，尤其刚才对视的时候，对方眼底那一丝隐晦的光芒，她很清楚这个对手经过严苛的训练，所以，她也是有备而来。

    “藤田俊，我们知道你是受过严格训练的特工，不会轻易的开口说出我们想要的东西，但是，我们的耐心是有限的，你也许不怕死，认为死是对勇士的一种褒奖，甚至会觉得为了你们所谓的大日本帝国圣战而牺牲会成为英雄，流芳百世，其实，这一切不过是你们国内的某些野心家和战争狂人牺牲品，如果需要，你们可以从英雄瞬间变成战争罪犯，然后被钉在历史的耻辱柱上，这样的例子在历史长河里比比皆是，多了去了。”宫慧缓缓说道。

    藤田俊愣住了。

    他的印象中，女人还没有一个有这样高的认知的，当然也从未有过人跟他说过这样的话。

    他的意志很坚定，是不会被这样区区几句话就给蛊惑过去的。

    “你的话很有道理，不过，为了大日本帝国，为何大和民族的未来，即使变成魔鬼又如何，我心甘情愿。”藤田俊道。

    “你们的未来是建立在别的国家和民族的痛苦之上吗？”宫慧面色冷峻的问道。

    “一些劣等民族就不应该存活在这个世界上，世界要向更高等级进化，就必须要做出牺牲。”

    宫慧微微一皱眉，这个藤田俊不但受“****”影响很深，还是一个极端的种族主义者。

    “看来我们是谈不拢了。”

    “早就跟你们说了，不要在我身上浪费力气了，直接一颗子弹杀了我不是更好吗？”

    “有一个人跟我说过，一个人不畏惧死亡的人，是从来不会把‘死’字挂在嘴边的，通常是那种贪身怕死之辈，则喜欢不断的强调自己不怕死，藤田俊，你是哪一种人呢？”

    “这位小姐，你想用这套说辞来改变我的想法，是不可能的，我是大日本帝国的陆军军官，我有我的行为准则和信仰，我是不会背叛自己的国家的。”藤田俊说道。

    “既然如此，那我也没有什么话继续跟你说了。”宫慧道。

    藤田俊坐在审讯的椅子上，微微往后一靠，一副意得满满的模样，眼神之中满是蔑视。

    “进来吧。”宫慧一挥手，进来两名军统特工，一句话也不说，直接用皮带将藤田俊固定在椅子上。

    “干什么？”藤田俊察觉到一点儿不对劲，之前的过堂，可没有这样的动作。

    “既然刑讯对你没有用，我们就只有尝试一下新办法了。”宫慧微微一笑。

    一个身穿白大褂，戴口罩的军医走了进来。

    “你们要对我用药？”藤田俊看见军医手里的托盘里的东西，有些惊恐的问道。

    “没办法，既然你不合作，那我就只能用特殊的办法了，我中国自古就是礼仪之邦，这个你们畜生学了上千年，就学到了形，却没有学到精髓，对人我们以礼相待，先礼后兵，对畜生，那我们就只有开膛破肚，我还只是在猪身上施展过剥皮术，在人身上还是头一次，一张完成的人皮……”宫慧不徐不慢的话语，听在藤田俊的耳朵里，那简直跟阎王的催命符一样。

    他不明白，一副长的这么好皮囊的女人，怎么会有如此歹毒的心肠，还有那个“剥皮术”……

    就连听见这话的军医也忍不住手抖动了一下，嘴巴有吞咽额动作，显然也是被吓到了。

    “你先出去，我自己来。”宫慧冷喝一声，那军医入蒙大赦，赶紧跑了出去。

    “为了减少你接下里的痛苦，我先给你打一针麻醉，然后等你醒了，就可以看到我的杰作了，让你死而无憾。”宫慧戴上叫胶皮手套，慢慢的将一支药水吸入针筒之中。

    清澈透明，没有颜色的药水，在此刻的藤田俊眼里变成了洪水猛兽，他是真怕了。

    “杀了我，杀了我……”藤田俊挣扎着大喊道。

    “摁住他！”

    “是。”

    一针注射了下去，藤田俊慢慢的就失去了意识。

    宫慧给藤田俊注射的是阿米妥钠，这是亚德利从美国带过来的一种审讯药剂，俗称“吐真剂”。

    之前已经使用过，效果自然是相当不错，宫慧自然是故技重施，这一次从山城来湘城，随身带了一支过来了，没想到还真能够派上用场了。

    当然，这种药剂也是因人而异，在黑木身上可以用，未必藤田俊就能有效。

    只有试过了才知道。

    藤田俊注射之前已经陷入了一种恐惧之中，而再配合药剂的使用，说不定能够一举击溃他的心理防线。

    这是一种策略。

    刚才宫慧只是吓唬他的，只是藤田俊压根没想到这一点，还以为这是真的，只能说宫慧表演的太像了。

    不但骗过藤田俊，还骗过了那个军医，其实军医根本不知道是怎么回事儿，他的反应是真实的，一点儿不作假。

    而他端来的盘子里确实有手术用的刀具……

    就连在隔壁的李海怀等人也都觉得毛骨悚然，脸色有异，要不是李孚解释一通，他们还真就相信了。

    “藤田俊，藤田俊……”

    “佳美子，佳美子，是你吗？”藤田俊大喊一声！

    “藤田俊，你怎么还没有回来？你再不回来，佳美子就要嫁给别人了……”

    “不要，佳美子，不要！”

    “藤田俊，你的任务完成了吗？”一个严厉的男声突然响起，“帝国的军人怎么能够沉溺于男女之情当中，你忘记你的使命了吗？”

    “近藤阁下，我没有！”

    “那你为什么没有完成我交代的任务？”

    “那是您下达的撤退命令呀……”

    ……

    隔壁的李海怀和李孚听到这一句，都露出吃惊的神色，近藤敬一来湘城了？

    那样的战斗下，根本没有时间请示再撤离，那只有一个情况，近藤敬一当时就跟藤田俊等人在一起。

    可是这些人当中，没有一个符合近藤敬一的体貌特征。

    虽然没有近藤敬一的资料，但是此人的军衔是大佐，日军大佐年纪至少三十岁往上。

    而被抓的日本特工当中，也就藤田俊年纪看上去超过三十，其他都二十几岁。

    除非近藤敬一看上去特别年轻，否则，这些人当中不应该有他。

    那就只有一种可能，近藤敬一并没有伪装成难民混在难民之中，或者，他另有身份，而没有被发现。

    这样一个日本大特务头子，若是能将其活捉，哪怕是击毙，都是大功一件。

