    大战波动，在此刻归于静止。

    仔细望去，厄孔身似狂风中的落叶，眉心处浮现一个窟窿，神格已经崩碎，一双怒睁的眸子中，写满了不甘。

    他心高气傲，乃是太神群族的天才。

    和同时期的白融不同，他行事颇为低调，平日间小心谨慎，但却接连在萧叶手中吃瘪。

    如今，更是彻底被萧叶所格杀，只剩下一缕亡魂，在空对万古沧桑。

    嗤！

    反观盘坐在混沌因果神莲座上的萧叶，神体轻轻摇动着，嘴中在不断咳血，面色疲惫。

    他身不能动，血统也不能调动，面对已经突破到下位涅神境的厄孔，完全处于被动状态，应付得无比吃力。

    但幸亏最后关头，他施展出诸神降临这等神通，临阵推演到极致境界，才将对方击杀。

    哗啦！

    此刻，只见萧叶抬手，澎湃的道神力席卷了开去，让厄孔那失去生命气息的神体崩开。

    一件件散发出神光的宝物，暴露了出来，被萧叶的神力拘禁而来。

    这是厄孔生前所有的宝物。

    “嗯？”

    “竟然有先天甘露的气息！”萧叶仔细感应，顿时眼前一亮。

    很显然，厄孔生前，收集了不少先天甘露，不然即便逆境逢春，也无法突破到下位涅神境。

    “混沌因果神莲座凝聚出来的时间不多，不能再耽误了。”

    萧叶也来不及探查这些宝物，而是将其全部收入到神体中，在收敛心神，全力领悟混沌大道。

    与此同时，远空之处的真传大战，也是暂时停歇了下来，有震撼的情绪在弥漫。

    “萧叶师弟，竟然施展出了诸神合一……”曲良几乎石化了。

    修炼诸神降临的门槛，何等之高？

    而诸神合一，更是此等神通的最高境界，萧叶竟然也能施展出来，简直颠覆了他的想象！

    “这小子，竟然真的击杀了厄孔！”

    那三位太神真传，都是又惊又怒，身上爆发出滔天杀意。

    他们护送厄孔前来，只为让对方解决多年的仇怨。

    谁能料到，竟然是这般结果。

    萧叶所展现出来的潜力，比以前还要更加可怕了。

    “此子，必须死！”

    “不杀他，难以对师尊交代！”

    那两尊身影模糊的太神真传，都是接连怒吼，想要冲破曲良的封锁，杀向萧叶。

    “停下！”

    然而，他们还未动身，就被那发丝雪白的老者，天化古所拦了下来。

    “已经有其他古神真传，正朝着这边赶来。”

    “我们先退走，在第三阶段的厮杀中，这小子必死无疑。”

    “我相信转生大禁天中，有许多先天神灵真传，对这小子，以及那朵神莲感兴趣！”

    天化古声音低沉道。

    “有其他古神真传来了？”

    此言一出，那两位太神真传仔细感应，果然发现了，正有一股股属于古神真传的气息，朝着这边滚滚而来，顿时都是神色凝重。

    古神真传，的确非同小可。

    他们此番来袭，仅靠曲良一个人，就将他们拦住了。

    而悬空岛，本来就是古神群族，下位涅神境真传的聚集地。

    若是等到其他古神真传赶到，他们还真的危险了。

    “走！”

    当下，在天化古的带领下，三位太神真传都是身形一闪，在穿梭空间，迅速远离。

    “幸亏我早就以真传令牌，通知了其他古神真传前来救援！”

    曲良未曾展开追击，而是长松了一口气。

    独战三位太神真传，为了护住萧叶，他也付出了不小的代价，身躯上浮现累累伤痕。

    “萧叶师弟的表现，真是太惊人了。”下一刻，曲良的目光，望向萧叶，满脸的惊叹之色。

    他未曾去疗伤，而是第一时间，在萧叶四周布置了不少阵台，催动了好几重大阵，再次将萧叶笼罩了进去。

    时间，在无声无息间流逝。

    嗖！嗖！嗖！

    很快，这片区域的寂静，被重新打破。

    只见远空之处，正有一行七尊，通体缭绕紫光的身影瞬移而来。

    他们乃是由古神真传，组成的一支战斗小队，领头者赫然是半人半兽之体，黑发如瀑的穷奇。

    “萧叶师弟……”

    穷奇才一出现，目光就望向萧叶所在方位，目光中写满了疑惑。

    他和萧叶，也算有着不错的交情。

    所以，在接到曲良求助的传讯后，第一时间就赶回来了。

    “穷奇，我们都小觑了萧叶师弟……”此刻，曲良踏空走出，迎向穷奇，将方才发生的一切，简单的叙说了一遍。

    “什么？”

    听着曲良的话语，顿时这支古神真传小队，一下子安静了下来，每个人的脸上，都写满了惊骇之色。

    此前那几乎轰动整个转生大禁天的天道之音，竟然是萧叶引来的？

    且萧叶在这种情况下，竟然连厄孔都能击杀？

    “这小子，带给我们的惊喜，可还真够多的啊！”

    直到许久之后，穷奇这才回过神来，叹息了一声。

    对于萧叶，他真是颇为头疼。

    对方能有如此逆天机缘，可以追回逝去的岁月，固然可喜。

    但萧叶击杀了厄孔。

    再加上天化古等三位太神真传离去，此番绝对会在转生大禁天，引起轩然大波。

    “罢了，既然回来了，那我等就暂且停止厮杀，在此地给萧叶师弟护法！”

    紧接着，穷奇身形一闪，就在附近盘坐了下来，在展现自己的态度。

    与穷奇同行的六位古神真传，对视了一眼，犹豫了片刻后，最终还是强行压下心头的贪婪，也在附近展开了戒备。

    对于曲良口中描述的那朵神莲，他们自然动心，但传闻萧叶颇受古神车源侯重视。

    连红犼，都曾为萧叶现身。

    在权衡一番后，他们倒是不敢，在这个时候，去为难萧叶。

    这片疆域，顿时再度迎来了难得的平静。

    而与此同时，原本就被第三阶段厮杀所笼罩的转生大禁天，却是一片沸腾和不宁。

    “古神真传弟子萧叶失去了一个叠纪，并未因此而泯灭，反而逆天崛起，击杀了太神真传厄孔！”

    “传闻不久前的天道之音，是因为萧叶得到了一件混沌至宝！”

    ……

    有各种声音，在转生大禁天各地响起，一道道炽盛的目光，划过了天宇，全部都盯上了悬空岛昔日的旧址。

    {第一更到！}

