    白无伤心中发堵。

    这两三个小时内发生的一切，有种梦幻般的不真实感。

    从共鸣接近，到破坏阵器施以援手。

    时间虽短，但每一分每一秒，都是在冒险，都是在拼命。

    待到宋杰发动禁忌秘术，畸变雏龙电鸟，展露至高无上的战斗力。

    江凌玥都准备玉石俱焚，以命相搏。

    途中又杀出第三者，来自头顶，来自天空。

    曾一翅劈碎浮空船，导致白无伤和穆小小险些身亡的远古巨型种——紫电龙雕，居然又一次出现在面前！

    这一次相隔的距离更近，不过百来米。

    那种凶威戾气，遮天蔽日，无需刻意释放，便压得电刃螳螂喘不过气来。

    面对雏龙电鸟，小辞尚且胆敢视为猎物，视为“美食”。

    现在是发自内心的惊颤，因为位格差距太大了，力量和属性全面压制，没有一丝一毫逆转的余地。

    顷刻间，白无伤联想到先前雷系阵法破裂的炸响声，还有无数次雏龙电鸟啼叫的声音。

    大体就是这些因素，再加上冥冥之中的血脉感应，紫电龙雕来到这里。

    它本就抱着忐忑不安的紧张心情。

    它本就怒火未平，对于丢失雏鸟恨之入骨，恨不得食肉寝皮。

    但时隔数月，确认自己的孩子还活着。

    紫电龙雕初时眸光柔软，有些许激动，有些许温情。

    然而当它掀开地皮，挖开岩石，真正看清地下的情景后。

    浅红色的瞳孔倏地瞪圆，猩红泛滥，杀意滔天。

    更有一道炸雷声凭空响起，差点穿刺白无伤的耳膜，像是神灵在发怒。

    旋即，风和日丽、阳光灿烂的天空，乌云以肉眼可见的速度聚集。

    从苍灰色，到乌黑色，再到亮紫色雷电疯舞，不过是短短几个呼吸的时间。

    再看去时，紫色鳞鸟头顶的乌云闪电铺天盖地，似在愤怒咆哮，浩荡天威可镇万物。

    它仰天一声啼叫，足足十五米之巨的鸟爪用力探下。

    霎那间，半张着嘴、满脸惊惧之色的宋杰，被一根利爪的尖端挑破胸腔。

    他的肉体本与丧尸龙鸟相互连接，眼下被硬生生扯开，黑色的血如泉喷涌，触目惊心。

    可未等他发出惨叫，紫色的雷霆攒射而出，将他化为一团焦黑物质，失去所有生命特征。

    “啾——”

    大概是愤怒难平，紫电龙雕连焦炭都不肯放过。

    用力一撮，全部变成黑色的粉尘，吹散到空气中。

    白无伤抿了抿嘴唇，电光火石之间，刚刚还盛气凌人、肆无忌惮的光头青年，死得不能再死。

    借助刚才那一刻的契机，他已经获悉紫电龙雕部分属性面板。

    对方的生命层次处于究极体巅峰，只差一步，就可攀登不朽！

    再加上它的血脉品质，统领级9星。

    又有亚龙血脉和雷电属性双重加持，究极体阶段恐怕都难逢敌手。

    面对这样的强大怪物，宋杰被秒杀……只能说活该！

    不论他通过何种途径获得雏龙电鸟，就算他不是真正的盗窃者，只是最后的“买家”。

    现在强制畸变金色大鸟，把它变得兽不兽鬼不鬼，的确是他一手造成的。

    这种前提下，被母亲现场抓包，当真是万死难辞其咎。

    “啾……”

    丧尸龙鸟在宋杰被扯离背脊时，承受巨额的疼痛。

    但当那个恶魔彻底死亡后，它慢慢平复下来，幽芒覆盖的瞳孔逐渐淡去，回归正常的紫色。

    望着头顶那只小山般庞大的紫色龙鸟，畸变龙鸟眸光失神，不太敢相信。

    它煽动翅膀，扑棱棱往高处飞去，落在地面，仰着头细细端详。

    可能从小就没见过父母，但血脉之间的呼唤再清晰不过，做不了假。

    这就是它的亲人！

    紫电龙雕更是心疼万分，凶煞之气尽数收敛，小心翼翼俯下头，用喙梳理小龙鸟的羽毛。

    越是梳理，双眸中的悲伤越是强烈。

    太惨了，如此严重的畸变，恐怕终身恢复无望……

    紫电龙雕哀鸣一声，而后狂风大作，带着小龙鸟振翅高飞。

    它悬停于五百米半空，悲色尽褪，一双兽瞳又沦为化不开的鲜红色，视线聚集在巨坑之中。

    那里还有几个蝼蚁，还有几个肮脏可恶的人类没有杀干净！

    “不妙……”

    白无伤抬头望着天空，就见乌云雷电帮衬之下，紫电龙雕张开大嘴。

    惊人的深紫色光芒汇聚为一点，类似于阿宙释放暗黑破坏球那样，有一颗雷电光球正在凝聚。

    几乎是每秒暴增一两米直径的速度，悬在它的口中，不断变大、变大。

    “糟了，被宋杰牵连了……”

    “在龙雕眼里，我们没有任何差别，无非是哪个最想杀、哪个第二想杀……”

    情急关头，白无伤思绪激荡，这雷电光球要是落下来，这片区域恐怕会被瞬间蒸发，直接夷为天坑。

    让小辞逃跑吗？不，不现实，那股力量太强大，覆盖的面积太广泛，百分之一千闪躲不掉。

    再瞅瞅不远处，江凌玥站在冰狐身上，竟然还在缓缓抬刀。

    对于她来说，宋杰提前死了，算是预期之外。

    但面对紫电龙雕，仍旧还是绝境，她不想坐以待毙。

    “这位姐儿，怕是想燃烧全部，和紫电龙雕来个硬碰硬？！”

    白无伤无言，火急火燎思忖，咬咬牙，指着江凌玥的方向：“小辞，冲过去！”

    “霹雳！！”

    此时头顶的雷电光球，已经暴增至三十米之巨，完全就是一颗微型太阳。

    小辞第一次感受到如此恐怖，如此不亲切的同源属性，内心震撼万分。

    但怕归怕，它还没绝望，不至于吓到一动不敢动。

    紫光一闪，银灰色螳螂鼓足全力，窜向三尾冰焰狐。

    “？”持刀女子偏过头，下意识戒备。

    “别拼了，还有活路，跟我走！”白无伤喝道。

    先前对阵畸变电鸟，江凌玥抱着决然的杀机和气势。

    白无伤没有机会，更没有理由，去主动动用大挪移符逃离此处。

    说到底，帮对方脱离雷系阵法，他做得已经够多，不再欠什么情谊。

    这一点他必须要为自己考虑。

    本质上，他和江凌玥还是萍水相逢的路人甲乙，不值得花费等同于自身性命的宝物刻意营救于她。

    但现在局势不同，光靠小辞无法逃脱紫电龙雕的轰杀。

    在必须要动用大挪移符的条件下，白无伤救自己也是救，救两个也是救，那就尽最大努力把她给捎上。

    “刺啦——”

    快速靠近江凌玥，白无伤却惊讶发觉，电刃螳螂银灰色的铠甲在开裂，他的御雷铠甲也在锵锵作响，有金属碎屑剥离。

    冰寒透体的冷冽气息，已经穿透护具，抵达体内。

    “真是恐怖的冰属性啊……”

    白无伤暗叹一声，于风驰电掣间强行触碰江凌玥的肩膀，同时另一手撕碎赤金色符箓。

    一道扭曲的裂缝稍纵即逝。

    下一秒，五十米宽的紫色雷球呼啸而下，将整个鬼人坑轰出一个向下凹陷的超级天坑。

    电光所及，寸草不生，一片焦土。

    仿若世界末日。

