    门打开。

    天灵儿见开门的人不是韩三千，便踮着脚朝里面看，并且迫不及待的对刀十二问道：“我哥呢，我哥呢。”

    刀十二还以为又是那些不长眼的家伙来了，却没想到是天灵儿，收起了自己脸上的冷意，说道：“客厅里呢，进去吧。”

    天灵儿虽然很着急，但还是非常礼貌的说了声谢谢，这才朝着客厅跑去。

    看到韩三千的时候，天灵儿两眼就开始放光。

    虽然说她和韩三千是以兄妹关系相处，但是在天灵儿的心目中，她还是一直喜欢着韩三千，并且也没有放弃过希望和韩三千发展成男女关系的想法。

    韩三千重生之前，天灵儿其实也一直把对韩三千的喜欢藏在心里，而且是直到知道苏迎夏怀孕的那一刻开始，她才放弃了把韩三千占为己有的想法，可想而知，现在的韩三千连婚都没有接，天灵儿又怎么会轻言放弃呢。

    “哥，你总算是回来了。”天灵儿奔跑到韩三千身边，直接扑进了怀疑，她可不管在场有没有其他人，反正借着兄妹关系的名义，尽情的在韩三千怀里撒娇。

    韩三千表情中尽是无奈，身为一个男人，而且还拥有成熟男人的思想，韩三千又怎么会感受不到天灵儿的想法呢。

    一个戚依云还没有解决，这又来了一个天灵儿，实在让韩三千有些不知道该如何是好。

    “好了好了，多大的人了，还在我怀里撒娇。”韩三千轻轻的推开天灵儿说道。

    天灵儿也没有蹬鼻子上脸，有些便宜，占一会儿就心满意足了，要是不知满足的死皮赖脸下去，只会引起韩三千的反感，

    “哥，你去哪了，这一走就是三年时间，灵儿都快想死你了。”天灵儿说道。

    “是想死我，还是想我死？”韩三千随口开了一个玩笑。

    天灵儿脸色大变，赶紧说道：“哥，我可没想你死，你怎么能这么说呢。”

    看着天灵儿眼神里的慌张，韩三千这才察觉到自己的一个随口玩笑，似乎有点开大了，说道：“我开个玩笑而已，别这么认真，今天找我，有什么事情吗？”

    天灵儿来找韩三千，当然是想看看韩三千，至于天昌盛交代的那件事情对于天灵儿来说，完全是没有份量的。

    “这么久没看到你，灵儿想你了，当然要来找你。”天灵儿一副理所当然的样子说道。

    “你家老爷子，就没有什么吩咐你的吗？”韩三千笑问道，以天昌盛的性格，哪怕天灵儿真的只是来看看她，天昌盛都必然有所交代，要真啥都没有，韩三千还是有些不太相信的。

    “嘿嘿。”天灵儿讪讪一笑，说道：“哥，你真是聪明，什么事情都瞒不过你。”

    “赶紧说吧。”韩三千说道。

    “哥。”天灵儿收起了脸上的笑意，毕竟这事可不能随便开玩笑，说道：“云城那些病人的事情，你知道吗？”

    “当然知道，我已经把那些家伙全部赶走了。”韩三千说道。

    “爷爷说，这些人身份都非常厉害，他们要是联合对付你，恐怕会给你造成一定的困扰，而且云城现在许多商人，都打算借这次机会落井下石，想要推翻丰千。”天灵儿说道。

    推翻丰千？

    这四个字听在韩三千耳朵里，仿佛就是一个国际笑话一般，丰千背后可是他坐镇，现在全世界，没有一个人有资格说出这种话来。

    哪怕是南宫博陵，也不敢这么说。

    “老爷子该不会是在替我担心吧？”韩三千带着一丝嗤笑说道。

    天灵儿摇头，爷爷担心的可不是韩三千，而是怕天宏辉的某些愚蠢行为害了天家而已，从这方面就可以看出，天昌盛对韩三千是非常有信心的。

    “没有，爷爷说那些人不可能是你的对手，又怎么可能担心你呢，他担心的是天家。”天灵儿说道。

    “恩？”韩三千露出了疑惑不解的神情，那些人是冲着他和丰千来的，跟天家又有什么关系呢？

    就算是丰千真的被推翻了，天家也不可能被殃及鱼池啊，毕竟两者之前连合作都没有，顶多也就是天宏辉在项目任职而已。

    “哥，我要是说出来，你可别生气，你得先答应我。”天灵儿一副小心翼翼的模样。

    如果韩三千愿意花心思去猜的话，他肯定能够摸出头绪，但是这种小事，他懒得浪费自己的精力。

    “说吧，我不会生气。”韩三千说道。

    “我爸，就是那群商人当中的其中一个，爷爷来让我告诉你，最主要的就是让你知道，我爸的所有行为，跟天家没有任何关系。”天灵儿说道。

    韩三千恍然大悟，这才明白了天灵儿登门的原因。

    原来她是为了撇清天家和天宏辉之间的关系啊。

    天昌盛这一招，岂不是大义灭亲！

    不过天宏辉怎么会犯糊涂，和那些白痴推翻丰千呢？

    新城区现在拥有的一切，都是丰千做到的，没有了丰千，没有了韩三千，丰千大厦还算个屁？

    “你爷爷这是要把你爸的死活，放在天家门外啊。”韩三千说道。

    天灵儿知道这件事情是天宏辉犯糊涂，所以她没有去同情过天宏辉，而且从小到大，家里就天昌盛宠着她，养着她，在天灵儿的心目中，天宏辉这位亲生父亲，根本就没有太多的心里地位，所以最终天宏辉会有什么样的下场，天灵儿根本就不关心。

    “爷爷劝过他了，可惜没有用，这也只能怪他咎由自取。”天灵儿一脸无奈的说道。

    韩三千并没有多问这父女两人的关系，毕竟这是他们的私事，韩三千作为一个外人，也没有必要太多嘴。

    “我知道了，你回去告诉老爷子，天宏辉做的任何事情，我都不会迁怒天家。”韩三千说道。

    天灵儿依依不舍的看着韩三千，她可不想这么快就走，这才刚看了韩三千没一会儿时间呢。

    “哥，我能吃了饭再走吗？肚子都饿了。”天灵儿说道。

    <!--over-->

