    第53章 俘获独孤雁

    这两字所包含的意思，再明了不过了。

    当然，他对于自己的话，也是十分的自信的。

    毕竟他有系统在手，只要多完成一些任务，还弄不来一块魂骨。

    说不定今天晚上，就能....呵呵！

    “哼..”

    独孤雁被戴威看的头皮发麻，可心中有莫名的痒痒，仿佛有一只猫在挠她一般。

    令她整个人一激灵！

    她从来没有过，只是一个眼神，就能令她如此！

    因为，戴威的双眼仿佛能穿过她的衣服，看到她的一切美好一般。

    关键是！

    心中羞恼的同时，还隐隐有一些期待！

    有一句话，说的好！

    男人不坏，女人不爱。

    这是有一定的道理的....因为男人侵略性的目光与举动。

    就是对女人，最好的肯定。

    嘴上说着流氓！

    但是，只要你年少多金，又有实力与天赋！

    那你就是她心中的，可爱小流氓！

    对你的流氓举动，还会暗暗窃喜。

    要是你又矮又挫，又没实力，更没天赋！

    还是一个穷逼！

    呃....

    那你就是一个无耻下流之极的，臭流氓。

    还是人人喊打的那种。

    独孤博对于戴威这个小混球，竟然敢当着自己的面调戏雁儿，也是狠不得给他一个耳光，让他清醒清醒。

    不过，看到独孤雁那娇羞的样子。

    他就明白，自在的孙女，也是真的对戴威有意思。

    既然如此！

    虽然，心中十分不爽，自己辛苦养大的白菜即降被一头猪拱。

    但是...也只能接受了。

    戴威多机灵啊！

    一个眼神就能看出独孤博此刻，有种老父亲的心态。

    这种时候，最好的方式，就是将他支开。

    立马道：“爷爷..我这男爵府还算不小，独立的院子有十七八个！我让妖兰带你去看看。”

    独孤博看了看独孤雁，见其完全没有要站起来的跟着走的意思。

    脸皮不由抽搐了一下。

    心中不由叹了一句：“唉...女大不中留啊！”

    戴威怎么可能错过这样的机会，立马喊道：“妖兰！带我爷爷去转转，让他挑一个满意的院子。”

    独孤博打了一个激灵。

    这句我爷爷叫一个亲啊！

    虽然，关系算是定了。

    但是....要不要这么腻歪！

    他本就是一个孤僻的人，哪里受得了这个。

    “我爷爷？”

    妖兰也是一脸懵逼的走了进来，看了看戴威又看了看独孤博。

    男爵大人的亲人除了姐姐戴楚楚之外，好像都已经死球了吧！

    哪里来一个爷爷？

    戴威补了一句，算是提醒：“我爷爷可是毒斗罗独孤博，你敬着点，明白吗？”

    “毒斗罗独孤博？”

    妖兰也是迷惑，随即惊呼起来：“什么？！！”

    不过，她到底是朱家训练出来的人！

    立马将心中的震惊、好奇、疑惑全都压了下去。

    之后，恭恭敬敬的对毒斗罗独孤博行了一礼：“见过毒斗罗，失利...小人，现在就带您去逛一下整个男爵府，然后您挑一个满意的。”

    说着，伸出一只手，做出你请的姿势。

    “嗯！”

    独孤博满意的点了点头！随即迈步走了出去。

    而妖兰紧跟其后，不过在走出去的时候，她十分隐蔽的扫了一眼独孤雁。

    看着她脸上羞涩的表情。

    心中一沉！

    她不傻！

    相反，能被朱家派到戴威府上的她，不仅仅心思灵敏，而且极为聪明。

    一下就联想到了很多。

    在心喃喃道：“看来，竹清小姐遇到一个强大的情敌啊！不过，我们家这小男爵，还真是能招蜂引蝶啊！”

    “看来以后要嘱咐一下竹清小姐，把他给看好了。”

    “连毒斗罗独孤博的孙女都能霍霍了，要是不看好了...以后还指不定会带多少女人回来的。”

    “也真是的，家里的还不够你霍霍吗？还非得出去找...妲己、冷喵这两人已经被你霍霍的暂且不说。”

    “不是还有豹女、云兔、兔云三女吗？她们长的也不差啊！”

    “况且，还有她呢！”

    “真是一个薄情寡义的家伙，喜新厌旧的家伙。刚刚还盯着人家的那里看呢！那眼神火辣的，仿佛能穿过她的裙子，把她给生吞了。”

    “现在到好，盯着别人的小细腰看个不停...哼！男人！”

    吐槽归吐槽，可是动作一点也不慢1

    迅速跟在独孤博身后，为他指引...面对这位，她可是不敢有一丝的大意。

    同时心里，对戴威也产生了敬佩之感。

    要知道，这可是封号斗罗啊！

    陛下与家主两人费尽心思，也只为帝国拉拢过一人，这还是他们十几年的努力换来的。

    戴威到好....直接带回家了。

    连爷爷都叫了！

    你不服都不行！

    .....

    而独孤博与妖兰一走！

    戴威就已经安耐不住了。

    一个闪身就来到了独孤雁的面前。

    这时独孤雁才醒悟过来，刚刚她应该跟着爷爷一起走的。

    留下来，那岂不是羊入虎口？

    好吧！

    虽然，今天来这里之前，就明白她这是有进无回，这虎口是入定了。

    可是，也没想到会这么快啊！

    所以，惊的从椅上跳了起来。

    而戴威又是一个闪身，直接来到了她的身后，从背后搂住了她！

    双手放在了小腹之上。

    “不错！”

    一点坠肉都没有，肚子却一点不硬！

    反而柔软湿滑。

    真是极品！

    独孤雁整个人一颤，两人贴的如此之近，她甚至能感觉到背后靠着的胸膛有多么坚实。

    还有一股男人气息！

    传来！

    令她整个身体都有一些软。

    脸刷的一下红了。

    可是，这种感觉...真的令人好安心，又期待。

    理智却告诉她不可能。

    立马挣扎起来：“你放开我！我们还不能这样...要到结婚之后..”

    “哈..“

    戴威并没有回答，而是对着她的耳边哈了一口热气。

    “啊...”

    独孤雁轻叫一声，之后软倒在了戴威的怀中。

    “刷...”

    瞬间，她的脸红到了脖子。

    因为，这时她发现，在她的身后一条沉睡的圣龙在觉醒。

    而且，带着极致的火焰！

    烘烤着她的深潭。

    她后悔了...真的！

    她后悔了，她应该穿长裤的！否则，也不会这么轻易让他一探究竟。

    (本章完)

