    吃完早饭之后，李素华和小两口都要出门工作，李素华拿出了一副家里的钥匙，交给了郑母，拜托她帮着看家，便骑上车子上班去了。

    周秉昆和郑娟也同郑母打了声招呼，便起身往酱油厂走去。

    在大街上, 郑娟知道周秉昆没有胆子胡来，便和他恢复了正常的交流。

    两人稍稍商量了一下户口资料的事情，周秉昆这才知道，郑母是个文盲，郑娟也算得上半个文盲，会认不会写。

    他们一家子，也都没有什么资料可以准备的。毕竟，这些年来, 他们都是作为黑户存在的。

    这下子就有些出乎周秉昆的预料了。

    不过，这个时代，户籍都是归公安部门管辖的，这种因为历史原因而没有户口的人，应该是有相应的流程的。

    毕竟，听郑娟说，他们太平胡同有一些人是有户口的，这应该就是所谓的自由裁量吧。

    有着蔡晓光的帮助，公安局应该也会帮着好好裁量一番的。

    稍微安抚了一下郑娟，两人很快便走到了酱油厂。

    目送着郑娟走进了厂子，周秉昆来到了门卫处，准备打听一下入职的具体问题。

    他来到了门卫近前，才发现正在值班的竟然是一个熟人：先前和他一起抓捕余炜的一名保卫科成员。

    周秉昆记得，这个小兄弟似乎姓李。

    于是，周秉昆取出烟来，笑呵呵的朝着这个李门卫递了一根。

    门卫正在执勤，突然见到有人给他递烟，不由地皱起了眉头, 就准备开口呵斥一番。

    结果一回头，他就看到了笑脸相迎的周秉昆。

    于是，原本一脸严肃，就要发作的李门卫，直接上演了一出川剧变脸。

    只见他在一瞬间，就将眉毛舒展了起来，嘴巴也在第一时间弯成了一道弧线。随后和声和气的对着周秉昆打起了招呼：

    “哎呀，是小周兄弟啊，你怎么过来了啊？”

    说着，满脸堆笑的将烟接了过去，略带歉意的别在了耳朵上面，笑着说道：

    “小周兄弟，你这下可了不起了啊。”

    周秉昆刚刚就觉得这个门卫态度有点不对，似乎对他过于热情了一些。

    这时候听他说自己了不起，更是让他在心里面犯起了嘀咕：我了不起我知道，可我又没有表现出来，你凭什么知道呢？

    于是，周秉昆一脸狐疑的看向李门卫, 不解的问道：“你这说的是什么话？我干什么了, 就了不起了？”

    李门卫听了周秉昆的问题, 也是一愣, 随后就反应了过来，笑呵呵的对他解释道：

    “看来你还不知道呢？先前咱们抓住的那个家伙，说不定是条大鱼呢，如果是的话，那你可就算是立了一个大功了啊。”

    周秉昆听了他的解释，心中愈发的好奇起来，连忙拉着他追问道：“怎么了，那个余炜，以前还犯过什么大事？”

    “那就不清楚了，我们还没有审出来。”李门卫也不知道具体内情，只得不好意思的摆了摆手。

    周秉昆听了他的回答，更感兴趣了，笑着问道：“还没审出来，你不知道内情，怎么就知道那家伙是条大鱼了啊？”

    “这你就不知道了吧？我们对着他已经审了这么几天了，没少下重手。可是这个孙子，愣是一个字都没有招出来。

    要不是先前另外两人说了，他们没少在一起胡混扯淡，我都怀疑这孙子是个哑巴了。

    而且啊，我们都说了，这孙子保底也是一个流氓罪，最终得到什么处罚，差不多就是我们说了算的。

    我们都拿枪毙吓唬他了，可那孙子愣是梗着脖子啥也不说，连家里住哪都不交代，这不是找死吗？”

    周秉昆听了李门卫的解释，也明白了他们的判断。

    这个余炜落在了他们手里面，犯的还是流氓罪，这可是下至无罪释放，上至死刑立即执行，都能操作的罪过。

    他在这个时候，不想着尽量配合，求一个宽大处理，而是闭紧嘴巴，一声不吭，这明显是里面有事儿啊。

    而且还是个大事，起码比“流氓罪”这个可能枪毙的罪过还要恶劣。

    想到这里，周秉昆也不由得有些好奇，这个余炜，究竟是个什么成色。

    敌特？通缉犯？悬案凶手？

    总之，可以确定的是，这确实是一条大鱼，就看保卫科能不能挖出里面的情况了。

    想到这里，周秉昆开口问道：“他一直不招供，你们也没想想办法吗？怎么没有上报公安系统呢？”

    李门卫听了周秉昆的问题，轻轻地摇了摇头，带着一丝过来人的语气，开口解释道：

    “这事要是不上报，我们独立解决了，那就都是我们的功劳。可要是上报了，那往后跟我们可就没关系了。

    将来再查出什么情况来，功劳可就都没我们的份了。我们保卫科本来就没什么立功的机会，哪里舍得白白把他交出去。”

    周秉昆听了后，觉得很有道理。

    人留在保卫科，继续查下去，那他们的功劳就跑不掉，就是自己，将来也有可能分润一份。

    可人如果交了上去，那后续的功劳，可就一分都没有了。如此看来，还是留在保卫科的好。

    何况，人既然还在保卫科，那他也就可以过去松松筋骨了。

    不管怎么说，那孙子都是对郑娟起坏心思，害的她提心吊胆的罪魁祸首，周秉昆觉得有必要去拿他练一通拳击，来帮郑娟出出气。

    想到这里，周秉昆笑着问道：“既然那孙子还在你们保卫科，那我能不能过去稍微探视一下？”

    说的时候，他还刻意把“探视”两个字着重读了一下。

    李门卫看着周秉昆那别有深意的眼神，一下子就明白了他的意思，随后笑着说道：

    “这还不好说，人就在那边关着呢，好像是交给了卫红姐看守了，你要想过去，那还不是一句话的事情？”

    说着，他给周秉昆指了指不远处的一栋小楼，告诉了他具体的位置。

    周秉昆和李门卫在这里聊了好一会儿，忽然听到旁边传来了一声不满的指责：

    “你们两个是怎么回事啊？上班时间在这里聊了半天，也不管自己的任务了啊？”

