
叶青明白过来，这些人估计是乡里或者县上的领导干部，夏收和秋收后都会来村里调查工作。

名义上是看大家今年收成好不好?老百姓能不能吃饱。

其实就是走个过场，转一圈。

村长舍不得杀自家的鸡，就安排工作组的人去村里老实人家吃饭，还叮嘱必须杀鸡割肉的招待，还不许说村里不好。

总之就是挺欺负人的一件事。

叶青脸色也冷了下去了，跟着叶知南一起走进了院里。

戴眼镜的男人看见叶青，眼神闪烁了下，笑起来：“老叶，这就是你的女儿和儿子吧？长得很俊俏啊。”

叶天成陪着笑：“都是庄稼人，啥俊俏不俊俏的，又不能当饭吃。”

眼镜男笑了起来：“话可不能这么说，我刚听说，你女儿是嫁了个当兵的？那真是不错。”

叶天成憨厚的笑着，并不接话。

叶青连招呼都没打直接去了厨房，就见毛红玉脸色不好的在切肉，中午才腌进盐罐的肉又全拿了出来，这会儿正心疼呢。

看见叶青小声的嘟囔：“每年都来咱家吃，一会儿牛德旺也来。”

这些东西给他们吃还不如喂狗呢。

叶青笑着过去把肉盛起来一些：“要我说就是你们太惯着他们，就少放点儿肉，爱吃不吃。白面里多加点儿玉米面，我们吃的都没那么好，  凭什么给他们吃那么好。”

毛红玉犹豫：“要是吃的不好，  牛德旺以后会为难我们家呀。”

叶青冷呵：“那我看他这个村长是不想当了，你把肉收起来，我去他家要肉去。不能惯着他们一些臭毛病。”

说完直接挽着袖子出门，直奔牛德旺家去。

叶知南生怕姐姐一个人去会吃亏，也赶紧趿拉着鞋子跟上去。

叶青到牛德旺家时，牛德旺刚换了一身衣服，准备去叶家吃饭，看见叶青进门还有些惊讶：“饭这么快就好了？我马上过去。”

叶青笑着：“牛叔，饭没好，是家里没肉没酒的，我怕招待不好工作组的同志们。  牛叔，你家今天不是盖房子吗？肯定有肉有酒，要不先从你家里拿点儿？”

牛德旺脸一沉：“我家哪儿有？再说工作组去你家，说明你家日子过的好，而且每年都是分派的。”

叶青挑眉：“哦?分派的啊，那怎么年年都来我家？这个就不说了，反正这次我家是真的没肉。”

牛德旺媳妇突然从屋里出来，一脸鄙夷：“你妈中午可是说了，你回来还给家里割肉了，总不能一顿都吃完吧？”

叶青笑了笑：“那是我孝敬我父母的，是不是一顿吃完就不用你们操心，现在我们就是没肉做饭。如果叔不介意，那就这么吃吧。就这都比我们平时吃的好呢。”

牛德旺气的没话说，感觉以前像泥团一样的一家人，现在竟然不好拿捏了。

如果叶家晚上真做一桌素菜，回头他也不好跟上面交待。

黑着脸转身看着媳妇：“去抓只鸡来。”

牛德旺媳妇不肯：“凭啥抓鸡，在叶天成家吃饭，就该他家杀鸡。”

牛德旺扬起黑蒲扇一样巴掌瞪着媳妇：“让你去就赶紧去，再咧咧，我一巴掌扇死你。”

牛德旺媳妇这才心不甘情不愿的去抓鸡。

叶知南突然蹿了过去：“婶子，婶子，我帮你抓鸡。”

没等牛德旺媳妇反应过来，直接过去抓了个又大又肥的老母鸡：“叔，你看这个行不？”

牛德旺黑着脸，咬着牙：“成，赶紧回去收拾做了。”

叶青和叶知南满意的拎着母鸡回去杀了炖上。

烧火的功夫，听叶天成和工作组那些人聊天，知道戴眼镜那个是从市工作组下来的，叫陈永利。

剩下五个，两个是县上过来的，还有一个就是乡上的工作人员，其他两个是村里的会计和出纳。

几人聊天都带着官腔，似乎一点儿都不知道农民的辛苦，说起来都是假大空的话。

叶青边扒拉着火，边听着走神，没注意陈永利什么时候站在了灶台边上：“小叶姑娘辛苦了，这么晚还要麻烦你们做饭。”

叶青眼皮撩了一下：“倒也不辛苦，毕竟我们也要吃饭，而且你们来了，我们还能跟着吃顿肉呢。”

陈永利嘴角的笑容僵了下，轻咳一声换了个话题：“听说你丈夫牺牲了？骨灰带回来没有？葬在哪里？回头要组织学生们去扫墓，祭拜英雄。”

叶青往灶膛里塞了一把柴：“没带回来。”

陈永利感叹了下：“真是不幸，那修个衣冠冢也是可以的。”

叶青抬头看着陈永利，金丝边眼镜里印着火光，整个人反而带着一股阴沉感，总感觉他话里有话，抿了抿唇角：“人都死了，要个衣冠冢做什么？不修，我还觉得他还活在这个世上。”

说着眼中盈出一汪泪，在炉火的映衬下显得楚楚可怜。

陈永利目光有些阴沉的盯着叶青，一言不发的转身离开。

叶青盯着炉中火，眼尾余光看着陈永利又去丝瓜架下坐着和叶天成们聊天。

快两年的老母鸡，大火炖了一个多小时，满院子都飘着炖鸡的香味。

牛德旺才匆匆赶来，边跟几个工作组的同志道歉：“真是不好意思，让你们久等了，村里还有点儿事情没处理完，我又去给几个孤寡老人送粮食。”

陈永利起身客气的跟牛德旺握手：“辛苦辛苦，是我们来打扰到你们的工作啊，不过看着你们村今年日子过的很红火，市里领导们也就放心了。”

牛德旺开始吹牛：“今年真是差一点儿就悬了，要不是我发现天气有变化，  这一年的口粮都要泡汤了。”

叶知南蹲在叶青身边，拿着个树枝在地上乱画，听了牛德旺的话直撇嘴，小声嘟囔：“什么吗，明明是我发现的。”

叶青伸手拍了拍叶知南的肩膀，示意他不要说话：“你去屋里看看妈那边要不要帮忙。”

叶知南噘着嘴不开心的进了厨房。

叶青心底却有些隐隐不安，这个陈永利，  给人一种十分阴森的感觉，不知道是不是自己的错觉？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658227"  chaptername="第三十六章：一双眼阴森森的">加入书签</a>
</div>
