    看着小丫鬟慌慌张张的跑进来，林如海眉头一皱，“何事如此慌张？”

    丫鬟忙施了礼，道：“老爷，外头有一个姓夏的公公来了！”

    话音刚落，就见外头夏守忠面带微笑，手上托着个红绸盖着的漆木托盘，大步走了进来。

    见到夏守忠进来，场中的所有人顿时都站了起来，随后又尽皆跪倒在地。

    夏守忠到众人面前站定，扫了一眼跪在地上的众人，口中宣道：“皇后闻左都御史林如海之女今日及笄，特赐金镶翠蝶碧玺花蝠簪一支为贺！”

    林如海领着黛玉谢恩。

    夏守忠扶起林如海，笑道：“陛下和娘娘，还是头一次为宗室的公主、郡主以外的人祝贺及笄之礼，对林大人当真是恩宠有加！”

    林如海朝皇宫的方向拱了拱手，正色道：“皇恩浩荡，林某一家愧受！”

    将皇后赐下的簪子送到之后，夏守忠拒绝了林如海留下观礼吃酒的邀请，带着身边的小太监又匆匆的回皇宫复命去了。

    夏守忠一走，正堂中方才的压抑气氛顿时消散。

    下方观礼的忠靖侯夫人笑道：“宫里皇后都特意赏了簪子，不如今儿就用这支好了！”

    贾母闻言，眼中不由一亮，“此意甚好！既是皇后的赏赐，用在今儿，那真是再好不过了！”

    说罢，将最后一个漆木托盘中五蝠如意的金簪换成了皇后赏赐的金镶翠蝶碧玺花蝠簪。

    接下来，便是继续之前的流程，梳头、加笄、换装、叩拜……

    三加三拜之后，林黛玉的及笄礼终于结束。

    ……

    此时，时间早已经是到了巳时中。

    贾母和黛玉忙请众位夫人到内院暂歇。

    那边王嬷嬷也早已安排好了筵席，还在内院中搭了个家常的小巧戏台，定了一班新出的小戏子，京剧、黄梅俱都能唱。

    拿着单子，众人捡着几出想听的戏点了，那台上的戏子们便就咿咿呀呀的唱将起来。

    一时间，内院里尽是丝竹乐器之音和婉转悠扬的戏曲之声。

    几曲唱罢，已经是午时初了。

    王嬷嬷见戏曲结束，赶忙安排丫鬟们开始上酒摆菜。

    用过饭后，众位夫人们就开始陆陆续续的起身告辞。

    众人都散尽了，贾母带着众姑娘媳妇们又多坐了一阵子，便也就打道回府了。

    …………

    弘德七年，三月初六。

    经钦天监测算，宜远行出征！

    一大早，贾璟便随着弘德帝与文武百官们一起，到军营中祭祀了“旗头大将”、“六纛大将”、“五方旗神”等等一众神祇，又看弘德帝行过遣将礼，给淇国公丘禄授了节钺……

    最后礼送了淇国公丘禄、武城侯王明、同安侯火煜、靖安侯王忠、安平侯李远等领军将领出了大营之后，营中的事情才算告一段落。

    ……

    阳春三月、春暖花开！

    就在这个暖和舒适的时节，随着几声炮响，神京大营中，十几万的征虏军列着长长的队伍，从营门中鱼贯而出。

    大漠风尘日色昏，红旗半卷出辕门！

    时隔数月，十几万征虏大军再度化作一条血肉长龙，在旌旗招展之间，往北蜿蜒而去。

    有着之前贾璟出征时，一战瞬灭鞑靼五万大军的记录在，整个大周，上到皇帝大臣，下到黎民百姓，无不对此次的出征信心满满。

    一万五的大周军卒，就能将五万所谓的鞑靼精锐一战击溃，这样的战绩，即便有东胜卫的奏报，说着鞑靼人的厉害，但大家心中对于鞑靼军队的战斗力，仍旧是深抱怀疑。

    在朝廷众人的心里，似乎已经慢慢形成了一个鞑靼兵弱的错误认知……

    在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人，可如今却变成了在战略和战术上都藐视敌人！

    旌旗漫卷如云，绵延十数里的巨龙，承载着整个神京的期盼，期盼着他们的凯旋！

    却不知这份期盼能否成真……

    …………

    今日的龙首宫显得有些昏暗。

    贾璟的余光扫过，却是周遭的帘子有的只拉了一半。

    太上皇半倚在龙塌上，垂下眼睑，蹙着眉头，正好落在阴影中的面庞上阴晴不定，却是不知在想着什么。

    而下方，贾璟正坐在一个小巧的锦凳之上，面无表情的盯着龙首宫的底板，视线一动不动。

    良久，太上皇杨秉开口道：“当年事当年了，都已经过去这么久了，他们为什么还要这么执迷不悟？！

    让大周平稳的过渡下去不好吗？非要手足相残、兄弟阋墙才行吗？

    祖宗的基业，怎么能毁在那群孽障的手上？！”

    说到气愤处，太上皇猛地咳嗽了几声，阴影中，面上有着颇为明显的蜡黄病色。

    身处阴影之中，君臣之间离得又远，太上皇还在脸上轻微刷了些淡胭脂增加血色，如此一层又一层的隐藏，按说应是无人能看出太上皇杨秉脸上的异常才对。

    但谁让这太上皇遇到的是贾璟这样一个“非人类”呢？

    视线的余光中，太上皇的病态模样尽数落入贾璟眼底，但他却仍旧是头也不抬的看着龙首宫的地板，仿佛没有听到太上皇刚刚的咳嗽一样。

    只是，贾璟的心中，却远不似面上那般平静。

    太上皇病重！

    这样一个念头骤然划过贾璟的脑海。

    刚刚看到的，被拉开一半的帘子再度出现在贾璟脑海中。

    伺候在太上皇身边的太监宫女那么多，怎么可能会出现帘子拉了一半这样的低级错误？以宫中森严的规律，若真是有人敢如此为之，估计早就被执掌规纪的太监打死了。

    这分明就是有意为之！

    再想着正好处于阴影中的面孔，以及脸上不正常的蜡黄病态，贾璟心中骤然冒出了一个极为大胆的猜测，太上皇又是陷入了重病之中，而且这次的病情，可能来的比以往都要重！

    贾璟也被自己下意识的猜测下了一跳，但随即就觉得，这个猜测很有可能是真的！

    而且刚刚看太上皇杨秉的模样，即使哪天有谁突然跟贾璟说，太上皇没熬过去，贾璟都能信……

    莫非朝廷里又一代的势力洗牌又要开始了？

    贾璟心中暗忖。

    自己如今却是提前一步发现了这个消息，能否为自己带来些好处便利？能否为贾家带来些好处便利？

    贾璟双眼盯着龙首宫的地板，思绪越发的远了……

