    飙风号控制室内，众人正在欢呼刚取得的胜利。

    突然间，一名操作员突然惊愕的汇报道：“报林克大人，我们收到不明舰船的通讯请求，而我们的雷达并没有扫描到对方。”

    众人听到这里，也是愣住了，什么情况？收到通讯请求，却没有扫描到对方，那只有一种可能，对方舰船性能远超过己方。

    “接通。”

    林克有种不太好的预感。

    “是！”

    操作员立刻接通了通讯。

    此时千城雪冷淡的声音响起，她不急不慢的开口说道：“你好，这里是鹤兰号，我是破晓公会第十军团长千城雪。”

    听到千城雪自报家门，控制室内的其他成员脸上，也是露出激动的神情。

    “鹤兰号也来了，这次我们胜算不得大大增加！”

    “对啊，这简直就是如虎添翼！”

    ......

    林克咳嗽一下，示意所有人安静，随后十分客气的回道：“千城雪军团长，我是飙风舰群指挥官·林克，很高兴您也来参加这次战役，我们为能够跟你一起作战感觉到荣幸。”

    “林克舰长，我也很高兴即将跟你并肩作战，但是我不得不郑重的提醒你，我们已经进入敌人的包围圈了。你们之前击溃的那股敌人，不过是敌人故意露出的诱饵而已，这片海域被洒满了特殊监控装置，我们所有的一举一动，都被对方捕获，对方现在正在收缩包围网。”

    千城雪冷静的通告道。

    不过，众人听到她的话后，顿时炸锅了。

    “什么！我们被包围了?”

    ......

    “都安静！千城雪军团长，那您对现在的局面有什么好的建议，我们该怎么做？”

    林克压下震惊的内心，冷静的问道。

    “通知所有人列好阵型，与对方一战！我会加入你们！狭路相逢勇者胜，谁赢谁输，还不确定！”

    千城雪十分霸气的回道。

    “没问题，我这就通告所有人！”

    林克深深吸了一口气，现在也只有按照千城雪提议方法做了。

    “那就拜托你了！”

    千城雪说完后，便挂断通讯！

    很快刚打完胜仗的舰群得到了林克的群体通知。

    “各位尊敬的同伴，告诉你们一件很不幸的事情，我刚从鹤兰号得到了最新的消息，我们被敌人包围了。现在鹤兰号正在朝我们靠近，它将与我们一起并肩作战。”

    这个突如其来的消息就像一盆冷水浇在众人的脑门上，让原本还在欢呼雀跃的众人都安静下来了，但是却没有浇灭他们激昂的心。

    “来的好，怕他们啊！”

    “对啊，我们不是还有鹤兰号么！”

    “干他们！”

    “就是，老子一直等这个机会，等很久了。”

    ......

    整个公共频道内，都是激奋的声音。

    “很好，要的就是这种精神，如果各位看得起我林克，那就麻烦听从我统一指挥！”

    林克激昂的说道。

    “我张望代表利刃舰群愿意听从你的指挥！”

    张望第一个表态道，很明显现在局势十分紧张，已经快到了生死存亡的时候。要不是鹤兰号通报消息早，估计敌人都包抄到脸上了，他们才能发现，那时候估计也晚了。

    “我们愿意听林克大人的...”

    “没错林克大人您尽管宣布命令！”

    ......

    林克见所有人纷纷响应，也没有在客套，直接开口道：“听我命令，全体舰船调整航线，组成锥形阵容，并且腹部让出足够的空间，让鹤兰号归拢！既然对方想要吃了我们，那么我就捅破它的肚子！”

    “明白！”

    ......

    暴雨倾盆的大海上，成片舰群开始有序的调整阵容。

    每个人这一刻血液都是沸腾了，没有任何人畏惧死亡，所有人都做好殊死一搏的准备。

    祥云号控制室内，晴子对佐木汇报道：“长官，目标舰群开始系统的组成阵型了，并且主动朝着鹤兰号靠近，似乎准备迎接鹤兰号进行突围，我们要不要加快速度推荐，对其发动攻击！”

    “Z国有一句古言，狮子搏兔，亦用全力！按计划形式，我们要的空中火力支援还有多久抵达战场。”

    “佐木大人英明，我们的要空中支援，预计一小时后抵达战场！”

    晴子恭敬的汇报道。

    佐木抬起手，调了一下表，肃杀的说道：“传令下，按照计划继续收缩，一个小时后，全体发动攻击！无论是谁击沉鹤兰号，血洗耻辱者，记一大功！”

    “明白！”

    晴子兴奋的回应道。

    事实上相比落入陷阱的舰群，佐木最想要灭掉的就是鹤兰号，因为这是耻辱的见证。

    ......

    鹤兰号指挥室内，紫晴不断汇报道:“预计五十分钟后，我们将于舰群汇合！并且对方舰群给我们让出阵型内最佳位置，我们可以受到很好的保护，以及进行作战！”

    “很好。”

    千城雪沉声应道。

    苏陌这时候开口对千城雪说道：“我待在这里也帮不上什么忙，我去驾驶机甲，等到开战的时候，看能不能帮上一点忙。”

    “好！”

    千城雪微微点头。

    苏陌随即离开控制室，外面的雨越下越大，他停下了脚步，抬起头望着黑压压的天空。

    心越发烦躁，总觉得有种不太好的预感。

    此时远处大部队舰群正在快速靠近，会师在即。

    苏陌深深吐了一口气，也没在多想朝着自己机甲跑去。

    控制室内，突然鹤兰号再次响起刺耳警报声。

    “出什么事情？”

    千城雪心猛地一咯噔！

    “扫描到大量空中单位从我们正前方，快速的靠近，预计将在十分钟左右切入战场！”

    陈希洁咬着牙汇报道，真的是看得起他们，本身兵力就比他们多，而且还普遍先进。就这对方还呼叫空中编队，这是打算全歼不留一丝活口的节奏。

    “不要乱，继续和舰群汇合，兵来将挡水来土掩！当初我们孤军奋战的时候都没畏惧过，更不要说现在了！输赢谁输，还不一定，从现在开始把我们雷达扫描信息，共享给飙风号。”

    千城雪绝美的面容越发冰冷，她的眼眸也越发凌厉。

    “是！”

    .....

    紫晴等人也是受到了感染，重拾了信心。

    飙风号指挥室内，林克看着鹤兰号共享的雷达信息。

    整个神情越发凝重，形式不容乐观，搞不好，今天真的走不出去了。

