    埃拉西亚这段时期的经历，早已让埃里生物知道，想要从一开始便拦住亡灵法师的入侵，是一件多么困难的事情。

    此时发生在翡翠城当中的种种景象，无疑向着罗德说明，埃里生物做出了不同于埃拉西亚的另一种选择。

    不同于埃拉西亚早期聚集大量法师，并配合云中城内的传奇生物，试图在正面战场上，击溃率领着大量尸巫的巫妖，埃里生物从一开始，便没有与亡灵法师正面战斗的打算。

    在罗德看来，埃里生物做出的应对措施，无非是撤离普通生物，同时收缩战线，将全部力量集中到最后的决战上，而不会做出无谓的消耗。

    与此同时，埃里当中的精灵刺客，会不断寻找机会，越过尸巫的阻挡，刺杀前来侵略的亡灵法师，此消彼长之下，为最后的决战取得一定的优势。

    在这个过程中，埃里或许会丢失许多原本的城镇及土地，丧失曾经所拥有的事物，但却能够保证当中生物最大限度的存活，不会增加亡灵生物的数量。

    按照罗德对于那些精灵的了解，有处位置，埃里生物绝不会将其放弃，那便是位于图拉利昂森林深处的圣地，也就是精灵王城的所在地，只要亡灵法师推进至此，那片区域，极有可能成为最后的战场。

    有着埃拉西亚的著名将领，也就是英雄格鲁的存在，罗德可以预见，分散开来的亡灵法师，想要抵达作为最后战场的图拉利昂森林，将要经受多大的损失。

    从埃拉西亚当中前来支援的英雄格鲁，是最为擅长游击战的存在，前世的游戏当中，罗德早已多次听闻这位传奇英雄的名号。

    经由格鲁率领的“丛林勇士”部队，由于人数的限制，无法被扩充为正式编制的军团，但当中的成员各个都是精锐，足以执行任何一项任务。

    当这样的一位传奇英雄，率领着他的得力手下，在适合隐蔽战斗的林间，向着亡灵法师出手，罗德似乎预感到了绝大多数亡灵法师的结局。

    亡灵法师固然可以向此前那般，一路用尸巫释放死亡之云，侵蚀行进路上的一切树木，不给那些精灵任何偷袭的机会，但如此一来，行进速度必然大幅减缓，想要将埃里当中这遮天蔽日的密林完全侵蚀，可不是一件轻易能办到的事。

    与埃拉西亚所不同的是，埃里生物的撤离，无暇顾及到每一个物种身上，精灵与类人生物，无疑是首要的撤离对象，至于林间的动物，尤其是那些没有灵智的野兽，依然出没于这片林间。

    林间存在的动物，无疑是亡灵法师最好的转化对象，不熟悉神器功效的埃里生物，自然不会想到，动物也能够成为亡灵法师转化的对象，这也是埃里与埃拉西亚最大的不同。

    如同罗德此前对那些亡灵法师所说的话语，在亡灵法师的全力转化之下，他们将有着远超以往的收获，转化出的亡灵生物，足以令他们的整体实力提升几个档次。

    从空无一人的翡翠城之内，罗德看出了埃里生物的战略，唯一让罗德感到疑惑的是，埃里生物的这一战略，是在英雄格鲁到来之前便制定好的，还是在他到来后才制定下的。

    战略制定的时间，将影响罗德对整个战局的判断，同样也会影响到罗德所制定的决策，这一点无疑显得至关重要。

    按照罗德的预计，如果这一战略是在格鲁到来后才制定的，那么此行很可能并不轻松。

    天空当中，一只蝙蝠从亡灵法师头顶急速越过，最终在罗德身前停留，伴随着一阵黑雾涌过，吸血鬼莫尔的身形从中浮现。

    在此之前，按照罗德的要求，从高空飞至此地的吸血鬼，早已监视翡翠城当中的生物许久，并且将它所看到的信息，传递给了罗德。

    即便如此，罗德依然没有从吸血鬼传递的信息中，看出任何异常的存在，亡灵法师到来前，翡翠城中依然是一片祥和的景象，除了严整的守军外，当中的生物似乎根本没有察觉威胁的到来，依然像平日那样快乐的生活着。

    直到流星火雨完全坠落，摧毁了城中的建筑物，罗德这才意识到，翡翠城内早已空无一人，吸血鬼所观察到的事物根本就是假象，不知由何种手段施展而出，就连罗德也被骗过。

    并没有责备吸血鬼的打算，罗德通过精神印记向它下达了接下来的命令，伴随着一阵黑雾涌现，吸血鬼化作大量蝙蝠，开始向着亡灵法师的后方飞离。

    虽说尚未进入高阶生物的行列，吸血鬼的实力依然得到了极大幅度的提升，释放的死亡能量提升了一个档次，对于蝠化的使用也得到增强，更重要的是，此时的吸血鬼，已经如同亡灵法师那样，掌握了精神印记的使用方法。

    靠着精神印记的存在，吸血鬼能够完成对亡灵生物的控制，唯一让罗德感到失望的是，由于吸血鬼并不具有死亡骑士的身份，罗德无法从它所控制的亡灵生物身上，获取任何经验值。

    唯有真正的死亡骑士，才能将手下亡灵生物获取的经验值，传递给罗德本身，其他任何种类的亡灵生物，即便掌握了精神印记，都无法做到这一点。

    此时的吸血鬼，已经无比接近六阶生物的存在，靠着提升后的蝠化能力，吸血鬼同一时间化为的蝙蝠，数量达到了近百只，彼此间能够分散极远的距离，能够监视一大片地区当中的动向。

    按照罗德的要求，吸血鬼所化为的蝙蝠，已经遍布返回维尔宁的道路之上，一旦来到埃里之内的亡灵法师，有着临阵脱逃的打算，作为督军的吸血鬼，便会直接将其击杀，并接管亡灵法师控制的尸巫。

    罗德虽说已经将话说清楚了，但总会有亡灵法师不相信，打算冒着死亡的风险，返回维尔宁当中，吸血鬼的存在，便是为了防止这一点。