    陆晨淡淡的一句话，却让办公室的两人都愣住了。

    “这，这不是室上速？”

    陆文国的眉头皱成了川字。

    他走到陆晨身旁，看着他在心电图上比划中，心中惊疑不定。

    心内科的老董资历很老，从事临床工作大概有三十多年了，经验丰富。

    医院里很多年轻人都是老董带出来的。

    难道老董看不出来的心电图，被自己这个刚刚医学院毕业的儿子看出来了？

    不可能！

    绝对不可能……

    吴云却是没有这么多的想法，连忙问道：“小晨，你说这不是室上速，那会是什么啊？”

    陆晨将心电图平铺在电脑桌上，然后抬头看向陆文国和吴云。

    “你们第一眼看这张图，能看出什么？”

    重新研读这张心电图。

    吴云发现自己只能看出来心动过速，QRS波窄的心动过速。

    “我，我不太会看心电图。”吴云尴尬地摸了摸后脑勺，“就能看出个窄QRS心动过速。”

    “老爸，您觉得呢？”

    陆文国沉吟了一声：“首先是电轴左偏，然后是窄QRS波心动过速，还有V1导联是rSR’型以及V5、V6导联终末有粗钝S波，这应该是右束支传导阻滞。”

    陆晨笑了笑，给陆文国竖起了大拇指。

    “爸，您还挺厉害的，差不多把这张心电图的内容都说出来了。”

    陆文国却眉头一皱：“小晨，如果只有这些，那心内科董主任的诊断应该是对的，这就是室上速伴右束支传导阻滞。”

    吴云也同样疑惑地看着陆晨，这不就是室上速吗？

    怎么说不是室上速呢？

    陆晨却笑着拿出圆规，“老爸，我在图上比划一下，你就知道了。”

    “您看看心电图中，心房和心室的节律有什么关系？”

    陆文国朝着陆晨指的地方看去。

    心房和心室的节律，似乎是不相关的啊。

    正常心脏的跳动，是窦房结引起心房跳动，心房激动心室跳动。

    心房和心室的节律是有规律而固定的。

    但是这张图中，心房和心室的跳动是完全分离的！

    心房跳自己的，心室跳自己的，两者没有任何关联！

    “这，这是房室分离？”

    陆文国抓起桌上的心电图，眼睛眨都不眨地看着。

    “啊？房室分离？”吴云一愣，“房室分离不是最常见于室速、房颤、高度房室传导阻滞的心电图吗？那这图……”

    “嗯，云哥说得对！”陆晨点头笑道，“这就是房室分离，这张图是一种极为特殊的室速——左后分支型室速。”

    “左后分支型室速起源自左后分支区域，该区域先激动，左前分支和右束支区域后激动，相当于被后两个分支被动阻滞。”

    “因而其心电图上表现为右束支传导阻滞+左前分支传导阻滞。”

    “右束支传导阻滞体现在V1导联的rSR’型和V5、V6导联终末的粗钝S波，左前分支传导阻滞表现为电轴左偏，这两大特征构成了左室特发性室速最显著的特点。”

    “所以呢，左后分支室速很容易和阵发性室上速伴右束支传导阻滞弄混淆。”

    医学各个专业的壁垒极深，各个内科专业之间的都不太了解，更何况是内科和外科。

    陆文国和吴云完全都没听说过这种“左后分支型室速”。

    虽然不明白陆晨在说什么，但是陆文国有种直觉，他大概率上是对的。

    因为在这份心电图中，他的确发现有房室分离的表现。

    “小晨，室速是恶性的心律失常，一般人室速持续这么长时间，人早该不行了吧。”吴云疑惑道，“不过我们这个病人状态稳定，只是感觉有些心慌，血流动力学都是稳定的，不太像是室速啊！”

    陆晨笑着解释道：“因为这种左后分支型室速是一种良性室速，常见于身体健康的男性。”

    吴云此时像一个充满求知欲的学生，“那这种室速应该怎么治疗？”

    陆晨拿起桌上的奶茶，大口喝了一口。

    “这种左后分支室速还有另外一个名字，维拉帕米敏感性室速。顾名思义，维拉帕米可以终止其发作。”

    陆文国和吴云互相对视了一眼，两人都能看到各自眼里的诧异。

    陆晨说起来头头是道，句句在理，不得不让人信服啊！

    这还是一个刚刚毕业的医学生吗？

    “老爸，您可别用这种诧异的眼神看着我。”陆晨耸了耸肩膀道，“我在江城市中心医院心内科实习的时候，碰到了好几例这种患者，其中有一例也被当成了室上速，最后因为射频消融没成功才发现的。”

    吴云在一旁笑了笑，“小晨，心电图可不是看一遍就会的啊，你这肯定也下了不少功夫啊。”

    此时陆文国差不多已经相信了陆晨的诊断。

    不过为了保险起见，他还是给心内科的老董打了电话。

    老董正在值班室躺着刷抖音，看见是陆文国的来电，有些无奈地叹了口气。

    “哎，这些搞外科的就是太紧张了，不就是一个室上速吗？这都打几个电话了。”

    老董坐起身，清了清嗓子，接通电话。

    “喂，老陆啊，你那个病人还没复律？”

    “还没有。”

    “哎哟，老陆啊，你别太紧张了啊，我们科室很多病人室上速持续大半天的都有，把可达龙用上，心率慢慢会降下来的。”

    陆文国拿着手机，回想起刚刚陆晨的话，“老董啊，你说这个病人会不会不是室上速啊？”

    “怎么会呢，我看了心电图啊。”老董笑了笑，“室上速伴右束支传导阻滞，准没错的，我打包票。”

    陆文国顿了顿，缓缓说道：“老董，那我提出个别的诊断意见啊，你别介意。”

    “没事，你说。”老董觉得有些好笑，一个外科医生还能分析这种心电图？

    “你说这心电图有没有左后分支型室速的可能？”

    “啊？什么？”老董神情一愣，“左后分支型室速？”

    “是啊。”

    电话两边，突然都安静可下来。

    似乎只能听见对方的呼吸声。

    陆文国在等待着老董的回话。

    老董的脑海里却是在回忆起“左后分支型室速”的心电图特点。

    半晌，老董才道：“老陆，你把心电图发到我微信上，我再看看，等会儿给你回复。”

    “好。”

    挂了电话，吴云立刻凑上前：“陆主任，董主任怎么说啊？”

    “让我把图再发给他，他再看看。”

    陆文国很快便将心电图通过微信发给了老董。

    过了大概两分钟。

    陆文国便收到了老董的微信消息。

    “我靠，老陆，你啥时候学会看心电图了？！你这是要砸我饭碗啊！”

