    两日过去，石村一直相安无事，至于那头老凶狈从始至终都没有现过身，想必已经放弃了。

    “轰！”

    才平静两天的大荒再次出现状况，只见大荒最深处爆发出一片滔天的火光。

    赤红火光烧得极盛，欲要烧塌苍穹，焚山煮海，当真神威惊世！

    “唳！”

    一声响彻云霄的鸟鸣之声响彻整片大荒，望其来源，隐约可见一只赤红如血，羽毛没有一丝杂色的红色禽鸟。

    “是雀儿，是我曾经追赶过的那只雀儿！”

    小不点吃惊，他不曾想到自己年幼时追逐的红色雀儿竟然这般厉害。

    “小不点，你不会认错了吧！当年你若是追它，还不直接被烧成渣。”

    小不点身旁的一群皮孩子不信，认为小不点认错了，唯有石野知道小不点还真没认错。

    “不会错的，就是这只雀儿，没有一丝杂色，羽毛更是炽烈如同神血那般火红。”

    小不点笃定不已，一群小屁孩没有较真下去，注意力全在那滔天火焰之上。

    只见大荒深处高空的云层被一只毛茸茸的金色巨爪破开，张开擎天巨爪向着火红雀儿抓去。

    “轰嗡！”

    漫天火焰在火红雀儿的控制下与擎天巨爪碰撞在了一处，汪洋火海自中心处裂出，显露出略带焦黑的金色巨爪。

    望着直奔它本体而来的擎天巨爪，火红雀儿双翅火光闪耀，在原地遗留一道红光之后立时出现在巨爪之外。

    火红雀儿消失的迅速，金色巨爪的主人还没有反应过来，那只毛茸茸的巨爪就将一条山岭抓得粉碎。

    乱石穿空，横击四野，万般凶兽遗种尽皆逃离那方战场，一时间凶兽凄厉嘶吼响彻大荒。

    “这到底发生了什么？山宝的争夺不是在两年前就已结束了吗？”

    石云峰惊呆了，心中满是疑惑。

    至于因此形成的兽潮石云峰倒也没有太在意，石村拥有柳神庇护，可谓安全无比！

    食物也因为前两天的捡漏制作了许多肉干，足够村人吃上一两月。

    大荒深处的战斗依旧继续，不时会有山岭崩碎或融化，战斗余波可比石野两天前的战斗场面宏大多了。

    石村众人看得目瞪口呆，故老相传有些太古遗种强悍如神明，挥手间覆灭高山巨脉，挥翅间毁灭百里，神威入狱！不可思议！

    现在看来传言非虚啊！

    战斗出现得迅速而莫名，消失同样如此，在两只如神如魔的太古遗种钻入大荒深处的厚重铅云之后，战斗再也无法瞧见。

    独留大荒山脉深处那片赤红如血的高空印证着战斗依旧进行。

    “族长，这到底是怎么回事？山宝争夺两年前不就结束了吗？这次怎么还会有强横遗种争夺战斗？”

    石林虎当先找到石云峰询问，在他们看来族长曾游历大荒八万里，见识广博，必定了解其间内情。

    “嗯，这，这可能是两年前山宝还未真正出世，两年后的今日才等到出世之机。”

    石云峰脑中不断思量，想了半天这才给出一个稍微靠谱的解释。

    接下来的半个月山脉深处再也没有战斗之声传出，再次恢复往日安宁。

    而石村却是一如既往的祥和安宁，与世无争。

    这些日子石云峰在教导小不点和石野等一群小屁孩骨文奥秘，不断为他们讲解搬血奥秘。

    搬血境，石野结合石云峰所讲与不灭经的阐述，他了解得很是透彻。

    搬血境以气血精气喂养壮大符文秘力，加深领悟之后将其融入周身气血。

    让其化为霞光，化为神曦，化为一个个永恒神炉融入每一寸血肉，引神精入体，淬炼血肉，夺天地之造化。

    自此彻底改变肉身与精血，当再次施展宝术之时周身神曦隐现，血肉中符文所化的永恒神炉源源不断为其提供精气。

    宝术威力不仅大增，续航能力更是大大提高。

    仅仅几日功夫，石野与小不点便将早已掌握壮大的符文融入身躯每一寸血肉，成功进入搬血境。

    至此只需不断淬炼打磨肉身，实力便能稳步提升。

    “好好好！你们天赋惊人，一次次超出我的预料，没想到竟然只用了几天时间就已入门。”

    石云峰拍手大赞，语气中满是骄傲与兴奋。

    石野其实是在石云峰说完的当晚就入门了，因为他的肉体强大，能够更快更轻易承受符文的伟力。

    如今初入搬血境，他的实力已然翻了一倍还多，目前足有五万斤巨力。

    而小不点现今顶多八千多斤，他没有顶尖练体功法，也没有使用太多资源，如今拥有的巨力可以说是他自己无意间练上去的。

    这就是天赋！

    人与人之间的差距有时可能比亿万富豪同街头乞丐的差距还大！

    天赋不仅能够决定人的下限，还能决定人的上限，这就是修练的残酷。

    “既如此，你们的五岁洗礼便提前吧！正好凶兽遗种宝体长时间保存其精华容易流逝。”

    石云峰当即拍板，决定提前举行洗礼，尽早让孩子们产生蜕变。

    当晚，得知这一消息的石村众人载歌载舞，欢声笑语不断，各种兽肉或蒸或煮或烤，香气弥漫整座石村，当真热闹非凡！

    “小野，小不点往后你们可一定要抓一些纯血生灵，太古凶兽回来给我们石村看门。”

    “对对对，叔叔我要吃纯血真犼、纯血貔貅之肉，哈哈哈！”

    接下来准备的几天，两人符文造诣不断精进，每一寸血肉都在散发莹莹宝光。

    符文在其中转化，重组，彻底契合自身，到了最后整具肉身散发神曦，宛若神子临世一般，威严而神圣。

    晃眼又是半个月，石野、小不点的符文造诣终于达到族长的要求，决定在第二天便举行洗礼仪式。

    到了此时，肉体已然无垢，散发清香，动用宝术再也不会损耗自身，能够借取融入血肉之中的符文之力沟通天精地气。

    是夜，石野彻夜难眠，这次的洗礼便是他上半部不灭经入门的契机。

    不灭经他修练如此之久竟然还没入门你敢信？

    对此，他十分期待不灭经入门后将会出现的变化，以及它能带来的提升。

