    在易阡陌亮出自己的签后，剩余的八位修士，全都松了一口气，因为不用跟轩辕无道比，也不用跟易阡陌比，那他们当中肯定有四人可以拿到名额。

    惊喜过后，紧随着便是惊讶，甚至连他们都有些怀疑，主持抽签的修士，是不是耍了什么手段。

    不然，也太巧合了！

    而轩辕雄和轩辕勇看到这个结果，先是一惊，而后脸上露出了笑容，可他们的笑容也很快凝固。

    果然，来自道盟的长老立即起身道：“你们不会是在作弊吧！”

    此话一出，轩辕雄脸色一变，强挤出笑容，道；“长老说笑了，有长老在此监督，我们怎敢作弊？”

    “若是查出抽签作弊，不但取消今年有熊氏的名额，同样，有熊氏也别想在道盟内，买到一件法宝！”

    道盟长老冷声道。

    轩辕雄苦着脸，说道：“长老若是不放心，尽管可以查验，若是有作弊，吾等愿意接受处罚！”

    有熊氏到不怕所有名额被取消，毕竟，如今有熊氏的情况，子弟要入道盟，对于有熊氏来说，还是损失。

    可如果道盟断绝了有熊氏购买法宝的渠道，那对有熊氏来说，无异于雪上加霜。

    不像是太上丹阁，只擅长炼丹，道盟不但擅长炼制符箓，而且还擅长炼制法宝，这盘古大陆各大氏族内，大半的符箓和法宝，都是出自道盟。

    虽说法宝和符箓，并没有丹药那么实在的实力提升，可对于现在的有熊氏来说，却也不是可有可无的，而是必须的！

    道盟长老扫了他一眼，却没有追查的意思，刚才的过程他看在眼里，这些家伙不可能在他眼皮子底下捣鬼，而不让他察觉。

    而且，现在的情况，也是他想要看到的，此前的那一战并不过瘾，这个轩辕无道他是认识的，乃是有熊氏的妖孽，才渡劫中期，便拥有了四龙之力，在妖孽当中也算是佼佼者了。

    五龙之力是天骄的资质，四龙之力算是顶级的妖孽资质。

    如果眼前的这个有熊氏下人，真能战胜这个妖孽，那对有熊氏的打击之大，无亚于此前的祖地被毁。

    世人都会认为有熊氏已经没落，族中妖孽竟连一个下人都弹压不住。

    虽然在他看来易阡陌胜的几率也不大，可即便易阡陌输掉，对他来说也不会有什么损失。

    各自亮明了签后，便按照顺序开始比试，首先是两位一号签的修士，依次递进，易阡陌和轩辕无道，是最后的！

    在场的人，都不看好易阡陌能赢，尤其是轩辕海棠，在看到易阡陌和轩辕无道一样抽到五号签时，她一脸失落。

    因为她很清楚，易阡陌根本不可能赢下这场比试，轩辕无道可是有熊氏族内的妖孽，而且是其中的佼佼者。

    而看到她这一脸失落，唐倩岚立即安慰道：“别担心，哥哥未必会输。”

    轩辕海棠苦笑一声，觉得她是在安慰自己，说道：“我虽然相信青哥哥的实力，但比起轩辕无道，他还是差了一些的，好在这场比试他会手下留情，至少青哥哥不会因此而丧命。”

    唐倩岚无言，站在对方的角度来说，自是无可辩驳的，可站在她的角度看来，这个轩辕无道就是个跳梁小丑。

    再厉害也不可能赢下自己的哥哥，但她也不准备给轩辕海棠解释，总不能告诉她，我哥可是大名鼎鼎的星域龙帝，砍了你有熊氏天骄的人吧！

    一个时辰后，前面四场比试结束，对于在场的人看来，前面的四场都显得枯燥，毕竟都是自家人在比，没什么看头。

    可接下来的这一场不一样，易阡陌的实力可战两名天才，跟轩辕无道还是有的一拼的，更重要的是，此战代表着有熊氏的荣誉！

    易阡陌欺主，决不能让他活着走下演武台，随后两人各自跳上了演武台。

    轩辕无道手中剑光一闪，道：“如果你愿意跪下认输，并给我磕三个响头的话，我可以看在海棠妹妹的面子上，饶你一命！”

    “嗯！”易阡陌眉头一皱，“如果你愿意跪下认输，并给我磕三个响头，我也可以饶你一命！”

    轩辕无道愣了一下，他的脸上露出了笑容，看向了台下的轩辕海棠，道；“海棠妹妹，你也看到了，我给了他机会，但他自己不要，这就怨不得我了！”

    轩辕海棠脸色一变，不知道这是什么意思，一旁的唐倩岚立即说道：“他想要杀了哥哥，从一开始就是这么想的！”

    “啊，可他答应我了，要对青哥哥手下留情！”轩辕海棠说道。

    就在这时，轩辕无道身上灵力爆发，他浑身沐浴在金色的灵气之下，正是有熊氏的黄金龙气，可化为黄金龙体。

    轩辕无道握着剑，剑气爆发，恍若龙吟，他指着易阡陌，道：“我有四龙之力，但杀你，我只用两龙半！”

    “废话真多。”

    易阡陌冷声回应，龙阙握在手中，化为了火啸剑，身上一股恐怖的火灵力勃发而出。

    他用的并不是先祖的剑法，用的是厉氏的天地人三剑，以他的修为，只要看一遍，便可以施展出来。

    轩辕无道不再多言，挥剑便朝易阡陌斩来，恐怖的黄金龙气爆发，在他的身周，隐隐间形成了一条黄金巨龙，朝易阡陌咆哮而来。

    易阡陌也随之出手，他用的是人剑，这人剑不是人字剑，所以并没有人字剑的可怕威能，却是无比玄妙的剑法。

    他的速度远比轩辕无道快上许多，对方只用了两龙半，他便用三龙之力，是不想浪费时间在这里。

    “锵！”

    金铁交击，火红的剑气与黄金剑气碰撞在一起，虚空荡起一圈圈涟漪。

    然而，让人意想不到的是，只是一刹那，轩辕无道的黄金龙气便被易阡陌的火红色剑气所压制。

    轩辕无道很是意外，被震的退后半步，这才反应过来，道：“你有三龙之力！”

    “锵锵锵！”

    易阡陌的剑如狂风骤雨般落下，眼前的情况跟此前那一战非常相似，轩辕无道被斩的连连退后，只有招架之力，而无还手之力。

