    阮乔抬起头，声音带着颤意。

    “我能拒绝吗？”

    要她怎么留在封御琛身边呢。

    为他治好病，治好了之后，然后亲手送他去另外一个女人身边？？

    阮乔觉得自己根本做不到！

    她还没有那么的无私。

    内心也没有强大到，可以坦然看封御琛跟另一个女人恩爱亲密。

    封御琛一改刚才的平和，眼神危险起来。

    “你不能！我说过，你没有拒绝的权利，为了她，我必须要治好。”

    他好不容易找到点希望，也许能在阮乔身上，得到些答案。

    封御琛不愿意放弃任何一点可以治愈自己的希望。

    “你拒绝，不只是你跟裴氏集团，就连祁湛……我也不会轻易放过。”

    如果之前只是强势霸道，现在封御琛的话，就是明晃晃的警告与威胁了！

    “想想祁湛，你很在乎他不是吗？那你就该怎么做。”

    阮乔紧攥的手，松开了。

    是的，她在乎祁湛。

    封御琛又一次捏住了她的软肋。

    在他面前，她似乎总有无能为力的时候。

    虽然每一次都在极力的反抗、周旋、斗智斗勇。

    但是想要赢封御琛，总是那么那么的难！

    阮乔木然的点点头：“我知道了。”

    封御琛无视她苍白麻木表情，“我不需要你24小时留在我身边，但是……我需要你的时候，你必须随叫随到。”

    阮乔转身，用手背擦掉最后一点眼泪。

    “知道了，那我现在可以走了吗？”

    她的冷漠与疏离，几乎是在一瞬间出现的。

    与之前的模样，判若两人。

    封御琛皱皱眉，沉声：“可以。”

    阮乔再没有回头，大步离开。

    ……

    得到了自己想要的结果。

    封御琛并没有意料之中的愉悦。

    相反，阮乔含泪木然的脸，在他脑中挥之不去，令他心情浮躁。

    见证事情全程的手下，小心翼翼走过来。

    “封先生，您不高兴吗？”

    封御琛斜睨手下一眼，没说话。

    这手下虽然不会察言观色，有的时候人也傻兮兮的。

    但是优点是胆子大，颇有点无知者无畏的意思。

    这也是他能留在封御琛身边的原因。

    他比其他见到封御琛，就战战兢兢，如履薄冰的保镖们，要更有优势。

    见封御琛没有发怒，手下猜测的说：“您还在想阮总吧？您虽然是想要治病，但是留她在身边的话，这要是被老宅的……”

    手下顿了顿，斟酌措辞。

    “要是被知道的话，那位小姐会不高兴的吧。”

    封御琛勾着薄唇，淡淡冷笑：“我不说，事情就不会传到她耳中，如果她知道了的话，那就证明是你没有瞒住消息，你没有做好本职工作，你说……到时候我留你还有什么用？”

    一句话，惊出手下一身冷汗。

    他惊得差点跳起来：“封先生，我知道了！这件事我一定安排下去，绝对不会传回老宅的，我保证！”

    封御琛挑眉：“嗯，我相信你能做到。”

    手下松了口气，咕哝说：“幸好幸好，这件事最多一个月。封先生，根据您让我查的消息，阮总跟祁湛的婚期，差不多是两个月后，那时候我们就已经回海城了！”

