    “啊——”

    张小卒一声惨叫，身体在秦府上空划过一道完美的弧线，最后砰的一声，狠狠地摔在秦家大门外，溅起一地尘土。

    正在府门前聊天打屁的周剑来、牛大娃和四个守卫被吓了一跳，待看清摔在地上的人是张小卒后，慌忙呼唤着围了上去。

    “狗日的，谁干的？！”牛大娃跳脚大骂，撸起袖子只等张小卒说出名字就要进秦府找人拼命。

    “怎么回事？不是说谈得很顺利吗？”周剑来皱眉道。

    “哎哟，疼死我了！”张小卒龇牙咧嘴地爬起身，闷声道：“心情一时烦闷难解，就和秦家大长老过了过招，被他一拳轰了出来。”

    他看似摔得厉害，其实也只是摔疼，外加擦破了点皮，其他伤一点没有。

    牛大娃闻言嘴角直抽，悄悄地把撸起来的袖子放了下去，并安慰张小卒道：“君子报仇十年不晚，十年后咱们再来，去他坟头尿尿。”

    “——”若不是看牛大娃虎背熊腰，极可能打不过，四个守卫非得把牛大娃按在地上弄一顿不可。

    “没听明白。”周剑来说道。

    “边走边说。”张小卒苦笑摇头，和二人上了马车，然后把事情说缘由说了一遍。

    周剑来和牛大娃听了后颇为无语，觉得秦家大长老实在是老奸巨猾，还无赖至极。不过当张小卒从须弥芥子里一大箱一大箱往外拿丹药，一箱又一箱分到他们手里时，他们突然觉得秦家大长老好像也没啥大毛病。

    秦家小院，秦如兰望向张小卒消失的天空，凌乱道：“大长老，这样可以吗？是不是不太好？”

    “放心吧，老夫没下重手，伤不着他。这小子心眼倒是蛮多的，借机试探老夫是不是真的修为大损。不知是担心老夫保护不了你的安全呢？还是担心老夫扛不住几大家族的讨伐？”大长老捋须笑道。

    “您说他找您打架目的是试探您的修为？”秦如兰诧异问道。

    “当然。不然你以为呢？”

    “我还以为他是气您让他得罪了五个大家族呢？”秦如兰道。

    “你这傻丫头，啥时候能多长点心眼？”大长老笑着摇摇头，却耐心解释道：“他怎么会怕五大家族呢？你想想，他全程都没有露面，没留下任何把柄，他有什么好怕的。三清观弟子的身份往外一摆，在没有真凭实据的情况下，白云城哪个家族敢对他动手？再者说，他这一去会不会再回白云城都难说，若是不回，或是过十年、几十年再回，就更没什么可怕的了。但凡他心里有一点怕，他收取丹药时就不会笑的那么开心。”

    “大长老，我是不是太笨了？这么简单的事情都想不明白。”秦如兰听了后恍然大悟，旋即神色黯然，心中突然有一种挫败感，觉得自己脑子太笨，什么事都想不明白。

    “笨不要紧，勤能补拙，但一定不能蠢，蠢了无药可救。你大姐，你二哥，没有一个笨的，却一个比一个蠢，难堪大任。秦家这大梁，你来扛。”大长老突然看向秦如兰说道。

    “啊？”

    ……

    下午二时，白云城守城军和雁城来的三万多将士突然出动，穿盔戴甲全副武装，将城内大小街道全部封锁，一桶桶墨绿色药液被从军营里搬出来，对城内进行了一场最严厉的排查。

    与此同时各大家族全部被重兵包围，强行征收物资。许多家族看了军方对他们下达的征收数量后，当场气得骂爹骂娘，不过锋利的军刀很快让他们闭上嘴巴，乖乖交出只多不少的物资。

    下午五时，白云城北门外出现五十万装备精良，高举着“苏”字大旗的大军。

    北边的援军终于到了。

    盼星星盼月亮，白云城的百姓和战士，煎熬多少个日夜，终于把援军给盼来了，城内响起了山呼海啸般的欢呼声。

    夜里十时，白云城城内灯火通明，因为排查仍在继续。大街小巷严密封锁，并且官民.联动，一起对未排查区域盯防，令大牙奸细无所遁形。

    镇南王苏翰举披着衣衫倚着床头坐在床榻上，脸上已经露出浓浓地疲倦之色，可是他心里装着深深地忧虑，辗转难眠所幸就坐了起来。他在等一份报告，一份五十万援军中隐藏着多少大牙奸细的报告。

    五十万大军，排查起来可没这么快，至少也得后半夜才能出结果。

    十二时，老仆磨破嘴皮子终于把苏翰举劝睡下。

    然而刚睡不到一盏茶的时间，院子里突然传来脚步声，尚未睡沉的苏翰举被脚步声惊醒，忙吩咐候在床边的老仆：“快去看看，是不是排查结果出来了？”

    “喏”老仆应喏而去，脸上挂着寒霜怒气。因为他明明已经吩咐过，就算是军中的排查结果出来，也要候在院子外面，不得进院打扰王爷睡觉，可竟然有人敢违抗他命令，他倒要看看是谁这么大的胆子？

    怕光线太强影响王爷睡觉，老仆很早就吩咐下人把院子里的灯灭了，但是今夜整个白云城灯火通明，所以小院即便没点灯也被映得亮堂堂的。

    老仆怒气冲冲地出了房间，瞧见院子里站着一个身影，张口就要喝斥，可话到嘴边戛然而止。只见他身躯突然猛地一颤，同时惊骇地瞪眼张嘴，眼珠子差点从眼眶里弹出来，下巴差点掉到地上去。

    院子里的身影瞧见他，迈步朝他走了过来。

    此人上身穿一件银灰色的对襟衫，下身一件银灰色宽松长裤，没扎裤脚，脚上一双千层底黑布鞋。身形高大魁梧，大方脸，高鼻梁，粗眉大眼，唇厚嘴大，雪白胡须半拃长，头上顶着一头半寸长的雪白钢针。

    是一位须发皆白的老人，一位须发皆白，但仍身躯魁梧，精神烁烁的老人。

    “小顺子，挺能活啊，还没死呢？”老人走到老仆面前，笑着打招呼，只是话忒不让人欢喜。

    可是老仆反而一点不恼，反而高兴地要跳起来一般，忙朝老人躬身行礼，颤声应道：“托老将军的福，小仆还活着呢。”

    “谁啊？”房间里传来苏翰举的问话。

    “回老爷，是——是张老将军。”

    “狗日的，老子哪里老了。滚一边去！”

