    天色已近黄昏，阴沉的天空更沉重地笼盖下来。零星飘落的雪花，变成了柳絮般地飘扬，飞舞着地落在地面。

    莽古尔泰勒住马头，望着数里外逐渐沉浸在夜色和风雪中的宁远城，露出了几分凝重的神色。

    不同于在路上的轻视和豪言壮语，他率领前锋刚抵达宁远城下，便领教到了明军与以往的明显变化。

    当时雪还很小，明军在山海大道上摆了两个步兵方阵，在掷弹车、车载佛朗机的掩护下，向着初至的建奴发动了试探性的攻击。

    莽古尔泰指挥部队迎战，却发现在这样的地形地势下，难以发挥所长，还吃了点亏。

    官道狭窄，建奴无法侧翼迂回，只能是正面硬碰硬。明军密如树林的长矛阵阻止了骑兵的冲击，火枪、火炮的威力又胜过弓箭，建奴竟然被打得步步后退。

    眼见伤亡不断增加，却并不能撼动明军战阵，莽古尔泰选择了暂时的退却。

    明军也不追击，收兵撤回城防圈。对莽古尔泰率兵返回，也不再加以更会。

    莽古尔泰以为这是明军的试探性进攻，为了拖延时间，不让他和部队在天黑前安营扎寨。

    而熊廷弼所布置的这次主动迎战，却还有更深一层的目的。那就是警告建奴，明军是敢于主动出击的，想越过宁远继续深入，就要有被切断后路的思想准备。

    尽管这种可能性不大，但也不能说是没有。如果建奴真要分兵的话，那就至少要留下足够的兵力看住宁远，这也是熊廷弼要达到的目的。

    而莽古尔泰也确实没敢在横截山海大道的地方安营，虽然这样可以切断宁远与关内的联系。

    “五哥。”德格类催马而来，在莽古尔泰身旁停下，说道：“营寨已设好，今晚先暂时休息，待父汗大军赶到，再分兵围困宁远。”

    莽古尔泰知道所谓的营寨只是很简易的布置，天色已黑，想建起坚固的防御困难很大。

    本来这不是什么问题，但明军的主动出击，却给了他警醒。所以，营寨离宁远比较远，他也会派出部队加强戒备。

    “明军与以往有所不同！”莽古尔泰扬鞭一指远方苍茫中只显出轮廓的宁远城，说道：“阿敏在旅顺堡之败，也不全是轻忽大意啊！”

    德格类感到欣慰，兄长终于收起了轻敌之心，这是好事啊！

    莽古尔泰眯了下眼睛，继续说道：“火器确实很厉害。但在雨雪天，会大打折扣，甚至是无法使用。”

    德格类赞同道：“五哥说得极是。而且，明军想要野战，只能倚仗地形地势。今日若是在开阔地带，我军必胜无疑。”

    莽古尔泰脸色稍霁，说道：“待父汗大军开到，明军就只能龟缩城防，不敢出城野战了。依某看，咱们携带的火炮也不弱于明军，攻城之战，颇有胜算。”

    德格类说道：“五哥，先回营寨歇息吧！今夜，我来值宿，肯定让明军无隙可乘。”

    莽古尔泰呵呵一笑，说道：“下半宿我来替你，怎么说我也是你五哥，还能让你一个人受累。”

    说完，不待德格类再争，莽古尔泰勒转马头，大声招呼着德格类一起赶回营寨。

    ………………………

    即便没有下得越来越大的雪，熊廷弼也不想与建奴进行野战。虽然未必会败，但这不是确保宁远的最保险的手段。

    从广宁大撤退，皇帝的意思就很明确，不败就是胜利，以坚城深壕阻止建奴的势头，以围困封锁消耗建奴的实力。

    其实，从放弃广宁的战略态势上看，守宁远和守山海关应该是差不多的效果。

    这两个地方都不够前出，影响到了对蒙古诸部的联盟和控制；其次，就算放弃宁远，如同广宁和锦州一样，建奴也不会加以占领，更不敢直逼关门。

    所以，固守宁远的政治意义要大于军事意义，主要是给山海关提供屏障，向朝野表示明军在辽西的存在，以及关门无警的安定。

    要是只剩下山海关一道屏障，难免人心浮动。没有安定的社会环境，朱由校又怎么进行改革大业？

    别看朱由校对军队建设的投入非常大，但他的主要心思还是放在内部，放在兴利除弊的振兴国事上。

    熊廷弼自然知道皇帝需要一个相对安定的环境，来不断推进和深化改革。所以，宁远和觉华是绝不能有失的。

    建奴来碰得头破血流更好，知难而退也罢，熊廷弼都不准备有太过积极的行动。无过便是有功，这可是皇帝在密奏中反复强调的。

    立在城头，用望远镜瞭望着远处的点点火光，熊廷弼面无表情。但嘴角微微上翘，带着若有若无的冷笑。

    大冬天的，建奴也真是不容易。

    自带吃食，跑一二百里的路，还要露宿在冰天雪地里，怎么也不会想到会是亏损的买卖吧？

    知己知彼，建奴以前在作战中确实很好地做到了这一点。但广宁弃守、辽民尽迁后，他们的消息和情报几乎断绝，对宁远的布防差不多是两眼一抹黑。

    雪下得更大了些，视野迷茫一片。熊廷弼放下望远镜，立身于盖有顶棚的炮台内，抬眼便看到那沉重威猛的红夷大炮，让人油然又增长了几分信心。

    祖大寿和金国凤在不远处扒着城垛口，指点着，低声议论着。

    “在城外消耗建奴后，便放他们到城下，予以更沉重的打击。”

    “也是个办法。先让建奴尝点甜头，觉得破城有望，才会投入更多兵力，更加卖力。”

    “云梯爬城咱不怕，想挖城墙就扔轰天雷炸他…娘的，你说建奴还有啥招数？”

    “建奴带了大炮，倒也不能太过轻敌。”

    熊廷弼听着议论，淡淡地笑了笑。用不着煞费苦心，怎么打都会挫败建奴的攻城企图，不过是杀伤多少而已。

    宁远可不是只凭红夷大炮，还有类似于棱堡的城墙，大量的掷弹车、轰天雷，以及城上无死角的火枪射击。

    所以，城外的胸墙壕沟也好，吸引建奴到城下也罢，宁远都是固若金汤，牢不可破的。

    可建奴却完全蒙在鼓里，兴冲冲地来了，带着破城获胜的希望，哪里会料到这将是比攻打广宁更惨重的失败。

    沿着城墙快步奔来传信兵，来到近前施礼禀报：“经略大人，觉华岛何将军派人来报，诸般防御已经安排妥当，沿海未大范围结冰，请大人放心。”

    熊廷弼点了点头，伸手接过书信，可以说是完全放下了心。宁远坚固难破，觉华也没有问题，这一战已是胜券在握了。

    …………………

    大年初二中午时分，此时正是皇帝忙完初一的繁杂事务，要好好休息放松的日子。

    努尔哈赤率领着主力赶到了宁远，只比前锋部队晚了一天的时间。

    兵强马壮之后，努尔哈赤立刻调整了布署，离城三里横截山海大道，并于城北扎设大营。

    做好布置之后，努尔哈赤带着将领们抵近观察宁远城防，寻找发动进攻的虚弱之处。

    天色初晴，宁远城下是一片雪白。但仔细看去，却知道那多是棚顶覆盖。深沟高垒之间，有明军官兵在严阵以待。

    远望城头，经略大旗在风中飘扬。曾经熟悉的感觉，又涌上了努尔哈赤的心头。

    就在一年前，也差不多是这个时候，广宁城下的惨败还历历在目。那是他起兵叛明以来的第一次失败，怎能不刻骨铭心？

    现在，宁远城的防御体系看起来比广宁还要严密，并在旅顺堡给了阿敏所部以重创。尽管携带了大量火炮，但努尔哈赤依然不敢掉以轻心。

    “父汗。”莽古尔泰扬鞭一指，说道：“宁远城墙修得古怪，好象，好象——”

    努尔哈赤眯了下眼睛，说道：“广宁城也有类似的布置，但宁远修得更正规、更坚固。”

    停顿了一下，老奴又说道：“守御广宁时，明军只能凭坚城固守。现下敢于布兵于城外，应是恃火器之威，欲与我军争锋。”

    说完，努尔哈赤转头看向佟养性，问道：“欲破敌军深沟壁垒之防御，火炮可助战否？”

    佟养性面露苦色，在马上躬身答道：“回汗王，火炮可轰击城池，但对壕沟内的敌人形成不了太大的杀伤。”

    努尔哈赤想了想，也明白了其中的道理。他没有责怪佟养性，反倒是轻轻颌首，表示赞同。

    炮弹就是实心弹丸，发射出去的轨迹与弓箭相仿。壕沟胸墙能保护明军抵挡弓箭的杀伤，对炮弹也是一样的道理。

    而此次攻打宁远，努尔哈赤不仅带了刚组建的火炮部队，还携带了相当多的楯车、钩梯，以节省时间，尽快攻城。

    对于宁远城池的形制，努尔哈赤也是心中明白，就是交叉火力，对抵近攻城的部队进行大量杀伤。同时，还减少了火力攻击的死角。

    但宁远城是改造的，却不是重新修筑的，它的原来形状是方形，这是没有什么办法能加以改变的。

    所以，努尔哈赤带着人绕城侦察，终于发现了其中的一个弱点，那就是城池的角部炮台。

    确实，从攻击方的角度来看，进攻这里要遭受的火力射击密度，比攻打正面城墙要少得多。

    只不过，看似薄弱之处，努尔哈赤却也知道，拐角的城墙很厚，想要凿穿挖通，难度相当的大。

    暂时抛开猛攻角部炮台的想法，努尔哈赤决定先攻破城外明军的防御阵地，逼使明军退入城中，然后就是火炮抵近轰击城墙。

    城头上，熊廷弼带着几名将领也在观察努尔哈赤等人。他们手中有望远镜，看得可比肉眼清晰得多。

    “是老奴。”祖大寿叫道：“拿炮轰他…娘的。”

    炮兵军官罗立注目到熊廷弼身上，等着他发号施令，神态也有些跃跃欲试。

    熊廷弼沉吟了一下，摇头道：“建奴在移动，仓促之间轰击，难保准确，还暴露了我军的虚实。”

    嘴角上翘，老熊露出几丝冷笑，伸手一指，说道：“罗立，建奴大营在大炮射程之内吧？”

    罗立看都没看便点头道：“大人英明，建奴找死。”

    熊廷弼眯了下眼睛，有力地下达了命令，“多调几门炮过来，晚上炮轰敌营。”

    “末将这便去安排。”罗立躬身领命，还补上了几句，“老奴的营帐是第一目标，就看他的命硬不硬了。”

    宁远城头的红夷大炮约为千斤级别，射程三、四里，又有居高临下的优势，轰击三里外的后金军大营，确实是不太困难的。

    如果是两千斤以上的，射程应该能达到五六里。至于当时书籍上的数据，什么十里，二十里，根本就达不到。

    至于努尔哈赤所带来的火炮，威力最大的大将军炮，有效射程也就五百来米，最大射程不超过二里。

    也是因为老奴并不知道宁远城头有威力更大的红夷大炮，才把营寨扎到了火炮的射程之内。

    这也不奇怪，历史上宁锦大战时，皇太极还把营寨扎到锦州城一里地左右呢！后来遭受到火炮轰击，才退到五里以外。

    所以说，情报在战争中是多么重要。不能掌握准确信息的情况，就只能用血肉和生命来吸取教训了。

    待到夜深人静，建奴熟睡之时，猛然间霹雳轰鸣，炮弹凌空飞来，在弹跳间摧毁帐篷、杀伤人员……

    想象一下这样的感觉，真是不错呢！遭到炮轰的建奴还要连夜移营，甭想睡个好觉儿了。

    对于熊廷弼夜晚轰击敌寨的想法，众将领都面露坏笑，想象着建奴一片混乱的狼狈情景。就算打不着什么大头目，折腾建奴一下也令人心情愉悦。

    冰天雪地，就算是习惯苦寒的建奴，在野外露营也不是那么好过。他们也要穿皮衣，也要烤火，也会受冻，也会挨累。

    安营扎寨也不是件容易的事情，最简易的防护抵御设施要有，钉桩立帐篷、调整安排官兵等等。千军万马，没有几个时辰是处理不好的。

    也就是说，今晚遭到炮击要移营的话，差不多一宿是甭想好好睡觉了。

    ……………………

    