    第87章云和泥的差别

    梁娇娇回家的路上绷着脸一句话都没说，唐子乔开车送她看她脸色不好也不敢多问。

    到了梁家别墅门口，他照惯例下车为梁娇娇开车门，“老婆，早点休息……”

    梁娇娇却高昂着头，理都不理他，自顾自走进别墅去了，显然这怒气中也包含着对他的一份。

    唐子乔只能眼睁睁看着她走进去，耷拉着脑袋很怂地站在原地。

    梁娇娇是千金小姐，以他的立场，自己根本就没有这个资格去要求她什么，想想也是窝囊，哪个男人会过得像他这样在未婚妻面前没有自尊的？

    本来以为找了个家里有钱有公司的老婆，至少可以少奋斗20年，享受有钱人般的生活，但是当初完全没想到过这种生活同时会带来的影响——失去自由和尊严，他在梁家几乎没有地位，梁娇娇对着他颐指气使，与其说是男友未婚夫，不如说是贴身的司机男佣床伴……

    梁家人对他也是不冷不热的，刚开始是和梁娇娇提出过反对，但最终拗不过女儿的坚持，看似接受了他，却也很看不起他，像今晚他本应该可以进去稍微坐下的，却只能到了门口就离开，因为进去了也得不到好脸色。

    想想以前去林羞家，虽然林家和他家都是普通富余人家，但林妈妈对他很是热情，每次去都是又留座又留饭。

    这就是云和泥的差别。

    云和泥的家庭，泥和云的对待。

    可现在后悔有什么用呢？他开始想念林羞的温柔和甜美了，可林羞身边已经有人了呀，看起来还是个很有钱的金主，他今晚算是见识到了，刷150万的东西眼都不眨一下，还给了林羞一张什么卡任她花，对她也是百般宠溺的样子……

    心里浮现一抹酸意，他是又妒又羡又无奈。

    梁娇娇回到家里，梁父梁母正喝茶聊天，梁莹莹也刚洗完澡从楼上下来，一家人准备要吃宵夜。

    看到梁娇娇一脸不高兴的样子，梁母忙问：“娇娇，怎么了？在外面受气了？”

    梁娇娇也不能在父母面前说未婚夫的前女友现在有多风光啥的，一说到这个就会牵扯到唐子乔来，父母本就对唐子乔的出身不满意了，她要是再把这种情况翻出来，父母就更觉得他一无是处了。

    便闷闷地道：“没什么，我回房去了。”提着包回自己房间，跟梁莹莹擦身而过也没打招呼。

    梁母道：“吃点宵夜再上去吧。”

    “不想吃。”

    梁莹莹感觉出来姐姐是有什么话不想和父母说的，便对梁母道：“妈，你别急，我上去问问姐怎么了。”

    梁娇娇回到房间，刚坐下没两秒，梁莹莹就敲门进来了。

    梁莹莹走到床边坐下，看着她脸上的不高兴，问道：“姐，发生什么事了？”

    梁娇娇烦闷地道：“我刚才和子乔去逛商场，碰到林羞了。”

    梁莹莹皱眉道：“怎么又是她？她怎么这么阴魂不散的，哪儿都能碰到？”

    “是啊，而且更可气的是，她居然跟了个有钱的男人，在我和子乔面前作威作福！”

    “她能掀得起多大的风浪啊还作威作福？”梁莹莹不以为然，“她给人当二奶啊还是情妇？”

    梁娇娇摇头，“不知道给人当什么，但是那个男人好像还没结婚，之前我在网上看到过有关他的报道，还有张黑卡给了林羞，黑卡连我们家都没有……”

