    第103章公然开怼！

    【好感度直线下降，擦汗而已，每位嘉宾都会好不？】

    【举手！举手！我会洗菜切菜！能和傅影帝一组吗？】

    傅景擎和言钰都是顶级流量，可面对他们如此强大的气场，林若琳那是一句话也说不出来。

    所以，她果断与夏斌达成一致，暂时先组成半个小队。

    见叶梦琪已经朝傅景擎抛出橄榄枝,徐娇娇也笑嘻嘻的扯了扯言灵的衣袖，“灵姐姐，我们一起吧？”

    不管言钰选哪组，她跟着言灵准没错！

    言灵稍加思索便点头同意，就算徐娇娇别有用心，可看在麒麟风铃的面子上，她也不会计较太多。

    发觉两道冰冷的视线扫过来，徐娇娇下意识的后退两步。

    紧接着,傅景擎和言钰就一左一右的站到言灵身边,异口同声道：

    “我选灵儿。”

    “我要跟灵灵一组。”

    言灵无奈的扶额，这回，她可有的受了！

    【？？？钰哥哥选言灵可以理解，怎么傅影帝也选言灵？】

    【我也非常疑惑，按照综艺里不成文的规定，他们应该避嫌才对啊！】

    【傅景擎：我是影帝，选谁我说的算！】

    【哈哈哈哈，精灵CP再次合体，我还蛮期待的！】

    叶梦琪双眼瞪圆，她的咖位好像要比言灵大很多，怎么会被拒绝？

    可即使再不愿意也无济于事，傅景擎那组已经有四个人，叶梦琪只能转身去找夏斌。

    看到嘉宾们已经分完组，王美玥笑呵呵的宣布道，“请诸位准备一下,我们马上要录制单人采访，主题是‘感恩’。”

    “友情提醒一下，播放的短片可能会很感人，泪点低的要多带点纸，否则大鼻涕甩到镜头上可就要闹笑话啦～”

    听闻，言钰轻笑着开口，“我笑点高，泪点也高，听我妈说，我出生的时候都没有哭。”

    言灵：“？？？”

    小孩子出生的时候都会哭，不哭医生也会打哭，哥哥到底有没有常识啊？

    不仅她在暗地里吐槽，就连直播间里的网友们也纷纷表示质疑。

    【妈耶，笑的我满地找头，难道钰哥就是传说中的绝情王吗？】

    【哈哈哈哈，我猜言总的妈妈此刻肯定在疯狂打喷嚏。】

    【婆婆表示她想退货，但被我直言拒绝！】

    叶梦琪泪点较低，可碍于面子也表示不会哭。

    但想到之前言钰的态度，她忍不住笑着调侃，“言总，您可真逗！”

    【？？？这阴阳怪气的是什么鬼？钰哥明显是在做节目效果啊！】

    【卧槽！马勒戈壁！我是过来骂言婊的,可这个叶婊更恶心！】

    【@王美玥,下个环节我不想再看到她！】

    言灵瞥了眼面色不好的哥哥,幽幽开口质问道，“哪里逗？”

    紧接着，她缓步走到叶梦琪面前，笑眯眯的仰起头，“有句话怎么说？说话说一半，砒霜必拌饭，叶老师没钱上网，要不要进厂拧螺丝？”

    【干架场面这么快就到了？】

    【扯头绳！扯头绳！大巴掌快轮起来！】

    叶梦琪没想到言灵会公然怼她，顿时哑口无言，只能干笑。

    林若琳摸摸鼻子，无奈的继续打圆场，“我泪点超低，大家一会儿可不要笑的太夸张啊～”

    夏斌也跟着点点头，“别看我体型庞大，但泪腺很弱。”

    【呃呃呃，怎么又是这两个气氛怪？】

    【刚才就是因为他们，叶梦琪和言灵才没打起来的！】

    言灵回到两个男人中间，一手叉腰，另一只手伸出根手指，指天，轻哼一声，“自盘古开天辟地以来，本祖宗就没有哭过！”

    【？？？？？对不起，我实在是想不出评论，只能打问号！】

    【我去尼玛，祖宗这两个字我直接笑喷！】

    【灵宝儿这是维护哥哥吧？言家兄妹的关系真好！爱了爱了！】

    傅景擎表情一顿，随即挑眉附和道，“能让我哭的事情，少之又少。”

    怕被打脸，他又连忙补充一句，“最不济就是红眼眶！”

    【哇咔咔咔，傅影帝你也有怕的时候！】

    【就只有我觉得，哥哥这花头巾很出戏吗？】

    【所以，言灵是团宠？】

    徐娇娇静静看着他们装杯，然后默默的退到一边去找工作人员。

    不管言钰是爬着出来，还是躺着出来，她纸巾必须得到位！

    王美玥带着众嘉宾足足走五分钟才到录制采访的地方。

    根据微博粉丝的数量，节目组决定排在最后的徐娇娇率先接受采访。

    就在此时，言灵举起手，疑惑的问，“导演，还有一位嘉宾没到，他不录了？”

    王美玥的嘴角勾起一抹迷之微笑，“王大磊临时有事，晚点才能过来！”

    【？有病吧！好不容易有通告，不仅迟到，而且迟到？】

    【磊子的粉丝很少，多谢灵宝儿还记得他。】

    “钰哥哥，灵姐姐，我先去试试水！”

    说罢，徐娇娇对着镜头甜甜一笑，迈步自信的转身走进去。

    入目的是一条长长的走廊，尽头处，有一扇门。

    “王导，录采访搞那么多花样干嘛，我穿着这么细的高跟鞋很累耶！”

    徐娇娇嘟囔一句，走过去拧开门把手。

    房间四周都被遮挡的严严实实，徐娇娇坐在正中央的沙发上，一顺不顺的盯着前方的电视屏幕。

    上面播放的是徐娇娇出生，徐成朗开怀大笑的场景。

    没多久，时间快进到六年后，游乐场里的徐娇娇吵着闹着要吃冰淇淋，徐成朗拗不过她，便答应去买。

    可途中徐成朗却被一辆代步车刮倒，恰巧地上有根烧烤的铁签，直接将他的手掌扎透。

    徐成朗挣扎着从地上爬起来，拔下铁签扔到垃圾桶内，忍着剧痛继续去买冰淇淋。

    看到这一幕，徐娇娇鼻子发酸，眼圈泛红，“怪不得爸爸那天一直背着手，原来是不想让我发现伤口啊……”

    【好感动，有这样的父亲，娇娇上辈子肯定拯救了银河系！】

    【节目组好有心，要不是有这个短片，小娇娇肯定永远都不知道爸爸竟对她这么好！】

    就在徐娇娇忍不住想要擦眼泪的时候，房间里的灯，灭了！

    “嗯？怎么回事？”

    (本章完)

