    换做平日，这些大家伙是不好惹的存在，需要镇子里的猎手齐心协力，甚至付出代价才能捕猎到，而今这里却堆满了进化兽尸体。

    这是天灾，同样也是机缘。

    “一，二，七，十，十五…”粗略一数，这附近至少有十五头异种的尸体。

    朗仁心头火热，这岂不是代表着这里至少有十五颗核心？

    他从寨里的文献中看到过记载，进化兽又名变异种，每个进化兽的头颅内都有一颗核心，当进化胎融合寄生人类后，想要再次进化，就只能吞噬核心，帮助体内的进化胎成长。

    核心也是最重要最稀有之物。

    快速来到一头进化兽的头颅前，朗仁有些惊奇，顿时想到了文献上记载的一道身影。

    这是一只黑夜叉，头颅硕大，横躺在地面都有他的大腿高，足以想象这只进化兽的体型有多恐怖。

    它的头颅类似牛首，头顶有两只弯角，耳朵尖长，满口獠牙，皮肤呈漆黑状，铜铃般的眸子大睁着，一片血红，像是在凝视着朗仁，似乎下一刻就会活过来一般。

    “黑夜叉，看样子成年了，听说成年的黑夜叉至少有一度复苏期的实力，能够遨游黑夜，极其敏捷狡诈，喜欢倒挂着睡觉。”心中有了个大概的认知，朗仁心脏嘭嘭直跳。

    他很清楚，同级别进化兽可以秒杀人类，换做平时，他遇到狡诈的黑夜叉，跑都跑不掉，更别提猎杀。

    没有犹豫，现在的他争分夺秒，迅速一刀砍在黑夜叉的头颅上，想要取出里面的核心，却发现刀刃像是砍在硬物上，十分的坚硬，发出“叮”的一声。

    “不愧是至少一度复苏期的异种，可惜我觉醒的貌似是防御能力，唯一的攻击手段好像还是大范围的。”看着表皮被划破，头骨完好的头颅，朗仁没有再次动刀，如果按这样的伤害，想要取出核心，必然需要大量的体力和时间。

    突然，他将这颗硕大的头颅推倒，头朝下，断口朝上，露出了黑夜叉的脖子断口，可以清晰看见上面的平整断口，以及蓝色的血液。

    既然硬的不行，那就来软的。

    想到这里，他双眼一沉，双臂用力，猛地挥刀，一刀穿进了头颅的下颌处，而后沿着边缘，用力一旋转，整个进化兽头颅跟脖颈一分为二。

    “成功了。”朗仁眼睛一亮，也不顾手上脸上的蓝色血液，整个手臂顺着软组织的下颌伤口，探了进去。

    在黑夜叉头颅内掏了片刻后，“噗嗤”一声，他将手臂拔出，手掌心多了一颗三角形的黑色晶体。

    用力甩了甩胳膊上冒着热气的浑浊液体，毫不在意上面的味道，朗仁已经被掌心的这颗核心所带来的喜悦淹没了。

    按照文献记载，服用核心的方法很简单，那就是贴在头颅上，用心去感受，体内的进化胎便会复苏，慢慢融合核心。

    朗仁开始紧闭着眼，将核心紧贴在胸膛上，去感应体内那莫名其妙寄生在自己体内的进化胎。

    随着召唤，他逐渐感受到体内传来一阵热流，一种奇异的感觉流淌四肢百骸。

    黑色的核心触感微凉，当贴上额头的那一刻，体内的进化胎像是复苏般，发出了饥渴的意识，带着迫切和兴奋。

    很快的，核心开始发烫，像是液体一般融化，神奇的融入进了他的额头中，像是被一片大量的黑色的液体覆盖，消失在了额头间。

    随着与进化胎共鸣，一股冰凉的凉意从头顶百会穴扩散至全身，直至足底的涌泉穴。

    嗡！

    朗仁猛地睁大了眼，他的眼中似乎出现了一片光芒，脑袋中传来嗡鸣。

    浑身上下每个细胞都开始沸腾，发疯似的吞噬着那些黑夜液体，而体内的变异胎此时也被一团粘稠的黑色液体覆盖。

    热！无边的热！

    像是浸泡在开水中，却又传来无比舒爽的感觉。

    “啪怕啪！”

    他清晰的听到大量的细胞传来破碎声，像是吵豆一样，响个不停。

    朗仁知道，自己的身体，正在进化！

    伴随着一股热流传向四肢百骸，他的身体跟着轻微一颤抖。

    下一秒，一道陌生的意识骤然浮现在了脑海中。

    “进化胎开始汲取核心…融合成功！”

    “觉醒：深海恐惧（三十三道封印级）

    品级：不可描述级

    境界：进化期（三度）

    觉醒奥义：抗拒

    抗拒：绝对领域护体，形成拒绝之墙，抗拒伤害。

    觉醒天赋领域：神之手

    神之手：展开领域，形成一方无边大疆狱，神之手降临

    觉醒天赋领域：圣光领域（三米级）

    圣光领域：无惧诡夜消耗，驱散诡异，处于诡夜中将得到源源不断的圣光加持和恢复，拥有吸收诡夜可无限进化的效果。”

    缓缓地，朗仁睁开了眼，感觉身体充满了热流，整个身体一轻，一股难以言喻的强大的力量充沛全身。

    体外的光幕似乎得到了加持，由能容纳两个人的程度，变成了三米的范围！

    这个变化让他眼前一亮。

    他捏了捏拳头，感觉力量似乎比之前强了很多，至于强到什么程度，他也不好说。

    “一颗这么强大的黑夜叉核心，居然只能帮我突破一度？”朗仁面露不解。

    突然，他像是想到了什么，握了握手掌，试着绷紧全身，瞬间，他像是感应到了什么，福临心至，双臂以肉眼可见的速度蒙上了一层银灰色。

    很快，他看到了自己的胸膛和躯体全部都爬满了银灰色的纹路，而双腿的黑色命纹也覆盖了上来，有吞没银灰色纹路的趋势。

    “还真是三度进化期，我到底融合了个什么怪物，这个深海恐惧，也太变.态了。”朗仁叹了一声，不由感叹这个进化胎所需要的能量简直恐怖。

    堂堂复苏期的进化兽核心，按理来说足以让人突破至复苏期，然而用在他身上，居然只能帮他突破一度，也不知这是好事还是坏事。

    想必随着以后境界的提升，所需的能量也更加强大。

    “也对，毕竟是神之子，强大的同时对应着进化越困难。”朗仁感到有些头疼，不过他也能理解。

    忽然，他再次闭上眼，决定在仔细体悟一遍，看看自己有没有遗漏的地方。

    耳中，一些甲虫在土壤内走动，传来悉悉索索的声音，五米外，地面上的血管传来血液缓缓流动的声音。

    朗仁睁开眼，眯着眼，朝前方望去。

    黑暗笼罩，五米外，一些碎肉堆在地上冒着热气，附近没有一只活物。

    “黑暗中能够我的视感和听感距离最多能扩散五米，这是我的极限。”朗仁思索着，感知并没有提升，他在黑暗中最多感应五米，如果在白天的话，这个距离想必会变得更大。

    虽然感知没有提升，但他没有失落，因为他的力量有了巨大的提升。

    感受着体内的澎湃力量，吞噬了一颗复苏期的核心，他能够感受到自己的身体发生了天翻地覆的变化。

    原本融合深海恐惧所带来的体质已经足够强大，随着进化，他有些迫不及待的想尝试自己真实的实力。

    “我至少拥有了复苏期的力量。”抱着这样的想法，他试着抬起拳头，双臂鼓胀，覆盖着一层银灰色的角质层，用力朝黑夜叉的头颅砸下。

    “咔嚓！”

    头颅碎裂声响起，整个黑夜叉头颅陷进了地面一寸！

    “好强。”朗仁微惊，被自己体内充沛的力量惊到了。

    要知道，这可是成年的黑夜叉，先前还坚不可摧，如今他却一拳居然打碎了它的头骨。

    忽然，朗仁释然了，这个黑夜叉已经死去，而且并不是以防御力著称，失去核心后，整个身体流逝了神秘能量，变得脆弱也正常。

    虽然如此，但也足以说明朗仁的实力，有了巨大的提升。

    望着周围的进化兽尸体，他的血液沸腾了。

    如果能将这附近的核心都融合了，他的实力将有质的飞跃，获得自保的能力，说不定真能完成他的计划，脱离暗处人们的掌控，能够靠自己的实力，离开镇子，前往梦寐以求的人类聚集地！

    “复苏期的核心都只能让体内的进化胎突破一度，如果将这里的核心都融合了，我倒要看看，能突破到什么样的境界。”朗仁眼中闪烁着光芒，正感受着体内吞噬的核心已经被融合的差不多了，忽然间，他觉得身体有点不对劲。

    这种不对劲来自血液，来自灵魂深处，似乎吞噬完核心后，每个细胞意犹未尽，开始向他发出呼唤。

    “好渴。”

    这一刻，他猛然觉得干渴难耐，并且觉得背后十分痒，他的目光渐渐地挪到了地面上的蓝色血液，喉结滚动。

    随着他的目光看向蓝色血液时，一道陌生的意识再次浮现在脑海中。

    “提示:你的女儿已经饥渴难耐，并向你发送了一段信息:

    爸比，我要吃奶奶～”

    一道奶声奶气的童音亲切的在脑海中呼唤。

    感受着那道意识，朗仁整个人都傻了。

    这，这是什么玩意。

    朗仁惊恐的看着四周，左右环顾，像是在确认自己有没有幻听。

    良久，他终于确认刚才那道声音是自己体内传来的。

    “你是…进化胎？”朗仁带着狐疑，试着用意念，沟通着进化胎。

    “提示:你的女儿已经饥渴难耐，并向你发送了一段信息:

    爸比，抱，抱，(?>?

