    第2141章西部雄鹰

    威廉先生自然看出了张一凡的意思，见服务员给自己添菜，也没阻止，只是拿了毛巾一个劲地抹汗。张一凡端起杯子道：“威廉先生是客人，在西部可能水土不服吧？这些都是有名的湘菜，能吃吗？”

    威廉先生道：“OK。OK。我很喜欢。”

    他也端起杯子跟张一凡碰杯，这茅台喝下去，感觉就好多了。

    旁边的两服务员看在眼里，差点就要笑出来。不过她们知道在客人面前笑是种不礼貌的行为，但腾飞看着威廉先生这般嘴硬，心道，这个洋鬼子还真犟。

    喝完酒，张一凡就若无其事吃起了菜，看来威廉先生也想试图征服这湘菜，看张一凡吃什么，他也吃什么。可毕竟不是湘省人，不习惯这种辛辣的内格，而且辣子鸡里的辣椒，都是朝天椒，这辣椒要是辣起来，能把你的胃都翻过来。

    威廉先生原本想一鼓作气，征服这道菜，看来还是不行，才吃了一口，他感觉到自己的胃都要快翻江倒海了。匆匆站起来，“sorry！sorry！”

    跑到包厢里配套的卫生间吐了起来，又洗了把脸，这才重新回到位置上。

    张一凡早就吩咐过，今天晚上的菜，一律按湘菜风格来办，而且没有汤，都是火红的辣椒爆炒出来的菜。虽然看起来红艳艳的，香气扑鼻，令人食欲大振。可惜，不服水土的人肯定是吃不完这菜。

    威廉重新上坐，张一凡道：“如果威廉先生觉得不行了的话，我们是不是再换种菜？”

    威廉先生不愿服输，一个劲地说，“落，落——”

    他看着张一凡，“我们霉国人，天生就喜欢征服新的东西。我想我能克服。”

    张一凡说：“那也要底子行，否则就难看了。”

    威廉道：“没关系，我能适应，感谢伟大的张——书记。”他还是用上中国人惯用的称呼。端起杯子朝张一凡频频敬酒，或许只有这样，才能让自己少吃点菜，多喝点酒。

    毕竟这茅台不错，很对他的胃口。

    张一凡说好，我很少见到外宾能象你这样。

    威廉笑了，这气氛倒象是两个老朋友。他说张书记的政治工作抓得不错，西部省最近一年以来，大有进步。

    张一凡却叫服务员，再去添两个川菜！

    服务员马上出去了，不一会，来了两个川菜。

    别看威廉先生嘴上说行，但心里总是一直期待能来两个温和一点的菜，最好是汤。看到服务员端上来的一菜一汤时，满心欢喜。

    张一凡朝他示意，这是我国正宗的四大菜系之一的川菜，很正典的，不可不尝。

    那汤的颜色，红红的，服务员马上给他舀了一碗汤。

    威廉先生朝张一凡微微一笑，张一凡说请。

    威廉先生喝了口，两只眼睛顿时瞪得老大，众人看到他那模样，简直就象喝毒药似的，那张脸早扭曲得不成人形。

    不过，他还是硬生生地，将这汤吞下去。

    张一凡淡淡一笑，自己也端起碗来喝汤。

    这川菜与湘菜不同，辣而且麻。整个舌头都麻了，好象被人下了药一样。可看到张一凡喝得这么自然，这么从容，威廉先生只得硬着头皮，把这汤给喝下去。

    他的助理见状，马上倒了杯水。

    威廉先生按过水杯，猛地灌了一口。

    张一凡不紧不慢把汤喝了，抬手看看表，跟威廉道：“时间不早了，我们就到这里吧！”

    威廉先生当然巴不得这宴会早点结束，看到张一凡提出来，他马上就站起来，跟张一凡握手道：“今天晚上的菜非常好，我衷心的感谢张书记的热情款待。”

    张一凡半真不假的道：“只要你喜欢，尽管来！我请客！”

    两人握手道别，一齐出了饭店，两人在门口握手。

    张雪峰早把车子停在门口，张一凡上了车离开。威廉突然转身捂着肚子，慌慌张张朝洗手间跑去。

    哇——这下，又拉又泄的，。

    这辣椒实在太辣了，让人受不了。

    一般的人都吃不下，而且张一凡叫厨房添了份量，放的都是朝天椒，没有几分吃辣的本事，哪吃得下这么辛辣的东西？就是你再逞能，胃也受不了这种刺激。

    威廉先生之前不吃辣的，突然来这么一下猛药，这里还没拉完，那里又吐了。他坐在马桶上，一个劲地喘气。偏偏肚子里翻江倒海一般，那里，还有一股巨大的外力似的，拼命往下拉扯，似乎非得将他的肠子和胃都拉出来洗洗。

    助理匆匆而来，推开门就闻到一股臭味，他捂着鼻子喊，威廉先生？

    “#￥#￥￥%￥￥……”

    威廉先生吼了一声，他就退到外面守住卫生间的门，不许任何人进入。

    在马桶上足足坐了半个小时，威廉这才走出来。

    他发誓，长这么大，从来没吃过这种苦。虽然刚才泄了一次，但他依然感觉到肚子里的火辣辣的味道。可张一凡分明也吃了，他看起来一点事都没有。

    威廉在洗手的时候，肚子里一响，又来了！

    再次跑进去，坐在马桶上拉了个稀里哗啦的。

    一连跑了四五次，折腾了差不多二个小时。终于感觉好一点了，可是，问题又出来了。

    他感觉到自己的根本不能碰，不知道是拉多了，用纸擦的次数过多，还是辣椒的原因，火辣辣的，连走路都不舒服，总感觉到有上千上万条虫子在里钻。

    助理用默哀的眼神看着他，直到离开酒店，他才发现威廉先生走路的样子十在怪异。

    张一凡回到家里，就接到萧艳儿的电话，“你这招也够毒啊，我看他不死也得脱层皮。我一楼的卫生间，生生让他占了差不多二个小时，搞得一团糟。”

    张一凡心里有数，象威廉这种从来不吃辣椒的人，肯定受不了。

    他们霉国人不是一向都很狂妄，自以为是吗？

    连个辣椒都摆不平，还想干嘛？

    他就笑了笑，“你们的菜不错，办出了水平。”

    萧艳儿道：“还不错，我让他们拼命加辣椒，连我自己都不敢吃。”她也不多问张一凡为什么要折腾威廉先生，但是她去问了句，“哎，这帐什么时候来结？”

    张一凡说，明天我叫腾飞送过来吧？

    萧艳儿道：“送就算了，明天你要是有空的话，我叫上柳红姐，咱们一起吃个饭。”

    张一凡说看时间吧，最近很忙。

    每次都很忙，萧艳儿心里明白，张一凡不想跟自己发生什么扯不清楚的关系。萧艳儿又有些不死心，“那哪天你有空了，我请你吃饭。有件事情，我想同你商量下！”

    可能是考虑到张一凡不肯答应，她就道，“是阿依苏鲁的事。”

    张一凡果然道，“看情况吧，哪天我叫腾飞通知你！”

    萧艳儿挂了电话，突然觉得索然无味，这么大的房子，空荡荡的。一个快三十岁的女人了，除了钱，自己还有什么？

    她站起来，打开了音响，“今夜无人的角落，寂寞让我如此美丽，黑夜的星辰也灿烂得有一些些的玄虚，辗转的心碎落泪的乞求，我容易憔悴在梦里，丢失了钥匙的我游荡在风中，人们不会记得那是谁，今夜无人的空间，寂寞让我如此美丽，失去了牵挂的女人自由的想要飞……

    这是陈明的经典歌曲，歌声环绕在这个不大的空间里，萧艳儿抬起脚步，轻步飞扬，在房间里翩翩起舞，任那薄衫，从肩头滑落——

    PS：一直想把更新回归到以前的时间上来，但最近实在太忙，只能在时间空隙里抢更，实在很抱歉！对不起，我的兄弟姐妹们！

    这种不定时的更新，给你们添麻烦了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

