    格域基地得到孙寻桥的同意后，马上将电屏上的画面切换到了江山郊的格居。

    　　在江山郊惊愕的目光中，他所在的格居猛烈抖动，像是遭遇了一场突如其来的地震，电屏对面的池雪溪还没来得及反应，江山郊已经从画面中消失不见。

    　　江山郊所处格居的顶部和四面金属墙壁像包装纸盒一样散开，地板弹出两个半圆铁箍扣住他的脚面后迅速下沉，其速度之快，江山郊只觉得大脑在天灵盖下方狠狠地撞了一下，鼻孔涌入的气流差点掀飞了他的脸皮。

    　　等江山郊回过神来，脚上的铁箍已经松开没入地板消失不见，他所处之地变成了一个边长百米以上的正六面体房间。

    　　这个金属墙壁构成的正六面体以支地，江山郊就站在底部三条棱边相交的地方，墙壁光滑如镜，难以向上攀爬，他只能分开双腿，艰难地踩在两个斜面上。

    　　正六面体房间外，机械运转之声不绝于耳。

    　　没过多久，江山郊便看到墙壁上出现了许多药片大小的圆孔，那些圆孔像天花脓疱一样飞速扩散，圆孔里面黑洞洞的，宛如千万野兽之瞳，将针刺一般的目光盯在江山郊上。

    　　除了江山郊和池雪溪以外，所有没被红茶血海吞没，四千余万还清醒着的格域公民，都在通过电屏观察着站在“谷底”的江山郊。

    　　“这算什么实验，帮他成为格域人气第一的主播，用心理压力堆死他吗？”

    　　孙寻桥刚说完，便看到面前的电屏上出现了一个十分醒目的红色按钮：

    　　“击。”

    　　两个血红色大字占据了将近四分之一的屏幕画面。

    　　同样的按钮出现在了每一个“正常”的格域公民面前。

    　　为了保证实验的可信度，那些因为药物过量、心理疾病等原因精神状态不稳定的格域公民都只有观看权，现在接受考验的都是既健康又清醒的格域公民。

    　　击孔后的装置结构图出现在梁德和孙寻桥面前，一个简单的发器，每次可以发出一枚质地较软的塑料弹丸。

    　　“我会严格控制弹丸的初速和落点，绝不会对他造成严重损伤，被击中的疼痛等级不超过7级。”

    　　格域基地在电屏上展示出一组详尽的图表，图表上的每一个数据都有可靠的原始来源和推导过程，根据它的推演，即使四千多万格域公民同时中江山郊，也不会给他造成不可挽回的伤害。

    　　就算出现意外，这个特制的格居外也早就准备好了急救手段，只要不是当场死亡，最坏的结果也就是把江山郊的意识上传。

    　　孙寻桥对那些精密的数据毫无兴趣，他神色复杂地看了梁德一眼，后者低着头不知在想些什么。

    　　格域基地的展示结束后，梁德语气有些冷漠地说道：

    　　“你经常用人类做这种实验吗？”

    　　他没有刻意掩饰元神变化，他旁的孙寻桥灵觉微动，顿时察觉到了梁德上那一缕无比熟悉的肃杀气机。

    　　这都毕业多久了，怎么还是这么狂躁。

    　　师姐是这样，师弟也是这样，连我……

    　　他黄脸微亮，将用以追索杀敌的元神之力从紫府流出，与经脉中的五谷之精相合，化作不可见的薄雾渗入脚下。

    　　格域基地虽然看不透梁德和孙寻桥的元神变化，但它一直在关注两人的微表和肢体动作细节。

    　　在一瞬间的分析后，格域基地的妖灵如堕冰窟，大量处理器秒变高温，在运算单元中散发出焦臭的味道。

    　　它马上关闭了所有的电屏将实验暂停，并以最快的速度向梁德和孙寻桥敞开自己全部的灵魂，任由他们翻阅检查。

    　　“我从未违背灾后人类伦理委员会定下的制度，绝大多数实验都是以算力模拟完成，所有真实实验都严格遵守相关法律法规，每一次都取得了实验参与者的同意。”

    　　梁德翻阅完它的灵魂后，点点头道：

    　　“不好意思，因为教育背景比较特殊，我这个人多少有些敏感。

    　　刚才如果吓到你了，我向你道歉。”

    　　格域基地超频运转了好一会儿，用大量液氮把散器降温后才勉强维持住友善型模拟人格，然后用不卑不亢的声音道：

    　　“当前我的第一任务是获得两位的信任与认可，所以准备进行真实实验。

    　　梁先生和孙先生对真实实验的方式有意见的话，我也可以转为模拟实验……”

    　　“没事，继续真实实验就行。

    　　师兄，我过去一趟。”

    　　梁德纵起武道元神，越过一道道金属墙壁，很快便来到了江山郊所在的实验场所。

    　　因为实验暂停，这个正六面体金属房间里一片黑暗。

    　　梁德的元神浮在空中，捧起一团赤铜色的内气照亮了房间。

    　　他看到江山郊缩在房间底部，脸上的表还称得上镇定，但江山郊的双手紧紧地抱着自己，手背青筋暴起，五指将上衣物扯得有些变形。

    　　“江先生，又见面了。”

    　　“你们……失败了吗？”

    　　“谈不上失败，也还没到成功的那一步。

    　　我们已经找到了格域管理中心，和它进行了一些必要的沟通。

    　　格域管理中心提出要进行一场实验，让我们看看，格域公民值不值得……应不应该回到落叶之灾前的生活。”

    　　江山郊松开了紧抓纯灰色t恤的双手，扶着倾斜的金属墙壁站直了体，道：

    　　“我就是被选中的实验品吗？”

    　　“本来是，但我和搭档觉得这场实验对你来说太限制级了一点，而且……如果用旁观的方式决定一个文明的未来，未免太高高在上了一点。

    　　我也决定不了你们的未来，我只是不想那么高高在上。”

    　　梁德挥散手中的赤铜色光团，灰黑色的元神触手将两杯份量的红茶泼在江山郊的脸上。

    　　他把昏睡过去的江山郊用一层天生神力包裹后收入海纳幻藏，消耗一组家用人体炼成材料包搓了个和江山郊一模一样的体在了武道元神上。

    　　“师兄，可以继续开始试验了。”

    　　格域基地的四千余万电屏再次开启，“江山郊”在千万击孔和千万格域公民的注视下缩在角落，一言不发。

    　　孙寻桥盯着电屏画面，对格域基地道：

    　　“不用再加点料吗？比如中一次奖励100度电什么的。

    　　我们知道实验是怎么回事，但那些观看直播的格域公民没有得到任何提示，完全是一头雾水。

    　　他们只能看到一个莫名其妙的‘击’按钮，中了江山郊对他们来说也没有半点好处，你也说了，他们都是清醒健康的……”

    　　孙寻桥的话还没说完，电屏中突然响起了数百声塑料弹丸发的爆响！

    　　大部分的塑料弹丸因为没有瞄准落到了空处，第一次按下击按钮的格域公民只是想试试这个突然出现的击按钮有什么功能。

    　　但也有许多人在第一次击时就发现了按钮上的瞄准器，直径约6毫米的塑料弹丸接连不断地打在“江山郊”上，脸颊、脖颈、手臂、大腿等露部位被塑料弹丸击中后迅速发青发紫，那个瑟缩在角落里的男人发出痛苦的喊叫，紧抱着脑袋缩进了膝盖之间。

    　　电屏外，孙寻桥听到了格域基地平淡的声音：

    　　“如果人类的理智和谨慎可以让他们只被利益支配，这颗行星又怎么会成为宇宙之树上枯萎的花朵。”

    　　孙寻桥没有答话，电屏中传出的爆响越来越多，就像有人在房间里放了一千串炮仗。

    　　小小的塑料弹丸接连不断地打在房间底部那个毫无防护的男人上，打肿了他的脸面，打破了他的皮肤，打掉了他的牙齿，淋漓的血染红了他上破烂不堪的衣物，“江山郊”在实验房间里嚎破了嗓子，他大声呼痛，他像疯了一样跑上倾斜的金属墙壁，结果运动的目标吸引了更多人的兴趣，他很快被暴雨般的弹丸打了回来。

    　　他的脑袋已经肿得像一个霉变的面团，眼泪和鼻涕被那些塑料弹丸一点点拭去，只有血污越来越多，他缩在角落里不敢动弹也没有力气动弹了，流着血液和涎水的嘴里模糊不清地哭叫着。

    　　他在求饶，他在哀求电屏后掌握着那些掌握着扳机的人放过他。

    　　不似人声的哭叫声在冰冷的金属房间里回着，从四面八方的击孔里飞来的塑料弹丸减少了许多许多，但也只是许多许多，并不是全部。

    　　不管房间底部的那个人怎样哭喊求饶，不管他上的伤势有多惨重，仍然有千万枚弹丸打在他上，仍然有千万个格域公民或疯狂或冷静地用手势控击按钮，将飞蝗暴雨般的塑料弹丸倾泻在那个名为“人”的血面团上。

    　　即使他们中的大部分人并不认识江山郊，从未见过江山郊的模样，他们也不知道为什么这个人会出现在电屏上，为什么这个人会出现在布满击孔房间里。

    　　正如孙寻桥所说，他们对这场实验的前因后果一无所知，对江山郊这个人一无所知。

    　　他们本应该一头雾水。

    　　但格域基地只是给了他们一个击按钮，他们就好像找到了目标和意义。

    　　在发现按动这个按钮会给“江山郊”带来伤害以后，在不成人形的“江山郊”哭喊求饶以后……成千上万的人仍然不肯停手。

    　　他们为什么要按动那个按钮，为什么要伤害那个素不相识的同类？

    　　孙寻桥和梁德一刻不停地翻看着格域基地实时显示的统计数据，观察着那些击者的一举一动。

    　　他们都是普普通通的格域公民，在格域管理中心的记录中没有半点劣迹。

    　　各类强化药物让他们比旧世代的普通人更加健壮和聪明，旧世代遗民进入格域基地后学习的时间远超以往，新生代更是从小就接受系统全面的科学教育，其中不乏与道德伦理相关的课程。

    　　他们也不是没有共的能力，孙寻桥和梁德看到有很多人因为不忍见到“江山郊”的惨状，从几分钟前就在闭着眼睛击。

    　　“幸好一开始就把池雪溪排除在外，要是让她看到，或者她也按下击按钮……”

    　　孙寻桥元神上五色灵光闪动，向格域基地发去了一条讯息。

    　　数秒后，所有观看实验的格域公民的电屏上出现了一行来自格域管理中心的通知。

    　　通知的内容简单扼要，就是告知这些格域公民这不是一场游戏，电屏里这个被击的人不是虚拟人物，在弹雨下挣扎哀嚎的，是一个真实的人类。

    　　通知附件是江山郊的基本信息和他的一些常生活片段。

    　　格域管理中心的通知发布后，笼罩在“江山郊”上的弹雨又稀疏了一些，但也只是稀疏了一些。

    　　实验直播间的评论区每秒都会刷新出数十万条评论，有人在旁观，有人在劝阻，有人在对那些劝阻击的人冷嘲讽。

    　　“格域管理中心这么安排肯定有它的道理。”

    　　“他没犯错怎么会被扔进这个击房间，格域管理中心都没有说不准击，你们算老几？”

    　　“我就是要他，你不服你跨过电屏来打我呀，废物~”

    　　“大家来看我的直播间，格域枪神在线教学，每三发必爆头嗷！！！”

    　　“打得这么惨还在叫，是特效啦，都是特效，真人早就被打死了。”

    　　“万一是真人呢？！！！”

    　　“我不，其他人也会啊，光我停下来有什么用。”

    　　……

    　　“这就是人类。”格域基地的声音变得有些低沉。

    　　孙寻桥嗤笑一声：

    　　“就这？

    　　比这没人的事我见得多了，但是人类……不只是这样。”

    　　孙寻桥元神传讯给实验直播间里的梁德，让他做好准备，然后对格域基地道：

    　　“在击按钮旁边加一个治疗按钮，什么颜色都行，功能和击按钮一样。”

    　　格域基地不明所以地按照孙寻桥的要求增设了一个按钮。

    　　一个格域公民犹豫地按下了治疗按钮，已被梁德分掌控的墙面圆孔中出了一道琥珀色的光线。

    　　那道琥珀色的光落在“江山郊”上，被光线照之处的伤势以眼可见的速度开始痊愈，伤口合拢，皮肤重生，就像血海里升起的一小片岛屿。

    　　但那座小小的岛屿很快就在无数弹丸的击打下沉没消失。

    　　数十秒后，千万道琥珀色的治疗光束从金属墙壁的圆孔中落下，照在了江山郊残破的体表面，勉强和弹丸之雨的破坏形成了均势。

    　　孙寻桥又道：“改一下治疗按钮的功能，每发一次治疗光束要扣掉发者10度电。”

    　　格域基地依言照做。

    　　功能更新后，实验直播间里的琥珀光束非但没有减少，反而慢慢地变得越来越多。

    　　“江山郊”上治愈的面积开始超过被伤害的面积。

    　　孙寻桥抬头看着电屏，道：

    　　“看到了吗，这也是人类。”

