
　　格斗系能量蜂拥而至。

　　化为玄而又玄的真气萦绕的拳头上。

　　素白色气体释放出刺目光芒，令人无法直视它的存在，宛如大尾立在爪中托着一枚太阳。

　　真气拳朝着拉普拉斯的脑袋砸下。

　　犹如将耀阳反手暴扣下来，强大的气势压迫令人窒息，嗅到致命威胁的拉普拉斯不安地扭动挣扎。

　　但蛇皮化作的绳索过于坚韧。

　　拉普拉斯穷尽一身力气都无法挣断，冰冻光束轰在上面也效果寥寥，只是令其表面覆盖一层薄冰。

　　别看阿伯怪仅有天王级就小瞧它。

　　它的鳞皮防御强度绝对达到了一个令人瞠目结舌的强度！

　　都要归功于变异【蜕皮】特性。

　　每一次蜕皮都是一次锤炼，不止令它体型增长，也增加了鳞皮的抗性与坚韧度。

　　眼见真气拳落下，拉普拉斯放弃无谓的反抗，喉咙低沉的唱出灭亡之歌。

　　大尾立同样张嘴暴吼，以巨声干扰声音传播。

　　手上动作不停，真气拳重击拉普拉斯的脑袋，令哀怨的诡音戛然而止。

　　灭亡之歌，发动失败！

　　拉普拉斯，失去意识！

　　任谁也想不到，首先分出胜负的竟会是最后才开辟出的战场。

　　只能说阿伯怪打出的黑枪过于致命。

　　套用理论简单计算一下，喷出的基础伤害达到了恐怖的300点。

　　还要算上属性克制的翻倍加成。

　　毫不夸张的说，若是阿伯怪能有冠军级实力，说不定都能一口喷死拉普拉斯。

　　但它们这边的情况暂时无人注意。

　　石台上的战斗局势瞬息万变，棋错一招就是万丈深渊，双方都不敢随意分心他顾。

　　已经有六只宝可梦去捉对厮杀，石台上除了姜盛和周政宗外，只剩下四只宝可梦。

　　达克莱伊和超级蒂安希在对峙。

　　周政宗不敢让它妄动。

　　别看达克莱伊等级高一点，但它生命层次不如超级蒂安希，而且处于逆属性被超级蒂安希克制。

　　克制程度可以用最夸张的标准来形容，简直是被克制死死的。

　　【魔法镜】特性当居首功。

　　另外一边。

　　黑鲁加的状况令人忧心，貌似已经彻底丧失自我意识，被某只笼子中的神鸟占据身体。

　　喷火龙还记得之前的挑衅，鼻孔中喷出两道不忿的蒸汽，不管黑鲁加处于什么状态，扇动龙翼想要扑杀上来。

　　周政宗可不会允许它这样鲁莽。

　　“喷火龙，空气斩！”

　　啊吼～

　　这种宝可梦被姜盛不喜，就是因为它桀骜的性格，经常从鼻孔中喷出蒸汽表达自己的不满。

　　现在它就非常不满，很想直接冲到黑鲁加面前，用一双龙爪将这条贱狗撕碎。

　　但它还是听从了训练家的命令。

　　振动龙翼扇出一道宽大的空气之刃斩向黑鲁加，那凌厉的气势仿佛要撕裂空间。

　　黑鲁加此时的姿势就像一只死狗。

　　脑袋低垂，四肢耷拉，背脊弓起，像是被肩部的能量双翼强行带到空中。

　　面对斩来的空气之刃无动于衷。

　　眼见就要斩在它的脑袋上，它的体内再次有一股气体状的东西升腾而起。

　　很难准确形容这种气体的颜色。

　　边缘处有缕缕黑气四逸，里层呈现为暗红色，给人一种暴虐的心理观感。

　　这诡异的黑红气体姜盛并不陌生。

　　之前他想把状态不对的黑鲁加收回精灵球中，就是被这种怪东西给阻拦住了。

　　现在它再次升腾而起，将袭来的空气之刃击碎，将一次强力攻击轻松化解。

　　姜盛对其有所猜测，怀疑与【暗黑气场】有关。

　　周政宗眉头一皱，也意识到问题的源头，扭头看向囚禁在笼子中伊裴尔塔尔。

　　它已经昏死过去。

　　也就是现在永生之花的充能已经结束，不然非要给它再来一记狠的，让它尝尝骨髓都被榨出来的痛楚。

　　周政宗如此想着。

　　他心中永远对传说级宝可梦抱有浓重恶意。

　　吼！

　　喷火龙怒吼着喷出一道龙之波动。

　　深蓝色光束还是被升腾的气场撞散，这种特殊能力看似有些无解？

　　作为获利方的姜盛都有些摸不到头脑。

　　老哥，你只随意瞥了一眼，都能赋予黑鲁加这种无解能力，那你是怎么被抓住的？

　　还是说……

　　现在处于变身期间的无敌时间，敌人的攻击不会奏效？

　　别扯了！

　　这里是现实世界，可不是不讲道理的二次元世界。

　　姜盛并不清楚伊裴尔塔尔是怎么被抓住的，也并不知道那场战斗存在多大水分。

　　他以为伊裴尔塔尔是在对战中落败。

　　其实并不是。

　　若是正常对战，周政宗一队宝可梦全死光，才有可能将伊裴尔塔尔重伤。

　　能否捕捉还要画一个问号。

　　事实上，很多传说级宝可梦被击败，只有三种可能。

　　首先，等级差距过大；

　　其次，遭遇围攻；

　　最后，遭遇埋伏。

　　很少有普通宝可梦能在1VS1的情况下战胜最低层次的传说级宝可梦。

　　攻击再次被挡下。

　　喷火龙眼中怒意更浓，鼻孔中不忿的喷出蒸汽，扇动龙翼跃跃欲试要发起近身攻击。

　　周政宗也摸不准情况，又不敢让达克莱伊妄动，只好暂时安抚住喷火龙。

　　有一说一，任谁上来和姜盛对线都要打怵。

　　一旦你身边没有宝可梦守着，这莽夫就可能提着手杖瞬移到你面前，和你玩一场1VS1真男人大战。

　　他真对得起“野斗的神”的评价。

　　“姜盛，你看起来并不是很急？你就不怕再耽搁下去那些宝可梦没了复活的希望？”

　　姜盛摇头笑道：“冠军大人，是你着急了吧？把我三只宝可梦送上ban位，可现在还是被我拎起来吊打。”

　　周政宗并不反驳，坦然接受目前较为劣势的对战局面。

　　无奈叹息道：“你这个人就不正常，我从未见过有谁能获得如此多传说级宝可梦的认可。用你们年轻人的话来形容，我们这些老一辈是游戏中的肝帝，你却氪金购买神装玩游戏。我现在有点怀疑你是不是创世神阿尔宙斯的亲儿子。”

　　儿子？

　　呸！

　　你才是那只羊驼的儿子，你全家都是羊驼的儿子！

　　打不过就动嘴呗？

　　姜盛心中嘲讽着周政宗，面色不变的逼问道：“说了这么多，你是准备认输了吗？”

　　“不，我不会放过一丝可能，我一定能达成永生！”

　　周政宗的语气平静且坚定，能听出其内里隐藏的癫狂执意。

　　“喷火龙，龙之俯冲！”

　　再三衡量后，他还是决定对黑鲁加出手，这条黑狗在他眼里的威胁更大。

　　谷</span>他很怕伊裴尔塔尔的关押出岔子。

　　这类顶尖传说的战力太强，加上处于暴怒状态的加成，他可不想横生枝节。

　　深蓝光焰将喷火龙包裹，以一往无前的气势俯冲而下。

　　“超级蒂安希——”

　　吖！

　　一声沙哑的鸦鸣打断姜盛的命令。

　　飞龙将要扑至眼前时，黑鲁加竟然醒了过来，喉咙中发出不属于狗类的啼鸣。

　　“黑鲁加？”

　　未曾传来回应，黑狗的目光一直锁定在周政宗一行身上。

　　意料之中的发展。

　　但姜盛仍忍不住皱起眉头，心中十分担忧自己的傻狗。

　　黑鲁加被黑红双色气体包裹住，形成类似火焰的燎起姿态，这应该就是暗黑气场的外在表现形式。

　　背上一对能量双翼近乎实质，已经不似之前那般虚幻，浑身上下散发出暴虐的气势。23sK.com

　　很明显，黑鲁加已经下线，现在操纵它躯体的是伊裴尔塔尔。

　　“装神弄鬼，撞碎它！”

　　黑鲁加的苏醒更激起了喷火龙的兴致，随着一声怒吼身上深蓝光焰暴涨一米多高。

　　飞龙俯冲而至！

　　交锋在眼前上演，目睹的一幕让姜盛瞠目结舌。

　　“飞禽控制走兽的身体竟能如此灵活？”

　　只见“黑鲁加”扇动双翼，竟偏身躲过了龙之俯冲，并在合适时机做出反击。

　　黑雾状的恶之能量撕开喷火龙护体的深蓝色光焰。

　　“黑鲁加”探头撕咬过去，一口咬住喷火龙的脖颈，如果换做其它黑鲁加，这一幕一定很荒唐。

　　就像……狐狸在捕猎野猪？

　　对，这种形容最贴切。

　　但姜盛的黑鲁加不一样，体型发育异常，身高将近两米多，比喷火龙壮硕多了。

　　再配上那一对垂天之翼，这一幕看起来像狮鹫在捕猎小蜥蜴。

　　急病乱投医。

　　被钳住脖颈的喷火龙奋力挣扎，身上冒出炽热火焰，准备以闪焰冲锋的强力冲劲挣脱。

　　【引火】！

　　此时的“黑鲁加”战斗力非常顶，自身特性居然还能发动，将火焰全部吸收干净。

　　“地球上投！”

　　这四个字让姜盛满头问号，目光古怪的看向周政宗，嘴巴动了几下欲言又止。

　　智爷？

　　正常喷火龙不会这一招吧？

　　你在唬我？

　　姜盛又赶忙转头去看结果，直接喷火龙强忍脖颈疼痛，竖直朝着天上冲刺。

　　起手式对上了，你来真的？

　　姜盛想要指挥，突然想起对方不是自己的黑鲁加，舔了舔嘴唇有些尴尬。

　　曾经那艰难的一战在脑海中浮现，周政宗无法保持淡定，选择让达克莱伊下场。

　　“黑雾！”

　　噩梦神的双臂中喷出黑色雾气。

　　几息之间笼罩全场，令视野全黑，让姜盛想起了在海中喷墨的墨海马。

　　超级蒂安希不敢妄动，紧靠在姜盛身侧，怕达克莱伊选择偷袭训练家。

　　“快龙！”

　　姜盛明白视野的重要性，借助作战服上的扩音器，呼唤外围战场的快龙。

　　超级蒂安希抬手扬起钻石风暴，把姜盛和自己包裹起来，形成一条独特的隔离带。

　　“全力以赴，暗黑洞！”

　　黑雾中传来周政宗的声音，却并未指定攻击目标。

　　超级蒂安希提高警惕，用身体挡在姜盛面前，【魔法镜】特性全力激发。

　　但袭击并未到来。

　　姜盛立刻意识到，周政宗惧怕“黑鲁加”，想要趁机先把它打伤。

　　吼！

　　黑雾中传来痛苦的龙吼声。

　　虽看不见战况，但一定是喷火龙吃瘪了。

　　突然，前方黑雾不正常的涌动，有急促的破空声传来。

　　“向前绞杀！”

　　钻石风暴向前涌起，迎向黑雾中突来的不明生物，形态变化为宽口朝前的漏斗，如旋涡状徐徐搅动。

　　钻石搅动带起气流，将黑雾小范围内清空，能看见一团橙色肉球摔进了钻石风暴中。

　　“喷火龙？”

　　姜盛眉头挑动，脸上露出惊喜。

　　“黑鲁加”竟挣脱了地球上投的束缚，反而将喷火龙投掷出来。

　　而且投掷的方向绝对不是随意为之。

　　“原来鸟哥也懂配合呀，早知道刚才尝试指挥它一下，我就又多了一点可吹嘘的本钱。”

　　本来两只幻兽是相互制约的，谁也不敢轻举妄动。

　　但周政宗主动出击，反而弄巧成拙，令对阵情况发生变化，劣势瞬间放大。

　　只要喷火龙被送出局，他就是秋后的蚂蚱。

　　超级蒂安希对战喷火龙，在等级相差不多的情况下，喷火龙绝对被克制死死的。

　　四倍伤害的钻石风暴能扛得住？

　　你今天就是把智爷的老喷拉来，除非你给我搞出类似【储水】喷火龙的降智操作，给它来一个【集岩】特性，不然喷火龙绝对打不赢！

　　“钻石风暴，绞杀，先送它出局！”

　　超级蒂安希抬手一按，钻石风暴将喷火龙吞没，令它如同陷入混凝土搅拌机中。

　　一粒粒粉钻冲刷在身体上，就像一柄柄锋利刀子划过，疼的喷火龙痛苦嘶吼。

　　快龙已经赶到石台边缘。

　　震动龙翼带起强烈气流，将场上的黑雾席卷一空，令黑暗的视野再次光亮。

　　离地十几米的空中，“黑鲁加”在和达克莱伊战斗，竟然将其压制住处于上风。

　　手环扫描过去，脑海中得到信息，姜盛脸上露出“见鬼了”的表情。

　　“黑鲁加”的评级居然达到了100级！

　　好家伙！

　　怪不得周政宗会把你抓来当启动核心。

　　这都被最终兵器强榨了一遍，你竟还有能量把一只宝可梦强推到百级！

　　二者虽同为恶属性，但可不能相提并论。

　　恶属性的神只有一个，那就是伊裴尔塔尔，一个暗黑气场吊打同类。

　　暗黑气场：处于立场中，恶属性能量掌控提升，恶属性招式威力提升。

　　对这一特性的通俗描述是如此。

　　这种特殊效果是所有宝可梦都能享受到的，只要你使用恶属性招式。

　　当然，也有一个大前提。

　　要得到气场的主人伊裴尔塔尔的允许，它拥有对恶属性的绝对掌控。

　　现在达克莱伊对上它，属实是有点班门弄斧。

　　周政宗当然清楚这种情况。

　　几年前他就尝过了被压着打的滋味，所以才会做出刚才那般方寸大乱的决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第780章 不尸转生？免费阅读。https://xs.23sk.com 