    “找死，哪用老师，我广成子就可以打到你满地找牙。”

    唐小白这般张狂，阐教之人大怒，脾气暴躁的广成子最先站起。

    唐小白就是说说而已，岂会真的和元始打，那不是找抽吗？

    就算是广成子，那也不是现在的他能比的。

    身为阐教十二金仙第一人，广成子这货的实力，唐小白感觉好像已经达到了准圣。

    当然，和如来他们好像有点差距，但绝不是大罗。

    封神大劫的时候，十二金仙虽然没有上封神榜，却也遭遇了红尘之劫。

    被困在三霄仙子的九曲黄河大阵中，十二金仙全被削了顶上三花，消了胸中五气，修为化为乌有，不得不重修。

    不然的话，现在的十二金仙，也不会就这么点修为。

    饶是如此，修炼最快的广成子，也成就了准圣。

    毕竟之前修过，有经验，天材地宝也不缺。

    如果不是这个劫难，广成子的实力，绝不会比如来差太多。

    “呸，无耻不要脸，你什么实力，贫僧什么实力，亏你好意思说的出口。”

    唐小白鄙夷瞪着广成子，鄙夷骂了回去。

    广成子愣了下，怒道：“不是你说我阐教无人是你敌手，无人可与你战吗？”

    “对啊，贫僧可以这么说，但不代表你就可以仗着实力欺负贫僧。”

    点了点头，唐小白振振有词道。

    广成子怒哼：“岂有此理，那你是几个意思，战又不战，你待怎地？”

    “战可以，压制实力和贫僧一样，打到你叫爷爷。”

    唐小白回答，轻哼道。

    广成子脸黑：“实力是我修来的，为什么要压制，你没那个实力，就别说那么嚣张的话。”

    “贫僧就说了，怎么滴，来来来，你来咬我，贫僧就在这了，你过来咬。”

    得意洋洋的唐小白，一脸的嚣张之色。

    广成子好悬没气炸，就没见过这么不要脸的和尚。

    有实力嚣张就算了，没实力也还嚣张。

    广成子脾气本来就爆，直接不愿再忍，提剑就对着唐小白冲来。

    西游这些家伙，明明手段很多，神通法术不少，但是打架总要先对对兵器。

    “大胆，我佛门之人，岂是你广成子能动的。”

    就在唐小白淡然看着广成子，一副任广成子动手的架势时，一道冷哼声响起。

    如来闪到唐小白前面，一掌轰向广成子。

    脸色微变的广成子，长剑连斩，破了如来这一招。

    “削他，佛祖，削他，你看他，可嚣张了，贫僧都敢打。”

    唐小白站在如来后面，一脸兴高采烈怂恿如来。

    脸黑的如来转过头，怒道：“你能不能闭嘴，没那个实力，就别惹比你厉害的人。”

    “为什么不能，他们又不敢打死贫僧，既然这样，那贫僧为什么要怕？”

    鄙夷瞪着如来，唐小白振振有词反驳。

    如来差点吐血，说得好有道理的样子。

    别人只是给他佛门面子，才不动这家伙，但不是所有人都给啊！

    而且有些脾气暴躁的家伙，怒起来哪管那么多。

    如来揉着额头，一阵头疼无比。

    “佛祖，我佛门从来不怕事，你忘了当年那家伙拿番天印打你的事了吗？”

    “你把他按住，贫僧帮你出气，拿棍子抽他屁股。”

    唐小白才不管如来想什么，自顾自说道。

    封神大劫的时候，通天让门下布下诛仙剑阵，多宝如来和广成子对打，广成子祭起番天印打过如来。

    也就如来这家伙实力强大，换别人被广成子番天印打了，一打一个死。

    这番天印虽然是后天至宝，却是以半截不周神山炼制。

    要知道这不周山，可是撑天的天柱，当年巫族两大祖巫，祝融和共工大战，共工怒触不周山，不周山倒。

    这掉落的半截不周山，最后被元始捡了回去，给了广成子，才有了番天印这件大名鼎鼎的宝物。

    “该死的和尚！”

    听着唐小白的话，广成子气得不轻，竟然要用棍子打他屁股，还能再不要脸点吗？

    都是三界有名的人物，谁不要点面子。

    “你能不能闭嘴！”

    如来阵阵无语，事情他当然不会忘记，可这和尚，真的很烦啊！

    唐小白幽幽瞪着如来：“佛祖你又怂了，天尊你不敢打就算了，他的弟子也不敢打，你当的哪门子的佛祖？”

    “佛祖你若是不想当，早说啊，让给贫僧，贫僧可乐意当了，贫僧当了佛祖，一定带我佛门走向繁荣昌盛。”

    听着的如来差点被呛死，又来，这孽徒，怎么老打他佛祖之位的主意。

    没好气的如来道：“滚，本佛祖不怂，那个，天尊，本佛祖也觉得主意不错，我们打斗一番，给大家开开眼。”

    如来实在被唐小白烦得不行，决定和元始分身比上一场。

    就算打不过，应该也不会太狼狈，顺便看看差距。

    “好，本尊让你知道何为圣人，哪怕一具分身，也不是你能匹敌。”

    元始淡然点头，毫不犹豫应下。

    这种送上脸来找打的好事，不满足一下岂不是浪费。

    主要刚才被唐小白逼得心头火气不小，元始想找人发泄一样。

    如来要和他打，正合心意。

    “佛祖威武，佛祖霸气，佛祖强无敌，佛祖，打败天尊，新的圣人就是你，贫僧看好你。”

    听到如来要和元始打，唐小白扯开嗓子嗷嗷吼了起来。

    正和元始往瑶池外走去的如来，一个趔趄差点摔倒。

    这孽徒，瞎扯什么呢，这仅仅是人家圣人一个分身啊！

    再说，就算能打过，和成圣有个什么鬼的关系。

    现在谁不知道三界早已无法成圣，若是能成，许多人早成了。

    “死和尚，你闭嘴，再对老师不敬，我拿番天印把你砸成肉饼。”

    听到如来的话，广成子怒道。

    唐小白才不会虚，转向燃灯：“燃灯佛祖，打他，他说你是个叛徒，猪狗不如。”

    懵逼的燃灯，愣愣盯着唐小白，又瞅了瞅广成子，当他傻是不是，广成子什么时候说过这话？

    “你……”

    广成子听到唐小白这话，则差点被气吐血。

    还是低估了这和尚的不要脸程度，当着他们面就编瞎话，根本不吃他这套威胁。

