    离影展开办还剩三天，贺江简直要忙昏头，太多事情要确认了。

    累成狗的时候他安慰自己，至少他是被需要的，不用担心失业了。

    景召从楼上下来。

    贺江正在工作室大厅清点墨盒：“景老师，厂家把昨天那批相纸旳icc文件发过来了。”

    “你整理一下发我邮箱。”

    “好。”

    大厅的接待台上有电脑，贺江就近拿过来用。他忙着手头的事，一时忘了还坐在沙发上的人。

    景召抬头时看到了。

    “她怎么在这？”他问贺江。

    贺江正要回答，商宝蓝站了起来，局促地回答：“我刚好路过这附近，过来躲躲雨。”

    早上还好好的，这会儿外面正在下大雨，还打着响雷。

    景召说：“给她一把伞。”

    要是有伞贺江早就给了：“伞让小董他们拿走了，只剩了您的那把。”

    贺江可没胆子把景召常年带在身边的那把雨伞随便借人，除非景召点头。

    但景召直接进了冲印房。

    机灵如贺江，立马就懂了：“商小姐，不好意思啊，景老师的伞不能外借。”

    商宝蓝笑起来温顺柔弱：“没有关系。”

    “要不我出去帮你借个共享雨伞？”

    离工作室四百米处有个便利店，便利店里应该有共享雨伞。最近共享雨伞特别火，听说是个二世祖搞起来的。

    商宝蓝婉拒：“不用了，外面雨太大，你不是也没伞吗，我等等吧，雨应该很快就会停。”

    贺江去给她冲了杯热咖啡：“那你坐会儿吧，我去忙了。”

    商宝蓝接过咖啡：“谢谢。”

    贺江继续整理icc文件。

    商宝蓝坐了会儿，将大厅打量了一番：“贺助理，我可以参观一下吗？”

    贺江说：“上了锁的地方不能，其他随意。”

    商宝蓝放下杯子，走到左边的墙壁前，观赏挂在上面的一幅幅照片。

    “这些都是用数码相机拍的吗？”

    贺江说：“用胶片机拍的。”

    商宝蓝沿着挂照片的那面墙，走到了二楼楼梯，她看完一路的照片，又折返下来，路过一扇门，门没有锁，敞着一条门缝。

    她犹豫了片刻，前去敲门。

    “进来。”

    她推门进去，景召坐在电脑前，没有看向门口，她先作了声：“雨还没有停，我能看看这儿的照片吗？”

    景召抬头看了一眼，继续忙自己的，没管。

    这间是冲印房，里面有很多打印设备，还有货架，上面放着各种相纸和墨盒。墙上有很多打印出来的照片小样。

    商宝蓝饶有兴趣地一张张看过去：“景老师，这些照片都是你拍的吗？”

    “不全是。”

    她走到景召的电脑后面：“你是在修照片吗？”

    景召回答简短：“色彩管理。”

    她一脸好奇：“什么是色彩管理？”

    景召没有回答。

    他做完软打样，起身去把测试纸放进微喷机，测试有没有断墨。

    商宝蓝跟过去：“现在是在喷印吗？”

    景召依旧没有回答。

    测试好了墨和机器之后，他把大尺寸的相纸装上去，开始打印照片。

    大尺寸的照片打印速度很慢，十多分钟照片才出来。

    景召过去拿起来，照片上是一大片的火烧云。

    “好漂亮啊。”

    商宝蓝忍不住伸手去摸。

    景召握着相纸边缘，侧了侧身，将照片拿开：“别碰。”

    商宝蓝尴尬地收回手，羞窘地低下了头：“对不起，我不知道不能碰。”

    景召把照片固定在墙上的晾晒架上，又去货架上取来油画布打印的同图照片，放在一起对比效果。

    从商宝蓝进来到现在，景召没有正视过她一眼。

    她木讷地站着，目光无措，扫过旁边的桌子，桌上有杯咖啡，是景召的。

    她拉了把椅子坐过去，坐下时，手碰到了咖啡杯，杯子被打翻，带着热度的咖啡泼到了她衬衫上，她立刻站起来，慌手慌脚地抽出几张纸，擦了擦桌子。

    景召回头，略过她，看了眼桌子。

    她窘迫地抱着手，挡住胸前的咖啡渍：“对不起景老师，打翻了你的咖啡。”她难堪地低着头，面红耳赤，“能借用一下洗手间吗？”

    景召看着他的火烧云，嗯了声。

    商宝蓝没有出去，用了冲印房的洗手间，等她清洗整理好，捂着胸口出来，却没看到景召。

    她蹑手蹑脚地走到门口，手始终挡着湿透了的衬衫胸口。

    大厅只有贺江在。

    “商小姐。”非礼勿视啊，贺江抬头望天，并递过去一件前阵子珠宝商送的文化衫，“那什么，你先遮一下。”

    白衬衫沾了水那叫一个透哦。

    贺江也是男人，还能不懂？

    商宝蓝接过文化衫，慌忙地遮住胸前风光。

    贺江官方地笑笑：“景老师刚刚把雨伞借我了，正好我也要出去一趟，要不这样，我撑伞送您去外面的便利店，便利店里不是有共享雨伞嘛，您贵人事忙，这么等着也不是办法，你说是吧。”

    商宝蓝也识趣：“那就麻烦你了。”

    “不麻烦。”

    贺江拿上伞，把人送出去。他嘴角都快耷拉下来了，你们是没看到景老师刚刚给他雨伞时候的表情。

    把人送走后，贺江回来，去敲了敲暗房的门。

    “景老师，人我已经送走了。”

    门没开，景召在里面：“以后别什么人都让她进来。”

    这不是看见人家也姓商嘛，还以为是个“皇亲国戚”，谁知道她居然也惦记景老师美色。

    贺江应：“知道了。”

    “去打扫一下冲印房的卫生。”

    “哦。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    二更十二点之后

