
房门再次打开，满载而归的巴里特神情轻松的从作案现场走出，而小幽魂为了避免浪费来之不易的能量，便回到永眠之地内休息。

等在外面的两只魔鬼侧头朝门内望了一眼，神情略有些怪异，却都没有多说什么。三个生物街边相互对视，彼此默契的绝口不提此事。

只要这两只魔鬼的晋升机会还绑在自己的身上，他们应该就会始终帮助自己。巴里特这样想道。

“现在回去？还是你想坐点其他什么事情放松一下？”针刺魔开口询问。

放松一下，这个建议不错。“既然还有些时间，那你们就带我在城里随便逛逛吧。”巴里特说，“最好能找间酒馆，随便什么样的都行，哪怕里面只提供最劣质的黑麦啤酒也好。”

蛮子感觉自己的唾液突然猛增，便下意识的咂了咂嘴，“话说回来，为什么你们的监牢里不提供点带有酒精的液体呢，相信我，如果有酒的话，囚犯们会更加配合的。没听过那句话么，‘喝醉的人敢与魔鬼做交易’（一般来形容酒后行事无所顾忌），我想这正是你们需要的。”

“不、不，酒精可不是什么好东西，因为它会带来混乱。”倒钩魔严肃的摇了摇头，“而混乱，最终将导致灭亡，整个宇宙的灭亡！”

这话从一只魔鬼的嘴里说出，感觉有种无法形容的别扭，就好像一个小偷在劝告你不要随地乱扔垃圾一样，他自己做的事情也比这好不到哪去，甚至更为恶劣。

“没那么严重。”巴里特失笑，“你可曾见过因一杯酒而导致……，算了，就让我喝一杯，你们看着就好。不要告诉我这么大的一座城市，连一间普通的小酒馆都没有。”他想说可曾见过因一杯酒而导致丧命的，但转念一想这样的人还真不少。

“我知道一间符合你要求的酒馆，离这里不远。”针刺魔说，“而且就在回去的路上，我们可以顺路去做一会儿。那间酒馆的老板和你一样，也是个人类。”

在地狱里生活的人类同胞？巴里特倒挺想了解一下的，“走吧，我可不想把有限的时间都浪费在傻站着上面。”他催促着。

……

在蛮子敏锐的感知里，他们这一行人大方向上好像是在原路返回，但周围的景色却又与之前来时有很大不同，仿佛是一个完全没有来过的全新区域。

“你们为什么要将城市设计成这样？”他好奇的问，“我是说，让整座城市始终处在不断的变化中，难道仅仅是为了防止像我这样的人逃跑？”

“不，这些变化不是为了防止任何事情，而且这种风景的变换速度也不是任何工人所能控制的。”针刺魔回答，“在这里，无论是不断改变的街道建筑，还是犹如梦境一般的幻象错觉，都是城主大人心智的反应和体现。”魔鬼郑重其事的说。

巴里特没太听懂，他还想就这个问题再多了解一些，但两只魔鬼却同时摆了摆手，示意他不要多问。

前行了约有一盏茶的时间，巴里特突然看到一只体格粗壮魁梧，有着爬虫类外表，头部并排长着六颗纯黑色的复眼，且鳞片皮肤上还镶嵌了成千上万枚半融化魂币的奇怪魔鬼，悬在了十字路口的中央。

这只魔鬼不知疲倦的扇动着背后的巨大翅膀，贪婪的审视着过往的所有行人。

“真倒霉，是收税官‘卡尔巴克’！”针刺魔皱起了眉头。

“该死的，遇见他准没好事！”倒钩魔从一旁帮腔，“我最近才赚到一些钱，手头宽裕了一些，没成想立刻就遇到了这家伙。”

“地狱里也会有收税官？”巴里特跟随魔鬼放缓了脚步。

“当然了！”倒钩魔说，“否则你以为这座城市是怎么运转的？我们虽然是毫无身份的低阶魔鬼，但却不是奴隶，也是需要工钱的。要知道，免费的事情我们魔鬼可从来不会去做，无论是对内，还是对外。”

“难道就不能换条路么？”巴里特朝周围看了看，发现前方一栋挂着‘弥瑙洛斯蠕虫观光团登记处’牌匾的小型建筑，和一栋名为‘岩浆之浴’的楼房中间，有条极为狭窄、晦暗的小巷，恰巧有只颈间带有银项圈的小魔鬼在他的目光中，转身进了巷子，这说明那里确实也是一条路。

“我们可以从那边绕过去，然后再从别的路前往酒馆。”，蛮子指着小巷说，“如果那里不是死路的话。”

“没有用的。”针刺魔摇了摇头，“只要你看见了卡尔巴克，那么无论你怎么绕路，怎么躲避，最后你依然还会到达那处十字路口。而等在路口上的，即便不是卡尔巴克，也会是其他收税官。除非，你乖乖缴纳上一笔税金。”

“税金高么？”

“反正每次都不一样。”倒钩魔在自己的腰间摸索出一个钱袋，恋恋不舍的将其打开，“从几枚血币到数量上百的魂币不等，有时甚至会直接索要贵重的装备和物品，甚至是灵魂。嘿，事先说好，我们各付各的。”

既然无法逃避，那就只能面对。巴里特跟随着魔鬼同伴继续朝前走去，毫不意外的被这只浑身嵌满钱币的魔鬼拦了下来。

地狱收税官居高临下的看着他们，并用爪子在自己的嵌满钱币的身体上挠了又挠，待它发现巴里特是个人类后，便用腔调怪异的通用语说道，“税金，是秩序运转的最好保证！”它一字一句的说，“让我看看你们需要缴纳的数额，每个人都不能例外。”

卡尔巴克将身体低垂，伸头使劲闻了闻倒钩魔米塔努，“三十枚血币。”它报出一个数字，“看来你最近的收获还可以。”

“马马虎虎，马马虎虎。”倒钩魔含糊不清的敷衍着，并从钱袋里数出相应的数额，一脸心痛的交给对方。

下一个是针刺魔赛格，卡尔巴克同样闻了又闻，“一枚血币。”它意兴阑珊的说，“你最近的收入居然比你的手臂还要少。”

“我对于赚钱的事情并不太感兴趣。”针刺魔奉上一枚血红色的钱币。

最后是巴里特，魔鬼收税官用同样的动作在他身上使劲的嗅着鼻子，“哦，哦！这味道，这味道，居然如此香甜！”它的嘴里流淌出了口水，样子有些瘆人。

巴里特厌恶的后退一步，但对方却紧紧的跟了上来，“是灵魂的味道，如此之多的灵魂！”这家伙欣喜的说，“你最近的收获极其丰厚，简直会让大多数魔鬼都嫉妒。”

魔鬼用六只复眼同时盯着蛮子，“三枚普通灵魂，一枚都不能少！”它大声说道。

“你的鼻子居然能闻出别人最近收获的多少？”巴里特出声问道。

“不是闻。”卡尔巴克回答，“而是看。”它指了指自己的复眼，“这座城市对于城主大人没有秘密，而我们，只不过是代行城市大人的意志而已。”

“那你为什么要这样？”蛮子学着对方嗅鼻子的动作。

“这是我的习惯，跟你没关系。还有，不要随意打听一个魔鬼的秘密，这很不礼貌！”卡尔巴克有些不耐烦，“快点交钱，人类，否则我就要叫守卫了。你将会被关进曼提力，终生失去自由。”

不用麻烦，我一会就会去的。“这个，能用别的东西代替吗？”巴里特试图交涉，“比如，金币，黄橙橙的金币？”

“……金币也行。”魔鬼收税官勉强同意了，“但要缴纳更多，你确定要用金币？灵魂难道不是更方便么？我知道你有很多。”

“就用金币！”巴里特坚定的说。

“……好吧。”对方有些不满，“按今天的汇率，再加上手续费，你需要缴纳，嗯，两千九百零四枚金币。凑个整，就三千枚好了。”

你他么的怎么不向下取整？巴里特还想争辩几句，但又怕出现其他意外，便乖乖的足额缴纳了这不菲的税金。

之后他们穿过十字路口继续前行，没用多久就来到了针刺魔口中的那间酒馆。

酒馆名为‘灵魂悲歌’，外面的装修和主物质世界普通的酒馆没什么两样。当巴里特推门而入时，他旁边的针刺魔突然拽了他一下。

“怎么了？”蛮子疑惑的问。

“那就是你下场的对手。”针刺魔回答，“就是坐在角落里的那个家伙。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10454199"  chaptername="第四百二十二章  下一场的对手">加入书签</a>
</div>
