    裴子煜真没答应什么，“我一个做律师的哄个孩子而已有什么难的啊，不过我真答应他一件事儿了，过年的时候去你家看看他，他需要见到我的人，才能承认我，你这弟弟还真是人精啊，他才5岁吧，小学都没念在只言片语中我已经感觉到他很聪明了。”

    “聪明的难道只有我弟弟吗？我也不笨啊。”梅梦珍傲娇，但她知道对方在忙，她也就没多说什么就挂断电话了，然而她的举动却是看在了同宿舍的几人眼里，颜可可早就耐不住了，梅梦珍这边一挂断电话，那边她就赶紧问道：“珍珍，你和谁打电话啊，不像你弟弟啊。”

    梅梦珍笑道：“我和我对象打电话。”

    “对象！”

    “对象！”

    “对象！”

    颜可可，罗莹莹，刘沛三人一口同声，并且一脸震惊，颜可可更是道：“怎么才一个周末珍珍你就有对象了啊，你对象是谁啊，我们认识吗？我们知道吗？是前几天那个律师吗？”

    “对，就是那个律师。”梅梦珍看向宿舍几人，提醒道：“我们才刚在一起两天而已，还没稳定，你们别瞎传啊。”

    “我们不瞎传，但我们就想听听你们到底是怎么在一起的。”众人一脸八卦，然后迎面撞见了回来的贺颐然。

    计算机系的宿舍里瞬间热闹非凡，在了解俩人的恋爱经过后宿舍的几人也保证了会守口如瓶。

    但所有事情就没有不透风的墙，这件事儿她们真的瞒的住吗？

    ……

    梅梦珍的人气在学校那是真的高，周一的下午赖茜茜就将那次火锅店里的贴子加视频再配上文字后就发在了学校的论坛上，这个贴子以迅雷不及掩耳之势迅速火爆然后加精置顶，刚淡下来的话题迅速又炒了起来，而这类八卦向来都是同学们的最爱，在‘快乐’星期一里的全校同学包括她们看着这些八卦就真的很快乐。

    有人欢喜自然就有人恼怒了，欢喜的是谁肯定不需要指名点姓的道出来（因为人太多），但恼怒的除了姜诚就是刘博超了。

    刘博超做梦也想不到钱也赔了，事儿也了了，这会儿怎么又给翻出来了。

    他不是不知道这件事儿自己做的不太好，可他也不承认自己有错误，要不是那几个女生不会说话，他怎么会那么冲动指着梅梦珍，也不会被贺颐然拍了下手就将火锅辣油甩到了女生的眼睛里，就更不会发生后续的事情了。

    但，大众看到的事情自然也是片面的，哪怕视频还原了整个事情的真相，（从进店一直到离开），可大家听不到他们说话的声音啊，所以并不知道这些女生说话有多难听，事情只从表现上来看，发展成这样也没多奇怪。

    然后，看完帖子的刘博超就怒了，学着姜诚的姿势直接扔掉了手中的鼠标，“我艹，这些女生有完没完啊，钱不是都赔给他们了吗？怎么还发这种贴子，这一个个的是几个意思啊。”

    姜诚心道这钱都是我出的，你又没出，提什么钱的事儿，但好在有人分了他一半的火力，倒是让他轻松了许多，而且贴子也写的很清楚，刘博超的这笔钱还是他出的，这让他似乎在学校的口碑稍微好了那么一点点。

    所以这贴子发出来到底是什么意思，是为了帮他的，还是另有目的。

    但这个发帖人和之前的发贴人都是一个人，想来想去的，姜诚只想到了一种解释，那就是梅梦珍出言帮了他让另一个人给他分担火力，那是不是代表梅梦珍原谅了他呢，进而的，俩人就有机会在一起了呢。

    不得不说，有时候脑补过多真的没必要。

    这边姜诚欣喜于梅梦珍的原谅，那边刘博超怨恨梅梦珍将他给牵连了出来，并且，刘博超和姜诚一样，都是属于没什么脑子的，这边生着气，那边就要找梅梦珍算帐，但自然是被姜诚给拦了下来，

    在男生宿舍门口，姜诚拦住刘博超道：“你要干什么。”

    “我要干什么你不知道，我要找梅梦珍算帐，她怎么能诬蔑人呢。”刘博超激动地道。

    “可你又怎么知道那人是梅梦珍呢，上面又没指名道姓。”

    “这还需要指名道姓，这发贴人就是之前诬蔑你的人发的贴子，那人发的贴子基本上都是夸梅梦珍的，俩人不是一伙的是鬼变的。”

    “但人家也没说你什么啊，你说诬蔑你，人家半点儿也没指责你，只是贴视频和文字，人家也没指名道姓说你什么啊，你这样去了不是不打自招吗？”

    这点还真是，梅梦珍一早就说过了，赖茜茜的文字是真好，从来不告诉你应该是怎样，而是引导你往这边想，虽然一句话没说，但让人看到了就知道言语中说的那个人到底是谁。

    至于刘博超生气的还是视频高清！无！码，摄像头正对着他的那张脸，以大家的网速要不了一会儿就能扒出那人的全部信息了，所以他才会气的忍不住要去算账。

    可其实没必要，赖茜茜这点做的很是公平公正，毕竟火锅店又不止一个摄像头，所以面对姜诚这边的视频发了一个，面对梅梦珍这边的视频也发了一个，所以大家都有，你干嘛要这么生气，显然就是做贼心虚，哪怕他不承认，他这件事儿过份就是过份了。

    “关键是你说的那些话要怎么解释。”姜诚静静的看着他，也不再拉他了，刘博超说的话在场的5位女生都有些生气，如果让更多的人听到了只会有更多的人生气，虽然他也并不觉得刘博超的话有什么问题，但他敏感的觉得这事儿至此为止是最好的，再闹下去，不管梅梦珍说了多难听的话，刘博超都不会有好果子吃。

    刘博超还真就被姜诚给劝了下来，但他嘴硬的道：“我给你面子，最后一次，你家那位再这样，我可不会忍她的。”

    刘博超这句话成功取悦了姜诚，两个狐朋狗友打算卡着时间去吃饭，便问同样在宿舍的，魏翔和郭俊，“一起去吃饭。”

    魏翔和郭俊看了全程听了全程，显然对两人的脑回路理解无能，当即拒绝，“不用了，我们一会儿再吃。”

