    …

    宋军的五十多万大军被辽军击溃，死伤近半，然后击溃了宋军的辽军又被梁山军轻而易举的歼灭，大宋在此之前取得的一系列战果顷刻之间就全都变成了水泊梁山的了，就连燕京城也成为水泊梁山的了，另外，昔日无比辉煌的大辽帝国也被李衍灭了。

    宋国千谋万划想将李衍锁在云地不让李衍出来的战略，如今看来彻底落了空。

    不仅如此，兵多将广又野心勃勃的李衍，还成了宋国的临邦。

    事情似乎是向最不利于宋国的方向发展了。

    知道了这一切之后，赵佶一夜之间苍老了许多，再也不复之前的风流了。

    刘延庆声名扫地甚么的，赵佶管他去死。

    让赵佶忧心忡忡的是，经此一战，宋军战斗力的低下彻底暴漏了出来，这让他和大宋丢尽了颜面暂且不说，关键是将来他用甚么来保卫大宋这广袤又富饶的疆土？更关键的是，他拿甚么来扼杀李衍那勃勃的野心？

    赵佶连夜将王黼、李邦彦等人叫来商量对策。

    事实上，王黼、李邦彦等人早就知道，宋军大溃败，涿州、易州等州县重新被辽军占领，然后又被梁山军夺去，老百姓东奔西窜，水泊梁山取代了辽国成为他们大宋新的临邦。

    对于这些突发事件，王黼、李邦彦等人其实也有些措手不及，不知道该如何应对。

    赵佶一边走来走去、一边道：“童贯和刘延庆在平定内乱，镇压田虎、王庆、方腊之时表现的很出色，也很勇敢，可这次在河北面对辽军，为甚么就如此软弱，如此无能？”

    王黼也感到不解，道：“是啊，的确令人费解，童宣抚，蔡副宣抚，还有刘延庆，他们为甚么要突然撤军？这不是糊涂吗？”

    李邦彦道：“微臣早就说过，这次出兵北伐是冒险之举，咱们就不应该出兵，现在童贯与刘延庆丧师辱国，必须重罚他们！”

    “如何处置童贯、蔡攸和刘延庆？”

    “下一步该怎么办？”

    “……”

    赵佶心乱如麻——他既不甘心燕地被李衍夺去，又担心李衍平定燕地之后再打他们大宋的主意！

    对童贯，赵佶实在是失望透顶，所以他提笔给童贯写下了一份手札，责备说：“今而后，不复信汝矣。”

    梁师成自告奋勇，去雄州亲自将这份手札交给童贯。

    童贯和梁师成是这时代最有权势的两个宦官，童贯一贯被称之为“媪相”，而梁师成则一贯被称之为“隐相”。

    事实上，两个人的权势差不多大，只不过分工不同罢了。

    不过，由于梁师成每天都活动在赵佶身旁，又代表赵佶撰写和颁布手诏，对外影响力很大，所以童贯对梁师成不敢小瞧。

    听闻梁师成亲自来雄州了，童贯赶紧与蔡攸一块出迎。

    一见面，梁师成就压低声音说：“童宣抚，你这回可惹上大麻烦了。”

    童贯心中一凛，隐隐猜到，应该是刘延庆兵败一事。

    梁师成直接将赵佶的手札交给童贯。

    童贯展开一看，随即身体就是一晃！

    “今而后，不复信汝矣。”这短短的八个字，对童贯而言，无异于晴天霹雳！

    童贯追随赵佶二十多年，还是第一次接到赵佶以这种严厉语气写下的手札。

    看着这熟悉的笔迹，不用细心揣摩，童贯也能体会出赵佶在写这份手札时的愤怒和失望。

    一个宦官，如果不被皇上信任了，而且还被明确告知，这意味着甚么？

    意味着失宠，意味着一切都完了！

    童贯大惧，额头上不知不觉地冒出了一层冷汗！

    蔡攸没看见手札上的内容，但从童贯的脸色上，他差不多也已经猜到，肯定是官家知道了大军大军溃逃之事，因而大发雷霆。

    对此，蔡攸并不害怕，他与赵佶有默契，知道赵佶不会因此而怪罪于他，他来这里，只是来看着童贯的，并不是来打仗的，所以他并不担心。

    童贯赶紧向梁师成求助道：“太傅，您可得帮帮我，您是最了解官家之人，依您看，官家这是何意？”

    梁师成朝童贯招招手，童贯赶紧来到梁师成跟前附耳倾听。

    梁师成压低声音说：“现在你只有一条路可走。”

    童贯赶紧追问：“哪条路？还请太傅赐教。”

    梁师成道：“彻底解决李衍之祸，然后收复燕京。”

    童贯听罢，不禁苦笑，他若是有这个能力，形势又怎么会到这一步？

    梁师成走了之后，童贯将赵佶的手札递给蔡攸，说：“你看看吧，官家这次真的生气了，咱们必须得想办法解决掉李衍，然后收复燕京，不然，咱们都会遭到弹劾……我老了，大不了致仕，你还年轻，政治生命还很长，如果不能圆满解决此事，它有可能会影响到你今后的仕途。”

    蔡攸笑笑，道：“官家生气也是应该的，五十多万大军，被辽军两万多人马打败，那刘延庆真是一头蠢猪，无能至极……以我看，还是等赵良嗣从北安州回来以后再研究，怎么消灭李衍和怎么收复燕京吧。”

    童贯表面点头同意，心中却在暗自苦笑，“咱们连辽军都打不过，怎么可能打得过打败了辽军的梁山军？”

    童贯有一种预感，他的一世英名怕是要毁在了收复燕京一事上。

    童贯的心情很沉重，以至茶不思饭不想。

    宣抚司幕僚王环见状，对童贯说：“这次溃败，皆是因为刘延庆指挥无能才造成的，这事不能怪您，您侍奉官家多年，立下了许多战功，官家应该不会怪罪于您的。”

    王环是登州知州王师中的儿子，曾经以副使身份跟随赵良嗣跨海去东北，与女真人签订海上之盟。

    后来，王环追随童贯来到河北宣抚司担任幕僚。

    童贯叹了一口气，说：“你还年轻，还不懂其中的炎凉。”

    王环想了想，然后向童贯献计说：“太师，我看咱不如直接派人去北安州，然后请金国皇帝遵守盟约，派军入关，与我们南北夹击燕京，这样或许能打败李衍，然后一举收复燕京。”

    蔡攸听罢，道：“我看这个办法可以，现在唯有和女真人南北夹击，才有可能打败李衍，再者说，赵良嗣迟迟不回，也不知道谈判的结果怎么样，咱总不能一直这样被动地干等下去。”

    童贯沉思了一会儿，然后对王环说：“你曾去过金国，也见过金国皇帝，那你就再辛苦一次，去一趟北安州，然后代表我童贯，请金国皇帝择定日期，发兵东进，与我大宋一起夹攻燕京……”

    ……

    