    云清是被手机铃声闹醒的。

    “霍景深，我的手机……”她下意识地摸向枕边，有余温，却没人。

    云清瞬间清醒了大半，睁开眼睛，房间内只有她一个人……

    她一把抓起还在响个不停的手机，来电显示是秦以柔。

    大半夜，这女人又想作什么妖？

    云清接起电话，先打了哈欠。

    “有事？”

    “你还真是心大，睡到一半，老公不见了都不担心么？”坦白来说，秦以柔有一把不错的嗓子，但她一开口，嘴里蹦出来的每个字都显得格外欠揍。

    云清眼珠转了一圈，连带着大脑也活络起来。

    她懒洋洋地开口：“哦，霍景深去医院看你了？你费尽心思，又是自残，又是谋害亲爹，才换来他多看你一眼。而我天天能搂着他睡觉，我担心什么？担心我老公看见你辣到眼睛？”

    “你……！”

    秦以柔被她漫不经心又字字诛心的一番话，气得差点吐血。

    她反应过来，冷冷道：“云清，你污蔑我什么都行，说我想谋害自己的父亲未免太过分了！”

    差点，她就着了这小贱人的道！

    云清眼眸微眯。

    嘴巴还挺严。

    她正打算再说点什么，秦以柔先出声：“你自己心里应该有数，不止是我跟霍景深，我们秦家跟薄家之间的渊源羁绊，你根本改变不了！在景深心里，永远有个位置是留给我的！”

    “对了，你不会真以为霍景深爱你爱得死去活来？呵，蠢货……其实这世上，没人比他更恨你，更希望你生不如死！云清，从头到尾你才是那个最蠢的那个，被骗得团团转！”

    这是秦以柔第二次对她说这些没头没脑的话。

    云清远山静水般的眉眼间，透出森森冷意。

    “你以为你说些废话，我就会信你？”

    “呵，那我就告诉你点别的。你不是姜如心的女儿，但你跟另一个二十年前就死去的女人，长得几乎一模一样！而且那个女人，可是霍景深的……”

    秦以柔话说到这里，突然挂了电话。

    正准备听个明白的云清：“……”

    是霍景深的什么？？

    这特么的，说到关键部分就断了。

    行，还真是吊胃口的一把好手！

    云清果断翻身下床，穿好衣服，直接杀去医院。

    二十年前死了，还跟她长得一模一样的女人……那就不就是钟离给她看过照片的凤卿姿！

    可凤卿姿跟霍景深能有什么关系？

    二十年前霍景深也不过只有七岁！

    不过凤家的往事她一点都查不到，秦以柔又是怎么知道的？

    拐弯抹角不是云清的性格，她也不想猜哑谜，不如直接去医院找秦以柔当面问清楚！

    而此时的医院病房内。

    秦以柔在看见霍景深的身影，出现在玻璃窗外的那一刻，就果断将手机关机，藏在了盆栽后面。

    “四哥……”她自责地咬了咬下唇，歉疚地道，“我跟流风说了，我没有大碍，让他不要打扰你和云小姐的……”

    霍景深压根不吃她这套。

    “你要是真不想，流风又怎么会不顺着你？”他话里带着淡淡的讥讽，如同一记无形的耳光落在秦以柔脸上。

    秦以柔脸色微白了白，上前想解释：“四哥，我真的没有……”

    霍景深没有躲开她的手，秦以柔抓住了霍景深冰凉冷硬的黑曜石袖扣，她还没来得窃喜，下一刻，男人冰冻三尺的轻寒嗓音，在她头顶响起。

    “你有什么心思，都无所谓……”

    霍景深微凉的大手，抚上她的脖颈，而后，猛地收紧，瞬间就切断了秦以柔的呼吸。

    濒死的窒息感让秦以柔惊恐得浑身发抖，眼前是霍景深那张俊美到令人眩惑，却同样危险到极点的脸。

    他凑到她耳边，冷冰冰地告诉她：“如果不是当年你替我挨了那一枪，你以为，你做了这么多孽，还能活到现在？秦以柔，我欠你的，早就还清了。”

    男人绝情冷血的声音，浇熄了秦以柔心底死灰复燃的那一点火苗。

    她闭了闭眼睛，心头悲凉一片：“那你……为什么……不直接杀了我？！”

