    叶青阳直接带林珺瑶出了鬼窟，手一挥，那座虚幻的枉死城，便消失了。

    取而代之的是之前的古刹。

    叶青阳来到古刹里，发现林珺瑶等人的肉身，横七竖八的倒在黑坑旁。

    叶青阳抱起林珺瑶的肉身，说道：“珺瑶，来吧，魂魄归位！”

    林珺瑶不是第一次经历魂魄离体了。

    所以并不陌生。

    她点了点头，然后魂魄回到自己的身体里。

    叶青阳为了她尽快醒过来，还特意帮她贴了一张回魂符箓。

    此时，已经是破晓时分，再过一会，太阳就要升起来了。

    叶青阳出了鬼窟，不受阴气阻挠，便能与小昭的契约产生联系，于是放出信号，叫小昭过来。

    很快，一黑一白两道身影，犹如两道流星，从天际飞射而下，落在叶青阳面前，化作两个绝世美女。

    一个冰清玉洁，少女感十足。

    正是小昭。

    而她身后那个妩媚性感的成熟御姐，则是黑三娘。

    两个妖怪一前一后，来到叶青阳面前作揖。

    “师尊，小昭来了，请吩咐！”小昭道。

    “没什么大事！”叶青阳笑了笑，转头对黑三娘道：“上次不是说要帮你找妹妹么？搞定了！”

    “啊？我妹妹有下落了？”

    黑三娘顿时无比惊喜。

    叶青阳哈哈大笑：“你看看，我身后这两位是谁？”

    叶青阳说着，朝旁边一闪身。

    身后那两个绝色妖精，大喊道：“姐姐！”

    “啊？妹妹！”

    黑三娘见到两个妹妹，竟因为太过惊喜，身体僵在了原地，都不知道该怎么办才好了。

    几秒后，黑三娘却是哇的一声大哭出来。

    “姐姐！我们以为再也见不到你了！”

    “好妹妹，我们以后再也不分开！”

    两个妹妹冲上前，一把抱住黑三娘，顿时三个人痛哭流涕。

    这种亲姐妹的感情，太过真挚，以至于一旁的叶青阳等人都感动了。

    叶青阳不禁想起了他那个生死未卜的妹妹，叶璇。

    听说当年叶家被屠时，自己的表妹叶璇，也侥幸逃掉了。

    不知道现在她现在身在何处，不知道她，是否还活着？

    这时，林珺瑶喃喃道：“都说妖怪无情，但实际上，妖怪的感情，要比人类纯粹许多啊！这世界上，人才是最狡猾最冷血的生物！”

    “呦呵，林大总裁这是悟了啊！”叶青阳道：“看来林大总裁，也要走上修行之路了！”

    “唉，我可不想修行！”林珺瑶道：“我只想过好的我生活，帮林氏集团重回当年的巅峰，然后，找到我的白马王子！”

    说着，林珺瑶一脸憧憬。

    然而这时，却听到不远处有嘈杂的声音传来。

    “为什么不肯让我们上山，是不是这里出事了？我家老李呢？电话也打不通！”一个女人的声音高喊道。

    “您听我说，考古队现在正在工作，我们这里不让外人进入！”一个声音安抚道。

    “你少在这蒙我们，你也不看看现在几点？有这个点工作的吗？快点让我家老李出来见我！”前者语气越来越激动。

    “对，快点让他们出来见我们！”

    一旁还有其他人，也是严厉要求见到考古队员们。

    “这样吧，今天这个时间段的确不方便，你们先下山，明天，明天我们会给所有家属一个交代，好吗？”后者继续安抚道。

    “快让我们进去，我们都已经知道事情内幕了！”另外一个家属说道：“我们家男人没日没夜的辛苦工作，结果现在出现了事故，连我们家属都没有权利去现场了吗？你们这是侵犯我们家属的权利！”

    “今天这还有媒体跟着，如果你们再拦着我们，我们会通过媒体向社会发声，求个公道，让大家看看你们这些有关部门的人，是怎么做事的！”

    家属的情绪越来越激烈，仿佛已经到了难以控制的边缘。

    这时候却听有人说道：“周部长、魏市长，你们来了啊！”

    “是啊，我和周部长接到消息，马上就赶过来了！”魏青道。

    “市长，家属非要去现场看，但是现在情况未明，而且十分危险，这......”

    “唉！”魏青叹了口气，说道：“既然大家想知道真相，我们也能不瞒着，的确是出现了事故，而且现在情况十分不理想，如果你们这些家属想看现场，就进去看吧！！”

    “谢谢市长！”

    “还是魏市长体恤我们这些人！”

    ......

    家属一边说着，一边朝古刹走来。

    叶青阳听到这，便对黑三娘等人道：“你们姐妹既然团聚了，就先带你的妹妹们去好好放松一下吧，最好别让这些人类看到你们！”

    “谢谢天师，谢谢天师！”

    三个妖精跪地叩拜，连连感谢。

    “不用客气！”叶青阳对小昭说道：“暂时它们三个就跟你一起吧！”

    “好的，师尊！”

    小昭拱手作揖，然后带着三个蜘蛛精，化作一道道残影，凭空消失。

    这时，那些家属也冲了进来。

    带头的是个四十几岁的中年妇女，身后还跟着七八个家属。

    现在是凌晨三点多，这个时间段，跑到山上来，足以说明这些家属得到了什么内幕消息，知道这里出了事故。

    进入古刹，众人只看到叶青阳和林珺瑶，其余的却是一具具尸体，横七竖八。

    顿时，那些家属捂着鼻子一顿嚎啕大哭。

    魏青和周成志走进古刹，身后还跟着几家媒体的记者，正纷纷的用摄像机记录眼前的一切。

    “青阳！”

    魏青见到叶青阳，面色顿时一阵欣喜。

    没想到叶青阳竟然在这里。

    她刚才火急火燎的下山，和周成志对省里汇报了这边的事，正等省里决策，却接到山上的电话，称家属闹过来了。

    她和周成志又马不停蹄的赶到山上来。

    却不想，那枉死城不见了，古刹又重新出现，而且，叶青阳还在这古刹里。

    “魏市长，这些人是那群考古人员的家属吗？”叶青阳指了指那些哭的人。

    魏青满脸愁容：“是啊！他们不知道从哪里听到的消息，所以连夜赶来了！”

    叶青阳却是笑了笑，对那群家属说道：“喂，你们别哭错人了！眼前这些，不是你们的亲人！”

    那些家属可能是太着急了，没看清就开始哭了。

    此时听叶青阳一提醒，不禁走近看了看，还真的不是他们的亲人。

    顿时所有考古队的家属一阵尴尬。

    “我们的家人呢？”有家属问道。

    “你们家人的尸体在坑下面呢！”叶青阳指了指深坑：“你们要下去哭一下么？”

    众人：“......”

