    北极峰的人，一点都不同情他们，不但不同情，反而还觉得太轻了。

    左棻直接站出来，道：“禀告盟主，这位前任太上，不能放！”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，问道，“为何？”

    “雷劫之后，指使众人架空圣子，镇压吾等的，便是她！”

    左棻说道，“此等奸佞，理应立即诛杀！”

    “不错，李太上也是她放出来的，除此之外，她还将易鸿菲送到了裁决院的天牢内！”

    青衣终于反应了过来。

    而地上跪着的柳如是一听，顿时浑身颤抖，她抬起头，看向了易阡陌，只见此刻的易阡陌，满脸杀机。

    “没冤枉你吧！”

    易阡陌冷冷的盯着她。

    他此前没有动杀机，只是废掉他们的修为，那是因为这些人，并没有真正触犯到他的底线。

    毕竟，从始至终，这些太上长老心目中，真正的圣子，应该是姬天命才对！

    所以，他们不救自己，他也能够理解，甚至说他们在太上殿里，压制青衣，镇压北极峰的修士夺权，他都能理解。

    因为换做是他，他也会这么做，但一听到妹妹易鸿菲被镇压了，他立时杀气腾腾。

    “盟主，我也是迫不得已，我错了……”

    柳如是跪在地上哀求道。

    “立即去天牢，将鸿菲放出来！”

    易阡陌说完，这才看向了她，道，“将这恶妇人，拖出去斩了！”

    伴随着那一声“斩了”，柳如是顿时失去了所有的希望，她站起来，便破口大骂：“小畜生，你不得好死，你……”

    “啪！”

    张国河一巴掌上去，直接打肿了她的嘴，抬手将她镇压，像拖着一条死狗一般，将她拖了出去。

    “咔嚓！”

    不一会儿，外面传来一声砍头的声音，张国河走了进来，拱手道：“禀告盟主，人已经杀了！”

    殿内的一众长老，全都浑身颤抖，面如死灰，而殿外三百六十位长老，此刻更是一副呆滞的样子。

    高高在上的太上长老，竟然在他们眼皮子底下，就这么被砍了，连元婴都来不及逃遁，这是何等的震撼！

    也就在这一刻，他们忽然意识到，他们这位盟主的家人，是碰不得！

    柳如是的死，就是在告诉他们，谁敢动他的家人，谁就得拿命来偿！

    “他们呢？”

    易阡陌看向了剩下的六位，至于李太上，他瞧都不瞧一眼，因为在他看来，李太上已经是个死人了。

    剩余的六位太上，全都战战兢兢，浑身打颤，而李太上此刻已经嘴唇发紫，说不出话来。

    “他们虽不是元凶，却也是帮凶！”

    左棻可不是什么善人，在她看来，易阡陌只是废掉他们的修为，太过仁慈！

    易阡陌也明白了她的意思，这是在告诉他，要么不做，要做就做个彻底。

    这些人可是太上长老，废掉修为，可他们脑子里的记忆还存在着，能做到太上长老，脑子里得藏着多少秘密？

    光是丹方，那都足以喂饱一国了！

    “既是元凶，那就都杀了吧！”

    易阡陌平静的说道。

    当易阡陌宣布了他们的死刑，这六位太上长老全都面如死灰，而后杨程与张国河立即出手，将六位太上长老，拖出去直接砍了。

    广场上，三百六十位丹盟长老，鸦雀无声，在他们面前，血溅三尺的人可不是什么阿猫阿狗，是丹盟的太上长老。

    做完了这一切，易阡陌看向了李太上，说道：“这老狗，就不要杀了，废除他的修为，镇压在天狼峰广场上，供后人观瞻！”

    “小畜生，你不得好死，我诅咒你全家，都不得好死，你……”

    李太上破口大骂。

    “割了他的舌头！”易阡陌平静的说道。

    “咔嚓！”

    张国和将他镇压，而后一掌拍在他的丹田上，废掉了他的修为，将他割了舌头，像条死狗一样拖了出去。

    随着李太上被拖出去，易阡陌起身将青衣拉了过来，送到了盟主的位置上，说道：“剩下的事，你来处置！”

    青衣怔怔的看着易阡陌，紧跟着摇头，道：“我做不来，若不是你回来，恐怕……”

    易阡陌却笑了笑，道：“是人总是会犯错的，若是犯了错，就一杆子打死，人是不会成长的。”

    说罢，不等青衣开口，易阡陌身形一闪，离开了大殿。

    外界三百六十位长老见到易阡陌出来，全都单膝跪地，齐声道：“恭迎盟主归来，盟主万寿无疆！”

    易阡陌微微颔首，看到易鸿菲被放出来，他走过去，牵住了易鸿菲的手，返回了北极峰。

    “哥，这都是真的吗？”

    她出来后，正好看到了三百六十位长老，俯首朝拜的一幕，心中无比的震撼。

    “是的。”

    易阡陌点了点头。

    “你是为了我，把七位太上长老全都杀了？”

    易鸿菲看着他，脸上全是感动。

    “是！”

    易阡陌回过头，正视着她，道，“你记住了，无论你修炼到什么境界，站在多高的位置上，家人永远都是家人，谁敢动我家人，我就灭了谁！”

    易鸿菲咽了咽口水，忽然低下了头，道：“哥哥，对不起，以前都是我不懂事。”

    易阡陌在她头发上摩挲了一下，说道：“人谁无过？”

    半月后，京都一战，震惊天下，七国派遣使者前来丹盟朝拜，而四大仙门，仿佛消失了一般，没了踪迹。

    在丹盟内部，也发生了一些变化，青衣再次掌权后，立即认命了各峰的大长老为代理峰主，但她并没有设太上长老。

    除此之外，张国河与杨程等仙门修士，被安置在了紫微峰，青衣准备榨干他们身上的价值，准备在丹盟开设炼器和制符的修炼。

    张国河与杨程自然没有反对，反而很乐意帮助丹盟构建出炼气和制符的体系来。

    一月后，易阡陌从洞府内走出，他身上伤势，全部恢复，修为稳定了在九阶金丹，且是五行相生的九阶金丹，但此刻，他却有些头痛了起来。

    因为他不知道，自己该如何突破元婴期，毕竟他走的路，连他的先祖都没走过。

    “若是五行合一，修出五行元婴，不知会有什么变化！”

    易阡陌知道，他就是再强，也不可能修出五大元婴来，他的思路很简单，便是最简单的五行合一。

    将五颗金丹，合为一个元婴，而寻常修士，是一颗金丹破茧为婴，但他是五颗！

    “禀告盟主，七国使者在外门等候召见！”

    一个声音传来，站在他面前的人，正是姚鹿。

