    侯平的眼神很不错，坐的位置也相当好。

    岸边的徐志几人刚动弹，侯平就开始直播了，手指着诚运货船停靠的方向，颇有兴致的叫道：“瞧见没？瞧见没？那个穿褐色短打的壮汉，身形有些可疑啊。”

    能在茶摊喝茶的，或等人、或等船，或在无事可做的消遣，总之都是在打发时间，随着侯平兴致盎然的出声，人们都顺着他指的方向望过去。

    很快就看见一个穿褐色衣裤的魁梧汉子，正沿着河岸、往一条货船靠过去。

    侯平很兴奋、坐不住的样子，已经站起身来，手指顺着壮汉的身形移动着，继续直播：“哎哎，这家伙的速度怎么慢下来了？看着可不像正经人啊……好像在找下手的机会。

    “不是个偷儿吧……啧啧，这身强力壮的去偷东西，即使被发现，也能被他逃脱了吧？”

    侯平周围的茶客也集中了注意力。

    如果没人点出来，只他们在这里喝茶消遣，一定不会注意那人。

    但被侯平特意指出，他们再去看时，果然就觉得那汉子形迹很可疑。

    虽因距离原因看不清那人脸上表情，但那行走姿势，悄咪咪、还左顾右盼的，怎么看都不像好人。

    “你看你看，他动了。”侯平劈手抓住一个看入了神，因视野不佳，往他这边挪了两步的人，“他凑到扛包那人身边了啊，怎么这么不开眼，竟然要偷扛包的人？”

    那人被抓住才回过神，待看清身边的人是侯平时，着实吓了一跳，压根儿就没敢吱声。

    却听侯平继续说道：“……哎呀，这偷儿的身手也忒差了点儿，扛包的人被他碰到了。要被发现了啊……哎呀，现在的偷儿这么嚣张的吗？被发现了，居然还敢动手……”

    被直播的扛包年轻人叫小五，是诚运投递行负责包裹转运的人，只是为了顺手，才把一个不大的包扛在肩上。

    诚运货船的货物运送地不在坪州，所以下船的只有船老大李广平和他两人。

    李广平要和徐志说点事情，所以才下船了。小五跟在船老大后面，也是要找徐志做包裹交接的。

    他原本紧跟着李广平，却是被一个看似路过的人从中间穿过。

    小五及时收脚，却还是和横插之人蹭了一下。

    小五甚是不满：这人什么毛病，哪有这么走路的？

    结果他还没表示什么呢，便听到对方一声暴喝：“小子！你走路不长眼啊！”

    随即，他的脖领子就被人揪住，好大一个拳头照着他的面门砸了下来。

    能被派出来的兄弟还真没孬的，小五反应挺快，虽然扛着个包，却腾出一只手搭上那人扯他领子的手臂，奋力一挣。

    拳头是躲过了，小五却被对方连推带撞的，连着向后踉跄了好几步。

    然后一脚踩空，却是已经退到了岸边。

    揪着他脖领子那人便是侯平指点的那个壮汉，见小五一只脚已经踏空，顺势再推一把，狠狠地甩开了手。

    小五毫无悬念的跌进大河。

    壮汉看起来似乎怒火未消，冲着河水吐了口唾沫，嘴里骂骂咧咧的慢悠悠迈步，像是要离开，却又不着急的样子。

    徐志等人、李广平和诚运船上的兄弟都是惊叫连连。

    船上已经有两人扎进水里。

    小五在河道上讨生活，落水自是不用人救。但他手里拿着的包裹，却着实紧要，得赶紧捞起来才是。

    岸上这边，徐志大怒，已经冲上几步，连人带拳头，猛然撞向魁梧汉子。

    李广平和跟着徐志来的三人慢了一瞬，却也毫不犹豫的冲上前去。

    那汉子却一点不怵，口中叫骂不停，同时飞起一脚，踹向徐志。

    徐志看到这人抬脚，他也有躲闪的动作，却是慢了一线。被汉子扫到大腿一侧，当即吃痛，闷哼一声就朝一边倒去。

    徐志第一个念头：这人是个练家子。

    李广平和顾天成新收的三个混混悍不畏死的冲上，被人三拳两脚便踹到一旁。

    徐志再爬起来，手李还摸了半块砖，抡圆了朝壮汉的面门拍去。

    有道是，武功再高，也怕菜刀。板砖和菜刀相比虽然差了一个档次，但若真被拍上，却也是满脸花的结果。

    那练家子闪开，接着便去拿徐志的手腕。

    他身后，诚运一个刚被踢倒的混混见情况紧急，没来得及爬起，便急滚过去，抬脚去扫练家子的脚踝。

    早一步起身的李广平，却是接过船上一个兄弟抛下来的一条大棍，奋力抽向那人腰间。

    诚运船上有五、六个兄弟呼和着，各抄家伙往岸上冲来。

    这种情况下，即使是练家子，也有些含糊了。

    眼看就要落在下风，周围往这边围过来的人，远远近近不同方向都有了骚动。

    低低地嘈杂议论声中，一个声音越众而出，大声道：“怎么回事啊赵兄？好端端的，怎的被这许多人欺负？我来帮你！”

    随着这人从看热闹的人群中冲出，其余十几个人也虎视眈眈的围了上来。

    眼看双方二三十号人相互对峙，就要发生械斗，场间有了一瞬间的静默。就在这时，一个少年的声音在外围响起：“干什么干什么？要杀人吗？！”

    紧张的战局中，对峙双方一边相互戒备，一边往声音响起处看去。

    围观的人却是不用戒备什么，直接便转移了关注点。

    只见圈外空地上，两个少年扭着一个衣着挺体面的中年人。

    一个少年高高扬着手臂，他穿着的夹袄的袖子，连着白色里衣，齐齐裂开一道半尺多长的口子，半条手臂连着手肘露了出来。

    只听另一少年厉声喝问：“你身上是不是藏着凶器？我们又没惹你，你怎的就对我们动刀子了？”

    “啊，动刀子了？”人们大惊。

    码头人来人往，拿着刀子在这种人员密集的地方转悠，恶意满满啊！

    “看样子像是，你看那道口子，好几层布，豁得很整齐呢。”

    “刀挺快啊。”

    “这得多大仇啊。”

    “拿刀子伤人，得送衙门了吧？”

    大家伙儿热烈讨论起来。

    围观的人立即撇开这边二三十人的棍棒相斗，把注意力集中到星辉星耀那边。

