    第148章 宿命   

    “不可能！！”

    

    秦云发出怪叫，就像一条狗被人踩着尾巴一样。

    

    他疯了似的扑上去，将桌子上的纸张撕成碎片，然后狰狞地笑道：“你在骗人，这根本就不是什么证据，只是一堆废纸而已。”

    

    钱鸣岐目光有些悲哀，定定望着秦云。

    

    “你觉得，现在才这样做有用吗？”

    

    秦云身子一僵，停下手中动作，钱鸣岐继续说道：“现在是什么时代了？

    全国上下早就实施电子化，那些证据我早就交到有关部门手中，如果路上没堵车的话已经到山脚下了吧？”

    

    “什么？

    ！！”

    秦云声音尖锐，像一头被煽了的公猪。

    

    吴达刚站起来，啪嗒一声又跪了下去。

    

    “钱鸣岐，啊……不，钱大哥，你能不能高抬贵手放我一马？

    以后我心甘情愿当你的小弟，除此之外我还会将吴家过半的资产无偿转让给你。”

    吴达语气竟然一些委屈，认为钱鸣岐不应该斩尽杀绝，而是应该给他一条所谓的活路。

    

    钱鸣岐低头扫了眼吴达，“有用么？”

    

    吴达都快哭出来了，为了能够活命可以说无所不用其极。

    

    哒哒哒！   

    一阵阵急促的脚步声传来，紧接着门口处走进来一名身姿威武的中年汉子，当秦云和吴达看见这人的时候差点没昏死过去。

    

    何应龙！   

    市局里的一把手，而且还是省城那种。

    

    “何……何局，是什么东风把您吹到这儿来了？”

    秦云笑得很难看，远远望去像是在哭一样。

    

    何应龙叼着根烟，一脸胡子拉碴，“怎么，二位不欢迎我？”

    

    二人不语。

    

    “没办法，就算二位再怎么不欢迎我，我也得过来啊。”

    何应龙感慨道，然后他看了眼钱鸣岐，心情颇为舒畅地笑道：“老同学，这回你可算帮了我一个大忙，要不是你我还真破不了这么大的案子。

    我已经可以想象，这起案件将会在社会引起多大的讨论。”

    

    这无疑是一枚当量极高的炸弹！   

    曾经杭城的四大巨头，已经倒了一个，还有两个也已摇摇欲坠。

    

    “今后我要是升迁了，一定请你喝两杯酒。

    但也只有酒哦，多的我可没有。”

    何应龙的心情真的很舒畅，这起案件的破获将让他仕途坦阔。

    

    “何局……”秦云咬牙开口。

    

    “这儿没有其他人，我怎么做您才放过我？

    要不您开个价吧，无论多高我都不会还价。”

    

    何应龙点头，“秦云你行啊，居然公然提出权钱交易，罪加一等。”

    

    秦云脸色都绿了。

    

    难不成连这最后一条路都给封死了吗？

    

    “你还有什么话说，赶紧说说完吧，没有的话就跟我们回去吧。”

    何应龙说话十分硬气，根本不在乎秦云提出的那些条件。

    

    “等等！”

    秦云不甘心。

    

    他掏出手机，打算给上京里的大人物打电话，让他们出面摆平这件事情。

    

    何应龙猜到他要做什么，冷笑道：“你现在给人家打电话，不就是把人家拖下水么？

    如果你算是一条忠诚的走狗，就不要在这时候给人打电话。”

    

    秦云不信邪，还是拨通了上京的电话。

    

    “大人，救救我！”

    

    “杭城方面想要搞死我，我实在没办法了才来找您，您一定要保住我！”

    

    令秦云没想到的是，对方语气十分恶劣，呵斥道：“你是谁？

    怎么会有我的私人号码，我不认识你，以后别给我打电话了。”

    

    “啊……”秦云脸色大变，声音颤抖。

    

    “大人，我是杭城的秦云，如果我倒了的话会对您造成很大的影响。”

    

    说这话的时候，隐隐有了几分威胁意味。

    

    嘟嘟嘟！   

    对方直接把电话掐断。

    

    秦云疯了，不断给对面打电话，对方实在是防不胜防只能关机处理。

    

    “吴达，你特么还愣着干什么？

    快点给你那位大人物求助，不然我们都得死！”

    秦云转头咆哮，吴达原本就窝火不已，暴脾气一下子上来了，吼道：“你冲我吼什么，现在事实已经摆在面前了你还不懂吗？

    我们就是瘟神，没有人愿意接我们的电话！”

    

    秦云张大了嘴巴，久久不语。

    

    叮铃铃！   

    何应龙手机响了。

    

    “是上京的。”

    他扬了扬手机，让秦云看见了曙光。

    

    电话接通。

    

    电话那头传来略带歉意的声音，“小何，真是抱歉打扰你的行动。

    我知道你在对秦云和吴达立案处理，他们跟我可没有任何关系，你不要听信他们的谗言。”

    

    “我知道的，您放心。”

    何应龙虽然是这么说，但心底早就开骂。

    

    迟早有一天……   

    对方说完这句话后也很爽快挂断电话，让秦云再次坠入谷底。

    

    秦云在哀叹，为什么老天爷非要在这时候给他希望，然后又直接掐灭？

    

    这真的公平吗？

    

    何应龙淡笑道：“二位老总，手铐我就不先给你们戴上了，二位主动点跟我回去调查吧。

    如果二位真是清白的，法律自然会给你们一个公道。”

    

    见二人不为所动，何应龙语气重了些。

    

    “真要逼何某不成？”

    

    吴达自知难逃牢狱之灾，很主动站了起来往外面走去，一副行尸走肉的模样。

    秦云拉都拉不住，原本他还想赖着不走，但考虑到下场只会更加狼狈，他也只能沮丧地往外面走去。

    

    二人走到长生观外。

    

    十分默契地，一起回头看了眼这座古朴的道观，复杂的心情难以言喻。

    

    两人各自的家族皆因这座道观而兴盛半个世纪，兜兜转转之后，又因为这座道观而落下帷幕。

    可能，这真的是宿命吧。

    

    吴达叹了口气，落寞转身。

    

    秦云比他沉湎的时间要长，甚至还哭了出来，低喃道：“老子不甘心啊，凭什么我们的家族命运要被这些人掌握在手中，如果老天爷再给我一次机会，我绝对不会输！”

    

    “秦云，还在做梦呢？

    该醒醒了。”

    吴达倒是看得开。

    

    大不了就是挨枪子。

    

    秦云想要辩驳，但又觉得无论说什么都显得苍白无力，他的目光越过山林望向碧波万顷的西子湖，情不自禁露出陶醉之色。

    

    “再看一眼西子湖吧，今后可就没机会了。”

    

    

