    当真是打了刘表一个措手不及。

    可是襄阳城附近的大军已经紧急抽调派去围剿曹操了，而虎豹骑更是封号精锐，对普通的正卒甚至是精兵完全可以以一敌百。

    再加上襄阳城中百姓繁多，虎豹骑这么乱杀一通，全城大乱。

    襄阳城中虽然还有城卫军，但刘表却下令官员兵士全部撤离襄阳城。

    “主公，万万不可啊，若弃了襄阳，则南郡门户大开，敌人取之如探囊取物！”文聘蔡瑁等人谏道。

    襄阳城位于南阳郡和南郡之间，若是舍弃，以曹兵之精锐，取南郡易如反掌。

    而且最重要的是，南郡若失，武陵郡也难以抵挡。

    刘表大恸：“诸公之言，吾岂不知，然吾执掌荆州多年，未曾有功于民，今反累民受此灾厄！”

    “诸公莫要多言，即刻撤离襄阳，吾愿以襄阳换万民之安！”

    刘表弃襄阳而走，曹操令徐晃和司马懿领三千兵守襄阳，而他马不停蹄继续亲征南郡，务必要在最短的时间内将南郡掌握在手中。

    乐进等人劝道：“主公乃三军之所系命，南郡之地别无重兵，主公可守襄阳，吾等自当取之于主公！”

    可是曹操却没有同意待在襄阳。

    “当今生死存亡之际，若不能速的南郡，吾等皆休矣！”

    “吾不自往，谁肯向前！”

    这就是曹操的人格魅力。

    他虽然奸诈，虽然多疑。

    不过一旦下定决心，就会全力以赴，甘冒矢石。

    得知此事，曹军众将敬服，上下一心，心中再无疑虑。

    万众一心，虽天堑亦可变通途。

    更何况是如今并无重兵把守的南郡了。

    襄阳之战的战报传到冀州，林小白也是无奈地摇了摇头。

    曹操大势已成，短时间内是无法对付他了。

    林小白也没想到，曹操竟然这么果决。

    自己只是想要稍微打压一下他而已，结果他跟一直壁虎似的，把尾巴一断，撒丫子就跑。

    林小白本来是想要趁机出兵，夺取被曹操抛弃的司隶州。

    可是贾诩田丰等人却并不赞同。

    如果这么做，会得罪刘表。

    人家都丢了南郡了，而且顾及武陵也保不住了。

    本来就是自己让人家打这一仗的，现在背刺人家，实在是不地道，有损威仪。

    当然，最重要的是，司隶四面受敌，再加上接连大祸，没有多少油水，得之无益。

    林小白不惦记司隶州，可是有人打起了司隶的注意。

    正是袁术。

    兖州之争，可谓是一波三折。

    而到现在，终于算是局势明朗下来了。

    刘岱得豫州三郡，实力大涨，而且和孙坚和睦相处。

    如此以来，袁术就尴尬了。

    他知道，等刘岱彻底整顿完豫州三郡之后，就是大举进攻的时候。

    因此，袁术亟需增强自己的实力。

    而增强实力最好的办法当然是开疆扩土。

    别的时候也就算了，根本没有条件。

    现在偌大的司隶摆在面前，他怎么可能忍得住这么大的诱惑。

    “天予弗取，反受其咎！”

    袁术力排众议，下令出兵司隶，从荥阳郡而入，直抵河内郡。

    相比较张邈的谨慎，袁术就要放肆的多了。

    别的地方也就罢了，司隶州内，袁氏一族门生故吏多如牛毛。

    如今曹操弃司隶州，一众县令从吏正是没有主心骨的时候。

    袁术这么一来，望风而降者数不胜数。

    等张邈抵达故都洛阳，袁术已经占领了河内郡全境。

    张邈见袁术势大，兵多不可力敌。

    索性率军向西，据河东、弘农、扶风三郡，另派人去刘表处要兵要粮。

    可是刘表现在荆州的一滩子烂事还处理不清楚呢，哪有功夫管张邈啊。

    张邈麾下胡车儿等人趁机说于张邈：“如今天下纷争不断，诸侯并起，将军占据三郡之地，何不佣兵自立，以图天下？”

    这话顿时说到了张邈的心缝里。

    是啊，为什么不自立！

    张邈从其计，派人赍书于刘表：吾为公之事，不辞辛劳奔波，如今兵疲粮急，公竟不予，此公弃吾等，非吾等叛公尔！

    别人打得火热，林小白倒是闲了下来。

    他现在是真的可以高枕无忧了。

    只等来年开春，孙坚多半会有所行动。

    等孙坚和刘备打得你死我活，袁绍必然想要染指徐州。

    只要刘备一死，林小白立刻举大兵前往，趁机攻取青州。

    至于袁术、张邈、韩遂、马腾等人，皆不足虑。

    三分天下之势已经形成。

    林小白需要担心的只是孙坚和曹操而已。

    孙坚是林小白一念之差导致的意外。

    而曹操如今议取蜀地，虽然是他当机立断赌出来的，可也和林小白有脱不开的关系。

    本来想要挟天子以打压诸侯，可是没想到打压出来两个怪物。

    不过现在说什么都晚了，重要的是趁着这段时间，好好整顿后方以及……后宫。

    林小白处理完两州事务之后，也不乘坐车辇，一如既往的骑着他那骚包至极的爪黄飞电回到大将军府。

    车辇有什么好坐的，能有自己的爪黄飞电气派么。

    田丰可没少因为这件事而上谏，可是别的事情林小白也就从了，唯独这件事，是他第二大乐趣。

    任凭田丰怎么说，他就是不改。

    田丰也是无奈。

    大将军府，林小白刚一回来，就看到停在门口的玉辇。

    不用想，一定是万年公主又来找糜绿筠了。

    两人当初在洛阳第一次见面的时候，万年公主就和糜绿筠一见如故，还专门留她住了一晚。

    现在更是闺蜜情深，时不时的就往大将军府跑。

    尤其是最近一段时间，往这跑得更加频繁了。

    这倒也是一件好事，两人之间关系亲密，也能在一定程度上缓和林小白和刘协之间的矛盾。

    林小白有些不高兴了，他昨天可是好不容易才终于睡……说服糜绿筠，晚上和貂蝉共侍。

    今天一整天，林小白都有些心猿意马，亟需找糜绿筠和貂蝉谈谈人生理想，练练秘书射击。

    可是万年公主这么一来，不用想也知道糜绿筠和貂蝉都被她拉去聊天了。

    这要是错过了，以糜绿筠的脾气以后再想这样可是难上加难。

    “这丫头，跟个野小子似的，整天也不顾礼仪的！”

    

