    白晓文吁了口气，心中暗想：想要描摹出来这个绿色多面体，真不是一件容易的事情。看来要先总结一下，构成绿色多面体的诸多符号的形状、出现规律，尽量少出错。

    刚刚的描摹过程，白晓文的错误率超过了10%，显然是不合格的。按照白晓文的考量，至少要把错误率控制在2%以下，凭着他目前的300点死神之力，才有希望描摹出第一道线条。

    想要描摹出整个绿色多面体，就要把错误率进一步向下压，或者再次提升死神之力的上限。

    现在这事还急不得。

    合上那本残缺黑书之后，白晓文忽然心头一动，他感觉到在合上黑书的瞬间，刚刚尝试描摹过的绿光符号，纷至沓来，整个人进入了一种“顿悟”的状态。

    这种感觉，有点像使用感悟光球。

    不过，这股感觉来的快，去得也快，没等白晓文决定如何利用，就消失无踪。

    “描摹黑书的绿色多面体的符号，竟然能帮助我顿悟？”

    白晓文眼眸明亮，他是真没想到绿光符号的用处居然是在这方面。他还以为，描摹出绿光多面体之后，会领悟一两个黑暗属性的神级技能呢。

    能够帮助顿悟，当然要比一两个黑暗属性技能强得多。

    白晓文立刻就把描摹黑书绿色多面体的事情，列入极高的优先级。以后要修炼的话，可以先描摹一下绿色多面体，获得一定的顿悟时间，再去参悟职业典籍。

    ……

    “主人，属下已经把符敬带到。”

    希格德莉法的声音，在白晓文的心中响起。

    白晓文打开静室门户，只见新白银城的诸多恶魔下属，都在外等候，夏锋却不在场。

    白晓文看了一眼希格德莉法，后者领悟很快，轻声说道：“夏锋大人在静室修行，说是要熟悉一下神器的用法……他还说，主人有什么事情，可以直接去叫他。”

    白晓文摆手道：“暂且不必……夏大哥是个痴人，让他静心修炼即可。”

    停顿了一下，白晓文道：“把符敬带上来。”

    希格德莉法一挥手，两个精英幽灵一左一右，把符敬押送上来。

    符敬如今的形象非常落魄，白发纷乱，衣衫沾染了污垢，胡须都是脏兮兮的，气息也相当微弱，同时还被五花大绑，动弹不得。

    上一次在恐龙星球，白晓文一举击溃了金石领、天府领联军。符敬被白晓文一发本元雷的余威擦中，丢了大半条命，后被白晓文当做俘虏，禁锢灵力之后押送到了白凰领地牢。

    白晓文一直没杀符敬，也没给符敬什么优待。

    之所以不杀，是因为符敬作为稀少的预言系进化者，说不定什么时候就会有很大的用处——这次在黑暗纪元位面，巫女凯洛雯的预言，帮助白晓文找到了伊斯门藏起来的死神头骨，就证明了预言系进化者绝非一无是处。

    符敬曾经在最后关头背叛大唐领，后来去了天府领，还能被蒙川以礼相待甚至委以重任，自然是因为他本身有利用价值。

    至于为什么不给符敬优待，白晓文也有考量，他就是要冷淡处理一段时间，杀一杀符敬的矜持之气，让符敬每天都在生与死的恐慌中猜测、害怕。

    看到符敬气息微弱，眼神也有躲闪，白晓文就知道，这段时间的冷处理，还是有一定效果的。

    白晓文能够从符敬的呼吸、血液流转的细节之中，看出符敬其实内心深处并没有那么慌张，眼前这躲闪、畏惧的神色，多半是装出来的。

    其实表面上的顺从也不错，总比符敬端着架子傲慢无礼要好。

    “符敬，关了你这么些天，你可有什么话，要对我说的？”白晓文语气平静。

    符敬心里也在揣度形势。“吕望”把他自己起来之后不杀，说明自己对“吕望”还是有价值的。今天突然把自己从牢中提出来，又紧急带到了这个灵界位面，很明显“吕望”是有要用到自己的地方。

    至少这条命，暂时还能保全。

    符敬看着白晓文年轻得过分的脸庞，心里暗暗想着。这样年少得志的强者，大多掌控欲极强，不容下面的人冒犯权威。自己现在还是要装出诚惶诚恐的模样，投其所好，才能保全性命。

    听到白晓文的发问，符敬痛哭流涕，跪在白晓文的面前：“吕望大人，我是猪油蒙了心，竟妄想着跟您作对。螳臂当车、蚍蜉撼树，都不足以形容我的所作所为。现在我只想吕望大人您能够高抬贵手，放我这个无用老朽一命，苟延残喘，以终天年啊……”

    白晓文一抬手，符敬顿时止住了哭声。

    “符敬，你也不用在我面前飙演技……”白晓文有些头痛地揉了揉眉心，“我的时间宝贵，没空绕弯子，现在就把话摊开了跟你说清楚。你现在给我做一件事情，只要做成了，去留随意。”

    符敬心中松了口气，白晓文既然抛出条件，那就有了谈判的余地。他赶紧追问了一句：“吕望大人说去留随意，莫非指的是老朽能留在白凰领？”

    白晓文略一点头：“一个领地没有预言系进化者，还是有所缺憾的。在做完这件事之后，你如果想留在白凰领，我可以给你留一个体面的位子……不过你也要有心理准备，这个位子不可能像大唐领国师那样风光。当然，你要是不想加入白凰领，我也会放你离去。”

    符敬心头一热。他现在最担心的，就是被白晓文像用抹布一样用完就扔，既然白晓文说可以吸收他加入白凰领，那这一条命应该是有了保障。

    至于白晓文说，给他的位子不高，符敬此时哪里还有挑肥拣瘦的余地？位子不高，正说明白晓文动过相应的考量，体现出了诚意。假如白晓文许下一个高位，符敬心中多半要敲小鼓的。

    再说，以白凰领如今的发展势头，白晓文表现出的实力，已经完全超越了天府领——即便在地牢，符敬也从看守那里了解到了星联的少许动向，知道白晓文在销骨领再显神威。假以时日，白凰领必然能成为星联的一流领地。

    如此粗腿不抱，更待何时？

