    险峻高地。

    山石嶙峋，云雾缭绕。

    烈日炎炎下。

    一处位于山脚腹地的宽阔地带。

    出现了一道黑色王冠门户，一人三骷髅缓缓从门户中走出。

    “哦，这次的传送地点还不错。”

    看了一眼周围的环境。

    嶙峋的巨石遍布……

    江明远满意点点头，相比起上次，这回直接传送到了山脚下，而且这里看起来，矿石资源也很丰富的样子。

    回转身。

    面向大白二白三白。

    开口说道：

    “跟我走吧！”

    有了万物图鉴能力。

    只要看一眼物品就知道具体信息如何，可以说，江明远这次是肯定能够找到他想要的硝石矿还有硫矿的。

    然而。

    在连续寻找了十几分钟后。

    “什么啊，又是石材和铁。”

    看着眼前浮现的信息。

    江明远一屁股坐在地上。

    找了这么长时间，结果一无所获，他的热情和耐心几乎消耗光了。

    “咯咯咯……”

    大白二白三白晃着脑袋。

    忽然。

    像是觉察到什么。

    三骷髅一起看向某个方向。

    “咯咯咯……”

    三只骷髅面面相觑，貌似在用上下咬合的牙齿交流，最后，好像达成了一致，大白蹲下身，手臂放在江明远胳膊上。

    “怎么了？”

    江明远抬起头。

    顺着大白手指方向。

    即看到，一个绿色小人站在两百米远的地方，当他目光聚焦站起身的时候，好像受到惊吓，这个绿色小人扭头跑向远处。

    “什么东西？”

    江明远挠了挠后脑勺。

    距离太远，也可能是逆光的原因，他压根就没有看清对方长什么样，只知道那人皮肤好像是绿色的，身材也有些矮。

    在好奇心的驱使下。

    对着身旁的大白二白三白喊道：

    “走，跟上去。”

    他倒想看看刚才那是什么。

    ……

    一路追逐踪迹。

    终于。

    在跑了五六分钟后。

    江明远他们来到了一处由凌乱巨石堆砌成的一个小型区域。

    而在这其中。

    除了些石头外。

    他还看到了一些奇怪的生物。

    “那是……”

    只见。

    视线之中。

    一些皮肤呈暗绿色，身材矮小，长着獠牙和丑陋面庞、手中拿着木棒，身上只有树叶遮挡身体私密部位的生物，正围做半圆站在一起。

    在它们前方。

    是一个高约五米的山体洞穴。

    洞口漆黑。

    看不清里面到底有什么事物。

    伴随着一声吼叫。

    几位身材强壮的绿皮生物从群体中走出，手中拖拽着的，是一只体型庞大的野猪，身上伤痕遍布，血液侵染。

    尸体放在洞口处。

    随后。

    双膝跪地，所有绿皮生物在洞穴外面连续俯身跪拜，而就在这时，洞穴内，伴随着一声低沉的嘶吼，一只粗壮庞大的深绿色手臂从中探出，单手抓住野猪尸体。

    将其拖拽进洞穴深处。

    与此同时。

    慢慢靠近洞穴的江明远眼前出现这些绿皮生物的信息：

    【地精】

    【等级】：LV2

    【能力】：学习、建造、挖矿……

    【类别】：妖怪

    【介绍：这是一群奇妙的生物，它们个性贪婪又卑劣，性格倾向邪恶、狡猾而善于诈欺。

    它们主要生活在黑暗深处的地下世界，有着独特的行动秩序与体系。

    虽然文化发展程度称不上高，但在采矿与建造地下建筑物上有着独到的见解，战斗能力弱小但会以大批群体行动弥补其不足！】

    “地精，这不是游戏中出现的生物吗！”看完信息，江明远现在才知道刚才偷看他们的是什么东西。

    “没想到这次竟然见到了活的。”

    江明远神情有些兴奋。

    躲在一个石头后面。

    查看了一下数量。

    应该有89只。

    “真是个大家族啊！”

    这么多地精。

    说实话。

    他没有其他想法。

    不过，从刚才的介绍中，这群地精个性贪婪，在采矿和建造地下建筑物上面有独特的见解，江明远觉得，这个洞穴里面，会不会有他想要的稀有矿。

    “来都来了……”

    起码要进去看一下吧！

    说实话。

    他对刚才伸出的那只巨手的主人也挺好奇的。

    那么，怎么进去呢？

    要是直接硬闯的话，恐怕是不行的，会引起这群地精生物的群体攻击，虽然现在有这么对多装备在手，但双拳难敌四手。

    就算能打过。

    恐怕也要付出一些代价。

    “调虎离山吧！”

    江明远想到了注意。

    随后看向大白二白三白。

    “你们三个，去下面把他们引开。”为了以防万一，江明远特意跟大白二白三白细致讲解这次的任务内容。

    “听明白了吗？”

    大白二白三白点点头。

    “好，去吧！”

    手一挥。

    三个骷髅随从绕过面前的石头，同时从背包内拿出简易弓和箭矢，在距离目标还有一百米远的时候，便各自分散开，拉弓搭箭，射出箭矢。

    咻！

    咻！

    咻！

    三只箭矢各击中地精群体中的其中一只，使其受伤，在受到伤害的惨叫声中，原本秩序井然的地精群体瞬间慌乱起来。

    其中。

    一位身材矮小的地精。

    面露惊讶的表情，伸手指着站在地势高处的三个骷髅，嘴巴不停闭合，好像在诉说着什么。

    一些年轻体壮的地精保持着冷静。

    它们瞬间锁定目标。

    视线汇聚在站在远处的大白二白三白身上，低沉的嘶吼从嗓子里发出，挥舞着手中木棒，朝着大白二白三白冲去。

    攻击见效。

    大白二白三白转身就跑。

    不过速度要比以往慢上不少，这是江明远特意交代的，是为了让地精跟上，免的跑太快，到时候因为对方追不上懊恼回到原地而使得整个计划功亏一篑。

    几分钟后。

    三骷髅成功将佩戴武器年轻力壮的地精引到了别处，现场只剩下一些年幼和看起来年老的老幼妇孺。

    基本上没有什么威胁。

    至此。

    穿上青铜铠甲套装的江明远。

    大摇大摆的出现在剩下的地精面前。

    而他的出现，明显令剩下的地精愣住片刻，有几个看起来比较精壮的幼年地精，直接走到了他面前，拦住了他的去路。

    围住他。

    张嘴不知道在说些什么。

    “这群地精还会进行语言交流？！”

    看到这。

    江明远啧啧称奇。

    不过对方说的什么他也听不懂，但感觉貌似不太友好，主要是看其表情有些凶狠的样子。

    bang！

    一只幼年地精不知道从哪找来一根木棍，竟趁着江明远不注意砸了他一下。

    可惜。

    身高不够。

    力气也不够。

    武器等级也不高。

    反倒是木棒被打断，这个偷袭的小家伙也被断裂的木棍蹦到脑袋上，揉着脑门在地上不停翻滚。

    江明远挠了挠屁股。

    刚才怎么感觉被蚊子叮了一下。

    

