    　　对付小孩子嘛，当然不用长篇大论，只需要挑一点比较精彩的片段。

    　　比如桃园三结义，和三英战吕布这样的小故事，直接就听得三个弟弟激动得脸色涨红，兴奋得难以自己。

    　　打发走了三个小子，程处弼再一次关上了门，开始用鹅毛笔写日记。

    　　因为给太上皇治病，程处弼劳心劳心，所以陛下又给了程处弼五天的假期。

    　　五天之后，他就必须要去上班了，嗯，就是要去东宫当值，承担起东宫左内率副率的责任与义务。

    　　这才刚刚落笔写了没几个字，房门再一次被敲响。

    　　不是三个弟弟，而是家丁前来禀报，赵正阳求见。

    　　赵正阳与长子赵贤此刻就站在卢国公府台阶下，满脸激动地打量着这高大巍峨的府门。

    　　这可是堂堂的国公府邸，这位卢国公程大将军，实是是凶名赫赫，虽然……

    　　嗯，虽然程大将军的风评不佳，但是，却在军中素有重望，而且在武臣之中，十分的吃得开。

    　　而赵家虽然是商贾之家，却没有什么靠山，毕竟，想要寻找靠山，你得对方看得上眼。

    　　若是能有卢国公府为赵家的靠山，至少，卢国公府不倒，赵家也就能够背靠大树好乘凉。

    　　那日，程公子不经意间露出来的这一手，就让赵正阳无比的庆幸，仅仅只是玻璃坊的一成份子。

    　　怕是赵家未来从中所获得的利益，绝对不亚于现如今整个赵家的收益。

    　　这样的靠山兼财神，赵家自然要老老实实，一定要足够恭敬，一定要舔到位，方才能够维系住。

    　　就在赵正阳思绪万千的等待着程府的家丁去唤程处弼的当口。

    　　听到了一阵密集的蹄声传来，下意识地扭头看过去。

    　　就看到了一位浓眉怒目，面目狰狞，身形犹如铁塔一般的壮汉正打马而来。

    　　而在他的身后边，身边尚有数十名杀气腾腾，满脸横肉的狰狞大汉簇拥在左右。

    　　“爹，孩儿，孩儿有点害怕……”已经四十岁的赵贤，此刻觉得自己两条腿有点软。

    　　“你们在此作甚？”程咬金亦看到了这一老一少两股战战地站在台阶下呆若木鸡。

    　　看到翻身下马，大步站到了跟前，比自己足足高出一个脑袋的狰狞恶汉。

    　　赵正阳两腿一软，差点就跪在地上。“小，小老儿拜见程大将军……”

    　　程处弼赶到前厅时，就见慈祥的老父亲正坐在案几后边，而赵正阳与赵贤正紧张得坐立不安。

    　　“老三来啦，这位赵老者父子，说是来见你的。”程咬金抚着钢针般的浓须朝着程处弼笑眯眯地颔首道。

    　　程处弼赶紧给父亲见礼，目光扫过这对紧张的父子，不禁有些无奈。

    　　亲爹的气势太强大，这也是没办法。程处弼上前两步道。

    　　“父亲，这赵老者，就是之前孩儿跟你提及过的赵掌柜。”

    　　程咬金眼珠子一转。“就是那件宝贝……哦？”

    　　听到了这对父子的对答，赵正阳赶紧说道。

    　　“大将军，程公子，老朽今日登门，还特地带来了这些日制作的精品……”

    　　#####

    　　三个大小都大约在半尺左右的瓶状玻璃器，摆放在案几上。

    　　一个呈现如暗红色，一个是墨绿色，还有一个是淡绿色。

    　　都造型各异，却又十分精美，至少比程处弼吹出来的那玩意可强多了。

    　　程咬金的眼珠子鼓了起来，满脸难以置信地看了眼老三，又看了眼这三件美伦美奂的宝贝。

    　　之前已经给亲爹解释过了，不过看到程咬金这般模样，程处弼又再次提醒了句。

    　　“爹，这些就是跟上次那件一般，都是用西域琉璃所作。”

    　　程咬金按捺住内心的激动，目光扫过那对坐得十分拘紧的赵家父子。

    　　“你的意思是，那个赵家琉璃坊，现在咱们老程家占了九成是吧？”

    　　“是的父亲，那琉璃坊，赵老者想要直接送给孩儿，可是孩儿觉得这不太好，而且他们赵家世代经商……”

    　　“你做得对，能有这份心思，不错不错。”程咬金很满意地拍了拍程处弼的肩膀。

    　　程咬金转过了头，朝着赵正阳父子颔首笑道。

    　　“赵老者是吧？我儿治好了你的病，而你懂得知恩图报，程某甚慰……”

    　　程处弼就看到了亲爹抄起了其中那个颜色暗红的琉璃瓶在手中把玩，一面言道。

    　　“这三件宝贝，你们既然送了过来，很不错，就不用拿回去了。”

    　　“你们那个西域琉璃铺子，也别改什么名字，就还叫赵氏琉璃铺子和琉璃作坊。”

    　　“另外，这段时间，这玩意也先别卖。”

    　　迎着程处弼与那赵家父子懵逼的表情，就见这位程大将军嘿嘿一乐。

    　　“老三哪，你怕是不知晓，你二哥快有媳妇了，等到时候，咱们老程家大办家宴的时候。”

    　　“拿出这三件宝贝，就这么一亮……”

    　　“那帮子最喜欢妒忌别人家的货色，岂不得疯了一般的寻找哪有卖这玩意的铺子？”

    　　此言一出，赵正阳直接一巴掌拍在自己腿上，把自己给拍得吡牙咧嘴，却顾不上其他。

    　　朝着程大将军作五体投地状。“大将军英明，大将军不愧是我大唐赫赫有名的名将。”

    　　“这一招，简直就是神来之笔，老朽经商这么多年，跟大将军比起来，简直犹如稚童一般……”

    　　“哈哈……你这老小子，马屁拍得倒是顺溜。”程咬金哈哈一乐，抚着那钢针般的浓须道。

    　　“程富！你且好好招待赵老者父子，对了，让程天跟他们好好交道，明白吗？”

    　　已然侍立于一旁的程富心领神会，朝着程咬金一礼之后，请这二位离开前厅。

    　　程咬金扭过了头来，看着仍旧有些懵圈的老三，哈哈一乐。“老三，还没明白吗？”

    　　“不，孩儿已经明白了父亲的心思，还是父亲您手段老辣，孩儿佩服。”

    　　程处弼朝着亲爹一礼，伸手入怀中，将那份已经在官府盖上了印鉴的契约递上前去。

    　　程咬金拿起程处弼递到跟前的那份契约书打量了几眼之后，拍回了程处弼的手中。

    　　“给爹作甚，这是你自个凭本事挣的，自己收好了。”

    　　

