    第440章白了脸色

    “下官见过王爷！”夜锦尘行礼。

    “自家人，兄长不必多礼！”风祇亲自将他扶起。

    夜锦汐望着自家兄长，好奇询问：“哥哥！父亲没在府上吗？”

    “父亲刚去见友人，我这便派人去寻父亲！”话音落，夜锦尘便示意管家去寻人。

    “不急！”风祇制止管家离去步伐：“先让岳父与友人好好聚聚，本王今日找的是你与吕小姐！”

    夜锦尘一愣：“王爷找苏叶？”

    “嗯！”风祇给予他肯定答复。

    夜锦尘闻言，下意识望向自家妹妹，无声询问，王爷找苏叶作何？

    同样一脸懵的夜锦汐，隐约猜到了一些，却没有直言。

    “哥哥！我们先去见苏叶姐姐吧！”

    “……好！”夜锦汐慢三拍应声，为他们带路。

    不一会……

    一行三人行至苏叶所在的厢房外。

    夜锦尘上前，敲响房门。

    在厢房内绣荷包的苏叶微微抬眸，望向门外之人。

    待眸光无意间，触及到风祇的刹那，面色微微一白。

    明显注意到她神色变化的夜锦尘，眉宇微微蹙起。

    “吕小姐！不介意本王跟你谈谈吧？”风祇菲薄唇瓣轻启。

    苏叶轻轻咬了下唇，随即，点头。

    风祇迈步，行入厢房。

    夜锦汐随后跟上。

    “锦尘！我想跟王爷和王妃单独聊聊！”不待夜锦尘迈入厢房，苏叶先一步开口道。

    夜锦尘刚抬起的步伐，硬生生一僵。

    夜锦汐给予自家兄长一枚同情的眼神，顺口道：“哥哥！麻烦你把门关一下，谢谢！”

    “……”夜锦尘。

    在三人齐刷刷的目光注视下，夜锦尘最终慢三拍关上房门。

    “不知王爷……”

    “不叫哥哥吗？”风祇截断她欲出口话语。

    “……”苏叶面色，瞬间又白了几分：“……你是什么时候发现的？”

    “见到你第一眼时，本王就认出来了！”风祇道。

    苏叶苦笑：“是因为我与母妃太像的缘故吗？”

    “嗯！”风祇应声。

    苏叶放下手中未绣完的荷包：“祇哥哥今日来找我，应该不会是，简单的挑破我的身份，这么简单吧？”

    风祇未急着回答她所问，而是递予她一封书信。

    苏叶迟疑一下，接过。

    “这封书信中，记载着你父王的现状，本王觉得，有必要让你知道！”风祇沉声道。

    “……”夜锦汐：“……什么时候传回来的消息？”

    她怎么不知道？

    “你睡觉的时候！”风祇牵着她，在桌边坐下，顺手为她倒了杯温茶。

    夜锦汐接过，慢悠悠的喝着，眸光若有似无扫过，苏叶的神色变化。

    片刻……

    苏叶眼眶通红，放下手中书信：“这信上所言，可是真的？”

    “这是本王身边暗卫所查，不会有假！”风祇给予她肯定答复：“当年你继母，趁着你父王不在，强行逼你嫁给她那花天酒地的侄子，你逃了出来，自此再也没有回去，想必这其中，也有对你父王的失望吧？但当你父王回府后，得知这一切，便立马派人四处寻你，同时也因忧思过度，而一病不起……”

    (本章完)

