    在决定搭建这座帮助大家熬过漫长冬夜的庇护所第三天，众人在康坦的指挥下，费尽了力气总算将那根至关重要的主梁用绳子拖拽到了它该去的位置。

    伴随着“哐当”一声闷响，主梁的两端被推进了地基两个短边石头墙壁中央凿出来的凹陷里。

    用力踩了踩确定不会晃动，卫燃和康坦各自招呼着对面墙壁边缘的盖尔和多里安，合力轻松的抬起了一根粗细只有原木形态四分之一大小的副梁。

    一口气安放好了两根副梁，众人没有休息，而是继续将那些足有四米多长的厚实木板一个挨着一个架在了三根主梁和地基两端的长边墙壁上，最后只留出了一个仅供他们出入的缝隙。

    “接下来就是把帐篷拆开铺在上面了”康坦看向盖尔，“我记得昨天你在油桶里发现了很多钉子？”

    “就在帐篷里呢”盖尔一边往帐篷旳方向走一边回应道。

    “到时候用钉子把帐篷布钉在木板上”康坦期待满满的说道，“这份工作交给我就可以，你们去下面挖那些积攒的泥土和木炭。”

    “至少先一起把帐篷布铺上去吧”卫燃说话的同时，已经借着身上的苏军斗篷掩护拿出了金属本子里的毛瑟刺刀。

    粗暴的将帐篷其中两个立面的帆布用刀割下来，众人合力将其铺在木板上，随后又用钉子和一些大大小小的石块压住，最后还往上面盖了一层当初清理棕熊窝抱出来的枯枝垫料。

    等忙完了所有的工作，众人这才各自抱上一捆枯枝又或者木柴，迫不及待的顺着预留的缝隙钻了进去。

    “这里面可真矮”多里安弯着腰评价道，“而且比外面还黑”。

    确实就像他抱怨的那样，在加盖了头顶的木梁和木板之后，如今这座仍旧积攒着大量泥土木炭的地下室里，留给他们的活动空间只有不足一米五的高度而已。

    至于面积，也并不比当初的熊洞要宽敞多少。但好在，他们总算不用担心会被积雪活埋在里面了。

    “只要我们把这些垃圾清理干净，这里很快就会宽敞起来了。”

    盖尔说话的同时，已经把手里的枯枝丢进了昨天发现的油桶里，至于油桶里发现的那些东西，自然早就已经被清理出来放在了外面的雪橇拖斗里。

    “我记得拖斗里的那个金属箱子里有几瓶酒的”

    卫燃趁着盖尔点燃篝火的功夫提议道，“而且我们还有一位厨师，所以不如开一瓶酒庆祝一下怎么样？”

    同样站不直身体的康坦摸了摸头顶的木梁，“确实是个值得庆祝的时刻”。

    “交给我吧！”

    已经点燃篝火的盖尔又往桶里丢了些更粗一些的木柴，“等这个油桶周围的泥土化开，我们把它挪到墙角就给你们弄些好吃的。”

    “在那之前，我们至少要先清理出来一个能站直身体的地方。”

    康坦话音未落，已经拿起一支鹤嘴锄，用力的敲在了冻结的泥土上。

    “我也来帮你”多里安立刻拿起了第二个鹤嘴锄，卖力的敲击着另一块区域的泥土。

    “这是第三天了吧？”盖尔突兀的问道。

    康坦的动作顿了顿，重新抡动鹤嘴锄，同时含糊不清的答道，“第四天”。

    “也不知道昆廷逃出来没有...”盖尔叹了口气，也跟着拿起了一支鹤嘴锄。

    见状，卫燃叹了口气，却终究没有说些什么，只是同样拿起了鹤嘴锄。

    在叮叮当当的敲击声中，大块小块冻结的泥土与木炭被凿开，等积攒的差不多了，再统一用帆布兜到外面，盖住了头顶不久前铺好的帆布与枯枝。

    忙活了差不多一個小时，盖尔已经把油桶从冻土里拔出来挪到了墙角，多里安也化身帮厨，将缴获来的那些吃喝全都搬了进来。

    而卫燃和康坦，则依旧在卖力的敲击着冻土，尽可能的清理出更多的空间。

    “我好像挖到底了”

    卫燃说话的同时扒拉开了结块的冻土，露出了最下面带着冰碴的烧焦木地板。

    多里安伸着脖子看了一眼，“我越来越好奇这里当初发生了什么了。”

    “以后也会有人好奇这里发生了什么的”卫燃暗自嘀咕了一句，换了个位置继续开始挥舞鹤嘴锄。

    与此同时，盖尔已经将一大块熊脂放在一块边角料木板上，将其切成碎丁之后，与一小块雪团混合在一起丢进饭盒架在了被烧红的油桶盖子上。

    “我觉得我们还需要弄一个烟囱”盖尔皱着眉头说道，“不然太呛了。”

    “等我们清理干净这些垃圾，然后可以在出入口的位置搭一个壁炉。”

    正在另一块木板上切土豆的多里安说道，“这种事可以交给我，以前在乡下的时候，我经常去城里帮那些有钱人清理壁炉。”

    “你还做过这种工作？”盖尔好奇的问道。

    “我10岁的时候就在做这种工作了”

    多里安略有些得意的说道，“在我们那里，清理壁炉烟囱的工作一般都是小孩子来完成，因为他们的身体足够瘦小，不会卡在烟囱里，也不用担心重量太大把烟囱弄坏。”

    “听起来就很辛苦”盖尔皱着眉头说道，他这道并非是嫌弃，单纯只是被呛得而已。

    “确实很辛苦，但其实能发现很多有意思的东西。”

    多里安一副经验老道的样子说道，“那些有钱人总会把一些不起眼但很值钱的小东西放在壁炉周围，我就偷过两个银酒杯和一支坏掉的怀表，哦，好像还有一把银餐刀。除此之外，烟囱里还经常能发现鸟蛋和小鸟，那些东西同样可以卖出去。”

    “你还偷过东西？”盖尔诧异的问道。

    “我们只偷那些脏兮兮的，明显被主人忘记的东西而已。”多里安摊摊手，“总要给穷苦人留一条活路不是吗？”

    “如果那些德国人也这么想就好了”一直在卖力挖掘的康坦嘀咕道。

    “在他们眼里，我们大概连人都算不上吧。真是想不明白，昆廷之前有好多德国厨师朋友的，怎么就突然变成了现在这个鬼样子。”

    盖尔说话的同时，也开始用勺子翻动着饭盒里的熊脂粒，耐心的熬出油脂，等到整个被火光照亮的地下室都弥漫出诱人的香气时，这才丢进去一小撮绿色的松针。但他之前的疑惑，地下庇护所里的其余三人却没有办法给出一个合理的解释。

    在众人的沉默中，弥漫的香气里多了些松树的清香，盖尔将饭盒里滚烫的熊油小心的倒进了一个用雪擦洗干净的铁皮罐头盒子，随后又往里面放进一条满是松针的细枝条，“我熬了些熊脂，等放凉之后，大家用它把身上的冻疮涂一涂，只要坚持一个星期，很快就会好起来的，以前我们冬天的时候经常这么做。”

    “你该早点弄些这东西的”多里安擤了擤鼻涕说道。

    “之前我们都在外面，就算涂了也没用。”

    盖尔说话间，已经把另外几个饭盒全都架在了烧的通红的桶盖上。“等我们把这里清理干净了，等这里暖和起来，我还可以用那些面粉做些面包吃，上帝作证，只是想想烤面包的香气我都要流口水了。”

    “如果这里能经常吃上面包，我觉得我们甚至可以不用去什么苏联了。”多里安吞咽着口水说出了内心的想法，“当然，前提是德国人不会找到这里。”

    “我们的面粉可不多...”盖尔嘀咕的同时，已经将切好的洋葱丢进了饭盒。

    “你觉得呢？”康坦朝一直没有说话的卫燃问道。

    “我没什么想法”卫燃根本没有停下手里的动作，“只要不被德国人或者芬兰人抓住就可以。”

    康坦微不可查的摇摇头，却是没有再说些什么，显然他也有他的想法。而这几天的相处下来，卫燃也渐渐看出了这三个人的差异。

    多里安是这里面最年轻的，不过十六七岁的年纪，没什么主见更没什么烦恼，似乎只要有吃的，只要有衣服穿，他就永远一副乐呵呵的模样。

    年近半百的康坦显然更稳重也更有主见，但或许也正是来自中年人的老成和些许的责任感，让他把带着其余几个人活下来当作了主要的，也是唯一的目标。

    至于盖尔，这个二十五六岁头的年轻人却是心里负担最重的，引走敌人的昆廷，以及那台趴窝的半履带，这些本不该他来承受的愧疚一直让他的心里藏着浓浓的负罪感。

    也正是因为那份愧疚，让他根本就踏实不下来，只想着尽量多做一些，每当他闲下来，就在纠结要不要去把昆廷找回来。

    这些情绪和想法，作为旁观者的卫燃都能清晰的感受到。但他也知道，这三个人最终会永远留在这座地下室里。

    如果我告诉他们真相他们会离开这里吗？

    卫燃被脑子里蹦出来的想法吓了一跳，可紧接着便暗自摇头。先不说他们三个会不会信，可就算离开这里又能去哪？

    在这不知道还要持续多久的极夜里，能找到这么一个可以提供温暖的废弃地下室，和那头足够他们吃很久的棕熊，这些已经是万幸了，真的离开这些，或许他们连这短暂的温暖舒适都会随着外面呼啸的寒风撒手远去。

    默默的叹了口气，卫燃把刚刚冒出的想法驱散出了大脑。这么多次在二战战场徘徊的经历早已让他清楚的知道，自己终究只是个历史事件的旁观者，无论自己做些什么，也根本没办法去改变已经发生的历史，他能做的，也仅仅只是尽可能多的记录下来些什么，但这狭小的庇护所和昏暗的亮度，却让他连拍一张照片都做不到。

