 “快，有山祖一族的人出来了，关门，放大妖！”

灰毛鸡急声说道。

“急什么？”

李墨瞥了一眼，然后看了起来，这是一行十余人，身上的穿着打扮，与三十六域的修士，有很大不同，在他们的衣服之上，皆是画着山祖大脉，这座山脉，便是他们的神灵。

这十余人身上都有伤，似乎与大妖刚刚战斗过，正在一处空地上休息，治疗伤口。

“你去在他们的前面千里处放大妖！”

李墨说道，“我直接过去！”

“好！”

灰毛鸡言罢，直接便冲了出去，走向山祖大脉深处。

而李墨，则是朝着前方走去，他没有丝毫掩饰，脚步声传来后，那十余人立刻便警觉，然后纷纷站起来，看见李墨后，为首一人，开口道：“你是什么人？

这里不欢迎外人！”

“我叫李墨，我来此是想与山祖一脉换取一些灵泉的，我可以用丹药，法宝，或者其他药草之类的换！”

李墨言语客气的拱手道。

闻言，十余人皆是皱起了眉头。

“我山祖一族的灵泉，自己都不够用，谁会给外人？

赶紧离去吧，我们这里不欢迎外人，你若是继续深入，别怪我们不客气了！”

为首那青年，语气不善道。

“赶紧走，你们这些狡诈的人类！”

另外一些人也开口道。

“山祖一族也是人类吧！”

李墨闻言，倒是觉得好笑。

“我们乃是山祖的后代，与你们不同，我们依靠山祖而生存，而你们，依靠抢夺其他人生存，我们山祖一族，从不会抢夺自己人的东西！”

那些人纷纷开口。

“这就是我山祖一族，和你们人类的区别。”

“念你态度还算客气，不想与你计较快快离去，灵泉是绝对不会给你换一分一毫的！”

“哇，救命啊，有大妖，好大的大妖，吓死老祖了！”

就在这时，一道声音传来，只见灰毛鸡从远处跑来，吓得浑身灰毛不停的颤抖着，甚至还被树枝挂掉了几颗。

山祖一族的修士，看着灰毛鸡皆是露出了惊讶之色。

甚至几位女性还笑了起来，“我们山祖大脉还有这么丑的大妖？

以前怎么没有见过？”

“你们看它的后面？”

为首青年，脸色猛地一变。

“砰！”

这青年话音刚落，只见从天而降，一头巨大的独角蟒牛，轰然落在了大地之上，一道冲击波袭来，周围数百丈内的巨树，全部咔嚓断裂。

“是成年独角蟒牛，修为虚神境中期，快跑！”

这青年脸色剧变，露出了浓浓惧怕之色。

“没事，我来对付！”

李墨大喝一声。

“这是相当于虚神中期的大妖，你根本无法对付，而且它的肉体之力也强大到了极点！”

青年急声喝道。

“怎么办？

山博大哥！”

“我们跑不掉的？

这里怎么会有独角蟒牛？”

山祖一族的十余人，皆是害怕极了，他们自然敢来这里，这里便相对安全，他们世代在山祖一脉生存，自然是知晓所有大妖的生活地区，这里，根本不可能有独角蟒牛。

“喝！”

便在这时，李墨大喝一声，对着一行人道：“你们先走，我来对付！”

言罢，他直接冲了出去。

“少侠好仗义，老祖感激不尽，你比这些山祖一族真是好太多了！”

灰毛鸡连忙拱手，小眼睛中露出了浓浓的敬佩之色。

独角蟒牛看见李墨后，眼中怒火更胜，之前它便是被偷袭了，此番见到李墨，冲来的攻击更胜。

它低下了头颅，独角之上，闪烁着剧烈的光芒，疯狂朝着前方冲来，甚至虚空之中，都是被其刺破的声音。

山祖一族十余人，看着李墨冲去，再听见灰毛鸡口中的喊声，他们的脸上，皆是露出了羞愧之色，但是，独角蟒牛太强了，根本不是他们能够对付的，他们即便冲去，也只是送死而已。

李墨的身躯，与数十丈大的独角蟒牛比起来，就仿佛是一个蚂蚁。

单单独角蟒牛的那一根独角，都比李墨的身躯大无数倍，但是，此刻，这个蚂蚁，却是伸出了双手，朝着独角轰来！“轰隆！”

一道无法想象的爆响传来，周遭千里之内，似乎都发生了可怕的地震。

大地，在交击处摇晃着，一道极为恐怖的劲风瞬间蔓延开来，无数的巨树纷纷断裂，大地出现无数裂缝。

这些劲风击倒极远处的山祖一族，十余人皆是口中喷血倒飞出去。

这股劲风太强了。

“哎哟，可疼死老祖哩。”

灰毛鸡亦是口中假装喷血，倒在了很远的抵地方。

无数的灰尘，弥漫了千丈远，根本看不清场中，到底发生了什么。

山祖一族十余人，震惊的看着那里，灰尘慢慢的散开，只见李墨的双手，赫然是握着比他身躯大无数倍的独角，与独角莽牛僵持住了。

这一幕，无疑是骇然的。

李墨双手握着独角蟒牛的独角，便让其无法动弹。

即便是独角蟒牛，也都是大眼之中，露出浓浓震惊之色，这怎么可能？

怎么可能有人类敢这样对自己对峙？

即便是虚神后期修士，都不敢用手来接着自己的独角，这种冲击，是它最强大的攻击，没有人类能够接住，除非这人类的肉体之力，比他还强强大。

但可能吗？

人类肉体之力本就弱小，与大妖相比，简直不值一提，所以人类才使用法宝，才使用道法，而大妖根本不用这些，因为它们的身躯，便是最强大的武器。

“啊！”

李墨忽然大吼了起来，他的衣衫，猛地鼓起，然后咔嚓咔嚓裂开，只见他周身之上的肌肉，猛地隆起，极为的可怕。

他的全身，青筋暴起，脸色狰狞。

“给我起来！”

李墨双手猛地用力，整个上身的衣衫，全部裂开，露出了可怕的肌肉。

只见他的十指，就如同十个铁钩一般，竟然硬生生的陷入到了独角蟒牛的独角之中，然后双臂用力。

独角蟒牛的眼眸之中，赫然是露出了浓浓的骇然之色。

它发现它的身躯，竟然不受控制的被提了起来，它的四肢在虚空之中，不断的挣扎着，但是，依旧不能阻止它的身躯，被李墨直接抬了起来。

山祖一族十余人，全部长大了嘴巴，看着这骇人的一幕。

竟然有人，举起了独角莽牛？

“道友好厉害，太强了！”

灰毛鸡亦是震惊的喊道。

 