    “你知不知道你打的是谁?”

    “识相点快点道歉，不然我们可报警了啊!“你们报啊，报啊!"梁珍比他们还凶“我是她亲妈，别说是警察来了，就是厉景琛来了，我也照打不误!”

    见他们愣住，梁珍"呸"了声，阴阳怪气道"我管教自己的女儿，用得着你们狗拿耗子多管闲事吗?”

    闻言，有人撸起袖子，想要跟她理论"诶，你这老下一秒，那人便被同事劝住了“行了，这是人家的家务事，你没看到人家当女)l的都没说什么吗?我们又何必得罪人呢，要知道，她可是厉总的丈母娘!”

    围观的人渐渐散去，显然是觉得陆晚晚没有发话，他们不敢掺和，免得惹来一身腥。

    梁珍赶走了不相干的人后，这才朝陆晚晚看去，脸上哪有半分为人母的慈爱?陆晚晚一边捂住耳朵，一边摇摇晃晃的问“为.么"你还敢问我为什么?”明明挨打的是自己的孩子，可梁珍却更像是该恨的那一方“你毁了薇薇的姻缘，又毁了薇薇的事业，她是我最得意的孩子，你毁了她，就是毁了我!”

    她活该去死吗?陆晚晚耳朵受伤了，有些听不清楚梁珍的话，于是很努力的分辨她的口型。

    在分辨出“陆薇薇”三个字后，她突然觉得异常悲哀，为她自己梁珍眼睁睁的看着她捂着耳朵神情痛苦，却尤不解气道“你已经拥有了那么多，为什么不能给你姐姐留一点呢?”

    "我没有她如今所拥有的这一切，难道不是陆薇薇自己不要的吗?当初，是陆薇薇自己嫌弃厉景琛是个瞎子，不愿意嫁。

    后来，是陆薇薇自己在公司做手脚，和沈祁然渐渐离了心，最后才导致的分手。

    昨晚，如果不是陆薇薇色诱马特，沈祁然也不会撤她的职。

    这一步步，到底是陆薇薇错了，还是她错了?梁珍继续指着她的鼻子骂“我当年就不应该生下你!我有你姐姐一个孩子就足够了!”

    陆晚晚知道，梁珍一直嫌她木讷嘴笨不会讨他们欢心，嫌她不如姐姐知书达理样样精通，更嫌她亲近院长妈妈多过亲近她，可是她就活该去死吗?“行了，你别装了!"梁珍见陆晚晚一直捂着耳朵，还以为她是在装可怜，便走上前，一把扯下她的手!结果却见她的手心里不知不觉流了一滩血，梁珍一愣，刚想说什么，就被疾步走来的男人寒声打断“你对晚晚做了什么!”

    如果不是他突然想来接陆晚晚下班，又怎么会撞见这一幕!梁珍在看清来人是厉景琛时，之前的嚣张气焰她活该去死吗?通通消失殆尽，但还是梗着脖子闷声道“我来给我们家薇薇讨回公道，还请厉大少不要插手。”

    “你们家薇薇?”厉景琛字字锥心的问"晚晚就不是你们家的了吗?”

    梁珍噎了下后，强词夺理道“就因为她是，所以我才要教她怎么敬爱自己的姐姐!厉景琛却在这时注意到了陆晚晚流血的那只耳朵，立刻将她打横抱起，瞪着梁珍道“你个毒妇，要不是看在你是晚晚亲生母亲的份上，我绝不饶你!”

    语毕，他抱着陆晚晚上了车，让她的脑袋枕在他的胸膛上，随即对司机说道"去医院!”

    陆晚晚却秀眉紧锁，忍痛道“不，厉先生我们不去医院“为什么不去?”厉景琛紧声问。

    陆晚晚于是附到他的耳边，用只有他们两人才听得到的声音道“你的伤，会被厉项臣怀疑的厉景琛一怔之下，胸口传来一一阵钝痛，都到这个时候了，她为什么还在为别人着想?“不会的。”他亲了下她的额头，哑声道“你睡一觉，等到家了我叫你。”

    “好。"一听他说回家，陆晚晚便安心的闭上了眼睛。

    医院，耳喉鼻科。

    主治医生正拿着片子对厉景琛说"厉先生，您太太是鼓膜她活该去死吗?外伤性穿孔，只要不发生感染，是可以自行愈合的，如果不能自愈，再考虑手术治疗吧。”

    厉景琛一听到"手术”二字，颊关便不自觉的绷紧“自愈的几率大吗?”

    主治医生点了点头。

    等厉景琛从门诊室里走出来时，只见陆晚晚正坐在排椅上,用手轻碰着耳边的纱布。

    见他出来了，她放下手，嘟着嘴道“厉先生，你骗我。

    厉景琛不自觉的蹲到她的身前，轻声问“我骗你什么了?”

    “你说要带我回家的。"陆晚晚道。

    她也不问问检查结果，是不在意，还是心中恐惧?为了不让她多想，他放松语气，说道“走，我们回家。”

    是夜。

    马特从酒吧里搂着一个难得一见的大美女出来后，正想去开房，没想到刚一钻进车里，美女便自动献上了自己的红唇。

    马特立刻猴急的反客为主，当一吻毕，他突然身子一软，当意识到不妙时，人已然晕了过去。

    等到马特再醒过来时，只见他被绑在一个大型的转盘上，而且不着寸缕，至于那个难得一见的美女，则穿着一身黑色紧身衣，手里拿着一支飞镖，坐在铺满玫瑰花半的大床上，饶有兴趣的看着他。

    她活该去死吗?马特现在要是还意识不到自己中了美人计，那就真的是个蠢货了“你是谁派来的?!”

    女人一脸无辜“不是您自己先来勾搭我的吗，马特先生?”

    马特顿时露出吃了苍蝇的表情“你放了我，你要多少钱，好说!”

    "马特先生，您的钱还是留着治病吧，因为从今晚以后，你某个功能可能就”

    在马特越发铁青的面色下，女人接着说道"对了马特先生，我忘记自我介绍了，我其实是一名杂技演员，擅长飞镖。

    “所以“女人拿起遥控器，对着转盘按了下后，只见转盘开始转动起来，自然的，被绑在上面的马特也开始天旋地转起来。

    马特这下是彻底慌了“你、你到底要做什么?”

    "陪您玩呀。"女人笑着说道“我这里有一排飞镖，够我们这一一晚上尽兴的了。”

