    “公子，您怎么才回来呀！”

    老赵一脸激动的赤兔背上的吕布，今天公子穿着战甲，披着战袍，拿着方天画戟，骑着火红的赤兔，简直如同天上星君下凡一般。

    “难得出去一趟，我就到处转了转!这晋阳是怎么了？怎么街上的人都看着我？”

    吕布奇怪的看着街上的那些人，自己离开几天，怎么都成了花痴了。

    “公子，您斩杀镇山王的事整个晋阳的人都知道了，现在您已经是晋阳名人了。”

    老赵激动的给吕布解释着。

    “还有张公子追杀贼寇，斩杀平山王的事，也是轰动晋阳啊。”

    “还有我的事？”

    张辽意外的看着老赵，没想到自己也成了晋阳名人。

    “就杀两个贼首就能成晋阳名人，这也太简单了吧，在晋阳出名也太简单了吧。”

    吕布真不知道该说什么好，就这么大点事也能成名人。

    “公子，您武功盖世，这些贼人您自然是不放在眼里的，但那镇山王可都是出了名的悍匪，您不满十三岁就斩杀贼首这怎么能不轰动晋阳?整个并州都没有比您更出色的少年了。”

    老赵一脸自豪的看着自家公子，仅仅一战，就成了晋阳最出风头的少年，家里想不昌盛都难。

    看着街上那还在聚集的路人，吕布对着张辽招呼了一声，就一拉赤兔的缰绳，直接回家去了，他可不想在街上被当猴子看。

    回到家里，小红带着婢女们帮吕布卸甲，沐浴更衣之后吕布舒服的躺在软榻上，没有什么比躺在家里更舒服的了。

    小红帮吕布锤着腿，老赵给吕布说着这段时间家里收到的帖子，几乎都是晋阳士族发来的请帖，都是请吕布去赴宴的。

    “公子，这些可都是晋阳本地的大家族，您看什么时候去一趟？”

    老赵把一大摞竹简放在一张矮几上对吕布说。

    “我看你是老糊涂了，这么多家，我一天去一家也得半个月吧，傻子才会去。”

    吕布拿了个枣子吃着，这深秋的枣子又红又甜，很好吃。

    “可是公子，这些都是晋阳的主要势力，这样怕是不好吧。”

    老赵有些犹豫，公子现在在晋阳那是相当出名，只要在世家大族中多多走动，不难让吕家在晋阳士族间也有一席之地。

    “我不去才是对的，你真以为晋阳这些大族请我去是什么善意的拉拢？”

    吕布指了指肩膀，让小红别捶腿了，肩膀这段时间有些硬，需要让小红好好捏捏。

     老赵不知道吕布和张辽在军营里是什么情况，也不知道吕布张辽和温满那些人的冲突，所以以为这一切都是看见自家公子的实力之后想来拉拢的。

    “公子您的意思是?”

    “我的意思是这些人不怀好意，叫你家公子我去，只是为了想办法对付我。”

    喝了口温润的醪糟，吕布笑着对老赵说。

    “怎么会这样？”

    老赵大惊，如果真是公子说的那样，那他险些将公子陷入险境，这么多势力要对付公子。

    吕布简单的把军营里的事说了一遍。

    “你说这种情况下那些士家大族是会想着拉拢你家公子我，还是联合起来想个办法对付你家公子我？”

    “那自然是想办法对付公子。”

    老赵也是精明人，权衡一下利弊，一下子就得出了结论。

    “你看看今天那场面，我只杀了个镇山王，说是并州少年俊杰也就算了，哪里会有那么大的影响？这后面肯定是有人在鼓动，这鲜花着锦烈火烹油，是要把你家公子我架在火上烤啊，所有人都会盯着你家公子我，以后哪怕我有一点不好，马上就会被全晋阳知道，然后被添油加醋的大肆传播，然后你家公子我的名声就臭啦，走到街上都会被人指指点点，在晋阳可待不下去了。”

    想着今天进城那差点万民空巷，夹道欢迎的景象，吕布就觉得奇怪，晋阳人是多闲得没事干，才会这么跑到街上去欢迎一个少年，洗完澡一想，吕布就越发觉得不对劲，这里面肯定有问题。

    “公子，这可怎么办？没想到这些人用心如此歹毒，他们家族子弟比不上公子，就用这种毒计。”

    老赵脸色阴沉，看来这晋阳大族是彻底和吕家杠上了。

    “公子，我这就去把本地酒价上调三成，我看那些大族怎么办!”

    老赵心生一计，这晋阳大族每月买酒的量可是非常大的，既然他们玩阴招，那自己家干脆就明着来。

    “好办法，不过涨三成太低了，给我涨五成，不过只是针对那些想着对付我的家族，这事你得查查，你就说公子我旅途劳累，最近没时间去赴宴，你去赴宴就完了，至于他们问什么，你看着回答就行了。”

    “涨价的理由也很简单，就说今年粮食歉收，吕家为了不过多消耗粮食，抬高粮价，减少了杜康仙酒的酿造，这事也不用掖着藏着，直接写块牌子，就竖在店门口，对于其他家族，你就偷偷说，看在是老顾客的面子上，亏本原价卖给他们，让他们不要声张。”

    吕布想了想，把老赵的报复计划给补全了，单纯的涨价不是个好办法，吕布也不用去得罪所有士家大族，只对付那些“敌人”就好了。

    “公子大才，老奴真是佩服的五体投地!”

    老赵就像看到了神仙一样的看着吕布，自家公子实在是太聪明了，这一石三鸟之计实在是太厉害了。

    为了平粮价，减少杜康仙酒的酿造，这就堵住了普通人的的嘴，酿酒是最消耗粮食的，今年收成不好，如果粮价异常上涨，吕家这酿酒生意很容易成为众矢之的。

    酒酿得少了，那涨价也是必然的，那些士家大族也不好说什么，本来这杜康仙酒也不是普通人买得起的，普通人巴不得卖到天价，让那些有钱人出出血。

    而对一些大族原价卖酒，这就是卖了个人情给他们，毕竟大家族每年买酒花费可不少，这样一来就拉拢了一部分晋阳势力，从内部分化了敌人，加强了自身。

    至于这杜康仙酒的酿造，其实从来没有减少过，老赵很清楚，家里的酒坊又扩大了几倍，北地那地方地广人稀，土地肥沃，是最好种粮食的，今年到处粮食都歉收，但有着水车和大河的北地却一点都没受影响，产量反而还上升了。

    只是北地交通不便，粮食运出来根本不划算，现在有了酿酒这么个消耗粮食的行当，简直就是为北地量身定做的，吕家不在北地收粮食酿酒才是北地的灾难。