    “啊！”陈心梅一惊，不敢再说话了。

    想起刚刚雷翼妖狼那漠然的眼神，她心中就无比的恐惧。

    “是啊，以后不能轻易说刘江一家的坏话了。”刘青勇说道，“现在的刘江，早已不是往日那个小屁孩了，而是整个三江领偌大地域权势最高之人，得罪了他，日子可就不好过了。”

    “没想到，刘江居然能成为府主，我家小河差哪了。”陈心梅酸溜溜的开口。

    刘青勇异常羡慕的开口：“刘青忠两口子，操劳了一辈子，这下算是熬出头了。”

    “对了，爹，你好歹也是刘江的亲大伯，以后有事没事多去他家里坐坐，巴结巴结一下刘江。”刘河说道。

    “你这兔崽子，你要我去巴结他，难道你没看到他刚刚对我的态度？”刘青勇看着刘河，冷喝道。

    他刚刚差一点被雷翼妖王给吓尿了，他也算是一个体面人，可刚刚差一点就尿了，这让他恼羞成怒。

    以后，他也不想到刘江家去了。

    “刘江堂弟不是对你还挺客气的吗，凶我们的是雷翼妖狼。”小河说道，“而且我们要是抱上了刘江的大腿，我这司长可就有着落了，我当了司长，你们脸上也有面子不是。”

    “原来你这个混账小子，是要我给你铺路。”刘青勇冷哼一声。

    一听关乎儿子前途，陈心梅急了，道：“孩儿他爹，我看我们还是要好好巴结一下刘江一家子，也不用直接巴结刘江，我巴结你弟弟就是了，毕竟你们是亲兄弟，有着血脉亲情的。”

    “行吧。”刘青勇点点头，他心中有些郁气，他之前何等的风光，根本就看不起刘青忠一家的，但现在，却不得不巴结刘青忠一家，正是造化弄人。

    刘青勇道：“可是之前，我们将他们得罪狠了，我弟弟和弟媳，他们两个看见我们就讨厌，我们送的礼物，他们也不收啊。”

    三人正在商量的时候，突然看见，巡察府副府主赵瑞龙走进刘江家。

    ……

    刘家。

    后院里。

    刘江和家人正在说话，却见副府主单玄龙乐呵呵的走了进来，脸上还带着谄媚的笑容。

    他准备来拜访一下刘江，好好的抱紧刘江的大腿。

    刘江虽然只是府主，但还是四品仙官，还是刘氏宗族天之骄子，高升是迟早的事情。

    抱上刘江的大腿，好处多的很。

    “府主，我不请自来，真是冒昧了。”单玄龙龙很恭敬的开口。

    “单府主客气了。”刘江淡淡的摆摆手。

    “府主，我这有一点特产，味道挺不错的，特意拿过来给府主您尝尝。”单玄龙笑着开口，说着将一个乾坤袋放到刘江面前的桌子上。

    “你这也太客气了。”刘江说道。

    “一点小小的心意。”单玄龙开口，说完看着院子里的刘江一家，很识趣的告退，“大人，您们聊着，我有点事，先回去了。”

    “坐着聊聊吧。”刘江客气道。

    “不用不用。”单玄龙笑着离开。

    看着人走出院子，刘江打开乾坤袋，拿出里面的东西，一些紫枣，还有厚厚的一叠一百两面额的银票。

    看厚度，差不多有两万两。

    “呵呵，也是挺客气的。”刘江呵呵一笑。

    郭翠翠和刘青忠，还有田丽苏小小，看着厚厚的一叠银票，微微发呆。

    好多的银票。

    刘青忠和郭翠翠对视一眼，难掩心中的震撼。

    他们开客栈，生意还算很不错了，但一年的净收入，也才一千两银子。

    但刘江就坐在这里，就有人送两万两银子上门。

    这来钱的速度，也太快了吧。

    这个世界，官员相互之间送钱是很正常的事情，仙国也不会严查。

    所以，这些钱，没有任何的问题。

    刘江很随意的将银票全部推到郭翠翠的面前：“娘，拿着买些衣服。”

    “不用不用，我钱还有很多，这你留着用。”郭翠翠连忙拒绝。

    “这些你和我爹买些东西，我还有八十万两银子。”刘江直接从乾坤袋里拿出厚厚的两叠一千两面额的银票，拿着晃了晃。

    郭翠翠和刘青忠一看刘江还有那么多的钱，心中惊喜。

    没想到，刘江居然如此有钱。

    不过郭翠翠还是拒绝，道：“我们生意很不错，自己赚的钱都花不完，你还是给小小和丽丽吧。”

    “我会给的，这是你和我爹的，不要客气。”刘江说道。

    咚咚咚……

    有人敲小院的门。

    刘青忠上前打开口，来的是一个肥头大耳的胖子。

    刘青忠看到来人，立马恭敬的行礼：“郡主大人。”

    这个胖子，正是金华郡的郡主黄星伟。

    黄星伟脸上挂着温和热情的笑容，：“你好，不知道那一位是刘江刘大人？”

    刘青忠指了指刘江：“他就是。”

    黄星伟一看刘江，心中暗暗一惊，居然如此年轻英俊。

    他听到刘江的传闻，知道这一次来金华郡担任巡察府府主的，是刘江，十七岁的天之骄子。

    但看到刘江，看着刘江年轻英俊的过分的脸庞，还是忍不住的吃惊。

    而且刘江虽然年轻，但却有一种沉稳和庄重，还有一种摄人的气势和威仪，单单坐在那里，就让他感觉有些压迫感。

    不愧是整个青州，都有着赫赫威名的存在，厉害。

    黄伟星心中凛然，随后恭恭敬敬上前：“刘大人你好，我是金华郡郡主，黄星伟。”

    “黄郡守你好。”刘江温和开口，他没有端府主的架子，很是平易近人。

    郡主，也叫郡守。

    一郡名义上最大的官，但仙国自从设立巡察，当地巡察变成了最大的官。

    当地郡守，也要听命于巡察府府主。

    “大人，我家里刚好拿了一点特产，特意带过来给大人您尝尝。”黄伟星笑容满面的开口。

    他今天来拜访刘江，第一目的，便是送礼，顺带着混个脸熟。

    刘青忠和郭翠翠对视一眼，心中震撼。

    高高在上的郡守大人，来他家里，给他家小江来送礼来了。

    田丽和苏小小也是惊叹，在看随意坐在那里的刘江，和面前战战兢兢，如履薄冰的郡守大人，她们都心中浮现浓浓的自豪，眼神都有些迷离了。

