
　　日本海军是师从于英国，学习的不仅是英国海军的训练、建军、制度等等，而且连英国海军的讲究礼仪、派头的作风也学了个六七分，而舞会也是其中之一。

　　在英国，海军被称为贵族的海军，除了创造出一系列辉煌战绩之外，还形成了一套非常讲究的礼仪风格，而跳舞，则是其中一项重要的行为活动，可以说英国海军的军官们，个个都是跳舞的好手，也是舞场中的常客。而这一个作风，日本海军也完全继承下来，因此在日本海军中，经常举行舞会活动。

　　当然也是日本海军、陆军的矛盾之一，在海军看来，陆军现在还干什厶逛窑子、喝花酒的事情，实在太低级，太没品味，一点都不文明；而在陆军眼里，跳舞男男女女在广庭大众之间，搂抱在一起，实在是有伤风雅，败坏道德，而且也不土不洋，不伦不类。

　　不过不管陆军是怎么看来跳舞，但这次华东**、美国的舰队访问期间，日本海军还是精心准备了一场舞会，作为欢迎两国的海军到来。连舞会的女伴都是专门从大阪、京都、神户等地请来的歌舞姬，当然都是会跳西式交谊舞的歌舞姬。

　　在明治維新之后，日本基本全盘西化，举办西式舞会也成为一种新的社会时尚和社交活动。虽然这时日本的良家妇女依然守旧，不可能参加这种舞会活动，但从事风俗业的歌舞姬却是毫无禁忌，于是有不少歌舞姬专门去学习了跳式的交谊舞，以曾加自己出席参加这种社交活动的机会，因此要找一批会跳西式交谊舞的歌舞姬，在日本到并不是很困难的事情。

　　除此之外，日本海军还邀请一批各国驻日的大使、领事，以及商人携家人出席，这样就又多了一批外国女宾参加，因此参加舞会的女宾人数基本也凑齐了。

　　华东**舰队这边，参加舞会的共有16人，除了夏锐辰、杨立新和两名指挥部成员之外，每艘军舰也各派三人参加，而美国舰队方面参加有近50人，毕竟美国舰队的军舰众多，仅战列舰就有16艘，再加上各种辅助军舰，总计超过30艘，平均一艘舰上2个人都不到。而日方参加的有20余人，再加上邀请的大使、商人、女宾，总计人数达近200人，好在是舞厅的面积颇大，足有近千平米，因此也尽容纳得下。ŴŴŴ.23sk.com

　　舞会开始，众人首先举杯，为三国的和平与友谊干杯，随着音乐响起，日本负责主持舞会的日高壮之丞首先向一名美国贵妇发出了邀请，算是拉开了舞会的序幕。而那边的美国军官们己纷纷起身，向早已确定好的目标女宾发出了邀请。不过大部份美国军官邀请的都是日本请来的歌舞姬，只有少部份人邀请外国女宾，毕竟对于美国人来说，显然是对亚洲女性更感兴趣。

　　而日本那边，除了日高壮之丞之外，只有两名级别较高的军官下场，其余的人都依然稳坐不动，显然是等着华东**的军官先下场。虽然日本人的心里未必都高兴，但毕竟是东道主，礼仪还是要做全的。

　　这时夏锐辰对其他的军官道：“自己去选一个舞伴吧，玩得开心一点。”说着先行下场，邀请了一名外国女宾，而杨立新邀请的则是一名日本歌舞姬。而其他人见两名长官都下场了，于是也都起身，找各自舞伴下场。

　　虽然华东**的海军没有英国海军那么讲究，但海军的作用不仅仅是战斗，还有很多外访任务，因此海军也非常注重时尚礼仪，社交活动，跳舞也是应学习的科目之一，而且华东**的军队中本身也有女兵，也经常组织舞会活动，海军的军官对跳舞并不陌生，只是参加这种和外国军官一起联谊的舞会确实都是第一次。

　　于是一时间舞池里人群涌动，衣袂飞扬，男男女女随着音乐，翩翩起舞。

　　一曲罢后，夏锐辰回到座位上坐下，不过时间不长，只听有人用英语道：“将军，能请您跳支舞吗！”

　　夏锐辰转头一看，原来是一个年轻的红发女郎，看年龄22、3岁的样子，身材高挑，容貌艳美，由其是一双有着冰蓝色瞳孔的眼睛，脸色红卜卜的，颇有几分拘谨的样子。

　　虽然夏锐辰本并不打算下场，但有女士主动邀请，当然不能不应，于是赶忙站身来，微微欠了欠身，也用英语道：“小姐，这是我的荣幸。”说着伸出手去，作了一个邀请的动作。

　　女郎颇有几分惊喜的样子，忙将手搭在夏锐辰的手上，转头身后看了一眼，只见在几张桌子外，围座着3、4名年轻女娘，各自作出种种夸张的表情。

　　夏锐辰一看就明白了7、8分，这个红发女郎主动邀请自己，大约是和她的女伴有什么赌约之类的行为，不过也并不介意，一边拉着她走进舞池，一边笑道：“是你的朋友吗！”

　　女郎的另一支手搭在夏锐辰的肩上，点了点头，道：“是啊。”

　　夏锐辰的手搂住她的腰，踏出舞步，笑道：“现在算是赢了她们吗！”

　　女郎也随着他的舞步移动，道：“是啊……啊，对不起……”

　　夏锐辰做了一个旋转舞步，道：“没关系，能够帮助像您这样一位美丽的女士赢了她的同伴，这是我的荣幸。”

　　女郎的舞步轻盈，随着夏锐辰一起旋转，配合的到颇为流畅完美，感激道：“谢谢您，不过您的英语说得真好，我在日本都很少遇到英语说得这么好的人。”

　　夏锐辰笑道：“谢谢夸讲，您在日本生活了多长时间？”

　　女郎道：“己经有1年多了，我爸爸在日本做生意，所以我大学毕业以后就来日本了。不过明年我们可能要去中国了，因为爸爸要把他的生意都转到中国，听说是上海。”

　　夏锐辰呵呵笑，道：“哦！那正是我们的地盘啊，欢迎您和您的父亲来到中国。”

　　女郎道：“中国是一个什么样的国家，和日本相似吗？中国人又是什么样孑的，都是像您这样的人吗！”

　　夏锐辰道：“小姐，我只能告诉您，中国是一个美丽的国家，至于其他的情况，最好是您用自己的眼睛去观察，去体验。”

　　女郎也不禁笑道：“您真是一个有意思的人，如果中国人都是像您这个样子，那就太好了！”

　　夏锐辰笑道：“那您恐怕就要失望了，因为中国人有很多种，不可能都是我这个样子。”

　　两人边跳舞边说话，不觉又是一曲舞罢，两人这才分开，那女郎双手提着裙摆，行了一个曲膝礼，道：“我叫凯瑟琳，凯瑟琳*菲利普斯，能告诉我您的名字吗！”

　　夏锐辰则欠了欠身，道：“夏锐辰。”

　　凯瑟琳点了点头，道：“夏将军，希望我到了中国，还能再见到您。”说完之后才转头离开，回到自己的女伴那一桌，立刻就和同伴们笑作一团。

　　而夏锐辰走出舞池，顺手要了一杯红酒，正妄回到自己的座位上，这时有人道：“夏少将，看来您很受女孩子们欢迎啊！”

　　夏锐辰一看，原来是在一边的座位上美国舰队的指挥官查尔斯*斯帕雷少将，这时也正拿着一杯红酒，向他举杯示意。于是夏锐辰来到他的座位边坐下，也举了举酒杯，道：“斯帕雷少将。”

　　两人各自喝了一口，斯帕雷笑道：“夏少将这么年轻就当上了少将，这在其他国家并不多见啊！”

　　夏锐辰笑道：“运气好罢了，我们刚刚打了一场战争，您是知道的，在战争时期的晋升要比和平时期快一些。不过这句话可别让我们的日本朋友听见了。”

　　斯帕雷也微微一笑，左右看了看，道：“放心吧，这里没有我们的日本朋友，不过我在日本到是听到过一种说法，日本认为远东战争的胜利成果本来是属于日本的，只是被你们偷走了，不知道您对这样的说法有什么评价呢！”

　　夏锐辰道：“对这种说法我没有评价，而且我们也并不在乎日本是怎么认为的，因为无论日本怎样认为，远东战争的结局是不可能改变的。因此就算是我们偷走了日本的胜利，那也是在英法俄日四国的睽睽众目之下作案，并且在此之后还明目张胆的将偷来的战果向全世界炫耀，并得到了全世界的承认，不是吗？”

　　斯帕雷也呵呵笑了起来，道：“很对，胜利者是不应受到指责的，我认为日本人这样的说法，只不过在为自已的失败找借口罢了。”

　　夏锐辰道：“这也可以理解嘛！输得那么惨，**总来给国民有个交待。所以他们想说什么，就由他们说去吧。”

　　斯帕雷笑道：“和您谈话确实很有趣，坦白说，现在我己经开始期待对中国的访问了。”

　　夏锐辰道：“这也不会太远了。”

　　两人正说话间，这时日高壮之丞也走过来，道：“不知道两位再谈什么，好像是谈得十分投机的样孑。”

　　夏锐辰笑道；“我和斯帕雷少将正在谈论，这次的访问，日本实在是太隆重，太盛情了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二三六章 访日舰队(七)免费阅读。https://xs.23sk.com 