    兄弟三人被楚倾歌的美貌，彻底给征服了。

    那个衣衫不整的姑娘慌忙从箱子里逃出去。

    但三人，对她视若未睹。

    老大打了个眼色，老二和已经被拔了银针的老三，立即朝两边包抄。

    小丫头好像完全没有察觉，竟依旧站在原地，眨巴着一双明晃晃的大眼睛，看着他们。

    待那姑娘走得无影无踪之后，她唇角笑意忽然一收，一掌朝正对面的老大拍了过去。

    这一掌，看起平平无奇，甚至，就连掌风都仿佛丝毫不存在。

    老大还以为她是个厉害的角色，方才是有些防备的。

    可楚倾歌这一掌出手之后，他顿时松了一口气，忍不住笑道：“小丫头片子，就凭你这三脚猫的功……”

    功夫这两个字还没来得及出口，忽然，那平淡安静的一掌，竟带着强悍的掌风，猛地袭来。

    一瞬间，老大便觉得，自己浑身的血液，都像是被冻结了一般。

    努力张了张嘴想说话，但是那掌风太过于霸道，连嘴都张不了。

    砰的一声，他被撞飞了出去，重重撞在巷子的墙壁上。

    滚下来的时候，整个人绵软无力，口吐鲜血，差点昏阙过去！

    在一旁打算看好戏的老二老三，一双牛眼睁得大大的，简直不敢置信！

    这是怎么回事？

    刚才那小丫头的一掌，看起来难道不像玩泥巴一样？

    怎么会这样？

    “老大！”两人后知后觉，想要冲过去救人。

    可才刚走了一步，便分明感受到，一股冷冽的掌风，迎面袭来。

    这次，两人再不敢大意，立即提掌相迎。

    但不想，两个人加起来的内力，也不及人家十分之一。

    啪的一声，双方掌力碰上，这两个立即飞了出去，重重摔落在地上。

    一招！

    竟然，将他们彻底重创！

    老大一边吐血，一边挣扎着，撑起自己的身体，狠狠瞪着楚倾歌。

    “你……你到底是什么人？”一边，朝倒在不远处的老二打了个眼色。

    老二咬着牙，忍着胸臆间的剧痛，手落在地上，不知道在地上放了个什么东西。

    倾歌没有理会，这几个人的武功其实并不弱，但，比起现在的她，还差得太远。

    “我是什么人，跟你们没有半点关系，以后别让我在看到你们在街上欺负女人，否则，见你们一次，打你们一顿！”

    这话刚说完，她就走到老大的跟前，用力踹了几脚。

    老大差点就哭了：“不……不是下次再……再打吗？”

    怎么刚说完就打人了，连一点机会都不给！

    楚倾歌瞥了他一眼，哼了哼：“打你就打你，还要选日子吗？”

    转身，就朝巷子口走去。

    老大差点就气昏了：“为何……为何不打他们？”

    不是说都打一顿吗？怎么就只打他一个？

    这不公平！

    老二老三一张脸顿时垮了下来，这大哥，怎能坑他们？

    不过，人家小丫头居然回头冲老大一笑道：“他们长得比你好看一丢丢，所以，只打你。”

    差点没将老大给气死。

    不过，地上那条小虫子……

