    “镜心，送客。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ以后，太子侧妃要来拜访，不用通知我了。”

    曲檀儿径直站了起来，招呼也没打，头也不回就离开。

    目前二人已经不是在平等的位置上。

    如果曲檀儿想踩死曲盼儿，也就是一两句话的事。但是，她不想让一个曾经想杀自己的人，死得太过痛快淋漓……至少，也要让她体会一下，她曲檀儿两年曲府的日子，是怎么过的。今日，如果曲盼儿不来，她倒是忘记了曾经的债。

    约一个月后。

    八王府，相当平静。

    这一个月，曲檀儿是过得前所未有的宁静。

    其中，北原国的人，在和亲当天，已经回国。

    而赤努亚玛一个人，思乡情切，闲着无聊时，就来八王府拜访过两回。目前，墨连城倒不怎么防她，剩下她一个人，再怎么折腾，也折腾不起什么风浪。

    雪院，今日。

    天气晴朗，风和日丽。

    院落中，有着主仆二人的身影。

    “主子，您的汤。”镜心把补汤放下来。

    等曲檀儿将汤喝完，镜心又道：“主子，刚刚于皓说，王爷让您过去书房。”

    曲檀儿微窘，镜心是越来越上道，越来越有墨连城的作风。

    正常的情况，不是应该将王爷的事摆在前面吗？

    而到了她这里，却非要等喝完汤，才将事情说出来。

    约一刻钟后。

    霜院，书房。

    墨靖轩那货笑眯眯的，也在。

    曲檀儿一想到当初，他狠狠赚一笔，就有点……心理不平衡。

    “八嫂有没有听到太子府最近生的事情？”墨靖轩眨眨眼，凑了上前。一个神神秘秘的表情，说像在说，有好消息，好消息！

    “有什么欢乐的事生吗？”曲檀儿本来是想走向墨连城，一听貌似有八卦消息，敌不过心底的好奇，就往墨靖轩对方的桌椅上一坐，“快，快说来听听。”

    “难道八嫂真的没听说？”墨靖轩疑惑，再看向墨连城的方向，“八哥没跟你说过？”

    “到底是什么？”她又没长了顺风耳，更没有那个本事把眼线布置到太|子府。

    而墨连城那厮，自以为帅气，就是爱耍帅！

    女人之间的八卦，鲜少可以从他的嘴里挖出来。

    墨边城忽而抬眸，笑问：“檀儿，是不是你的主意？”

    “什么主意？”问得绝，回得更绝。到底是什么？

    “八嫂，你到底都教了那个女人什么了？”墨靖轩一脸怪异地盯着曲檀儿。

    “教什么？没教什么啊。”曲檀儿小脸是极为迷惑。

    就算真教了什么，她也不会承认的……

    原来赤努亚玛不知从哪里学来招数。

    严重地歪曲了“打是亲，骂是爱”一语。

    不打不骂，不算亲，于是，她时不时鞭子甩甩，打打，骂骂太子府上的女人们，侧妃也包括在内。打得越重，骂得越狠，说明越是爱……还有更狠的，又是据说，太子府的女子，身子骨太弱，所以，每天必要闻鸡起舞，多锻炼。

    为了快见效，平时，要劈劈柴，挑挑水，洗洗衣服。