
　　还好韩龙逸看都没有看俞贝贝一眼，她想同自己抢男人，做梦！“打个羽毛球，要什么脸。”俞贝贝笑着反问道？

　　她说的时候，再将俞曼曼手里的球拍拿了过来，“曼曼，要不你到场上去再陪韩先生玩几局。”“我这是瞧着你累了，又见着韩先生一个人无聊，你在胡思乱想什么！”俞贝贝一番话让俞曼曼不得不把球拍给让给俞贝贝。

　　连着俞劲松都说，“曼曼，让贝贝打几局。”

　　俞劲松开了口，俞夫人也没有办法拦着，俞曼曼只能气恼地跺跺脚，看着俞贝贝上去和韩龙逸打球。

　　“韩先生，手下留情啊。”俞贝贝笑着说道。

　　她刚说完，将着自己手里的球打过去。

　　她可没有俞曼曼温柔，用的力道也大，仿佛手里的球和她有仇。不，她是和韩老逸有仇。

　　不知道她昨晚失眠，很晚才睡着。一大早的，和俞曼曼打什么球，说话声音还那么大，非得把她给吵醒。

　　球迅速地过去，韩龙逸没有接住。

　　俞贝贝勾起嘴角嘲讽道，“韩先生，你这球技还真是烂。”“刚见着你让着曼曼，还以为是怜香惜玉，原来是自己的球技也很垃圾。”

　　俞贝贝的话让韩龙逸淡下面容，他发了球过去，俞贝贝忙去接起来。

　　两个人一来二去，打得很好。

　　韩龙逸瞧着俞贝贝的水平可以，再看着她一脸的得意，去捡球的时候，嘴角不由地勾起嘴角。

　　一大早的来挑衅他，总得给她点颜色瞧瞧。

　　韩龙逸再发球，俞贝贝接起来，然后没有那么地顺。

　　韩龙逸的球一下子打得近，一下子打得远，害得俞贝贝跑这边跑后面，跑得气喘吁吁。

　　她弯着身子，双手放着膝盖上，这个韩龙逸，刚才可是处处让着俞曼曼，到了她这里，怎么拼命得折腾她。

　　肯定是见她夺走俞曼曼的球拍，替俞曼曼报复自己的。俞贝贝越想越气，天下男人一般黑，韩龙逸瞧着俞曼曼年轻，没有坐过牢，没有生过孩子，就对人家有兴趣了。

　　“二小姐，我的球技不是烂。”“而是看跟谁打！”

　　他的话说完，俞贝贝恼了，将着球拍往地上扔掉，“不打了，累死我了。”

　　她跟着跑回俞家去，心想早知道不来凑热闹，打得她一身的汗，还得上楼洗澡，最主要自己是在自讨没趣。

　　汗龙逸明明是想和俞曼曼打，她凑过去，不是扰了人家的兴致。

　　见俞贝贝生气地走了，俞曼曼很是开心，她休息也够了。

　　她跑过去，将着地上的球拍捡起来。

　　“逸哥哥，我二姐的脾气差，你不要和她一般见识。”

　　韩龙逸朝着俞曼曼笑了下，没有开口。

　　俞曼曼这句话听着俞贝贝解释，暗里讽刺着俞贝贝脾气不好。这俞家的人，一个个的都不是省油的灯，俞贝贝想斗倒她们，不是简单的事情。

　　“逸哥哥，我休息好了，可以继续开始啦。”俞曼曼接着说道。

　　韩龙逸淡笑着说道，“不了，我有些累，想上楼休息。”

　　俞贝贝都生气地走掉，他哪里还敢和俞曼曼打下去。

　　俞曼曼看着韩龙逸上楼去，她气恼地将着球拍往着地上一砸，俞劲松看着，没有多家管束俞贝贝和俞曼曼。

　　俞夫人过来，安慰着俞曼曼，说着韩龙逸和她们打了那么久，累是正常的，千万不要和韩龙逸生气。

　　俞贝贝坐牢后，俞曼曼是家里的小公主。

　　她的性子和当年的俞贝贝相似，不如说俞曼曼是在学俞贝贝。

　　俞贝贝在俞家的时候，是俞劲松的掌上明珠，俞劲松最疼的就是俞贝贝。俞曼曼虽然也是他的亲生女儿，还是幼女，但是论受宠根本比不过俞贝贝。

　　俞曼曼瞧着自己的爸爸只对俞贝贝好，心里当然是难受的。

　　俞贝贝坐牢后，她代替了俞贝贝成了俞劲松心里的宝贝女儿。

　　这五年来，她一直备受俞劲松的宠爱，性子逐渐地变得骄纵起来。

　　没想到，俞贝贝一出狱，俞劲松的心又偏向了俞贝贝。

　　要不是俞贝贝五年前做的事情让俞劲松太心寒失望，俞曼曼和俞慧茹在俞劲松心里是半点地位都没有的。M.23sk.com

　　俞夫人瞧着俞曼曼一脸的不悦，笑着让她快些上楼换身衣服，等着韩龙逸下楼，她能够跟在韩龙逸身边，不让俞贝贝和韩龙逸说上话。

　　俞夫人和俞曼曼防着俞贝贝，俞贝贝自己到了楼上房间休息着，可是心里就是想着楼下的俞曼曼和韩龙逸。

　　真的是越想越难受，越想越痛苦，到了后面，俞贝贝想起给俞小白打电话。

　　小白的电话打过去，没有接。

　　要是以前俞贝贝肯定会继续打过去，现在她得找韩龙逸去。

　　把她的宝贝扔在韩家，不管不顾的，在这里和俞曼曼谈恋爱，太过分了。

　　俞贝贝生气地去楼下敲韩龙逸的房门，敲了半天，没有回应。

　　正打算要不要一脚踹进去，俞夫人从楼下上来，她看到俞贝贝在韩龙逸的房门前，笑着说道，“刚才龙逸说想出门逛逛，曼曼就陪他去啦。”

　　俞夫人说着走近俞贝贝，俞贝贝冷着脸色回看着俞夫人。

　　俞夫人的笑脸一直很好，对任何人说话都很温柔，不然年幼的俞贝贝怎么会在自己妈妈死后，就把俞夫人当作最亲的人。

　　“贝贝呀。”俞夫人笑着唤道，“你是曼曼的姐姐，她和龙逸两个人情投意合，你要是去破坏他们的感情，曼曼会伤心的，你爸也会生气的。”

　　俞贝贝冷笑了笑，轻屑地说道，”那也得曼曼她自己看好男人，别被我给抢了。”

　　“咱们家的女人都喜欢抢别人的男人，这是基因问题，阿姨，你说是吧！”“而且这爱情来了，谁抵抗得住，你挡不住，慧茹姐姐也没有法子挡，我那，自然也是控制不住自己的心。”俞夫人过来是好好地和俞贝贝说话的，没想到俞贝贝话里句句带刺，和在俞劲松面前的根本是两个样子。

　　“贝贝！”俞夫人也不和俞贝贝客气了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第992章：过分的人免费阅读。https://xs.23sk.com 