    “上次是上次的，这次是这次的！”安易眨眨眼睛，又咬了一口鸡腿，那香嫩的鸡腿丝儿含在红艳艳的嘴唇里，在阳光下照耀，晶莹剔透。

    蒲牢恨得牙痒痒：“赶紧说，别耽误老子吃鸡腿！”

    安易立刻正色问道：“你知道我的真正身份，那是不是说明这世上还可能有人像我一样，能够用灵魂霸占别人的身体？”

    蒲牢一听是这话，立刻毫不客气地拿过鸡腿来，吭哧吭哧咬了两口，“你可还记得刘繁花？”

    安易点了点头。

    “她为何身子能够被天擎利用，最后变成了玉姬，不就是因为身体与灵魂不匹配、不稳固，容易让人利用！”蒲牢说道。

    安易皱眉，她的灵魂与身子也不匹配，刘繁花也是如此，那就有可能云霓也会如此。

    如果云霓的身体死了，可是灵魂到了别的躯体里……

    安易突然站起身来，从屋顶上迅速跳了下去，离开。

    坐在屋顶上，蒲牢抱着那一大盆子鸡腿，抬眸望着安易疾驰而去的背影，幽幽地叹口气，这个娃娃是越来越接近真相了！

    安易去找了小蓝凫。

    小蓝凫刚刚睡醒，在吃草莓，她咬一口草莓尖，留下草莓身子摆在一边。

    阿瑶瞧着，无奈地说道：“小小姐，您这样有些浪费呢！”

    小蓝凫笑嘻嘻地抬起头来，露出雪白的乳牙来：“留给娘亲吃！”

    阿瑶无奈地拍了脑门，这是真孝顺啊！

    安易一出现，小蓝凫就将那一盘子没了草莓尖的草莓身子推到了安易的面前。

    安易皱眉，忍不住出言教训了小蓝凫：“小蓝凫，怎么可以这么吃东西？你若是这样，就一个也不要吃了！”

    小蓝凫嘟嘟嘴，又将那盘子向安易面前推了推：“娘亲吃！”

    “娘亲不吃，娘亲要吃好的！”安易拿了新的草莓放在嘴里，故意地说道，“这草莓尖真甜！”

    小蓝凫只得瘪瘪嘴，将草莓身子端过来，一个一个地塞在了小嘴里。

    安易无奈地望着小蓝凫，这孩子不能与平常孩子相提并论，有的时候是真懂事，有的时候又十分的任性，就像草莓身子这事儿……

    看着小蓝凫塞的小嘴里都是，仿佛吃不下的模样，安易忍住上前为她分担的冲动。

    小蓝凫十分委屈地吃完了草莓身子，迈着两根小粗腿跑到院子里坐在藤椅上看公鸡打架，不理会安易了。

    看着小蓝凫那孤零零的背影，安易忍不住有些后悔。

    她偶尔来看一下小蓝凫，还将小蓝凫训了一顿。

    她毕竟还是个孩子。

    安易笑眯眯地上前，坐在小蓝凫的身旁，陪着小蓝凫看公鸡打架。

    小蓝凫一开始被公鸡打架吸引，慢慢地就忍不住回眸开始瞧安易。

    安易每次都笑脸相迎。

    小蓝凫嘟嘟嘴，仿佛刚才被安易训了还委屈着。

    安易搬了自己的藤椅，向小蓝凫的身边挪了挪。

    “小蓝凫，谁都知道草莓尖甜，谁都不傻，那你为什么要把草莓身子让娘亲吃呢，你对娘亲一点都不好！”安易也故意嘟着嘴巴，委屈地说道。

    小蓝凫眨眨眼睛，不肯说话了。

    这会儿养鸡的嬷嬷走上前来，给安易行了礼，身后还跟着一个三四岁的小姑娘，应该是那嬷嬷的女儿。

    安易淡淡地点头。

    她不常回来，竟然不知道府里又进了新人。

