    刘备、孙坚、曹操三人河套与李傕郭汜二人交战，将李傕郭汜二人的部队全部歼灭，李傕郭汜也纷纷战死，西凉军四天王，只剩下一个，

    五千铁骑装备被刘备、孙坚、曹操三人瓜分干净。

    但相对的，因为这场战争他们的损伤也极为惨重。

    能打赢董卓这支铁骑，完全靠的是人数堆。

    袁绍、袁绍、刘表、公孙瓒见刘备几人斩获了董卓的铁骑装备，瞬间眼红了，后悔之前怎么没跟刘备他们一起当前锋。

    董卓的铁骑一共就一万人，现在已经没了一半。

    中路诸侯一看这哪行啊，立即主动请缨，让刘备几人把剩下的长安交给他们。

    只要攻破了长安，不仅董卓剩下的铁骑装备是他们的，就连董卓的化学天书也将是他们的。

    有了化学天书他们便可以从中找到炼制钢铁的方法，打造属于自己的铁骑军团。

    到那个时候这种铁骑还不是想有多少就有多少吗？

    元初四年夏，袁绍、袁术、刘表、公孙瓒四路诸侯率领大军十五于万，兵临长安。

    留守安定的张绣也被张任招降，但刘焉并没有着急进攻长安，他在等关东诸侯跟董卓拼的你死我活的时候，再用最小的代价取得最后的胜利！

    然而关东诸侯和刘焉的计划注定要落空。

    董卓抛弃镇守安定的张绣和镇守潼关和虎牢关的徐荣，利用凉州地图，绕过刘焉的视线，已经带着剩下的部队前往西域。

    樊稠、马腾、韩遂、贾诩以及朝廷的一些文武官员、董卓之前培养的人才皆被董卓一同带去，不愿意去的全部被就地处死。

    为了防止消息走漏，董卓这次一个百姓都没有带，并且董卓使用凉州地图绕过安定刘焉的视野，并让朱儁与皇甫嵩二人严格把手城门一个百姓都不能放走，整个长安陷入一片死寂，长安之外的人没人知道长安发生了这么大的变动。

    董卓只给皇甫嵩、朱儁二人留下五千兵马和一个月的粮草，让皇甫嵩和朱儁二人挡住关东诸侯，从而给自己争取迁徙的时间。

    “董贼快快出来受死！”文丑驾驭着胯下骏马，到长安城下叫阵，让董卓的人出来受死！

    但让文丑没有想到是，朱儁与皇甫嵩二人一同出现在城墙上面。

    这一下让文丑也不知道如何是好了，朱儁、皇甫嵩二人一直是汉臣老将，颇有声望，若继续骂下去，他肯定会被那些士子们喷死。

    “怎么是皇甫老将军和朱儁将军？”袁绍遥望着城墙上的皇甫嵩和朱儁颇有些意外。

    他怎么想也没想到迎接他们的竟然是皇甫嵩和朱儁这两位老将。

    “是啊，他们俩怎么出现在了城墙上，莫非皇甫老将军和朱老将军都投降董卓了？”刘表也深深感到疑惑，皇甫嵩和朱儁二人一生为汉征战无数次，现在一大把年纪烈，不应该在这个时候干出影响自己晚洁的事情啊。

    “袁绍，看到本将军很意外吗？”皇甫嵩站在长安的城墙之上，丝毫不惧袁绍的数十万大军，向前质问着城墙之下的袁绍等人。

    “皇甫将军，莫非你和朱老将军都投靠国贼董卓了吗？你这么做你对的起大汉，对得起天子吗！”袁绍反问着皇甫嵩。

    “呵呵，老夫年龄大了，分不清谁是汉贼，谁是汉臣了，老夫只遵守陛下的旨意，镇守长安乃是陛下的的旨意！”皇甫嵩回复道。

    “这......”袁绍几人互相看了一眼，不知该怎么办了，他们起兵的理由便是击败董贼，解救天子，但现在皇甫嵩却告诉他们，他来这镇守长安是陛下的旨意，这还让他们用什么理由去打。

    “倒是你袁绍，没有天子的号召，带大军兵临城下，莫非是想造反篡位不成！”皇甫嵩怒斥着袁绍等人，先给袁绍扣上一个造反的大帽子。

    反正他们这些人的目的是什么他也都清楚，将这个大帽子扣在袁绍的头上，皇甫嵩没有任何心理负担。

    “哼，皇甫嵩，我等皆是为了救天子而来，天子高兴还来不及呢，定是你投靠了董卓，背叛了大汉！”别人敬重他皇甫嵩，但一旁的袁术可不懂的敬重，他贵为四世三公，他连天子都没放在眼里，一个皇甫嵩更没有放在眼中。

    “袁绍、袁术，多说无益，能不能在老夫手下拿下长安就看你们的本事了！”

    “哗啦！”皇甫嵩不在跟袁绍、袁术废话，大手一挥，齐刷刷的一排弓箭手出现在城墙之上。

    “全军听令，皇甫嵩、朱儁已经背叛大汉，投降于国贼董卓，如此行为人人得而诛之！”袁术见皇甫嵩还开始动手，也不再跟皇甫嵩客气，准备开始进攻。

    他要第一个达到长安里面，抢到天书。

    “嗖！”

    “嗖！”

    一颗颗巨石轰向长安打得城墙。

    若是普通的城池城墙可能就被巨石给砸塌了。

    但这里毕竟是长安，是帝都。

    本来就高的城墙，经过董卓的再次改造之后，变得更加高了，投石车的巨石只能砸在城墙之上。

    “轰！”

    “轰！”

    巨石轰在长安的城墙上面，在上面留下一个又一个的坑印，有一些薄弱的地方被巨石砸的往里凹陷。

    但袁绍等人一点都不着急，这一次他们的准备的非常充分，巨石还有很多。

    “陛下，老臣能做的只有这些了。”看着向长安不断飞驰而来的巨石，皇甫嵩有些泪目了，四百年的大汉要结束了。

    “主公，探子来报，关东诸侯已经开始攻城了。”暂时在安定驻军的黄权向刘焉禀报着刚刚斥候传来的消息。

    “战况如何？”刘焉立即站起来着急的问道。

    他终于等到这一天了！

    “斥候没有靠近，战况不清，想必很激烈。”黄权猜测道。

    “好！”

    “传令下去，整顿三军，即日启程！”他等这一天等很久了，立即让人准备前往长安。

    董卓在长安至少还有十万兵呢，怎么可能被他们这么快攻破呢。

    随着时间的推移，巨石早已经被投完了，城墙下面堆满了巨石。

    袁绍这边也命令士兵发起攻击，云梯、冲撞车、吕公车等攻城器械纷纷涌向战场。

    “嘿呦！”

    “咚！”

    “嘿呦！”

    “咚！”

    仿佛倒计时一般，一声又一声的冲撞车撞击着城门。

    “奇怪，董卓的人都去哪了？”袁绍紧皱眉头看向城墙，太奇怪了，从刚刚开始到现在城墙上出现的士兵大概只有几千人。

    现在他们马上就要破城了，仍然不见董卓的大军出现。

    袁绍觉得这里面可能有什么埋伏。

    “诸位，等下城破之后我们先别进城，我怀疑城中有埋伏。”袁绍提醒着袁术、公孙瓒、刘表几人。

    同时袁绍内心有些懊悔自己怎么没有多带一些兵。

    若是带的兵多的话，刚刚就不用提醒他们，直接利用董卓削弱他们的力量。

    但现在他必须提醒他们，不然凭借自己的力量根本不是董卓的对手。

    “袁绍也发现了吗？”刘表听到袁绍的提醒后暗道。

    在之前他也发现了不对劲，但他没有说，他想利用这次机会削弱袁绍和袁术的力量，伐董能不能成功对于他们荆州来说并不重要。

    他此次响应伐董号召，完全是为了和曹操结为盟友。

    现在目的已经达到了，他不介意再削弱一下袁绍和袁术的力量。

    “你是说城中有埋伏？”袁术疑惑问向袁绍。

    他怎么就没看出来有埋伏呢？

    “没错，我大致的看了一下，从开始到现在守在城墙上将士始终只有这些人，没有任何增援。”袁绍向众人解释道。

    在这一刻袁绍觉得自己就是一个天才，别人没有发现的端倪被他发现了。

    看谁以后还敢小看他！

    “我说怎么感觉怪怪的呢？”听到袁绍这么解释，袁术揪着自己的小胡子也明白了到底是怎么回事，按理来说，董卓留在长安的兵，至少还有十万才对啊。

    但现在他们都快破城了，仍让不见动董卓的大军前来支援，这让袁术有一种不祥的预感。

    “轰！”

    随着最后一下撞击，长安的城门终于被撞开。

    “嗖！嗖！嗖！”城门刚刚被撞开，袁绍等人的士卒还没进去，数十只弩箭便穿过城门向他们射出过来。

    “啊！”

    城门面前瞬间倒下数名将士。

    城门都破，铁骑应该出来才对，但想象中的铁骑并没有冲出来，迎接他们的反而是弓弩，这更加坚定了袁绍的想法，这城中肯定有埋伏！

    “嘟~！”鸣金收兵的声音从大营中传来。

    知道里面有埋伏，他们是不可能傻乎乎的往里面冲的。

    反正现在城门已经被撞开了，即便是重新加固也没不会有之前那样坚固。

    等打探到里面的情况，再作打算也不迟。

    士卒们听到鸣金收兵的号声，不得不撤退。

    城墙上的朱儁和皇甫嵩看到这一幕愣住了，他俩实在没看懂袁绍这波操作。

    本来他们俩都已经做好了赴死的准备，谁知道袁绍把城门打开后，又撤军了！

    “去，快派人抓紧修理城门。”见袁绍的大军全部撤退，皇甫嵩立即命人去修城门。

    虽然没有之前的坚固，但能拖多久就拖多久。

    时间就这样一天又一天的过去，一连三天袁绍还是没有打探到城中的情况。

    “诸位我们这么等下去也不是办法，诸位可有什么破城之法。”袁绍向刘表、公孙瓒、袁术问道。

    “为今之计我们最好等刘君郎与我们汇合。”刘表建议等刘焉到了之后再一起进攻长安，这样可以减少伤亡。

    “不行，我们必须要赶到刘焉前面！”听到刘表的话，袁术第一个站出来反对。

    刘焉这老东西的势力已经够强大了，若长安的东西再让他分一杯羹，那刘焉绝对会成为第二个董卓，甚至比董卓还要强大的一个诸侯！

    “对，我们必须要赶在刘焉的前面拿下长安！”袁绍也赞同袁术的意见，长安的东西绝对不能让给刘焉一丝一毫！

    他们贪图董卓的铁骑，贪图天子，贪图天书，贪图长安的百姓，现在他们四个人分这些都已经有些不够分了，决不能在多一个人分羹，想要这一切就必须要赶在刘焉面前！

    “报！”

    “前方三十里发现刘焉部队驻扎！”就在这时一名斥候跑进来向袁绍、袁术、刘表、公孙瓒四人禀报着。

    “啪！”

    “什么！”袁绍没想到刘焉的速度这么快。

    “明日一早，全军拿下长安！”袁绍立即做出决定，不能再拖下去了。

    除了刘表反对之外，公孙瓒、袁术皆同意。

    第二天天微微亮。

    战争的鼓声再次响起。

    长安城下到处都是冲锋的士兵。

    长安之战再次打响。

    “轰！”一声。

    刚刚被加固没有几天的城门再次撞开。

    无数士兵蜂拥一般的向里冲去。

    在人数的差距之下，皇甫嵩和朱儁迅速被击溃，二人纷纷战死，其他人也是死的死，投降的投降。

    但进入城中之后，袁绍等人傻眼了。

    想象之中的埋伏没有，想象之中的铁骑也没有，董卓、天书、天子都不在城中，大街上也空无一人，只有城门数百名弩箭手和城墙上的士卒，他们想要的都没有在城中！

    所谓的城中十万大军都是他们自己想象的而已。

    后来找人长安的百姓询问后他们才知道董卓早已经秘密迁徙走了，天子，军队都被董卓带走了，至于前往哪里他们这些百姓也不清楚。

    “啊！”袁术面部狰狞扬天咆哮道。

    他大老远的来这里是为了什么！

    化学书啊！

    这个把自己坑的这么惨的化学书！

    现在好不容易打进了长安，你告诉我化学书又被董卓带走了！

    这让他如何才能甘心！

    而袁绍得到这一消息后，内心也开始盘算着。

    天子再一次被董卓劫走，并且下落不明，那自己是不是可以启动扶持刘虞称帝的计划了。

    另外一边长安三十里外，刘焉刚刚接收到袁绍等人再次进攻长安的消息后一点也不着急开始用早餐。

    “父亲，我们这种行程会不会太慢了？”刘焉其中一个儿子刘瑁担心他们这么不着急会被袁绍等人捷足先登，率先攻进长安。

    “哈哈哈，不慢，不慢。”刘焉无所谓的摆了摆手，他相信在自己抵达之前袁绍他们是不可能解决战斗的。

    “报，袁绍、袁术等人已经攻进长安！”就在刘焉刚刚说完这话，一名斥候突然跑进来向刘焉汇报着最新的消息。

    “什么！”斥候还未讲完，刘焉瞪大着眼睛，一副不可置信！

    他董卓吃白饭的吗！

    这才多久十万大军就被袁绍、袁术击败了！

    “主公袁绍、袁术已经攻进长安，董卓劫天子以及文武百官再次迁徙，长安只有皇甫嵩、朱儁以及五千将士驻守。”斥候这次将消息一次性全部汇报给刘焉。

    短短的几句话却透露出不少的内容，让刘焉一时间没有反应过来。

    “可知道天子被董卓劫到何处？”刘焉再次向斥候问道。

    “尚不清楚。”斥候如实的回答道。

    “哈哈哈，天助我也啊！”刘焉突然大笑起来。

    天子消失了，那这大汉就没有国君了，正作为国不可一日无君，等自己把凉州消化掉，实力稳定了，自己就可以称帝了！

    他甚至连国号都想好了。

    “恭喜父亲！”

    “恭喜主公！”

    刘焉的儿子和将士们纷纷恭喜着刘焉。

    他们主公称帝，他们这些臣子就是从龙之臣暗暗！

    既然长安现在跟一座空城没什么区别，刘焉给了自己儿子刘瑁一万精兵留守安定之后，带着其余人返回益州，开始着手吞并凉州的计划。

    而长安这边董卓虽然走了，逃过一劫，但长安城的百姓就遭殃了。

    袁绍等人费了这么长时间打进长安，结果啥都没有。

    除了刘表之外，憋着一肚子火的袁绍、袁术、公孙瓒三人开始搜刮民膏，抢占长安人口。

    就这样一个历代王都的长安，成为一座废城。

