    这就是宋坦坦和小姨技能的区别，前者的弊端就是放活物进空间没好下场，非死即傻，后者放活物进空间，被放的活物不会受到任何伤害，但会受她控制，且她放食物进空间，空间起不到保鲜作用。

    所以每次小姨悄悄放了东西进空间，宋坦坦就得把东西移到超市去，好吧，其实老家那边是没有保鲜功能的，不限谁放东西进去，只有超市有保鲜功能，因为超市的时间是静止的。

    兔肉很快烤好了，烤之前抹了盐，烤的时候又洒了蜂蜜和孜然，非常香，蜂蜜和孜然都是超市里拿出来的，宋追燕对钟青衣说蜂蜜是山里采的，孜然也是山上采的香料。

    后者以为是她家的秘制香料，就很自觉的没有多问，不过这几天进山他都有注意有没有蜂窝，到时候好弄点蜂蜜回去，蜂蜜可是好东西。

    “香，真好吃，”宋坦坦啊呜一大口咬下去，吃的满嘴流油，“不过这么香会不会把别的动物引过来？”

    宋追燕烤肉的动作一顿，“的确有这种可能，要不在周围多洒点毒药？”

    “不用，刚才洒的那些足够了，没有动物敢靠近。”叶墨寻对自己研制出来的药很有信心。

    于是大家都不废话了，开始埋头苦吃，一共烤了两只兔子，一只山鸡，全吃完了，吃饱了四人就分别进了帐篷。

    “再找两天，如果没有异常，就回去了，不用再找。”帐篷里放着一块门板，门板上面铺着棉被，宋追燕和宋坦坦一起躺着。

    其实宋追燕和钟青衣找狗找的这么执着，并不单纯的找狗这么简单，他们是顺便进山查看有没有大型猛兽出没

    当然最主要的目的，其实是怕有歹人进了村子，水帘洞后面的死人，一直没有处理，表面上好像大家都遗忘了，然事实上，他们几个保括林福海都心里时刻记着呢。

    三只那么听话的狗突然失踪，宋追燕心痛是真，但更多的是怕有歹人把狗给害了，再来害村里人，所以必须把不确定因素找出来。

    这事先和钟青衣，林福海商量过的，三人一致觉得很有必要这么做，所以才会在三只狗失踪后，大家找了这么久，不然找个一两天，这事就放一边了。

    还不是村里最有话语权的人，明显的暗示下，大家才这么配合。

    “嗯，我们都跑这么远来了，也没发现有陌生人的影子，除了大蟒蛇，其他猛兽也没发现，应该是安全的。”宋坦坦钻进被子里，只露出一张肉呼呼的小脸。

    另一边帐篷里，钟青衣和叶墨寻也躺下了，不过他们这边地上垫的是干草，干草上面垫了个薄棉被，盖的也是薄棉被，不像宋坦坦她们空间里啥都有，垫的和盖的都是厚棉被。

    不过帐篷外面燃着火堆，加上身上的穿的厚，所以并不觉得冷，钟青衣一脸纠结，脸上甚至有可疑的红晕。

    “阿寻，今天我和宋姑娘被蟒蛇缠住，当时我没有多想，只想着要保护她……”当时蟒蛇的蛇身缠绕过来时，钟青衣第一反应就是抱住宋追燕不让她受伤，谁知两人一起被缠住，导致两人紧紧贴在一起，蛇身缠绕的力气越大，两人贴的就越紧。

    那种生死关头的情况下，两人也没有别的想法，唯一想的就是怎么脱身，宋追燕是现代穿过来的人，虽然她未曾谈过恋爱，两辈子没结过婚，不曾和异性有亲密接触。

    但她的思想是开放的，不会因为和异性有身体上的接触，搂抱了几下就害羞或觉得损害了闺誉，她完全没把这事放心里。

    但钟青衣却在事后各种纠结，他觉得他和宋姑娘有了亲密接触，还抱了她，怎么都觉得对不起人家。

    “舅舅若是实在过意不去，就向宋小姨提亲，娶了她，对她负责不就行了？”叶墨寻也曾经是现代人，不过他是胎穿的，对古人的礼法，思想还是比解了解的，所以他会这么说。

    建议他提了，不过想到宋追燕也是个实打实的现代人，而且曾经还是个不婚族，独立而强势，面冷心热却很有主见，刚才看她一脸坦然就知道，她根本不把危机情况下的搂搂抱抱放在心上。

    又不是刻意要抱在一起，那不是形势所逼么，大惊小怪作甚？怎么就和成亲，要负责扯上关系了？

    “啊？”钟青衣一愣，随后脸色涨红，“可是舅舅什么都没有，怎么配的上宋姑娘？”

    虽然妄自菲薄，但听那意思好像宋追燕愿意嫁给他，他就愿意娶，　现在的情况就是他怕对方看不上他。

    “舅舅此话甚是有道理，若是想娶宋小姨必须能力的财力上配的上她，所以舅舅你要努力赚银子，种粮食，让宋小姨看的你。”叶墨寻半真半假的说。

    钟青衣：“……”外甥不安慰他就算了，还有点嫌弃他的意思是怎么回事？

    “可以舅舅比宋姑娘大了将近十岁，她会不会嫌我老？”以前叶墨寻以为舅舅不开窍，原来是他想错了，他那是没遇到想娶的人，所以一直不提婚事，现在遇到了，他就开始各种琢磨。

    “这个我也不知道，要不舅舅亲自去问宋小姨本人？”叶墨寻出了个馊主意。

    “话说舅舅是什么时候开始，有想娶宋小姨为妻的想法的，你看上她哪点了？”他真的很好奇，舅舅在他眼中一直是正直，纯朴还有点憨，　没想到他敢对宋追燕有想法，宋追燕可以全村的男人都不敢有想法的女人。

    性子太冷，每天刀不离手，甭管砍人还是打猎那股劲比男人还狠，一言不合就说单挑，这哪里能娶回家做老婆哦，不得被她吃的死死的，一点反抗余地都无。

    而且她曾经放过话，不准有人给她说媒，她眼下不准备成亲，谁要是来说媒就是和她过不去，她是会找人算账的。

    所以不得不说钟青衣胆子肥，还重口味。

    好吧，仔细一想，宋追燕对钟青衣还算温和，唤他钟大哥，还会留他在家吃饭，一起进山打猎，两人貌似还挺有共山语言？

    再听听钟青衣的解释，“宋姑娘哪都好，心地善良，一路上不但救了我们，还救了很多其他人，拿药给大家治病，养了猪给大家分肉，都村里人种地，

    经常帮衬阿柱几个家中没有大人的孩子，她就是不喜欢和不熟悉的人说话，我们和她熟悉了，就知道她人真的很好，又能干，她强势冷漠又有什么错，乱世灾年，家中又无男子撑门庭，

    只有自己变强才能好好活着……她是一个非常坚强，善良又有能力的人。”

    钟青衣也不是话多的人，但夸起宋追燕来简直没完没了的，可想而知他对宋追燕的好感不止一点点，在他眼里宋姑娘就没有缺点。

    两个帐篷隔的近，所以两人说话都是压低嗓音的，叶墨寻眼角带着笑意，舅舅这次是真的动心了，可喜可贺。

