    灰原哀担心被转播摄像机拍到，没有在选手席中，把领队任务交给中谷，自己戴了一顶电子竞技比赛的宣传帽，混进熟人所在的观众席，听到歌声后，忍不住转头看坐在身旁的池非迟，突然察觉昏暗中有道危险得让她不安的视线停在自己身上，立刻转头看了过去，却只能看到昏暗中被投影照得身影幽蓝的人群。

    昏暗中，贝尔摩德收回视线，嘴角勾起一丝似有若无的笑意。

    雪莉这一天天的日子过得好像很舒适，不吓唬一下真是浪费了这次机会。

    不过千贺铃的新歌，应该也是拉克的杰作吧？

    她还是挺期待的。

    这一趟确实没白来。

    “Because……”

    （因为）

    “When the sun shines we shine together。

    （当阳光灿烂，我们一起闪耀）

    “Told you I'll be here forever。”

    （说过我会一直等）

    “Said I'll always be your friend。”

    （说过我永远是朋友）

    “Took an oath that I'm stick it out till the end。”

    （发过誓，就会坚持到世界末日）

    空灵女声中，观众席间的人纷纷看向彼此。

    池非迟发现少年侦探团的孩子们、毛利兰和铃木园子等人纷纷相视一笑，没觉得意外，静静听着千贺铃的歌声，辨认是否有失误的地方。

    会来看这种比赛的，大多是呼朋唤友的年轻人，在舒缓节奏中唱出的这种歌词，应该很能打动人心。

    这首歌以后大概会作为安布雷拉电子竞技联盟的招牌歌曲了吧，也有可能成为新安布雷拉组建完成后……迷惑世人的标志性歌曲。

    “Now that it's raining more than ever。”

    （现在大雨开始下不停）

    “Know that we still have each other。”

    （还好我们还拥有彼此）

    “You can stand under my umbrella。”

    （你可以站在我的伞下躲雨）

    “You can stand under my umbrella。”

    （你可以站在我的伞下躲雨）

    “Ella ella eh eh eh……”

    伴奏的节奏感加强，四周投影电路板的电流光芒也在逐渐加强，在空中映出庞大的保护伞蓝白图案。

    “Under my umbrella。”

    “Ella ella eh eh eh……”

    歌词反复加强着‘umbrella’单词的存在感，在加强的节奏和电音中，听起来并不枯燥，而观众席间的人心里也不约而同地冒出了歌名——

    Umbrella！

    空灵女声悠然的歌声还在继续。

    ‘所有事情无法介入我们之间，有你我才算完整，有你才有世界，世界不停运转，有时不如你所愿，就算无法改变，在一起我们抚平创伤，因为，当阳光灿烂，我们一起闪耀，说过我会一直等，说过我永远是朋友……’

    靠近后排的观众席间，安室透头上依旧戴着棒球帽，安静听着歌曲，脸上喜哀难辩，在无人看到的阴影中，双眼目光一点点柔和下来。

    这应该还是顾问写的歌吧。

    顾问那些歌曲里，大火的他听不腻，冷门的他也喜欢反复去听。

    但有一首歌，是他听过一次就不敢再听第二次的。

    就是那首以披头士乐队歌曲《Let it be》作为灵感来源的同名歌曲，那首有着‘我们变成大人，成为正义的英雄’那首歌。

    他第一次听到那首歌，听着顾问用放轻缓的声音一句句唱下去，朋友一个个殉职的悲痛不甘会在他心里沉积，曾经一起经历的快乐回忆也成了刺进心口的刀，在某一瞬间，他似乎又看到了自己孤身一人站在明媚的春光下，伸手去抓飞落的樱花花瓣，那种不得不释然的悲凉感，让他实在不愿意再听一遍那首歌。

    不愿意听的原因，不是他无法承受其中的悲痛，而是担心自己会沉迷进那首歌里，耽误了手头的工作。

    没错，逝去的人已经逝去，他还要继续走下去，把那些曾经的梦想完成，这大概就是顾问所理解的‘Let it be’。

    他也想过一个问题，顾问到底是怎么创作出这首歌的？

    在背景调查里，顾问明明没有过什么朋友，数年来都是孤身一人。

    是不是……有可能是没人留意到的朋友呢？

    听说在爱尔兰那次事件之前，顾问在案发现场、在警视厅也在一遍遍听披头士的《Let it be》，或许在很早很早的时候，顾问也有过那么一群朋友，也跟他一样只能无奈笑着，挥手送朋友离开。

    对于这个猜测，他甚至逐渐开始坚信不疑。

    不仅是因为这些刺痛他的歌词来自于顾问，也是因为歌声里传递的情绪。

    另一人唱的版本，他也听过一次，一样充满着对友情的遗憾和些许释然，却没有顾问传递出来的沉痛情绪——一种生离死别的情绪。

    唯一让他不明白的是那一段‘坏人是我，逃离的是我，没有说谎，是真正的骗子’。

    如果顾问对曾经好友去世而无法忘怀，这一段应该指责对方是骗子才对，就像他曾经无数次在心底埋怨曾经的朋友们没有遵守一起走下去的约定、是一群大骗子，这么反过来说自己是骗子，倒像是……自己才是死掉的那一个。

    他也猜测过，顾问那个‘逃离’到底是指危险中退缩，还是指自己不愿意面对好友的死亡。

    总不可能是因为顾问死亡吧？顾问还好好地活着呢。

    要是他能弄明白这首歌里暗藏的故事、那个属于顾问和朋友的故事，说不定就能明白顾问抑郁、精神异常的根源，从而帮忙解决问题。

    这首歌就是有这样的魔力，哪怕他只敢听一遍，因为明白那种心情，就会忍不住去想东想西，就算不琢磨创作者的心情和想法，大概也会琢磨别的。

    而今天听到的这首歌，又让他的心渐渐宁静下来，和朋友的快乐回忆似乎也不再是刀子，过往一点点在脑海里流淌，只会让他觉得温暖而平和，也让他在想，要不要再把那首《Let it be》多听几次，还可以再披头士乐队的《Let it be》听几遍。

    等他明白‘随它去’的真正含义，说不定就可以一直如现在一般，对过往只有感激和怀念，没有那么多沉重的情绪，说不定还可以帮顾问。

    别问，问就是这首‘Umbrella’给他的勇气。

    ……

    四分多钟的时间，一首歌结束。

    意犹未尽的人群突然觉得时间过得太快，只是下方舞台和转播大屏幕上，出现在聚光灯下的千贺铃已经微笑鞠躬谢幕。

    最后倒计时10秒之后，大屏幕中出现了一个外国年轻面孔，这位自我介绍为‘安布雷拉总裁’、‘电竞联盟负责人’的年轻男人脸上挂着得体的微笑，身后是科技感十足的背景，说了开场白，随和而幽默地介绍了比赛流程安排、比赛规则，之后又介绍日本场馆里的参赛队伍和选手，宣布开幕式正式开始。

    上午九点到十一点，除了相关介绍和日本境内有名艺人的表演之外，还有一些游戏相关的角色表演，和一些充满科技感的机器人互动，结合着四周真实得让人忍不住伸手尝试触碰的投影，时间同样过得很快。

    很多人觉得似乎才进入场馆没多久，很快又到了散场吃午饭的时间。

    大门和顶窗打开，阳光再次洒进场馆，离开的人却不如进来时干脆，放慢脚步，跟朋友三三两两地讨论着开幕式看到和听到的一切。

    灰原哀试图从往外走的人群里，找到之前那道让她不安的视线的主人，原本是不抱什么希望的，却没想到人群里一个戴墨镜的女人朝她露出一丝神秘又挑衅的微笑，再看去时，对方已经混入人群、不见踪影。

    这一眼，已经足够让她心情沉重了。

    那个笑容，是……贝尔摩德。

    那个女人真是阴魂不散，也让她担心这个园区会不会有组织其他人混了进来、会不会有什么组织设计的陷阱、会不会发生什么爆炸袭击事件。

    “小哀？”越水七槻发现灰原哀盯着人群背影发呆，疑惑低唤一声。

    “没事，”灰原哀回神，解释道，“只是没想到会有这么多人关注游戏比赛。”

    池非迟之前就感觉到了疑似搞事精贝尔摩德的视线，虽然没有看到人，但也猜到了灰原哀盯着人群走神的原因，看破不说破，“比之前预估的人多，大概是因为园区的科技建筑，吸引了一些原本不打算来的人。”

    “是啊，”灰原哀心不在焉地点了点头，看到一旁的柯南，迟疑了一下，还是没把看到贝尔摩德的事说出来，“对了，你们接下来有什么安排吗？半决赛明天才开始，下午我打算回选手休息区，看看队员的状态需不需要调整，顺便为明天的比赛做准备。”

    她把事情告诉江户川，江户川肯定会帮忙排查附近是否有组织的人、组织是不是有什么行动，但她突然想利用高塔比其他建筑高的优势、利用战队成员可以在园区大部分区域自由进入的特权，先自己观察一下，要是发现了异常，再让江户川小心，要是没有发现异常，那么，那个女人大概就是来凑热闹的，没必要让江户川又琢磨着怎么趁机挖组织的线索。

    她不希望在这里闹出什么事情来，而且她有种预感，贝尔摩德很可能只是来看开幕式，只是阴魂不散地想在她哥哥周围晃悠。

    或许是为了刺激她，也或许是出于别的原因，但不管怎么说，那个女人似乎不打算对他们出手了，至少暂时是这样。

