    
索罗带着魔躯分身，向着伏兵大领主的领地飞行而去。

    大半天后，来到了一座城池前。

    这座城池十分壮观，很繁荣，面积也是十分宽阔，属于一座大型城池。

    城池中往来行走的，以邪魔一族为主。

    不过，由于第三层魔界，和星空中的许多其它界面，都有来往。

    所有，除了邪魔一族，还有不少其它种族的生灵在大街上活动。

    林飞还看到了许多人类武者。

    走在城池中，林飞发现，邪魔一族的城池，和人类的城池，没有什么区别，都是差不多。

    街边各类店铺，酒楼，旅馆，应有尽有。

    不同的是，城池上空，笼罩着一层浓郁的魔云，在翻滚着，时不时传来一些若有若无的妖魔怪叫声。

    “主人，那座最宏伟的宫殿，就是伏兵大领主平时清修的地方。

    一般情况下，伏兵大领主，都会在这座宫殿中静坐，很少外出，很少见人。”

    索罗指着城池的最深处，一座黑芒炽盛的宫殿。

    “嗯。”

    魔躯分身轻轻点头。

    林飞释放出神识力，向着那座宫殿感知而去。

    “确实有一道十分强悍的身影，应该是伏兵大领主了！”

    林飞以前和好几个魔界大领主打过交道，对大领主的实力，比较熟悉。

    一下子间，就知道此刻宫殿中的那道强横身形，正是一个大领主。

    “主人，我们怎么行动。

    大领主统领很多人马，手下高手众多，我们要不要先找个地方，躲起来，然后再想办法。”

    索罗建议道。

    “哈哈，不必了。

    我们直接杀进去就行！”

    林飞淡淡一笑。

    以林飞现在的实力，要对付一个魔界大领主，简直就是轻而易举。

    别说一个魔界大领主，就算是遇到那幽冥魔祖，林飞也不必急着逃走。

    要知道，不久之前，那罗刹宫的副宫主，秦岳，也被林飞所伤。

    秦岳的实力，比起幽冥魔祖，更胜一筹！

    何况幽冥魔祖，已经是身受重伤了。

    魔躯分身猛地一个瞬移，就直接来到了城池最深处的宫殿前。

    索罗连忙跟上。

    整座宫殿，腾腾散发着浓郁的邪魔气息。

    宫殿大门的造型，类似于一个邪魔张着巨嘴，狰狞恐怖。

    “站住！这是大领主清修之地，不得靠近！

    否则，按律当斩！”

    立即，十几个恶狠狠的邪魔卫士，朝魔躯分身和索罗瞪眼，喝话。

    “死！”

    魔躯分身根本就没有任何的废话，取出万魔诛天邪针，化成粗大的铁棒，直接一棒横扫过去。

    砰砰……

    那十几个邪魔卫士，还没有明白发生了什么事，躯体就全部被打碎，然后被邪针吸收掉。

    “伏兵大领主，滚出来受死！”

    魔躯分身厉声大吼道。

    滚滚声音，在魔力的加持下，化成滔天黑色浪涛，向宫殿之中拍打进去。

    整座城池，每一个角落的生灵，都是清晰地听到了这一道吼声。

    然后。

    城池中，有那么一瞬间，陷入了死寂的气氛。

    所有的生灵，都是悚然呆滞。

    居然有人敢这样无礼，让伏兵大领主滚出来受死！

    所有生灵，第一反应，就是自己会不会听错了。

    居然有人敢跑到伏兵大领主的城池中，向伏兵大领主挑衅。

    “何方逆贼，敢这样放肆！”

    “大胆！竟然冒犯大领主威严，该死！”

    ……

    宫殿中，一个个高大的邪魔，散发着滔天的邪恶能量，纷纷怒吼着，向大门处瞬移出来。

    其中，有很多七源魔境，八源魔境，甚至九源魔境的邪魔高手。

    这些高手，都是伏兵大领主手下的大小将领。

    “你们这两个不知死活的东西，还不快快束手就擒，跟我去向大领主请罪！”

    一个九源魔境实力的邪魔高手，指着魔躯分身和索罗，喝斥道。

    轰……

    魔躯分身懒得答话，手中漆黑的邪针，化成山脉般粗大，猛地砸了出去。

    砰砰……

    包括那个九源魔境的邪魔高手在内，一大批邪魔高手，都是瞬间被灭杀，没有任何的反抗能力。

    所有邪魔的血肉精华，第一时间被邪针吸收掉。

    “哈哈……

    伏兵大领主，你不滚出来是吧。

    你不出来，我就打进去！”

    魔躯分身手持着铁棒，大声狂笑道。

    轰隆隆……

    魔躯分身向宫殿中走了进去，举起邪针，一路狂砸，将所有挡路的东西，什么亭台楼阁，楼房建筑，假山池沼，统统打成粉齑。

    同时，有数量众多的邪魔人马，成千成万，源源不断，向魔躯分身围杀过来。

    魔躯分身施展出魔禁法，顿时，将所有的邪魔封锁住，呆立原地不动。

    轰……

    邪针横扫出去，瞬杀成万个邪魔！

    “主人真是太猛了！”

    索罗跟在魔躯分身后面，看得目瞪口呆，又是惊喜，又是佩服。

    “跟了这样一个强大的主人，真是我的运气！

    看来，我索罗家族的血海深仇，今天可以得报了！”

    索罗心中暗暗道，满脸的兴奋。

    家族被灭，让他对伏兵大领主，恨到了极点。

    “住手！”

    蓦地，一道震动天地，威严无限的厉喝声响起。

    一个身披暗红色长袍，身材高大，散发着可怕邪恶气息的邪魔，从宫殿深处冲出，用凌厉的目光，盯住了魔躯分身。

    “主人！

    他就是伏兵大领主！”

    这个邪魔一出现，索罗就立即向林飞传音，声音有点颤抖，显然，索罗很害怕这个伏兵大领主。

    “哦？你就是什么狗屁伏兵大领主了吧，终于舍得滚出来了吗！”

    魔躯分身冷笑，用戏谑的语气说道。

    “朋友，你到底是谁？和我有什么仇怨。

    为什么无端来找上我。”

    伏兵大领主盯着魔躯分身，目光中闪过忌惮之色。

    他感觉到，眼前这个邪魔，气息如渊似海，深不可测，他竟然无法准确判断出对方的境界实力。

    “仇怨？

    索罗，你来说！

    不用怕，有我在。”

    魔躯分身对索罗说道。

    “是。”

    索罗腰身一挺，昂起头，壮着胆子上前。

    “伏兵老狗，还记得索罗家族吗！

    我索罗家族，十多万条性命，被你残杀，偌大一个家族，分崩离析，这笔血海深仇，今天，我来向你讨要！”

    索罗想起家族被灭，双目中，怒火喷发，咬牙切齿，死死盯着伏兵大领主。

    “哦？原来你们是索罗家族的余孽！”

    伏兵大领主目中厉色一闪。

