
城南小陌又逢春，只见梅花不见人。

人有生老三千疾，唯有相思不可医。

半年之后，华夏国大洗，世家势力纷纷更迭替代。

京都四大家族，唯一没有被后起之秀挤下榜单的，也就只剩下一个柳家，不过现如今的柳家掌舵之人已经换成了柳梓馨这个女流之辈。

齐家在先前对柳氏珠宝进行狙击，柳家自然不会轻易接过，作为补偿的代价，齐家只得对柳家俯首称臣。至于五川省的陈家，柳梓馨更是心存恨意，直接以雷霆手段进行打压和诛心，几个月便将其主事之人换了个遍。

只是可惜，梓木珠宝终究也没再更名柳氏，虽然没有人可以阻止，但柳梓馨并没有这么做。

“梓馨，我下周结婚，你来当伴娘吧！”方副理敲了敲门，走进柳梓馨的办公室，温柔的呢喃到。

“结婚？你也要离开我吗？”柳梓馨微微一愣，失落的苦笑道，“自从他走之后，我在公司的地位虽然一天高过一天，但那些熟悉的人却在相继离开...陪在我身边的只有一个你，最后就连你，也要离开我了吗？”

“傻丫头，我一直都在，从你小时候喊我一句宝怡姐的时候，我便决定会一直陪在你身边。不过就是结个婚而已，又不是不回公司，放心吧，我这不是还要来找你当我伴娘啊？”

“宝怡姐？”柳梓馨痴痴的呢喃到这三个字，记忆飘回很久之前。

方副理，原名方宝怡，乃是柳家收养的一个女孩，作为柳梓馨的玩伴、陪读进行培养。所以在柳梓馨还是小丫头的时候，就一直追在方宝怡身后，唤她一声宝怡姐，只是很可惜，随着年岁和身份的变化，这个称呼逐渐被湮灭在记忆深处。

虽然她还如同过去一半，对待方宝怡姊妹情深，但柳家掌权者、梓木珠宝的BOSS，这两层身份着实有些恐怖。

“嗯，是我多愁善感了！”柳梓馨努力的挤出一记笑脸，“这段时间太忙，还一直没怎么注意，哪想到你就要结婚了。哈哈，不管怎么说，这是好事，还是恭喜...结婚的对象，还是先前见过的那位林妄渊吧？”

方宝怡喜欢林妄渊，其实也不算什么秘密，当初在大学的时候，她就曾将这个消息透露给柳梓馨。

毕业那年，方宝怡第一次忤逆柳家长辈的意见，选择一家深广的公司，也幸好柳梓馨替她求情才能得偿所愿。而她所做的一切，都是因为林妄渊，一个在南华大学留下了传奇故事的男孩，一个让方宝怡为之痴狂的女孩。

后来她虽然回到柳氏珠宝，但其实很大一部分时间，打理的都是深广一带的市场和生意。就这样，她在两座城市之间坚持穿梭了很久，直到这些年尹晧崛起，她才全心全意的返回京都，负责柳氏珠宝的大部分事宜。

大约是几个月前，柳梓馨身体从堕胎当中恢复过来，但心情还是很差，所以她们准备一起出去旅游一番，放松心情。

挑选的目的地，便是田城，林妄渊的故乡，虽然明面上她们是跟着闺蜜罗绫散心，但其实也是在帮方宝怡探一探所爱之人生活的地方。只是谁也没有想到，就是那一次，这两个久未谋面的年轻人，竟然在那座不算繁华的城市相遇了。

感情迅速升温，仅仅几个月、近半年的时光，两人便定下了婚事。

“嗯...是他，虽然我也知道，他的心底一直藏着一个女孩，但我就是喜欢他、就是放不下！”方宝怡突然眉头微皱，“你呢？还在对尹总耿耿于怀吗？其实从一开始，他就不曾背弃柳家、不曾背弃你，既然爱，何必放手呢？”

当时的布局，方宝怡一清二楚，提前便将柳氏珠宝安置妥当。只是尹晧让她保密，免得影响柳梓馨养胎心情，所以事前才没有第一时间告知，那曾想会招致这样的结果。

“重要吗？当初的事情真相，还重要吗？不管他有没有做对不起我、不管他有没有背弃柳家，但有些结果，都是无法改变的！”一直低着脑袋的柳梓馨抬起头，早已是泪流满面，“我们的孩子没了，这是事实，无关对错和原谅，只是我们再也不能面对彼此了！”

方宝怡愣了愣神，她也没有料到，柳梓馨会反映那么大，更不会想到那个男孩，还能这么牵绊她的心神。

“妄渊和尹总关系不错，这次借着婚礼的缘故，我也托他联系了一下。你放心吧，他过得很好...就如同一只鸵鸟一般，将自己的脑袋埋在沙子里面，他完完全全放弃了原本积攒的身份、地位、财富，躲到千岛湖上的一座酒店，写起了玄幻小说！”

方宝怡的这番话，三分恼怒、七分敬佩。

恼怒的是，他一个大男人，在遇到事情之后竟然会选择逃避，抛下柳梓馨一人。敬佩的是，面对惊天的财富和地位，他真的能做到云淡风轻，说放弃就放弃，甚至在离开之前，将全部身家、人脉都交到梓木珠宝手上。

要知道，前些年头的京都，他可是如日中天。积攒的底蕴虽然比不得柳家，但若是用来发展一个新的家族，大抵也能跻身京都四大家族之列，这也是为什么半年的时间柳家能够迅速吞并陈家、让齐家俯首称臣。

“只是...”方宝怡还准备继续说些什么，却直接被柳梓馨打断。

“只是他患有抑郁症，对吧？”

“你...你怎么知道？”方宝怡大吃一惊，“梓木珠宝虽然也有专门收集资料的部门，但重点的我都会亲自过目，不记得有过这方面的记录啊？”

“因为他的书...他的玄幻小说，每天深夜失眠的时候，我也总会去看。这些日子看他在书里面写到，患了很严重的抑郁症，甚至...很多时候都需要服用助眠的药物才能睡着！”

看着柳梓馨脸上的眼泪和悲凉，方宝怡身躯一颤，原来，在这漫漫流年里，终究谁也没能忘记谁。

目光微微一闪，瞥见柳梓馨口袋里的助眠药，方宝怡原本准备劝两人和好的话语，终是憋了回去。说到底，患有抑郁症的人又岂止尹晧一个？经历了那段惨白、绝望的故事，谁的心又能完好如初呢？

微微叹息一声，她终是一言不发的离开了这间办公室。明明都是可怜人，却宛若两只刺猬一般，有了上一次扎疼对方的经历，注定不可能再抱团取暖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="63642567"  chaptername="第一百三十六章  小陌逢春">加入书签</a>
</div>
