    第二天早上醒来后，李程秀觉得神清气爽，看着赖在床上睡的正香的邵群，心里有着丝丝甜蜜，他从来没试过被太多幸福淹没的感觉，仿佛得到了全世界那么满足，让他恨不得时间就停留在这一刻。

    他侧着身子躺在床上，虽然醒了但是也没出声，靠在邵群怀里，静静的看着他俊美的脸，在睡梦中敛去了平日的傲然和犀利，透出了几分安详和纯粹。

    李程秀小心翼翼的拿手指勾勒着他的轮廓，从光洁的额头，到深陷的眼窝，再到高挺笔直的鼻梁，然后滑到薄削的唇，和形状完美的下巴。

    这鼻子怎么会这么高，怎么会有人，能长得这么好看，这么好看的人，居然就躺在他身边……

    李程秀的脸微微烫了起来，把脸埋进邵群温热厚实的胸膛，手悄悄的搭在了他的腰上，慎重的抱紧。

    邵群没醒，他也不敢乱动，怕把他吵醒了，就安静的缩在他怀里，闻着他皮肤里温暖清爽的味道。

    邵群醒来的时候已经是中午了。他打电话叫了午餐，没一会儿功夫，酒店的侍者就托着托盘鱼贯而入，俩人围着矮桌，坐在榻榻米上吃了顿饭。

    刚吃完，邵群电话就响了。

    他看了一眼来电显示，握着电话出了房门，才按下通话键。

    “喂，大姐。”

    “恩。”

    “过段时间吧，最近正忙。”

    “我前天刚给老爸打了电话，我们没事。”

    “你要我找的那份行政复议的原件我已经找到了，等星期一我上班了给你快递过去。”

    “恩，很好，放心吧，你跟姐夫还好吗？”

    “过段时间我回北京看你们吧，茵茵该上学了吧？”

    “恩，行，就这样。”

    邵群挂上电话，靠着墙叹息了一声，正打算往房间走，隔壁房间的门突然打了开来，一个长相有几分戾气的男人满脸挑衅，抱着胸挡住他的路。

    邵群挑了挑眉，打算饶过他回房。

    那男人冷笑道，“喂，上了我的人，是不是得说点儿什么？”

    邵群冷哼道，“说什么？口感不错？”

    “操，你真他妈不把人当外人啊。”

    邵群耸了耸肩，“你到底要干嘛？”

    “我说，难得咱们有缘，不如一起玩玩儿？”

    邵群的脸沉了下来，“你什么意思。”

    “你那小情儿不错……”

    “滚你妈逼。”邵群骂了一句，饶过他就要回房。

    那男人一个箭步挡在身前，一脸阴翳，“你他妈想白占便宜不出血啊。”

    邵群小时候虽说也疯狂过一段时间，但是对于群交群奸之类的玩意儿一直退避三舍，不是说他多高洁，他只是纯粹嫌脏。一堆男男女女跟动物一样集体交媾的场景想想就恶心，性病不都是这么传播的。

    尤其想到这个男人竟然敢觊觎李程秀，他就格外的想吐。就好像看到一堆垃圾非要靠近一块儿干净纯白的蛋糕一样。要不是顾及这是人来人往的酒店，他真想把他按地上狠削一顿。

    邵群倨傲的抬着下巴，恶声道，“那你想怎么样？”

    男人刚要开口，见走廊尽头走过来两个清洁人员，他狠狠瞪了邵群一眼，转身回房间，砰的一声关上了门。

    邵群紧握的拳头这才放松了下来，进屋看见李程秀正抱着膝盖看电视，一见他进来就温和的一笑。

    邵群暴躁的心绪瞬时就平复了下来，凑过去躺在他腿上，安静的看电视。

    一下午的时间两人只是歪在被褥上，聊聊天，看看电视，吃吃水果，其他什么也没做。邵群从未在任何人身上体会过如此祥和宁静的时光，只是安静的跟他呆着，就觉得很舒服，劳累了许久的身心，也得到了放松。他觉得李程秀不仅自己安静，也有让别人静心的能力。

    到了下午吃完饭，又泡了会儿温泉，两人在房间都呆够了，邵群领着李程秀去打桌球。

    李程秀是第一次玩儿这个，邵群难得耐心的手把手教他。

    “把身子压低，再压低点儿，对，虎口向上，握紧球杆了，手不要抖，”

    两人整玩儿的高兴，一道声音冷冷的插了进来，“哟，真甜蜜呀。”

    俩人同时抬头，竟是他们隔壁的两个人。

    邵群脸立时黑了下来，看都没看那一直冲他媚笑的少年，瞪了那男人一眼，低下头继续指导李程秀。

    李程秀问道，“你认识他们？”

    邵群面不改色道，“不认识。”

    那两人挑了离他们最远的桌子玩儿了起来。

    李程秀觉得那男人看他们的眼神非常不友善，他心里有些奇怪，但也没在意。

    两人渐渐也忘了这件事，只是中途邵群去洗手间，他前脚刚走，李程秀就看到那个漂亮的少年饶过他身前的台球桌，尾随邵群而去，而他的男伴也朝自己走过来。

    李程秀怔愣的看着来人。

    那人长得很体面，但是眉宇间有几分轻薄之色，看人的时候好像往人肉里盯似的，很不舒服。

    “嗨。”那人招呼道。

    李程秀放下球杆，直起身子，点头道，“你们。”

    “我住你们隔壁。”

    李程秀一愣，一下子想起昨天那高亢的叫声，脸立时涨红了。

    那男人哈哈笑了两声，悄悄靠近了他一点，“这么容易害羞，真可爱。”

    李程秀局促的向后看着，希望邵群快点回来，他不知道如何应付眼前的陌生人。

    “其实，我有话想和你说。”

    “我？”李程秀不解道。

    “对，你。”

    “……为什么？”

    “关于你的男朋友。”

    李程秀戒备的看着他，“他说，不认识，你们。”

    那男人抿嘴一笑，摇了摇手指，低头在他耳边道，“他撒谎。”

    李程秀紧张的后退了一步。

    男人笑道，“他昨晚和我的人在一起，你知道吗？”

    李程秀反应过来他的意思，愠怒道，“胡说。”

    “那你说他们两个现在干什么去了？”

    李程秀又一次转头看向厕所的方向，心里产生了怀疑，为什么邵群这么久不回来。而且……他想起他们刚才来的时候，邵群问服务生“台球室在哪里？”，虽然说的是粤语，可他在深圳呆了这么多年，这么简单的话还是听的出来的，如果他昨晚来过，他为什么不知道……

    男人看着李程秀疑虑的表情，做了个请的姿势，“过来我们谈谈吧，显然我们有同样的麻烦，是不是。”

    李程秀犹豫了一下，还是跟着他走了。

    男人带着他穿过公共温泉浴场茂盛的各色植物。

    李程秀跟在他后面走了一段儿，心里有些不安，觉得就这么走了，万一一会儿邵群回来，找不到他怎么办？

    李程秀道，“你带我，去哪里？”

    “找个安静的地方好好聊聊啊。”

    “我还是，等他回来，我问他，你也可以，问他。”

    “我不需要问他。”

    李程秀想了想，“我还是要，问他。”说完他转身打算往回走。

    那男人突然一手拉住他的胳膊，一手捂住了他的嘴，把他拉近了墙角里，那里有不少植物挡着，现在天黑人少，不仔细看就是个死角。

    李程秀心里大骇，十多年前那个黑暗的小巷里的情景仿佛重演了，他剧烈的挣扎了起来。

    “操，别动，那傻逼不是上了我的人，他答应拿你给我抵一次债的。”

    李程秀身子一顿，继续挣扎起来，他不相信这个人，他不会相信坏人的话。

    男人粗硬的器官直接顶着了他的大腿根儿，冰凉的手也伸进了他的浴袍里，李程秀胃里阵阵犯着恶心，恨不得一头撞死。

    谁能来救救他，谁来救救他！

    那只让他厌恶的手用力揉着他的臀肉，粗重的喘息声回荡在他耳边，他闭着眼睛流下泪来。

    “程秀！程秀！”

    洪亮的叫声突然回响在整个露天浴场里，犹豫浴场处在底楼，四周被客房围了起来，他的名字变成了阵阵回声。

    李程秀乏力的四肢突然复活了一般，用力推阻着困着他的人，好不容易捂着他嘴的那只手松开了一道缝隙，他颤抖着扯着嗓子叫道，“邵群！”

    他以为他喊的很大声，其实发出来后居然微弱不堪，还没等到他攒足力气再喊第二声，啪的一个重重的耳光已经扇在他脸上，他半边脸颊都跟烧着了一般火辣。

    那一巴掌的声音比他叫的还要响，终于引来了一阵脚步声。

    “我操你妈！”

    李程秀只听到一声愤怒的爆喊，束缚着他的力量突然消失了，砰的一声巨响，那个男人被扔到了墙上。

    邵群连背影都充满了暴戾，把还没缓过劲儿的男人提了起来，坚硬的拳头雨点一般往他身上招呼而去。

    那男人也不甘示弱，反手回击，两个人打的花草被毁了一片。

    那男人显然不是邵群的对手，坚持了几下就被邵群压制住了，邵群就跟疯了一样专打那个男人的脸，他拳头上都粘满了血。

    痛苦的哀嚎声不绝于耳，在黑夜里听的人胆战心惊。很快的，一阵杂乱的脚步声响起，酒店几个年轻力壮的保安上去抓住了邵群，可是一开始根本按不住他，他只要能空出手脚来一定往地上的人身上招呼，最后弄来了四五个人才把邵群扯开。

    李程秀和那个漂亮的少年都吓傻了，靠着墙根儿直哆嗦。

    邵群跟被惹毛了的狮子一般，吼叫咒骂了半天，直到那个男人被抬走，才慢慢平静下来。

    李程秀浑身颤抖的看着邵群，怔在原地不敢动弹。

    他没见过这样的邵群，邵群居然会有如此可怕的一面，好像能把人生吞活剥了一般，让他不寒而栗。

    邵群挣开几个保安，转头瞪着他。

    李程秀惊恐的看着他。

    邵群朝着他吼道，“你他妈是不是傻逼！跟他走干什么！”

    李程秀眼泪刷刷的往下流，不知所措的看着邵群。

    邵群一见他哭，火气更盛，“哭个屁，别跟个臭娘们儿似的成天就知道哭，你这样的被人奸了再抛尸都不知道是怎么死的。”

    李程秀不敢再哭，可是眼泪停不下来，现在的邵群太吓人了，好像随时会扑上来咬死他。

    邵群看他抖的那么厉害，也挺可怜的。可是真是很久没什么事儿能把他惹成这样了，当他看到那个男的压在他身上摸他的时候，他真的想把人杀了。他有点儿后悔刚才不应该打他脸，该直接踹他下边儿。

    邵群走上去，摸了摸李程秀的脸，李程秀一抖，委屈的看着他。

    “疼不疼？”他轻轻贴了贴，肿起来了。妈的畜生，没人拦着一定把他废了。

    他领着李程秀回到房间，从冰箱里拿出冰可乐贴在他脸上。

    李程秀吸着鼻子说，“对不起。”

    邵群冷静了不少，把他抱起来坐到腿上，“以后不准跟陌生人走，你都快三十了，又不是小孩儿，这也要人提醒？”

    “我没想到……”李程秀突然想起来自己为什么跟那个人走，他看着邵群依然盛气逼人的脸，犹豫了半天说，“他说，你和他的……”

    邵群看了他一眼，“我和他什么？”

    “你和他，男朋友……”

    邵群先发制人道，“你怀疑我？”

    李程秀忙道，“不是，只是……”

    邵群拔高音量，“你凭什么怀疑我？是你随便跟个男人走了。”

    李程秀急忙解释道，“不是，没有怀疑你，真的。”

    邵群看着他焦急的脸，这才满意。他并不为这整件事是他引起的而觉得有什么心虚愧疚的，明明是那个小骚货勾引他的，反而要怪李程秀太二了，人家忽悠他几句就跟人走了，还害得他失态。

    现在居然质问他。

    两人本来计划是住到明天的，现在都没了兴致，当晚上就退了房回深圳。

    回去的路上邵群一言未发，他在考虑他和李程秀的关系。

    为什么李程秀敢质问他？他跟谁，做了什么，不该是自己养的宠物能管的。

    也许是他一开始没有表明态度，让李程秀误会了，谁叫他那么固执守旧，他多次暗示能给他白花花的银子他不要，非得跟他玩儿感情，到头来不是一样给他上，这不是吃饱了撑的是什么。

    这游戏玩儿的太久，连他自己都有点儿往里陷了，他还真以为自己跟人谈恋爱啊。

    他开始考虑该怎么让李程秀明白，他们之间应该是你情我愿的交易，同时让李程秀心甘情愿的接受。

    他掏出手机打了个电话，“喂，小周，上次让你办的房产证的手续，办好了没有？”

