    水灵伸长了脖子，等着他说出煽情的话语。

    结果人家就这样看着，满含深情又不说话。

    水灵恨的咬牙，这个直男，你说啊，情话，好听的话，会不会？

    结果宫千钰憋了半天，说：“等我回来。”

    说完他调转马头就跑了……

    “……”宫千钰你这个大笨蛋！

    水灵快气死了，说一句我会想你能死啊！

    蓝墨城没看出水灵在生气，兴奋的往温泉那边跑。

    水灵回过神来暗叫糟糕，可看过去时并没有看见大龙的身影，这才松口气。

    平安郡主带来的人相互搀扶着追随马车而去。

    水灵也去了温泉，毕竟一村子的老百姓都被驱赶到这里了。

    她暗中拿出一百两银票，走到水东流身边。

    “太爷爷。”

    水东流正在打盹，被惊醒后揉揉眼睛，“他们走了？”

    “走了”水灵郁闷的对大家行礼，“对不住，让诸位受惊了。”

    六婆呵呵一笑，“没事儿没事儿，他们只要不破坏房子，不偷我们家畜就行。”

    水东流说道：“你们得罪什么人了？”

    水灵挑眉，“平安郡主。”

    “哦，你怎么解决的？”水东流眉头皱起。

    水灵将经过说了一遍，水东流说道：“应该不会再来了，没事儿了，大伙回家吧。”

    水灵拿出一百两银票递给水东流，“这次是我家惹的麻烦，给他们分了吧，对了，我跟游商买了很多棉花，想买的就按照市价卖。”

    “成，有你这个先例在，谁家若是惹了麻烦，那就必须拿钱出来给大伙当补偿。”水东流没拒绝银票。

    原本有怨言的人看见那一百两银票，他们的脸瞬间阴转晴，不，是暴风雨转阳光灿烂。

    送走众人，水生看着蓝墨城问：“他要住哪儿？”

    “嗯？他是来我家做客的，估计要住一楼。”水灵回答。

    水生冷着脸说：“让他住我那里，我那屋子有两间房，足够了。”

    “这也好啊，但是你那里冬天会冷吧，正好我买了很多棉花，给你们做厚厚的被子和棉衣。”水灵才不乐意让家里有外人呢。

    水生这才浮现笑意，但很快又皱起眉头，试探的问：“勤姨……收徒吗？”

    “啊？你要学医？”水灵问。

    “嗯，我还要学种地和武功。”水生说。

    水灵点点头，“学学也好，那你去问我娘呗。”

    水生见她不反对，还是赞同的，脸上浮现欣喜，默默的跟在她身后。

    他抬手摸摸后脑，那里存在一个包，破皮流血，现在已经结痂。

    这是阻拦那些人进院子被打的，他突然很颓废，自己不如一条狗，他们惧怕旺财所以没进院子。

    走在前面的水灵惊叫一声，“啊……”

    水生连忙抬头看过去，就见旺财踩着水灵的后背，不停的用狗头蹭水灵的头。

    水灵尖叫出声，“死狗，你给我滚下去。”

    水生笑着把水灵拉起来，“我立户了，叫夙念水，记住了。”

    水灵点点头，“记住了，很好记，为什么不跟我们姓了？想起什么了？”

    夙念水，“……”因为炎国人同姓不能嫁娶。

    旺财突然刨地，刨了很多泥土到水灵身上，气的水灵大叫：“臭狗，你给我站住……”她大呼小叫的追着狗子往院子里跑。

    夙念水眼神暗淡，攥了攥拳头，很快他周身的怨气消散，恢复以往的憨厚形象。

    他走进院子就看见水灵拿着柳条追赶旺财，于是说：“旺财帮你看家，也是拼了命才没让他们进来。”

    水灵的动作一顿，把柳条扔了。

    旺财，“？”怎么不跟我玩了？

    水灵说道：“那就奖励它一根大骨头吧。”

    旺财那懵懵的表情立即换上贱贱的笑，摇头摆尾的在水灵面前晃悠。

    “走开，不让我进去，我怎么给你做大骨头。”

    “啊呜！”香香的肉骨头。

    水灵脚步一顿，“啊，我把那小子忘了，你去带他回来。”

    “好。”夙念水点点头。

    水灵进屋就赶紧去了空间，把从府城买的一扇排骨拿出来，这次直接整根的炖。

    炖熟了之后捞了两根老排给旺财，这汤里特意加了点灵水，算是犒劳旺财守家的。

    没多久，外面传来蓝墨城的声音，“水灵，我回来了，看看我驯服的猛兽好不好看？”

    水灵挑眉，从膳房走出去，结果看见金子、墨玉、大喵都来了。

    “呃……哪只？”水灵实在是不相信这里的兽兽会被蓝墨城这个小屁孩驯服。

    蓝墨城伸手一指墨玉，“就是它，最威风，最好看。”

    大喵的性格不太喜欢争宠，但绝对喜爱吃，所以直奔水灵面前坐在她面前眨眼、歪头卖萌。

    水灵撸了一把大喵，“等会凉了再给你们，现在烫着呢。”

    大喵乖巧的点点头，就是嘴角的哈喇子有点收不住。

    蓝墨城见水灵摸大喵，于是看向墨玉，小声商量，“你看，你都跟我回来了，难道不是被我身上的气息征服吗？只要你跟着我，别说肉骨头，就是整头猪都能给你吃。”

    他抬手试探的要去摸墨玉。

    水灵好奇的看着，墨玉可是所有兽兽里最傲娇的一个，它会认主？会让人摸头？

    果然，蓝墨城的手还没挨到墨玉，墨玉就凶猛的吼了一声，吓得蓝墨城后退两步。

    水灵问：“你为什么看上它？难道旁边那个不好看？”

    金子不乐意了，哼了一声。

    蓝墨城很是委屈，“那豹子很凶的，看一眼都不行，再说它有名牌了，肯定是被人驯服过。”

    “我觉得这只小一点的都跟我来了，应该是被我驯兽师血脉吸引的，所以……”蓝墨城说不下去了，因为他发现这只豹子看自己的眼神里充满了鄙夷。

    这么通灵的野兽，不是有主人了，就是已经开了灵智，它绝对不可能被自己驯服的。

    猛的，他想到一件事，难道水灵真跟传到京城的消息说的一样，是个御兽神女？

    那自己必须把她拐回自己家，让她生下蓝氏血脉，兴许御兽能更上一层楼。

    可是宫千钰那臭小子让自己发誓不能有非分之想，怎么办呢？

    有了，不能做媳妇，那就让她做嫂子！

