    “快走！退回至肉身战场里面！”

    银夜嘶吼，率先行动，祭出玉牌，借玉牌之力，传送至肉身战场中。

    他顾不上银兇的死活了，李凡太凶了，再不退到肉身战场里面，银族的强者都将死去！

    “走！”

    银桓咬牙切齿，双眼中全是不甘，很想救下银兇。

    他与银兇在一起待了漫长岁月，在九号和八号试炼地里并肩作战，早已经结下了深厚的友谊。

    可是，现在，他也不得不退走了。

    银兇已经救不了拉，再不走的话，他也得死在这边，被李凡所猎杀！

    随后，他与银族其他强者，快速从这边撤离，向肉身战场那边逃去！

    噗！

    鲜血四溅，银兇魂魄与肉身再次被打爆，这次，他没能再重组出来，彻底被灭杀，所有痕迹与气息尽消。

    临死前，他悲怆而愤懑，历经九次生死的他，已经无限接连了帝境，再往上走那么一步，他就可以成就帝位了！

    可是，他却死在了这边，死在了一个不过才二十岁左右的年轻人手里！

    “一个也跑不掉！”

    李凡神色冷漠，转瞬间向银桓等人那边追杀过去。

    滚烫鲜血四溅，他如同一尊杀帝，主掌杀戮，但凡被他追到者，皆在瞬间被他打爆，魂魄与肉身皆粉碎了个彻底！

    “什…什么鬼！”

    “我的天！”

    大量试炼地生灵被李凡的凶猛给惊吓到，李凡也太可怕了吧，从八号试炼地内逆行回来的强者，堪称九号试炼地内的天花板中的天花板，结果就这样被李凡杀到屁滚尿流？！

    这一切当真太过梦幻，不切实际到了极点，李凡又创下了传奇战绩！

    噗的一声，在银桓即将逃进肉身战场的时候，李凡追杀了过来，一拳将银桓打爆，鲜血溅了一地！

    “大胆！”

    肉身战场中，传出怒喝声，石豪从肉身战场里冲了出来！

    它石体发光，有特殊力量流转，整个身子瞬间变大，比之山岳还要巨大，将九天上的神日都给遮挡住了，令大地变得无比昏暗！

    轰隆一声，它一巴掌向李凡拍去，如同一座巨山压来，虚空瞬间炸裂，出现一个又一个大窟窿。

    李凡一拳轰了过去，与石豪那巴掌碰撞在一起！

    砰！

    他被震退，整条胳膊都变得痉挛起来，石豪确实够猛，比银桓等强多了，混元圣体究极爆发，也有些不敌石豪。

    “这是…石人族的石豪！也是早就进到了八号试炼地里面！”

    “石豪肉身无双，曾就九号试炼地内的肉身战场中，纵横无敌，早入八号试炼地的它，想来肉身之力更猛！”

    “难怪银夜他们都在往肉身战场里面逃！原来银夜还请来了石豪，让石豪坐镇于肉身战场中！”

    一些老人也认出来了石豪，同时，也因此解除了他们心中此前的一些疑惑。

    先前，他们见银夜等人，往肉身战场里面逃窜，皆是疑惑不解。

    毕竟李凡在肉身战场里更猛啊，往肉身战场里面逃，那不是主动给李凡送人头呢。

    如今，见到石豪后，他们全都明白了过来。

    银夜想的相当全面，特意请来石豪相助，坐镇肉身战场，防止李凡用肉身战场脱险。

    轰隆！

    石豪猛攻，未曾有丝毫大意，毕竟，连银桓和银兇都败在了李凡手里，李凡绝对没有那么好对付！

    它接连向前杀去，尽是恐怖可怕之力，各种符文不断，天穹都似被它打爆一样，大地震动不已。

    李凡接连遭遇重击，如同行驶在汪洋大海中的小船，遭遇到狂风暴雨，形势看起来格外不利。

    不过，很快，形势就发生扭转，混元圣体超究极之力爆发，李凡再次一拳同石豪对轰上，强大力量直接将石豪打的节节败退！

    “嗯？！”

    石豪巨大的眼睛里，闪烁过震惊，万万没有想到李凡肉身之力竟然恐怖如斯！

    它真的被惊到，这等恐怖凶猛的肉身之力，当真是人族可以拥有的吗？

    同时，它内心也充满了庆幸，还好，它从肉身战场里面冲杀了出来，没在肉身战场里面与李凡一战。

    若在肉身战场一战，它只能动用肉身之力的话，它根本不是李凡对手！

    李凡拥有的肉身之力，俨然要超过它所拥有的肉身之力！

    “杀！”

    它发出嘶吼，将李凡视为真正大敌，抽出一柄石刀，向李凡那边接连斩去。

    超究极力量爆发，李凡拥有的力量，比之先前强胜数倍还多，他无惧石刀斩来，与石刀不断对轰在一起，不到片刻间，整柄石刀被他彻底打爆！

    嗖的一声，石豪祭出一件法兵，那是一方石印，为它这一族中的重宝，乃是它族内一位先祖临死前，用其身体最坚硬的一块部位，炼制成的印台！

    石印四四方方，并不大，上面雕刻有各种特殊复杂符纹，流淌某种秘力，始一出现就迸发出无尽恐怖威压！

    接着，石印迎风变大，瞬间遮天蔽日，如同天穹压落下来般，向着李凡压去！

    这方石印，绝对是一件恐怖大杀器，在九号试炼地还不怎么样，在八号试炼地内，绝对有着无限凶名，但凡见到这方石印者，皆不能保持镇定。

    要知道，在八号试炼地里面，石豪凭借着这方石印，诛杀过不少九重生死境强者。

    石印巨大无比，向下降落时，看似缓慢无比，实则快到超出想象，超越了极境，打破了时空！

    连李凡都没有反应过来，石印就落在了他的身上！

    刹那间，他就被石印重重压了下去，压出一个深不见底的深渊！

    “不败传奇王要完了吗？！”

    “石豪太可怕了，不败传奇王败了也正常，毕竟这可是从八号试炼地逆行回来的狠茬子啊！”

    “说实话，不败传奇王，能战到这种地步，已然足够神奇了！”

    不少生灵发出感叹道。

    李凡确实够凶够猛，但很可惜，他遇到了逆行回来的狠茬子，这中间的差距，当真大到可以用降维打击来形容。

    讲真，他们都没有想到李凡能够战到这种程度。

