    “兄台，我，我错了行了吧？”

    老板顿时就是看出来了这端倪来，这不，这是当即一刻就是要给朱楹认错，真心实意的那是知道错了那是再也不敢了，这，这特么的是个什么样子的一种情况啊，这是让人看着就是十分之难受的这么一种感觉啊。

    随后的事情就变得是简单了起来。

    这朱楹想原谅对方是他的事情，不想原谅对方，还是他的事情，他是想原谅也可以不想原谅也行，主要的就是看心情，此刻呢，这心情简直就是一般般，算好不算好的这么一种感觉，这不，最终，他还是摇了摇头原谅了对方。

    朱楹回去休息去了，这接下来的事情就让对方自己跟周康健解决。

    对方建立在朱楹的存在之下，只好是将周康健的所有钱财还了回去，并且，带上了这重重的利息。

    时间一晃就到了第二天！

    这不，朱楹从房间之中出来，天亮了，应该回去了！

    偶尔翘班一下是可以的，不能长此以往下去，有些事情必须是要他来处理，那就得是要蹲点在了这御书房之中将这些文件给看了给签署了。

    但是，刚刚从这客栈之中出来还没走多远，这就听见有人招募大家公然的对抗现在这不公道的政权。

    这不，这还招揽了不少人。

    此刻，在这人群之中，朱楹还看见了一道熟悉的身影。

    这个人是谁呢？可不就是周康健了么？

    在这朱楹看见了周康健的情况之下，瞬间就是计上心头，嗯嗯，要利用一下对方，就是这么的一回事！

    然后呢？

    朱楹就这么的朝着周康健走了去。

    周康健呢，这是刚刚戒掉了赌博，也没有一个心里寄托，此刻，这是又出现了这样子的一个心里寄托就是反抗此刻当下的政权。

    他连这个是什么都不知道，直接就是加入了进来，其实，此刻他也是两眼一黑，一脸懵逼的这么一种感觉，他也不知道个大概，也不知道这是个什么情况，就知道是这么的和稀泥一样的跟着大家走就完事了。

    再然后，那就是看见了一道熟悉的身影，也就是给他撑腰的人朝着他走了过来。

    “您好！”

    周康健对朱楹简直就是客客气气的，这个男人，那可不是你所认为的这么的好应对的男人，一旦是发狠起来，啧啧啧，这杀伤力简直就是相当的吓人，一个人打一群简直就是跟好玩一样的，他都不会是将他的这些废物点心一般的对手当做是一回事，放在眼里！

    然后呢，这朱楹也是冲着周康健说了一声你好！

    随后就是闲着无聊就这么的乱聊乱聊的打探着此刻的情况。

    这帮家伙要反抗的，那可是自己的政权，是自己的好么！

    肯定是要问清楚了。

    但是，周康健也是一知半解。

    “那你怎么就参与了进来呢？”

    “我也不知道啊，我一根他对话，没两句就迷迷瞪瞪，等我回过神来连手印都盖上了，我，我也不知道我是怎么地就将自己给卖了啊，我也是一脸懵逼的这么一种感觉啊！”

    “哦哦，这么的一个情况啊！”

    朱楹摸着下巴，这是陷入到了沉思之中。

    感觉这是有点连哄带骗呢，如果是心甘情愿，那无所谓，连哄带骗就得是要换一种方式来应对了。

    这么的一个时候，一位男子走了过来。

    他是三步两步就到了这朱楹的面前站定了身形。

    每一个人，那都是他精挑细选的，这不，他精挑细选之中肯定是没有朱楹，那么，这个朱楹就有点不对劲，没有你的事情，你跟着来这是干什么？你怕是个奸细呀！

    那要是个奸细的话，真的是要好好地询问询问清楚了，这么的下去可是不行可不是个事。

    “聊一聊？”

    “谁跟谁聊一聊？”

    “我跟你，聊一聊，有什么事情，大家这是好谈好商量，好好地就是沟通一下！”

    “我跟你不熟啊！”

    “你特么的也知道你跟我不熟啊，你混进来是干嘛的？来，告诉我来！”

    “你管我混进来是干嘛的呢，我就是要混进来，你能将我咋地？”

    “棒棒的，这么的一种狗态度，是吧？”

    “嗯，就是这么的一种狗态度，你能咋地？来，告诉我来！”

    “我是不是给你脸了？”

    这不，在这一刻，这是出手就是朝着这朱楹的衣领子抓了去。

    这一刻，这是要给你一点厉害尝尝让你知道知道，他可不是简单一般的货色可不是省油的灯，绝对不是！

    二十来分钟就这么的过去了。

    这束缚，也没有成功的可能。

    每一次，只差一点点就可以抓住，每一次，这朱楹都是可以从这样子的抓捕之中，躲避过去。

    一次一次这么的下去，那没什么！但是，长此以往呢？

    那可真的是相当的是麻烦。

    朱楹的双眸盯着对方。

    这个家伙不放弃的德行可真的是不讨喜！

    有些事情你是可以不放弃，但是，有些事情，你还是应该放弃一下比较好。

    此刻，朱楹已经是想好了，反杀，必须是要展开，必须是要命中到了对方的身上才行，今日，天王老子来了，那都不会是有任何的改变。

    然后呢！

    反杀失败了！

    多简单的事情呢。

    人家也会躲避朱楹的攻击，也轻易地就躲避了过去。

    朱楹的双眸盯着这对方看着，这一刻，恨不得就是大巴掌直接就是抽上去都好。

    对方眼见朱楹是这么的一种德行，真的是脑瓜子都是疼的，这个人，这是要干啥？还能不能是愉快的那是来玩耍了？

    刷，刷！

    朱楹在对方的躲避之下，继续的攻击，压迫而上，必须是要将攻击命中到了你的身上。

    这是将对方执着的一面呈现在了对方的眼前，让对方见识见识人一旦是执着那是要有多么的不招人喜欢，对方刚刚就是这么的不招人喜欢，区别在于，对方也命中不了他，而他，那是可以命中到对方身上的！

    对方，啥也不是。

