    

    “娘”陆子愚今天从麒麟院出来就来母亲这里来吃饭。

    柳婉儿把筷子上夹的菜放进嘴里看了陆子愚一眼闷声道：“嗯”。

    陆子愚放下碗筷迟疑了下道：“我不练武了行不行？”说到后边声音都小了。

    柳婉儿好像被吓到了，眼睛睁得老大，想开口说话都忘记了嘴里的饭菜，差点喷了出来。最后浑沦吞下去，放下了筷子有点生气的道：“为什么”。

    陆子愚低下头没看母亲的眼睛轻声道：“我不想练武，我不喜欢”。

    “就这个原因？”柳婉儿很不理解的反问道

    “就这个原因”陆子愚回道

    柳婉儿提高声音生气的道：“那你想干什么？混吃等死？”

    陆子愚抬头看了看柳婉儿最后一咬牙道：“我想行医。”

    “行医？”柳婉儿好像被搞笑了似的复述了一下，然后又道：“你会医术？我怎么不知道。”

    陆子愚一下坐直了身体道:“我当然会医术了，我看好好多医书，还去城里好多医馆请教了好多大夫。”

    “看了医书就能行医，那不是大夫遍地走了”柳婉儿斜眼看了陆子愚一眼不消得道

    陆子愚好像炸毛了似的站了起来大声道：“娘不信可以验证”。

    柳婉儿好像也生气了大声道：“好，怎么验证？”

    “等着”陆子愚说了声转过身往里屋走去，一会出来手里拿着一小叠包起来的布。陆子愚把手中的布包放在桌子上一伸手道：“母亲，请”。

    “哎吆，还像那么回事的”柳婉儿被陆子愚逗笑了，不过还是走过去把手放在布包上。

    陆子愚伸出三根手指搭在母亲的手腕上，半晌之后抬起手示意母亲另一只手。柳婉儿没说什么就换了之手放上去，陆子愚再伸出三根手指头搭在母亲的手腕上。

    半晌后陆子愚抬起手看向母亲道：“娘亲在二十多年前手厥阴心包经受过伤，当时伤你的应该是炎属性的掌力，后来有人用阴属性的真气替娘亲治疗，虽然娘亲当时治好了，但没有彻底根治，现在娘亲最大运转功力的时候还会隐隐做痛。”

    看着侃侃而谈的陆子愚，柳婉儿有点目瞪口呆。要知道她二十多年前那次受伤知道的人不多，留下后遗症就是她的丈夫都不知道，但是竟然被儿子把把脉就知道了，感觉脑仁不够用。

    陆子愚看着发呆的母亲轻声叫道：“娘亲?”

    柳婉儿才反应过来看着陆子愚道：“儿子，你真的是自己看医书学会医术的？”

    陆子愚点点头道：“是啊，就是把脉刚开始不太懂，最后我去请教了好多城里的大夫。”

    柳婉儿脸上表情很精彩，神神叨叨的，嘴里还好像念叨什么。看的陆子愚有点发愣又叫了声娘亲，柳婉儿在回过神来一把拉过陆子愚抱怀里‘吧唧’脸上亲了口道：“我儿子真是天才”。

    陆子愚想挣出柳婉儿的怀抱，但没出来，只能捧起袖子在脸上擦了擦。柳婉儿看着陆子愚又道：“儿子，你会看病，但你会治病吗？”

    陆子愚点了点头道：“会的，就拿娘的病来说，只要扎几针，在吃点药就好了，不用几天。主要是娘的病都二十几年了，不然儿子急针下去就好了，药都不用吃。”

    “扎针？就是几十年前那个什么神医创出的针灸之术？柳婉儿疑惑的问道

    陆子愚乘柳婉儿思考时从她的怀中溜了出来道：“是的，儿子发现那针灸之术对练武的人受内伤非常好用，有些伤势只要几针下去就差不多好了，不用吃药。”

    “好，我儿子真厉害”柳婉儿一听更高兴了

    陆子愚看母亲高兴便道：“娘，那我不用练武了吧？”

    柳婉儿一听脸马上一板道：“不行，武是一定要练的。”

    陆子愚脸一下子苦了下来，低声道：“娘，我真的不喜欢练武，我喜欢医术，我现在的经验太少，我想行医天下。”

    “还想行医天下，你给我老实呆着练武”柳婉儿凤眉一皱，停了下又道：“什么时候开辟了丹田再说”。

    陆子愚眼睛一亮急忙问道：“娘，是不是我开辟了丹田就可以出去行医了？”

    柳婉儿站起身来没回答陆子愚向外走去，陆子愚着急的又追问道：“是不是得娘？”

    柳婉儿头也没回道：“到时候再看吧”。

    身后的陆子愚看着柳婉儿急匆匆的出去眼中露出笑意，今天他只是给母亲一个准备，到时候以行医的借口离家出走应该能行，现在看来就差开辟丹田这一步了。

    又过了十来天这天下午父亲回来了，父亲离上次回来才一个多月，这次回来应该是上次的事情母亲写信给父亲了，再加上今天是自己的生日。

    从麒麟院刚出来就被父亲叫走了，陆子愚看着一脸阴沉的父亲，小心翼翼的靠上去轻声道：“见过父亲”

    陆战天只是斜眼看了一眼陆子愚道：“听说你不想练武了？”

    陆子愚咽了下口水低声道：“我不是不练武，只是不想全部的时间用来练武，我想分些时间修习医术”。

    “好，到你开辟丹田了以后我给你找一个神医教你”陆战天一下脸上阴转晴了

    陆子愚知道，父母都让他开辟丹田以后才去修习医术是为他好。要知道，在过几年还不开辟丹田的话就永远开辟不了了。只要丹田开了，你就是不想多修炼，但在资源的堆积下也可以到后天九重，再用一个妖丹可以突破先天，这样最少可以活到二百岁。

    陆战天第二天一早就走了，他这次算是擅离职守了。

    陆子愚今天想陆森报备要开辟丹田，明天就可以开辟丹田了，到开辟完就可以走了，现在万事俱备，只欠东风了。        

