    庄王这一场病来得猛，倒下就爬不起来，每日里昏昏沉沉，直养到半年后才逐渐好转，这是后话。

    然而他躺在床上，废太子的事情就没什么人真的用心去催问真相。

    就连微飏，都只是象征性地，每次见到新帝，提一句，而已。

    但永宁伯的事情就不一样了。

    去查问废太子事情的郭怀卿，不过三两天，忽然从东宫里翻出来若干当年永宁伯替废太子做的龌龊事的证据，端端正正呈到了新帝案前不说，还夹了一封御史台的弹劾奏章。

    新帝大怒：“此事御史台从何而知？案情尚未大白，郭某你焉敢外泄？！”

    郭怀卿横眉立目：“臣的衙门里被塞了个少尹，姓俞。这奏章也是昨晚俞少尹特意令臣，一定要与这卷宗一起呈给陛下的。臣以前的案子，即便是审结，也从来片纸不出京兆府，但如今，请陛下恕臣无能。”

    硬邦邦地说着话，顺手就把乌纱帽摘了下来，咚地一声撂在了地上。

    “俞沛不是在户部……”新帝的话噎住，转头看冯荆。

    冯荆叹息一声，弯下腰，低声道：“三房的六郎，今年才二十三，一年县令破格，一年大府主簿破格，一年光禄寺主簿破格，上个月便去了京兆府……”

    新帝微微闭了闭眼。

    冯荆看了看他，又看了看地上梗着脖子的郭怀卿，忍不住嘀咕一声：“兔子急了还咬人呢……”

    新帝猛地睁开眼瞪他。

    冯荆茫然地指指地下跪着的郭怀卿，悄声道：“您忘了？先帝的时候，他可就已经是谁的面子都不卖了。这会儿闹急了，他可不管不顾地闹，那陛下您除了让他辞官，哪儿还有别的招？”

    “让他辞官？那不就让旁人如愿以偿了？！”新帝冷哼一声，看着郭怀卿，没好气地把手里的卷宗一摔，“京兆府是朕的，也是你的，你自己硬气不起来，就别怪那不开眼的欺负你！”

    郭怀卿腾地抬头看着新帝，眼一眯：“陛下，这可是您说的！”

    “哼。这当然是朕说的。”新帝冷冷地低头看向案上卷宗。

    是你说的，可你说了什么？！身为皇帝，连一句“依法查办”都不敢说，担当若此，怎怪人欺？！

    郭怀卿眸中清冷闪过，当即叩头在地：“臣启陛下，永宁伯其行悖逆、怙恶不悛，实乃骇人听闻！如今又捏造废太子自戕一语，焉知其没有其他图谋？臣请陛下下旨，暂停其职、爵，彻查其人！”

    “查。”新帝把那些证据往御案上一扔，示意冯荆还给郭怀卿，“三法司一起查，以你为主。刑部那边现在不得力……”

    说着犹豫一瞬。

    郭怀卿当即开口：“祺王殿下心细如发，堪领刑部！”

    “此事容不得你来置喙！”新帝脸色一沉，挥手让他出去。

    郭怀卿跺着脚叹着气出大殿而去。

    “老四可以啊！朝中竟然上上下下都看好他！”新帝眼中闪过他自己都没有察觉到的嫉妒。

    冯荆迟疑片刻，方陪笑道：“当年先锦王瘫痪在床，唯一的乐趣便是听人审案子。听说那时候，先锦王和咱们祺王殿下，是京兆府和锦衣卫的常客，但凡有离奇案子，都自备了茶水瓜子去听。想必是那个时候熟识了些。”

    新帝这才缓了缓，思索片刻，深吸一口气，板声道：“安排一下，明后天，朕去看看皇后。”

    冯荆身子一抖，头深深地低了下去：“是。”

    长公主府。

    “刑部点了祺王。郭怀卿却说皇帝曾当面否了他的提议。”张宽拧眉道，“宫里这两天忽然什么消息都没有了。”

    “哦？”

    微飏挑眉看他，“冯几、赵歙、冯荆，都没消息了？”

    张宽肯定地点头：“都没有。我想去打听，还被禁卫军摁着刀让退后。想来，是出了大事，或者要出大事了。”

    “这可不行。一要出大事，就没了消息，这可不行啊！”微飏的手指在桌子上敲了一会儿，抬头看向张宽，“况侯哪天到京？”

    “应该是今天。城门安排了人，有信儿会马上来报。”张宽弯了弯嘴角。

    微飏也露出了一个笑容，转头看翠微：“给况侯备了接风宴么？”

    “自然早就备下了。”翠微笑着回话，“尤其是况家的两位小娘子那边，早就送去了料子，裁了新衣；又给高夫人送了一副头面去；还有两位娘子那边，也都送了厚礼过去。”

    微飏张口结舌：“我让你给况侯准备接风宴，你给她们……”

    “况侯还没回来，伤势如何咱们不该知道。如今只能是厚赠其家女眷，以示亲近。别的事，得等着况侯回来再说。”翠微笑着解释，又调侃微飏，“如今您局面渐成，竟然连掩一掩新帝的耳目，都不肯了么？”

    被大侍女鄙视了。

    微飏摸了摸鼻子。

    好吧，自己高兴得有点儿过头儿了。

    “张宽，你去找一趟况陵，让他抢在他爹进京前，去碰一碰祺王。”微飏看着张宽吩咐，顿一顿，又问，“明白吗？”

    张宽眼珠儿骨碌碌一转，笑着点头：“大概明白的。况家二小郎君去看看卢家舅兄，感慨一下自己媳妇‘不小心流产’的事情，正好偶遇祺王，面露一下欣赏，也是应当的。日后若是能惺惺相惜，岂非妙事？”

    微飏放心点头，让他下去。

    半个时辰后，况陵看看天近午时，便从兵部出来，拐了个弯，慢慢地踱着步子，走到禁卫府门前，抬头看了一眼，面露茫然。

    守卫瞧见他，都认得，笑着上前问：“二郎怎么今天没直接回家，来我们这里了？”

    “啊？”况陵这才回过神来，苦笑一声，摸了摸鼻子，摇头，“也没什么，走错了。”

    说完就要转身，却被守卫们一把拉住，笑道：“好容易见着，哪那么容易让你走的？听说你爹爹已经醒来，正在平安回来的路上，这可是大喜事。你得请客！”

    况陵万般推脱：“……得回去，家母还等着呢！”

    “是令堂等着，还是嫂子等着？想走？！不成！”守卫们起着哄。

    里头一个声音笑着响起：“这不是二郎？怎么让他们缠上了？”

    况陵一抬头，正是卢絺：“舅兄……”

