    第41章你还要在我怀里待多久

    就在服务员端咖啡过来的同时，张颖耳边响起一阵专属成年男性磁性的声音，“您好，这位小姐，这是我的位置，你包和简历下面压着的是我的报纸，请你换个座位吧。”

    听到这话，张颖猛地抬起头，就见不知何时身后竟然站着个男人，他年纪三十几岁模样，带着金丝框眼睛，五官很是立体，一身纯黑色的西服彰显出他的身份不寻常。

    此时正在看着她。

    张颖扭过头，见自己放在桌子上的包和简历下面确实压着一份报纸，想起他的话，耳根没忍住蹭的一下子就红透了。

    她赶紧站起身，顺便拿起简历和包，边口头上道着歉，“抱歉抱歉，我还以为是店员放的。”

    见她慌乱的模样，庄井抬手扶了下眼眶，面色淡淡的，“没关系。”

    许是太过于仓促，以至于张颖根本没看到身后的店员，以及托盘上的两杯刚煮好的滚烫咖啡。

    就直接撞上去了。

    眼看着就要发生一场灾难。

    庄井瞳孔一缩，下意识的抬手拉她的胳膊，“小心。”

    张颖也反应过来了，抬脚想往后退，却不想高跟鞋竟然往右边崴了去，重力不稳，她瞪大眼睛，忍不住尖叫一声，“啊。”

    庄井太阳穴跳动了下，不知道天底下怎么会有这么蠢的女人，索性直接扣住她的肩，把她半揽在怀里，拉到自己这边来了。

    而张颖已经吓的紧紧闭着眼睛了。

    灾难结束，服务员也长长松了一口气，赶紧把托盘上的咖啡放下来。

    而看着自己怀里紧闭着眼睛的女人，庄井，“…………”

    他冷漠的开口，“你还要在我怀里待多久?”

    “！！！”张颖赶紧睁开眼睛，见自己确实在他怀里，赶紧往后退几步，左手拿着包，右手拿着简历的她整个人都措手无策了，脸颊和耳根直接红透了。

    “对……对不起，谢谢你……”

    庄井，“…………”

    所以她这到底是道歉还是道谢?

    唇角扯了下，冷冷道，“不用。”

    然后看向自己的位置，桌子上放着服务员端过来的两杯咖啡。

    明显是以为他们是一块的了。

    而且不知道为什么，一杯的杯盖是粉红色的，另一杯是绿色的。

    红和绿?

    呵，这是什么搭配。

    庄井，“…………”

    在他的死亡眼神下，张颖赶紧拿起标签是自己咖啡的那一杯，还朝着他鞠了个躬，“谢谢你，先生。”

    然后转身去另外的位置了。

    转过身，张颖恨不得找个洞钻进去，这也太尴尬了吧。

    没敢在他附近坐下，她特意找了个距离他最远的位置。

    看着她的背影，庄井扶了下眼眶，眼底依旧是冷漠，然后在位置上坐下了。

    可椅子上竟然还残留着余热。

    庄井，“…………”

    太阳穴跳动几下，他尽量克制自己的洁癖，把公文包放在桌子上，然后打开电脑，处理着文件。

    解决了几件事情，他端起咖啡，已经凉了点了，放在唇边抿了口，有很浓的麦香味。

    不知怎的，就想起刚才那个女人身上的味道。

    不知道她用了什么香水亦或者是沐浴露。

    那个味道就跟麦香味很接近。

    庄井，“…………”

    看着杯子里的咖啡，顿时喝不下去了。

    索性专心处理公务。

    可当鼠标划过人事部发过来的邮件时，莫名想到刚才那个女人的简历，以及她正在看的庄氏集团资料。

    不知怎的，鬼斧神差的他就点进去了。

    同时也看到了应聘者的简历。

    ………………

    (本章完)

