    对着沙漠蜻蜓遁入地下的洞口施展完魅惑之声后，沙奈朵就一直在等待着。等待着沙漠蜻蜓从地下窜出的那一刻，然后再以魔法闪耀的技能进行致命的攻击。虽然这一波攻势看上去并没有什么太多的精彩之处，却是沙奈朵和王皓完美配合才能达到的效果。王皓利用波导感知的力量对地下的情况进行感知并实时共享给沙奈朵，这是沙奈朵掌握攻击关键的重要基础。

    魅惑之声在地下传递会随着距离的延长而被削弱，无法和在场地上正面施展时所产生的威力相比。但这样一招也足以让沙漠蜻蜓畏惧，所以他才会在声音没有彻底传递到他身边的时候窜出地面。在窜出地面的瞬间，就算鹏禹凭借龙感感知到危险，可光的攻击要远比训练家指挥来得更迅速许多。在鹏禹来不及指挥沙漠蜻蜓防御和躲避的时候，魔法闪耀就给沙漠蜻蜓造成了伤害。

    这一切的变化几乎就只在瞬息之间，沙漠蜻蜓和鹏禹没有足够的时间来应对和反应，自然也就吃了暗亏。但令王皓感到诧异的是，在魔法闪耀的正面冲击下，沙漠蜻蜓竟然没有彻底的倒下。那可是双倍克制效果带来的伤害，而且本身魔法闪耀的威力就不低，沙奈朵还通过冥想将自身的特攻提到了极限。能从这样一记魔法闪耀中存活下来，那么只能说明一件事情，沙漠蜻蜓在最后关键的时刻本能的施展了挺住技能。

    只有挺住的效果才能使宝可梦在无论受到多么可怕的攻击下都能以一点生命值存活下来。不过，仅剩一点生命值又能做些什么呢？只见沙漠蜻蜓立马就施展起技能，爆音波。这是一招通过爆炸声所产生的破坏力攻击周围宝可梦的范围性攻击，威力巨大不说，攻击范围还十分大。面对这一招，沙奈朵直接就以瞬间移动消失在了对战场地上，躲开了爆音波带来的伤害。

    随后，消失的沙奈朵借助空间的力量将魅惑之声的攻击从空间通道中传递到对战场地上，以此将沙漠蜻蜓最后一丝生命值给击溃。鹏禹知道沙漠蜻蜓的最后一击多半是没有什么机会能够给沙奈朵造成伤害的，但他还是选择任由沙漠蜻蜓去拼一下。看着沙漠蜻蜓倒下，鹏禹多少有些不甘，不过也立马就替换上第三只宝可梦了。

    这是一只王皓曾经见过的宝可梦，也是曾经战斗过的宝可梦，班基拉斯。当初王皓和鹏禹之间展开的二对二中就有这只班基拉斯，另一只则是暴飞龙。或许鹏禹之后还会派出暴飞龙，但前提还是先将这只班基拉斯给解决再说。班基拉斯一出场，漫天的黄沙就变得更加的狂暴了，那是扬沙特性带来的沙暴效果持续。

    在王皓的印象中，鹏禹的这只班基拉斯的实力一点都不弱。他能够利用沙暴的力量形成岩石防御圈，做到攻防一体。沙奈朵对战班基拉斯的话，部分属于超能属性的能力会被全面压制，但属于妖精属性的能力则会起到双倍克制的效果。这是由班基拉斯的属性所决定的，除了岩石属性外，他还具备有免疫超能属性的恶属性。

    王皓已经不是第一次面对班基拉斯这种宝可梦了，就是超级班基拉斯王皓也都对战过两只。但他们的棘手程度，王皓都觉得比不上眼前的这只。不仅是因为他能够施展岩石防御圈，更重要的是他在岩石防御圈的基础上施展起了重磅冲撞。这是一招钢属性的技能，施展者的体重比对手高出越多，那么这招的伤害也有越高。班基拉斯的体重达到两百公斤，而沙奈朵的体重只有四十八公斤，这接近四倍的体重差，使得重磅冲撞的威力达到一百点。

    属性的双倍克制使得招式的威力翻倍，若是被这招命中，沙奈朵的生命值怕是难以支撑下来。好在这一招施展的速度并不快，沙奈朵完全有足够的时间施展瞬间移动躲避开来。当沙奈朵消失的时候，班基拉斯依旧朝着她消失的位置撞去。看上去似乎是因招式的冲力太大而无法停止，可王皓透过波导的感知却能明显的察觉到班基拉斯压根就没有停下的意思。

    这究竟是打算干什么？王皓有些诧异的看着班基拉斯的动作，随后才后知后觉。班基拉斯之所以不减弱自己的冲势，并坚持施展重磅冲撞的原因竟然是打算利用这招冲破空间。沙奈朵施展瞬间移动的时候，实则是在空间中打开一个通道。当她遁入通道之中的时候，入口处还存在不稳定的能量。班基拉斯的重磅冲撞所瞄准的就是这个不稳定的入口处，以惊人的冲撞力量去破开空间的入口。

    一条带着奇异光芒的通道出现在所有人的面前，但这条通道从另一个角度看却仿佛并不存在一般，仅仅只存在被班基拉斯撞开的那一面空气当中。这应该是在场所有人第一次这么近距离下观看到空间通道的模样，全场鸦雀无声，就这么默默的看着此时的景象。

    大量的风沙被裂开的空间通道所产生的强大吸力给牵引进入，并不断的袭向处在通道当中的沙奈朵。原本的空间通道是沙奈朵用来躲避沙暴持续伤害的安全地带，现在却变成了直接受沙暴冲击的最危险地方。这样的地方沙奈朵肯定是不愿意多待，连忙破开另一条空间通道，回到场地上来。撞开空间通道的班基拉斯此时被通道的吸力牵引，不断被拉扯着。如果不是岩石防御圈的存在，那么他早就被空间通道的力量给卷入当中了。

    回到场地上的沙奈朵看着被空间的力量束缚住的班基拉斯，不由的笑了笑。空间哪里是那么容易就可以打开的？需要经受多少能量的冲击，根本就不是一般宝可梦能够想象的！沙奈朵要不是因为在帕路奇亚那修习到空间之力，那么她也不敢轻易的破开空间，仅仅是简单构建通道形成瞬间移动而已。

    鹏禹原本的想法是想强势打破空间通道，然后再将攻击袭向通道中的沙奈朵，就好像之前沙奈朵在沙漠蜻蜓施展挖洞技能的洞口处发动魅惑之声的攻击一般。但他万万没想到空间通道的力量会如此的可怕，竟然连班基拉斯都给限制住。如果不是有岩石防御圈的存在，那么班基拉斯早就被这股可怕的力量卷走了。

    现在的情况显然对王皓的沙奈朵是有利的，只要借助这个瞬间施展起魔法闪耀的攻击，那么班基拉斯势必会倒下。可王皓并没有指挥沙奈朵这么做，而是让其先将空间通道给封闭起来。虽然现在的空间通道是由班基拉斯强制破开的，但其根本还是沙奈朵沟通的空间通道，所以多少还是受到她的空间之力掌控。沙奈朵悬浮空中，以超能之力先限制住形成空间的强大吸力，然后才以空间之力一点一点的闭合上被破开的空间。这个过程对沙奈朵而言也是极大的消耗，但王皓还是执意让沙奈朵这么做。

    放任被强制破开的空间通道不管，其后果可能导致大面积的空间崩塌，那可就不是产生一点吸力的问题，整个对战场地，甚至整个赛事会场都有可能被卷入这个空间通道中。这才是王皓如此紧张要沙奈朵封闭空间通道的原因。当然，击败班基拉斯再封闭空间通道可能只是多花几分钟的时间而已，但王皓还是选择先关闭空间通道。这是一场意外，没有谁能预料到的意外。

    当沙奈朵将空间通道彻底闭合上的时候，蔓延到整个场地上的沙暴已经消失了，一同消失的还有萦绕在班基拉斯身边的岩石防御圈。班基拉斯摆脱了吸力，半跪在地面上，显然是对刚刚所发生的一切还心有余悸。鹏禹也松了一口气，开口向王皓说到：“谢谢你！我单纯的以为破开沙奈朵施展瞬间移动的空间就能对其发动攻击，却没想到会带来这般可怕的结果！你刚刚就算先击溃班基拉斯再去闭合空间通道也是完全没有问题的，但最终还是选择直接闭合通道！班基拉斯已经输了！但这场对决，我还不想认输！请继续让我看看你的全部实力吧！”。

    说完这些话之后，鹏禹便将班基拉斯给收回精灵球中，然后向赛事的裁判表示自己放弃班基拉斯的对决权力，视之为失去战斗能力。其实这一点就算鹏禹不这么做，班基拉斯也是没有太大的战斗能力了。班基拉斯形成岩石能量圈的所有力量统统都被空间通道的强大力量给吸扯干净了。维持他站在场地上的就只是生命值而已，力量全无的宝可梦和失去战斗能力又有什么区别呢？

    鹏禹这边放弃班基拉斯的对决权力，王皓则也向赛事裁判表示放弃沙奈朵的对决权力。为什么王皓也这么做呢？那是因为封闭被强制破开的空间通道已经耗尽了沙奈朵的空间之力和相当一部分的超能之力。无法施展瞬间移动和超能招式的沙奈朵几乎和没有战斗能力差不多。赛事裁判虽然有些头疼双方这样的决定，但他最后还是以双方两败俱伤，打平为结果公布了出来。

