
　　赵诚非常敏锐，他只看一眼就知道不对劲。

　　只见大妈倒在地上，脸色苍白，双手一直发颤，细密的汗水顺着两鬓留下来，打湿她黑色的头发。

　　不仅如此，她因为害怕，整个人都在抖。

　　看到她这幅样子，大长腿女孩被吓坏了，她哭哭啼啼的看着自己的母亲，一把鼻涕一把泪，全无形象可言：“妈，你这是怎么了啊？你不要吓唬我啊，好好的怎么会起不来呢？”

　　听到她这么说，大妈一脸痛苦：“婷婷啊，妈妈也不知道是怎么回事，就是站不起来了，我，我不会是瘫痪了吧，快点，快点给妈叫救护车，婷婷，妈的手都没有力气了，腿也不能动了，你快点，快点叫大夫过来吧！”

　　大妈的样子在旁人看来就是矫情，他们看着倒在地上的人，一脸不屑。

　　“不至于这么严重吧，大娘，我看你就是摔了一跤而已，没有这么严重的，你缓一缓，就能站起来的。”

　　“就是，你腿上都没青，怎么可能瘫痪？别在这吓唬人了。”

　　身边人七嘴八舌，听到她的话，大长腿女孩一头雾水，她不知道该怎么办才好，也不知道要不要叫救护车，突然间的变故让她不知所措，她盯着倒在地上的母亲，一动不动。

　　直到大娘哼哼出声，她才拿出手机，给120打电话。

　　不到十分钟，救护车就赶了过来，医护人员从救护车跑下来，把车停在了站台旁边。

　　看着跑过来的人，大长腿女孩哭成了一个泪人：“大夫，您快点看看我妈到底怎么了？她还这么年轻，不能瘫痪啊！”

　　那两个医生一个年轻一个老，一脸严肃的走过来，他们做了一个会诊，询问一些基础问题。

　　“应该不是骨折，不太像！”

　　其中一个医生微微皱眉，指向另外一个地方：“王大夫，您怎么看？”

　　“确实不像是骨折，就算很轻微，她身上也应该留下痕迹，可是现在却什么也看不到。”

　　另外一个医生看上去年事已高，他看了一会儿，跟着点头。

　　他们一开始想的就是骨折，毕竟现在是冬天，地面滑，就算他们这个小镇气温很高，也容易出现骨折的情况，而且一直都不间断。

　　“这样吧，把她送人民医院去，那边的医生比较权威。”

　　至于他们两个人，只是跟车医生，不属于任何一个医院，他们受雇于急救车公司，只能判断一些紧急情况，至于疑难杂症，他们还看不出来。

　　一个医生提出这个方案，另外一个医生想了想，很快同意。

　　他们朝救护车的方向挥手，让人把担架抬过来。

　　“等等。”

　　他们刚要起身，赵诚马上制止他们的动作。

　　听到这两个字，所有人都看向他的方向。

　　不等赵诚开口，大长腿女孩站在她母亲面前，哭的伤心：“我妈妈刚才说错了话，我和你道歉，她现在瘫痪了，必须马上去医院，你能不能行行好，不要拦着医生？”

　　赵诚看了她一眼，没有开口，径自走到大娘身边。

　　他蹲下身子，摸了摸大娘的脖颈，对另外两个医生说：“她看上去没有受伤，应该不是骨折，不过，从她描述的情况来判断，首要考虑腰间盘突出和意外伤害引起的脊髓受损，压迫到神经，导致瘫痪。我刚才摸了一下，她第56和67子口椎间盘的位置有凸起，很明显，如果你们把她抬到担架上，很可能会使颈椎二次受损，这样会加重她的情况，甚至可能造成终身瘫痪，而这个瘫痪，是不可逆的！”

　　“你说什么？”

　　两个医生一脸诧异的看着赵诚，惊的合不拢嘴。

　　除了她，婷婷和周围人也十分诧异。

　　他们怎么都没想到，那个被大妈数落到尘埃里的人，竟然说出这么多专业的词汇，甚至能分析大妈的病情。

　　什么脊椎损伤？什么压迫性瘫痪？这不需要做检查的吗？怎么这个人用手一摸，就知道她是什么病？

　　而随着救护车过来的两位医生，其中那个王大夫哼了一声，表情不屑。

　　要知道，他来120之前可是骨科的，他工作十二年，面前这个毛头小子，一看就没毕业，他见过的病人比他吃过的盐都多，用得着他来说？

　　“你说她是压迫性神经瘫痪？小伙子，就算你掌握的知识很多，也不能乱说话，我在120之前可是一个骨科医生，我见过的患者多了，我怎么看看出来他颈椎有问题？”

　　王医生一脸不屑的走上前，几乎是逼问：“在说，有没有瘫痪，是要看检查结果的，你这么自大，不用检查就知道她是什么病？小伙子，做人可不能太高傲，再说，你是谁啊？”

　　身为医生，是最讨厌门外汉的，特别是有资历的医生，想让他们承认自己技不如人，是很苦难的，何况这个医生还在骨科待了这么久，现在看到一个毛头小子过来充大头，他肯定不爽。ŴŴŴ.23sk.com

　　除了这个，他们在自己的专业上，都是针锋相对，谁也不让谁，必要的时候，就算是打仗，都要分出一个高下。

　　面对王医生的质问，赵诚的表情凝固在脸上，他有些无奈的看着面前的人，想不出要怎么和他解释，他总不能说，他签到一百多天，所以得到了‘骨科秘籍’吧！

　　就算他说了，人家也不一定信。

　　不过，他确实能用手摸出来，要知道，他得到的是世界级医术，真要算资历，这两个人加起来都不一定能比得过他，所以，哪怕不做颈椎核磁共振，他也能摸出来，甚至能判断的八九不离十。

　　赵诚想了想，选择不回应面前的人，他伸了一个懒腰，轻声说：“我是市医院的医生，急诊科的，您是来救助的医生，怎么做肯定是听您的，我就是提醒您一下，您愿意信就信，不愿意我也没办啊，不过，患者要是因为您的疏忽而终身残疾，可就不能怪别人了，这个责任，只能由您自己担着。”

　　赵诚这些话完全不给王医生面子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第六十四章 穷屌丝免费阅读。https://xs.23sk.com 