    当然了，花卉种植大棚不止有这两种花卉，还有许多新品种，只不过这一次就先让这两种品种火一段时间吧！

    剩下的新品种，以后再安排。

    至于接下来的时间，众人去了种植了普通花卉的地方，最后，他们每个人都获得了一束免费的花。

    等到所有人再次回到民宿的时候，天已经黑了。

    今天晚上，有一项众人都想要体验的内容。

    那就是与狼共舞！

    晚饭，落龙村给众人只供应了六七分饱的样子，虽说众人没有吃饱，可是，他们也不敢说自己没吃饱。

    别人都没说，自己说了多不好意思啊！

    再说了，晚上不是还有个什么与狼共舞的项目吗？到时候肯定会给他们一些吃的吧！

    嗯，应该会有的。

    晚上八点，民宿中的一些负责人将所有的游客组织了起来，然后带着他们来到了一处沙滩上。

    反正旁边不远处就是腾德里大沙漠，这沙子是肯定管够的。

    就算是你想吃到饱都成！

    纯天然，无污染的沙子，香喷喷的，刚出炉，要不要来点？

    众人来到这里。他们就看到这里搭建了两个大概有三米多高的篝火架子。

    看到这一幕，这些游客这才知道今天晚上到底要干什么了。

    原来，今晚不止有与狼共舞，还有篝火晚会啊！

    有篝火晚会，肯定有吃的，还有喝的，怪不得今天晚上人家落龙村只给他们提供了六七分饱的饭菜。

    人家果然是另有安排的。

    贺一航现在拿着手机在一旁直播中。

    “各位老铁，大家看看我们今晚的活动是什么。”贺一航说完这话，他拿着手机在周围转了一圈。

    “我去，胖哥你终于再次直播篝火晚会了，我记得上次看篝火晚会还是在三年前，现在想起来当初那个画面我都感觉激动的慌。”

    “与狼共舞啊！当初那个几十头狼一起跳舞的画面，真的是回味无穷啊！

    对了胖哥，上次你们是抓到了一条百年巨蟒才篝火晚会的，这次难不成又抓到好东西了？”

    “我也怀疑胖哥他们又抓到好东西了！”

    “谁特么的再敢剧透，老子提前刀了他！”

    “我加入刀之队！”

    “我也加入刀之队。”

    “有朝一日刀在手，屠尽天下剧透狗！”

    “剧透有风险，且透且珍惜。”

    “哈哈哈哈，尼玛，网络上的人真的是个个都这么有才，说话又好听，我超喜欢网络的！”

    “大家看天空，落龙村的天空上居然这么干净，这星空也太漂亮了！”

    “卧槽，兄弟，你这不说我还没注意到，这星空确实是漂亮啊！”

    “真的是太美了，好久没有看过这么美的星空了，胖哥，你能把手机镜头对准天空吗？我想截个图下来当壁纸。”

    “求胖哥把镜头对准天空，给孩子一个截图的机会！”

    贺一航看了一下评论区，他自然是不会让这些人失望的，于是，他直接把镜头对准了天空。

    “老铁们，现在我把镜头对准了天空，大家看一下落龙村的夜空到底有多漂亮，这里真的是太美了。

    老铁们，告诉大家一个好消息，我这两天快要把手续办好了，以后，我就要来落龙村定居了，这样我就能天天给大家直播一些有关落龙村的事物。

    现在，落龙村经过了两年多的发展，已经变成了一个世外桃源般的存在，即使那边高楼大厦耸立，但是，有个地方依旧是世外桃源的。

    鼎哥为了保证原生态的落龙村，特意留出来了一部分地方，到时候我带着大家去好好体验一下。”

    “鼎哥，永远的神！”

    “啥话都不说了，鼎哥牛逼！”

    “大家截图干啥？都特么愣着啊！”

    “老倒装句了！”

    “截图已经截好了，壁纸也已经设置好了，这么漂亮的星空，真的太想去落龙村亲自感受一下了。”

    贺一航等了大概三分钟，他这才把手机镜头放了下来，拍着现在沙滩上的情况。

    由于这里不是海边，所以这里只有沙滩，但是，中间却是有一个喷水池的，里面有水，水很清澈。

    星空倒映在水池中，就仿佛整个星空都在水池中一样，给人一种错觉。

    “二壮，一切准备就绪了吗？”

    “鼎哥，已经准备好了。”

    “好，开始倒计时，篝火晚会准备开始。”

    “收到！”

    二壮说完，在对讲机里给负责人说了一声。

    随后，这里出来一个手里拿着话筒的人。

    “各位游客，现在，我们的篝火晚会已经布置结束了，接下来，我们就要正式开始篝火晚会了，请大家站在这边，不要着急。

    现在，就让我们来一起倒数五个数！”

    这人说完，天空中出现了一个5字形状的烟花，众人看到这一幕，跟着一起欢呼起来。

    “五……”

    “四……”

    ……

    “一……”

    “篝火晚会，正式开始！”

    随着这句说完，两堆架好的篝火立刻被人点燃，篝火的火光照亮了整个沙滩，现在是五月多，夜晚的气温还是有些凉的，在篝火点燃的瞬间，游客感觉到这里突然间变得温暖起来。

    随着篝火被点燃，两边的烧烤摊也摆了上来，这些烧烤是可以现做的，当然了，还有不能现做的东西，比如：烤野猪、烤全羊。

    烤野猪与烤全羊的时间比较长，所以是提前烤上的，现在也快要烤熟了。

    众人吃过一轮后，负责人拿着话筒说：“让我们有请今夜的特约嘉宾，落龙村狼群！”

    游客听到这话，他们瞬间僵住了。

    什么玩意？落龙村狼群？

    群？

    不是只有一只狼吗？怎么现在又成了狼群了？

    有的人正在吃东西，但是，当他们听到这话的时候，他们瞬间停了下来，嘴里吃的东西都忘记咽下去了。

    还没等他们反应过来，前方传来一阵狼叫声。

    “嗷呜……”

    带头的，自然是神俊无比的狼王了，剩下的狼，都是落龙村狼群中的成员，这些狼，每一头都是在编的。

    负责人看到现场的游客有点害怕，他拿着话筒说：“大家不要害怕，这些狼都是正式在编的狼，都接受过专业的训练。”

