    没多久，杨阁老就联系好了管仲。

    管仲：七八行不摇光星部的指挥官，中将军衔，同时管理着京都的防卫工作，放在古时候就是京都的护卫大将。

    当管仲在电话听到林浪是仙级实力的时候，说什么也不相信，那声音就差把天花板给震塌下来了。

    “个老东西，爱信不信，我还能给你开玩笑，你赶紧到灵调部基地来，看看不就知道了？”杨阁老一阵头大。

    五分钟，就五分钟。

    一道风风火火的身影冲进了灵调部基地的会议室里。

    “林浪呢？林浪在哪里？”

    “搁这儿呢，瞎嚷嚷个什么？”杨阁老的声音传了出来。

    管仲瞬间跑到了林浪身边，上下打量这林浪，像在看外形物种一样。

    “你是仙级？”

    林浪点点头？

    “真是仙级？”

    林浪还是点了点头。

    “我不信。”管仲说话有点结巴。

    唰，林浪不见了。

    “嚯，人呢？”管仲蒙了。

    唰，林浪又出现在了会议室里，只不过在管仲的身后。

    “管将军，我真是仙级。”林浪无奈的声音传到了管仲的耳朵里。

    “哎呀，我去。”管仲被吓了一跳，转过身瞪大了眼睛看着林浪。

    “行了行了，我说管大炮，赶紧通知破军和夜九幽那家伙，告诉他，到了苗疆以后，破军和武曲由林浪全权调配，林浪会教导他们突破仙级的契机，至于能不能突破，就看他们的造化了。”杨阁老不耐烦的声音传了过来。

    管仲愣愣的点了点头，掏出电话到一边打电话去了。

    “阁老，其实我这次来京都，除了表示自己的修行方式以外，另外就是想知道苗疆到底出了什么事，连破军和武曲这种王级巅峰实力的高手都解决不了？”

    管仲来是来了，但杨阁老并没有告诉他林浪是修士的事情，这个事情，还是烂在肚子里比较好。

    杨阁老有些叹气“我们在苗疆发现了一处秘地，最开始派出过常规部队和当地的灵调厅进行配合调查，但我们损失了大量警力和军力后，仍没有头绪，当地灵调厅向我们求援以后，我们便将驻守在苗疆的破军和武曲派去进行调查，但破军和武曲进入秘地以后也是铩羽而归，武曲受伤，破军挂彩。”

    嚯，好家伙，还真是个棘手的事情。

    “目前在华国，你和破军武曲算是武力值顶级的存在，所以我才准备将你派去苗疆和破军武曲进行配合调查，最开始其实我没有多大的信心，但知道你是仙级实力的时候，我觉得这事儿更是你非去不可了”

    哦豁，实力强也是有烦恼的。

    “好吧，那我即刻前往苗疆，麻烦管将军通知一下当地的驻军。”

    此时，管仲也打完了电话。

    “我已经通知了那俩小子了，林小子你啥时候动身？”说完，还是经不住一个劲儿的瞅着林浪，仿佛要在林浪身体里看出点东西。

    “马上动身。”林浪现在只想赶紧溜，这管仲的眼神太让人瘆得慌了。

    “好，我这边安排前往苗疆的飞机。”管仲说着就要往会议室外边走。

    “不用了管将军，我飞过去。”林浪拉住管仲。

    “你说啥？”

    “他说他飞过去。”杨阁老也是说得理所当然。

    “杨阁老，你没发烧吧，我摸摸额头。”说着，管仲就真要伸手去摸杨阁老的额头。

    杨阁老气急，一把拍开管仲伸过来的手。

    “他刚才就是从大川飞过来的，二十分钟就飞过来了。”杨阁老直翻白眼。

    这俩老头还是很挺好玩儿的。

    这下子，轮到管仲傻眼了。

    林浪则是在旁边看得有点发笑。

    “行了，杨阁老，管将军，林小子就先走一步了。”林浪说着就要从屋里消失。

    “唉唉唉，你等等，去天台，你飞个给我看看。”管仲迫不及待的拉住林浪，转身就往电梯里走去。

    林浪有些无奈，也只好任由管仲拉走了，杨阁老赶紧跟上，他也想看啊。

    灵调局总部地下八十层，地上一百层，用的是急速电梯，三人一分多钟就来到了天台。

    “那林小子就走了啊。”林浪对着杨阁老和管仲抱了抱拳就准备走了。

    “小伙子把这个带上，免得飞偏了。”管仲从自己手上取下来一只手表，手边旁边有一个按钮，按钮点开可以形成一个光幕，可以用来查看位置信息，接受作战任务，拨打卫星电话等等。

    林浪点了点头，将手表接过来带在了身上。

    ‘砰’一声响，林浪瞬间离开了天台，向着高空急速飞升。

    咋样间便没了踪影，已经来到了云层中。

    独留下一脸惊讶的杨阁老和管仲。

    ‘咕咚’管仲干咽了一口口水。

    飞上高空的林浪打开管仲给的手表，按着手表上苗疆的位置飞速掠了出去，瞬间就突破的音速。

    管仲仿佛想起了什么似的，赶紧掏出手机打了个电话出去。

    “赶紧把你们现在的位置发送到的定位系统里。”随后便将电话挂了。

    天空中飞掠的林浪感觉手腕有些震动，拿出来一看，光幕中出现了一个红点。

    林浪有些好奇，但瞬间想明白了，这应该就是他和破军等人汇合的地方。

    苗疆的地里位置其实和大川离得不是太远，如果这一趟不是为了证明自己修仙者的身份，林浪根本不会去京都，而是选择直接前往苗疆。

    二十分钟后，林浪来到了红点所指示的上方。

    点击光幕左上角的一个按钮以后，林浪拨出去了一个电话。

    嘟嘟两声以后，电话接通了。

    “1号，破军向您报道，请问有什么指示？”电话那头传出来一道中气十足的声音。

    林浪愣了？1号，那喊的是管仲吧？

    哦，对了，自己就是带的管仲的手表。

    “我是林浪，不是管将军，破军队长，我已经到达苗疆了。”

    呃，电话那头出现了短暂的停顿。

    “林顾问你好，请问你现在在什么位置？管将军刚刚告知，你...你是飞过来的？”破军后边的询问有点迟疑。

    林浪笑了“是的，我现在在你发送位置的上方，请解除戒备。”

    本来在自己办公室里的破军有些懵，旁边的武曲看他那样子有点好奇。

    “谁啊？”

    “走走走，出去，那位林顾问来了。”破军赶紧往办公室外边跑。

    “不就是个林顾问吗，王级高手我可见多了，有什么大惊小怪的。”武曲有些不感冒。

    “他是飞过来的。”已经快要出办公室的破军说道。

    “大家都是飞过来的啊，这么远，不坐飞机飞过来，还走路啊？”武曲有点不明白了。

    “他不是坐飞机飞过来的，是凭异能肉身飞过来的。”

    ‘哐当’稳坐钓鱼台的武曲瞬间从椅子上掉到了地上。

