    罗柯猛然发现自己竟然身处一片静谧的黑暗，孤寂之感油然而生。

    四周尽皆深色，无边无际，似乎遥不可及，又似乎只有一步之遥。

    不知过了多久，这黑色之中诞生了其它的幽暗颜色，它们星璇般聚散离合、缓缓流淌。

    隆隆！

    数之无尽的尘埃聚集在一起，不断积累压缩，竟然奇迹般形成了一块巨大无比的石质圆盘。

    这便是埃及神话中的世界雏形。

    忽然，最深邃的灰色骤然加剧，浪潮汹涌地翻腾，宛如暴雨疾风将至的厚重乌云，仿佛在孕育着新生之物。

    嗡！

    同一时间，一道无数颗粒幽光组成的黑色流光从远方洞穿而来，好巧不巧地击中了灰色漩涡。

    当然，也并非完全巧合，吞噬之力这种神奇的物质会自主锁定有营养的对象。

    那些是吞噬之力！

    然而令罗柯惊疑不定的是，这些吞噬之力十分熟悉，似乎就是出自他之手。

    “时间对不上啊？那时候我估计还没出生吧，而且以我现在的吞噬之力，还达不到那种程度。”他低低呢喃，百思不得其解，黑丝也难以想通。

    轰轰……

    那股吞噬之力与宇宙胚胎相融合一，凝实为一团漆黑的通透黑球，里面渐渐孕育出一条黑灰色的长条状生物。

    它在里面灵活游动，不断生长进化，诞生了灵智，且在吞噬之力的影响下，出现了吞噬本能。

    又不知过去了多久，原本黑色的光球变成深灰，吞噬之力被稀释吸收，形成了生命的核心。

    “嘶吼～”

    长相丑陋的蛇咬穿了胚胎，将其一块块吞入口中。

    浓郁的魔雾喷薄，把身躯全部遮蔽，仅留出了一张吞天噬地的巨嘴，接下来便是漫无目的地吞吞吞，什么陨石一律不嫌弃。

    毫无疑问了，这家伙就是混沌魔神阿波菲斯！

    但没有想到的，它的诞生竟然与吞噬之力息息相关，甚至之所以有如今的强悍，更与吞噬之力脱不了干系。

    嗡～

    画面到此结束，罗柯的心神重归现实。

    通过感官发现，刚刚仅过去一秒不到的时间。

    低头一看，庞然巨物跪伏在脚边，阿波菲斯显然认出眼前的罗柯其实是素未谋面的“爸爸”。

    之前下意识感到害怕，也是因为吞噬之力对于根源的先天恐惧，所以才不战而退，这一次嗨上头了，差点就对着罗柯冲了。

    不过呢，如今还真不好说是福是祸。

    对阿波菲斯而言认了个爹，但好在这个爹很强，能带它飞。

    对罗柯而言无疑少了一顿古老大餐，但多了个还算厉害的宠物，关键可以带着一起穿越诸天。

    “这？这？这！”

    赛特一脸的难以置信，摇摇欲坠的心理防线彻底崩溃，这种结局在罗柯看来是始料未及，但在祂心中也是猝不及防。

    阿波菲斯宛如一坨撒娇的蛆，在地上拱来拱去，看得诸神满头问号。

    罗柯压了压手掌，它顿时明白意思，停止讨好的举动，并且在一众愕然中逐渐缩小体型。

    有了眉心的烙印，两者之间已然进行了绝对牢固的主仆链接，很多东西只需一个眼神、手势、念头便能传达。

    毕竟阿波菲斯也不是毫无智商的蠢货，这家伙活了这么多年可忒么精明，不然也不会干脆利落地俯首称臣。

    很快，刚才还叫嚣着毁天灭地的黑暗大魔王，转瞬间就化作一条通体黑色的小蛇，乍一看通体漆黑宛如黑曜石铸造的工艺品，可不经意露出的牙齿却是无比渗人。

    它落在罗柯宽厚的肩膀之上，小虫子般蜷缩成一团，灰蒙蒙的眼睛里有几分惊惧，因为它总感觉自家主人对自己残存着馋意。

    罗柯也随之恢复为人形，可寒脊君主的形象仍在众人脑海中不断浮现，仿佛拿烧红的铁深深地烙在记忆深处，时刻震撼着他们的灵魂。

    与平日里高高在上的诸神相比，这才叫真正的神祇吧！

    尤其是见他收服了传说中的最强恶魔阿波菲斯，一时间平民们纷纷跪伏，一边顶礼膜拜，一边高呼赞美。

    对此，伊西斯等神只能无奈苦笑，有被冒犯到，但无可奈何、无能为力，甚至隐约觉得合乎情理。

    “不可能！这不可能！阿波菲斯怎么会向你臣服？”赛特绝望地连连后退，明白敌我差距后战意全无，果断朝着沙漠奔驰逃离。

    “去吧。”罗柯淡然道。

    肩上的阿波菲斯一个弹射起步，化作离弦之箭，一溜烟就追上了赛特，临近时前半截身子猛的膨胀至十几米宽，一口就把落荒而逃的赛特吞入口中。

    它回到罗柯面前，一口将其吐了出来。

    “别杀我、别杀我，”大难临头，赛特不得不被迫认怂，祂抹去脸上的黏液，挤出讨好的表情，“我可以像它一样忠心辅佐你，心甘情愿地当你的刀，求你了，给我一个机会！”

    “好……”罗柯的话让祂眉眼一舒，可下一秒手起刀落，人头落地，金血喷涌如注，他甩去手上的热血，砸吧着嘴，“……个屁。”

    他一脚踩住赛特滚动的头颅，平静地环顾周围，凡是被眼神扫中者，无不敬畏地低下脑袋，生怕成为下一个猎物。

    “这！他在干什么？”

    “传闻竟然是真的？黑发异邦人竟然真的以神为食！”

    众神的神情迅速转变为无法言喻的畏惧，本能地后退开来，荒谬又惊慌。

    嘶嘶——

    吞噬之爪肆无忌惮地展现在光天化日之下，现场唯有阿波菲斯异常亢奋，激动到抽搐哆嗦。

    赛特的腿脚仍在时不时地抖动，可依旧难以阻止被分解为颗颗幽光的命运，直至彻底消失无踪。

    +1000

    进化值【2万8470/3万】

    “吞噬缝合怪神王赛特，因要素过多，正在对其解析中……”

    “吞噬赛特，技能【黄沙之体】进化为【沙漠权柄】，强化宿主对沙漠的掌御程度，可轻易调动每一粒沙砾，掀起堪称大灾害的死亡沙暴。”

    “智慧之神托特的大脑，赐予宿主无尽的智慧、过人的心境；

    神王奥西里斯的心脏，赐予宿主坚韧不拔、勇敢炽热的品质，以及永不停歇的心跳；

    复仇之神荷鲁斯的眼睛，赐予宿主敏锐的直觉、惊人的视力，足以看穿诸多幻象。”

    哗啦啦一大堆废话在脑中响起，乍一听收获满满，跟黄袍加身、即将登基似的，可细细一品味，不就是听君一席话……如听一席话嘛。

    “又快进化了啊。”

    罗柯暗自嘀咕，摸了摸钻进自己袖子的阿波菲斯，强行压下将它塞入口中的念头。

    他也不是那种为达目的、不折手段的人，多多少少有一点原则底线，不至于为了一点数值就吞掉刚收的宠物。

    感受着似有若无的杀意消散，阿波菲斯才惊魂未定地爬了出来，不禁怀疑自己的决定是否明智。

    怎么感觉自己有点像……应急食品？！

    罗柯捡起掉在地上的太阳神枪，手掌瞬间被灼烧出缕缕白烟。

    嗤！

    他把玩了一番后直刺天际，一束太阳神火冲上高空，不停攀升，准确地命中了悬在宇宙的太阳神。

    经过神火的焚烧，太阳神猛的睁开了眼睛，金光大绽，不死的祂恢复了生命和意识。

    “唉，没想到啊没想到，可他到底是什么人？”

    祂感知了一番，又喜又愁地叹服一声。

    转眼间，祂已经化作一道阳光出现在埃及城内，站在众神的身前。

    诸神当即跪地行礼，百感交集，哑口无言。

    “它虽然没有死亡，但放心，我会让它彻底消失在你们眼前。”罗柯坦然笑道。

    太阳神不可思议地望着乖巧懂事的阿波菲斯，心情复杂到了极致，作为黑暗对立面的老宿敌，祂压根不知道该说什么。

    在昏迷期间，寒脊君主的模样也在神魂中显现了出来，祂终于明白为何会觉得罗柯有一丝熟悉，因为曾在阿波菲斯身上感受过。

    “希望你能信守承诺，趁早带着它离开我们的世界，”太阳神顿了顿，忌惮说道，“所以关于这场交易，你还需要什么？”

    罗柯提了提太阳神枪，“这东西我就收下了，反正阿波菲斯也不在了，你用不上。”

    太阳神嘴角一扯，“可以。”

    “还有，你有没有那些怪物的名册，就是记录了它们的家庭住址等资料那种。”罗柯微笑道。

    “你要那些干……我明白了，”太阳神恍然大悟，“你和阿波菲斯果然是一家人，以吞噬万物为提升实力的路数。”

    祂犹豫了片刻，多少有点不情愿，可罗柯一直把祂盯着，心理压力逐渐积聚，若是拒绝，可能招致敌视。

    “太阳神大人，这是不是有点不妥？”伊西斯捂着罗柯打出来的伤口，低声道。

    “他口中的怪物，大多数都是我们的图腾或圣兽，不合适吧！”盖布也跟着附和。

    太阳神抬手，示意祂们噤声。

    “可以，但希望你能理解我们的巨大让步，”祂挥出一面金色的书卷，凝为实质后递了过去，“这上面记载了一些蛮横凶兽，就麻烦你替我铲除掉了。”

    言外之意，没有正规编制的怪物就请自便。

    而且太阳神言辞语气里带着莫大无奈，如今埃及正值多事之秋，众神死的死、残的残，祂压根不想与罗柯起冲突。

    更何况，祂都不敢保证自己能打赢，要是输了，估计全员都会沦为口粮。

    “没事，我不忌口。”罗柯欣然接受，也不埋怨。

    没啥聊的了，他立即带着太阳神枪飞离此处。

    诸神遥望天边，五味杂陈，不约而同地松了口气，明白了人外有人、山外有山这一说法的真实性。

    所有凡人仰望苍穹，虽然嘴上不敢说，但内心的尊崇不由自主地转移了对象。

    不为别的，就因为罗柯斩杀了两尊为祸人间的大魔头，这等丰功伟绩连至高的太阳神都未曾做到。

    呼呼！

    飞掠高空的罗柯突然停下。

    “完成支线任务，奖励神级道具【神国之种】。”系统提示音再度响起。

    意念一动，一颗溢散出氤氲金雾的种子在掌心浮现，仅有花生大小，却给他一种震撼的感官。

    这里面蕴含了难以想象的磅礴力量，与罗柯在幻想画面里看见的相差无几，应该是构成世界的各类元素，也能称为世界本源之力。

    他没有迟疑，当即就进行信息查看。

    “神国之种：将其种入合适的承载物（例如：大地），便会改变一定范围内的环境，形成良好且多元的自然生态，且会随着时间的推移向外蔓延生长，直到形成神国之景。

    备注：神国会反应出生命的各种状态，例如诞生了某些邪物、巨大危险将至，生态系统会给予灾害警示。”

    罗柯逐字逐句地思考着，大概明白了这东西的用处，系统完全是在为星火城考虑。

    不愧是史上最贴心的管家系统！

    不仅为宿主婚姻一线牵，还全心全意地构建宿主的和谐家庭。

    “等等～”

    罗柯一愣，机智的大脑生出一个大胆奇怪的想法。

    “如果我把神国之种吃了，不就相当于一颗可移动的大种子嘛？哪怕星火城所在的地球爆了，也能在其它星球建立适合我们生存的神国！”

    此话一出，系统顿时陷入了从未有过的沉默，往日迅速的机械回答被“滴滴”声取代，显然是被触及了思维盲区。

    如果系统有个性，估摸会冒一句“你特么吃魔怔了吧！”

    “行得通吗？”罗柯没有开玩笑，一本正经地追问道。

    系统给予了回复，“可以。”

    “得嘞！”

    罗柯二话不说就把种子交给了吞噬之爪。

    嗡——

    耀眼的金光从他的身体绽放，愈发明亮炽热，好似第二个太阳。

    遥远的埃及城，刚刚平复下心情的众神们骤然一颤。

    祂们愕然地望着凭空出现的第二个曜日，小心翼翼地瞅了眼旁边眼皮狂跳的太阳神。

    “比我预想的时间更长啊，可惜竟然不加进化值。”

    罗柯抬起手臂，好奇地打量着皮肤上爬出的金色脉络，宛如镶嵌的黄金流纹，又如老树盘根错节的根，衬得他光明神圣，伟光正的形象比那个老头更像太阳神。

