    

    雪奇灵回来没多久，突然间一点又一点的金光便开始从地底冒了出来，越来越多，到了最后，变得密密麻麻起来，如同数不清的萤火虫在森林当中飞舞一般。

    有了这些金光的点缀，即使堕落森林这样只有死亡的地方看上去也变得美丽起来。

    “这么多，全是天使之神神格碎片，看来叶骨衣和宇梦迪的机缘到了。”冰神沉声说道。

    叶骨衣和宇梦迪也呆呆的看着，她的自然也能感受得到天使之神神格碎片当中那光明与神圣的气息。

    她们并不知道这就是天使之神神格的碎片，只是能感受得到这些金光对她们的好处，都恨不得一下子把这些代表着天使之神神格碎片的金光全都吸收了。

    然而金光实在太多了，少说也有数千，也可能上万，她们真的有点不知道该怎么选择。

    不过很快这些金光便主动开始向着她们俩汇聚，最后她们俩彻底被金光给包围了起来，眨眼间她们就被金光完全吞噬。

    浓郁的金光刺目如烈日，即使是雪奇灵也有些睁不开眼了。

    等金光散去，叶骨衣和宇梦迪的身影已经消失不见。

    “这是怎么回事？”雪帝沉声问道，这突如其来的变故让她都不知道是怎么会事。

    “她们去了天使之神的传承地。”雪奇灵沉声说道，刚才的金光当中他隐隐约约看到了一道金色的门户，当中还有一个巨大的六翼天使神像。

    最后的所有的金光都被吸入了那道门户当中，最后融入到了六翼天使神像当中。

    这些金光都是天使之神的神格碎片，现在要进行重组。

    “天使之神！”雪帝美眸当中闪过一丝精光，随即又无奈的叹了口气，魂兽远没有魂师受神祇欢迎，化形魂兽也一样。

    “我们走吧。”雪奇灵知道雪帝在想什么，无论是魂师还是魂兽，谁能做到看着天使之神的神位在自己面前传承给了其他人还能保持淡定。

    这并非雪帝眼红，她只是有所感叹而已。

    要不是受神界天地规则的限制，雪帝相信自己也能像当初的冰神一样靠自己能力便能修炼成神。

    不需要什么传承？

    雪奇灵看向四周，周围复活的尸骨在刚才的金光当中不知什么原因全都倒了下去。

    甚至连周围的雪色天鹅吻都已经全部消失了。

    雪奇灵知道这一切都与给自己罗刹神神格的第一神使有关，她拥有罗刹神的神格，整个罗刹秘境，除了九头血红蝙蝠也只有她有这个能力了。

    只是雪奇灵不知道她做这些究竟是为了什么，还害得梦红尘中了雪色天鹅吻。

    难道就是为了把罗刹神的神格给自己，可也没必要弄得这么麻烦吧。

    再次来到堕落森林的边缘，那株巨大的雪色天鹅吻也和其他普通的雪色天鹅吻一样消失不见。

    这次雪奇灵和雪帝很轻易的就走出了堕落森林，来到了自由之城面前。

    “这就是所谓的的自由之城么。”看着眼前身着海神套装，背负海神八翼，手持海神三叉戟，脚踏魔魂大白鲨的海神雕像，雪奇灵眉头紧皱。

    如此逼真庄严的海神雕像与海神九号的反差实在太大了。

    雪奇灵刚走出堕落森林没多久，又有几个人走了出来。

    正是史莱克学院的伍铭和王冬儿与霍雨浩，还有唐雅。

    “我猜的果然没错，你早就知道了离开堕落森林的办法。”伍铭看向雪奇灵说道，手中拿着一张地图，她们正是通过了手中的地图锁定雪帝手中的地图，才能一直跟着雪奇灵和雪帝走出堕落森林的。

    伍铭身边，唐雅双眸已经完全变成了紫红色，这是她故意激发体内当中邪恶气息的后果。

    之前她甚至已经用暗黑蓝银草吞噬一个魂宗的魂力和生命力。

    她这么做就是为了向罗刹神展示自己能力及天赋，希望得到罗刹神的青睐。

    唐雅深知自己的天赋想要真正为唐门报仇根本不可能。

    说难听点罗刹神是她唯一的机会。

    为了报仇，哪怕彻底堕落为邪魂师她也毫不在乎。

    她永远无法忘记她父母惨死在自己面前，她自己却无能为力的情景。

    唐雅冷冷的看了雪奇灵和雪帝一眼，她同样记得当初雪奇灵见死不救还乘火打劫的情景。

    她发誓等得到罗刹神的传承后一定要找雪奇灵清算。

    连同雪奇灵不经过她的同意擅自把《玄天功》教给梦红尘这件事一起清算。

    王冬儿也时不时瞥一眼雪奇灵，看着因为雪色天鹅吻陷入昏迷的梦红尘被雪奇灵抱在怀中。

    她悄悄摸了摸肚皮，心中很不是滋味。

    只有霍雨浩冷冷的看着雪奇灵和雪帝，眼神当中杀意涌动。

    王冬儿已经把戴钥衡的尸体给还给了他。

    当时他虽然什么也没说，可看着自己血脉相连的亲哥哥就这么变成尸体。

    就算他再怎么仇视白虎公爵，也忍不住怒由心生。

    要不是他知道自己真的不是雪奇灵和雪帝的对手，估计早就动手了。

    身为精神系魂师他敏锐的发现了王冬儿的异常，虽然不知道王冬儿和雪奇灵之间究竟发生了什么。

    可他毫不犹豫的将这一切都算在了雪奇灵身上。

    霍雨浩和唐雅的目的一样，也想搏一搏罗刹神的传承。

    很快，史莱克学院的人也发现了海神雕像，第一时间上去参拜了了起来。

    只是还不等他们跪拜下去，如同之前一样，海神雕像旁边突然浮现了一行字：

    往海神身上吐口水便能获取进入自由之城的资格。

    “这……”史莱克学院四人先是一愣，随即便怒了。

    除了海神九号之外，罗刹秘境竟然又一次亵渎海神。

    只是她们还来不及动手，一道阴冷的声音便从身后的堕落森林当中传了出来。

    “这就是自由之城么？罗刹神的传承必须是我圣灵教的。”又有两人走了出来，正是之前与霍雨浩战斗的魂帝魂王两个邪魂师，他们是跟着史莱克学院走出堕落森林的。

    他们的目光时不时的投向史莱克学院的唐雅和霍雨浩，他们亲自领教过霍雨浩和唐雅的能力。

    都坚信进入罗刹秘境的魂师当中，唐雅和霍雨浩是最适合接受罗刹神传承的。

    如果圣灵教真的出了个罗刹神的话，圣灵教将再也不用再过躲躲藏藏的生活。

    不旦可以像普通魂师那样正常生活，甚至还可以君临天下。

    不论是圣灵教还是史莱克学院的人都不知道，罗刹罗刹神神格已经被雪奇灵吞了。

    罗刹神神格在雪奇灵身上，除了他之外，任何人都不可能获得罗刹神传承。

    “怎么办？”雪帝看了一眼海神雕像问道。

    “能怎么办，进城呗？”雪奇灵淡淡说道。

    “想要亵渎海神，除非你杀了我。”听到雪奇灵要进城，王冬儿的反应比唐雅和霍雨浩都要剧烈。

    虽然她现在部分记忆被封印，可身体的本能还是第一时间做出了反应，一下子拦在雪奇灵和雪帝面前，恶狠狠的看着雪奇灵。

    雪奇灵还没开口，自由之城的城头上就传来了史莱克学院武魂系院长言少哲的声音，“这是雕像而已，并不代表什么，你们也快进城吧。”

    “院长……”不只是王冬儿，究竟霍雨浩唐雅伍铭的脸色都变得难看起来，言少哲出现在自由之城的城头上，那是不是意味着言少哲也亵渎了海神雕像才进入自由之城的。        

