    这是一股热量极其高的热浪。

    就算是高牧这种超级强者。

    在如此的热浪面前，也觉得非常的不舒服。

    高牧调整自己的灵气，让自己的周身都被灵气萦绕。

    待完全隔绝热浪之后，高牧朝着大殿内看去。

    只见那大殿之内，满是火焰。

    这些火焰就好像是凭空出现的一般，在大殿里漫无目的的游弋。

    “南明离火！”

    高牧一眼就认出了这种火焰。

    这和传说中，火神的南明离火非常的相似。

    “里面什么情况。”

    就在高牧观察火神殿情况的时候，后面传来了范婷玉急切的声音。

    高牧没有说话，而是让开了身子。

    随着高牧的身子让开，热浪直接侵向范婷玉。

    范婷玉可没有高牧这么强的本事。

    面对热浪的侵袭，她只能选择不停的后退。

    站在队伍最后方的书痴，看到这大殿里面的火焰，双眼灼灼的大喊道：“这难道就是传说中的南明离火？”

    他竟有些不太确定。

    陈天都则一脸骄傲的微微点头：“没错，这就是火神的南明离火。”

    高牧略有深意的看了陈天都一眼，笑着问道：“我想知道，你口中的火神，*到底是什么人。”

    陈天都满脸崇敬的看着火神殿里的火焰，很是骄傲的说道：“火神名为祝融天图。”

    “祝融天图？”高牧对于这个名字，非常的陌生。

    可是对于祝融这个姓氏，却一点都不陌生。

    在他原来的世界中，祝融就是主宰火焰的火神。

    高牧以前以为，祝融是一个人的名字。

    可现在看来，祝融很有可能是一个姓氏，或者是一个种族。

    高牧想了想，又问道：“这个世界上，曾出现过几个火神？”

    “仅此一个。”陈天都伸出一根手指。

    高牧没有说话，只是微微点头。

    火神殿内，火焰飘荡。

    该如何进入这火神殿，成为了众人头疼的事情。

    “其实，我们可以不用进去的。”这个时候，范婷玉的声音响了起来。

    高牧没有说话，只是看着火神殿里的情况下发呆。

    “我必须要进去一趟。”

    这个时候，高牧突然开口了。

    “为什么？”

    范婷玉不解的问高牧

    “这火神殿内，既没有宝物，也没有其他什么值钱的东西。你为什么，一定要进去啊？”

    范婷玉不理解，非常的不理解。

    高牧的嘴角则在这个时候微微上扬，对范婷玉说道：“你怎么就知道，这火神殿里就没有好东西了？”

    这话一出，直接就把范婷玉给问住了。

    书痴好像想到了什么，他问高牧道：“你是不是看到什么了？”

    “是的。”

    高牧也没有打算隐瞒，直接点了点头。

    “我清楚的看到，在这火神殿的深处，有一枚珠子。”高牧对众人说道。

    众人一听这话，眼睛顿时就直了。

    陈天都更是大惊失色。

    可是他却没有发出任何的声音。

    高牧一直在观察众人的反应。

    所以陈天都的反应，也被高牧尽收眼底。

    “看来这王八蛋，知道那珠子，究竟是什么东西。”

    从称呼就可以看出来，高牧到底是有多不喜欢陈天都这个人。

    不过陈天都不打算主动说，高牧也不打算主动问。

    “可是，我们进不去啊！”

    范婷玉也想跟着高牧，进去这火神殿中。

    可火神殿内的火焰，着实恐怖。

    就光是热浪，就让她不敢靠近。

    “我自己进去！”

    高牧对众人说道。

    说这话的时候，高牧依旧在一直观察众人的表情。

    对于高牧说要自己进去这件事，范婷玉的情绪并没有太大的起伏和变化。

    和范婷玉一样，书痴的情绪也非常的正常

    陈天都一听高牧要自己进去，神色和表情都多多少少有些变化。

    可是比较聪明的他，这个时候没有发表任何的言论。

    见大家都没有任何的意见，高牧朝着火神殿内走去。

    站在火神殿的门口，高牧犹豫了一下。

    他回头看向书痴，笑着说道：“书痴前辈，这陈天都就交给你了。”

    别看陈天都和书痴眉来眼去的。

    可高牧，还是比较相信书痴的。

    高牧也怀疑过。

    书痴可能是神奴。

    可透过火眼金睛，高牧却发现，书痴的体内并没有神奴。

    所以说，书痴是一个不折不扣的人类。

    “放心。”书痴拍着胸脯，向高牧保证道。“只要我在这里，这人就别想掀起任何的风浪。”

    高牧微微点头，转身就走入那火神殿中。

    高牧前脚刚走入火神殿，后脚陈天都就开口说话了。

    “这火神殿里，可是有火神异宝火神珠的。你们就这么放心，让他进入。”

    “他要是拿到了火神珠，那你们岂不是就拿不到了。”

    “火神珠，作为火神的异宝，那可是非常牛掰的存在。”

    “只要将火神珠佩戴在自己的身上，那么就算是再厉害的滔滔烈焰，也无法侵扰半分。”

    只要是个脑子在线的人，都知道陈天都这是在挑拨离间。

    书痴和范婷玉，并没有搭理陈天都。

    可其他人暗风卫的人，心中却泛起了嘀咕。

    毕竟每个人的想法，都是不一样的。

    “高巡察使这么做，是不是有些不太好啊。”这个时候，一个暗风卫的人，小声的低估道。“这火神殿，可是我们大家一起发现的。他自己孤身一人进入，里面的宝贝岂不是都成他的了。”

    站在队伍前方的范婷玉，一听到这话，脸上顿时升起了不满的表情。

    她回头瞪了那暗风卫一眼，大声对众暗风卫说道：“如果你们谁想要进去，我拒不阻拦。”

    “可如果你们在里面发生什么意外的话，我也不会出手相帮的。”

    这话一出，众暗风卫都没有说话。

    反倒是刚才说话的那个暗风卫，很是不满的说道：“既然您都这么说了，那我肯定是要进去看看的。”

    范婷玉错开了身子，对那人做出了一个请的工作。

    他并没有着急的进火神殿，而是蛊惑其他人道：“里面的宝物众多，大家和我一起进去。”

    他原以为，自己这话会一呼百应。

