    叶辰苦笑，他想不到继上次在那小树林中被端木跳舞与孟菲算计之后，今日会再次遭遇这等事情，被强行推倒。

    自己堂堂八尺男儿，被这么一个高贵的美女逆推，这算是什么事儿啊。而且这个女人不是别人，还是寒清雪与叶颜的师父，这下乱了，全乱了，日后这关系怎么理得清楚，彻底乱套了。

    “菱月，你有没有想过，日后该如何面对清雪与颜姐？”

    叶辰着急，他希望可以改变花菱月的决定。

    “你不是说与前世的牵绊无瓜葛么？既然如此，日后你不需要对我负责，我不会缠着你，今日我花菱月只是为了修复本源借你的混沌仙精一用。今夜过后，我们还是如从前那般，谁都不要再提今晚的事情，就当做没有发生过。”

    花菱月说道，脸色很红，眼神却装得很平静，而眼底深处却闪过一抹凄伤。

    “不发生则罢，一旦发生了就会留下痕迹，一辈子也抹不掉。所以我觉得还是另想办法修复你的本源。”

    叶辰说道，还是想要劝花菱月改变主意。

    “我意已决。”

    叶辰苦笑，道：“菱月，我们日后怎么去面对清雪与颜姐呢，你们之间怎么称呼？”

    “我说过，你无需担心，我只是借你的混沌仙精一用，今晚过后，一切就当做没有发生过。”

    此时再听到花菱月说这样的话，不知道为何，叶辰心中突然就升起一种很不舒服的感觉。

    “闭嘴！你当我是什么了？”

    叶辰猛然翻身，将花菱月压在身下，双手按住他的手腕，让她摆出一个大字，而身体还与她结合在一起。

    “不是么？你不是前世的你，今生我们的关系很浅，也不是恋人，做这样的事情只是为了修复我的本源伤，日后你是你，我是我！”花菱月说道。

    叶辰看着他，眼神有些冷。

    “若混沌体仙体不是我，而是另外的人，你是否也会这样，为了修复本源伤而与他做这样的事情？”

    花菱月身体一颤，眸子中浮现出水雾，很快她的眼神就变得倔强起来，盯着叶辰道：“你觉得会，那就会吧。”

    叶辰只觉得一抹无名怒火直冲头顶。

    “啊！”

    花菱月痛呼，头部上仰。

    他心中有着一种极度强烈的征服感，看着身下这个高贵而美丽的女人，心中有一个声音在呼喊，征服再征服！

    不知过了多久，两人浑身全都是汗，一团鲜红的血迹染透了床单，花菱月如同八爪鱼一般缠绕在叶辰的身上。

    最后在叶辰一声低吼声中，然后他便沉沉睡去。

    确实是累了，没有了血气与法力，叶辰的肉身虽然还是很强大，但是在这般剧烈的运动与亏损中也吃不消。

    看着趴在自己身上的叶辰，花菱月的眼神很温柔，有泪光在泛动。她伸出手抚摸叶辰的身体与头发，将嘴唇贴在他的额头上轻轻一吻，而后绽开了笑容，只是眼中有泪流出。

    “你这个男人，不管是前世还是今生，总是让我这般撕心裂肺的痛，你可不可以不要这么残忍……”

    花菱月呢喃，她伸出手臂抱着叶辰的头，紧紧地抱着，像是在抱绝世珍宝似的。

    “等姐姐回归，我们就永远不分开，今世的没有前世那么木讷，现在我已是你的女人了，看你还能真的撇开我不管。”

    花菱月自语，眼中浮现了一抹狡黠的笑容。而后将叶辰的身体反过来，让他好好睡觉。当叶辰的某处从她的身体中滑落出来的时候，她突然觉得无比的空虚，像是失去了这个男人一般，让她心中有种说不出的恐慌感。

    花菱月坐了起来，然后开始炼化，用其中的生命力与仙性修复本源伤。

    不得不说混沌仙精的确有奇效。花菱月的本源伤可是有十万年了，不管是当初还是在从破开封印之后的这段时间，她用了许多的办法想要修复这本源伤，但是最终无果。

    花菱月的体表散发出一层层神光，凝结成神茧将她包裹在其中。这层茧是透明的，可以清晰看到她的身体上有一缕缕本源力在闪烁。

    混沌独有的生命力与仙精的仙性融合，渗透到她的本源之中，那一道存在了十万年都无法愈合的本源裂痕在缓缓蠕动，裂痕之间的缝隙不断变小，这个速度让花菱月都吃惊，没有想到这效果如此神奇。

    叶辰在熟睡，并不知道花菱月此时的变化。随着本源一点一点被修复，花菱月的气息也在变化。她的体表法则之痕隐现，虽然依旧是法则之力，但是其体内散发出的气息却在不攀升，像是在不断突破。

    这是花菱月的元神在突破，因为本源伤之故，这十万年来元神都不曾有丝毫的进步。十万年前她的元神修为就已经达到神尊境界，可是本源出现裂痕后就再也没有寸进。

    如今，本源在不断被修复，十万年的积累开始渐渐爆发，首先就是元神境界，随着本源裂痕的愈合，元神境界不断突破，简直可以说是在飞跃。

    这等突破的速度是惊人的，就像当初被困在虚无之界神主城中的姜家人一般，经过漫长岁月的累积，他们一回到这片大地，那修为突飞猛进，直接突破一两个大境界。

    姜家大祖因此直接迈入了圣境，而姜子亟也进入了神尊境界，可谓是一飞冲天。

    当然，曾经的累积也是一种付出，那可是数以万年的时间，没有这样深厚的累积根本不可能有这般突破。

    花菱月的元神修为在不断加强，此时已经进入了一个十分强大的境界，就连她自己都吃惊。

    十万年的经历，自我封印前后经历重重磨难，可谓是两世为人。对于人生，对于天地大道的感悟，对花菱月来说异常深刻。她的心境早已得到了无穷的磨练，而今本源修复，元神境界暴涨，一路飙升。

    叶辰睡在花菱月的身边，他浑身上下一丝不挂，古铜色的肌肤闪烁宝辉，那健美的肌体对于女子来说绝对有着无以伦比的吸引力。

    实在是太累了，到现在他都未醒来，呼吸平缓，睡得很熟。

    一天一夜过去了，花菱月体表的光茧越来越厚，透明的光茧中，花菱月美眸紧闭，她的气质更加的高贵了，那张脸似乎比以往更加美丽了几分，多了一种特别的魅力。

    在她体表的光茧上有一缕缕纹痕在闪烁，这些纹痕中竟然有了丝丝圣息，而她整个人也具有一种圣威，与以往大不相同。

    终于，叶辰醒了过来，他动了动眼皮，然后缓缓睁开眼来，入眼的就是那圣息弥漫的光茧，使得他吃惊不小，也有些发懵，似乎还未搞清楚状况。

    揉了揉太阳穴，回忆起一些事情来，脸色当即连连变幻。脑海中浮现出将花菱月压在身下狠狠征伐的画面，叶辰苦笑不已，最终还是未逃过这个结果。

    “日后该怎么面对才好，其它倒无妨，修炼之人也不用计较太多的小节，但如何面对清雪与颜姐，菱月可是她们的师父。”

    叶辰的心有些乱，他显得很无力，可是事情已经发生了，难以改变。

