    这个长着一头银色头发，年纪大约在五十岁左右的男性主持人用非常煽动人心的音调说出了以上一段话。//www.  //

    顿时，下面的人发出了一阵阵欢呼，这倒是很符合m国人的性格。

    此刻的林飞摸着下巴，因为带着面具，所以别人压根儿看不到他略微吃惊的表情。到现在，林飞已经是多少弄清楚了一点关于这个拍卖会的事情。如果他没猜错的话，那个主持人所说的‘那个地方’应该就是恶魔篇章世界，因为只有恶魔篇章世界才符合主使人所说的，“脱离于现实世界的规则”，“传奇故事或电影里才能见到的道具”，这些可是恶魔篇章世界的标签。

    只是怎么可能？

    林飞哪儿知道，正所谓士别三日当刮目相看，他在进化之岛呆了整整七个多月，外界也发生了很多变化。恶魔篇章世界在一些人眼里，已经不是秘密，甚至还有人为此开办了拍卖会，形成了一系列庞大的产业链。

    而此刻林飞满脑子想的是，这是一场彻头彻尾的骗局，因为没有人可以将恶魔篇章世界里的东西带出来，所以这里拍卖的东西绝对是假的。

    想到了这一点，林飞便有点意兴索然了。至于一旁的克鲁斯，早就是翘首以待，竟然连和林飞说话都忘了，而和克鲁斯一样的人不在少数，林飞不禁心中腹诽“至于吗？一个卖假货的，还让你们这么眼巴巴跑来参合。浪费时间啊，如果再有哪个傻x买了东西，那可真是傻到他姥姥家了！”

    林飞心中想着这些的时候，台上那主持人已经热情激昂的说道：“那好。废话不多说，请上我们第一件拍品！”

    很快，一个穿着非常性感的美女就端着一个盘子走了上来。那盘子上面还盖着一块紫色的罩布。

    林飞也是看着，对方准备耍什么把戏。

    “请看这第一件拍品！”说着，那主持人将罩布一把扯了下去，那个盘子上赫然摆放着一个银质的吊坠，吊坠上还镶着一块仿佛玄冰一样的蓝色宝石。

    只是一眼，林飞就呆了。他看的清楚。那蓝色宝石上附带着一层薄薄的光晕，虽然他不知道这是什么，但现实世界的宝石又怎么可能散发这种光晕？

    “难道真是从恶魔篇章世界里带出来的？”林飞情不自禁的就要抬头仔细观看。

    “各位，这是一个饰品。来源于一位存在于那个世界的魔法师之手，这件饰品上面蕴含着极大的魔力，至于它的作用也是非常实用，任何人佩戴它，都可以保持一种冷静清醒的状态。所以它也叫做‘清醒吊饰’，此外，这件饰品经过试验，证实可以释放许多有益射线。可以净化人体，保持肌体健康……和往常一样。可以选择一些人来试戴，看看它到底有没有那种神奇的功效！”主持人微笑着。却是看向了下面的人，顿时有不少人举起了手。

    “好，这位先生，还有这位，还有那位女士……”可能为了说明功效，那主持人一气叫上来七八个人，这其中林飞也举了手，而他更是幸运的被叫了上来。

    林飞本不想凑热闹，但他实在是想验证这个东西的真假，要不他心里就像是猫挠了一样，所以他举了手。

    被叫上台的人挨个试戴了那个吊饰，每一个人脸上都露出了惊讶和不可思议的表情，而轮到林飞，林飞则是将那吊饰戴在脖子上，顿时感觉一股清凉由脊梁骨直接冲到了脑子里。

    “是真的！”林飞心里咯噔一下。

    这些试戴者一个一个的又从台上走了下去，等到林飞重新做到椅子上的时候，克鲁斯眼巴巴的看着他问道：“怎么样？那东西效果怎么样？”

    林飞点了点头，却是没说话。他虽然没说，但刚刚试戴的人此刻已经开始在将感觉告诉了周围的人，一时间拍卖厅里吵闹非凡。

    主持人见状嘴角泛出一丝笑容，却是道：“现在公布这一点拍品的底价，这一件清醒吊饰的底价是15万，大家可以随意叫价，但每一次叫价都不得少于2万！”

    随着主持人的话音刚落，便有人开始按下了手边的竞价器。那竞价器就如同是一个计算器一样，可以默认竞价，也可以自定义输入价格，当然单位都是以‘万’来计算的，而且这里使用的，也是美刀。

    “27号座位的先生出价15万，39号座位的先生出价17万，121号座位的女士出价19万……”

    随着主持人的声音，这一件饰品的价格还在不断攀高。

    而林飞此刻却是百思不得其解，以他的眼光来看，那件道具的确是出自恶魔篇章世界，这一点毫无疑问。只是究竟是什么人又是用什么法子将这东西带出来的？

    要知道，就算是林飞自己的具现化能力，对于这种魔法道具都无法创造，最多只能创造出形状，但上面附加的魔力却是无法加持。

    当然，主持人刚刚吹嘘这饰品出自什么魔法师之手这件事倒是无从查证，不过以林飞自己的眼光，这个吊饰的品质应该很一般，最多就是白色品质，附带一点‘清醒’魔法加持，在恶魔篇章世界里，10个小时都没人买。

    但是就是这么一个玩意儿，在现实世界里竟然被人疯狂飚价，林飞愣神的这一会儿，价格已经飙升到了50万美刀，要知道这个价格都可以在这里购买到一栋非常不错的住宅了。

    自然，林飞不会参与飚价，他也没那么多钱。倒是克鲁斯加了两次价格，而在价格到达65万的时候，他停止了加价。

    “好的，65万一次……两次……三次，成交！恭喜121号座位的女士购得这一个来之不易的吊饰！”主持人一脸笑容的宣布。

    “接下来是第二件拍品，一瓶可以快速恢复外伤伤口的膏药！”

    另外一个美女带着一个像是墨水瓶大小的瓶子走了出来，这一次林飞看得清楚，那可不就是自己经常使用的疗伤膏药嘛。

    “为了证明它的效果，我会现场示范！”主持人话毕，便有一个光着上身的彪悍大汉走了上来，而他手里抓着一把匕首，却是对着胸口轻轻划了一道。

    所谓轻轻一划，但也是划开了一道伤口，顿时台下不少女士发出了惊呼声。

    而很快，这个壮汉用手指摸了一点膏药涂在那一道手指长短的伤口上，几乎是立即止了血，不到两分钟就已经结疤。

    这绝对是让不少人大开眼界，现实世界可是绝对没有药效如此快的外伤药。

    “事实胜于雄辩，而事实上这药膏的效果还不止如此，一些致命的伤口，它都可以恢复，而这一瓶关键时刻可以救命的膏药竞拍底价18万，每一次加价不得低于2万，现在开始！”随着主持人的话音，又一轮抢购开始了。

    这让林飞看的是咋舌不已，在恶魔篇章世界里最多5个小时就可以买到的外伤膏药，竟然拍出了70万的高价。

    “这完全就是在抢钱啊，就是印钞票也没这么快！”林飞目瞪口呆。

    紧接着第三件拍品上来了，那是一块电脑芯片，这林飞倒是看不出它来自什么地方，但根据主持人所说，这块芯片比目前实际上所使用的最先进的芯片还要先进至少三十年的科技水平。而看到这一枚芯片的时候，林飞明显听到身旁的克鲁斯呼吸有些急促。

    想了想，林飞也知道克鲁斯财团旗下就有电子制造工业公司，所以这东西对他们的吸引自然极高。

    而最终这件先进的电脑芯片价格也是爆出了让林飞不敢置信的价格，最终成交价格竟然在900万美刀，而且就是身边的克鲁斯一口价直接拍下来的。这家伙竟然直接从500万价格的时候直接加到900万，这种势在必得的气势完全将那些人给吓了回去。

    克鲁斯长出了一口气，回头看了看林飞道：“我老爹让我务必拍到这个东西，如果可以分析出这个芯片的构造，那所带来的财富可就不止900万这么简单了！”

    林飞自然知道这个道理，从某一个角度看，如果真的可以将恶魔篇章世界里的一些技术带到现实世界，那还真的是可以创造出巨大的财富。

    这个时候，林飞突然想到自己手里还有一个存储着‘人类基因图库’的优盘，暗道如果要是将那东西拿出来拍卖，不知道能卖出怎样的价格？

    接下来的拍卖继续进行，有出现在‘星河舰队’中的人类枪械，这可是一个重头拍品。毕竟要说电脑芯片，这东西还有可能存在无法分析其中技术的可能，但这枪械，却完全是机械构造，虽然结构复杂，但以现在的科技手段，模仿制造也不是特别难的事情。

    只是这把枪械明显是被破坏过的，已经无法正常发射了，但即便如此，还是有人出价300万美刀将其买了下来。

    而一旁的克鲁斯凑了过来小声对林飞道：“现在你知道这拍卖会是怎么回事了吧？是不是特别吃惊？像我刚刚买到的电脑芯片，就是一部科幻电影里的，比咱们现在用的芯片要先进很多。还有刚刚那把枪，那是真正电影里的那种步枪，而刚刚买下来那把枪的就是一家军工企业的代表！”