    突然到来的两艘皇家海军战舰，让海盗之岛特图加的码头一阵鸡飞狗跳。

    警报的钟声已经响彻了整个海岛。

    然而能够挣扎起身，前往码头的海盗却还是寥寥无几。

    看来正如杰克斯派洛所说，狂欢了一晚的海盗们，这个时候睡得正香。

    一群烂赌鬼，酒鬼，流氓色胚们，能有多少纪律性可言？

    难怪会被皇家海军打击得像丧家之犬一般。

    “召唤师大人，是否现在发动饱和式覆盖炮击？”

    普朗克001盯着远处岛上建筑，等待林逸一个令下，随时开始炮轰海盗之岛。

    然而林逸来到这却不是为了造成无谓杀戮的。

    第一目标是招揽海盗，充当帮手，威逼利诱他们跟随自己去迎战被诅咒的黑珍珠号。

    第二目标是尝试收服海盗之岛特图加上的海盗们，这是完成副本S级评价的重要一环。

    最后第三个目标，才是发动炮击，威慑不听话的海盗，顺便检验一下皇家海军旗舰的战斗力。

    “先控制码头，确保岛上不会有人溜出去。”

    林逸的命令很快被得到执行。

    拦截者号和无畏号战列舰，很快转动船身，侧身面对特图加港口码头。

    船身侧面暴露出一个个黑洞洞的炮位，这是在无声的警告码头上的海盗们。

    两艘战舰多达上百门的火炮，能够轻松将码头上任意一艘海盗船进行物理毁灭。

    。

    等待了接近半个小时，特图加小镇上才集结了一批黑压压的海盗人群，开始朝着码头方向赶来。

    林逸见状，便吩咐杰克斯派洛上岸接触谈判。

    一个海盗们熟悉的面孔，总比一个陌生人更能让海盗们打消疑虑。

    毕竟自己麾下的两艘战舰，可都是标准的皇家海军出品。

    “天杀的杰克斯派洛！

    你这条臭老鼠竟然投靠了皇家海军？！”

    离得老远，海盗们便发现了老熟人杰克斯派洛。

    作为黑珍珠号的前任船长，杰克斯派洛在海盗之岛的知名度可不算低。

    “喔喔喔！话可不能乱说。

    我杰克斯派洛可是一名光荣的加勒比海盗，怎么可能和皇家海军同流合污？！

    我身后这两艘战舰，属于比尔吉沃特大名鼎鼎的海洋之灾海盗团！

    昨天刚从皇家海军港劫掠出来的！

    如果你们手下的眼线消息够灵的话，这两天就能听到来自皇家港的战报消息了。”

    海洋之灾海盗团正是林逸和杰克商量好的，杜撰出来的身份。

    毕竟海盗们只会认同海盗，有了这个身份，特图加的海盗们才不会对林逸等人过多抵触。

    “比尔吉沃特？！

    那是什么鬼地方？”

    “极北之海的海域，比你去过最远的海域还要远上一千海里。

    灰胡子你这头蠢猪该去补补地理知识了！”

    杰克三两句随口糊弄了过去，论嘴上功夫，这些被朗姆酒灌迷糊的海盗们，哪里能比得上杰克斯派洛。

    没一会儿那名质疑的海盗头子就被怼得满脸通红。

    一名海盗头子暴露出自己见识不足，这是件很丢份的事。

    所以尽管剩下的海盗头头们也都不清楚比尔吉沃特在哪，但这并不妨碍他们装作自己知道。

    。

    沟通了一会，尽管海盗们还有些将信将疑，但却也不再将两艘战舰上的人视作生死仇敌了。

    林逸这才从战舰下船，登上了码头。

    身边跟随的，是100名凶神恶煞的普朗克们。

    “嘿杰克！这个就是你新投奔的老大？

    怎么看上去像是个毛都没长齐的小白脸？”

    或许是之前被杰克的话丢了面子，在灰胡子的示意下，手下一名豁牙海盗大声嘲笑起刚来到众海盗面前的林逸。

    确实正如对方所说，比起一个个不修边幅，一身臭味，满口烂牙的海盗们，五官端正，皮肤白皙的林逸在海盗中间像是个另类。

    “砰！”

    一声枪响让刚刚准备嘲笑的众多海盗们噤声。

    普朗克的子弹从那名豁牙海盗口中穿入，后脑勺钻出。

    脑袋瓜像西瓜一样爆裂开来。

    “你敢当我的面杀我的人？！”

    灰胡子没想到林逸等人竟如此狠辣，一言不合直接把自己手下爆头。

    当下气急败坏地掏出火药手枪，作势要射。

    然而对面上百名普朗克的手枪也掏了出来，杀气腾腾地瞄准了自己。

    “我在教他学规矩，学费就是他的命。

    大佬说话的时候，喽啰们最好别插嘴！”

    林逸正愁找不到机会立威，当然不可能错过。

    林逸的话，还有身边上百名动作整齐划一，身形彪悍，杀气腾腾的手下，立刻镇住了当场。

    如果不是面对皇家海军这种生死仇敌，海盗们便没有了同仇敌忾，共同进退的理由。

    既然是海洋之灾海盗团，那么这场冲突便是海盗之间的内部矛盾。

    众多特图加的海盗们乐得看热闹，当即从灰胡子海盗团身边抽出身来。

    这番动作却把灰胡子惊得一头冷汗。

    如果没有岛上众多海盗撑腰，他一个满打满算不过百人的灰胡子海盗团，哪里是对面拥有两艘大型战舰海盗团的对手？

    对面身形彪悍，凶神恶煞的精锐海盗足有上百人，自己这边算上缺胳膊少腿的，也还不到一百人。

    “我要求决斗！

    来一场男人之间的海盗决斗！”

    眼看身边的海盗们都在看戏，灰胡子色厉内茬地喊了出来。

    杰克凑到林逸身边简单快速地科普了起来。

    海盗决斗和陆地上贵族们之间的决斗没什么不同。

    是在海盗法典见证下的决斗。

    往往会以其中一方的死亡而结束。

    双方的仇怨将会在决斗后一笔勾销，这是许多海盗势力之间，解决矛盾的常用方法。

    “没问题，不过你还不够格让我下场。

    我派手下的大副参战。”

    林逸故作不屑地答应了下来，派出身边的普朗克001出战。

    围观的众海盗们也没有异议。

    毕竟海洋之灾海盗团在杰克斯派洛的介绍中，是一个拥有多艘大型战舰，精锐海盗上千的巨型海盗势力。

    这种规模的海盗团船长，可不是灰胡子能够轻易碰瓷的。

    派出旗舰大副去对战灰胡子，也算是地位对等。

    “手枪还是弯刀？

    我都无所谓。”

    普朗克001在围观众人的瞩目中，先一步来到空地前，对着灰胡子露出了残忍的微笑。

