
　　早就从群主那得知这萧炎的身后可能有高手保护，没想到，居然来的这么快。

　　而且，贫僧我做什么了？

　　我只是想要收他为徒，把他带到我的世界去而已，又没想过要害他，更没有想过要吃了他，你们这么激动做什么，还“竟敢在此撒野”。

　　呵，敢和贫僧这么说话，你以为你是谁啊？

　　群主都没有对我这么不客气！

　　目光一转，望向那不知何时居然来到了墓园门前的少女以及她身后的那个黑衣人，面露慈悲之色的普渡慈航，心中稍有不满。ŴŴŴ.23sk.com

　　群主吩咐给他的事情，本来他就要完成了的，这两个家伙居然在这个时候来打扰自己，实在是可恶！

　　“阿弥陀佛！”当即，普渡慈航双手合十，高诵了一句佛号，下一秒，金光大盛，强大的气势从他的体内释放了出来，令古薰儿的脸色顿时一变。

　　这气势是……斗皇？

　　“小姐，小心一点！”感受到从普渡慈航身上散发出来的气息，发觉了他其实不是人类的凌影瞳孔微缩，对古薰儿说道。

　　本来，他是不想掺和这事的，因为他对萧炎是死是活，拜谁做老师一点兴趣也没有，他在自己的眼里就是一个蝼蚁，自己肯看他一眼，那都是对他的恩赐了。

　　但……

　　怎奈小姐对他心心念念，见他今日在被那个叫萧宁的小子羞辱了以后就独自朝萧家后山跑去，于是也跟着追了出来。

　　在追到这里后发现有人要收萧炎为徒，而且萧炎似乎还被迷惑住了的样子，顿时就出声阻止萧炎。

　　这样一来，自己怎么好不出面呢？

　　那人被小姐阻止，肯定会恼羞成怒记恨小姐的，自己要是不出面，小姐可就危险了。

　　想着，凌影在心里叹了口气，然后走上前，为古薰儿抵挡来自普渡慈航的气势，同时大声一喝，将自己七星斗皇的气势爆发了出来，大片的黑光出现，与普渡慈航进行冲击。

　　两股气势，两种颜色的光芒，你来我往，形成了相互僵持的局面。

　　而这时，先后听到凌影的两道暴喝声，迷糊的萧炎终于彻底清醒了起来。

　　只不过，清醒过来的他并没有察觉到之前的自己犯迷糊了，因为之前的他仍有大半的心神是醒着的，普渡慈航的梵音只是起到了让他放松戒备的作用，并没有对他进行控制。

　　当然，最主要的原因还是他现在的修为太低了，无法察觉到普渡慈航的手段。

　　被这转瞬间爆发的战争给弄懵了，萧炎看了看面前坐在云上，冒着金光的普渡慈航，然后转头看了看那出现在古薰儿的身前，冒着黑光的凌影。

　　心里顿时就有了一个数。

　　熏儿这是被歹人给劫持了啊！

　　不然她刚才怎么会说“萧炎哥哥，不要！”呢？

　　萧炎哥哥，这摆明了是在叫自己，而‘不要’这两个字应当是对那个浑身冒着黑光的黑衣人说的。

　　熏儿一定是担心自己，然后追着自己来到了这里，而这时，那个黑衣人出现了，他朝熏儿出手了，受惊的熏儿下意识的对自己大叫，然后看着已经出现在眼前了的黑衣人说出了“不要”这两个字。

　　嗯，一定是这样的！

　　想到这里，萧炎整个人顿时一急。

　　熏儿不仅是自己的青梅竹马，在这个萧家，她更是除父亲以外唯一一个不嫌弃自己，从来都没有讥讽过自己的人，她若是出了什么意外，自己可是会心疼死的。

　　于是，萧炎赶紧回头想要对普渡慈航说些什么，只是看那金光和黑光来回碰撞，并且金光居然大有要步入下风的趋势，他立马就把张开的嘴巴给闭上了。

　　可不能在这个时候打扰老师，不然会出大事的！

　　老师？

　　对啊，之前这位大师不是说了自己和他有师徒之缘，而且他还是特意来寻找自己的吗？

　　虽然弄不明白他到底是怎么来到斗气大陆的，但这位大师一看就是得道高僧，而且法力极为强大，好吧，虽然目前处于下风，但也绝对是当世强者，他肯收自己这个三段斗之气为徒，自己有什么理由不答应呢？

　　有了他的指导，自己一定能够变强，一定能够洗刷耻辱，让那些嘲讽过自己的人刮目相看的。

　　因此，我答应了！

　　我决定拜大师为师，从此修习佛门神通。

　　至于当和尚……嗯，欢喜佛也算和尚吧，自己就去学他，不知道欢喜佛有没有剃光头？如果有的话，那自己为了变强，稍微将就一下，剃个光头也没事，反正不会影响人生大事就可以了。

　　若是老师不许自己修欢喜佛，嗯……那就变强了以后再说，大不了到时候还俗。

　　萧炎在心里这般想到。

　　而这时，压力越来越大的普渡慈航脸色变得难看了起来，他万万没有想到，这个萧炎身后的强者居然这么强，自己都炼化了一颗六级灵果，在气势上居然还稍逊他一筹，这样下去，想要把萧炎带走可不容易啊。

　　想到这里，普渡慈航低头看了一眼那距离自己不远的萧炎，想要出手将他强行带走，不和那个黑衣强者硬拼，只可惜，凌影的气势死死缠绕着他，一旦他分出手去抓萧炎，那么凌影的气势就会瞬间压迫过来，甚至他整个人也会趁机冲过来，到时别说把人带走，只怕自己都要受重伤。

　　分析出了自己此时对萧炎出手的结果，普渡慈航咬了咬牙，随即深深的吸了口气，然后尽全力调动自己体内的法力，使出了自己的拿手绝招。

　　只见，盘坐在云上的他忽然冒出了更为耀眼的金光，紧接着，整个人消失不见，取而代之的是一座无比巨大的金身佛像，佛像悬浮在空中，俯视着整座萧家后山，哦不，是俯视着整个萧家，这，这是……

　　“如来佛祖？”看着面前足足有百丈大小的金身佛像，萧炎完全懵了，喃喃道。

　　“嗯？”也被对方这突然变大的操作给惊到了，凌影发出一声疑惑的鼻音，他感知到对方的气势似乎变强了许多，但又总觉得哪里不对劲。

　　“西天极乐世界，如来佛驾临，你是什么妖孽，佛祖面前，还不现出原形？！”

　　使出了法相天地叠加变身术的普渡慈航对着凌影大声喝道，然后，竖起巨大的金色双指，直接朝他狠狠的戳了过去。

　　贫僧我要戳死你！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百二十六章 贫僧面前，还不现出原形！免费阅读。https://xs.23sk.com 