    宓子璇带她去了房间，把早就准备好的礼物拿出来给她，“我知道你不想把身份说出去，我也是猜的，逼问了你二舅姥爷，你也别生气。”

    夏汐梓看着手中的礼物，听到这话，有些不好意思起来，“都是我不好，怎能怪二舅姥爷。”

    宓子璇把里礼物交到她手上，含笑的拍了拍她的手，“我清楚你在顾及什么，其实，我很支持你这个想法，真的。”

    夏汐梓有些不明白的看着她。

    要知道，外祖父和三位舅姥爷在知道她身份后，恨不得立刻就把她的身份说出去。

    宓子璇见她一脸好奇，解释道：“你别误会，我不是不想让你认我们。华家男女严重失调，可以说，华家的女孩都是宝，你大舅姥爷家就两位，还有你大姨家的，哪个不都是被华家男儿宠在手心里。”

    夏汐梓点头，她听江安沁说起过，当时她就看出她眼中的嫌弃和不耐。

    “这些年，他们为了躲避他们的宠爱，逃到了国外，一年见不到二次面，要是让他们知道你的存在，啧啧啧……”

    宓子璇想到那场景，就想把夏汐梓的身份说出去，也让大家乐呵乐呵。

    夏汐梓见状，猜测到她的想法，赶紧阻止，“二舅姥姥，你可别。”

    宓子璇笑笑，“放心，我也只是想想。”拉着她在一旁坐下，“你跟我说说英卫那小子怎么招惹你了？”

    夏汐梓耐着性子跟她解释。

    这也不是什么难以开口的事。

    宓子璇笑骂道：“这臭小子，有他后悔的。”

    夏汐梓有些担心的看着她，“二舅姥姥，你不怪我吧？”

    宓子璇摇头，叹息道：“不怪。这小子自从大学谈了女朋友后，性子就变了，以前多么懂事阳光的男孩子，大学没有毕业就转去了国外念书，回来后就是大明星。

    虽说跟家里的关系也没什么变化，可我是看着他长大的，他是我一手带大的，我又怎么不清楚他心里有事，问了几次，也问不出什么，也就由着他。”

    说起这个孙子，宓子璇很想关起门狠狠抽一顿，不就是个女人吗？何必把自己搞的这么狼狈。

    “这些年，独自一人在外，家里一直催着他结婚生子，可他笑嘻嘻的答应好好的，哪次听过话乖乖去相亲。上次听说他在网上承认恋情我，还高兴了一场，谁知道……”

    说着说着，宓子璇笑了起来。

    夏汐梓并没有接她的话，而是皱起眉想到一件事。

    试探道：“这些年，他的身体状况如何？”

    宓子璇不明白的看着她，“你说他身体……”

    夏汐梓怕她误会，赶紧解释，“没有，我只是问问。”

    宓子璇打量她的神色，没有异常后，才道：“每年家庭医生都会给家里的每个人全身检查，一切都正常。”

    夏汐梓点头，两人又说了一会后，夏汐梓起身去见外祖父。

    来到书房，紧张的气氛已经消失。夏汐梓朝每人打了一声招呼，然后乖乖的站在外祖父面前。

    华老将军含笑的看着她，“回来了，在外面累吗？这次休息多久？”

    面对他的问题，夏汐梓如实说道：“还好，这次研究非常顺利，研究所给我们放了三天假。”

    华老将军笑着点头，“这三天就好好休息，别的事交给你舅姥爷他们。”

    夏汐梓点头。

    华老将军有些累了，被人扶回房休息。

    华老将军一走，华鸿远走到夏汐梓身边，拍了拍她的肩，“汐梓。”

    夏汐梓暗自咬牙忍着痛，喊了一声，“大伯，这次回来打算呆多久？”

    华鸿远还不知道这一巴掌拍在夏汐梓的肩上，差点没把她肩膀拍断。

    他常年练兵，力气本来就大，把对待自己手下兵的力气，用在了夏汐梓身上，“这次回来，不打算走了。”

    夏汐梓眼前一亮，“真的，大伯真不走了吗？”

    大舅姥爷最大的心事就是儿子不肯回京，如今大伯回来，最开心的应该就是大舅姥爷吧。

    不等华鸿远说话，人就被三位舅姥爷推开，三人围在夏汐梓身边，上下打量着她。

    大舅姥爷：“瘦了，黑了。”

    二舅姥爷：“老三名下有家美容院，等会让他送张美容卡过来，到时候让安沁跟你去美美容。”

    大舅姥爷：“听你二舅姥爷的，以前脸蛋多白，多嫩，去了一趟沙漠，看看这皮肤，是得好好保养保养。”

    三舅姥爷：“俊贤前两天寄了一些东西回来，一些吃的，我和你三舅姥姥也不爱吃，等会你拿去吃。”

    夏汐梓就这么被三位舅姥爷把接下来的行程安排的妥妥的。

    一旁的华鸿远连插话的机会都没有，嫉妒的看着他们。

    一个小时后，夏汐梓脸色发白的从书房出来，应付三位舅姥爷就这么吃力，要是华家其他人。

    夏汐梓想都不敢想。

    立马回到房间躲了起来。

    江安沁下班接到华知书的电话，让她下班直接回华家，说是汐梓回来了，家里打算聚聚。

    江安沁赶到华家，找了一遍并没有找到人，来到夏汐梓所在的房间，打开房门走了进去。

    当看到坐在书桌前对着手机发呆的夏汐梓，小心翼翼的走了过去。

    还没来的及看她手机上的内容，就被她给发现关了手机，有些失望，在一旁的懒人沙发上躺下，双手枕着头，瞟了她一眼，“去了一趟沙漠，人也黑了，又瘦了。你们研究所克扣你们的吃食？”

    夏汐梓转了一个方向，面对着她，“大家都吃食堂饭，偶尔也会去外面打打野，哪有你说的那么恐怖。”

    “那你跟我说说，你跟英卫那小子怎么一回事？”江安沁也不打算放过她。

    “还能怎么一回事，那小子脑子有问题，你又不是不清楚。”夏汐梓盯着她的眼睛，她说这话，也是想试探一下，她知不知道沈英卫的情况。

    江安沁被她给逗乐了，“有你这么说自己表哥的吗？英卫从小到大，脑子最为灵活，怎么可能脑子有问题。”

    想到前两天听到的事，皱眉，“你这么一说，我想起一件事，想想，他确实是脑子有问题。”

    夏汐梓有些好奇的看着她，“说说看？”

