    “嗯，金燕说得也有道理。宋欣、雨虹，你们不要太担心，毕竟我神功已成，还有小白在你们身边。我们一切小心就是，但也不要过于忧心！”

    四位女子听韩野这样说，都点点头。

    “外面天亮了，我带你们回家吧。两天了，不知这两天有什么事发生没有？”

    “是的，一眨眼，我们己经出来两天了。韩野，我们赶快回家吧！”

    “这样，你们在空间里收拾一下。我一个人出去，再赶一段路。到离我们小院近一些的地方，你们出来，到时我们一起走回去。”

    “小白，你还是变成狐狸，随我们回去，被人看见莫名多了一个女子就不好了。回村后，我会安排一个新的身份给你，到时你以新的身份出现。”

    “韩野，小白新的身份交给我去办，我有人。”

    “小白多谢主人和主母！”小白很高兴，以后就可以和大家一样了。

    “韩野，那你出去吧，我们把空间收拾干净，等你带我们出去。”

    韩野点点头，一眨眼人就不见了。

    他来到空间外，外面天高云淡，来时积雪已慢慢化去。天气已渐渐转暖了，大地回春，马上就是春天了。

    看着初升的太阳，韩野心里也升起无限的希望。

    韩野见狼王和群狼还守护在这里，心里很感动：“大傻，你今后有事尽管去找我，我会帮你！”、

    狼王点点头，抬起前爪，和韩野告别。

    韩野见狼王离去，自己也展开轻功，奔向家的方向。他这一施展轻功，感觉到自己的身体轻飘飘的，如飞了起来一般。身体随着意念而动，随心所欲，一路行来，如行云流水般轻快。

    以前半个时辰的路程，现在只用了小半柱香的时间。韩野来到离小院很近的树林里，停了下来。他意念一动，宋欣她们都出现在了树林里。

    小白依旧变成小狐狸，跳进了韩野怀里。大黑撒欢地往小院跑去，也不管韩野他们。

    金燕哈哈一笑：“看大黑急的，它也知道家好呢！”

    “那当然，大黑已在小院里八年了，它能忘得了吗？人和动物都有情感，它们也是一样。”韩野说道。

    “我们也走吧，路不远了，十分钟你们应该能走到家了。我也要回去做饭，你们加油呀！”韩野说完就闪身跑了，他要让宋欣她们自己走回去，锻炼一下她们。

    韩野回到了家里，忙着做早饭。这两天竟吃肉了，都有点吃腻了，还是弄点稀饭小菜吃吧。韩野一边想着，一边做饭做菜，基本上都做好了。这时宋欣她们才刚进小院的门，比韩野预计的时间，晚了二十几分钟。

    “可算到家了，这个坏弟弟，他先跑了，把我们留在野外。这路也太难走了，这哪叫路呀，弯弯曲曲，还沟沟坎坎的，太难走了。我的脚走得好痛！”

    “金燕，这也不能怪韩野，是我们太缺少锻炼了。今后我们要多活动，加强锻炼，现在这样真不行。就这么点路，我们走了半个多小时，我们太弱了，以后这样会给韩野带来麻烦的，我们必须自强！”

    “嘿嘿，现在你们三人感觉到了吧，不加强锻炼不行吧？我只是让你们感受一下而已。身体素质非常重要，这么点的路，你们都感到累，那你们怎么跟我进山寻宝，你们走得动吗？”

    “我不能总把你们放在空间里，大山的乐趣，要你们自己亲身去体验和感受。大自然的神秘与魅力，都需要你们有一个强健的身体，今后你们可一定要加强锻炼了！”

    “好，韩野你不说我们也会的。不锻炼我们无法跟上你的脚步，我们已深深地认识到了这一点。我们进屋吃饭吧，吃完饭我们还要去村里看看。张所长的事，也要处理好，他等了两天了。”

    “早饭已经做好了，你们进屋，我们就吃。”

    韩野把早饭都准备好了，稀饭小菜都有，几个人洗洗手就吃上了。现在小白也吃上了人类的食物，就是不会使用筷子，先用勺子吃着。

    “小白这些饭菜，你还吃得习惯吗？慢慢吃，不要急，今后好吃的多了，有你吃的。”

    “谢谢主母，这饭菜很好吃，我很喜欢。我很快会适应的。”

    “这样就好，今后我们是一家人。大家有什么需求，建议，都可以直接提出来，有什么为难的事，我们大家商量，一家人要开心快乐！”

    宋欣边吃边说着，大家都点点头。

    “我们吃好了，收拾好就去村里吧。小白，你到空间里去玩。暂时你还不能露面，大黑看家。”

    “金燕，还是你来开车，我们去村里，看看有没有什么好消息？”韩野安排好大家。

    小路上的雪已经融化了，路也好走了很多。车很快就进了村里，停在了韩野三叔家的门外。韩野、宋欣他们下车，进了大门，三婶正好在家。

    “小野，你们都回来了？来，快坐下！小野，你穿得这么少，不知道冷吗？都有媳妇的人了，还不知冷热，冻着怎么办？”

    “三婶，我不冷，要是感觉冷，我能穿这么少吗？三婶放心，我身体好阳气壮，不冷！”韩野见到三婶，很高兴。

    “好吧，就依你，但也要注意身体，不要过于劳累！”三婶说这几句话时，眼神瞟了一下宋欣她们三个。

    宋欣知道三婶什么意思：“三婶放心，你看他身体是不是比以前壮实多了？他力气也大了，人也胖了，一方水土养一方人。这里山好水好，人也就长得好，放心吧三婶！”

    宋欣的话，三婶听得懂，俩人会心一笑。

    “宋欣这闺女就是会说话，说出的话，让人听着心里舒服！小野，你可要好好地待她们呀，多好的闺女呀！”

    “对了闺女，这两天，可是来了好几拨人，说是要见你们，不知什么事。听说有一拨，还来了一个大人物。你三叔说，是个大领导，县里的头号人物，都亲自陪着他来的。”

    “哦？三婶，还有什么人，你不是说好几拨吗？”?

