    飞碟到达时，主建筑最高处打开了一道门，容纳飞碟进入其中，随后停靠在一个地面画着六芒星形的位置上，而林运乐注意到，周围这样的位置还有数十个，只不过全部都是空着的。

    “主人嗡，请往这边走。”圆球发出声音，指引着方向，带着林运乐进入一间全部由金属构成的银灰色房间中。

    林运乐注意到，整个房间里只有一张高高的椅子，周围则是无数虚拟屏幕组成的画面，而此时画面上出现的是周围海域的画面。

    “深海。”林运乐悄悄地平复着心中的震憾，随后叫了一声。

    “尊敬的主人，深海乐意为您效劳，请主人吩咐。”听到他的喊声后，之前那个有质感的机械声音响了起来。

    “我真的是这个基地的主人了吗？”林运乐问道。

    “是的，主人。”深海答道。

    “那我如何才能够拥有整个基地的控制权限呢？”林运乐继续问道。

    “主人，这是我的核心控制权限，以前深蓝文明人拥有第一控制权限，而现在开始只有你才拥有第一控制权限了。”随即，一块虚拟光屏在林运乐面前亮起，上面显示着林运乐拥有的核心控制权限。

    “那么，我现在命令你，将其他控制权限全部删除，只保留我的核心控制权限，除了我之外，你不再接受任何对象的控制，能够做到吗？”林运乐想了想命令说。

    “遵从主人的命令，主人拥有第一核心权限，现在删除其他对象的控制权限，只保留主人的唯一核心控制权限，最终解释权归主人所有。马上更新基地内所有智能程序，需要三分钟完成更新。”

    深海立即启动程序，很快就完成了林运乐的命令，并且更新了深蓝基地内的所有智能程序，只保留了林运乐的第一核心控制权限。

    “那么，接下来给我介绍一下深蓝基地的情况吧。”看到深海不折不扣地执行自己的命令，林运乐的心情大好，等到程序更新完后说道。

    “主人，深蓝基地目前处于半沉眠状态，能够发挥的功能不多，需要通过主人来不断解锁基地的各种功能。”

    “深海，说得具体一些，目前有哪些可用功能，还有哪些功能需要解锁，又如何解锁呢？”林运乐皱着眉头问道。

    “主人，基地内目前可用的深海飞梭仅一辆，可用于制造拟态智能机器人的拟态金属15千克，其他各种深海矿核八百万吨，高能压缩能量块五十六万块。”深海汇报说，不过许多东西林运乐都弄不懂。

    “拟态金属是什么东西？拟态智能机器人又是怎么回事？高能压缩能量块又是什么？”林运乐不懂就问，倒没有装懂。

    “拟态金属是深蓝星特产的一种超级记忆金属，是制造拟态智能机器人的必须物质，加上地球上的其他一些金属可以制造出拟态智能机器人，拥有变形功能，可以变成与人类完全一样的存在。

    而高能压缩能量块是一种宇宙能量，一块即可提供给一座千万人口城市一年的能量需求，是宇宙飞行器必须的能源。”深海解释说，林运乐听了觉得好厉害。

    “你再说说基地还有哪些功能呢？需要怎么解锁呢？”林运乐深吸一口气后又问。

    “基地还有深海开发系统、机器人生产系统、宇宙战舰生产系统、星际武器生产系统和跃迁技术系统等等，需要主人学习并掌握相关的知识才会解锁各个系统的功能。”

    “我靠，这也太牛了吧。不过需要我学习并掌握各种知识才能够解锁，这个难度也太大了吧？”

    林运乐有些担心，自己能够学会这些知识吗，毕竟与地球科技相比先进太多了，他的基础知识储备远远不够呀。

    “请主人放心，这些年来我见证了地球人类的诞生过程，也一直在关注地球科技发展，还曾经暗中引导过地球人类做过一些事情，例如修建长城、金字塔、空中花园等等，所以对地球科技非常了解，并推导出地球科技未来百年的发展趋势，足够主人学习并链接上深蓝文明的科技。”

    就在林运乐担心的时候，深海似乎知道他在担心什么，因此对他说道，让林运乐的眼前一亮，如果能够学到深海推导的地球未来科技，那么他岂不是可以成为地球上最牛的科学家了。

    “成为最牛的科学家算什么呀？我有深蓝基地，如果好好开发，将来可以直接上天与太阳肩并肩，那才是真牛呢。”

    林运乐暗暗地想着，经过数十年发展，地球陆地上的各种资源已经渐渐枯竭，如今世界各国都在大力发展深海科技，想要获得深海中无穷无尽的各种资源。

    曾经有世界最权威的科学家断言，当今世界，哪个国家能够主宰深海，就能够主宰整个世界，因此世界各国在发展深海科技方面可以说是不遗余力，就如此次许多国家都有科研团队到荒岛来考察研究一样。

    “嗯，我想先学习深海科技方面的未来知识，然后解锁深海开发系统，再利用深海资源来发展势力，你觉得怎么样呢？”林运乐思考了一下问道，虽然深海只是智能程序，但是他相信深海可以给自己参谋。

    “主人的设想是非常正确的，当今地球陆地上的资源已经接近枯竭，未来的竞争就在海洋资源方面，而以地球科技的发展，至少还要五十年才能够接触到深海科技，所以这个时间差正是主人发展的好时机。

    不过，我建议主人先制造拟态智能机器人，用我的分身程序做智能，可以代替主人做许多你不方便做的事情。”深海果然给出建议。

    “不是说智能机器人生产系统还没有解锁吗？怎么能够制造拟态智能机器人呢？”林运乐问道。

    “主人误会了，那些没有解锁的功能并不是完全封闭的，只是无法大规模利用而已。就如深海开发系统虽然无法大规模使用，但是这些年来基地也自动收集了八百万吨各种深海矿核。

    智能机器人系统虽然无法大规模制造机器人，但是每隔几天制造一个机器人还是可以的，而且制造的机器人还拥有人造皮肤和较高的智能，足够跟在主人身边为主人做事。”深海解释说。

