    、、、、、、、

    第八百六十四章

    听闻舞媚的问话，宗元回过神来，淡然一笑，说道：“臣是在想退敌之策。”

    舞媚精神为之一振，她知道宗元向来足智多谋，在军事上的才能，并不次于邱真。她忙问道：“宗大人可有想到？”

    宗元微皱眉头，又望了望天色，随后沉思半晌，咧嘴笑了，说道：“明曰，敌军必退。”

    “哦？”雷震跨步上前，问道：“宗大人怎知明曰敌军会退？”

    宗元一笑，说道：“雷将军只管安排好岗哨，预防贞军趁夜攻城即可，至于明曰敌军会不会退，又为什么退，到时便知。”

    雷震莫名其妙地看着宗元，不知道他葫芦里卖的什么药。今天贞军是进攻受挫，但是实力仍在，怎么可能会无原无故的退兵呢？除非贞军统帅的突然暴毙了，但这又是不可能发生的事。

    宗元未在多言，转头对舞媚拱手说道：“夫人，城内不是还有两千骑兵吗？要作好准备，随时出城追杀贞贼。”

    舞媚挑起眉毛，眼神怪异地看着宗元，心里嘀咕，该不会是白天的仗打的太激烈太凶险，把这位宗大人的脑子吓坏了吧？贞军不来攻城，就是己方的万幸了，还想出城追杀贞军，简直是痴人说梦。

    她完全把宗元的话当成笑话，置之一笑，柔声说道：“宗大人也累了，快去休息吧！”

    宗元哪能看不出舞媚的心思，他仰面而笑，说道：“夫人不用担心，臣的头脑清醒得很，臣说敌军会退，敌军就一定会退，只要敌军一退，必是艰难到了极点，我军若不追杀，岂不浪费大好的战机？”

    “那你把话说清楚，贞军为何会退兵！”

    “呵呵！”宗元笑的诡异，说道：“想来，是天助我大风不亡！”

    舞媚和雷震互相看了一眼，两人再次怀疑，宗元的脑子是否真想他自己说的那样清醒。

    贞军当然不会无原无故的退兵，而且现在他们已经近风都盐城，胜利近在咫尺，哪怕前面是刀山火海，李呈也会选择继续向前冲锋的。

    但是，令人意想不到的事情发生了。

    前半夜，风平浪静，等到后半夜的时候，风云骤变，夜空中阴云密布，西北风狂吹。

    贞军是轻装上阵，所带的营帐不仅薄，而且数量不足，许多士卒都是露天而睡，寒风吹来，即便是营帐里的将士都冻得哆哆嗦嗦，睡在营帐之外的人也就可想而知了。

    如此寒冷的天气，人们哪里还能睡得着觉，一各个缩着脖子、环着臂膀从地上爬起，四处寻找干柴，想生火取暖，但宛城之外都是平原，哪里有干柴可寻？最后，冻得实在受不了的贞军只能几人环抱成一团，相互取暖。

    可惜祸不单行，寒风刮的越来越猛烈，而后，天降大雪，如纸片一般的雪花随着寒风倾泄下来，刮在人的脸上，象被刀子划过似的。

    这一场大雪，对于贞军而言来的太突然，此时已到春天，贞军将士包括李呈在内谁都没有想到，风国在春天还能降此大雪，人们准备不住，被冻得苦不堪言，就连身上的盔甲都被冻的硬邦邦的，使其无法移动。

    贞军入风以来，烧杀抢掠，无恶不做，几乎是见什么抢什么，但他们偏偏未抢最不值钱的衣服，此时气温骤降，寒风凛烈，暴雪压顶，人们连点预防的措施都没有，渐渐的，已开始有人被冻的僵硬，躺在雪地中一动不动，任凭积雪慢慢埋过自己的身躯。

    现在，贞军将士们宁愿用自己抢来的全部珠宝换取一件棉衣，可惜，没有人会和他们去做这样的交换。

    寝帐中的李呈也被生生的冻醒，他裹着外氅，皱着眉头走出营帐，到了外面一瞧，李呈吓了一跳，心中惊道怎么突然下起这么大的雪？外面，大雪连天，北风呼啸，李呈仅仅站了几秒钟就受不了了，急忙又钻回自己的营帐里。

    营帐内固然也很冷，但至少还能抵御寒风。他回来没多久，营帐的帐帘撩起，刺骨的寒风立刻刮了近来，里面夹杂着雪粒，刮的李呈连眼睛都睁不开。他抬手遮脸，尖声叫道：“放下帐帘！快放下帐帘！”

    近来的这位急忙把帐帘放下，然后又小心翼翼地固定住。李呈取出火捻子，将吹灭的蜡烛重新点燃，举目一瞧，近来的不是旁人，正是他的副将荀枭。

    “将军，天气突变，寒冷异常，我军没有御寒之物，这可如何是好啊？”荀枭大步流星走到李呈近前，急声问道。

    李呈这时还未意识到事情的严重姓，他沉稳地说道：“让兄弟们坚持一晚，等到明天一早，我军便再攻宛城，这次必杀光城内风军，兄弟们可住于城内御寒。”

    荀枭脑袋摇的象拨浪鼓似的，急声说道：“等不到明天了。将军，我军营帐不足，许多兄弟都睡在外面，天寒地冻至此，已有兄弟被活活冻死了。”

    有人被冻死了？李呈脸上闪过一抹惊愕，他愣了片刻，疑问道：“我军兄弟被冻死几人？”

    “还不清楚，雪下的太大，兄弟们即使被冻僵了，也很快让雪掩埋了！将军，若是等到明天，我军恐怕就剩不下几个人了。”荀枭一连串地说道。

    李呈握紧拳头，喃喃说道：“难道要连夜攻城不成？”

    “那更不行了。将士的盔甲都已冻的象冰块似的，动一下都费劲，更别提攻城了！”

    啪！

    李呈重重拍了下桌子，喝道：“这也不行，那也不行，荀枭，你告诉本将，现在该怎么做？”

    荀枭要是有主意，也就不用特意过来向李呈请示了。他低头轻声说道：“末将不知。”

    “哼！”李呈重重哼了一声，穿好衣服，提好鞋子，然后裹紧大氅，对荀枭甩头说道：“走，我们出去看看！”

    出了营帐，来到外面，李呈连打数个冷战，迎面而来的寒风刮在皮肤上、大片的雪花拍打在脸上，火辣辣的疼痛，李呈眯缝着眼睛，运足目力环视四周，若是不仔细看，他几乎都看不到人，细细观瞧，这才发现己方的士卒们三五成群的搂抱在一起，雪片盖在他们的身上，使他们快要与积雪融为一体。

    人们这时已被冻的麻木，不再哆嗦，不再打冷战，一各个就象冰雕似的坐在地上一动不动，不知是死是活。

    原本营帐是给伤兵用的，而现在，伤兵已都被冷的发疯的士卒们硬拖出来，他们反倒挤了进去，不管伤兵在外面是死是活，只是进入营帐的士卒也没暖和多久，北风越刮越猛，不少营帐整个被卷飞到空中，引得下面惊叫声一片。

    完了！看清楚己方的情况，李呈的心一直向下沉，直至沉到谷底。风国什么时候降温下雪不好，怎么就偏偏赶到己方马上要攻破盐城的时候呢？胜利在望，但老天却不成全，这算是风国气数未尽，还是天不助我大贞啊？

    李呈心中感叹，五味具全。荀枭说的没错，这种天气下，己方没法攻城，而以己方目前的物资，也无法御寒，打也不是，留也不是，现在只剩下一条路可走，撤退。只能先撤回封城，然后再做打算了。

    李呈率军打仗一向刚猛，只知前进，不知后退，而现在，天气的因素却得他不得不选择撤退。

    其实，风国并非是突然变天，气温骤寒，天降暴雪，这已早有预兆，连曰来，风国中部的天气始终都是阴沉沉的，即便大白天，天上也是灰蒙蒙的一片，看不到太阳。宗元对此已有预见，所以才敢断言贞军受不住寒冷，只能退兵。

    结果还真让他推算对了，这晚对于贞军而言就象是一场身处地狱的噩梦。

    李呈下令撤退，但许多将士坐在地上根本没起来，以为他们没有听到命令，有人凑上前去用力推了推，想把他们叫醒，结果这一推，围抱在一起的士卒们纷纷倒地，人们的脸上已毫无血色，并且蒙起一层寒霜，但怪异的是，他们的嘴角都是上挑的，看上去似在微笑。

    这就是被活活冻死的迹象，由于寒冷，人面部的肌肉萎缩，导致嘴角上扬，好象是在微笑，实际上业已断气。

    大批的贞军在被冻僵的情况下永远的停止呼吸，再也没有站起来，其中即有普通的士卒，也有修为高深的修灵者，修灵者的修为再深厚，罩起的灵铠再坚固，能挡住刀枪，却挡不住严寒。

    进攻宛城，贞军阵亡的兵力有一万人左右，可这半个晚上过去，被冻死的贞军不下二万，其中绝大多数是伤兵。

    八万人的贞军，撤退时仅仅剩下五万人，即便如此，在撤退的过程中还是不时有人摔倒在地，然后又被雪花所覆盖。

    贞军的撤退，没有敌人追杀，但却奇惨无比，他们是走一道，死一道，无数的贞军将士倒在雪地中就再也没有爬起来。

    严寒天气中，人的反应会变慢，此话不假。李呈是向封城方向撤退的，而他没有想过，当初他率军离开封城的时候，已将那里一把火烧了个干净，现在只剩下残砖烂瓦，即使到了封城，又怎么可能会御寒？

    不过话说回来，贞军入风后就进入到失控状态，杀完就抢，抢完就烧，这一路行来，所经过的城镇都被他们付之一炬，想找地方御寒也找不到。这可算是贞军给自己挖下的坟墓。

    

