杨宇神识刚一从无极界中回归到体内，便是吃惊的发现自己如今正被数道极为强横的气机锁定着，不由得心中也是陡然的一阵紧张。

    “还是太大意啦！”

    杨宇在心中暗自呢喃了一声，但久经战阵的他却是并未因此而做出任何过激的举动。

    因为在那些锁定自己的气息之中，他并未感受到敌意与杀机的存在，这倒是使他放心了不少。

    缓缓的睁开了双眼，四道身影出现在了他的面前。当先一人身材魁梧，但却是一脸的焦急，正是沈凌风。

    在其身后则是站着两名老者以及一位中年修士，却正是竹阡陌、肖二牛和外七门领队罗迪。

    “原来是三位前辈大驾光临，小子丁川失迎了！”杨宇并未理会前方一脸担忧之色的沈凌风，而是缓缓起身向着后方的三人，微一颔首道。

    见杨宇醒来并且表现的如此沉稳，竹阡陌三人也是心中暗赞一声，为前者的心性之深沉稳健而暗自称道。

    “丁公子醒来便好！”

    罗迪见杨宇醒来，率先开口笑道:“二老已是来了多时，见公子正处于深度入定之中，便是没敢打扰！如今既已醒来，正好一见！”

    “噢！”

    杨宇闻言轻应一声，面上同时现出一丝意外之色，轻声笑道:“那倒是让三位久等了！只是不知三位屈尊降贵来寻丁某又是有何吩咐？”

    “丁公子客气了！”

    竹阡陌顺势接过话茬，目光看向杨宇轻声言道:“老夫等人今日来见公子确是有些事情要讲，只不过此处不便细说。还请公子移驾至高领队处再做详谈，不知公子意下如何？”

    杨宇闻言也是微怔，旋即又是将目光投向一旁的罗迪。见后者也是微笑点头，方才沉吟片刻后笑道：“既然高领队与诸位前辈有命，丁某又岂敢不从！”

    “好！丁公子果然是爽快之人，请！”

    “请！”

    几人言妥，迈步就欲离去。此时，一旁始终未曾开口的沈凌风却是偷偷的扯了一下杨宇的衣角，压低声音道：“丁小师叔，你……”

    杨宇见状展颜一笑，拍了拍沈凌风的结实的臂膀，轻语道：“无妨！你且在此安心等待，我去去就回！”

    杨宇在竹阡陌三人的陪同下先后进入了高无双所在的营帐，第一眼便是见到后者正然侧卧在床榻之上。

    高无双虽然此时已是醒了过来，但整个人却是显得极为的虚弱。看来此次所受到的伤害对他而言的确是相当的严重。

    在高无双床榻一旁，另外三位领队也俱是侧座相陪。见杨宇等四人进来，也是纷纷起身相迎。

    “丁川见过高师兄、三位前辈！”杨宇上前一步率先拱手开口道。

    “小师弟不必客气，此番为兄能够活着回来，还要多谢师弟舍命相救啊！咳咳！”高无双见杨宇前来，惨白的面容是现出一抹喜色。欲要挣扎着起身，却是被杨宇及时的止住。

    “师兄高义，为了宗门以及众弟子不惜以命相搏。小弟又岂有见死不救之理！

    再说吉人自有天向，高师兄能够脱险，只怕冥冥中早有定数！小弟只是凑巧出些小力罢了。”杨宇对高无双其人的感观不错，因此这番客套倒也是出自真心，并无多少虚伪之言。

    “小师弟过誉了！”

    高无双苦涩的一笑道:“当时的情形已是到了穷途末路，高某做为总领队既不能带领大家克敌制胜，那也唯有拼死一战为大家搏得一线生机而已！至于其他高某倒是并未太过的放在心上。”

    高无双言语间顿了一顿，旋即方才目光复杂的盯着杨宇继续道：“不过所幸危急关头遇到了丁师弟，为兄我方才得以捡回一条残命来而已！”

    杨宇在高无双的话语之中也是听出了浓重的漠落之意，结合他之前对于后者伤势的探查，他也是不难看出后者如今伤势的严重。

    但对于此种情况他也是苦无良策，也只能是出声安慰道：“高师兄不必太过的伤怀，我等修士修行本就是逆天改命之举。只要留得三寸气在，这区区小伤又能奈师兄如何？大不了从头再来便是！”

    高无双听杨宇如此一讲身子顿时一震，目中神色也是现出极端的挣扎，脑海中只是那一句“从头再来”好似轰轰雷鸣一般，挥之不散！

    半晌之后，他目中的复杂神色逐渐变的坚定起来，到得最后更是放出两道奇异的光芒，好似原本那个意气风发、傲世九天的紫阳宗天骄高无双又“活”过来了一般！

    “哈哈哈……从头再来，好一个从头再来！咳咳……”高无双突然发出一阵狂笑，尤如顿悟了人生一般沉声重复着那句打开他心头死结的话语。但如此一来却是再次引动了体内的伤势，剧烈的咳了起来。

    但对此高无双对此却是毫未在意，待得咳罢竟是不顾在场所有人的劝阻，执意挣扎着坐起后向着杨宇郑重一拜！

    “无双谢过丁师弟救命之恩！”

    杨宇并未闪避高无双的这一拜，因为他明白这一拜对于后者的重要性。

    因此他只是静静的站在那里，待得后者直起身子后方才笑道：“师弟只是说说罢了，能救师兄性命的只有你自己的心！”

    微顿了一顿之后，杨宇才又转移话头重新开口打趣道：“不知高师兄此番叫我过来是所谓何事？不会只是要当面谢我吧！”

    高无双闻言也是展颜一笑，开口道：“小师弟玩笑了，为兄请你前来当面致谢乃是小事。最为重要的乃是要拜托师弟一件大事！”

    “大事！”

    杨宇神情微动，看向床榻上的高无双不解的问:，“但不知师兄口中的大事又是什么？”

    高无双也是收起了面上的笑意，神情郑重的向着杨宇拱手一拜道：“无双请丁师弟前来不为其他，只是想恳求丁师弟出手相助，救救我紫阳宗这数十弟子的性命！”

    杨宇闻言神情微微一滞，略作沉吟之后，方才现出一副不解的样子，向高无双问道：“高师兄此言师弟甚是不解！此地这数十弟子，自身状态虽然并不算太好，但却也并不会危及性命，又何来救命之说！”

    “唉，丁师弟，你是聪明一世糊涂一时啊！”

    高无双见杨宇不解，轻叹一声，开口解释道:“当今之际，距离秘境关闭之日已是时日无多。而我等身陷这紫阳秘境之中，欲要离开就必须要借助外界宗门长老合力打开的一条空间通道。

    但可惜的是，此次的通道入口却是偏巧不巧的处于魔猿雪山的深处。这也就是表明，我等如若想要离开这紫阳秘境，就必须突破这座由狂暴魔猿坐镇的魔猿雪山。”

    “高师兄所讲之言，丁某也是略知一二。只不过这也是没有办法的事，否则师兄也不会为此身受重伤了！”杨宇现出一副无奈的表情。

    高无双见杨宇如此表现，心中也是稍有不悦。以他的阅历，他又如何能够看不出杨宇这是故意与他周旋，不愿接受他的委托。

    但转念一想，他又是释然。事到如今，局势于己方已是相当的不利。

    在日前的这场大战中，他们不单单是损失了将近三成的战力，更为严重的是众人的气势以及信念也是一并受到了致命的打击。而如此情况之下，想要二入雪山，挑战魔猿无异于自寻死路！

    想明白了这些，高无双心中刚刚升起的这丝不悦也是随之散去。但对于想要杨宇接替他总领队之职的心思却是越发的强烈。

    因此，他当下也是不再兜圈子，单刀直入的道：“小师弟乃是聪明知人，为兄也不与你兜圈子，只昐你能接替为兄这总领队一职，带领这数十弟子重返宗门。若能如此，为兄纵死而无憾矣！”

    “这……”

    的确如高无双所料，当杨宇在见到竹阡陌三人寻他之时，他便是料到了现在的一幕，只不过他却是并不愿意接受这一安排。

    这一次的紫阳秘境试炼不比以往，出口意外的出现在了魔猿山脉的深处，对此次的试炼带来了灭顶般的灾难。

    同时也使得这总领队一职在受到众人瞩目的同时，也是站在了风口浪尖之处，承受了巨大的危险，高无双便是成为了最为鲜活的例子！

    如今，高无双想将这块烫手的“山芋”让给他杨宇，深知此中关系的他自然是不愿承受。

    但奈何前者似是打定了主意，竟然当面提出，这实在是令得他有此为难。

    “高师兄抬爱，丁川感激不尽！但总领队一职责任重大，关乎此地所有人的生死，丁某无论是资历还是境界都是欠缺太多，恐怕是难以胜任。因此，还望师兄另觅贤才！”杨宇一脸诚挚的出言，婉拒了高无双的提议。

    高无双见杨宇推辞却是不恼，好似早就有所预料一般。反而倒是连连摇头笑道：“俗语说的好，真人面前不说假话，师弟你又何必太过自谦！

    你的境界虽然不算太高，但其手段却是相当的了得。否则又怎能两次三番的从狂暴魔猿手中讨得好处！”

    “纯属侥幸而矣，师兄又岂可以此做为评判的标准！”杨宇无奈的摇头苦笑道。

    “丁师弟，如今形式已是危在旦夕，我等随时都是有着全军覆没的危险。此时你若还是隐而不发，岂非等同于坐视众人死于非命一般！”高无双见杨宇拒不接受总领队一职，心中焦急，面上也是现出激动之色，言词间尽露急切。

    “这……，高师兄，你这是要逼迫丁某呀！”杨宇见高无双态度坚决，且句句都是从大局出发，占在了理上，令人不得不为之赞同，无法反驳。

    “为兄不敢逼迫丁师弟，只是请丁师弟想一想帐外这数十弟子。他们可都是我紫阳宗年青一辈的希望啊！

    如今，原本的百人已是折损过半，剩下这些人的性命都是握在师弟你的手中。难道你就真的忍心眼睁睁的看着他们全部葬身于此吗？”高无双越说越是激动，最后竟是由感而发，险些落泪。看得杨宇以及帐内的其他人都是为之动容。

    “丁公子，高领队其行令人赞叹，其心更是感天动地！还望公子看在他这份大公无私、一心为我紫阳宗的情份上出手救救我紫阳宗众弟子！老夫等在此代众弟子拜请公子了！”竹阡陌与肖二牛等人也都是适时开口，恳求杨宇接任总领队一职。

    看着面前一脸诚恳的高无双，以及一旁的竹、肖等人，杨宇的心也是为之一动。

    踌躇片刻后只得微微的点头道：“承蒙高师兄与诸位前辈如此抬看，丁某再若推辞倒是显得矫情了！只不过，能否如各位所愿，带领众人返回宗门丁某却是不敢担保，只能是进人事听天命了！”