    坚硬的骨甲，可以无视更多的远程火力攻击。

    钢铁猛兽似的装甲车，在它的面前就像是玩具。

    拥挤的道路上，它在疾速的奔跑间撞飞、踏碎了不知多少悬浮车、战车。

    充满了爆炸力的后肢微微曲起，而后闪电般冲天而起，右爪成拳暴力的一击，就将低空盘旋猛烈开火的战机击成了火球。

    而后，陨石般砸落下来的它，重重地踩在一辆战车上。

    站在几乎被踩成了铁板似的战车残骸上，仍由脚下不停地爆炸，仍由无数道光线和炮火攻击猛烈地袭来。

    暴熊异形视若无睹，只是伸出爪尖将地面上一具尸体串起来，随后扔进了口中，慢慢地嚼了起来。

    这曾经在诺斯恒星系九号行星上发生的一幕，到现在芷寒都忘记不了。

    这是她第一次见到异形，也是她第一次看到某种生物在那么猛烈的炮火攻击中，保持着源于骨子里的淡漠。

    此时此刻，暴熊异形换成了萨尔娜加族人。

    面对她的质问，或者说威胁。

    那个萨尔娜加族人却是根本没有理会，就像暴熊异形不会理会人类的炮火攻击，就像一个个人类不会理会昆虫的挑衅。

    看似粗壮的手指，灵活地在控制台上操纵着。

    那个萨尔娜加族人不时调出一些画面看几眼，或许站起来走到其它控制台上触动或者输入一些什么。

    “创世族的狂妄和骄傲，我现在总算见识到了……”

    心中感觉了屈辱，芷寒并没有放弃，咬着银牙又说道。

    只是她的精神信息只传递到一半，就被打断了。

    “你就别嚷嚷了，就算吾主愿意和你交流，现在也没时间。”

    “飞船的主控系统差不多都瘫痪了，在降落到这颗行星的时候因为猛烈的撞击导致神晶能量泄露，现在吾主正在看能不能修复飞船，哪有精力和你废话。”

    打断她的，是蹲在萨尔娜加族人肩头的“小咕噜”。

    眨巴着灵动的眼眸，精神交流中的它眼神中满是得意的神情。

    漠然的萨尔娜加族人可以瞬间秒杀芷寒的生命，而“小咕噜”却能瞬间秒杀她的灵魂。

    先前还没察觉，现在越想自己被这个小东西蒙蔽的过程中有太多的疑点，但此时醒悟终究已经晚了，芷寒一听它开口，顿时不想说话了。

    她不想说了，“小咕噜”却是打开了话匣子，一时间收不住了。

    “吾主在诛杀了那些叛逆之后，不小心被黑毒咬了一口。”

    “黑毒的毒性太恐怖了，哪怕是无所不能的吾主，也需要很长的时间才能恢复。”

    “更麻烦的是，那些叛逆在临死间毁坏了主控系统。”

    “当时，吾主没料到飞船的控制系统受损会那么严重。”

    “进入了休疗舱的吾主，因为飞船控制系统的崩溃，却是在休眠舱中陷入了永恒的睡眠。”

    “尼莫当时在偷吃，等发现这些时已经太晚了。”

    “尼莫只是一只宠物，不是战斗生物，别说救吾主，就连厨舱都离不开。”

    “没办法，尼莫也只能进入休眠状态，等待机会。”

    “终于，你出现了。”

    “如果换成吾主的创世族，哪怕再蠢也不会犯下你的那些错误。”

    “幸运的是，你是吾主的创世族曾经制造出来的试验品，拥有近似的基因结构的你能进入飞船，却又搞不清楚状态。”

    “于是，不会战斗但非常聪明的尼莫，就一步步引导你，最终让你成功地启动了主控系统，在休眠舱恢复了动力系统后，成功地救出了吾主。”

    “嘎嘎，尼莫真是太聪明了。”

    “哪怕沉睡了这么多年，我的智慧都足以碾压你们这些愚蠢的试验品了。”

    越说越是起劲，自称是“尼莫”的它，兴奋地在那个萨尔娜加族肩膀上跳了起来。

    “我承认我很蠢，但你也不需要捏造一些谎言，来特意突出你的聪明吧？”

    “飞船主控系统损坏，叛逆被你的主人击杀，你的主人受伤进入休眠舱沉睡，你自己又是个只能吃能会说的废物，那么，飞船的主控系统是谁修好的？”

    芷寒木然地反击道。

    “嘎嘎，不要用你们这些试验品的智慧，来揣测创世族的文明程度。”

    “生物智能的优点，就是它们能自愈。”

    “原始的机械智能文明，都有自我诊断和修复系统故障的功能，当然这些都是数据层次的。”

    “比它们不知先进了多少倍的生物智能系统，却是连硬件都能诊断和修复。”

    “不知多少年过去了，除去一些无法自我修复的核心硬件以外，这艘飞船的生物智能已经差不多完成了自我修复。”

    “唯一欠缺的，就是激活它们。”

    “当然，尼莫做不到这一点，哪怕我能成功地进入控制舱。”

    “接下来的就不用我说了吧，你虽然很蠢，但是只看了一次曾经的画面回话，就能记住彻底唤醒生物智能的信号序曲，这一点倒是让尼莫很意外。”

    “因为在我的估计中，你至少得回放两到三次才能学会呢。”

    话唠似的“尼莫”不停地说着，当他看到芷寒的俏脸上神情越来越黯淡时，更是激动了。

    “啪！”

    乐极生悲，那个萨尔娜加族人头也不回就是一巴掌，猝不及防的“尼莫”直接被扇飞了。

    重重地撞在远处的控制台上，“尼莫”或许早已经习惯了这些，飞快爬起来的它连蹦带跳回到了萨尔娜加族人肩膀上。

    “！#%￥#￥%#……”

    一连串古怪的字符，从萨尔娜加族人的口中发出。

    还想再说些什么的“尼莫”连忙点头应了几声，随即从它的主人肩头蹦下来，转身就朝开启着的舱门处跑去。

    “对了，其实你也不用担心。”

    “要杀你，吾主刚才都动手了。”

    “你能活到现在，不是运气，也不是尼莫的求情。”

    “吾主对你肚子里的东西很感兴趣，所以，你就是想死都难。”

    “另外说一句，我可是真的替你求过情的。”

    “尼莫虽然是吾主的宠物，但尼莫也想找一只宠物。”

    “再说了，接下来的一段时间的生活肯定很无聊，把你杀了，我不是要闷死。”

    停在舱门处，“尼莫”远远朝芷寒说着。

    当那个萨尔娜加族人抬头看过去时，它顿时停止了精神交流，逃似的转过身蹦出了舱门。

