    第163章 月轩，唐昊来访（第一更）

    天斗帝国。

    雪玉璇与墨天行一起去去太子东宫。

    “我弟弟不知从什么时候起得了重病，父皇召集了好些医师看了都没有效果。”雪玉璇提到这件事情，眉宇间透露着些许担忧。

    “嗯。”墨天行微微点头，随她抵达太子宫殿。

    “雪清河”的替身面色苍白的躺在病床上，看到墨天行的到来也是大眼瞪小眼。

    他怎么来了？皇女殿下呢？

    他本身就是武魂殿的成员之一，当初皇女殿下让他暂时顶替一下，结果一走就没打算回来了，让他在这边完全是如坐针毡。

    不过他也知道，这天斗帝国太子的身份自然不能放，需要有人顶着。

    上头让他好好呆着，答应会给他提供方便的。

    所以为什么那些医师都说看不好的关窍就在这里。

    墨天行直接上手给他把脉，散发着淡淡的生命气息，同时传音告诉替身。

    【你最好找个时间玩失踪，上面问起来你就说是我说的。】

    让替身继续占着太子殿下的位子符合武魂殿的利益，但对天斗帝国却是一种拿捏。

    让武魂殿把伸出来的手缩回去，是理所应当的。

    病床上的替身微微点头，表示明白。

    没过多久，墨天行收手掌的绿色光芒。

    “清河殿下近段时间多休息，过段时间就能恢复了。”墨天行说道。

    雪玉璇闻言这才松了口气，没事就好。

    雪清河替身脸色确实显得好些了，谢过墨天行。

    太子的事情处理完后，墨天行自然是随雪玉璇回到她的宫殿庭院。

    “玉璇姐。”

    小舞从墨天行的小世界中降临，看着雪玉璇亲切的喊道。

    “小舞。”雪玉璇含笑的点点头。

    她虽然与小舞接触的时间不多，双方关系还是挺融洽的。

    “嫂子好。”墨参与天梦冰蚕自然也随其后出现，朝雪玉璇打招呼。

    雪玉璇俏脸微红，轻“嗯”了一声。

    墨天行看着这一幕也是挺无语的。

    你们几个这个时候跳出来干嘛呢？

    独处的氛围都给你们破坏没了，是觉得这边灯泡不够亮？还是觉得狗粮太好吃？

    其实原因很简单，主要是小世界里面确实挺无聊的，除了修炼也没有别的事情可做了。

    既然都已经到了天斗城，不去逛逛怎么对的起自己来过呢？对吧。

    雪玉璇似乎察觉到墨天行不高兴，抬手挽住他的手臂，含笑的看着他。

    “要不我们回学院看看？”

    那是他们两个相互认识的地方，是故地。

    天斗皇家学院？

    “嗯，好久没有回去看看了。”墨天行笑道。

    正好也想去看看三位挂名师父，好久没有回去了。

    他现在反倒有些怀念曾经学院的日子了，过的逍遥自在，无忧无虑的。

    “是哥哥当初修炼的学院？”小舞听到这话顿时来了兴趣，两眼冒星星。

    “是呀，要不要一起去看看？”雪玉璇弯着腰身，抬手含笑的摸了摸小舞的脑袋。

    老大当初修行的学院？

    墨参与天梦闻言对视一眼，从彼此的眼中看到有些惊讶，顿时产生了强烈的好奇心。

    究竟是什么样的地方，才能培养出老大这种人物存在。

    ……

    与此同时。

    唐昊带着唐三进入帝都天斗城。

    此时的唐昊依旧是那般落魄的模样，身边跟着位蓝发少年自然是唐三。

    此时的唐三与当初的样貌发生极大的改变，面容很俊俏，身上散发着某种特殊的气场，很容易给人一种亲近感。

    此时的唐三也不懂父亲为什么要带他来天斗城，听父亲说是要见一个故人。

    唐昊带着唐三直接前往天斗城中心最繁华的区域，在一栋高大的建筑前停下脚步。

    唐三也随着父亲的目光望去。

    那是一栋高达五层的小楼，从外面的装修风格凸显出一种很清雅的感觉。

    整体的建筑风格略显古朴，匾额上只有简单的两个字：月轩。

    往来其中的人流并不算多，但从那些人的穿衣风格上就能看出有些，都是一些衣着华贵或是气质优雅的上流层。

    这是什么地方？

    唐三有些疑惑。

    就在这时，唐三隐约从街道的人流中听到熟悉的声音。

    “哥哥，天斗皇家学院在哪里呀？”

    “玉璇姐姐，当初你是怎么跟我哥哥认识的……”

    是小舞？！

    唐三顿时顿时施展紫极魔瞳扭头望去，在人群中搜寻小舞的身影。

    他只是隐约在人群的缝隙中看到粉色衣裙的背影，扎着长长的蛇蝎辫子。

    唐三抬了抬手准备追上去，但那道身影已经彻底消失不见。

    小舞也在天斗城？！

    唐三眼中充满震撼。

    走在前面的唐昊扭头回身看着他，自然也察觉到儿子的异样，

    “走吧。”唐昊提醒道，率先朝着月轩走去。

    “嗯。”唐三当即跟上。

    如果小舞真的也在天斗城，他真的想见见她，不知道她现在过的怎么样了。

    从父亲口中得知，小舞那个名义上的哥哥很显然是有问题的。

    没有人能抵御十万年魂环与魂骨的诱惑。

    她那所谓的哥哥多半是想豢养小舞，等他魂力达到九十级的时候，再杀小舞吸收魂环，夺魂骨！

    这种事情他绝对不允许发生！

    唐三的眼底深处闪过一抹狠厉的寒芒。

    两人刚走到门前，却被门口的两位青衣年轻人给拦住了。

    “对不起，二位请留步，月轩不接待衣衫不整之人。”

    唐三顿时有些皱眉，这家伙显然是在说自己老子。

    其他路过的行人看到他们两个被看门的给拦下，也是指指点点，掩嘴嘲笑。

    唐三拳头紧握。

    胆敢辱我生父，找死！

    他当即就打算施展武魂，给这两个狗眼看人低的看门狗点教训！

    “不要惹事。”唐昊淡淡的说了一句，让唐三感觉很是憋屈，但最终还是选择听从父亲的，只是心中并不认可父亲的做法罢了。

    “告诉月华，故人来访问。”唐昊平静道。

    原本那些人还想嘲笑他们两个的。

    说个故人来访，人家就会让你进去？确定脑子没进水？

    就在这时，唐昊身上爆发出可怕的魂力波动，顿时让在场的众人惊呆了。

    这是位强大的魂师！

    “两位大人，刚才小的有眼不识泰山，多有得罪，二位里面请。”

    唐昊率先跨入大门内，紧随其后的唐三冷眼扫了眼那两个看门的青衣青年。

    (本章完)

