    那邪性的语气，配上单纯的眼神，让盛容有点羞涩又有点想要躁郁抓狂啊，只是盛羽没有给盛容开口的机会，就笑着继续到“外人都知道，大表哥是一个钻石王老五的，盛容姐姐惦记上也不稀奇，昨天隔壁的舒雅小姐就过来纠缠了呢，还是我替大表哥打发的，盛容姐姐你要是喜欢大表哥，那你可要先讨好我了，不然我会拿出对付舒雅小姐的招数来对付你，那你可就完全没有什么机会见到表哥的。”

    盛羽笑容清澈甚至还带着点纯真，让人不得不相信她的话，当然盛羽口中的这个赶走，还是让盛容相信了这是帝归宇不堪其扰，而盛羽只是替自己家表哥打发人才如此做，那自己要是得罪了她，还真的有可能被她断了面前的大好前进啊。

    不过转念一想，那要是自己讨好盛羽呢，是不是以后就能让小丫头在帝归宇面前多说自己的好话了，一个帝大公子信任的人，替自己背书，嗯，感觉怎么就那么好呢，盛容想到要在自己心心念念的男人身边，放一个自己人，而这个自己人还是男人信任的以为是他的自己人，盛容想想都新潮蓬勃，她几乎是可以看到明天的光明前程了。

    如此一想，讨好盛羽，无论付出多大代价也是值得的，于是脸上原本端庄的笑容，也好似变得热情和真挚了一些，她笑着拉着盛羽的手，邀请盛羽出气玩，嗯，小女孩不都是喜欢购物吗，盛容就觉得为了自己的将来，她还是需要做前期投入的。

    而盛羽也趁着盛容拉着自己手的机会将自己的气息再次探入到盛容的子宫中，去碰触那亲切的气息，嗯，算是做短暂的告别吧，毕竟她不能留在这里，她还要回去老家过年呢，下一次见面又不知道是什么时候了，不知道是不是盛羽传递的消息过于悲伤，雪宝原本已经躲藏起来的虫息，竟然就这么和盛羽的气息纠缠了起来。

    就好似前世他们一起玩耍嬉戏的样子，两个气息互相追逐着，只是盛羽到底不敢在盛容的身体里面果然反放肆了，以免给雪宝带来危险，所以一人一虫就这么纠缠了几个来回后，盛羽对雪宝做出了告别的信号，雪宝虽然不舍，可是还是再次缩进了盛容的子宫中。

    盛羽默默的叹息了一声，还是回去了吗，还是选择盛容吗，无奈撤回自己的气息，也松开了盛容的手，然后一脸好笑的看着盛容，打趣到“盛容姐姐这是想要当我大表嫂呢，还是要当我盛容姐姐呢，嗯，感觉好难选择啊，毕竟两个身份都很诱惑人啊，大姨，你觉得盛容姐姐如何啊？”

    盛羽就是故意的，就是要让盛容有种丑媳妇赶着见公婆的自惭形秽感，果然盛容的脸上，因为盛羽突然提高的声音，蹭的一下就变得血红了起来，还有那紧张惶恐的表情，然后盛羽看到很开心，盛容则是气恼盛羽大声的同时，又期待能得到邱明月的认同。

    至少这样她也算是有所收获了，即便不是丑媳妇见公婆般的认同，至少也要留一个好印象吧，这样她也好方便下一次拜访啊，所以纠结的盛容嗔怪的看了一眼盛羽这个小鬼，都是这个小鬼，明明刚刚他们两个可还是说悄悄话来着，怎么突然的就大声了起来，还是故意去问帝夫人。

    嗯，这人家要是对自己印象好还好点，这要是印象不好，那就---不对，印象好也被这一问给打破了好印象啊，没有那个做娘的喜欢自己家的宝贝被人惦记，至少在盛容的眼里帝归宇就是一个泛着金光的大宝贝啊，所以他的心都跟着悬挂了起来。

    “什么如何？小羽同学你有什么为难和不好选择的，告诉大表哥，大表哥替你选。”一道清冽的声音从门外传进来，听到声音盛羽几不可闻的皱了一下眉头，而盛羽也用余光关注到自己身边的盛容因为听到那个声音，背脊都挺得更直了，刚刚的松散瞬间就不见了，一秒钟就已经是彻底的将大家小姐的架势给端了出来。

    嗯，够厉害啊，反正盛羽觉得，她是不会为了某个男人如此为难自己的，不过看到盛容的反应，盛羽心理立刻就有一个盛羽，到这是真的看上了啊，也不知道那前世帝归宇有没有遭遇盛容的荼毒呢，想来如此优秀的帝归宇，盛容肯定不会放着看不见吧，放弃眼前的真英雄，反而去选择秦思成那个蠢货吧。

    盛羽的眼睛充满了八卦之火的在两人之间来回了一下，而此刻帝归宇很明显也看到了坐着母亲和盛羽中间的盛容，帝归宇有点意外，什么时候自己的母上大人如此好亲近了，帝归宇眼眸眯了一下，看向老妈身边的两个女孩，嗯，感觉还真的想姐妹呢。

    还有盛容盛羽，如何听都是两姐妹的名字，要不是知道盛羽的老爹也姓盛，还听过小姨谈起盛羽的名字，好笑的是小姨夫，只因为他们生下盛羽的时间，天空下起了如同鹅毛般的洁白大雪，而小姨夫一时间也想不到名字，可是有想在出生证明上留下名字，不知道怎么的突然的就想到了大白鹅那洁白羽毛，觉得这个羽字很合适就取了盛羽的名字。

    就连小名都是直接喊小羽，可见小姨夫对羽字的满意，帝归宇有点想笑小姨夫取名字的随性啊，只是如今突然看到坐在一起的两个人，如果不去想他们的身世，还真的有两姐妹的感觉呢，仔细看好似五官也有点像，盛容的应该是长开了，没有盛羽团芭脸来的精致，可是却还是有着几分神似的。

    帝归宇压下心理的震惊，觉得这个应该只是巧合吧，当然也没有听到说盛家有孩子丢失，而小羽还在那偏远的盛唐村，额，帝归宇想到了他在盛唐村听到盛老太婆骂小姨的话，帝归宇有点陷入深思中，不过还是很快就反应过来，立刻驱赶掉脑海中那奇怪的念头。

    