    第830章830朱果

    齐彦也点头“是啊，咱们的灵石还有不少，狼牙山这里的灵气太稀薄，如果灵脉再被挖了。这里就会更加的难以生存了。”

    齐雯点头。

    “二哥。你找到了召唤你的高阶灵植了吗？”

    “就附近，你们跟着我。”

    齐泓在前面带路。很快就到了一颗果树前面。齐泓兴奋的围着转了两圈。

    “就是这个，朱果，这是比回灵丹还要能快速的回复灵力的灵果，而且一点副作用都没有。

    咱们要不要收起来？将来让爸爸种上，这样以后也能有大量的朱果。”

    “二哥，你看旁边是不是有一棵小的朱果树，咱们就挖出这棵好了。”

    齐彦和齐泓两个也过来看着那棵小的朱果树，齐泓小心翼翼的蹲下来开始挖。

    齐彦就是执剑站在一边小心的戒备着。

    齐雯也是一样的动作，兄妹两个保护着正在兴奋的挖着灵植的兄弟。

    齐泓的动作还是非常的快的。他挖下来那一刻，直接的收进了储物戒里。

    齐彦看到弟弟已经得手了。“赶紧的摘了朱果咱们马上离开。”

    不可能这等灵植没有妖兽。也许是老天眷顾。他们到来正好妖兽不在。

    “齐雯，你也去。”

    兄妹两个动作那也是非常的快。

    齐泓又发现了一株小的朱果树苗，直接用的控物术收起来了。

    “好了，马上离开。”不能一点也不留，齐彦知道凡事留一线日后好相见，要不妖兽急了也是麻烦。

    两个小的还是非常的听话。听了大哥的话，果断的不再摘了。兄妹三个腿上都贴了轻身符，快速的离开这里。

    “不要停下来，一直跑。”

    上届的冰美男看着三个小不点的动作，长年没有表情的脸上，也带出了笑容。

    还真是有意思，不过这样挺不错的。知道事情的利弊。

    齐彦他们三个都往腿上灌输了灵力，速度更加的快了。

    就在他们离开不到一个时辰。长臂猿回来看到自己守候的朱果少了多一半，这下可是急了。

    拍着胸口仰天长啸。这是一只五阶的长臂猿，它的头脑已经非常的发达了。虽说没有成年人的智商，但是绝对可以顶上一个小朋友的头脑了。

    看着少了这么多的朱果，它并没有马上去追偷朱果的贼，而是直接的摘下了剩下所有的朱果。

    妖兽也是有自己的收藏空间的，虽然不大，但是想要收藏珍贵的东西那是没有问题的。

    这样又给齐雯他们三个一些时间。

    马上就要天黑了，但是他们三个不敢停下来。

    其实他们三个都有一些灵动的，就是说他们可以模糊的感应到危险的。

    所以现在也不在乎什么夜里了。一般的三阶妖兽他们也不怕。

    想在他们只想马上离开狼牙山。

    长臂猿收起了朱果，这才开始追。

    它记住了来这里的人的气息。它觉得一定可以追到他们的。

    长臂猿的速度非常的快，就是已经差了两个时辰。但是还是不能放弃的。

    齐彦他们三个实在是太累了就喝灵泉水，绝对不能在狼牙山停留，至少在近期绝对不会进来的。太危险了。

    守护朱果的一定不是普通的妖兽。他们一定不是对手，还是赶紧的跑是最正确的。

    一晚上后，他们三个孩子已经都累的蔫蔫的。没有办法就算是有灵泉水加持，但是体力也是差了很多。

    “一定要坚持住。咱们还有两个时辰一定可以出狼牙山的。”

    “大哥我太累了。”

    齐彦也是非常的累。可是现在不敢停留。“咱们坚持，我给爸爸发传音符，有爸爸过来接应咱们就没有问题。”

    在三个孩子的眼里，谭绍庭是无所不能的存在。孩子们对他非常的崇拜，觉得就没有什么可以打到爸爸的。

    齐彦的传音符发出去以后，三个也不敢停留，继续的跑。

    在修炼的谭绍庭，看到自己面前的传音符，都没有顾得听。直接的快速的朝着狼牙山跑去，出了坊市后，直接的御剑飞行，现在什么也顾不得了。

    站在剑上，这才有时间听。不过听完后，他更加的加快了速度。

    他心里算计这时间，知道自己现必须要加快加速度了。

    长臂猿一路上就是闻着气息找他们的。

    齐雯一下子跌到了。齐彦赶忙的过去扶起她。

    “大哥，我迈不动腿了。”

    齐彦想了想想，还有两个时辰就出了狼牙山了。不过现在他们三个这么狼狈。没有体力。灵力也都灌输到了腿上。可以说他们现在的情况，就是遇上三阶妖兽他们也没有办法。

    “咱们去一边进阵法里。”已经给爸爸阿珂传音符。现在就只好在阵法里等着爸爸来救援了。

    齐彦这次直接的拿出来的就是五阶阵法。因为不知道他们得罪的是什么等阶的妖兽。用五阶阵法，也就是费一些灵石罢了。现在也不是心疼灵石的时候。

    进了阵法，三个孩子都瘫坐在地上，实在是太累了。一晚上都没有停歇。

    在他们进去阵法一盏茶的功夫，长臂猿追上来了。

    它走到了阵法的前面。气息就是在这里消失的。

    它知道这是阵法，所以更加气氛了。在外面一拳打在了阵法上。

    齐彦坐起来。“咱们赶紧的恢复，一会儿一定还要一场战斗呢。”

    齐泓和齐雯两个也爬起来了。就是再累。也只能这样了。累总比被打要好。

    阵法在波动，但是三个孩子都摒弃杂念，一心修炼，必须要抓紧时间。

    阵法外面的长臂猿可是越来越气愤，不过它追了这么长的时间，也是非常的累。

    虽然它是五阶的，是狼牙山妖兽王，但是现在也不行。

    看着阵法非常的结实，这样绝对不行。

    所以它也不攻击，直接的坐在阵法的外面的。就不信他们不出来了。

    人修实在是太奸诈了。办了坏事还要躲起来。所以长臂猿更加的狂躁了，就在这阵法外面大吼。

    阵法恢复了平静，所以他们三个更加的抓紧时间了。

    也就是过了半个时辰，谭绍庭到了。

    (本章完)

