    猴子的下落不难找，毕竟那猴子行事无所顾忌、招摇过市。

    敢去不周山的妖魔窟砸门叫阵的主，根本不知低调为何物。

    空宁在妖魔知府的记忆碎片中，就找到了猴子相关的传闻。

    不久前，一只强大的猴子打上门来，在大西国境内，与不周山的紫莲真君恶斗了数场, 互有胜负。

    不过紫莲真君伤势要重许多，如今逃回不周山去养伤了。

    至于那猴子，有人见它出现在大西国南境的极真湖附近。

    那极真湖中，有一种异兽名唤安康鱼，食之可血肉在生、休养伤势。

    空宁猜测，那猴子应该也受了伤, 如今在极真湖附近养伤。

    一路飞往极真湖，空宁很快便在极真湖附近捡到了那猴子孙战的身影。

    正午的阳光下, 那猴子盘膝坐在湖畔的高山悬崖之上，迎着烈阳之光吐纳灵气。

    光明正大，丝毫不隐藏自己的身形。

    空宁几乎没费什么功夫，就找到了这猴子。

    略微观察了四周，确定极真湖附近没有妖魔潜伏后，空宁便直接在山林中现出身形。

    那猴子孙战悚然而惊，立刻睁开双眼。

    诧异道：“是你？好强的隐匿之术！”

    空宁悄无声息的摸到它身边百丈之内，它竟都没有察觉。

    这一手算是把猴子给惊到了。

    而且猴子认出了空宁，道：“兄弟你来这里作甚？三山五湖的妖魔都在追杀你，你这么明目张胆的跳出来……有点危险吧？”

    很显然，猴子猜出了空宁就是外面传得沸沸扬扬的吞灵魔主。

    虽然这其实不难猜，但由小见大，这猴子确实机敏。

    虽然其行事风格，颇为鲁莽, 但却不是无脑莽夫。

    见猴子叫破了身份，空宁也不废话, 直言道。

    “我弟子被关在大西国都城，那群妖魔设下天罗地网、要引我过去。情势紧急, 想请孙兄帮忙。”

    采薇被关在大西国的事, 已经广而告之，这猴子自然也知晓。

    而猴子对空宁一开口就如此唐突的要求，并无不悦。

    反倒是摊手道：“俺倒是想帮你……只是兄弟，以你我如今的实力，就算联手杀进去，怕也是送菜上门。”

    “我倒是还好，看在始祖的面子上，那群妖魔不会为难我。”

    “但兄弟你就不一样了，那群妖魔恨你入骨，必杀你。”

    猴子实话实说，表明难处。

    空宁则笑了笑，道：“孙兄误会了，我此次前来，并不是想请孙兄帮忙劫狱，而是另有所托。”

    “不是什么困难事，也不用跟那些妖魔正面冲突，孙兄只需去那大西国都城走一圈即可, 都不需要孙兄动手。”

    “以孙兄的身份实力，去那大西国国都走一圈的话, 不会有什么危险的。”

    空宁的话，令猴子诧异。

    “只需要俺去走一圈？别的不用做？那有什么意义吗？”

    猴子不理解空宁的想法。

    空宁也不隐瞒，坦言道：“如今大西国都内天罗地网，以我个体的力量是无法破局的。”

    “唯有搅浑水了，才有希望。”

    “而不出意外的话，此时的大西国都城内，有一位我的熟人。”

    “孙兄只要帮我找到她，并送一份信给她，请她出手的话，就能破局了。”

    空宁此言一出，猴子顿时明白了。

    “你那个六欲天魔的媳妇，也在大西国都城？”

    全天下的人都知道，吞灵魔主与六欲天魔乃是夫妻，猴子孙战自然也知晓。

    空宁点头道：“苏妍知晓我不会坐视徒弟被杀，肯定会化身前往大西国都城。”

    “只是那边天罗地网，我不好直接现身，需要孙兄做一回传信人、帮我联络道她。”

    “我有十足的把握，请她出手。”

    空宁非常自信。

    猴子则诧异道：“不是俺多嘴……兄弟，你们真的是夫妻？为啥你请她帮忙救徒弟，好像很困难的样子？”

    “还是说，伱们夫妻感情不合？”

    猴子非常好奇。

    空宁则摊了摊手，道：“说来话长，我与苏妍的关系，可不是感情不合那么简单的麻烦。”

    “总之，麻烦孙兄帮我跑一趟了。”

    说着，空宁拿出一封信，递给了孙战。

    猴子接过信后，也不多言，直接道；“既如此，那俺就帮你跑一趟。”

    “只需要送信就行了对吧？有没有什么别的要帮忙的？”

    猴子对空宁，颇为热情，真的是把空宁当成自己人了。

    空宁拱了拱手，笑道：“能把信送到，孙兄就已经帮大忙了。剩余的事，无需叨扰孙兄。”

    猴子也不客套，点头道：“既如此，那我便去了。”

    说完，猴子便要离开。

    不过临走前，它又想起了什么，开口道。

    “对了，前不久我听说你杀了人教的魔家兄弟、毁了千里眼的神目。”

    “人教那边虽然人丁不旺，却个个都记仇得很。”

    “千里眼的兄弟顺风耳已经离开北地，往南面来了，要帮兄弟报仇，你自己小心些。”

    “那顺风耳，神通不凡，虽然道行法力一般，可那天耳通太麻烦了……”

    猴子颇为正经的告诫了空宁，还把它知晓的天耳通的弱点告诉了空宁，随后才离开。

    如此友善的态度，倒是让空宁颇为感叹。

    本以为这次来找猴子帮忙，需要苦口婆心的劝说、或是利益交换。

    却没想到这猴子一句废话不说，全都答应了下来，爽快得不行。

    看来那空桑仙子，与这菩提一脉关系不错？

    不然猴子不会这么友善热情。

    只是在魔家兄弟的记忆中，没有找到任何与空桑仙子相关的记忆。

    仙界里面，好似没有空桑仙子这个人。

    这有些奇怪。

    毕竟空桑仙子乃是真仙，在仙界也是教主级的人物，怎可能籍籍无名？

    空宁不理解，但此时也不是追寻空桑仙子的时候。

    猴子孙战愿意去都城送信，空宁还有别的事要去做。

    他与孙战道别后，便直接飞天而起、迅速离开了极真湖。

    一路往西而去。

    占卜师这個麻烦，空宁一直记在心里。

    那天地弈局，绝对不能完成。

    而之前妖魔们以占卜师为诱饵，设下了天罗地网，摆明了要伏击空宁。

    谷楢

    所以空宁没有轻举妄动。

    但如今妖魔们已经在大西国都城设下了罗网，那相应的，占卜师身边的妖魔力量必然变得薄弱。

    且此时的空宁，手握山河图这种大杀器，已有了秒杀占卜师的手段。

    只需要一瞬间的机会，就能将占卜师收进山河图中。

    诱饵是吧？

    只要空宁能瞬间咬饵并且离开，那些妖魔布下天罗地网也没有任何机会。

    离开极真湖后，空宁一路西行，很快便找到了占卜师的踪影。

    那占卜师行走在神洲大地之上，与天地灵气、大地地脉勾连，欲完成天地弈局。

    无论走在何处，他都是那方天地间最耀眼的主角。

    哪怕相隔数百里地，被无数树林遮挡，却还是能清楚的看到天地尽头那缓慢行走的男人。

    荒芜的大地中，那年轻的占卜师就像是古老传说中的圣行者，独自行走在原始古林、荒芜大地之中，用双脚丈量这片土地，跨过千山万水、艰险重重，磨练身心。

    在占卜师四周，看不到任何妖魔出没的踪影。

    这很正常。

    那些妖魔就算要用占卜师做诱饵设局，也不可能靠占卜师太近。

    毕竟妖魔们都知晓空宁的幻术强大，知道空宁能神不知鬼不觉的摸到占卜师身边。

    所以这场杀局的核心点，便是在占卜师这个诱饵身上。

    杀局存在，但埋伏的妖魔们肯定相隔甚远，要占卜师这边发生意外了才会迅速收紧口袋。

    而占卜师传承古老神秘，自远古年代传承至今，始终未曾断过传承，其门派传承中的保命之法绝对独步天下。

    空宁一时半会儿，肯定无法灭掉占卜师。

    ——当然，这是正常的情况下。

    此时空宁手握的山河图，便是异数。

    他直接幻术展开、遮蔽身形，无声无息的靠近了荒芜大地上独自行走的年轻占卜师。

    占卜师所到之处，足下生莲、枯木逢春，万物生机竟发。

    空气中，飘散着淡淡的清香气味。

    不时会有神鸟异兽自山林中飞出，伴他而行。

    风中，甚至会有花瓣飘落、美得令人窒息。

    寻常凡人看到这样的场景，绝对会第一时间跪下、以为自己遇到了神灵。

    而空宁，则悄无声息的来到了占卜师近处。

    相隔十里的距离，空宁就没有再往前走了。

    那年轻的占卜师，走得很慢。

    一步迈出，出现在数十丈外，缩地成寸。

    不过这种行进速度对于修行者而言，真的很慢。

    空宁轻描淡写的展开了山河图，直接锁定了十里外的占卜师。

    心念一动，山河图中顿时放出了一道璀璨的毫光。

    那毫光瞬息间，便横跨十里的距离、来到了占卜师面前。

    只见占卜师头顶伴飞的神鸟，猛地惊叫一声。

    而那步步生莲的占卜师，更是面色猛然大变。

    他的怀中，立刻升起一枚玉符。

    那玉符质地古朴，散发着淡淡的白光，将占卜师护在其中。

    很显然，这是一件古之秘宝，乃是占卜师一脉的保命神物。

    然而在山河图前，没有用。

    毫光自十里外而来，瞬间锁定了年轻的占卜师。

    随后光芒一闪，这片荒芜大地上，顿时失去了占卜师的身影。

    而空宁手中的山河图上，多了一个人的影迹。

    只不过这占卜师进入山河图后，身上依旧笼罩着淡淡的白光。

    那神秘的玉符，依旧护着他的身躯。

    连山河图的力量，竟都无法立刻突破这玉符的庇佑。

    这让空宁微微惊诧。

    不愧是远古时代传承下来的古老流派，这占卜师一脉，当真有些东西。

    收好山河图，空宁转身便走。

    瞬息间，便消失在这片大地之上。

    而空宁离开的同时，天边突然升起了狂暴的魔煞之气。

    自四面八方的旷野之中，全都有妖气升空而起。

    十数道气息恐怖的人影，自四方荒野、以及地下显现而出。

    几乎是在数个呼吸间，这十几名紫府妖仙便围住了占卜师消失的方位。

    然而那里，空空如也，占卜师宛如人间蒸发了一般，连一丝一缕的气息痕迹都没有留下。

    十几名紫府妖仙同时施法推衍，试图以此地残留的占卜师气息，找出占卜师的下落、或是重演刚才那一瞬间发生的事。

    然而无论它们如何施展秘法，却都无法重演刚才发生的事，也无法追溯占卜师的下落。

    甚至用占卜师提前留下的头发为引，都定位不到占卜师的踪影。

    那年轻的占卜师，好似人间蒸发了一般。

    又像是被什么强大存在从世间抹去了，连一丝一缕的痕迹都不存在，好似这方天地间从未有过占卜师这人。

    荒野中的紫府妖仙们，面色凝重。

    “好诡异的手段……”

    “从未听闻过，吞灵魔主有这样的神通。”

    “莫非是六欲天魔本体降临？除了那六欲天魔的本体降临，神洲大地上似乎无人能做到此事了。”

    “必须立刻上报！”

    “此事牵扯甚大！无论是吞灵魔主出手、还是六欲天魔降世，都不是什么好消息！”

    能在转瞬间，把这年轻的占卜师掳走。

    这样的神通，简直闻所未闻。

    如果用来对付它们，怕是无人能反抗。

    关于占卜师失踪的消息，随着传信青鸟的升空而起，迅速传递给了三山五湖的那十三位妖魔道主。

    而远离了妖魔的空宁，一路向东飞行，一直飞出了大西国国境，又横跨了三个魔国。

    足足飞出了十万里地，最后才落在了一片蛮荒原始的森林之中。

    一如既往的幻术展开、遮蔽身形，空宁同时打开了山河图，看到了山河图中的占卜师。

    年轻的占卜师，静静的站在山川之间，并没有像魔家兄弟那样试图破坏这片土地。

    而古老的玉符，悬在占卜师的头顶。

    直到现在，空宁竟都无法用山河图的力量将占卜师炼化成血水。

    那玉符之下的占卜师，似乎万法不侵，连山河图这种的仙家至宝竟都无法奈何。

    看起来，这玉符也是一件好东西啊……

