
　　“和你有什么关系啊，这都是命，是这命运的不公。”水月倒是很看得开，在一开始的那些年里她还有些愤愤不平，但是后来也就释然了，只要有姐姐在，不论是在哪里，她都是幸福的。

　　看着装作不在意的水月，唐银叹了一口气，“如果我说你和你姐姐是同一个人，你会怎么想？”

　　“我会很高兴啊，以前我就在想，如果我和姐姐是同一个人就好了，现在真的是一个人的话，我只会感觉很幸福，原来我的想法没有错，我和姐姐果然是最亲密无间的，我只想知道这是怎么回事？”水月比唐银想象的要平静，但好像又是理所当然的样子。

　　唐银看水月的表情不似作伪，但如果她知道了真相，她真的能坚持得住么？一切都是虚假的，就连与他的相遇可能都在某些人的计算中，这也是唐银不想告诉火舞的缘故，相对来说水月更加坚强一些。

　　唐银看着水月平静的说道：“是这样的，根据我掌握的一些资料，还有一些信息以及对你们做的检查，我可以得出结论，那就是你和火舞应该是一个人，而你们的来源应该是黑暗精灵族，同一个灵魂被分成了两份，然后经过特殊的方法，你们一起成长，现在已经几乎变成了两个人，但是你们的身体都有隐患。你的身体现在就像一个炸药，而火舞的就像是即将塌陷的地面，表面上看着还不错，但其实随时都可能崩坏。”天籁小说网

　　“所以我们两个只能活一个么？那就用我来救姐姐吧，让我们再次成为一体吧。她这个傻子，照顾了我这么多年，也让我照顾她一次吧。”水月没有对这个世界表现出特别的眷恋，从小到大她的世界里只有姐姐，现在将自己的一切还给姐姐也不错，起码她可以永远陪在姐姐身边了。

　　水月眷恋的看着床上的水月，然后一脸戏谑的看着唐银道：“姐姐可是活不长喽，你要是有想法可要趁早啊，姐姐可不想到死都没个男人。”

　　唐银一脸无语的看着撩拨他的水月，这丫头真是死性不改啊，本来挺伤感的一件事，怎么到她嘴里就感觉怪怪的。

　　“你倒是听我说完啊。”

　　“啊，那你继续。”

　　“怎么说呢，一开始确实是这个方法比较保险，但是后面我也找到了方法，所以你不用担心这些的，方法我已经想好了，望向告诉你的是另一件事。就是根据我的猜测，你们的出现然后和我的相遇，应该是出于某人的算计，也就是说我们想一个提线木偶一样，在特定的时间，特定的地点相遇，甚至你和火舞对于我的好感都是假的，我们不论怎么相遇，不论在哪里相遇，你们都会爱上我。”唐银的声音很轻，但是说出来的话却非常的无情。

　　“不可能，这绝对不可能。”水月不可置信的摇了摇头，她才刚刚认清自己的内心，自己是喜欢唐银的，但是现在唐银确告诉她，这些都是假的，这谁受得了。

　　“没有什么不可能的，就说我们才认识几天，你看看火舞，这正常么？你们知道我多大么，你们知道我家里的情况么，你们知道我是干什么的么？你现在还觉得正常吗？”唐银无情的撕开了表面的浓雾，让赤果果的真相浮现在水月的面前。

　　水月还是有些不可置信，内心的冲动告诉她她是喜欢唐银的，还有姐姐，为了守着唐银，三天都没睡了，但是事实摆在眼前，唐银说的没错，自己两人认识唐银有几天？十天都还没到吧，才九天，姐姐已经爱的死心塌地了，而且自己一开始还讨厌唐银，仅仅九天，自己已经完全的转变了，不仅没有讨厌，甚至还非常的喜欢。

　　水月心中一惊，之前她就觉得哪里不对劲，但是又说不上来哪里不对劲，现在被唐银这么一点拨，豁然开朗，太快了，实在是太快了，唐银甚至都没怎么撩拨她们，姐姐就怎么爱得死心塌地呢？

　　“就算是算计我们，那我们又有什么值得算计的呢？”嘴上还是难以相信，但内心已经有点相信了。

　　“唉。”唐银谈了一口气，他起码还有选择，大不了放弃这两个女孩，反正认识的时间也不长，但水月和火舞却一点选择的余地都没有，要么死，要么就顺着规划好的路走，哪怕是思想都被影响。

　　“算计的不是你们，算计的是我，他们需要一个孩子，一个带着黑暗精灵和正统精灵血脉的孩子，我想我大致猜到他的想法了。”至于什么想法，唐银没有说，多说无益。

　　“孩子？这和孩子有什么关系？”水月有些懵逼，其实她很聪明，但是被唐银的消息给震惊到了，现在还没有缓过来，脑子转的比较慢。

　　“这就要说这场算计的严密了，你们喜欢我，我也不讨厌你们，只要我们发生关系，那么必然会有一个孩子，就算我真的看穿了，但是你们的问题，还是需要一个孩子，这就是最安全的方法，以你的身体孕育孩子的肉躯，以火舞的身体孕育孩子的灵魂，然后等孩子成形之后再转入火舞的身体进行灵肉合一，在这个过程中，你们的问题都会被解决。你体内多余的血脉之力会被孩子吸收，孩子也会弥补火舞的亏空。这个方法你们不会拒绝，我也很难拒绝。”唐银缓缓的解释道。

　　水月渐渐平复，她也看得开，但还是有些接受不了自己二十年来第一份爱情竟然是虚假的？

　　“那这样对你没有什么损失吧，你为什么要告诉我，瞒着我不好么，你还得到两个爱你爱的死心塌地的女人。”水月自嘲道。

　　唐银摇了摇头道：“虽然我无法改变这一切，但我觉得你们又知情权，但是火舞这样，我不好告诉她，她太过感性，有机会你告诉她吧。”

　　“你不好说我就好说么？你就是一个懦夫，你是不是不想负责才找出这样的借口？”水月哭了，唐银把一切的真相都告诉她，但是她又无法改变告诉她又有什么用呢？

　　“虽然我无法改变这一切，但是我尊重你们的意愿，我可以将我的生命元气注入你们的体内，不需要滚床单，你们也不需要有什么负担，生下孩子之后，你们也自由了，他应该也不会太过约束你们，你们会找到自己的真命天子的。”唐银轻轻抱住水月，这就是他想的两全之策，既然三人有着斩不断理还乱的关系，那就索性不要管，直接从根源上解决问题，就当是一个交易。

　　“你，你混蛋。”水月非常的生气，她没想到唐银会说出这种话。

　　水月推开唐银，指着他道：“你给我出去，这里不欢迎你。”

　　唐银叹了一口气，“你好好想想吧。”唐银走了，还顺手把门给带上了。

　　水月看着唐银离去的背影，一行清泪从眼角滑落，她的心很乱，她知道唐银说的是最好的选择，但她无法接受，这样算来他和姐姐算什么？她们的爱情又算什么？或许真的如唐银所说，她们的相识相知是一场阴谋，但是她相信自己的心做不得假，起码虚假之中是有那么一份真情吧。

　　而且真的生下孩子了她们还能不要么？那以后孩子问起来爸爸是谁她们该如何回答？

　　水月无力的坐在床边，看着熟睡的姐姐，无声的哭泣，“姐姐，我该怎么办，我们认识的那个男人不想负责任，怎么办，我好累啊姐姐。”

　　水月拉着火舞的手，也不敢大声哭泣，她的心真的好痛啊。

　　火舞好像也感受到了水月的悲伤，皱着眉头，好像在做噩梦一般。

　　唐银很难过，其实如果不告诉她们，这样对大家都好，自己当做什么都没发生过就把她们收了，她们也不会发现，她们应该会很幸福，有一个可爱的孩子。

　　那么自己为什么要说呢？可能，自己也想活的不一样吧，不想完全的活在他人限定的框架中，想要跳出这个圈，哪怕会进入另一个更大的圈。

　　“咦？唐银哥哥你醒啦？”伊莉雅出现在了门口，看到一脸惆怅的唐银，大为惊奇。

　　“是伊莉雅呀，干嘛呢？”唐银笑着同小姑娘打了声招呼。

　　“我当然是来看你啦，你忽然沉睡可把我们吓坏了，怎么都不醒。”伊莉雅歪着脑袋，感觉非常的可爱。

　　看着伊莉雅耍宝的样子，唐银也忍不住笑了，摸了摸小丫头的脑袋，“哥哥有事，就多睡了一会，现在也醒了。”

　　“对了，火舞姐姐呢？她可担心坏了，要是知道你醒了，肯定开心坏了。”看到唐银醒来，她也很开心，这几天被火舞给烦死了，一来就稳唐银的情况，关键他也不知道什么情况啊。

　　而且这也就算了，自己找到道拉斯长老，她没辙也就算了，非要拉着她一起去查资料，她都快被这两个女人搞疯了，现在罪魁祸首终于醒了，再不醒伊莉雅感觉自己都快要不行了。

　　“她呀，睡着了，话说我来也有好几天了，带我出去逛逛吧。”唐银笑着揉了揉伊莉雅的脑袋，没有什么过不去的坎，起码自己还活着，不是么？

　　“要不下次吧，道拉斯长老还在找我，我得跟她说你醒了。”伊莉雅现在只想快点把这个好消息告诉道拉斯长老，求求她放过自己，求求了。

　　“那行吧，我自己出去走走。”小家伙不陪他能怎么办呢，那就算了呗。

　　“那唐银哥哥你自己逛逛哈，我先走了。”伊莉雅一溜烟的功夫已经蹿了出去，她已经等不及了，这三天简直就是对她的试炼啊，终于，暴风雨已经过去，彩虹已经出来了。

　　唐银看着已经跑远的伊莉雅，忍不住摇了摇头，一步一步的向着宫殿外面走去，到头来还是只有自己啊。

　　精灵族还算热闹，这里有不少精灵，都是那种血脉不错的，大家的脸上都样衣这幸福的微笑，确实这里没什么争斗，而且既然想呆在这里，估计还是喜欢这里的氛围，否则精灵大陆的冒险多好玩呢？

　　这里的住房千奇百怪，有木屋，石屋，还有冰屋土屋什么的，但是大多都还不错，起码设计的挺好看的，唐银觉得这些精灵出去当设计师绝对能赚大钱。

　　唐银走在大街上，偶尔还会有热情的精灵和唐银打招呼，感受着这些人的热情，唐银也会一一回礼。

　　当然了，唐银能够感受到这些精灵也不一定是真心的热情好客，可能只是觉得无聊。

　　“嗨，那位小兄弟过来喝一杯么？我请客。”唐银听到有人叫他，循声望去，看到一个粗犷的精灵正在叫他。

　　唐银哈哈一笑，往男性精灵那边走去，有人请客他怎能不来呢？

　　“那就恭敬不如从命了，这位大哥怎么称呼？”唐银也不客气，坐下拿起杯子给自己倒上一杯酒，这酒醇香悠长，不得不承认，比他弄得好，当然了，那时候他也没仔细弄，也就是随便弄弄。

　　“害，萍水相逢，不提也罢，我也不问兄弟名号，咱们就一起喝个酒。”壮汉没有回答，但是唐银觉得这个壮汉挺有意思的。

　　这个精灵应该是那个精灵大陆过来的，身上的血脉比较杂，而且同周围的精灵格格不入，但是周围的精灵也不以为意，倒是没有排斥，但也没有亲近就是了，毕竟是外来的。

　　“兄弟应该也是从那边过来的吧，不过一开始我还真没认出来，兄弟的气质同这里的精灵差不多，基本上可以完美融入了。”壮汉很健谈。

　　唐银也不隐瞒，笑了笑道：“我的情况很复杂，倒也不是从精灵大陆过来的，我以前都在外面的斗罗世界生活。”

　　“哇，这样的么，斗罗世界是什么样子的？”壮汉有些好奇。

　　“你没去过么？”唐银有些好奇，这个壮汉实力也不弱，六阶巅峰，关键身上有一股杀伐之气，出去估计可以吊着封号斗罗打，斗罗的实力水分太大了。

　　“没，精灵大陆过来的人是不允许去外面那个大陆的，这是树神的成道之地，大家都很好奇，但传出来的消息很少。”壮汉摇摇头，略带向往。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二百七十二章治疗的办法免费阅读。https://xs.23sk.com 