    景琇这一排vip座位,坐着的都是圈内相关人,所以不管认没认出景琇,大家的反应都很淡定克制。

    景琇的座位旁,右边空着，左边是大半个月没见的阮宁薇和陶行若。

    见景琇在身旁坐下，阮宁薇的眼睛亮了起来，等看清楚了景琇手腕上的手链和应援手环,还有手中抱着的,明显是属于季侑言的应援棒,她惊喜到难以置信。

    “景……景老师？！”她没认错人吧？

    陶行若看着景琇，勾了勾唇,眼神玩味。

    景琇应了阮宁薇一声，自若地坐下。她把应援棒递给阮宁薇：“你没有吧？帮你要的，等会可以挥一挥。”

    阮宁薇抱着应援棒,一愣一愣的。这样吗？真的假的？

    陶行若盯着景琇咳了两声，假意不满。她的女朋友,为什么要给别的女人做应援！

    景琇置若罔闻,还挑衅般地问阮宁薇：“喜欢吗？”

    阮宁薇含笑点头。她义不容辞道：“谢谢景老师,那我等会儿会努力应援的。”她会帮景老师把无法公开送出的那一份也应援上的。

    能帮自己粉的cp打掩护,这怕是她cp粉生涯的巅峰了吧？不,只要粉的对，也许没有巅峰，只有更高峰！

    陶行若看着阮宁薇显而易见的喜悦，心里有点不是滋味。

    “这么光明正大的,不怕上新闻了？”陶行若给景琇发微信，戏谑道。

    景琇从容反问道：“不是还有陪同者吗？应好友陶行若邀约，与前学员阮宁薇——季侑言‘粉头’同行，一起看演唱会跨年，有什么不能光明正大的？”

    陶行若：“……”

    新闻稿都想好了！难怪那么积极地说服她，可以邀请阮宁薇一起来。敢情不是帮她出谋划策追表嫂，是为了给她自己打掩护啊。

    “况且，上新闻就上新闻吧。”景琇转着手腕上的手环，噙着几不可觉的笑意道：“她邀请我，就应该做好心理准备。”

    陶行若嗤笑，很霸道了。但她侧目看见景琇少见的小骄傲模样，不舍得反唇相讥了。

    谈笑间，观众席的灯暗了下来，晚会拉开了序幕。

    看节目单，季侑言的演唱节目排在第二十个，景琇凭经验猜测，大概会在八点半左右上场。

    八点的时候，景琇看完一个节目，低头发现手机的提示灯在闪烁。她点开屏幕，调低了亮度，点开看见是季侑言给她发的微信。

    “阿琇……”欲言又止。

    景琇柔了眼眸，了然地回复她：“别紧张。”

    季侑言很快回复了她，一个求抱抱的表情。

    景琇犹豫。她平日里，就算是表情，也从来不随意回应别人发的亲亲、抱抱，包括对季侑言。但今天，她蜷缩起指尖，几秒后，从了心意，回了季侑言一个拥抱的表情。

    明明只是一个表情，景琇却觉得心上泛过点点羞意，就好像……是真的回应了季侑言一个拥抱一样。

    季侑言在后台准备，整个人瞬时间被点亮了，紧张感，被欢喜感冲淡了许多。

    阿琇第一次回应她的抱抱！

    她笑弯了眼，刚想厚着脸皮趁机再求个亲亲，导演组的人找她候场了。季侑言把手机交给了一旁的林悦。

    八点二十八分，随着主持人激昂兴奋的报幕，“那么，接下来，我们把舞台交给我们的季！侑！言！”，场下响起此起彼伏的掌声和尖叫声，远远的，还有粉丝的打call声传来：“季侑言！季侑言！”声嘶力竭。

    《多情路》的前奏响起，昏暗的深蓝色舞台背景下，交替闪烁着的蓝紫色特效光影，季侑言在万众瞩目中，由着升降台送上来，出现在了舞台中央。

    她握着话筒，闭着眼睛，偏着头，是倾听的模样。

    场下的喧嚣声又沸腾了一阵。

    景琇的心跳，跟着沸腾声一起喧哗。

    台上的季侑言身着一袭黑色露肩的优雅鱼尾礼裙，肘臂线条纤细柔美。她雪白的脖颈上，系着一条别致的黑色项圈，更显得她脖颈修长，下颌线条精致温润。她侧分的长卷发上，点缀着一撮小辫子，搭着她耳上醒目的大耳坠，衬托得她整个人冷艳中，别具几分不羁的帅气。

    前奏即将尽了，季侑言睁开了双眼，笑意流转，款步漫走。

    “季姐也太美了吧。”阮宁薇痴痴感叹。

    景琇没有听见。她盯着台上，眼眸如水。

    当年比赛时，有观众评选，一致赞同景琇是《偶像创造计划》里的绝对门面之一。季侑言没有排上号。季侑言一笑而过，景琇却很不服气。在她心里，季侑言是绝对的门面，不唱歌时，眉目如画，气质动人，唱歌时，更是出众得让人挪不开眼。摄人心魂。

    就像此刻。

    从季侑言出现在舞台上的那一刻起，景琇的全部心神就被她夺走了。她的眼里，心里，世界里，只剩下季侑言了。

    季侑言一无所知。她站在舞台上，睁开眼，看见阔别已久的舞台下，是无边的、黑压压的一片灯海，心跳如擂鼓。

    她扫过台下，望见零零散散几个片区里，有成片的自己的应援牌。感动和勇气在她胸腔中涌动。

    她找不到景琇在哪里，可是想到上台前景琇发的那个抱抱，想到景琇在台下注目着她，她的心，莫名地安定了下来。

    她用冒着汗的手心，握紧了景琇送她的专属话筒，就像从前比赛时，许多次在面临晋级淘汰时，握着景琇的手一般。

    景琇在她身旁，陪着她的。

    她张开口，唱出了第一句歌词……

    台下的嘈杂声她听不见了，她满心满眼里，只剩下了耳返中的音乐声了。她找到了久违的畅快感，一点点放松了下来，全情投入，享受其中。

    她的嗓音，一如从前的干净抓耳，张弛有度。

    景琇目不转睛，凝视着季侑言抓握着话筒的五指，看见它们随着音乐的节奏和情绪的起伏，被轻轻松开扬起，复又抓紧。扬扬落落，每一下，都像是蝴蝶羽翅，在景琇心中，扇起一阵心动。

    唱到副歌部分，台下季侑言的粉丝已经激动兴奋地要缺氧了。她们迫不及待想要给全世界分享她们心中的弹幕：“啊啊啊，耳朵怀孕了！我们言言也太能打了！”

    “啊啊啊！妈妈，就是这个女人，我要给她生猴子！”

    ……

    《多情路》这首歌的副歌部分，音很高，很难唱，属于多数人一不小心就会翻车的那种。

    但是，季侑言完美地驾驭了，并且，声线听得出，很圆润，完全游刃有余。

    虽然很久不唱歌了，但季侑言从前的饮食习惯一直坚持着，嗓子保护得很好。再加上，从准备要在景琇生日给她送歌开始，季侑言就在做复健了，所以唱起来并不吃力。

    有一路相随的本质歌迷听着听着，笑着笑着，泪流满面了。从季侑言的台风和状态看得出来，这次她是真唱。五年了，没想到，她还能在这样大型的演唱会台下听季侑言唱歌。

    季侑言唱歌时，仿佛自带深情忧郁的气质。景琇捕捉着她的每一个细节，觉得甚至连她不耐地调整耳返、唱高音时的微皱眉头，都性感迷人得一塌糊涂。

    阮宁薇应援棒摇动得很卖力，陶行若很酸，冷不丁地就抬手从阮宁薇手中夺过了应援棒。

    阮宁薇茫然地看陶行若。

    陶行若抿唇，一脸迫人的严肃。对视两秒，她学着阮宁薇刚刚的样子，一本正经地卖力给季侑言挥动应援棒。

    画面莫名滑稽。灯光太暗了，很好地遮掩住了陶行若发红的耳朵。

    阮宁薇惊愕，反应过来后，怦然心动。有暖意流过她的四肢百骸。

    景琇也抑制不住地，小幅度晃动着膝盖上，戴着应援手环的那只手。她的眼底，是不加掩饰的欣赏，爱恋，甚至有隐约的崇拜。

    季侑言边唱边往舞台前走，和台下的观众打招呼，离景琇所在区域越来越近。歌曲即将结束，她闭上眼，陶醉地唱完最后一句，完美收尾。

    她缓缓地睁开眼，忽然在满场模糊的面容中，撞入了景琇专注的眼底。

    季侑言生出了圆满的欢喜感。她朝着景琇的方向，勾起唇角，微微一笑。

    “新年快乐。”撩动人心。

    全场再一次沸腾，掌声如雷。

    她感受到了，季侑言是对着自己说的。景琇轻咬下唇，有甜意，从心底涌出，跃上眉头。

    这几分钟，漫长又短暂。季侑言下台后，景琇还有些没有回过神。阮宁薇侧头想和景琇分享感慨，见景琇还在回味的模样，识趣地没有打扰。

    等景琇回神了，下一个节目已经开始一大半了。她低头看手机，手机提示灯又在闪烁了。

    她直接点开了微信，如她所料，还是季侑言给她发的。

    “阿琇，新年快乐。我在台上看到你了，等后台采访完，我去找你好不好？”

    景琇胸中有柔情万种，出口的却只是言简意赅的：“好。”

    原来，她身旁的空位是这个作用啊。景琇伸手，温柔地抚摸座椅的扶手。

    她想到季侑言刚刚的演唱，忍不住打开微博搜索跨年相关的最新。

    微博上果然已经是一片议论了。多数还是粉丝的哭泣，“今晚的眼泪不值钱”、“我们宝贝是什么神仙演员啊，呜呜呜，开口跪！”、“言言全世界最撩，不接受反驳”，其次是路人的惊讶，“原来jjy唱歌这么好的吗？”、“有句港句，今晚有被季侑言的歌惊艳到”。景琇眼波荡漾，与有荣焉。

    最后，不小心还是刷到了那么几条不和谐的质疑，“讲真，绯后是不是假唱了？”……

    景琇一下子沉了脸，开着小号生气地回了一句评论：“我在现场，真唱！”

    评论完，她想想又觉得自己为这些评论大动肝火太可笑了。可还是觉得，很生气。气犹未消，她干脆关了微博，不愿再看。

    她关了屏幕，发现手机提示灯还在闪，这次是蓝色的，表示是未读信息或未接来电的，应该是她刚刚没有注意到的。她再次打开屏幕查收。

    本是漫不经心的一眼，等看清未接来电来自延州时，景琇立刻坐正了身子，快速查看了未读信息。

    信息是几分钟前的，同样来自延州。

    “景小姐，请速回电话，季小姐的父亲病危了！”

    景琇顿时脸色大变。

    作者有话要说：　　季姐委屈:我来了，请问是直接哭对吗？

    呜呜呜x﹏x

