    虽然叶凡和宋红颜喊出唐三国的名字，但两人很快又觉得这太荒唐。

    除了唐三国手无缚鸡之力之外，还有就是他还被锦衣阁关押着。

    不过叶凡出于追根究底的态度，还是第一时间打电话给母亲询问唐三国下落。

    十分钟后，赵明月打回了电话。

    她告知现在叶堂严禁过问锦衣阁任何事情，唐三国的具体下落暂时打听不出来。

    她能探听到的，是叶镇东被革职之后，唐三国最后一次动向。

    锦衣阁接手十六署之后，唐若雪就让律师凌天鸳向锦衣阁申请，让唐三国运去龙都关押。

    锦衣阁为了彰显自己的大气，也为了显得跟昔日叶堂冷酷不同，就批准了唐若雪的申请。

    唐三国最后被送去了龙都。

    到了龙都之后，唐三国又感染了毒性很强的传染病。

    锦衣阁无法把他关押在正常地方，就找了一个传染病医院弄了一个院子专门关押他。

    但具体关押在哪个传染病医院哪个院子，锦衣阁非常保密，赵明月一时查不出来。

    不过赵明月能够断定，唐三国肯定还在关押。

    如是逃出来被老太君他们发现，锦衣阁估计要被借题发挥。

    要知道，老太君现在派出很多探子盯着锦衣阁做事。

    一旦锦衣阁犯错或者落下把柄，老太君肯定会借机打压和问责锦衣阁。

    慕容冷蝉不会犯这种错误。

    得到母亲这些资料，叶凡心里也松了一口气，还有一丝丝庆幸……

    “呼——”

    在叶凡和宋红颜追查着黑衣人行踪时，洪克斯则阴沉着整一张脸。

    这一份阴沉，让旁边伺候的亲信心底颤抖。

    阔大的大理石会议桌上，摆着一个玻璃盒子。

    盒子里面，装着冰狼的脑袋。

    冰狼死不瞑目，面目显得狰狞不甘，充满着无尽的怨气。

    这是二夫人派人送过来的。

    二夫人说这是毁她容颜者，冰狼不好好管教手下，那就她来管教。

    十几名亲信全都眼皮直跳。

    冰狼是洪克斯的一员干将，这样被人杀死，还砍下脑袋示威，主子没有道理不愤怒。

    可是洪克斯阴沉过后却异常平静，一言不发！

    他还挥手让人端来自己的午餐。

    随后就在会议桌上不紧不慢的吃牛排喝红酒，似乎那不是让人作呕的脑袋，而是罗素精雕细刻的人头石像。

    全场一片死寂，谁都不敢说话。

    他们清楚主子心里肯定一肚子怒气杀伐。

    现在的平静纯粹是强力克制情绪，这远比洪克斯当场发怒要恐惧百倍。

    这也让他们不得不小心做事，一不小心就会被洪克斯拿来做撒气筒，因此噤若寒蝉。

    “呼呼！”

    洪克斯终于把牛排吃了个干净，随后大口大口的喝着红酒。

    待杯子空了之后就扯过纸巾擦拭嘴角。

    把自己收拾的妥妥帖帖后，他的目光才再度落在冰狼头颅上。

    接着他就没有丝毫感情的开口：“阿曼达，有没有我老师的尸体？”

    一个金发女郎上前一步：“少爷，没有，二夫人只送来冰狼人头。”

    洪克斯抬起头：“只有冰狼？”

    说话之间，他还拿出手机打给老K，可是对方已经关机，根本无法联系。

    洪克斯丢下手机，拿出湿纸巾，给冰狼脑袋慢慢擦拭血污。

    “只有冰狼，少爷老师以及十几名追击的圣豪高手，全都消失无影无踪。”

    金发女郎轻声一句：“估计凶多吉少！”

    洪克斯眼皮一跳：“这件事你怎么看？”

    ”冰狼和少爷老师是在追击窃听者独孤殇时，被一群高手不惜代价合力击杀的。”

    被称呼为阿曼达的金发女郎恭敬出声：

    “不然横城有几个能挡他们身手？”

    “这说明昨晚激战是一场诱杀，窃听者都可能是诱饵，目的就是引出咱们高手歼灭。”

    她补充一句：“用几百精锐换冰狼他们实在划算，毕竟精锐可培养，冰狼却是难求。”

    洪克斯声音一冷：“你说一说，冰狼他们究竟是被谁杀的？”

    “独孤殇是叶凡旗下高手，但脑袋又是二夫人送回来的。”

    阿曼达连珠带炮给出了自己意见：

    “再从二夫人手里没什么高手来判断，昨晚一战是二夫人联手叶凡对冰狼斩杀。”

    “我判断，二夫人被冰狼毁容后，心里堵着一口恶气。”

    “可贾子豪又不肯为二夫人动用自己决战横城的底牌。”

    “二夫人只能砸出重大利益联手叶凡报复了。”

    “而叶凡愿意跟二夫人联手，估计是打听到圣豪跟少爷老师来往密切。”

    “砍掉冰狼这一员干将，对叶凡来说也是一大好事。”

    “双方各取所需，最终诱杀了冰狼。”

    “这也就能解释为什么是独孤殇他们诱杀了冰狼，脑袋却是二夫人派人趾高气扬送回来。”

    她叹息一声：“当然，二夫人给叶凡开出的筹码暂时就不知道了。”

    “什么筹码不重要，杀死冰狼者，必须付出代价。”

    洪克斯眼里跳跃一股杀机：“哪怕是二夫人，哪怕是叶凡！”

    阿曼达轻声一句：“二夫人躲的跟乌龟一样，无法下手，叶凡神龙不见尾。”

    “你手里不是有一个二夫人他们的秘密据点吗？”

    洪克斯冷笑一声：“哪里好像住着二夫人旗下的十几名顶尖狙击手？”

    阿曼达一怔：“是的！”

    洪克斯一声令下：“通知黑金刚，端掉它，给冰狼一点告慰！”

    阿曼达微微鞠躬：“是！”

    临近黄昏，郊外的一处老式公寓冲来了十几辆车。

    从车上陆陆续续下来几十个面容冷峻的男人。

    为首的是一个魁梧青年，黑乎乎的，但跟冰狼一样同样没有毛发。

    他看了眼周围的环境，摆摆头：“动手。”

    “是！”

    在这群彪悍男子围住公寓的时候，四周摄像头全部损坏失去了功能。

    接着十几个冒烟的催泪弹就嗖嗖嗖飞射进各个楼层。

    魁梧青年他们戴上防毒面罩，随后就摸出武器向公寓冲击。

    顷刻就响起了激烈的打斗声。

    还有连续不断的惨叫。

    同时还有不少人从公寓摔下，既有不明身份的人，也有几名外籍男子。

    魁梧青年领着几十名手下气势如虹的推进。

    双方弹头不断对射横飞，尽管公寓里面的抵抗者也算英勇。

    但处于人数劣势且被打了个突袭的他们，在艰难毙掉二十多名外籍男子后，也倒下了十余人。

    剩下最后三人凭借楼梯顽强对抗。

    “还要抵抗？未免可笑了点。”

    这时，魁梧青年以一种近乎以一敌百的强悍姿态悍然入场。

    仅仅一人，负手而来，却压的三名黑衣人窒息无比。

    魁梧青年声音清冷：“说吧，你们有没有参与袭杀冰狼？”

    “冰狼？”

    一个中年男子闻言欣喜出声：“就是杀死阿福大人的畜牲？他死了？”

    两名同伴也是眼睛一亮，似乎觉得冰狼死的太好了。

    “畜牲？”

    魁梧青年怒笑一声：“敢羞辱我兄弟，死！”

    说完之后，他就直挺挺冲了过去。

    他一刀竖劈，就中年男子劈成两半。

    剩下两名同伴在这空挡也冲了上去。

    魁梧青年架住一人匕首时，反手扭住另一个人的脖子，戏剧性地狠狠一撞。

    血花四溅，脑浆迸射出来。

    接着他又一拳打中第三人心脏。

    三人短短几秒钟之内就惨死。

    接着，他们被像是垃圾一样被扔在地上。

    “废物！”

    魁梧青年迅速解决战斗，接着大手一挥，让同伴搜寻整间公寓。

    半个小时后，一人走到魁梧青年身边，递给他一个平板电脑。

    愧疚青年扫视一眼，眼睛无形中亮了起来。

    接着他拿起手机拨打出去：

    “洪克斯少爷，我是黑金刚，行动圆满结束。”

    “我们还有一个意外收获！”

    他盯着平板电脑一个座标开口：“我们找到了贾子豪藏匿的千名精锐下落……”

    “交给罗家！”

    洪克斯声音一沉：

    “让横城大决战开始吧……”

