    天宝阁从来不缺少各种宝物，此人正是用镜子在感应下方宝物还有人的气息，这面镜子是天宝阁的大师亲自打造的，可以极为敏感的感知人和宝物的气息，很神奇。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此刻，此人收回了镜子，神色有些不好看，看向问话之人，淡淡的摇了摇头：“没有了，什么都没有了，对方出手极狠辣，一个活口也没有留下，而且那件下级灵宝也失踪了，甚至里面根本没有灵力的气息，应该是被人洗劫一空了，”

    “该死，到底是什么人在和我天宝阁作对？四海拍卖会毁就毁了，毕竟像这样的拍卖会，我天宝阁不知道有多少，不过那件下级灵宝却是不能丢，我早就建议把此宝收回，上面那些人一直没有当回事，现在倒好，哼！”

    头戴儒生帽子的男子不由的气恼的哼道，凌厉的眼神扫视四周，只是四周原来的看客，还有先前趁火打劫之人早已经跑的远远的，这里简直成了一处真空地带，让他想询问都找不到人。

    这时，一阵强大的灵力波动起伏，天空城主去而复返，出现在这三人面前。

    “天空城主？天宝阁弟子有礼了，这是怎么回事？不知道到底是何人对我们天宝阁旗下的产业出手？”

    儒生帽子男子看向天空之城，略微拱了一下手，眼着天空城主耐着性子，压着火气问道。

    “天空城主，你身为这里的一城之主，我们四海拍卖会在你的城中出了事，你有不可推卸的责任！”

    三人中，有一个是女子，一身水蓝衣袍，脸型削瘦，尖削的下巴还有一颗红痣，嘴唇极薄，一看就是那种刻薄的女人，没有等天空城主说话，她就上前一步，冷声指责道。

    天空城主顿时脸色一黑，不由的冷声笑道：“在下是天空城主不假，不过却也对你们天宝阁旗下的产业没有看管之责，怎么四海拍卖会被人毁灭，你还想赖在本城主的头上不成？”

    “不管如何，四海拍卖会是在你天空城，如今出了事，你有不可推卸的责任？”此女牙尖嘴利，冷声喝道。

    “无稽之淡，你们天宝阁把四海拍卖会安放在我天空城，可否和本城主打过招呼，平时可否想到本城主，现在出了事，想到本城主么了？”

    天空城主心中恼火之极，冷冷的盯着这个女子喝道。

    “你”

    “薛师妺，不可对天空城主无礼，”

    此刻那个为的白衣男子，轻声呵斥了此女一声，然后望向天空城主，眼神的复杂一闪而过，拱手道：“城主恕罪，薛师妹有口无心，她也是看到四海拍卖会被毁而心中愤怒而已，看来我天宝阁近些年没有出手，其中的威势似乎被人遗忘了，呵呵，对了，不知道城主可否知道此事到底是何人所为，可否有线索！”

    此人绵里藏针，虽然语气颇有谦恭，但也极有傲气，让人看着有些不爽。

    深吸了一口气，天城空城看向这个白衣男子，这才淡淡的说道：“实不相瞒，刚才本城主就是追拿此人去了，只不过此人狡猾异常，被他逃脱了，”

    “不知道此人有什么特点，到底是什么人，我想城主应该可以猜到一二吧，”一直没有说话的另一个天宝阁的人此刻询问道。

    “此人实力极为恐怖，是一个年轻人，黑衣蒙面，他的功法极为的特殊，气息中，有生有死，有阴有阳，而且炉火纯青，，应该是阴阳之道”

    天空城主不知道出于什么目的，并没有说出自己的真实猜测，而是把这三人往阴阳教的身上引，如果让洛天知道这个天空城主会如此说，一定会冲他竖大拇指，说他够哥们。

    “阴阳之道？阴阳教的人？”

    三人听了微微一怔，神色顿时凝重起来，另外两人同时看向这个为的白衣男子。

    “阴阳教”

    这个白衣男子轻声自语，眼中闪过冰冷的寒意。

    “应该是，当初在场的有不少的天空城的人，相信只要你随便询问一下，就知道了，本城主也是闭关刚出来，就听到了动静，直接就出了手，却是想不到还是没有阻拦住此人，对于天宝阁的遭遇，本城主只能表示遗憾了，”天空城主淡淡的说道。

    “城主客气了，还多谢相助，”那个为白衣男子客气道，眼神有些凝重。

    “三位远道而来，本城主还没有尽地主之意，如果方便的话，还请到城主府中一叙，在下准备一些酒宴，为三人接风，可好？”天空城主淡淡的说道，只是出于客气，并无热情之意。

    “城主客气了，我等来此调查四海拍卖会的事，没有心情，城主诸事繁忙，还请自便吧，”白衣男子微微拱手道。

    “既然如此，那告辞了，如有需要，直接到城主府找我便是，”

    天空城主最后说道，然后身形一晃，就消失在原地，度奇快无比。

    “南宫师兄，你认为这个天空城主说的话可信？我感觉此人有猫腻，弄不好，是他窜通他人，灭了四海拍卖会也说不定，哼，”

    天空城主走后，那个尖削刻薄的女子望着天空城主离开的方向，颇有不甘的说道。

    为的白衣男子轻轻摇摇头：“他如果对四海拍卖会不利，早就做了，不会等到现在，闹出来的动静这么大，我想此人不会说慌的，倒也很难说，人心不可测！”

    “这么说，真的是阴阳教的那些混蛋下的手，这样的话，难道上次我们天宝阁得到的消息是真的了？天宝道人也是阴阳教的人所杀？”

    那个有些不善言谈的男子此刻接口道，每句话却都直指要害。

    “阴阳教野心极大，这件事有可能是真，也有可能是假，颇有疑点，只不过却是让人找不到疑点具体在哪，也许是没有充分的证据吧，”

    为白衣男子有些凝重的说道。

    “哼，这个阴阳教也不会过如此，被一个叫洛天的神体搞的灰头土脸，竟然还有野心对付我们，简直是不自量力，宝主已经针对上次的天宝道人被杀一事，亲自向阴阳教主交涉去了，一旦确认下来，凭我们天宝阁的力量，自不会缺乏助拳好手，凭他阴阳教势力再大，也能把他们夷为平地！”

    这个刻薄女子不屑的哼道。

    “这件事，还需要向阁内高层汇报，不管如何，对方灭掉了四海拍卖会，，功法极具阴阳之道，相信凭这一点，他阴阳教也脱不了干系，能一口气灭掉四海拍卖会，那一身阴阳之道确对非同小可，我现在还不知道还有谁能把阴阳之道修练到这种地步！”

    为之人冷哼道，接着三人身形一晃，就离开了这里，只不过没有人知道， 这个为之人捏碎了袖袍中的一块玉牌。

    再说天空城主府，此刻天城主盘膝坐在那里默默的养伤，和洛天对拼了一击，让他受了轻伤，这时，一名手心腹下拱手讨好道：“恭喜城主，终于拔除了四海拍卖会这个眼中钉，城主真是好计策，不但摆脱了嫌疑，而且”

    “住口休得胡说，四海拍卖会虽然在天空城对本城主颇不敬重，但本城主还没有除掉它的打算，毕竟他背后是天宝阁！这件事，本城主也追查，”

    天城城主猛的转身，一双凌厉的目光望着这名手下，淡淡的说道。

    “是，是，属下知错，”

    感受着天空城主那极具可怕的灵力波动，这名属下急忙低头认错，眼神不经意的闪烁了一下。

    半个时辰后，天空城外，天宝阁的那三名年轻人并没有离开，在他们三人面前，多了一个人，正是天空城主的那名属下。

    “天空城主真的是这么说的？”

    为的男人淡淡的看着这名属下随意的问道。

    “千真万确，这件事确实应该和天空城主无关，”此人肯定的答道。

    “嗯，好，你回去了，小心被人现，以后还会用得到你，”为的白衣男子点头道。

    “是，师兄，师姐，师弟告辞！”此人拱了拱手，悄然匆匆离开。

    “看来这件事真的和天空城主无关，这样的话，阴阳教是脱不了干系了，”最后这个为的白衣男子冷漠的哼道。

    原来这三人也是心思谨慎之辈，在天空城四海拍卖会废墟前说的话，只是避开一些人的耳目而已，还是对天空城主怀疑，于是暗中联系了内线，再次的证实了一下，刚才这个为之人捏碎玉佩，就是暗中通知的这个内线。

    每个大势力之间都有内线，天宝阁自然也不例外，四海拍卖会处于天空城，要说天宝阁对天空城主一点防备没有那是不可能的，就像这名属下，其实早就是天宝阁的人，不久前的恭维就是意在探听天空城主的口风而已。

    放下天空城主郁闷的窝在自己的府上养伤、还有天宝阁的这三人回去报信不说，再说洛天，毁灭了四海拍卖会，全身而退，不但收取了大量的天材地宝，灵丹妙药，还有大量的灵力丹和真力丹，更有罕见的星辰石。

    可以说，这次的天空城之行，极为的顺利，终于为朵朵出了一口气，也去掉了自己的一个心结。