    刚才说话还阴阳怪气的男人现在表情就好像是把一大团放臭了的榴莲被硬塞进他口里，让他吐也吐不出，吞也吞不下。

    真给？

    这是开什么玩笑！

    他刚才敢接下这个赌约正是因为他知道这场打赌他们百分百会胜。

    不然谁会把他们分团里唯一一台，还是战斗力最强大的战斗机甲拿来做赌约！

    “怎么？想反悔？”楚衡眼睛微冷的眯起来。

    他现在可是很公平和他们进行战斗。

    他对这台战斗机甲是势在必得，毕竟这是他答应了要送给17号当礼物的。

    “不是！林少爷！”

    这人却马上想起来眼前的人是谁？

    江州林家的嫡系子弟林友嘉！

    如果这件事情真的被闹大，还闹到了第四军团那边，所有人都必须吃不了兜着走！

    他也赶紧说好话的笑嘻嘻陪笑讲：“我这不是看这一台机械已经被弄坏了。想要带回去给您修好了再给送过来。”

    他决定用出缓兵之计，先把这台宝贝疙瘩弄回去再说。

    到时候什么时候修好，还是几十几百年修不好，那都不是他这边问题了。

    “搬走。”楚衡却懒得和他废话。

    他现在心里那点小九九他这边还不清楚？

    他现在既不是林友嘉，也不是这钢铁军团第三兵团的副团长。

    他是楚衡。

    他出现在这里根本不是为了帮他们，而是来搞破坏的！

    一声令下，6号马上明白他的意思，立刻配合他的将这台残损了一条右臂的乌金色战斗机甲空间转移，实际上是楚衡在这边将它强行收入了个人物品栏。

    “！！！”刚才还把小算盘打得劈里啪啦响的男人现在完全傻眼。

    因为他完全没料到对方根本一点道理不讲的，现在说搬走就搬走，直接让这台宝贝疙瘩给凭空消失了。

    现在这台乌金色战斗机甲凭空消失了，所有第四兵团的战士才是一个个脸色发青发白。

    因为他们是最清楚这台战斗机甲对他们兵团意义存在的人。

    他们会让这台机甲出现在这里纯粹是为了在第三兵团前面炫耀一下，并且让他们知道今天晚上攻打魔都的事情是第四军团充当主角，他们第三兵团的人只用跟着他们后面吃灰就好。

    可是现在他们作为最主力的力量直接被对方给抢了，还抢得正大光明！

    “你们作弊！”

    气急败坏下，刚刚和17号对战的驾驶员已经什么脸面都不顾了，因为他清楚现在如果不能顺利把这台机甲带回去，别人是不好说，他肯定是死路一条！

    他现在指着已经回到楚衡身边的17号就是大喊着说。

    17号根本懒得理会的看都不看他一眼，只是温顺的低着头仿佛一名最称职的陪护跟随在楚衡旁边。

    楚衡却是似笑非笑的看向他。

    他知道这人是不可能看出他们这边利用精神感知预判他行动，完全实施不对称战斗形式进行交战。

    所以他现在的话只有可能是狗急跳墙，先要想办法把输得理由赖在他们这边再说。

    “哎，没法子，身边都是孬种。第三兵团的人原来都是这个水平。”他故意拿话来挤兑现在一直在旁边看戏的第三兵团成员，也即是林友嘉妹妹派遣护卫他的这些私军。

    听见他这边‘感慨’的话，这些机甲战斗马上想起来他们这可是对方欺负到了自己的地盘上！

    “你们什么意思！”

    “你狗眼瞎了吗？刚才我们拿基础款都是正正当当战斗，哪里有作弊！”

    马上和对方吵了起来，认为对方就是要故意输不起的耍赖。

    第四兵团的人也明白他们理亏，但必须把这个理由强行颠倒黑白才行，不然他们回去都必须要吃军法！

    恰好，一颗不知道哪里飞出来的石头砸在了第三兵团的人头上，砸得他头破血流。

    一瞬间双方都眼红了，从吵架很干脆的变成打在一起。

    见到双方发生严重冲突，秦思还有17号都是立即将伪装成为林友嘉的楚衡护到身后，使他们远离打群架的混战区域。

    6号则是在侧翼护卫，很干脆的张开了精神力场避免有人偷袭。

    事实上他这边防护的也对。

    因为混战中忽然不知道是谁的手枪突然走火，正好一发子弹射击到楚衡这边。

    摆明要乘乱暗杀他。

    “保护好少爷！”秦思这下是真的紧张了，也立即把自己身体当作肉盾的挡在楚衡前面，目光严厉的扫视每一个第四军团的人。

    可是由于这一声不适当的枪响，第三、第四军团的人立即全部分开，纷纷拿出自己的手枪检查。

    最后一个人被孤立了出来，他正茫然的看着自己手里还冒着青烟的手枪。

    “你们第四军团是这个意思？”楚衡这下是皮笑肉不笑的问他们，表情上已经是怒到极致。

    也根本不给对方开口的机会。

    这一名乘乱开枪的凶手立即头部爆裂死亡，付出了他想要乘乱暗杀的代价。

    第四兵团的这次负责人直觉哪里很不对劲，但是眼下是他们兵团的人要乘乱杀死对方重要人物没有任何争辩的。

    “凶手已经伏诛，我们先走一步。”

    他知道现在必须尽快走，必须把这件事情上报上去。

    “我让你们走了吗？”楚衡却是声音平淡没有什么情感波动的对他们反问。

    也是对他们说：“枪是这人开的，但是谁保证刚刚开枪的人是他自己，或者他不是被人指使乘乱开枪？”

    他这句话一出，所有第三兵团的机甲战士马上迅速登上自己的战斗机甲，将这些第四兵团的人视作嫌疑犯的团团围住。

    “你想干什么！”

    这个负责人也物极必反的反而突然冷静下来。

    他隐约感觉到这一切的事情里隐藏有一个巨大的阴谋，目的就是为了彻底摧毁他们这些第四兵团的人。

    “不干什么，就是想了解清楚你们来这里是不是为了故意暗杀我的？”楚衡懒洋洋的在秦思她们保护下暗藏杀意说，完全是一个差点被人暗杀成功，现在很干脆恼羞成怒的派头。

    这个负责人没有话讲。

    因为最有可能说明这件事情的‘凶手’已经被灭口，真相已经被掩盖了大半。

    但在这时，他们身边的一个人突然举枪大喊：“他们就是为了故意杀我们找借口！直接杀出去！”

