    

    混沌轰鸣！

    虚空中，无尽空间片片碎裂。

    这一刻，哪怕时间也仿佛突然停滞，诸天时空都仿若在颤抖！

    一座无穷大的莲花虚影缓缓浮现，散发着缕缕大道气息！

    古老、苍凉，

    仿佛远古神圣现世！

    其威势，相比于围住紫莲的混沌神魔伟岸的太多。

    似乎有一尊可怕存在正缓缓复苏，俯视诸天，气吞山河，一丝眸光可碎断时空，万古独尊！

    ——大道无踪，大道圣人为尊！

    以小紫如今实力，哪怕天道遇之亦只能俯首称臣。

    “不好……”

    声声惊骇之音响彻虚空。

    轰隆声中，一尊尊庞大的魔神身影就要转身逃跑！

    ……这怎么可能？

    如今这混沌之中，怎么可能还有如此可怕的存在？

    看其神威，似乎一点都不输于当年的力之神魔盘古！

    就他们这些当年连参与围攻盘古都没资格的低阶混沌魔神，又怎么敢招惹如此恐怖的存在！

    上当了！

    诸魔神一边疯狂逃窜，一边在内心中怒吼、诅咒。

    ——该死的空间魔神！

    ——该死的杨眉老祖！

    这是想让他们这几尊混沌中仅存的混沌神魔，彻底的泯灭么？

    怪不得他会好心告诉自己等神魔，此地有混沌至宝出世！

    可尼玛，

    一座有着大道实力的通灵至宝，就算是盘古重生又能收服么？

    根本不可能好吧！

    以他们的眼力，很轻易就能看出虚空中的紫莲正是小紫本体。

    面对这种可怕存在，他们只能乞求自己能躲过这一劫了。

    “呵呵，现在想走，晚了！”

    小紫冷笑一声，手掌向着前方虚空一抓狠狠向着后方一拉……

    “轰……”

    ……

    “砰……”

    ……

    接连巨响声响起。

    整整七道身影快速向着他身后紫莲飞来，重重摔在了上面！

    随即便见紫莲虚影莲瓣瞬间收拢，将他们牢牢封锁在了里面。

    这一切都发生在一瞬间，甚至没给那七尊魔神任何反应的机会！

    刹那，

    原本混乱的虚空乱流，再次平静下来仿佛什么都没发生过一样。

    拍了拍小手，小紫满意的收起紫莲虚影飞回到了轮回紫莲上。

    可当他看到摇椅上失去诸玄身影的时候，不由愣了一下。随即若有所思的向着某方向看了一眼，苦笑着摇了摇头！

    看来，自己还是差老大很远啊。

    原本还有些兴奋自己抓了些‘宠物’的小紫，瞬间感觉有些泄气。

    他心中哀叹一声，一屁股坐回自己椅子上生起闷气来。

    ……

    “哼！没想到他身边居然还有大道级强者存在！这下有些麻烦了。”

    距离轮回紫莲亿万里外，

    一白发老者正眉头紧皱，看着小紫瞬间便将七大混沌神魔镇压，眼神中不由闪过一抹不甘！

    同为大道级强者，他倒不惧对方。

    可无意义的争斗，对他来说完全是最下等的手段。到了他们这个层次，打打杀杀已然没有了任何意义！

    就在他思索着接下来该如何做时，

    却突然发现，对方似乎不经意的向着这边看了一眼。

    老者心中一紧，警觉顿生！

    ——难不成，自己被发现了？

    “走！”这是老者心中，第一时间升起的念头。

    他并不想现在就和对方对上，更不喜欢以争斗来达到目的。毕竟过早的暴露自己，并不是一个明智的选择！

    至于那诸玄，大不了以后再想办法解决便是。老者一念至此，便要直接撕裂时空远远遁去！

    以他的境界和神通，早可以无视时间和空间，随意往来于古今未来！

    当然，这是指洪荒世界！

    毕竟大道圣人并不等于是大道，想要穿越世界壁垒还是很难的。

    “嗡……”

    可就在他神通施出后，突然间面色大变，眼中露出不可思议的神色！

    这时空……怎得如此诡异？

    他只觉得这一刻混沌中的时间和空间，突然变的无比坚固，以他神通竟然都无法撼动得了。

    甚至于他能感觉到，四周无论法则还是规则，都被一股伟力控制，自己根本就无法借助它们离开这里。

    可这……怎么可能？

    ——自己可是大道圣人啊！

    老者面色顿时变的无比难看：

    “是哪位道友和老道开如此玩笑，不妨出来一见！”

    说话之时，老者身躯紧绷了起来。

    能有如此手段的可怕存在，恐怕其实力绝对强于自己。

    甚至对方有可能是……

    老子面色越发阴沉凝重，开始逐渐变的苍白起来！

    开玩笑，

    真要是‘它’的话，恐怕自己万古以来的谋划终将都是一场空。

    一个不好，命都难保！

    “呵呵！杨眉道友倒是清闲，居然有功夫找来那些混沌神魔，想要抢夺混沌至宝，却也属实大方！难道，你自己就不想要这件宝贝么？”

    声音平淡，却很耳熟。

    “你是……诸……诸玄！”

    杨眉第一时间便听出了来人的声音，忍不住失声惊呼道。

    他万万没有想到，诸玄的修为竟并不是他想象中的天道圣人境。反而达到了一种让自己都无法企及的地步！

    上次见他时，自己尚感觉能与对方一战；可如今，人家轻易就能将时空封锁，瓦解了自己最强神通。

    还怎么打？找虐吗？

    ——这货尼玛，开挂了吧？

    这短短不到万年时光中，难道对方已然修成大道？

    可不应该啊！

    洪荒世界若有新的大道诞生，自己没理由不知道啊！

    “嗡……”四周大道轻鸣，一道身影缓缓浮现而出。

    杨眉凝目望去，不由心下一沉！

    来人，果然是诸玄！

    可他什么时候有如此强大的实力了？简直让人震颤！

    “呵呵，诸玄道友恐怕误会什么了。老道不过路经此处，发现有混沌神魔聚集这才前来一观。”

    杨眉老祖面上陡然浮现出轻松笑容，呵呵干笑一声道。

    至于诸玄之前说的那些话，他既没否认也没有承认。

    “呵呵！”

    诸玄淡淡看了他一眼，并没有接茬他的话。反而像自言自语的道：

    “我一直有些奇怪。鸿钧虽也为混沌神魔跟脚，但其既然成了天道道祖，俯瞰洪荒诸天，应该没必要去做那些吃力不讨好的事了吧？”

    “一场场量劫，一次次算计，属实与他洪荒道祖的身份不符……”        

