    对于张东的来意，陆睿虽然有些捉mo不透，但是他却能够确定一点，张东应该不是那个幕后黑手，最起码，张东应该跟罗定一之间没有关系，宣传部的事情陆睿猜到了一点，张东最开始恐怕打着浑水mo鱼的主意，陈建民是他的人没错，不过估计陈建明也是被人利用了，以为用那样的方式能够讨好张东，毕竟打击市长和市委书记的威信，得利者只有他这个市委副书记。//www.  //4∴8065

    而且，陆睿也明白，后面的那个人肯定知道肖子涵的身份，知道自己和黄占军在知道肖子涵有个省委书记的父亲之后，肯定会选择偃旗息鼓把这个事情压下去的，不得不说，那人的算计真是jing明到了极点。算计到陈建民为了讨好张东的心思，算计到了肖子涵年轻冲动、不谙世事的心思，更重要的是，他算计到了张东肯定会为陈建民求情，从而得罪自己的事情。

    唯一让那人出乎意料的是，陆睿居然没有在宣传部发火，反倒是容忍了肖子涵的质问，这样一来，原本计划当中陆睿是要得罪省委书记的，但是却变成了省委书记无意当中欠了陆睿一个人情。

    还有就是，那人低估了g省省委的反应速度，不管是肖群还是周同茹，都是官场浸yin几十年的老狐狸，到了他们的那个级别，很多事情完全就能够透过现象看到本质，周同茹反应神速的给张东打了电话，让张东找陆睿道歉，目的就是消除仁庆市委班子当中的不和谐因素，因为大家都很清楚。现在的仁庆市委班子，是不能luàn的。

    这些东西，都是陆睿在张东离开之后自己分析出来的，张东的意思很明显。这个事情自己错了，希望能够得到陆睿的谅解。陆睿对此倒是没有意见，杀人不过头点地，再说了，官场斗争就是不断的妥协和jiāo换，张东已经明确表态了。自己就没必要揪着不放。

    另外，张东向陆睿提起的另外一件事，也让陆睿不得不担忧起来。

    “这仁庆市，还真是个有意思的地方啊。”坐在沙发上，陆睿暗暗的想道。

    ………………………………………………

    ………………………………………………

    市委会议室当中，陆睿端着茶杯，看了一眼坐在会议室当中的黄占军。~~<!----->黄占军此时也跟陆睿一样，慢条斯理的端着茶杯品茶，脸上的表情很淡然，丝毫看不出一点情绪来。

    今天是常委会例会，因为涉及干部违纪的问题，市纪委书记曾丽珍率先做报告。

    目光缓缓的在常委们的身上扫过，陆睿不动声sè的打量着众人，现在这个时候对于仁庆市来说。是一个十分重要敏感的时刻，不管是什么人，在这个漩涡当中。都有可能被卷进去，甚至于，有的人也许会像张东一样有那么一丝不本分的想法，这种想法就会促使他们做出一些不应该做的事情来。

    慢慢的把茶杯放下，陆睿好像很平静的样子，从兜里拿出一根烟点上，乍一看去好像很悠闲，可是实际上却是在仔细的观察着每一个常委的表情。尤其是曾丽珍现在正在汇报的是关于罗定一和白喜贵二人违纪行为的情况，陆睿的目的，就是希望通过观察众人在听到罗白二人的问题报告时候的反应，期望能够捕捉到一点有用的东西。

    曾丽珍的报告很快就结束了，在最后。曾丽珍说道：“黄书记，我们通过调查。认为罗定一和白喜贵之间肯定存在着某种不可告人的联系，而这种联系极有可能跟清潭县国家储备粮库的问题有关系，只是因为白喜贵把国家粮库粮食调用的所有账目明细都给带走了，并且公安机关并没有在白喜贵被杀的现场找到这些账目，所以我们没办法查清楚到底这个事情涉及到什么人。”

    陆睿微微一愣，看向黄占军，就看到黄占军的眉头微微一皱，道：“账目？”

    说完这句话，他拿起面前的茶杯喝了一口，明显是在思考着刚刚曾丽珍所说的话。

    曾丽珍叹了一口气：“我们经过调查，认定在最近的几年之内，清潭县国家粮库的储备粮被人用非法方式转卖了，而究竟是什么人把这些粮食转卖出去的，只有白喜贵手上的账册能够证明。同时，我们经过了解和公安机关的调查显示，国家储备粮被转卖的事情，就是发生在白喜贵调任粮库主管之后发生的。这个事情，跟罗定一同志有很深的关系。”

    她的话就好像平地里扔下了一颗炸弹，所有人都愣住了，陆睿若有所思的看了一眼市人大主任龚汉卿，发现龚汉卿的脸sè很古怪。

    黄占军看向龚汉卿，慢慢的问道：“龚主任，你怎么看？”

    罗定一是龚汉卿的老部下，清潭县又是龚汉卿起家的地方，黄占军这么做也是尊重老同志的意思。

    陆睿微微一滞，心里面暗暗奇怪黄占军这是唱的哪一出？就听到龚汉卿慢慢的说道：“我没有意见，清潭县的问题不管涉及到什么人，该处理的处理，该双规的双规，作为一个受党教育多年的干部，这一点觉悟我还是有的。”

    黄占军又把目光投向陆睿：“陆市长，你怎么看呢？”

    陆睿想了想道：“我看是不是把几个案子并一下，罗定一被杀，白喜贵被杀，粮库失火，储备粮被转卖，这几个案子现在我觉得应该可以算作一起了，您看呢，书记？”

    黄占军没有说话，只是默默的喝着茶水，一口接着一口的，许久才点点头：“我同意市长的意见。”

    陆睿忍不住又看了一眼黄占军，今天他的表现真的让人感到意外，似乎没有意见，又好像是在观望，或许，他也对现在的局面感到有些奇怪吧。

    其他的常委们自然就更不用说了，不管这几个案子最终的结果是怎么样的，其中必然涉及到某些jiāo易，谁也不知道最终这个风最终会刮到谁的头上，这个时候在没有看清楚态势之前，还是明哲保身的比较好。

    会议的最终结果是把几个案子并案调查，并且向省纪委和省公安厅通报。陆睿跟黄占军一样，并没有匆忙的表明态度，他需要时间来观察，因为陆睿觉得，这几个案子的背后，肯定隐藏着什么惊天的秘密。

    只是不知道，这个秘密揭开的时候，最终会在仁庆市看似平静的政坛掀起多大的风暴！

    不管是陆睿还是黄占军，都聪明的选择了观望，而张东等人更是不敢随意表态，大家居然形成了一种默契，那就是对于清潭县的案子，走一步看一步。而陆睿则是利用这个机会，加快了自己掌握市政fu的脚步，开始在市直机关进行人事调整，把自己的影响力渗透进政fu每一个部mén，眼看着就要到人大选举的日子了，陆睿可不想成为不被人大认可的市长。

    现在大家都在等，等清潭的案子尘埃落定。

    不过陆睿虽然表面上不闻不问，可是却时刻关注着清潭县的事情，他觉得，罗定一既然有问题，那么是不是可以说，清潭县存在着一股势力，暗中帮助白喜贵和那幕后的人把国家储备粮库的粮食转卖了呢？

    渐渐的，仁庆市有一股风声传开，说省委对仁庆市委班子在此次事件当中的表现很不满意。

    就在陆睿观察局势的时候，省纪委工作组忽然进驻仁庆市，目标则是调查仁庆市委副书记张东。

    工作组是由省纪委副书记关洪涛亲自带队，调查对象是仁庆市委副书记张东，因为省纪委收到不少的举报信，都是举报张东的。

    纪委调查组分别约见了仁庆市委常委，进行单独谈话。

    陆睿跟关洪涛倒是不熟悉，见到关洪涛的时候，陆睿礼貌的跟对方握了握手，两个人分别落座，身边有几个纪委的工作人员负责记录。

    “陆市长不用紧张，我们就是随便聊聊。”关洪涛让人给陆睿倒了一杯茶水，笑呵呵的说道，丝毫没有那种严肃的气氛。

    陆睿微微一笑：“谢谢关书记。”

    两个人闲聊了几句，关洪涛笑道：“陆市长怎么看张东同志？听说你们两个在宣传部报道仁庆市委市政fu在清潭县的不作为问题上，有不少分歧，之前在常委会上，似乎也不太愉快啊。”

    陆睿笑了笑，端起茶杯抿了一口道：“怎么说呢，在一起工作，没有可能不出现分歧，大家都是同志，只要是为了仁庆市的发展，这些争执都是正常的。”

    关洪涛点点头：“有人反映在啤酒节期间，张东同志指示市公安局纵容环卫局的职工闹事，这个事情你怎么看？”

    陆睿的眉头皱了皱：“环卫局工人闹事的问题，市公安局姚光明同志是请示的我，我当时命令他把闹事的环卫局职工带到市局进行安抚，并且随后联系了环卫局的副局长曲文海同志过去，这个事情怎么还跟张东副书记有关系了呢？”

    “噢？”关洪涛意外的看了一眼陆睿，点点头道：“谢谢陆市长的配合，我们的谈话麻烦你保密。”

    陆睿点点头，离开了了会议室，在走出会议室的一瞬间，陆睿的脸sè一下子yin沉了下来。