    第409章

    直到彭彭跑上来敲他的门。

    “我说子枫，你到底在里面干什么都在下面喊你好几声了，你也不下来，还真非得让我上楼敲门来找你是不是？”

    彭彭敲了两下门之后，里面还是没有动静，这让他的心中非常的奇怪，于是大喊了一句就开门进去了。

    子枫妹妹这时候还在看着手里的《牡丹亭》，听到外面的声音后被吓了一跳，书都丢地上去了。

    “你怎么回事怎么进来都不知道敲一敲门呢，刚刚都快把我给吓死了。”

    子枫妹妹连忙把地上的书给捡了起来，瞪了彭彭一眼。

    “你还说我呢，我在外面敲了半天的门，你这里面半点声音都没有，我还以为你被人迷晕在了房间里呢，这是看的什么啊？在下面叫你半天了。”

    彭彭听了子枫妹妹的话后也不乐意了，伸手过去，想把子枫妹妹手里的那本书拿过来看一看到底是什么。

    但是子枫妹妹却往旁边一退，把手里的书往背后一放，根本就不给彭彭任何的机会。

    “你怎么回事？不过就是一本书而已，你也不给我看看，难不成你再看什么见不得人的东西？”

    彭彭挑了挑眉，一双眼睛当中满是戏谑。

    直播间的网友们在看到彭彭这个样子后都哈哈大笑，不得不说，他这样子真的是有些猥琐了。

    “你在说什么呢？我看的是正经的名传奇小说行不行？”

    子枫妹妹听了彭彭的话后娇嗔了一句。

    “什么名传奇小说？”听了这话后彭彭眨了眨眼，这名字他怎么从来都没听说过呢？

    “就是汤显祖的《牡丹亭》，就是华国名代的剧作家创造的传奇小说。”

    子枫妹妹认认真真的给彭彭科普着。

    彭彭听了这话后似懂非懂地点了点头，但是却一把抢过他的书，放到了旁边的书桌上。

    “我不管你到底是什么名传奇，什么《牡丹亭》，现在你赶紧下去给我吃饭，叶老爷子都在等着呢，这么多人等你一个人，你好意思吗？”

    彭彭冲着子枫妹妹说了句后，便拉着他下楼去了。

    子枫妹妹下楼之后才恍然醒悟，他刚刚确实是在房间里面待了太久了，现在外面的天都黑了。

    “不好意思啊，大家刚刚在楼上看书看的游戏着迷了，完全把吃饭这件事情给忘记了，让大家等我等了这么久，真是太不好意思了。”

    子枫妹妹挠了挠头，脸上还有几分尴尬，不过其他的人倒并不怎么在意。

    “没事没事，下来了就行，既然下来了的话就赶紧吃饭吧。”

    黄老师连忙冲着子枫妹妹招了招手，缓解了她此时的尴尬。

    子枫妹妹也点了点头，轻轻的坐了下来，正好就坐在了叶玄的身边。

    “对了，你在楼上看的是什么书啊？怎么能看这么久呢？这本书应该挺吸引人的吧？”

    黄老师吃了两口后又继续说道。

    子枫妹妹听了这话后猛的点了点头，一下子就打开了话匣子。

    “我看的那本书真的特别的有趣，是汤显祖的《牡丹亭》，不知道怎么回事出现在了我那个房间的书架上，它的外面用了非常旧，非常复古的牛皮纸包，好像是原著手稿。”

    子枫妹妹吃了两口饭后，便滔滔不绝地说道。

    “之前我也听说过《牡丹亭》这一本传奇小说，但是从来都没看过，没想到原著居然如此的精彩。”

    子枫妹妹一脸的激动，眼睛眼亮亮的看得出来，她对这《牡丹亭》非常的感兴趣。

    “要是我没记错的话，这《牡丹亭》应该是汤显祖的著作吧，怎么会出现在这里呢？”

    何老师皱了皱眉看上去非常的不解。

    彭彭也连连点头。

    “就是就是，汤显祖明明就是我们江西人，他的《牡丹亭》可是被我们江西人广为流传的。”

    但是子枫妹妹却也耸了耸肩摇摇头，说实话，她也不知道为什么这一本传奇小说会出现在她房间的书架里。

    “对了，可以问一问叶老爷子，这房子不是叶老爷子的吗？他应该会知道为什么这本书会出现在房间里面吧。”

    彭彭这时候转头看着叶玄，而叶玄并没有参与他们的聊天，对话当中，只是在吃着自己眼前的食物。

    “说什么？”

    叶玄看着他们不吃饭纷纷转头看，向自己心中也有些奇怪，他们几个人跟他们是聊得挺开心的吗？怎么现在又要看着自己，难道又遇到什么问题了吗？

    “叶爷爷，我想问一问在我房间书架上的那一本《牡丹亭》是从何而来的呀，我看那本好像是原著手稿，上面还有汤显祖的名字呢。”

    子枫妹妹笑眯眯的问道，说实话，他们现在对吃饭不感兴趣，只想知道那一本《牡丹亭》到底是从哪里来的，为什么会在这儿？

    “你说的是你房间里的那本《牡丹亭》？”

    叶玄又重复了一遍子枫妹妹的问题。

    子枫妹妹听了后猛的点了点头，他现在就是想知道房间里的那本《牡丹亭》到底是哪里来的？

    “那不是汤显祖的吗？”

    叶玄慢条斯理的说道，还轻轻的擦了擦手，转头看着眼前的子枫妹妹。

    “这个我们知道啊，但是汤显祖不是明朝的人吗？而且按道理来说的话，他的原著手稿应该早就已经被历史给淹没了，为什么会出现在您的屋子里面啊，难不成当时叶爷爷和汤显祖有什么关系吗？”

    子枫妹妹调皮的眨了眨眼睛。

    “确实是有点关系。”

    叶玄听了后，点了点头，伸出手在子枫妹妹的脑袋上轻轻的摸了摸。

    “我就知道叶爷爷和汤显祖两个人肯定是有点关系的，我实在是太聪明了。”

    子枫妹妹说完之后骄傲地笑了起来。

    “你可真是个小机灵鬼啊，那为什么你刚刚开始不说呢？”

    彭彭听了子枫妹妹的话后又说了一句。

    “那不是因为刚刚开始还没确定嘛，而且现在我一下子脑回路转过弯来了。”

    子枫妹妹冲着彭彭丢了个白眼，然后一脸期待的看着叶玄，希望听到叶玄说一说他和汤显祖之间的故事。

    (本章完)

