    刷刷刷....

    东郡仁话落，石洞当中突然间冲入了四道身影，正是顾宏卓四人。

    之前，他们联手和两名魔人厮杀，也算是废了九牛二虎之力才勉强将其击杀。

    “苏义，你没事吧？”

    顾宏卓朝着是洞内扫了一眼，转而向苏义询问。

    “没事。”

    苏义淡淡一笑，接着提醒道：“这个魔人很厉害，都小心一点。”

    “哦？”

    众人齐齐朝着东郡仁看去。

    能够让苏义有所忌惮，想来这名魔人的实力绝对很强悍。

    “不就是一名魔人吗，咱们五人联手还不分分钟秒杀他？”胡修远大大咧咧的说道。

    他们五人都具有和聚魄境四重魔人厮杀的能力，五人联手，就算是聚魄境五重的魔人也绝对不会是对手。

    “无知！”

    东郡仁轻哼了一声，冷笑道：“今日你们五个人都要死在我的手里！”

    “少特么的装逼！”

    胡修远一脸不屑，手持着一柄玩刀遥遥指着东郡仁。

    旁边的张灿阳也是战意昂扬，长剑上冒出了炙热的火光。

    相比这两人，袁思颖的脸色凝重了许多，尤其在见到东郡仁手里的油灯时，似是陷入了沉思。

    “动手！”

    苏义突然爆喝一声，当先朝东郡热冲杀过去。

    目前的形势，他们占据绝对优势，没有必要继续跟东郡仁磨蹭下去。

    胡修远三人也都从三个方向同时发起了攻击。

    在场的，也只有袁思颖站在原地没有动手。

    “嘿嘿...”

    东郡仁毫无惧色，狞笑道：“一群蝼蚁而已！”

    话落，他手里的油灯突兀的窜出了一道金色火苗。

    火光微微摇曳，散发着淡淡的金色光晕，看似非常的不起眼。

    但就在这时，袁思颖好似想到了什么，急声呼喊，“他手里的油灯是时间灵器，快点退回来！”

    “时间灵器！”

    苏义等人悚然一惊。

    时间灵器毫无疑问蕴含的必定是时间之力，而时间之力则是凌驾于所有属性之上的，甚至比灵魂力和空间之力都要强大。

    在得知东郡仁有时间灵器的时候，苏义等人没有丝毫的犹豫，纷纷朝后飞退。

    袁思颖更是第一个转身朝是洞外飞逃。

    “居然还有一个知道时间灵器的。”

    东郡仁阴沉一笑，“不过晚了，你们一个都别想逃走！”

    却见赤星天命灯燃烧的火苗蹭的剧烈起来，一层凝为实质的金色光晕瞬间充斥在整个石洞当中。

    在这片光晕的笼罩下，苏义等人如同定型了一般，竟然动弹不得分毫，包括刚刚跑到石洞边缘的袁思颖亦是如此。

    他们甚至连眼皮都无法眨动一下。

    “时间之力竟然如此恐怖！”

    苏义心中骇然，心思飞快的转动起来。

    哪怕到了这种地步，他依旧不会坐以待毙。

    随后，他便开始尝试各种办法。

    但不论是气血之力，各种灵气，亦或是灵魂力，都变得无比的迟滞，根本就无法运转。

    顾宏卓等人和苏义的情况一般无二。

    此际，他们全都陷入了巨大的危机当中。

    如果东郡仁要杀他们的话，恐怕易如反掌。

