
　　李渊看了眼王闵之，心中一默，这事儿再让王闵之出面不妥当。尤其李建成是东宫太子，是国之储君，不能让官员彻查李建成。

　　李渊想了想，不再留下王闵之，吩咐道：“王闵之，退下吧。”

　　“下官告退！”

　　王闵之连忙站起身，他躬身向李渊揖了一礼，往后退出两步后，就急匆匆的离去。

　　这一刻，王闵之如释重负。

　　可算解脱了。

　　面对着李渊，他心头战战兢兢，总担心事情牵连到自己。

　　李渊看向杜启，询问道：“杜二郎，你心中也琢磨过可以的人。最终，你怀疑这件事情，是东宫太子所为。只是，不敢说出来，对吗？”

　　杜启说道：“陛下，这一次的刺杀，徐冥已经死了，什么证据都没有留下。这事情，查不下去的。所以这事情只能到此为止，请陛下放心，小子以后，小心一些就是。”

　　李渊听到这样的话，更是气不打一出来。

　　这事儿铁定是李建成。

　　不是李建成，还能有谁呢？

　　李渊上一次，安排了肖离前往东宫申斥李建成，勒令李建成要有心胸格局。可是最终，李建成竟是铤而走险，安排人刺杀杜启。

　　这般卑劣手段，让李渊面上无光。

　　李渊沉声道：“杜二郎，涉及到东宫太子，处置不容易。一旦处罚过重，容易引发朝廷的动荡。更何况，此案也没有证据。加之东宫是国之本，不能轻易动摇。所以此事，朕下旨给东宫，勒令太子闭门思过半月。你，可满意？”

　　“谢陛下！”

　　杜启恭恭敬敬的道：“陛下隆恩，臣杜启，感激不尽。”

　　对杜启来说，他很清楚这事儿不可能就对付了李建成。正如李渊所言，事情没有证据，另一方面也因为李建成是东宫太子，是国之储君，不可能随意处置。在这个前提下，李渊能勒令李建成闭门思过半月，已经是颇为严厉的惩罚。

　　这达到杜启的目的。

　　因为杜启借助了刺杀的事情，削弱李建成对李渊的影响力，让李渊嫌恶李建成。除此外，也通过这一事情，削弱李建成在朝堂上的影响。

　　等李建成被勒令闭门思过的消息传出，李建成必定是会损失巨大，威望也会大受影响，而这样的结果，对杜启来说，是最好的结果。

　　李渊说道：“此事终归是朕有愧于你，说吧，你有什么请求。”

　　杜启摇头道：“陛下待臣，已然是极为恩待。虽说遇到刺杀一事，但对小子来说，不过是受了一点小伤而已，不值一提。”

　　李渊道：“说吧，只要朕能满足的，必然不亏待你。”

　　杜启见李渊执意如此，想了想，便道：“陛下知道小子，喜欢收集字画。既如此，陛下再给小子题一副字吧。”

　　李渊苍老的面颊上，顿时露出了灿烂的笑容。

　　杜启这小子，让人放心。

　　李渊大手一挥，道：“说吧，你要题什么字。”

　　杜启思索一番后，便道：“请陛下赐予‘诗书传家’四个字，小子拿到这四个字后，便准备装裱一番，挂在家中的大厅正上方，作为杜家的传承。”

　　“可以！”

　　李渊直接应下。

　　对李渊来说，题四个字很简单，不过是动动手的事情。他当即铺开了一张纸，提笔蘸墨，便快速的挥毫下笔。

　　诗书传家四个字，苍劲有力，力道十足。尤其这四个字，更是笔走龙蛇，一眼看去，透着豪迈壮阔之气。

　　李渊写完，便用印盖章。

　　李渊吹干了墨汁，便道：“杜二郎，这一副字，送给你了。”

　　“谢陛下！”

　　杜启接过来，小心翼翼的收好。对杜家来说，有李渊的这一副字，更不一样，便等于把杜家的档次往上抬，也给杜家一道保命符。

　　这是杜启的目的。

　　杜启收下了李渊的字，不再逗留，主动告辞离开。在杜启离开后，李渊看向肖离，吩咐道：“肖离，你安排去一趟东宫，传朕的口谕，勒令东宫太子，闭门思过半月。”

　　“是！”

　　肖离恭恭敬敬的应下。

　　这一刻，即便是肖离，内心也是觉得震惊。杜启不过是一个十二三岁的小孩子，真要说背景，杜如晦根本算不上，所以杜启可以说，是毫无背景的。

　　偏偏，杜启却硬生生的以一己之力，撼动了东宫太子府。

　　先让李渊申斥了李建成，如今，又是让李渊再度下令，勒令李建成闭门思过。要知道，一国太子，那是国之储君，是最需要威严的。

　　如今的李建成，却因为杜启的事情，接二连三的，遭到李渊申斥。在这样的一个情况下，对李建成来说，是极为不利的。

　　杜启的确是不简单。

　　实在是厉害！23sk.Com

　　肖离对杜启，心中也是佩服，更有了一丝的警惕戒备。因为换做是他，也达不到这一步。不管杜启是怎么办到的，其中使了什么手段，总之李渊信任杜启，而且也处置了李建成。

　　肖离没有多说什么，应下后便立刻去安排。

　　宫中太监，径直去传旨。

　　当小太监到了东宫，直接传达了李渊的口谕。李建成听到勒令他闭门思过的命令，郁闷不已，便询问李渊为什么要勒令他闭门思过。

　　小太监什么都不清楚，他只是得了命令来传旨而已，所以一问三不知。

　　李建成心头郁闷，派人把魏征喊来，道：“玄成，父皇传下口谕，勒令我闭门思过半个月。你说，这是为什么？好端端的，竟然要闭门思过。”

　　魏征皱起眉头，思索了一番后，道：“莫非，又和杜启有关？”

　　他本能的想到杜启。

　　这段时间，李建成可谓是流年不利，自从惹上杜启，便接二连三遭到申斥。对李建成来说，这是极为不利的。

　　李建成摇头道：“不知道，这来传旨的是一个小太监。他只负责传达父皇的口谕，什么都不清楚，所以目前，不清楚宫中的情况。”

　　魏征仔细的思考着。

　　他回顾最近发生的事情，李建成并没有失措的地方。唯一的问题，也就是杜启。毕竟李建成派人刺杀了杜启。不过魏征却也仅仅是怀疑，杜启一个小子，真能有这样大的能量？

　　李建成忽然道：“玄成，这一次安排徐冥刺杀杜启的事情，尾巴是否清扫干净？”

　　魏征笃定道：“殿下，所有的尾巴，必定清扫干净。更何况，徐冥已经死在杜启的人手中。徐冥一死，消息就不可能泄漏。这一点，我非常的笃定。”

　　李建成闻言，皱起了眉头。

　　他不甘心。

　　既然徐冥死了，线索全部断了，那么李建成被幽禁，事情总归得有一个由头才是。

　　李建成深吸一口气，便道：“既然咱们没有犯错，我现在就入宫，找父皇给一个说法。父皇先申斥我，让我要有心胸格局。如今，又勒令我闭门思过。”

　　“如果没有理由，我不认。”

　　“更何况，既然你笃定徐冥的事情，没有任何的破绽，那么，我们更不怕。父皇要了令我闭门思过，总得给我一个合适的理由。”

　　李建成咬着牙，正色道：“否则，我不认罪，也不接受父皇的处置。”

　　魏征摇了摇头，劝谏道：“太子殿下，和陛下硬碰硬的顶撞，恐怕不是好事。对太子殿下来说，我认为这是不利于太子殿下的。雷霆雨露俱是君恩，我认为暂时，低调行事，也不能去过问陛下的处置方式。”

　　“不！”

　　李建成咬着牙，眼中一副状若疯狂的样子，便继续道：“这件事，我必须要求一个缘由。否则，以后我还怎么立威？朝中的臣子，还怎么信服本太子的命令。更何况，区区一个杜启，他不过是杜如晦之子，我才是父皇的儿子。父皇焉能因为杜启，而这般对付我。”

　　李建成的话语中，透着浓浓的怨忿。

　　怨忿李渊不偏袒他。

　　怨忿李渊处置他。

　　怨忿李渊不顾忌他的太子威严。

　　魏征不赞成这事情，再度劝道：“太子殿下，兹事体大，还请三思啊！”

　　对于李建成的怨忿，他能够理解。但是，魏征却不希望李建成强闯。因为这样的情况，对东宫来说是不利的。

　　李建成怒气上涌，早已经失去理智。他大袖一拂，断然道：“玄成，你不必再劝我。身为一国的储君，我不应该被父皇这般随意处置。”

　　“来人！”

　　李建成立刻吩咐一声。

　　内侍进入，李建成吩咐道：“备车，本太子要入宫。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第126章 李渊的补偿免费阅读。https://xs.23sk.com 