    “六哥。”

    吴婉珍这么娇俏地一喊，江六少的气息便是一冷，带着霜雪一般的眸光扫向了她，缓声问道：“我认识你？”

    江筱本来在听到吴婉珍喊这一声时的一股郁气，被父亲这么一句反问一下子打散了，还莫名有点儿想笑。

    她妈喊江六少一声六哥，她倒是没有什么感觉，反正那是他们年少的时候就已经有的纠葛，这个吴婉珍又算是个什么东西？

    想干什么？

    “我......”

    吴婉珍好像是一下子察觉到自己失态了一般，立即就改了口。

    “对不起，江六少，我是一时情不自禁。”

    “吴姐姐，可不能随随便便就情不自禁啊，我喊你一声姐姐，你总得喊我爸爸一声六少，再不济喊一声伯父。”江筱闲闲地说道：“难道吴姐姐这么容易情不自禁的？”

    容易情不自禁......

    这么传出去吴婉珍哪里还能有什么名声？

    不过，冲着他们表兄妹二人第一次登门便带着疑似媒人婆的行为，她的名声当真能好到哪里去吗？

    “小姜，我跟......六少不是第一次见面。”吴婉珍说道。

    六少扫了他们一眼，走到了江筱身边，把那一盆铜钱草递给了她，“给，放到你书桌上，多看看绿植对眼睛有好处。”

    他没有多理会丘国伟表兄妹俩。

    江筱有些惊喜，“爸爸，你出去买的？”

    江家这么大的园子，有大把的绿植，不过都是高大的树木和盆栽多一些，还有就是种在院子里的花草，像这样小小一盆绿盈盈的植物还是比较少。

    虽然也不是什么宝贵的东西，但这是六少的心意，江筱当然很高兴。

    六少应该是觉得她整夜都在画符图，所以想给她书桌上添点绿色植物。他没有进过江筱的空间，要是进去过就知道，江筱的园子里绿意都盈着灵气的，她的书桌上也剪了花插着瓶的，那些花也有灵气萦绕，比这一小盆铜钱草要好得不知道多少。

    可父亲这么在意自己这么关心自己，出去办事还不忘给她带这么一份礼物来，江筱只觉得喜悦又温暖。

    “嗯，经过花木场，正好看到的。”

    “很漂亮，我很喜欢，谢谢爸爸。”江筱抱着那盆铜钱草高兴得很。

    丘国伟三人看着江筱这样子，心里却是觉得很不以为然，当真是从山沟里来的，这么一盆草就让她这么宝贝了？

    难道说江筱其实很容易讨好？

    他们还真的有些看不起这样的江筱。

    知道江家的产业有多大吗？

    知道江家有多有钱吗？

    知道她当了江家的大小姐能买多少东西吗？

    竟然被这么一盆草就给打动了。

    不是说江六少很宠这个女儿的吗？宠女儿就是送上这么一盆草？看来传言也不一定都是真的！

    那叫金凤的媒人婆心里的确是这么想的。

    江六少与江筱说完了话，才转向了丘国伟。

    “丘团长是吧？”

    “是，六少，我是丘国伟，是婉珍的表哥。”丘国伟看着神情淡淡的江六少，莫名觉得他有一种让人心里一紧的气势。

    “这就是你的表妹？”江六少看向吴婉珍。

    