    之前就已经有消息传来，说奥斯曼大军集结了百万大军杀过来的。

    如今，光是奥斯曼帝国藩属国的克里米亚汗国的骑军就有那么多，由此可见，前来攻打巴格达的奥斯曼大军，就算没有百万大军，估计也不远了。

    而防守巴格达的明军，一共也就五万人而已。这兵力上的差距，最是影响人心，至少影响波斯籍将士的士气。

    看到这个场景，负责思想工作的各级锦衣卫监军便开始干活了。

    他们并没有打骂喝斥这些波斯籍的将士，只是带着笑容，用自信地语气和他们聊天而已。

    “就是一些蒙古骑兵而已，没什么大不了的。我们大明早已横扫了蒙古草原，对付他们，易如反掌而已！”

    “兵贵精不贵多，奥斯曼军队就算来再多，在我大明军队面前，绝对不堪一击，就算来百万大军，又有什么用？”

    “这可不是我们说大话，在我们中国历史上，以少胜多的例子多了去了。官渡之战，赤壁之战，淝水之战等等，回头啊，多学学我们中国历史，你们就能知道，我们中国人打仗，那都是花样百出，什么样的战例没有过？”

    “远得不说，就说十二年之前，兴国公领兵三万，压根就没有五万，救援开封城，而流贼却有百万之多，结果如何？用可以忽略的伤亡代价，就把百万流贼杀得溃败而逃。就是之前从你们波斯逃走的李自成所部。”

    “还有那个张献忠也是，同样是兴国公领兵，天威所致，他的手下纷纷投降，这张献忠的几十万大军，一下便崩溃而逃。”

    “……”

    波斯籍的将士，听到这些例子，忽然之间就感觉，确实是啊，好像兵力多也不一定能赢的！

    特别是张献忠和李自成所部流贼，在波斯境内那是鼎鼎大名的。可就算这样，不也被大明官军一路追杀，这不正说明了大明官军的强大么？

    这么一想，他们的理智便回来了。不用锦衣卫监军再说，他们自己都想开了。

    要是打不过奥斯曼军队，或者说没有把握的话，孙总督不可能收到消息之后还一直留在这里啊！

    就算他们波斯人是烂命一条，但是大明帝国本土的将士，不也在这里，压根一点都不怕。既然如此，自己这些人又有什么好怕的呢？自己再金贵，能金贵过大明本土将士，金贵过这些锦衣卫监军和孙总督他们？

    再说了，巴格达这边，在收到消息之后，就把百姓都迁到了下游去。如今的巴格达，已经是一座军城，一直在囤积物资，显然是早就在等着这一战的，肯定是有把握才会打得呀！

    ……

    如此种种的想法，最为关键的是，就是波斯籍的将士，看到大明本土将士们的淡定，在这样气氛的影响下，他们最终便也释然了。

    初遇奥斯曼大军的那种忐忑不安，还有奥斯曼大军一直压在波斯人心中的恐惧，在明军的自信之下，慢慢地都消失不见了。

    入夜，能看到巴格达的明军，紧张地巡查，似乎是怕克里米亚汗国的人偷城。

    不过克里米亚汗国的人绝对不会知道，在巴格达总督府内，孙传庭正在交代黄得功、阎应元道：“你们两人，等明日黎明之际，领所部骑军突袭这些蒙古人。记住，就逮着那汗王旗所在冲击，弹药差不多就退回！”

    “末将遵命！”黄得功和阎应元听了，立刻抱拳领命。

    大明从西征开始，考虑到对手会有张献忠和李自成，因此所调将领，都和这两方人马无关。也就是说，李过、李来亨、袁宗第他们，又或者李定国、刘文秀等等，全都没有参与西征，或者只是调往了卫拉特蒙古那边，去和沙俄军队交战。

    这倒不是怕他们会叛变，而是之前他们被朝廷招安的时候，就已经答应过他们，不会让他们和原有的流贼厮杀。

    因此，这次西征过来的将士，就都不是流贼出身，或者说，不是李自成和张献忠所部流贼出身的将领。

    此时，孙传庭看着他们两人，表情依旧是冷冰冰的，就是没有表情，交代他们两人道：“此战，打狠一点，打凶一点，给这些蒙古人一个下马威，也给即将到来的奥斯曼人一个下马威，杀杀他们的威风，明白么？”

    两军相逢勇者胜！黄得功和阎应元都是百战之将，自然知道士气对军队的重要性，当即也不多话，双双再次抱拳领命道：“末将明白！”

    ………………

    次日黎明时分，天色刚刚有点蒙蒙亮，黄得功和阎应元便领着一万骑军，悄然出了巴格达，随后便开始疾驰冲向远处的蒙古人大营。

    克里米亚汗国这边，当然也是有警惕哨兵的。很快就发现了明军竟然主动向他们发起了进攻，便立刻示警。

    不过克里米亚人从本国到奥斯曼，再从奥斯曼那边集结，并作为前锋一路杀到巴格达来，要说不累是不可能的。

    并且，他们的身后是几十万奥斯曼帝国的大军，而在他们的面前，是五万明国军队而已。

    在他们想来，明国军队这么少的兵力，也就比他们稍微多一点的兵力，躲在城里防守都来不及，又怎么可能会主动出兵打他们！

    因此，虽然按惯例，他们都有派哨兵防止被偷袭。但是这些克里米亚人，上上下下，从他们的汗王穆罕默德.格莱四世，到普通的克里米亚鞑靼人，全都没有那个被偷袭的思想准备。

    猛然间听到警报，这反应的速度，自然就和有思想准备的不一样了。

    等到明军杀到这些克里米亚鞑靼人大营前时，鞑靼人各部的反应速度不一，匆忙开始迎战。

    “他娘的，这些明国人是疯了！”穆罕默德.格莱四世一边匆忙穿戴，一边恨声说道，“既然非要送功劳给我们，就给本汗狠狠地杀！才一万骑兵，就想杀败我们四万，简直是做梦！”

    说话间，忽然就听到了外面传来了密集的枪声。

    “呯呯呯……”

    只是一听这声音，穆罕默德.格莱四世便大惊失色，因为他知道，他军中就没有多少火器，这么多密集的枪声，肯定是来自明军那边。

    光是听到这么大动静的枪声，他就忍不住喝问道：“明军到底来了多少人马？”

    “大汗，明军大概……大概也就一万人没错的！”

    穆罕默德.格莱四世听了，压根不信，急忙抢出帐篷，向交战的那边看去：才一万人，怎么可能有如此密集的枪声呢？

    作为全军统帅，他的蒙古包自然是驻扎在中间，并且地势略微高一点的地方。因此，穆罕默德.格莱四世出了帐篷之后，上马眺望，便一下看到了交战处的情况。

    只见明军已经杀进了营地，并且正在向他这边杀过来。在明军人马的边缘位置，硝烟弥漫，枪声密集，鞑靼人，成片地倒下，连人带马。

    “呯呯呯……”

    密集的枪声中，看到前面的同伙，被打成筛子一样，其他鞑靼人那还敢上前。甚至在明军兵锋前面的，更是急忙躲开。

    “不好了，大汗，那些明军往这边杀过来了！”

    “大汗，快避开一下，明军锋芒太盛，当避其锋芒才好！”

    “大汗，明军手中那火器，能连发三枪，火力太猛了，快走！”

    “……”

    在吵吵嚷嚷声中，穆罕默德.格莱四世也看清楚了，明军将士手中的火器比较粗大，似乎有三到五个孔不等，都能喷射出烟火，显然都是枪管能射击，难怪枪声这么密集。

    他们克里米亚离大明远，要是近的话，就能知道大明骑军一直都有这种武器叫三眼铳，也有少量四眼铳和五眼铳。

    原本的话，大明骑军遇到敌人，那是下马结阵，然后点燃火绳，引燃火药，发射这多眼铳。

    不过如今大明骑军手中的这些多眼铳，却是经过兵仗局改良的，改为燧发，就不用下马点火了。

    另外，明军的火药全都采用了白火药，也就是无烟火药，威力是黑火药的三倍，这种骑军武器近距离的杀伤力，便一下提高了很多。打完之后来不及再装填，但完全可以当锤子攻击敌人。

    此时，克里米亚汗王还在观察呢，黄得功和阎应元就看到汗王旗号所在，抢着杀了过去。

    穆罕默德.格莱四世一见之下，就再也顾不得其他，连忙先逃为上，自然也就顾不得指挥了。

    其他克里米亚头目看到他们汗王遇袭，纷纷来救，但是事起仓促，手下人都集结不全，甚至还出现你当我路，我拦你路的情况，很是混乱。

    就这么的，克里米亚大营这边乱成了一团。

    穆罕默德.格莱四世在前面逃，大明骑军在后面追，其他鞑靼头目则追着明军这边，或者想去拦却被他们自己的王给冲散了队列。

    远远地看去，就是一股洪流在灰色海洋中纵横驰骋，犹如一条鲨鱼在鱼群中一样。

    波斯籍的明军将士了，一个个都兴奋地大声叫好起来。

