    （tip：不好意思，这章写得有点反胃……）

    城主府，占地面积并没有多大，然而建筑风格却是十分的恢宏大气。

    在地球的时候刘攀没有去过北京城，他只在一些电视里看到过金銮殿。而此刻，步入城主府，他却有一种进入金銮殿的错觉。

    金碧辉煌，左右两边各有九根雕龙画凤的柱子，尽头则是一座富丽堂皇的高台，其上有一张珠光宝气的椅子……

    在看到这一切的时候，刘攀的脸皮不自觉的抖了抖，他真的很想吐槽，明明是个玄幻世界，却有一种穿越到了大清的感觉……说到底他是觉得圣境强者与这种建筑风格相搭有些不伦不类。毕竟高手什么的，超凡脱俗，返璞归真才更贴切，世俗外物应该早就看透，如同过眼云烟。

    大殿内，萧寒衣面无表情的站在高台的阶梯下，一个发丝灰白的老者负手站在高台之上。从气息判断，刘攀知道，这个老者就是将他引来冰域的那个圣境强者。

    “见过圣主。”

    林晓进入大殿后便向着高台上的老者行了一礼，张嘴想要说些什么，却看到灰衣老者挥了挥手，顿时不敢多言，有些担忧的看了身旁的刘攀一眼，而后侧身站到了一旁。

    刘攀的心中很平静，他很清楚眼前这个老者是在整个天峰大陆都能排得上号的顶级强者，然而他依然很平静。

    如今，所有的一切都到了明面上，刘攀是没有多少顾忌的。

    事实上，从一开始到现在，所有的一切是不是在明面上对刘攀而言都不重要，只是因为现在他想要先救出林凌，所以这一切就有必要摆在明面上了。

    “说实话，我没想到你会直接来这里。”老者的话语很平静，目光是一直在刘攀身上，也不知究竟在看些什么。

    对于老者的目光，刘攀并不在意。他不知道老者将他引来冰域的真实目的是什么，但只要老者有所图，那他就有交易的资格。

    “把人放出来吧，玄冰决我会修炼的。”刘攀开口，话语同样平静。

    没有任何拐弯抹角，刘攀说出了自己的要求。对于圣境强者，冰域这样大的地方只要一个念头就可能探查到所有。

    所以，虽然进入冰域后刘攀再没有看到老者的身影，但刘攀却相信老者知道他在冰域内所做的一切。

    自然，老者也就该知道他来这的目的。

    听到刘攀的话语，老者并没有立即开口，而是在略微沉默了片刻之后才向着一旁的萧寒衣说道：“去把林凌带过来。”

    萧寒衣接到吩咐后离开了大殿，然而刘攀眼底却是多出了一些不易察觉的色彩。他觉得，似乎有些不正常……

    原本刘攀是觉得凭老者圣境修为的本事，知道冰域内的一切是理所当然。然而，之前老者说话之前那略微的沉默却让刘攀有些怀疑自己的判断。

    为什么要沉默片刻？虽然只是很短的一点时间，且似乎并没有什么值得注意的地方，但刘攀却注意到了，因为这在他看来却是毫无道理的。

    或许因为说话前那小小的沉默就觉得不正常有些可笑，但因为写小说的时候常常会设定一些毫不起眼的伏笔，所以刘攀很清楚，在不知道真实情况与结局的之前，任何不起眼的情况都可能在无意间透露着真相。

    也便是因此，刘攀不觉得自己的怀疑无稽。甚至，他想到了自己在取冰冠莲那道峡谷的谷口第一次看到老者时的情形……

    难道，真的已经油尽灯枯了？刘攀眼底闪过了一丝不可察觉异色。

    约莫一个时辰之后，萧寒衣回来了。他的动作很轻，很慢，随着他一起回来的还有一股味道，一股用言语难以形容的味道。

    和离开之时一样，萧寒衣的左手依旧握着天苍剑，不过原本空空的右手却多了一个东西。那是一块三尺见方的玉台，在这玉台上还有一个东西。

    或者，玉台上的不应该说是一个东西，因为能感觉到一丝生命的波动。

    这是一个人。刘攀知道，这是一个人，他感觉到了那股熟悉的气息。

    然而，他却有些不敢相信这是一个活着的人，更让他不敢相信的是这个根本不像活人的人就是她！

    这像一具干尸，一具盘膝而坐的干尸。

    在这干尸身下的玉台上能看到一粒粒并没有凝固的黄褐色油珠缓缓滚动着……

    毫不夸张的说，当初刘攀在海岛上渡完二九雷劫又立即渡三九雷劫之后的身体都没有这么凄惨。

    这如同干尸一般的人儿穿着一套满是油污的衣衫，刘攀辨认出了，他初到北原时看到的她穿的就是这一套衣衫……

    萧寒衣很轻，很小心的将玉台放在了大殿内的地面上。

    沉默，整个大殿陷入了沉默。若不是那微弱的生命气息，没人会相信这是一个活人。

    不道知过了多久，“啪嗒”一声轻响在这安静的大殿之中响起。那是泪水滴落在地面上的声音。

    林晓浑身不受控制的颤抖着，她想要说什么，但张了张嘴，却根本没有发出任何声音，唯有眼眶里的泪水不受控制的涌出。

    最终，她放轻了脚步，很慢，很慢的一步一步走到了那个盘膝而坐的人儿身前。

    刘攀是被林晓泪水滴落的声音惊醒过来的。他没有说什么，只是很快，犹如一阵风，却又根本没有带起任何风的来到了玉台前。

    很小心的用精神力探查了一下这具身体的情况，随之，刘攀念头一动，一颗人头大小的水珠被他从丹田之中唤出。

    而后，水珠被抽成一丝一缕的水流，很是轻柔的落在了这具身体之上。

    刘攀能感觉到，在他将一元重水唤出体外的瞬间，有人的眼睛亮了起来。然而，他此刻没有心情理会这些，他只是很小心很小心的控制着一元重水流淌，缓慢的滋养着这具身体……

    不知过了多久，当一元重水被全部抽成细丝融入到她的身体之后，刘攀才终于松了口气。

    伸手擦了擦额头上的汗水，刘攀将目光转向了高台上的老者以及高台下的萧寒衣。

    这一刻，他有九层把握肯定了自己之前的猜想。

    然而，虽然肯定了猜想，但接下来，他依旧没有任何选择的余地……