    “咱们那些东西都是利益的事，就不要多说了，咱们这一次想要解决的事情，也并不是这个事情。”

    在他们大唐帝国的那些将领们，那些都已经是行动起来了的时候，他们家做主的这些年轻人们，依旧是还没有讨论出来一个具体的章程。

    也是只有那个老人，脸上充满了紧张和严肃的氛围，看着他们这些年轻人十分的不爽。

    而且在这个老人的身上，可别能能够感受到一种恨铁不成钢的情绪。

    对于他们家族之中的这些年轻人，这个老人的心里面真的是十分的不爽。

    他实在是没有想到，他们家族之中的这些年轻人，就是会如此的不堪。

    这他都已经极力的劝导了的情况之下，他说现在居然还有浪费了这么长的时间，才能够进入到现在这样的状态中。

    那就可以说当时是他们家族中的这些年轻人，他们的脑子里面全都是争权夺利这样的事情，除此之外，他们之间的内心里边儿，可能根本就没有想其他的事情。

    更别说是什么他们家族之中的安慰的话，这样的事情，根本就不在他们这些年轻人那个思考范围之内。

    在这样的情况之下，这个老人的心里面又怎么可能会情愿呢？

    而且对于这样的事情，这个老人也是万分的无奈。

    虽然说他是这个家族之中辈分最大的那一个人，而且也是他们家族之中年龄最大的那一个人，可是对于他们家族中的这些年轻人，他现在完全没有任何的影响力了。

    他们家族中的这些年轻人，因为之前发生的那些事情，现在对于他们这些家族中的老人，根本就没有任何敬畏可以说。

    他们这些年轻人的心里面，根本就不在乎他们这些老人了。

    而且还不仅仅如此，他们这些年轻人，还对着他们这些老人完全可以说得上是一种无视的态度。

    在这样的情况下，他们这些年轻人，根本就不听这个老人所说的任何话。

    而且如果要是这个老人所说的话有些多了的话，他们家族之中的这些年轻人，就能会从心里面表达出来一种不耐烦的情绪。

    对于这样的事情，这个老人的心里面也是感受了很多。

    所以说对于今天发生的这些情况来说，这个老人的心里面，也是只能够无奈。

    除此之外，这个老人真的可以说得上是没有任何能够做的事情了。

    对于这样的事情，这个老人的心里面，当然是十分的不爽了。

    可是对于这样的事情，这个老人也是没有任何的办法。

    毕竟，现在他们家族之中的掌权者，已经从他们这些人，变成了这些他们家族之中的年轻人了。

    在这样的情况之下，就算是他这个老人，真的想要做一些什么事情，也是根本就没有任何可能性的。

    “那你们这些人就跟我说一下，这件事情按照着你们这些人的说法的话，接下来应该怎么去做？”

    坐在他们家族之中的主位上的那个年轻人，看着他面前的这些年轻人，也是脸色十分平和的对着他们这些人说道。

    对于他们这些人，这个年轻人的心里面，也是充满着不爽的。

    不管是这个老人，还是他们家族之中的这些年轻人，对于他来说，都是同样的令人讨厌。

    他们这些人，基本上可以说得上是没有任何的能力，今天之所以能够有这样的地位，不就是因为他们这些人当初站队站对了嘛？

    除了这件事情之下，他们这些人，还做出来过任何对他们家族有用的事情吗？

    或者说，他们这些人，还做出来过什么重要的事情吗？

    至于这个老人，这个年轻人心里面的怨气，也就是更加的严重了。

    这个老人，一直都是在他们这些人的耳边，絮絮叨叨的一直再说话。

    对于这样的事情，他们这些刚刚得到了跟他们家族的权利的这些年轻人们，自然也是根本就不可能会有任何的系咯还要继续听下去的想法了。

    对于这样的老人，他们这些人，一直到现在，都没有对着这个老人动手，都可以说得上是十分的有孝心了，如果要是让他们亲近这个老人，基本上都是完全不可能的事情。

    他们家族之中的这些年轻人，哪一个不是身强体壮的？

    而且基本上每一个人的身上，都是有着一些实力的。

    如果要是让他们这些人不在这个家族之中的话，他们这些人还不知道了现在能够拥有什么样的能力。

    就像是现在的这个年轻人来说，他既然能够联合起来这么多的人，直接就是选择来了一个釜底抽薪，把他们家族的那些管理层，直接就是踢出去了。

    在这样的事情上，不是也能够完美的体现出来这个家伙真的是有能力的一个人。

    如果要不是因为这个年轻人，真的有这样的这个能力的话，他们家族之中的这么多人，又怎么可能会跟随着他来做这样的事情呢？

    从这样的事情之中，也是能够轻松的看出来，他们家族之中的这些年轻人，根本就不是什么好惹的角色。

    不过他们这些人的心思很明显，都是没有放在他们家族的安危上。

    要不然的话，他们这些就是今天也不可能会在这样的场合之中争吵这样的事情。

    对于上的事情，这个老人的心里面自然也是十分清楚的。

    所以说，才是会对他们家族之中的这些年轻人，会有这么多的怒气。

    如果要是他们家族之中的这些年轻人们，有任何的能力，他当时也不会提议让他们这些人放弃他们这些人也没掌握的权利，把他们手里面的那些人玻璃，全都是交给这些年轻人了。

    可是他们家族之中的这些年轻人，根本就没有上进的想法。

    在这个情况之下，这个老人的心里面如果要是还能够保持着心平气和的态度的话，那这个老人才能够说的上是一个真正看得开了。

    可是对于这个事情，这个老人又怎么可能会看得开呢？

    毕竟这样的事情关乎这可是他们家族存在的可能性上的，这样的事情，他绝对不会轻易的放过。

