    【进化卡】：玩家使用后，自身模版将得到进化，获得全新的面板、属性及技能。

    当前玩家面板为基础面板，仅有生命翻倍加成，进化后将升级为精英面板。

    注1：此进化卡仅可用于基础面板升级精英面板，或者精英面板升级英雄面板，不可用于英雄面板的进化。

    注2：该进化卡, 仅可由玩家使用。

    【天眼通】：无视一切幻境，看破一切虚妄。

    玩家使用后，大幅度提高视力，天眼扫描过的目标，立刻获得该目标所有属性及装备，看破隐形和幻术。

    注：该神通未能完整进行回收, 使用后, 效果未知。

    进化者被回收以后, 这两个道具，包括物资和能量，就全部进了李翰林的背包。

    一张独一无二的卡片，半个类似于眼睛的东西。

    天眼通的能力很神奇，算是一种神通，类似于特异功能，无需像技能一样，发动还需要冷却时间，更像是本能。

    如果是完整的天眼通，李翰林肯定二话不说就用了。

    看破属性，装备，隐形和幻术，大幅度提高视力，这个神通真的很实用。

    然而，经过回收后，这个神通只剩下了一半，连系统都特意标注了效果未知, 李翰林就有点犹豫了。

    ‘艹, 就赌它一把, 最多把这玩意给浪费掉，总不见得还能害我吧！’

    抱着这样的心态，李翰林都没把这恶心巴拉的玩意拿出来，直接在个人背包中就把它给用了。

    “您使用了不完整的，具有“天眼”神通的天眼，您的眼睛正在发生变化，请等待……”

    系统让李翰林等待，然而李翰林根本等不了，他感觉自己快瞎了，眼睛痛的像是十几天没合过一样。

    虽然穿越到了末世，但其实李翰林自个没吃多少苦。

    在原本的世界，虽说是被剥削的劳动阶级，但最起码吃得饱，穿得暖，也就吃了一点生活的苦而已。

    像这样的痛法，他还真是第一次。

    要不是顾忌自己在众人心中的形象，他保证现在已经一个人在地上打滚, 哀嚎了。

    幸好，这种痛苦, 并没有持续太长的时间, 而且眼睛也没瞎掉。

    “指挥官，指挥官，你怎么样啊？”

    李翰林苦笑道：“我没什么事，放心吧！”

    这一次虽然没事，但以后连系统都未知的东西，他还是尽量别去碰了。

    李翰林的额头没有进化出竖眼，但是他双眼的视力得到了很大的提升。

    当然，以前他视力就不错，可那是体质带来的额外效果，让他能看的更远，看的更清。

    而这一次的视力提升，则更像是看透，就仿佛以前一直是拿着镜片看世界，虽然很清楚，但总觉得隔着一层。

    现在才像是在看一个真实的世界。

    但其他效果嘛，暂时还没有发现。

    “别动，让我检查一下眼睛！”

    红叶一下就挡在了李翰林的身前，李翰林眼睛通红，鬼都知道有问题，身为医生的红叶当然要检查一下。

    一开始，李翰林也没觉得怎么样。

    只是眼睛睁着睁着，眼前的粉红色好似突然消失了一般，出现了大片的雪白以及粉红色的樱桃。

    “红叶，你，你怎么不穿衣服啊？”

    红叶皱眉道：“怎么可能？我当然穿着衣服。”

    李翰林笑道：“你骗鬼呢，难道这颗黑痣不是你的嘛？

    放心吧，霓凰羽衣肯定给你，你不用这么迫不及待的。”

    红叶猛的抱着胸口，往后猛的一缩。

    她这一缩，李翰林刚才看到的画面也瞬间消失，再看红叶的话，身上依旧是之前那套粉红色的护士服。

    众人都一脸古怪的看着李翰林，红叶的那颗黑痣虽然隐蔽，但众人都是女人，一块洗澡按摩是常事，因此大多都看见过。

    李翰林一拍大腿，尴尬的笑道：“我要说跟我无关，你们相信嘛？”

    大家伙集体翻了一个白眼给他，好在当李翰林解释了天眼通的事后，红叶也就原谅了他。

    这种事情，没有人会放在心上，约莫所有人都觉得，早晚是要给李翰林看的更加清楚和仔细的。

    而李翰林的那对天眼有什么作用，他差不多也搞明白了。

    首先是视力的增加，不止看的更远，也看的更加清晰，仿佛任何一个画面都可以放大一般的清楚。

    其次是如果长时间盯着某一个目标，那么就可能会出现一些特别的效果，比如视线穿透衣服，或者是看透那件衣服的属性，又或者是什么都没有。

    反正是残缺版，经常性的不灵光才是正常的。

    天眼通只是一个开胃菜，毕竟是残缺版的，使用之前，李翰林就没抱多少希望。

    如今还能出现一些额外的效果，已经足够让他惊喜了。

    接下来才是重头戏，他那万年不变的普通人模板，终于要有变化了。

    进化卡只能是玩家使用，李翰林当然不可能把它送给别人，因此半点不犹豫的使用了。

    “您的基础模板正在进化，请等待……”

    依旧是等待的提示，但是和之前不同的是，这一次的进化，李翰林没有感觉到半分的痛苦，有的只有如升级一般的快感。

    就像全身都包裹在暖洋洋的温泉之中，又有无数只小手在给自己按摩，浑身苏泰，宁愿不再醒来。

    然而进化虽然比升级持久一点，却也没话多久时间，大概三分钟之后，进化结束，李翰林从此脱离基础模板。

    “您的基础模板提升为精英模板，您获得以下加成：

    1、每等级额外获得2点自由属性点。

    2、生命效果提升5倍。

    3、获得技能“精英怪的愤怒”，当生命值低于50%时，伤害翻倍。”

    前两条加成，李翰林还挺满意的，但第三条加成是什么意思，把自己当游戏里的精英怪了嘛？

    然而，不满意也没办法，至少他现在没有能力洗掉这个技能。

    不管怎么说，哪怕刨开技能，这次的提升对李翰林来说，也是相当巨大的。

    首先是每一个等级额外获得2个自由属性点，把他的属性成长，瞬间拉升到了龙鳞等紫色稀有度的水平。

    其次生命效果提升5倍，让他每一点体质都能获得50点生命，这个提升堪称巨大。

    最后，虽然不愿意承认，但好歹多了一个技能，总比没有强。

