    第272章往事不堪回首

    岳灵芝心里也是清楚，欧阳将军查出来的顾铮身世，不一定是真的。

    连她娘亲都能被调包，顾铮的曾爷爷要是有心，调包另一个身份也是挺简单的。

    当然了，岳灵芝肯定不会在欧阳将军面前，提起有这个可能。

    她问的是另一个问题，装出很好奇的样子：“五十多年前，发生在樾城的那场战乱，因何而起？”

    欧阳将军道：“当今皇上的爷爷，当初是皇叔上位这件事，我已经和你讲过，你可还记得？”

    岳灵芝点点头：“我记得。”

    欧阳将军继续道：“当时的皇上，为了保住他的两个皇儿，临死之前，让龙堂的人护着他们出皇宫，并且将皇冠玉玺，龙牌虎牌，以及其他令牌，一并带了出去。”

    “龙堂的人将两个皇儿一直送到樾城，隐藏起来，当今皇上的爷爷坐上皇位后，喊话那两个皇儿，只要交回皇冠玉玺，龙牌虎牌，以及其他令牌，他们便可回到京城过好日子。”

    “两个皇儿肯定不会信他的鬼话，皇上大怒，待查到他们确实躲在樾城，便派兵围剿他们，想拿回被他们带走的东西。”

    “但皇上没有想到，樾城是龙堂的老巢，那个时候，樾城几乎是龙堂的天下，龙堂的人纠集各方势力，与官兵打了三天三夜。”

    “最后是两败俱伤，龙堂的人护着两个皇儿再度失踪，被他们带走的那些东西，皇上最终也没拿到。”

    岳灵芝恍然大悟：“哦！原来五十多年前那场战乱，是因为围剿那两个皇儿。”

    “那两个皇儿后来怎么样了？”

    欧阳将军摇摇头：“后来具体怎么样，我也不太清楚，其实没几个人知道，直到三十年前那场暴动，我才知道一些情况，好像说大皇子在樾城那场战乱中重伤，后来不治身亡，三十年前发起暴动的，是二皇子。”

    “那个时候，二皇子要求我听令于他们，要我配合着他们，打开国门要挟文武百官废掉皇上，恭迎他回宫。”

    “我不肯做这伤天害理的事，再加上他又拿不出虎牌，我便依然坚守住国门。”

    “像他那种为了坐回皇位，自私自利，不顾民众死活，逼我打开国门的人，就算坐上皇位，也是国之不幸，民之不幸！”

    岳灵芝“嗯”了一声，确实如此。

    “如果二皇子手里有虎牌，你会怎么做？”

    欧阳将军神色黯淡了一下。

    “那也一定要守住国土！但是，先祖有训，如果违背虎牌主人意愿，我们欧阳家全部从军的男儿，都要自杀谢罪，而且发誓，永远不再掌兵权！”

    “如果他手里有虎牌，你已经见不到舅爷爷了。”

    岳灵芝沉默，不知道说什么好。

    古代的誓言之重，居然可以做到这一点。

    拿现代人的理念，简直是匪夷所思。

    岳灵芝也重新理解了欧阳将军的所作所为。

    “那块虎牌，去哪里了？”

    欧阳将军摇摇头：“不知道，反正不在当今皇上手里，也不在二皇子那些人手里，最好是，它永远不要再出现！”

    (本章完)

