    齐鹜飞不是不怕蚊子。

    只不过他有潜龙勿用护体，在不隐身的情况下，潜龙勿用本也可以隐藏自己的法力波动，隐藏到什么程度可以由他自己控制。

    平常他都是隐藏到符合自己身份和品级的程度，自从仙试考完后，他就一直维持着让人感觉到他的实力在三品左右波动的水平。

    这也是为什么九爷和赵春都轻看了他的原因。

    如果没有潜龙勿用，即便他掩饰得再好，以九爷的本领，必然能看出他的真实实力绝不止三品。

    现在他并不需要隐身，只要把身上的法力波动全部隐藏起来，四安里人气杂乱，相信九爷即便神识能够延伸到那么长，一时半会儿也发现不了他。

    端木薇穿上斗篷以后，齐鹜飞就拉着她向上飞去，顶开了窨井盖，来到大街之上。

    这里已经到了下安里，是整个四安里人最多、最杂，也最穷的地方。

    已是黄昏时分。

    下安里拥挤的街上正是热闹的时候。

    到处都是人声鼎沸，摩肩接踵。

    快餐店、面馆、麻辣烫和炸鸡铺的店面门庭若市，进出的人川流不息。

    卖烤肉的，卖鸡蛋饼的，卖炒粉的，卖烧烤的摊位围满了人，摊主的吆喝声洪亮而有节奏。

    露天的台球桌传来乒乒乓乓的台球互相撞击的声音。

    旁边的游戏机房里，挤满了年轻的放学的学生。

    摇杆撞击、手掌拍击机器的声音配合着“阿道根，嚯哟根”如同奏响的斗士们进击的鼓点；剑气和刀气混杂着僵尸恶魔的吼声，像极了遥远的修罗场上的恶斗。

    然而，他们并不知道，此刻的上安里正进行着一场比修罗场还要恐怖和惊险万分的惊天动地的大战。

    许多刚刚还活着的人现在已经只剩下一颗在滔滔血雨中滚动的人头。

    齐鹜飞很清楚，如果不及时破解阵法，阻止九爷的疯狂行动，这里的所有人，很快就会变成只剩一颗头颅的血尸。

    四安里将彻底成为蚊子的天堂，人间的地狱。

    他带着端木薇在人群中穿梭。

    虽然端木薇穿着黑色的斗篷，却并没有引起太多人的注意。

    四安里本就是个混杂的地方，无论见到什么样的人，哪怕传一身凹凸快的COSPLAY装，也可以招摇过市，没有人会惊诧莫名，甚至懒得多看你两眼。

    只有那些不知情的混混们还在忠诚的尽着他们的职责，执行不知是九爷还是赵春吩咐下来的任务，跟上了齐鹜飞和端木薇。

    齐鹜飞并不在意，他匆匆地走过，很快寻找到了第一个阵法枢纽。

    那是一幢四方形的筒子楼。

    但是，他很快就放弃了摧毁这个枢纽的想法。

    这一幢楼里最起码住着好几百人。

    这些人都是无辜的。

    但是，第二个阵法枢纽更令他无奈，因为那栋楼里住的人更多。

    他用神识扫过，初步估算了一下，这样一栋三个单元一梯三户的6层小楼，放在正常小区最多也就五六十户人家，但在这里，被分割成了好几百个小房间，里面至少住着一千五百人。

    这是真正的贫民窟。

    齐鹜飞非常无奈。

    九爷这个阵法，所有的枢纽连接着的都是人群聚集地。

    人越集中的地方，气息越是混杂，人气与浊气并存。

    而人气和浊气就是化血神煞阵所依赖的基础。

    齐鹜飞不可能把这些房子都拆了，也不可能改变这里的街道布局。

    只要你在乎四安里几十万人的性命，这个阵法就是无解的。

    但齐鹜飞还不想放弃，他要找到这个阵的阵眼。

    只要找到阵眼，哪怕狠狠心牺牲掉一些人，把阵眼破坏掉，就可以阻断整个四安里的地下魔气和浊气往九爷那边输送。

    另外还有一点很重要，就是要做好最坏的打算。

    如果四安里控制不住，那么最后血蚊必然向外扩散，波及到四安里周边的小区，甚至整个纳兰城。

    齐鹜飞绕了一大圈，最终在下安里和右安里的中间地带，找到了一口井。

    与其说这是一口井，不如说这是一个化粪池。

    因为它的面积显然比一口井要大，口沿直径大概有两米，而腹腔可能更大。

    井中的水泛着绿色，大量的垃圾倾倒在里面，水面上浮着死去的猫和狗。

    齐鹜飞甚至怀疑，很多贫穷的人死了也会被丢到这里。

    九爷的魔阵需要这样一个地方，这里显然是他们故意弄出来的。

    这口井周围是垃圾场，堆满了各色垃圾，旁边有两个小的棚户区。住在棚户区里的人，不得不承受这口井所散发出来的难闻的恶臭。

    一靠近这个区域，端木薇就捂住了鼻子抱怨道：“这里怎么这么臭，比下水道里还臭！”

    可奇怪的是，当他们走到井边的时候，这股臭味反而变得淡了。

    齐鹜飞说：“这就是法阵的阵眼了。”

    端木薇有些吃惊又兴奋地说：“啊，要怎么破坏掉它？”

    齐鹜飞想起了岭西镇那块残碑。

    如果还在身上，只要往这里一丢，就地生根，直接就把这阵给破了。

    就是不知道这里的浊气会不会污染残碑。

    不过真要是丢这里了，以后恐怕也不会来捡了，总不能叫敖霸钻到化粪池里把碑背起来。

    “暂时没办法。”齐鹜飞说，“旁边有居民，而且在井底下不知道有多深，连神识都无法穿透，不知埋着多少肮脏的东西。”

    端木薇问道：“那怎么办？”

    齐鹜飞拉着她离开，重新走回到下安里，指着外面街道的出口说：

    “你现在从这里走出去。记住，不要飞天，你一飞天，就会被九爷发现。我不确定这个阵法外围还有没有能力拦住你，但是要以防万一。

    出去以后，你马上想办法联系人，政府的人也好，你们端木家族的人也好，反正不管怎么样，要把整个四安里给封起来，一定要快。

    重点是堵住它的下水道系统，把它和外部完全切断。这样即使这里战斗结束后，血蚊扩散到周边，没有魔气和浊气的支撑，这些蚊子就不会造成灾难。

    然后，派人进来把这个垃圾场和这口井给铲除。不过有一点风险，如果那边的战斗无法结束，这个风险也必须要冒了。”

    端木薇点点头道：“我明白了，那你呢？”

    齐鹜飞说：“破不了这个阵，就结束不了战斗。九爷可以借助整个四安里的浊气和人命，来给他蓄力。而这里灵气实在太稀薄了，此消彼长，秦司长和你爷爷他们再强大，也总有法力耗尽之时，到那时局面将难以控制。”

    端木薇似乎明白了什么，急道：“你想干什么？”

    齐鹜飞说：“整个大阵以四安里几十万人的性命为基础，我没法破阵。现在只有一个办法……九爷是控制这个大阵的神经中枢……只要他死了，这个化血神煞阵就不攻自破。所以……

    我要回去，杀了九爷，结束这场灾难。”

    “啊？！……”端木薇大惊失色。

