    鬼帅突然出现散发出的恐怖气息，瞬间就被身在西部战场的红玉察觉到，意识到凌有正绝不是来者的对手。

    所以在击杀鬼将后，她立即向着凌有正所在的北部战场飞去，就连阴兵鬼卒中的那些千夫长都没解决，任其逃命。

    很快，红玉就见到了狼狈逃来的凌有正，也看到了尾随他而来的黑色雾气。

    她挡在凌有正的前面，直面席卷而来的黑色雾气。

    当黑色雾气靠近时，红玉拍打双翼，灵风席卷，黑雾被倒吹了回去。

    但黑雾很快就在不远处稳住，玄甲幻化成一名身穿铠甲的中年将军，手里拄着一柄锋利的长剑，长剑之上黑气萦绕，就算与之相隔数十丈，躲在红玉身后的凌有正斗感觉身体有些发冷。

    很明显，刚刚这位鬼帅在对付他时，并没有使用全力，否则的话，仅仅挥出一剑，就算不能击杀他，也能重伤倒让他毫无反抗之力。

    但面对红玉就不一样了，眼前这名鬼帅明显慎重许多，。

    “原来是一只三阶下品的鸾鸟。”

    说着，鬼帅挥剑攻向了红玉，红玉也啼鸣一声吼，扇动双翼飞扑向鬼帅。

    凌有正虽然是假丹期修士，可他之前被鬼帅削掉了十年阳寿，一下子萎靡了不少，且也受了不轻的伤，自然不敢靠近正在大战的两个金丹级数的强者。

    只见他拖着受伤的身躯，向着远离战场的法相飞去。

    另一边，前往东南两面，追杀溃散阴兵鬼卒中千夫长的两个胡氏筑基期修士，也注意到了西北方上空处的变化。

    两人虽分处两地，可却露出了同样的震惊之色，“那是沧漓凌氏派来坐镇流云群岛的大妖灵兽，那同其正在大战的是？”

    两个胡氏筑基期修士放弃追杀阴兵鬼卒中余下的千夫长，当即御剑向着西北方飞去，可还未靠近，两人就远远御剑悬停在空中，不过两人也因此聚集在了一起。

    此时，他们也终于看清了同沧漓凌氏大妖灵兽大战是何物，而那脸上的震惊不减反增，“那莫非是一尊鬼帅！”

    两人有心想怀疑，可事实就摆在前言，能通大妖打的如此有来有回，绝不会区区鬼将能够办到的，必然是一位鬼帅强者无疑了。

    怪帅是刚刚赶到的？绝不可能如此巧合，只有可能是事先已经埋伏好了的。

    两人一想到在这几日之内，竟然有一尊鬼帅隐藏在暗中，两人的后背就一阵的发凉。

    他们唯一庆幸的就是在这位鬼帅眼中，胡氏家族是可有可无的存在，被当作了引诱沧漓凌氏强者出来的饵料，否则的话，胡氏家族都不知道被屠灭了几遍了。

    “沧漓凌氏不是派来了两位强者吗？为何只见到凌氏的大妖灵兽，而不见那位凌氏总管有正道友？”

    胡氏家族的长老扫视战场四周，双眉紧皱，疑惑不解的说道。

    “多半已经死了吧。”

    “死了？”

    胡氏长老不敢置信的看向族长。

    “如果我是那位鬼帅，必定先偷袭落单的有正道友，他虽然是假丹期修士，可假丹与金丹之间，实力对比依然存在巨大的差距。”

    听到自家族长的话，胡氏长老赞同的点了点头，“族长所言有理。”

    “好了，这等强者之间的大战，非是你我能参与的，还是早些退入大阵内，以免被大战余波所波及。”

    随后，两人匆匆退回大阵。

    实话实说，这位鬼帅的修为境界堪比金丹中期修士，不过好在红玉也不是普通妖兽，而是有着神兽血脉的神兽后裔，所以就算只达到了三阶下品，依然能在鬼帅的攻击游刃有余。

    连翻交手之后，就连鬼帅也不得不佩服红玉的天赋。

    “神兽后裔，虽只达到了三阶下品，可天赋实力着实了得。”

    红玉啼鸣一声，作为神兽后裔，身体中流淌着高等血脉的她，自然有着自己的骄傲。

    鬼帅也清楚，自己实力确实强于这只神兽后裔，可想要在这只神兽后裔的保护下击杀那个假丹期修士怕是很难做到。

    心到，“再纠缠下去也没啥用，那小子本就寿元不多，被我一下子消掉了十年阳寿，又损了些本源，也活不了几年了。”

    思及此，鬼帅一笑，“来日方长，下次你这傻鸟必是本帅的猎物。”

    闻听此言，红玉大怒，可那鬼帅却是走的干脆，身子一转，当即化作一团黑雾飘走了。

    眼见着鬼帅逃走，红玉立马扇动双翅，想要去追杀逃走的鬼帅。

    “且慢，穷寇莫追。”

    忽得，身后传来急迫的声音，听到这话，红玉立马停下，看向自己的身后，果见凌有正朝自己飞了过来。

    很快，他就来到了红玉身前，说道：“那鬼帅有着金丹中期的修为境界，实力略强于你。”

    此话一出，红玉双眼一瞪，恨不得一爪子拍在凌有道这个弟弟的脸上。

    瞧红玉生气了，凌有正连连摆手，这可是三阶下品大妖，就算自己全盛时期，也不算她一爪子的敌手，更何况现在自己受伤了，这一爪子要是打在了身上，他这把老家伙还得了。

    “莫要生气，莫要生气，他都已经达到了三阶中品了，实力才比三阶下品的你强上那么你一点，根本没啥大不了。

    等你也达到了三阶中品，实力要比你强出了不知道多少，何必纠结于现在的强弱呢。”

    听到凌有正的解释，红玉的脸色才好看了许多，脸上的怒容渐渐退去。

    见红玉恢复了正常，凌有正才暗暗松了一口气，抹了一把额头上的冷汗。

    “此次阴兵鬼卒围攻胡氏家族，其目的就是为了引出我们，从而好将我们解决在此。

    只是它没料到与你差距不大，也没料到我在那种困境下会如此果决，既没杀的了我，也没能解决了你。

    打了一阵后，见解决这样下去解决不了你我，所以退走。

    但保不准它就是故意退走，就等着你去追呢，好趁机围杀你呢。”

    闻言，红玉漏出思索状。

    凌有正就在那里等着，也是当着红玉这等妖兽的面，他才会说那么多话，就是想让他立即清楚。

    若是换成了人类，他只需要说个穷寇莫追，相信对方就能立即，不会再去追击鬼帅了。

    半晌后，红玉点了点头，算是赞成凌有正所说的话。

    见此，凌有正才漏出笑容。

    继续说道：“眼瞎追杀鬼帅的风险太大，我建议还是解决周边的那些普通阴兵鬼卒，等解决直接回去。

    眼下流云群岛出现这等实力的鬼物，我们还是告知家族，让三长老再派出几位高手来流云群岛，如此才确保击杀那鬼帅。”

    凌有正这次可谓是动之以情，晓之以理了。

    只见红玉当即扇动双翼，面带怒火的杀向那些正在逃命的阴兵鬼卒。

    放跑了那鬼帅，又没能如愿追杀上去，她心里确实憋着一股子怒火，如今只要撒卸在这些普通鬼物身上了。

    这些普通鬼物之前就在逃，可它们的修为实力太低，就算过去了这么救，逃也没逃多远。

    如今红玉亲自来追杀，以他堪比金丹初期的修为实力，追杀那些逃走的鬼物自然是轻轻松松的问题。

    眼见红玉杀普通阴兵鬼卒泄气，凌有正同样杀向了阴兵鬼卒。

    他虽然受了重伤，可杀一些普通阴兵鬼卒还是不难。

    随后，两位强者击杀了大批逃跑的阴兵鬼卒，紧接着，凌有正进入了胡氏家族，受到了胡氏家族族长，以及大批胡氏族人热气迎接。

    不热情没办法，首先凌有正出身凌氏家族，来头本来就大，且来者对胡氏家族有着救命之恩。

    凌有正与胡氏族长聊了一些事情，然后就离开，同红玉一起返回了沧漓岛。

    另一边，那鬼帅并未真的离开，飞出不远后，它就停下了，瞧着胡氏家族的方向，脸上漏出了一抹诡异的笑容。

    “啧啧，那只傻鸟当真沉得住气，竟然没有追过来，可惜了，还想尝尝神兽后裔血炼精华的味道呢。”

    说着，鬼帅摇了摇头，旋即又是一笑：“不过后面有的是机会，这一次，我们一定要吃饱了才回去。”

    鬼帅舔了舔嘴，然后化作黑雾飞走了。

    冥界出入此界已经不是一次两次了，古往今来，冥界入侵此界不知道多多少次，难遇计数。

    但几乎都是局部的小入侵，很多次入侵还未睁开开始呢，就空间裂缝就被此界修士封死了。

    历史上，也就那么几起较大的入侵，此界修士废了很大力，付出了大伤亡才击退冥界鬼物。

    甚至有一次不得不向灵界求援，有着灵界修士的帮助，才抵挡住了冥界的入侵。

    空间裂缝越小越容易封印，且封印的也越牢固。

    反之，空间裂缝越大，封印的难度也就越大，就算封印住了，封印的也不够牢固，时刻有着被冥界鬼物冲破的一天。

    次方世界之中，就存在着那么几个通往冥界的空间裂缝，虽然目前都被封印着，却有着人妖两族的强者坐镇。

    此界之内，人妖妖族不对付，彼此之间爆发大战是常事，境界也十分激烈。

    但在面对冥界入侵，甚至是魔界入侵的时候，人妖两族绝对是站在同一条战线上的战友。

    这鬼帅心中清楚，别看人族现在不知道空间裂缝在何处，可用不了多久，就会查到空间裂缝的位置，进而集中主力向空间裂缝推进，最终封印空间裂缝。

    想要让一条小空间裂缝扩大为大空间裂缝甚至是超级空间裂缝所需要的时间太长，且难度也太大。

    眼前这条空间裂缝处在允许海域的中间，相当于在人族内部，人族不可能给予那么多时间。

    说白了，也至于那种处于边缘地带，甚至是人妖两族无人问津的地方的空间裂缝，才有可能成长为大型空间裂缝，甚至是超级空间裂缝。

    冥界鬼物的这次入侵，就没想在此界长待，准备肆虐一段时间后，赶在空间裂缝被人族修士封印前回去。

    凌有正回到了沧漓岛，立即派人回白云岛报信。

    之前鬼帅没有出现，他还能回去，可现在鬼帅出现了，他就必须要留下来坐镇，不能离开沧漓岛。

    一月多后，消息就传到回了白云岛凌氏家族，凌有道亲自接见了凌有正派回来人。

    “拜见三长老。”

    凌氏家族议事殿内，凌有正派来的人拜见道。

    “起来吧，凌有正派你回来何事？”

    “启禀三长老，这是总管叫我送回来的信。”

    说着，那人就将信递到凌有道手里，凌有道接过信封，直接拆开，慢慢看了起来。

    可是不久，他的脸色就变了。

    那人小心问道：“三长老，可是发生了什么大事？”

    说着还小心翼翼的看着凌有道，深怕在这个时刻惹到了他，那就没有好果子吃了。

    闻言，凌有道自己失态了，慢慢恢复了平静，然后摆了摆手，说道：“这里没你的事了，你下去吧。”

    “是，三长老，手下告退。”

    说罢，那人识趣的离开了。

    那人离开后，凌有道沉思起来，“鬼帅出现了，而且还设计想要杀红玉与十五弟，这就说明进入此界鬼帅不止这一个，现在流云群岛已经出现了鬼帅，那三处群岛也应该存在怪帅。”

    旋即，凌有道又摇了摇头，“不对，不对，这么短的时间，不可能穿越过来如此之多的鬼帅。

    现在顶天也就穿越过来两三位鬼帅，不可能再多了。

    流云群岛出现了一位鬼帅，那另外的鬼帅也应该就在流云群岛，否则的话，绝不可能围杀的了红玉与十五弟。”

    对于红玉与凌有正的实力，凌有道还是比较清楚的。

    红玉的本命天赋非常厉害，真要是惹急了，红玉发动本命天赋术，击杀一尊金丹中期修士也不是不行，只是红玉自身也会受到反噬。

    而那鬼帅之所以退走，不独自与红玉死磕，就是担心红玉拼命发动本命天赋术。

    否则话，他不会乖乖退去。

