    她听说方城还躺在医院的病床上，靠着昂贵的药物和大大小小的手术来维系生命。

    　　虽然这家医院是京城最好的医院，但她知道——

    　　方城要么不醒，醒来后绝对生不如死。

    　　这种生不如死的感觉，对于一个人来说异常痛苦。

    　　方蓝知道，乔斯年和秦时恩绝对不会放过方城。

    　　所以，他们也绝不会让她靠近方城，防止她拔掉方城的氧气管……

    　　可是，她有什么办法啊，她什么办法都没有。

    　　这叫自作自受吗？

    　　可是，方雅和方城在她眼里……那么好，她到现在都不敢相信。

    　　但，她能感受到乔斯年身上逼人的寒意。

    　　“乔爷，我来见见阿城，我没有别的意思，我只是想见见他。”方蓝跟乔斯年求情，“姐姐生死未卜，我就阿城这么一个亲人了，虽然我们没有血缘关系，可是我们从小一起长大。乔爷，让我见见阿城可以吗？”

    　　“你觉得我会让你进去？”

    　　“乔爷，我以前做过许多错事，惹得您和叶小姐不开心，但我如今诚心悔过。不求您原谅，但求放过阿城……好吗？”

    　　“方蓝。”乔斯年阴沉着脸，“你是哪来的勇气跟我求情？嗯？”

    　　“我……”方蓝自知理亏，“看在阿城已经受了惩罚的份上，好吗？”

    　　“这些惩罚，难道不是应该的？”

    　　“不，乔爷，姐姐生死未卜，阿城已经自杀成了植物人，您高抬贵手好吗？我带阿城回英国，再也不回来了。我可以跟您保证的，再也不会回来，不会给您添麻烦。”

    　　方蓝泣不成声，她自知无法在京城待下去。

    　　可她想带阿城走……

    　　方蓝哭得泪流满面，两只眼睛布满血丝，更加肿了。

    　　她已经很久没有这样哭过，昨天哭了一夜，这会儿还是忍不住在乔斯年面前哭。

    　　“方蓝，你的保证在我这儿一文不值。”乔斯年厉声道，眼底藏着冷峻的寒意。

    　　方蓝噎了一下。

    　　“那乔爷，你想我怎么做才把阿城交给我？”方蓝抬起头，看向他。

    　　“你怎么做，我都不会交给你。”

    　　“乔爷，可以不要这么不近人情吗？你也认识阿城这么多年，他和姐姐已经付出了昂贵的代价……”

    　　“让开。”乔斯年板起脸。

    　　他本就寒意四起的脸上此时此刻愠怒到极致，睥睨方蓝就像是睥睨一只猎物。

    　　人情，在他这儿是最不值钱的东西。

    　　总有一些人，轻而易举就会背叛他。

    　　“乔爷，姐姐找到了吗？她在哪里？你能告诉我吗？”方蓝退步，哭得满脸泪痕。

    　　她一把拽住乔斯年的衣角，不肯松。

    　　“死了。”乔斯年冷漠道。

    　　“啊……”方蓝气短，双目圆睁，一口气差点没有喘上来。

    　　心口噗通噗通跳个不停，刹那间，四肢冰冷。

    　　乔斯年态度格外冷漠。

    　　在他心里，方雅十恶不赦，属于她的路只有一条。

    　　方城一枪没有打死自己，算他走运，但日后绝不会有好日子过。

    　　他乔斯年不缺钱，他会治好方城。

