    所有人屏住呼吸，将注意力提升到了极限，仔细感受着周围的轻微异动。

    ACE的【死神】小队配有夜视护目镜，但从他们现在这个角度并不能完全看到墙角内侧，只能看到露出的一小块黑黢黢的东西。

    夏风手指轻颤的把微光灯捡起，说实话，因为刚才太紧张他并没看的太仔细。

    一开始他只是觉得角落里那个黑影的轮廓很像人，当他把微光灯凑近后，他好像看到了一张人脸，因为神精绷的太紧，他本能的惊叫一声，灯也随之掉在了地上。

    现在所有人把他围起来，一个个如临大敌，这到让他有些怀疑刚才自己是不是眼花了，说不定就是个雕像之类的东西。

    维娜紧紧盯着那个漆黑的墙角，声音中充满了毫不掩饰的杀气。

    “不管你是谁，马上给我出来，我数到三。”

    “一。”

    “二。”

    “三。”

    没有任何动静。

    ..........

    凯特看向维娜。

    “怎么办？我过去把他揪出来？”

    维娜摇了摇头。

    “我感受不到任何生物的气息，那可能是非人的东西。”

    一秒，两秒，三秒..........时间在寂静中慢慢过去。

    僵持了大约30秒，不知为何，气氛显的有些微妙。

    ACE叹了一口气，随后把盾牌收起，沉声说道。

    “你们呆在原地，我一个人过去看看吧。”

    维娜也觉得这样僵持下去不是办法。

    “凯特，你和ACE大哥一起过去，发现危险立刻退回来。”

    “是。”

    二人一前一后，慢慢的向那个角落走了过去，凯特紧握战斧一脸严肃，反观ACE则是一脸的淡定，看那个样子好像已经知道了角落里的东西没什么危险。

    夏风拉着龟龟的手，紧张的看着二人的背影慢慢向角落靠过去。

    .......

    .......

    过了一会儿，ACE浑厚的喊声传来。

    “不是敌人，危险解除！”

    听到ACE的话，所有人紧绷的神精瞬间松弛了下来，共同发出了一阵嘘声，整齐划一的样子就像是看足球赛时某前锋一路过关斩将带球过人，就在他连守门员都甩到身后时，竟一脚把球踢到了门框上。

    “切，搞什么鬼。”

    “夏风，我日你妹。”

    夏风一脸尴尬，只能摸着脑袋挤出一个歉意的笑容。

    “抱歉抱歉，这周围阴森森的搞的我有点太紧张了，嘿嘿，对不住啊各位。”

    维娜终于松了口气，她把举着战锤的手臂轻轻放下，对众人说道。

    “大家继续休息吧，夏风，跟我过去看看。”

    “哦。”

    夏风也有点好奇，他刚才看到的那个黑影到底是个啥？

    安顿好龟龟，夏风举着微光灯跟在维娜身后向ACE他们走了过去。

    走近后，只见凯特用手指着墙角一个黑乎乎的东西说道。

    “不是敌人，夏风你刚才看到的应该就是这个东西。”

    夏风定睛看去。

    当他看清这个东西的轮廓后，心里还是不免有些发毛。

    准确的来说，他刚才并没有看错，这东西从外观上来看确实是个“人”，这个“人”的身高大约1米6左右，应该是女性，她浑身黑乎乎，衣物和皮肤已经无法分辨，脸上眼窝凹陷，面目狰狞，看起来十分触目惊心。

    夏风认真辨别了一下，有些不确定的说道。

    “这是个雕像？”

    这里是曼德尔城的广场，说实话，在广场上有人型雕像很常见，只不过夏风想不明白，为什么会在角落放一个造型这么惊悚的雕像呢？

    说罢，夏风伸出手，想摸一摸这个雕像的表面看看是什么材质。

    “啪！”

    旁边的维娜一把打开夏风的手。

    “别碰它！”

    夏风捂着被打的生疼的手背，一脸疑惑。

    “怎么了？这不是雕像吗？”

    “不是。”

    “哈？那这是什么？”

    维娜俯下身捡起一块碎石，在这个“雕像”的胳膊上轻轻划了一下。

    “唰！”

    只见碎石轻松的将雕像表皮破开，仿佛像是割在了一块泡沫板上，夏风把微光灯凑近，发现“雕像”被割开的内部竟然泛着淡黄色的微光。

    “这是......”

    维娜扔掉手中的碎石，拉着夏风的衣领把他拖到了距离雕像五米外的位置，就在刚刚维娜割开“雕像”的时候，凯特和ACE早就已经离的远远的了。

    维娜看着那个面目狰狞的“雕像”，沉声说道。

    “这是感染者的尸体。”

    “靠。”

    听到维娜的话，夏风浑身一个激灵，心中一阵后怕。

    他非常清楚，在泰拉世界中感染者的数量非常多，虽然矿石病会使他们脏器衰竭陷入痛苦，但其本身的传染性并不高，就算普通人和感染者一起出行，一起工作，只要不发生过于亲密的身体接触基本不会被传染。

    不过，当感染者被夺去生命后，情况就变的棘手了，感染者的尸体会迅速与血液中的源石物质发生融合，散发出一种挥发性极强的气体，短短数天之内，感染者的尸体就会变成一个传播性超强的矿石病感染源，如果不及时处理，这个感染源的存在会一直持续数年。

    .........

    面前这个黑乎乎的东西，竟然是感染者的尸体！

    夏风后退两步，强行控制自己冷静下来，他戴了面罩也吃了抑制感染的药，就算不幸感染了，身上还有一支注射器。

    自己既然选择了和维娜她们一起冒险来到曼德尔城，那他就不能一直这么紧张，他必须做好最坏的打算以及面对一切后果的觉悟。

    深吸一口气，夏风盯着那个黑乎乎的尸体发出疑问。

    “为什么27年过去了，乌萨斯官方还没有把感染者的尸体处理掉？就这么不管不问的放在废城里？”

    维娜摇了摇头。

    “我也想不通，按道理讲就算这里变成了死城，感染者的尸体还是要及时处理的，否则可能会造成无法预估的后果，不过，这具尸体的样子到有些奇怪。”

    听到维娜的话，夏风也感到一丝违和感。

    刚才他光顾着紧张了，现在看来，这具尸体有一个最诡异的地方。

    那就是，它为什么是站着的？

    天灾的形式有很多，陨石雨，火陷风暴，闪电袭击，腐蚀毒雾等等，不论是上述哪种情况，人都不可能完好无损的站在原地死去，就算是天灾过后幸存的居民不幸染上矿石病，也不可能站在城中死去。

    这种死法，更像是感染者在活着的时候被某种手段固定在了原地，在痛苦慢慢死去的样子。

    正在这时，旁边的维娜传来一声惊呼。

    “夏风，快看这边！”

    夏风被喊的浑身一抖，马上转过身举着微光灯顺着维娜的目光看去。

    就在距离他不到三四米远的地方，竟然站着一个和刚刚一模一样的感染者尸体！

    “这.........”

    这种尸体竟然不只一个？

    夏风感觉脊背有些发凉，不自觉的向维娜靠了靠。

    看着周围森森的环境，他刚想拉着维娜赶快回到队伍中，突然发现维娜的表情有些不自然。

    “维娜，你怎么了？”

    “有...........很多。”

    维娜皱起眉头。

    身为阿斯兰族的维娜，在夜晚的视力自然要比夏风高上很多，虽然并不能准确的分辨出色彩，但大致的轮廓她还是能看出来的。

    她看到了。

    除了身边这两具尸体外，远处的广场上还分布着很多很多站立的尸体，这些尸体姿势各异，表情狰狞，在夜晚的广场上显的无比诡异。

