    存货够卖吗？

    当然不够卖的！

    第三天前来书店购书的读者数量太恐怖了。

    约莫是上午九点钟左右，某大型连锁书店在无奈中率先挂出了《射雕英雄传》售罄的招牌。

    而后。

    犹如多米诺骨牌的连锁反应一般。

    随着第一家书店的不支，越来越多书店遇到了无货可卖的尴尬情况，更多的《射雕英雄传》售罄招牌被无奈的挂了出来。

    龙翔书店售罄！

    八方书局售罄！

    巅峰书店售罄！

    静安书坊售罄！

    华新书店售罄！

    秦齐楚燕韩五洲的无数书店轮番售罄，《射雕英雄传》突然就卖断了货！

    小了！

    格局小了！

    各大书店负责人昨天还满脸笑嘻嘻，今天就满嘴的妈卖匹，紧急联系银蓝书库进货！

    真特么见鬼了！

    什么时候武侠这么受欢迎了？

    不是说秦齐楚燕韩的读者不爱看武侠？

    这些读者说的话是一个标点符号都不能信啊！

    之前各大书店以为第一天销量才是最高的，没想到第二天更高，又以为第二天就是极限，却没想到第三天比前两天销量加在一起还高！

    而这一切其实都是有原因的。

    因为随着第一批读者看完整本小说，这部作品的口碑在网上彻底的炸了！

    其最直观的体现是：

    星空网上射雕评分9.3！

    而评论人数超过了60万！

    整个留言区几乎找不到几条像样的差评：

    “这部《射雕英雄传》单单气场便足以碾压过去所有的武侠小说，此书辽阔苍茫博大动人已经无法用简单的震撼形容，楚狂让我重新爱上了武侠！”

    “我就俩字：卧槽！”

    “武侠能见市井道义，言情可见人之所欲，前者是理想主义的，而后者却是现实主义，然而这样的现实主义却实在是戳我，又哭又笑神魂颠倒，不知道有多少人和我一样，对书中所铺设的架空历史充满了兴趣，感觉这段历史非常宏大，楚狂书中提到的岳飞杨广还有汉武帝等虚构的历史人物似乎都很有说头。”

    “我想吃黄蓉做的饭了。”

    “武侠是我心目中的白月光，但我真的好多年没看这个题材了，我以为是我不爱武侠了，看了射雕才清醒过来，其实我对武侠的爱从未减少半分，只是我在成长，武侠却好多年没有进步，当有一部跟上了我成长脚步的武侠作品出现，我待武侠仍然一如初恋，另外……咳，我想学降龙十八掌。”

    “这是武侠复兴的节奏？”

    “郭靖和黄蓉绝对是武侠史上最完美的情侣，他们体现了蓝星传统思想中的和而不同，楚狂好久没有正儿八经的写感情戏，但当他认真写感情戏的时候，那些写言情小说的都得来拜见祖师爷！”

    “最喜欢黄药师！”

    “我更喜欢周伯通，王重阳肯定不是个稳重的，不然怎么带得出老顽童这样的熊孩子，另外一灯大师的痴情虽然只有短短叙述，却令我印象深刻，这本书里不同角色的爱情都发人深省，靖蓉恋更是看到我动容不已，连带着只能对华筝说一声抱歉了：你真的很好，但我只能爱蓉儿。”

    ……

    射雕发布之后，无论华山论剑还是五绝的概念，亦或者各种花式百样的武功之类，都比不上无数读者对靖蓉恋的讨论。

    金庸擅写感情戏。

    而郭靖和黄蓉这一对情侣，在金庸的笔下，绝对是最有人气的情侣之一，几乎成为文化符号。

    书中。

    当黄蓉误以为郭靖落海而亡，她一心求死以殉情。

    当黄蓉被铁掌所伤危在旦夕，郭靖抱着她站在茫茫旷野中，又是那么的绝望。

    “死，你背着我。”

    “活，你背着我。”

    黄蓉的表达，让人心生震撼。

    郭靖的回应却更让肝肠寸断泪水肆虐：“蓉儿，死生有命寿算难言，你的伤若是当真不治，阴世路上总是有你靖哥哥陪着就是了。”

    感情既写到巅峰。

    场面又铺陈到极致。

    兼有宏大的架空历史乃至朝堂及时局，把热血和激情澎湃燃烧。

    这是一部包罗万象的武侠，格局确实不是一般武侠小说所能比拟的。

    轰轰烈烈的射雕热终于开始铺天盖地！

    部落。

    博客。

    蓝星各大主流社交平台以及论坛，大量《射雕英雄传》的讨论层出不穷，热搜榜直接沦陷。

    #郭靖黄蓉#

    #打狗棒法#

    #华山论剑#

    #降龙十八掌#

    #楚狂《射雕英雄传》#

    #东邪西毒南帝北丐中神通#

    各式各样的衍生话题之下，关于射雕的剧情讨论越来越深入，甚至具体到文章中的细枝末节。

    这时候。

    很多没买到书，却被网络上各种评论给彻底勾引出好奇的读者却是急眼了：

    “楚狂新书这么好看？”

    “我身边的朋友都在推荐！”

    “我去书店买书结果断货了你敢信？”

    “什么世道啊，我特么想看武侠竟然还买不到书？”

    “谁看完了《射雕英雄传》可以二手卖给我不，我原价收！”

    “有点后悔之前没买一本了。”

    “我有个在书店工作的朋友说，现在各洲都缺货，银蓝那边在加印，还是有点供不应求，也就赵洲那边还有货，不过赵洲的网络书城也缺货，得去那边的实体店。”

    这是一种很神奇的心理。

    越是买不到的书，大家就越想要买到。

    为此甚至有人专门买了机票，前往赵洲买了书回来，并在网上晒出了自己的机票信息。

    “靠！”

    “猛人！”

    “你这机票钱够买多少部《射雕英雄传》了！”

    “我上次看到咱秦洲一白富美为了吃顿饭特意坐飞机去齐洲，已经觉得离谱了，没想到今天还遇到个更离谱的，一本小说才几个钱啊！”

    “秀到我了！”

    “你花点钱在赵洲托人买一本寄过来不就行了，现在的快递速度，书一两天也到了。”

    “这就是有钱任性吧！”

    “大兄弟，值得吗？时间也是金钱啊！”

    当天晚上。

    这位特意坐飞机去赵洲买书的博主回复那条点赞最高，关于此行是否值得的评论。

    内容是：

    “买完回家的时候，也觉得自己脑子有点发热，但在飞机上看了《射雕英雄传》才发现，这一趟跑的太值了！”

    靠！

    真这么好看？

    没买到书的读者更急了！

