    感谢书友“言与信”打赏100000币，成为本书盟主！

    ……

    当杯盏摔破，原本热闹的暖阁一下子寂静无声起来。

    所有人都沉浸在那诗词构筑的意境中。

    窗外，星汉灿烂，那无垠的天穹上，一挂星河仿佛为这词，做了注脚。

    那名翩翩学子怔在原地，恍然失神，脑海中，一遍遍回荡着词句，艳压群芳的花魁娘子眸光水润，不知在想些什么。

    房间里，那原本看戏的宾客们同样愕然，重复着方才的字句：

    “纤云弄巧，飞星传恨……银汉迢迢暗度。”

    “金风玉露一相逢，便胜却人间无数……这……”此前那名富态中年人，怔怔看着地上酒杯。

    又怀着难以惊叹的目光，望向场中焦点的齐平。

    “最妙的是最后一句……”

    席间，一名书生兴奋地站起身来，张开双臂，饱含感情地吟诵：

    “两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮……妙，此句极妙，当称得上七夕绝句！”

    这里的‘绝句’，指的并非题材，而是足以流传后世的佳句。

    “是啊。”

    “竟能闻此等诗词，当浮一大白！”

    坐在此处的，大多，肚子里都有些墨水。

    毕竟，林妙妙已不接客，这时候再来的，更多为风雅之士。

    审美水平不低，这才如此惊叹。

    若是将这诗词在镇抚司衙门里说出，大部分校尉大概只会友情点赞，大呼牛逼，但根本尝不出好坏来……

    “这位公子大才，敢问名讳？在何处晋学？”那名长身而起的书生目光灼灼，盯着他。

    齐平给他看的浑身不自在，拱手道：

    “兄台客气了，不才齐平，并非读书人，在朝廷中任职。”

    那书生一怔，只觉这名字耳熟，忽而惊讶道：

    “齐平……可是那《定风波》与《竹石》的作者？”

    齐平厚着脸皮：“真是在下拙作。”

    哗——话落，场中一阵哗然。

    这下，非但那些宾客，便是国子监的几名学子，也是面露惊愕。

    须知，在六先生孜孜不倦的宣扬下，这两首诗词，近来传遍了京都大小诗会，旁的不说，单是京都文坛，已是无人不知。

    其作者“齐平”，也被许多文人关注，却了解不多，只以为，乃是书院弟子。

    却不想，竟在此遇上。

    “原来是《定风波》的作者，失敬失敬。”有人拱手。

    “家师曾言，《竹石》乃千古咏竹励志绝句，不想竟是公子手笔，久仰大名。”有人赞叹。

    少数不知内情的，也朝身旁人询问。

    一时间，整个暖阁竟热闹的宛若集市，连林妙妙，都无人关注了。

    旁边，裴少卿和周方更是完全傻了，不明白发生了什么，身边的小老弟（同僚），怎竟有如此大的名气？

    齐平无奈，朝众人拜了一圈，这才看向那几名国子监学子，温和道：

    “可要再比？”

    此刻，几名学子表情各异，有人惊叹，有人敬仰，有人惭愧……为首的翩翩公子苦笑摆手：

    “不比了，不比了，我等认输。”

    再强撑下去，便是自取其辱了。

    此前，那名出言讥讽的学子脸一阵红一阵白，闷闷道：

    “公子竟是那定风波的作者，为何不早说？”

    作为正统读书人，他打心眼里看不起武人，故而，才对周方出言讽刺，但对于真正有才学者，却是佩服的。

    齐平无奈，拱手道：

    “诸位勿要见怪，我这大哥今日宴请我两兄弟，并非要针对诸位，我本不愿参与，只是……”

    他歉意一笑：

    “凡事当有个先来后到，诸位先入座，我等便无争抢的道理，那‘文斗’，权当游戏罢了，所谓输赢，只是笑谈，诸位公子落座便可，我兄弟几个，再寻他处。”

    在内心里，齐平不愿如此，只是形势所迫，不得不应对。

    否则，他写诗的事，迟早会传到衙门，介时，同僚回想今日……齐平有诗才，却坐视不理，容易心生隔阂。

    如今，赢了文斗，再离开，反而显得有风度。

    果不其然，听到这话，几名学子心中的一丝不快烟消云散。

    那名着青衣，风度翩翩的学子笑道：

    “齐兄此言差矣，我辈读书人，愿赌服输，既然应下比试，断然没有反悔的道理。”

    “就是就是。”

    “齐兄请坐，我等这便告辞。”其余学子附和。

    啊这……怎么好意思，齐平推拒不过，只好应下。

    彼此互通姓名，这才知道，为首的学子名叫“何世安”。

    “何世安？敢问公子与何尚书可有关系？”裴少卿终于回过神来，好奇问。

    风度翩翩何世安笑道：“那是我祖父。”

    “原来如此！”裴少卿恍然，见齐平疑惑，他低声解释：

    “何尚书乃是礼部之首。”

    礼部？

    所以，这小何同学，是礼部尚书的孙子？齐平扬眉。

    心说不愧是京都，逛个窑子都能遇到顶级官三代。

    ……

    何世安一行人乘小船离开，另寻他处不提。

    金风暖阁内，三人顶替落座。

    花魁抚琴，舞女起舞，重新热闹起来。

    周方大手一挥，丢出鼓囊囊的钱袋子，命婢女上好酒好菜。

    凉国的高档青楼，入座要交“花茶费”，点酒水吃食，另外还要收费，若是规格拉满，玩的过瘾，几百两银子都打不住。

    真可谓“销金窟”了。

    金风楼倒没那般昂贵，还在老周承受范围内，三人吃喝听曲，方缓过神来。

    “齐老弟，没想到，你竟还有这等本事，赢了国子监。”周方赞叹。

    “侥幸侥幸。”

    “齐兄，你往日未曾与我说过，在诗文一道，这般厉害。”裴少卿羡慕极了。

    “还行还行。”

    齐平闷头吃菜，来这边也不干别的，可不得吃回本。

    几人吃喝闲谈，时而与其余客人聊几句。

    酒过三巡，菜过五味，歌舞也换了几轮。

    客人们陆续起身告辞，齐平见状，也要走，却忽地，被一名婢女唤住：

    “齐大人稍等，我家娘子有请。”

    ……林妙妙找我干啥，齐平略一思衬，点头，让两名同僚先走，他跟随婢女出门，朝二楼去。

    余下宾客交头接耳：

    “妙妙姑娘不是不接客了么？怎地请他上楼？”

    “许是倾慕齐公子的才华吧。”

    “那也不该……违反规矩。”

    “呵呵，不收钱不就不算坏规矩？”

    众人一听，更酸了。

    ……

    二楼！

    当齐平掀开帘子，进了那布置温馨的房间，便见屋内，林妙妙施施然，坐在矮桌旁，等候自己。

    纱衣粉黛，眉目如画。

    桌上，烧着一只紫砂茶壶，此刻，花魁娘子一双葱白素手，优雅地提起玉壶，倒入杯盏。

    茶香袅袅。

    沁人心脾。

    “\b妙妙姑娘胆魄不小，这屋子死过人，竟也不换一换。”齐平打趣道。

    他指的是王显。

    林妙妙笑容娇媚，福了福身子，扫榻相迎，方道：

    “原本是怕的，齐大人一来，奴家便不怕了。”

    呵呵……女人的嘴，骗人的鬼，你个心黑手毒的影帝能怕这个？齐平腹诽。

    不动声色，爽朗一笑：

    “不知妙妙姑娘请本官过来，所为何事。”

    林妙妙递来香茶，抿嘴道：“自是请罪的。”

    “哦？何罪之有啊？”齐平眼神一动。

    林妙妙道：

    “奴家前些日子，便得了那首定风波，知晓作者名讳，猜测与大人有关，故而冒昧，提议文斗，终归是太过失礼，还请大人责罚。”

    这个理由，是，也不是。

    关键，是她始终无法忘怀，齐平骑在马上，与她说起内城情况的那个深夜。

    后来，留心探听，今日恰逢其会，便想以此法，将他留下——她很笃定，国子监学子，不是齐平对手。

    “这样啊，”齐平似笑非笑：“那你要我如何惩罚？”

    林妙妙故意笑道：“全凭大人做主。”

    呵呵……跟聪明的女人打交道真没趣，齐平摇头，道：

    “有什么话，直说吧。”

    林妙妙沉吟了下，还是问出了心底疑惑：

    “那日，大人说，与奴家有过约定。”

    “这个啊，你不记得了？”齐平淡然道：“当初，我查王显案时，曾说，会给你们金风楼一个交代。”

    “只是这样？”

    “不然？”

    相视沉默，林妙妙展颜一笑：“是奴家想多了。”

    房间里，一下安静了，两人对坐饮茶，也不说话，好一阵，齐平只觉膀胱鼓胀，起身道：

    “时辰不早了。”

    “我送大人。”

    齐平走了两步，想起什么般，说道：

    “对了，我记得，桃川诗会过些日子，要召开了吧，你们金风楼也有席位。”

    林妙妙一怔，不明所以：“是。”

    齐平道：“商业赞助多少钱？我想借你的地儿，给一家书铺打个广告，便宜点，便算作赔礼了，如何？”

    林妙妙愣了片刻，方颔首：“大人若要，奴家便做主，不要银钱了。”

    “一言为定！”齐平笑。

    桃川诗会，乃京都一年一度的文坛盛会，参与者众，凡涉及文人的生意商铺，皆会参加。

    若能一炮而红，好处极大。

    以六角书屋的体量，只能捞到边角位置，而金风楼花魁类似后世明星，自带流量。

    诗会当日，可进驻核心区。

    齐平可不会跟她客气。

    ……

    ps：有盟主了，受宠若惊，加更啥的不敢乱许诺，能力有限，答应的事做不到就不好了，再过两天上架，我尽量加更。

