    金狮子是旧时代巅峰级别的强者，但他也不是那种没有脑子的莽汉。

    相反，金狮子十分精明，比绝大部分的海贼都要精明。

    原本就因为艾特沃尔海战时，被一截舵轮意外插入头部，实力有些下降的金狮子，为了从推进城越狱，又自断了双腿，导致了实力进一步下滑。

    因此，在逃离推进城后，他并没有急着报仇或是重新开启统治世界的野心，而是隐藏了起来。

    这一隐藏就是整整二十年，就仿佛这家伙没有存在过一般。

    在所有人都将注意力集中与自己身上时，悄悄挪动三座众人视线死角，且距离最远的岛屿。

    以至于没人在第一时间内发现，那三座岛屿正在向着诸美达群岛飞去。

    ------

    “闲聊到此结束了，金狮子史基，你是束手就擒，还是要反抗一下？”

    “你是谁？”

    皱了皱眉，金狮子问道。

    实际上，从最开始的时候，他就注意到啊了，海军这边一共三名中将。

    泽法他自然是认识的，同为旧时代之人。

    一笑虽然他不认识，但能感觉得出，这名中将比目前的泽法还要强上不少，绝对不会比如今海军的三大将弱。

    唯独这最后一位，年轻有些过分的中将，他却完全看不透。

    这家伙怕是只有二十岁出头吧，什么时候海军有年纪这么小的中将了？

    还是说，这是玛丽乔亚权贵的后人，到海军来刷资历，而泽法与另一名中将只是陪同而来的？

    虽然脑海中闪过了这样的想法，但金狮子很快就自我否决了。

    毕竟...

    刚才他是看着对方一路月步踩上来的，而这本身就代表着实力不会弱。

    要是玛丽乔亚中那些窝囊废，怎么会有这样的实力？

    “东海总督，李言！”

    “原来是你！”

    在李言自报名号后，金狮子终于是知道了眼前这人是谁。

    虽然自己躲在天上，但并不代表就和这个世界脱节了，自己可以是要做大事的人，当然有相应的情报渠道。

    这就有些麻烦了。

    如果是二十多年前，巅峰时的自己，即便是让一只手，也能击败这些家伙。

    但如今么...

    虽然说还不至于会轻易败下阵来，但不付出一些代价，怕是没那么容易了。

    不过，比起眼前这三人来说，金狮子更为忌惮的是...

    那个带着面具的家伙。

    已经有八九成的把握可以确认其身份，虽然不明白他为什么会出现在这里，还是站在海军阵营中。

    但如果连他都出手，那自己今天怕是真难了。

    “说起来，带着面具的这位，我们应该认识吧？”

    “确实认识！”

    “果然是你...今天又是准备和海军联手对付我，就像之前那样？”

    “不，我只是来给你送行，并不会出手！”

    “送行，还真敢说呐，基哈哈哈哈哈！”

    闻言，史基直接大笑了起来。

    并不是因为他觉得雷利的话有多好笑，而是单纯的，听到雷利说不会动手后，心情美丽了不少！

    布鲁布鲁布鲁...

    “既然都这样了，那就没什么好说了，动手吧！”

    停下来笑声，史基不再理会雷利，而是面露凶光，看向了李言等人。

    也就在这时，李言身上的电话虫却十分不合时宜地响了起来。

    “中将，我是维奥莱特，我刚刚看到...”

    “斩波！”

    电话中，维奥莱特的话才说道一半，漂浮在空中的金狮子便直接大喝一声，随即右腿猛然抽动，就像是在踢足球射门一般的动作。

    只不过，在其右腿甩动之后，飞出来并非是足球，而是一道强大的飞翔斩击，目标正是李言。

    不，准确的说，目标并不是李言，而是其手中的电话虫。

    这突如其来的变故，出乎了所有人意料。

    毕竟，海贼世界的强者，除了个别几个外，都有着属于强者的自尊，也就是不屑于偷袭。

    也正是基于这样的固有逻辑之下，才让其他人在李言接听电话时，放松了警惕，从而没第一时间反应并拦截这道斩击。

    不过，与其他人不同的是，李言即便在接听电话，也同样是保持着警惕。

    只不过，史基的斩波实在是速度太快了。

    以至于李言只得放开手中的电话虫，并快速将逐日抽出了一截，勉强挡住了这道飞翔斩击。

    斩击是勉强挡住了...

    但在斩击与逐日接触时，却爆发出了大量的剑气，将边上还没落地的电话虫，给直接搅碎了。

    “基哈哈哈哈哈，都说开始干架了，还玩什么电话虫，你是在看不起我吗？”

    一击得手，史基的心情也是十分美丽，大笑着说道。

    也许，这在别人看起来没什么问题，但李言却深深皱起了眉。

    毕竟刚才他是直面史基斩波的人，自然是比其他人更为清楚。

    那道飞翔斩击的目标并不是自己，而是自己的右臂！

    不，更准确地说，甚至不是自己的右臂，而是右手上握着的电话虫。

    真要说的话，刚才的战机威力并不大，即便李言有些仓促，但也是挡了下来。

    可以说，速度虽然很快，但威力绝对很小。

    所以，史基根本就不是想要借这道斩击攻击自己，而是故意释放了一道单有速度，却威力很小的飞翔斩击，迫使自己松开右手的电话虫，转而拔剑？

    回忆了一番刚才的情况，李言心中已经有了猜测。

    只不过，这到底是为什么？

    难道说？

    与维奥莱雅刚才准备向自己汇报的事情有关？

    到底...

    维奥莱雅看到了什么？

    难道说...

    不好！

    “诺琪高，用你的见闻色最大程度覆盖，确认所有浮空岛屿的位置！”

    “明白！”

    突然想明白了什么，李言脸色瞬间一变，立刻对一旁的诺琪高说道。

    而在听到李言的话后，金狮子的表情同样是变了变。

    “切，还真是反应灵敏的小鬼！”

    “中将，少了三座浮空岛，已经不在我见闻色的覆盖范围内了，去向不明！”

    很快，依靠着响雷果实的增幅，诺琪高的见闻色直接覆盖了近十公里的范围。

    但是，不管怎么查探，都少了三座浮空岛屿。

    最关键的是，这三座浮空岛屿已经不在她的查探范围之内，所以也根本无法确认，是往什么方向飞了。

    “诺琪高，去找维奥莱雅，确认位置后追上去，想办法摧毁这三座岛屿！”

    “是，中将！”

