    “出来了，它出来了，它带着……呵忒！”

    将脑子里那莫名响起的BGM收了，韩进定睛看向了那从陨石里走出来的翼族。

    然后……韩进整个人就蒙了！

    这特喵的是翼族？这分明就是美少女战士，而且……海特喵的是红果果版本的！

    是的没错！

    这个从石头里面走出来的翼族，她长得和人族一般无二，背后并没有鸟人一样的翅膀。

    最重要的是，这女性翼族身上红果果的没有丝毫遮拦，那一身的白花花被韩进看了个通透！

    “噗！”

    韩进喷出了一口热气，揉了揉有些发痒的鼻子，连忙便要把眼睛闭上。

    却在此时，那翼族竟然朝着韩进扑了过来，直接撞进了韩进的怀里。

    “大妹子，冷静啊，你要闹哪样？”

    韩进紧张的低声问道。

    “灵雀羽衣，我的，还给我！”

    翼族大妹子张开怀抱，一把死死的抱住了韩进。

    韩进：“我突然不会了怎么办？谁来教教我，这个时候我到底该给个什么样的反应？”

    不过韩进也只是错愕了片刻，便已然做出了反应。

    取出一件法袍披在翼族大妹子身上，韩进轻轻一用力，将翼族大妹子给推开了。

    “灵雀羽衣我已经送人了，不可能还给你。不过，我可以给你更漂亮的衣服。”

    韩进像是要诱拐小萝莉的怪蜀黍一般，对翼族大妹子微笑说道。

    “不，我就要灵雀羽衣，那是用我的羽毛织成的！只有拿回灵雀羽衣，我才能重新拥有翅膀。所以，请把灵雀羽衣还给我！”

    翼族大妹子倔强的摇了摇头，再次扑到了韩进的怀里。

    韩进：“糟糕，这该死的触感，劳资要隐瞒不住种族，化身狼人啊！”

    好在韩进的定力还不错，最终还是勉强抵抗住了这肉欲的诱惑。

    略略想了想，韩进直接抬手，在那翼族大妹子的后颈上一按。

    这翼族大妹子便稀里糊涂，直接昏倒在了韩进的怀里。

    “呼，这真吉尔的折磨人啊！”

    韩进一边嘀咕着，一边将那翼族大妹子收进了百宝袋。

    看了看兀自还处在震骇当中的蛮族们，韩进也不犹豫，将面前的陨石碎块收了，便掉头回到了南宫羽灵等人的身边。

    “随我突围！有什么话，我们回到了铁旗关之后再说！”

    韩进一声令下，继而便当先冲出，直接凿入了蛮族阵中。

    其他人也是毫不怠慢，紧跟着韩进一路砍杀，从蛮族的军阵中杀出一条血路，取道直奔铁旗关而去。

    蛮族王帐。

    鹿鹿大王将面前的茶几桌案全都砸了个粉碎，但却屋子不能发泄他心中的愤懑。

    “天罚，天罚！你们能再蠢一点吗？”

    鹿鹿大王指着面前的两个手下，怒声喝骂道：“天上掉下来的东西，为什么就不能是上天的恩赐？嗯？我可是听说了，阿骨朵大王收藏着一具天外来客的骨骸。这就说明，那所谓的天罚是假的！你们这些蠢猪，要我说多少遍，你们才能理解？”

    “可，那些东西确实是砸死了我们很多同胞，这不是天罚是什么？”

    有一个统帅不服气，忍不住小声辩解了一句。

    “砸死人了就是天罚？”

    鹿鹿大王身形一闪，已然来到了那名统帅面前，劈手一把拎起那统帅，对着一群俘虏砸了过去。

    “轰！”

    那统帅在地上砸出了一个人形大坑，更是砸死了俘虏无数。

    鹿鹿大王飞了过去，居高临下的看着那统帅，怒声问道：“你也是从天上掉下来的，你也砸死了很多人，那你是天罚吗？如果你是天罚，那我是什么？”

    “这……”

    统帅疯狂调动他那可怜的脑容量，思虑了良久，这才作出了一副恍然大悟的样子，恨恨道：“我们竟然被那个可恶的人族骗了！不行，我这就要去铁旗关，把那个可恶的人族找到，然后把他撕碎了吞到肚子里！”

    “省省吧！”

    鹿鹿大王狠狠一脚，将这统帅的脑瓜子踩进了土里，“人族这两天要有大活动，你这个时候去攻打铁旗关，只能是送菜！关于那个人族，我自有安排，你等就不要操心了！”

    “是！”

    其他蛮族是诚惶诚恐，根本不敢说半个‘不’字。

    “哼，一群蠢货！指着你们，何时才能成事？”

    鹿鹿大王又骂了这些属下一顿，这才转过身，疾步朝着远处走去。

    铁旗关，南门。

    一队士兵正在盘查着过往的行人，检查的力度那是相当的严格。

    这个时候，一个头戴白帽子，身穿一身白色长袍的男子进入了军士们的视线当中。

    “站住，将袍子脱了，帽子摘了，接受检查！”

    军士直接上前，将那人给拦了下来。

    那人倒也是听话，很顺从的摘了帽子，脱了袍子。

    众人再一看，眼神和脸色顿时变得古怪了。

    因为，这人的相貌和人类有着很大的出入。

    他的外貌和人类很接近，但却没有人类精致，反而是如蛮族那般粗糙。

    经常在铁旗关战斗的军士们都知道，这样的人，都是蛮族和人族的混血。

    这类人都是姥姥不疼舅舅不爱，两面不是人的存在。

    无论是蛮族还是人族，都不怎么待见他们这类人。

    “呸，又是个半种族的杂种！”

    为首的军士狠狠啐了一口，接着道：“进去吧！记住，你能活动的区域，仅限于外城！如果被人发现你进了内城，那等待你的，就是被斩首的下场！”

    “是，我明白的！”

    半种族男子答应了一声，穿好袍子带好帽子，诚惶诚恐的走进了城中。

    而当他走进城门洞那一刹那，他的眼里闪过了一抹浓浓的杀机。

    “哼，半种族的杂碎？你们还真敢说啊！若是你们知道我的真实身份，不知道你们会不会被惊掉下巴！”

    那人冷哼了一声，一转头进入了一个巷子当中。

    而当他再出来的时候，形象却是已然大变样，变成了一个容貌径直，风度翩翩的中年人。

    他所过之处，顿时引起了一众大姑娘和小媳妇的尖叫。

