    下午四点。

    录制正式开始。

    全场观众已经悉数入座。

    节目组上下数百号工作人员，也都各就各位。

    候场室。

    大屏幕上已经出现了现场舞台的画面。

    在导演组的倒计时结束后。

    现场灯光终于亮起。

    何绍华在一片掌声中走上舞台。

    一番开场白后，接着说道：“本期第四场音乐节，我们将迎来一组特殊的嘉宾，他们就是《闪亮的乐队》舞台上，第一支踢馆乐队！”

    “哇！”

    台下顿时一阵呼喊。

    虽然有现场导演指挥的成分，但他们也很期待，这新来的音乐人是谁，实力强不强，能不能踢馆成功。

    “对于他们而言，只有获得本场第一，才有资格不被拆散，并且获得一下轮的选人资格！”

    何绍华简单介绍完规则，继而道，“下面，精彩时刻！有请本场第一支乐队，地表最强乐队登场！”

    听到这个名字，候场室所有人都有些懵。

    “嗯？”

    “地表最强？”

    “起这么个名字也太拽了吧？”

    “不是……等一下！好耳熟啊这个名字！”

    “哈哈哈！我知道是谁了！”

    全场只有赵健，最先笑了起来，但他也只是猜到其中会有谁，并没有猜到全部。

    众人不禁狐疑的看向他。

    “谁啊？”

    “你们应该很熟悉！”

    赵健微笑着，“大家都非常的熟悉，一定有这个人在！”

    “你说呗！”

    付吟受不了他这般卖关子，不禁催促道，“谁啊？”

    “地表最强嘛！”

    此时，马毅也呵呵的笑了起来，“还能有谁啊？”

    “哦哦！”

    杨峰也惊了，“不会是他吧？不对啊？他不是在隔壁录《全民新声》吗？”

    “那还真有可能是他！”

    汪一天淡淡道，“他在《全民新声》的导师队名，就叫地表最强！”

    众人一时缄默不语。

    目光盯着大屏幕，无比的期待，但又无比焦灼，要真是他来，这可是一位强劲的对手啊！

    当然，也有可能成为队友！

    ……

    漆黑的舞台上。

    谭忠伦带着两位公司旗下年轻歌手走了上来。

    虽说年轻，但其实俩人一个出道五年，一个出道三年，时间都不算短了。

    只是一直没有打开市场。

    这次上综艺，也是带他们出来历练的一个好机会。

    两位年轻歌手分别抱着吉他和贝斯。

    谭忠伦正在中间，扶着麦克风杆。

    当灯光突然打在他们的身上，音乐和谭忠伦的歌声立即响起。

    “我相信这就是奇迹，在没有光的世界里……”

    上来就是副歌，还是谭忠伦最经典的作品之一。

    歌声响起的刹那，全场就像是炸开了锅似得。

    观众兴奋的挥舞起手中的荧光棒，小小的录制厅里，居然比演唱会现场还要闪耀。

    “男神！”

    “哇！果然是谭导！”

    “我就说，我就说，地表最强除了他还能有谁啊！”

    “……”

    开场一波王炸后，谭忠伦接着又带来了第二首经典作品。

    观众这才反应过来，他今天要唱的是串烧。

    这可都是青春的回忆。

    谁年轻时候没听过谭忠伦啊？

    就算没买过他的专辑，也在大街小巷的网吧商场理发店里听过。

    出道20年。

    他已经是一代人的情怀了。

    候场室。

    “哇！果然是他！”

    王俊懿激动的抓着旁人的胳膊，“我最喜欢他了！”

    赵健悠悠说道：“还好，他带了两个公司小将，要是再搭一个什么天王天后之类的，完了！以后我们就别惦记第一了！”

    “哈哈哈，赵健老师好幽默！”

    大家为此乐呵的时候，却也倍感压力。

    但也有人现在就开始放松了自己。

    想在音乐上赢过谭忠伦？

    几乎是不可能的！

    所以给自己那么大压力干嘛？

    安安心心录好每一期，拿好自己的酬劳就行了！

    ……

    “这就是天王啊！”

    登台通道内，秦瑜叹了一口气，无助的看着肖云飞，“肖老师，这局面，我们还能进前二吗？”

    “做好自己这份就行了！”

    肖云飞淡淡道，平时有些话唠的他，此刻居然也沉默了。

    那拧起的眉头和沉重的表情，告诉别人，他也不轻松。

    再看一旁的路阳，目光盯着画面里的一切，反倒比秦瑜和肖云飞淡定的多。

    时不时还频频点头，眼中流露出欣赏。

    “小路，你千万别紧张啊！”

    秦瑜自己都顾不上了，还在安抚他，“我们这场表演的灵魂就是的鼓，到时候别想太多，按彩排时候的来就行！”

    “我没紧张啊？”

    路阳诧异的看来她一眼。

    “呃……”

    因为走廊上光线昏暗，秦瑜并不能看清路阳的表情，听他语气如此平静，不禁哑然，“那就好！”

    ……

    现场舞台。

    长达六分钟的串烧，都是全新的改编。

    演唱结束后，谭忠伦就像是在自己的演唱会上一样。

    拉着另外两位年轻歌手走到台前，说道：“特别介绍一下我身边的这两位！戴源彬！尹锐！”

    “哦！！”

    现场欢呼雀跃。

    谭忠伦拉着两人微微鞠躬。

    主持人何绍华健步如飞的踏上舞台，来到了三人中间：“谢谢！谢谢三位的精彩表演，让我们再次用掌声欢迎，谭忠伦！戴源彬！尹锐！”

    掌声轰鸣。

    谭忠伦喘着粗气，双手合十谢谢大家的掌声。

    “太难得了！”

    何绍华感慨的说道，“我真没想到，能在这个舞台上看到谭忠伦导师，而且我们昨天还在一起录制《全民新声》，你是一点儿消息没透露啊！”

    “哈哈！”

    谭忠伦笑笑，“听说是个组乐队的节目，我就想来玩一玩！”

    “怎么样？爽不爽？”

    “爽！跟开演唱会一样！”

    “那是在这里唱歌爽？还是在《全民新声》当导师爽？”

    “这个……”

    谭忠伦居然也被问的语塞了，但他反应很快，转瞬笑道，“你是想让我得罪哪个节目的导演呢？”

    “噗，哈哈！”

    何绍华冲他竖了个大拇指，“好了好了，不为难你了，说回我们节目，后面有十八位音乐人在欣赏你们的表演，对他们，你们三位作为踢馆乐队，有没有信心击败他们？”

    “能不能击败不好说，但我来这个节目……”

    谭忠伦忽然一笑，“我就是冲着一个人来的！”

