    谢迁感觉胸口有点堵，气得七窍生烟了……

    自己堂堂宰辅，奉旨前来救灾，可这汉子将自己当成什么了？

    当成了街边的乞丐？还让自己人等前去领吃的？

    哼……

    可是……谢迁是真的饿了，摸了摸干瘪的肚子，很是难受。

    好吧，民以食为天，先填饱肚子再作打算吧。

    于是一行人，向那汉子所指的方向过去。

    果然，这里已排了长队，好在人们极有秩序，片刻之后，就轮到了谢迁。

    呃……

    谢迁有些尴尬，不知说啥好。

    倒是分派食物的一个人，却看起来很熟悉似的！

    这人则直接取了一个饭团，用荷叶一包，塞给了谢迁，还不忘嘱咐：“吃完了，记得将荷叶丢进那桶子里，等会洗一洗，还要用。”

    谢迁连噢的一声都没有，老脸一红，好在他脸上全是污垢，倒也看不出什么。

    热腾腾的饭团不大，吃饱是不可能的，勉强果腹罢了，这上头还包了一片不知名的菜叶子，这……便是一顿饭了。

    谢迁咬了点饭团，有点咸。

    他哪里知道，运米来这里，本就十分艰难，反而盐的价格虽然贵，运送的成本却是少了许多，这米是救命的粮食，在这里的灾民越来越多，多发下去一口，到时若是来不及供应，就得有人饿肚子了。

    可盐是好东西啊，对于干活的人而言，缺了盐，整个人便没了气力，所以多放盐，少放米。

    三口两口的将饭团吃下，兴许是饿了，而且路上的干粮，冰冷僵硬，这饭团居然出奇的香！

    舔了舔嘴，谢迁想，若是里头少放盐些许，再添上一块肉，那便是天下最美味的佳肴，也不跟人换了。

    队伍又继续移动，轮到了沈文时，沈文心里还有些焦躁，可等他看到了分发饭团的人时，突然，他身躯一震，眼睛一下子瞪大了。

    这个人……很眼熟。

    皮肤又黑了，面上的菱角更加分明了，依旧还是那么的英俊，却多了几分男子气，他正低着头分发着饭团，很认真，熟稔的用荷叶包了一个饭团放到了沈文手心！

    沈文却依然还是如石化了一般，一动不动，只是继续凝视着分发饭团的人。

    这是个读书人，身上衣服很久没有浆洗过一般，高挺的鼻梁下，嘴唇微抿，见沈文还不肯走，他似乎对这样的情况早已习以为常，没有大多心思深究，只是口里道：“一人只有一个，你多吃一个，后头的人可就要饿肚子了，来，下一位。”

    沈文的身躯颤抖着，他努力的吐了口吐沫在手心，然后用手心抹了抹散乱的头发，一下子，露出了他高高的头颅：“傲……傲儿？”

    读书人身子一顿，奇怪的看着沈文。

    最后，读书人眼里放光，大叫一声：“爹……”

    “傲儿……”沈文手里的饭团落在地上，一下子的，老泪纵横，带着哭腔道：“爹找的你好苦啊，你娘……都已经急疯了啊，爹若是不找到你，你有半分的差池，你爹和你娘，就没法儿活了啊……”

    捶胸跌足，严重的破坏了秩序。

    似这样认亲的场景，在这里，其实隔三差五总会出现，大灾过后，许多人妻离子散，最终在这营地里重逢，因而，很多人能够理解这样的场景，后头的人没有催促。

    “孩儿不孝。”沈文也没想到，自己的爹居然找到了这里。

    他定定地看着蓬头垢面的沈文，在他的认知里，自己的爹，永远都是从容不迫，穿着一丝不苟的官衣，庄重无比。

    沈文哭得撕心裂肺，却接着又笑起来：“你还活着，好啊，还活着就好，活着就好了，我的儿，你又瘦了，你饿不饿？”

    沈傲憋红着脸道：“不饿，我正午吃了两个饭团，爹，你饿不饿？”

    沈文沉默了一下，抹了把老泪，心里满满的狂喜，自己的儿子还活着，这就足够了，活着一切都好！

    而后，他向现实低头：“饿。”

    沈傲便又给沈文塞了一个饭团，接着走到了沈文脚边，将沈文方才摔进泥里的饭团捡了起来，重新用荷叶包了，这才对沈文道：“爹，快吃，摔下来这个，可惜了，不能糟践，我当晚饭吃。在这儿，出气力干活的才有两个饭团，你将就着吃了这个。”

    沈文哆嗦着看着沈傲捡起地上的饭团，小心翼翼的用荷叶包好，塞进自己的怀里。

    他脑子发懵。

    这上头还有泥呢，你还将他当晚饭，也不怕吃坏肚子。

    他张口想说什么，突然又意识到，自己的儿子长大了，已经有了自己的主见了，甚至……很多时候，他表现出来的沉稳和从容，比自己这个爹还强啊。

    于是，那些话又咽回了肚子里，转而道：“你在这……放饭？”

    他才刚想问，后头一窝蜂的官员反应了过来，纷纷上前，激动的道：“见过刘涛没有，刘涛还在吗？”

    “在啊，人都在，所有人都在，只有几个受了伤，一个生了病，其他的都好着呢，各位叔伯们都来了？”

    一听，大家终于放心了。

    有人捋着几日没有梳洗过的美髯，忍不住要仰天咆哮。

    也有人开始用袖子揩泪，可袖子太脏了，以至于脸又糊了。

    “诸位叔伯们来，是……”

    所有人挺直了腰板，这时放下了心，自然也就浑身轻松下来，他们牢牢的记着自己的使命，异口同声：“赈济灾民！”

    “……”

    沈傲上下打量着他们，赈济……灾民……

    可看着他们的样子，怎么像是反过来的……

    有点不要脸啊。

    当然，沈傲是不敢腹诽自己爹的。

    一旁，一个灰头土脸的家伙，急匆匆的上前道：“太子殿下呢，太子殿下没事吧？”

    “敢问……”沈傲一脸奇怪地看着这个急匆匆的家伙，有点眼生，可又令他难以想起是谁，毕竟这人怎么看，都像个老乞丐。

    对上沈傲的目光，谢迁顿时想起了自己的身份，便挺直了身子，手不自觉的就放在了后腰上去了，端庄得体的道：“内阁大学士谢迁。”

    已经很久没有主动的报过自己的名号了啊，毕竟作为万人瞩目的内阁大学士，谢迁已经过了来者通名的层次，今日说出这些话，怪怪的。

    于是沈傲连忙向谢迁见礼道：“原来是谢公，失敬、失敬，太子殿下在河堤上加固河堤呢，他……好的很。”

    谢迁便也一下子的长长松了口气。

    太子殿下……还活着。

    这便好了，好的很哪。

    他眼睛有些通红，想到吃了这么多的苦来到这里，终于，功夫不负有心人。

    沈傲似乎开始有点嫌弃他们了：“谢公、爹，诸位世叔伯，我还有事，能别站在这……”

    “懂，我懂！”不等其他人答应，沈文美滋滋的乐了，立即站到了一边，神气活现的道：“快快让开，没领饭团的赶紧领，领完了别碍事，都一边儿去，我儿还有正经事呢。”

    似乎……一下子的，沈文觉得自己回到了现实世界，其他人可以吆喝，反正他是翰林大学士，清流中的清流，谁敢得罪自己，自己骂谁，咋的啦？

    可对谢公，就不能如此了，谢公乃内阁大学士，很高级。

    于是他便朝谢迁笑了笑，此前因为急着儿子的安危，儿子若是有事，那便是万事皆空，而如今……他朝谢迁行了个礼：“谢公，下官说的，不包括你。”

    谢迁没工夫理会沈文想要重新做朋友的‘示好’，只急匆匆道：“上河堤，上河堤，先寻太子。”

    后头的人领了饭团，边狼吞虎咽，边跟在谢迁的后头，都急匆匆的往河堤方向去。

    这一路行去，一切都是井井有条，吃过了饭团的人，有的躲在棚子里缝补衣物，有的教训的自己不听话的孩子，男人们有的上山伐木去了，有的则上了河堤。

    从前，只是暂时性的堵住了决口，可要重建家园，就必须得将河堤加固。

    此时，朱厚照如威风凛凛的大将军，扛起一麻袋子的卵石，然后幽怨的看着已从乡中祭祀了父祖们回来的胡开山！

    胡开山左右提着两个麻袋，腰间还挂着一个，足足三个，他身材魁梧高大，比朱厚照高出了三个头，几乎需要朱厚照仰视着他，才能看到他的脸。

    朱厚照粗重的呼吸用手肘擦拭着额上的汗，脚步趔趔趄趄，遇到了淤泥，脚有点打滑，小腿肚子酸的打抖。

    可胡开山提着三个麻袋的石头，却是如履平地，呼吸均匀得很。

    “难怪吃这么多，快养不活了。”朱厚照低声的说，似乎这样才能发泄出内心的郁闷。

    而在他的身后，朱小荣也是气喘吁吁的提着一篮子的石头，几乎是踩着朱厚照的影子，小脸憋的通红，眼眶里有泪水在打转，却还是咬着牙，继续屁颠屁颠的跟在朱厚照的后头。

    刘瑾则是躲在远处，贼兮兮的左右看了看，偷偷的啃了一个饭团，接着又像没事人一样，背起方才放在地上的麻袋，故意叫唤的很大声：“诶哟，诶哟，要累死了，累死了……”

