    “听到了……内容和阿什卡尼少校描述的差不多，只不过，我还听到了夹杂在这种声音之中的一段声音。”维多利亚沉声道，眉眼间显露了思索的神情。

    “夹杂在其中的声音？是什么声音？”柯岚忍不住问道。

    “好像是一个低沉的男声在朗诵……但是我听不清他朗诵的内容是什么，好像是一首长诗，我能感受到其中的韵脚和节奏，但却没法从那含混的发音中分辨出具体的字眼。”维多利亚说道。

    “朗诵……我觉得更像是在祷告，虽然我也听不清他在说些什么。”柯岚把自己的想法说了出来。

    “被你这么一说，到的确是有点像是祷告……那这个声音的来源，就是这场活人祭祀的主持者？”

    “这个不能确定……毕竟我们不知道这些声音究竟是之前的录音……还是……”他看了一眼情绪已经算是稳定下来的阿什卡尼少校，然后用唇语对维多利亚说道：“……还是现在正在发生的事情。”

    这些声音从响起到消失，也才不过十几秒钟的时间，但小队里的众人却感觉好像亲历了一次异端教派的大屠杀一样，情况最严重的几个人甚至都出现了虚脱的迹象，而阿什卡尼前胸和后背处的衬衫，而是已经被渗出来的冷汗所彻底浸湿。

    柯岚拿出了他的手机，在刚刚那个声音响起的时候，他第一时间就打开了手机的录音功能。

    录音时长总共是十三秒，他将手机的音量拉到了最大，然后点下了播放键。

    没有声音，除了小队成员的说话声之外，手机没有录到任何声音，在用音频处理软件将那些人声剔除之后，整段录音就只剩下了整整十三秒的寂静。

    “看来这些声音是只有我们才能够听得到，而且，每个人听到的内容，似乎都会有些不同。”柯岚说道。

    “有可能这不是一种声音，而是一种特殊的电波……”维多利亚将手指摁在自己的太阳穴上，闭着眼睛说道，“接收它们的并非是我们耳朵，而是大脑，只不过大脑将这个电波转化为了作用于听觉系统的神经信号，所以我才‘听’到了那些声音。”

    “不亏是安全局的高级专员，居然想的和我一模一样。”柯岚连连点头道，却被维多利亚恶狠狠地瞪了一眼，那眼神仿佛是在质问他：这句话究竟是在夸我还是在夸你自己？

    ……

    侦查小队的第二个目的地，便是那只“变异种”、也就是那个巨型相扑手钻出来的那条巷子，在巷口处本来是摆放着很多灯箱和自动售货机的，但现在这些东西已经化作了一地的碎片，不仅如此，就连街道两侧的建筑物，也都遭受到了严重的碾压和损毁。

    这条巷子总共也就四五米宽，那颗肉球能从这里挤过去，也的确有些出乎众人的意料了。

    “根据地图资料来看，这条巷子的深处有着一间荒坂财团名下的相扑俱乐部，官方注册名是‘吉田相扑部屋’，主管人员是荒坂财团的高级职员吉田阳太……这是歌舞伎町一番街上唯一的一所相扑俱乐部，所以变异种应该是从这个地方跑出来。”负责查找资料的人正好是那名“话很多”的特工，在先前的交谈中，柯岚已经知道了他的名字——“阿廖沙”，和伊凡一样，他也是一名俄裔，只不过他却自称根本不会说俄语，反倒是华语和英语都掌握得不错。

    而“苏卡不列”和“乌拉”，就是他唯二会说的两个俄语词汇。

    “注意街道两侧的建筑，这里地形太过复杂，很容易遭到埋伏。”维多利亚说道，让戍卫部队的“寻血猎犬”机甲先行进入了小巷，但是由于可供通行的道路实在太过狭窄，原本两机并行的阵形只能改为直列式，但这样一来，如果突然遭遇战斗的话，几台机甲之间的火力就很难做到彼此照应……

    “我总觉得这地方不对劲……”柯岚对阿廖沙说道，“你们的老大说得没错，这地形太适合埋伏了，如果真的有什么突发情况，想退都退不出去。”

    “长官曾经破解过许多异端教派设下的陷阱，既然她觉得没问题，那应该不会出什么事。”阿廖沙说道，不仅是他，这些安全局的特工对着维多利亚似乎都有着一种近乎盲目的信任，柯岚觉得，大概维多利亚命令他们去死，他们也会毫不犹豫地执行。

    “这些屋子里……应该不会有人吧。”在经历了刚刚那件事之后，阿什卡尼少校的情绪明显有些低落，“也不知道会是活人还是死人……”

    而那些戍卫部队士官的表现，比起特工们来简直就是差了十万八千里……即便他们在戍卫部队里已经能算作是精英中的精英了，可终归经受过的实战还是太少，像刚刚那样活人祭祀的场面更是看都没有看到过……柯岚心想，与其让这种部队来负责此事，还不如调一支外勤部队过来，那些见惯了杀戮的士兵心里承受能力强得可不是一点半点。

    “一组二组分散开来，以三人为一个单位，逐一排查两侧建筑，如有情况准许自由开火，三组四组注意监控周边环境。”维多利亚站在队伍最前方的那台“寻血猎犬”头上，对着属下发号施令道。

    在这里，电磁干扰就已经十分强烈了，不仅和封锁线那边的通讯被屏蔽了，就连无人机这样的远程操控设备也纷纷失灵，飞不出几米远便失去了控制，一头撞碎在了屋檐上。

    “这里血腥味好像变得很淡了。”柯岚抽了抽鼻子，他开始有些想念老狗了，要是他在这里的话，寻踪任务的进展应该就要顺利得多了。

    “嗯。”维多利亚冷冷地应道。

    “这是好事，至少说明这里没有发生那样丧心病狂的活人祭祀。”阿廖沙说道。柯岚注意到，当他提到活人祭祀这几个字的时候，阿什卡尼少校的眼角不由自主地抽搐了一下——那尸山血海一般的场景，恐怕已经在这名年轻的军官心里留下了一抹难以挥去的阴影……

