    秦弈并不是因为察觉李无仙想到他了就钻进来的。

    他是因为见李无仙又陷入了前世今生的交缠里，怕她灵魂有异，特意进来打断的。

    只不过进来归进来，他一时半会心思也陷入这两种观念里，有些走神，还没想好要和徒弟说什么，看上去就呆呆的。

    在李无仙看来，师父有两种，一种是春梦幻想出来的，比如昨晚的。一种是之前师父施法干扰了梦境，那个师父有一定真实性，体现了一些师父自己的意志在其中，但也不纯粹是真的，毕竟这只是个梦，梦中哪有真的。

    只不过是师父的法术干扰，让自己的梦境回忆里掺杂了师父的形式出现，为了让自己可以不那么沉陷其中，便于自控。

    这是秦弈故意诱导她这么想的，因为一旦认知他是真实存在，梦就崩塌了。她必须认为这还是自己的梦境回忆，才能继续存在，秦弈也能趁机给她造成回忆误导。

    误导是很有结果的，比如现在李无仙就坚定地认为，那个想做天帝的曾经被流苏骑着爬，让她舔哪就舔哪。而且很丑，歪嘴龅牙。这就是自己梦中回忆所得的事嘛！

    结合意识中对那鼻孔人的怨念，确实无误，对得上。

    这种认知让李无仙对前世很抗拒，朕才不想做那个人呢！丢人现眼，天什么帝？

    李无仙不知道现在出现的师父属于哪种情况，测试一下就知道了。春梦幻想那是自己想象他如何就如何，师父术法干扰形成的那个自己可指挥不动。

    李无仙支着手臂，托腮靠在龙椅扶手上，慵懒地说着：“小弈子，过来~”

    秦弈愣了一下：“你叫我什么？”

    “你不就是个春梦幻想嘛，真师父还在看我幻想呢。”

    秦弈面无表情：“你也知道师父在看着你幻想啊，你还敢想着喊他小弈子？”

    “有什么区别嘛……反正他都不敢碰我，又偏偏住在宫中，这种人有个职业名称的。”李无仙做了个说悄悄话的掩嘴手势：“叫太监哦。”

    秦弈：“……”

    你明知道我在看，还这么说，是真的欠揍啊！

    你赔我以前那个听话的皇帝徒儿。

    李无仙偷偷看了他一眼，却见秦弈摇摇头，很安静地走了过来。

    她释然了，这个还真是幻想。

    真是含有师父意志的，早暴跳如雷了。就像上回梦里也一样，师父摁着自己就打屁股，可没客气的，怎么可能这么安静。

    李无仙打了个呵欠，龙椅下面出现了一盆水。

    梦境幻想嘛，想出现什么就是什么，她已经很熟练了。

    “小弈子过来洗脚。”李无仙心念一动，绣鞋自己不见了，露出如脂如玉的脚丫子，冲着秦弈勾了勾。

    秦弈的安静真是因为思绪还在那种远古大道之争里，没什么太多心情搞事，走上前也只是为了坐她身边跟她说说正经的。

    结果迎面就伸来一只小脚丫。

    秦弈气得七窍生烟。

    这小娘皮，不教训你还真当师父是太监？

    他甩开心中的大道念想，一把捞住小脚，挠了一挠。

    李无仙咯咯笑着试图收回，却又一时收不回来，就眼睁睁看着秦弈从挠变成了把玩，好像在玩着什么精美的瓷器。

    李无仙眼里慢慢泛起媚色，脚上有种奇怪的感觉开始蔓延，真正有了种昨天做春梦的燥热感。

    其实春梦这东西是很模糊的，不可能有什么细节，就是一个模糊的感觉，反应就出来了，梦就醒了。但可怜已经被各种乱七八糟的梦境折腾得早就分不清幻与真的少女，此时真把这种有细节的灵魂真实接触都给当成春梦了。

    还想着让师父看，反正师父不行，最终还得去打坐。这是少女对之前那几天的报复。

    压根不知道这个师父就是真的……

    反正在现实中觉得“太快还没准备好”的少女，此时被把玩着小脚，她不但不羞耻，反而配合无比，恨不得多刺激一下那臭师父，便呢喃道：“你……就只会摸个脚吗？”

    秦弈面无表情地一路摸了上去。

    随着他手所在，李无仙自己的龙袍也自行寸寸消失，眼波越来越媚。

    秦弈心中微动。

    本来只是想教训徒弟一下，倒不是要那啥……可慢慢的他却忽然想到，是不是真正操作一次比较好。

    现在这是有名分的妻子了。

    青君也支持。

    天下都知道了。

    那好像是真的可以那啥的了，名正言顺天经地义的事情，真的没什么可说的了。

    在现实两人不太放得开，在梦中那是真的无碍，无仙自己也配合，那么——之前一直控制自己不能突破底线，始终没敢尝试一下真的突破的话能不能刺激出瑶光……现在好像可以进行这个步骤了。

    何妨试试？

    他深深吸了口气，连自己的幻化衣服也消失了。

    很快就相拥抱在天宫的龙椅上，相拥亲吻。

    那洗脚水早都不知道踢哪去了。

    天宫有什么了不起的，还不就是个炮房对吧。如果瑶光有知，会不会气得再死一遍？

    这么想着，秦弈一边亲吻，手却慢慢放在了李无仙的额头上，凝出了封魂之印。

    如果瑶光冒泡，一定可以直接捕捉。

    李无仙意乱情迷，她没察觉师父此时看似热情，实际上眼神冰冷锋锐，那手也不知何时换了地方，她只觉得这个春梦真过瘾，师父这么快都要兵临城下了。春梦早就该是这样直入主题的嘛。

    可就在此时，她的思绪忽然中断了。

    就像是一时断片了似的。

    秦弈始终留心，手心里封印之芒大盛。

    与此同时，李无仙眼中射出了极度愤怒的光芒，一股无可抵御的灵魂波动犹如尖锥一样，刺破封印，对撞秦弈的神魂。

    封印闪过，愤恨之色消失，变得茫然。

    秦弈也倒跌而出，灵体都变得缥缈了许多。

    他灵魂受了重创，封印却未能完整，但可喜可贺，起到了一定的压制效果，算是和对方两败俱伤。

    短期内，她绝对影响不到无仙了，这让大家有了充足的时间，可以去找冥华玉晶。

    但是……真的太可怕了，当瑶光人格主导灵魂的时候，无仙绝对不止腾云级！

    原本秦弈不相信换个人格就能变化修为的设定，可这一刻真的必须相信。因为人们对道的认知理解不一样，瑶光的理解和无仙的理解，在相同的魂力中能达成的威力不一样，而此地是她的梦境主场，几乎是世界之神，她能办到的事太多了。

    没把自己彻底弄死都算是硬修行差距很大的缘故了。

    说来这瑶光，对清白很重视啊。是骄傲吧？不允许自己被男人骑了？

    流苏的判断果然，从一开始就是对的，早早达成这一步，说不定早就逼出来了。

    秦弈试图站起来，过去看看无仙此时状态究竟怎样……可连一动都动不了，这灵魂受创有点严重……

    那边李无仙瘫坐在龙椅上，呆呆地看了秦弈半晌，嗫嚅道：“这是真师父？从一开始就是，灵魂入梦，一直是真的灵魂……”

    梦境开始破碎。

    李无仙看着破碎的场景，仰天长啸：“不许破！”

    梦境竟然半碎不碎地凝固了。

    “由始至终，师父都是在为我的病情着想，一直到现在都是……我、我还总是胡闹，还想着报复师父。”李无仙慢慢走了过来，轻轻拥着秦弈的魂体，低头轻吻。

    梦境碎片化为某种特异的能量，片片钻进秦弈魂体中，助他复苏。

    “师父你放心，我梦中之伤，我能助你复原……我想起瑶光了，我此刻能确认她的存在，她在某处潜伏着……不要紧，她不就是怕行房吗……我们今后，天天做，夜夜做，什么羞耻的姿势都可以……胆敢伤我师父，看我怎么把她活活气死。”

    她轻轻吻着，一路向下：“比如……这样……”