    程晨好几天都是恍惚的，从栖宁回到森洲之后，有很长一段时间都没缓过来。森洲是个弱肉强食的世界，尤其现在多元化的广告行业，拼的是资源，拼的是财力，她凭着一股冲劲单打独斗并无任何优势，一不留神，便跌得爬不起来。而当初选择来森洲，一是想闯一闯，不闯一番不甘心；二是想在感情上能有所收获，她放不下陆阔。然而她鼓足勇气对陆阔表白时，被陆阔拒绝了。

    她一向要强，也一直在拼搏事业，但在森洲的这三年，身上的所有锐气与傲气都被磨平了。这次回栖宁，她妈妈也一直劝她回家考个公务员，在栖宁找个人嫁了。

    从前还会有所不甘心，现在被磨平了棱角，尤其是看到听澜妈妈的墓地，对她一直以来的价值观都是一个颠覆。想着回栖宁过安逸的生活也很好，所以打算把广告公司清算清算关门大吉。

    这一刻，忽然就理解了听澜为什么会躲起来，不跟任何人联系。因为有些事，外人根本帮不了忙，多说无益。

    而卓禹安，连着几天都到舒听澜近郊的这套房子来，每回开门之前，心脏都是揪成一团，既希望她在，又怕她在。然而是他想多了，她并没有再回来过，甚至那晚看到的拖鞋以及水池的水渍，他都怀疑是因为太想她而产生的幻觉了。

    舒听澜确实没有再回去，因为不想触景伤情，也因为太忙了。她带着小新去看守所见了吴德中，从另外一个角度了解了事情的前因后果。

    M游戏公司之所以起诉他合同诈骗，真正的原因是，M游戏公司中途想改变装修的布局，而吴德中这边如果改变布局，中间要产生30万的费用，M游戏公司拒绝支付这笔费用，吴德中便罢工不做了，双方僵持不下，M游戏公司便以施工单位没有施工资质，工程进度不足60%，而把吴德中告上法庭。

    一审判决，也是经过对施工单位的资质以及合法性进行了鉴定，确实无资质，加上对装修现场的勘测，进度不足60%，而吴德中收了款之后，撤了工人，拒绝进行下一步的施工，所以判定吴德中为诈骗。

    吴德中不服一审判决，上诉到中级人民法院。二审的开庭在下周一，时间很紧迫，舒听澜要带着小新重审设计以及施工合同找蛛丝马迹，要把各项证据理清，要找专业人士去现场勘测进度，要重写答辩等，忙得脚不沾地。

    别说回房子那边了，就是跟孩子们视频的时间都非常少。只有每晚8点，被易木旸强制规定跟孩子们视频半个小时。

    “小朋友们都想你了！”实际是他更想，毕竟小朋友们在他家，有奶奶、有阿姨宠着惯着，甚至有求必应，高兴到飞起。

    “对不起啊，有你们照顾，我太放心了。”第一次出差，能够如此心无旁骛地投入案子，这种感觉已经久违了。

    这时镜头那边两个小鬼一路笑着跑过来，争先恐后在镜头前喊她

    “妈妈，妈妈，你什么时候回来。”

    “我们想你了。”

    其实也没有太想啦，易叔叔还有Aua奶奶天天带他们吃好吃的，玩好玩的，都没有时间想妈妈了。

    舒小念觉得有点对不起妈妈，尤其是看到镜头里的妈妈时。

    易木旸在旁边出馊主意：“我们要不要去森洲找妈妈玩？”

    “要！”

    “要！”

    小朋友们异口同声地回答，能出去玩，当然好。

    舒听澜制止都来不及，易木旸就很愉快地决定了。

    “你忙你的啊，我带小朋友们过去，绝不会打扰你工作。”

    挂完视频，易木旸还跟小朋友们开心地击掌，阴谋得逞，实际他比小朋友更想她了。他第一次体会到那种想一个人时，心里百爪挠心的感觉，以及想一个人时，唇角不自觉就扬起来了的感觉，并且伴随着心里的酸酸甜甜。

    易木旸背着双肩包，一手抱一个孩子，走在机场里时，那个回头率可以说是百分百的。两位小朋友最近的衣着打扮，吃穿用度，都是富太一手操办的。要知道富太平时没事最爱做什么？看秀，购物，打扮。正愁自己一身本领无处施展时，遇到这两个粉雕玉琢的小家伙，那打扮的热情就像洪水泄了闸，倾泻而出。

    短短一周的时间，家里已堆满了两位小朋友的衣服。加上小朋友们本来就长得可爱漂亮，再这么一穿搭，简直就跟洋娃娃一样，让人爱不释手。

    易木旸本身也是高高大大的，很阳光帅气，加上长期健身的习惯，臂力惊人，一手抱一个孩子，那叫一个轻松自如。

    回头看他们的人，都露出羡慕的表情，甚至下意识去寻找孩子们的妈妈，一定是拯救了银河系吧，才能嫁给这么帅的老公，还生了这么可爱的双胞胎。

    易木旸以前在路上走，回头率也高，但跟此时的回头率完全是两码事，他的虚荣心得到前所未有的满足。

    订的头等舱，连乘务员都忍不住不时逗一逗小朋友们。

    “你们去森洲做什么呀？”

    “去找我妈妈，妈妈在森洲出差。”两位小朋友奶声奶气地回答。

    乘务员暗想：又是骗我生孩子的一天。

    等下了飞机，到了森洲机场，从VIP通道出来后，到机场大厅时，舒小念因为在飞机上喝了不少水，忽然说想上厕所。

    易木旸只好抱着他们去找卫生间。

    等到了卫生间的门口，因为还抱着舒小荷，总不能把舒小荷带到男卫生间去吧？更不能把舒小荷单独留在卫生间的外面。

    舒小念自告奋勇：“易叔叔，没事，我可以自己进去。”在幼儿园都是自己去的。

    “那易叔叔和妹妹在门口等你，如果需要帮忙，你再出来跟叔叔说。”

    “好。”

    舒小念背着小小的书包独自进了卫生间。

    就是这样巧的，卓禹安来机场接崔姐，此时在卫生间洗手，看到进来一个小小孩在旁边的便池里努力跟自己的背带裤纽扣斗争。

    小孩穿着白色T恤，配着一条浅蓝色背带裤，怎么都解不开纽扣，小脸涨得通红。        今日宜偏爱

