    “好哒！”

    两小只的异口同声中。

    沐夏笑着闭上眼。

    她心念一动，身边便落下小山一样的一片片灵石，几乎将她整个人包围住。

    而后运转归一诀，疯狂的灵气从灵石中涌入她的身体。

    山洞之外，更为浓郁的灵气，更是不要钱一样被沐夏吸纳进体内。

    这些灵气贯穿沐夏全身每一条经脉，在归一诀的运转下，如同百川汇海，全部向着金丹涌入……

    沐夏的金丹，顿时疯狂地旋转，一寸寸膨胀开来。

    到得最后。

    咔嚓！

    一道裂纹，出现在金丹上。

    咔嚓！咔嚓！

    越来越多的裂纹，她的金丹霎时化为了碎片！

    但沐夏的表情一丝不变。

    金色的火焰，燃烧在她的左半边。

    湛蓝的水波，流动在她的右半边。

    金蓝交汇之处，是沐夏波澜不惊的眉眼。

    碎丹结婴，她早在两年前的千水秘境，离岛外击杀蓝家堡众人时，就随时可以。一直没有急于结婴，不是不能，而是不想，不愿。

    她的目标，是绝品元婴！

    “异火！”

    一声清喝。

    燃烧的金色火焰，霎时涌入她的丹田，和无数滴溜溜转动的金丹碎片融合在一起。

    “圣水！”

    流动的蓝色水波，同异火汇合，融入金丹碎片高速的旋转中。

    “仙光！”

    金丹碎裂后，隐入她灵魂深处那一抹九天仙光，流光溢彩地射入金丹碎片中。

    “结婴！”

    一道双彩霞光，自沐夏的身上绽放！

    她的背后，巨大的元婴法相，呈金蓝两色显现。两色霞光冲天而起，穿透山洞，穿透雾气，穿透九天，直冲宇宙！

    直面这一切的封老头和伍小五，只觉得一股宛如天威的恐怖气息，压的他们两股一颤，几欲要瘫软在地！

    尤其是封老头！

    在沐夏体内两股能量苏醒的一刻，就完全呆住了，整个人如被雷劈过！

    “五行奇物！两种五行奇物！”

    “异火！圣水！”

    他几乎是尖叫出声。

    紧跟着九天仙光的融入，让他一张脸都要炸烈！

    再接下来，绝品元婴的法相显现，霞光万丈冲天起，封老头骇到面目全非，体内的元婴一瞬间冲出了他的身体，宛如遇见了天敌般疯狂逃逸！

    “回、回来！老夫的元婴！”

    “你特么明明是化神境的元婴啊！你跑什么！啊！你快回来！”

    封老头崩溃地大喊，使出所有手段，才让元婴老老实实回到他的丹田。

    但丹田里的元婴简直要把自己给抖裂了！

    沐夏的法相在身后显现了十几天。

    封老头也抖了十几天，宛如噩梦般的日子终于在沐夏收起法相后，被他一脸崩溃地熬过去。

    法相消失，沉入到沐夏的身体。

    她一笑，睁开了眼。

    体内的丹田处，一个白白嫩嫩的小人儿，也睁开了眼。

    仔细看去，这小人儿盘膝而坐，就像个小婴儿一般，纯洁无垢，杏眼明亮。

    它一只瞳孔为金，一只瞳孔为蓝，隐隐两色瞳孔中有火苗跳跃和水流涌动，五官和沐夏一模一样，很是神奇。

    这就是元婴！

    元婴境！

    只要元婴尚存，肉身破碎，皆可重塑！

    “拥有力量的感觉真好。”

    沐夏笑吟吟起身，一举一动之间，宛如蕴含了天地中无限法则至理。

    她朝呆立如一只木鸡的封老头一笑，牙齿细白。

    蹬蹬蹬！

    封老头连退三步，瞪着她的表情，宛如看见了什么绝世大凶，骇到魂飞魄散的表情。

    “你你你……你难道是一个返虚老怪夺舍重生吗？”封老头尖叫地问道，只要一想到，自己曾经想趁着沐夏昏迷时干掉她，就觉得自己未来一片昏暗。

    “前、前辈，我错了，我罪该万死，前辈您大人有大量，先让老头子回去青龙星报了仇，再……再……”

    沐夏噗嗤一笑，朝伍小五招招手。

    伍小五的反应倒是比这个师傅淡定了不少，白白净净的脸庞上满是崇拜，小狗一样跑了过来。

    “沐姐姐，你太厉害了！我拜你为师好不好？”

    封老头眼前一黑。

    伍小五捂着嘴吭哧吭哧笑。

    沐夏拍拍他的脑袋：“过去多少天了？”

    “正正好半个月呢！”

    “半个月。”她点头道：“按照之前的规律，鬼雾通常是在半个月到一个月间消散。”

    话音刚落下。

    洞内一缕阳光，雾气潮水般向后卷去。

    “走！”沐夏一愣后立刻背起秦予夺，大袖朝封老头和伍小五一卷，向着长河之处飞快瞬移掠去！

    她的速度，在晋升元婴后又提升了一倍不止！

    比起上次，只用了不到一半的时间。

    长河之前，星舟之下。

    “星舟！真的是星舟！有了这个，咱们就能出去了！”封老头仰着头，激动到哆嗦。

    伍小五连连点头，擦了擦眼角的泪。

    师傅的血海深仇，终于能报了。

    “走！对面的人还没到，我们先登船！”沐夏的心情也不错，速度提升了，她有了更多的时间争取主动权，先进入星舟查探里面的情况。

    她一跃飞上近百丈。

    星舟已成了无主之物，门户很容易便开启了。

    沐夏将真气提到绝巅，以防里面有自动攻击的法阵，进入到星舟里面，倒是无惊无险。

    只是这座星舟显然损坏的非常严重，除了外体尚且完好外，内里的一切全部碎成了稀巴烂。

    底下还跌落了十几具残肢断臂。

    “应该是被人以绝对的力量，从外面生生给震碎了肉身，又震死了神魂和元婴。”她降落到最底部，检查着这些尸体说道。

    封老头点点头，对沐夏又惧又敬地说道：“青龙星也有星舟，但这种品质的很少见，能抵挡住这么恐怖的一击，里面的人全死了，星舟的外面还完好无损，不知道是什么等级的星舟。”

    “抵挡力量靠的是星舟的材料，要看是什么等级，得去控制室。”沐夏说道，向着控制室的方向飞去。

    刚一打开控制室的门，外面响起乱哄哄的兴奋叫声。

    “哈哈！星舟！燕羽林你果然没骗老子！”

    “老天！终于能离开这里了！”

    “快！”

    “趁着河对岸的人没到，快登舟！”

