    有那么一瞬间，简言之甚至觉得自己听错了，幻听了，于是她扭头看着江与别：

    “她在叫我什么？”

    江与别微微笑着：“妈妈，浅浅叫你妈妈。”

    其实这并不是林浅浅第一次喊简言之妈妈，只是上一次喊的时候，简言之已经处于半昏迷的状态，根本听不到这一声喊，如今她是清醒的，她能够清楚的听到林浅浅对自己的那声称呼。

    梦寐以求的，朝思暮想的相认。

    ‘妈妈’这两个字有魔法，可以让身心疲惫的简言之瞬间精神起来，她不再想急着离开，回过身来看着已经快跑到自己面前的林浅浅。

    简言之蹲下身的时候，林浅浅也刚好跑到面前，笑眯眯的看着她：

    “妈妈，你要走吗？不和浅浅说说话吗？”

    简言之抬手轻抚着她的小脸，微微笑了：“妈妈累了，所以想回去休息，不是不想见你，是想等我状态好了再来找你。”

    林浅浅抓住简言之的手：

    “妈妈可以回房间休息啊，你原来不是就住在这里吗？”

    是，出事之前简言之是住在林家，并且住了很长一段时间，但是现在简言之却无论如何也在这里住不下去了，如果不是因为今天江柔在这里，她必须要过来一次，她甚至都不想踏进这里。

    即便林浅浅在这里。

    简言之一直觉得自己可以为了林浅浅做一些的妥协，但是现在这一刻她才意识到其实自己也很自私，也很普通，她没办法为了孩子委曲求全，她过不了心里的坎儿，她甚至不愿意去看林深时。

    曾经很爱很爱林深时的简言之已经死了。

    被误会扼杀，被残忍扼杀，被阴谋扼杀。

    总而言之，已经不存在了。

    而简言之也并不打算让曾经的简言之回来。

    没有意义的。

    回来做什么呢？

    她无法原谅林深时，而林深时怕是也会一直愧疚，他的愧疚会一直提醒自己那些伤痛，他们之间注定是回不去的，从江柔和顾执策划这一切的时候，他们之间就再也没什么可能了。

    简言之笑了笑：

    “妈妈有自己的家，所以不能住在这里了，但你可以随时去看我，我都会在家。”

    林浅浅似乎不明白这句话是什么意思，笑脸也渐渐消失了，只是看着简言之，轻声问：

    “所以，妈妈不要我了吗？”

    “没有。”简言之还是有些着急了，声音都带了一丝的急切：“妈妈没有不要你，妈妈永远不会不要你，只是现在妈妈没有办法在这里住着，我说过了，你随时可以去找我，随时随地都可以，我永远欢迎你。”

    林浅浅不明白为什么没有不要自己却不能住在一起，但是妈妈的神色很认真，认真到她也说不出挽留的话来，自从看到妈妈在自己面前，为救自己而倒下去的时候，林浅浅就对于这个女人再也任性不起来了。

    她知道什么是爱，什么是保护。

    林浅浅不说话，简言之也不知道说什么，直到林深时走过来，站在林浅浅的身边，牵起了她的手。

