    苏尘真的困了。

    这一觉足足持续了九天九夜，当他再次睁开眼时，却发现周围站满了人。

    “老公！”

    “儿子！”

    “大哥哥！”

    ……陈芷雪第一个冲到他怀里，当看见苏尘平安睁开眼时，紧接着的苏建国、张晴、玄武以及所有人类强者，全都喜极而泣地发出高呼。

    “苏尘大人！”

    “魔帝！”

    ……精纯的信仰之力源源不断，苏尘抬起头，看到地是一张张无比关切和尊敬的脸，有的他认识，但绝大多数，却连名字都不知道。

    “你们……”当看到一位孱弱的老人都拄着拐杖守了九天九夜时，苏尘眼中流下两行热泪，连声音都有些哽咽。

    “大家都休息吧！”

    “魔帝大人没事！”

    凯撒深吸一口气，冲周围招了招手。

    “太好了！”

    “老天长眼，天佑我人族！”

    “爸妈！你们怎么了？”

    “医生！快来救人！”

    ……人群中爆发出排山倒海的欢呼，而就在这时，靠着强大意志力支撑的那些老人们突然倒下，竟全都晕了过去。

    “救人！”

    苏尘亲自出手，带着一众医师来回穿梭。

    “苏尘大人，他们寿元耗尽，已经油尽灯枯……”最后有三十名老者被抬了过来，他们虚弱地睁开眼，紧紧握住苏尘的手。

    “孩子，没事的！”

    “平安就好！”

    平日里轻松的几个字，他们却断断续续地，足足用了许久，才艰难吐露出来。

    “爸！妈！”

    “爷爷！”

    他们的亲人跪倒在担架前，发出压抑不住的悲哭。

    【凝！】【裂道祖符！】【封！】三十名油尽灯枯的老人用慈祥的目光看着家人，在即将闭眼之际，他们用同样的目光望向苏尘，爆发出无比纯粹的信仰之力。

    嗯？

    可下一秒，他们突然感觉原本干涸的身躯涌动出一抹生机，这生机中带着吞噬道则，竟疯狂吞噬着周围的灵气。

    “爸！妈！”

    “爷爷！”

    这三十名从之前大战存活下来的老人是百战老兵，其实在这之前，他们和他们的家人就知道拖不了太久，可随着苏尘走来，这三十名老兵的心跳声却愈发的强烈。

    逆转生死！造化神物！最后一枚裂道祖符在苏尘手心滴溜溜旋转，这一次所有人都看清了，原来苏尘竟使用了如此不凡和珍贵的宝物。

    “我何德何能啊……”“呜呜呜”“不应该啊，不应该浪费在我等身上”……连死亡都无惧的老兵们大声恸哭，他们疯狂捶打着担架，脸上第一次露出无比悔恨之色。

    “不！”

    “半个月前，你们以年迈之身抗击异族，你们值得！”

    “老兵不死，军魂不灭！”

    “你们！才是我人类的脊梁！”

    苏尘走过来，对三十名老人，以及所有守候他的人，恭敬行了一个大礼。

    老兵不死！军魂不灭！堂堂苏尘大人竟然在对我们行礼！所有人站在原地，大脑竟一片空白。

    三天后。

    陈芷雪、苏建国、张晴、玄武、郑于明、李元庆被苏尘叫了过来，同样被叫过来的，还有三十位从死神手下逃脱的老兵。

    “这是裂道祖符！”

    “融合此符后，能像我一样，拥有混沌大道的庇护！”

    “我将送你们去大夏世界，那里，才是最适合里面的地方！”

    裂道祖符！混沌大道印记！虽然不明白苏尘说得是什么，但从他郑重的神情来看，所有人却品出了更深层次的意味。

    “这宝物的恐怖程度……”“恐怕远远超出了我们的想象！”

    “哎！苏尘大人啊！”

    三十名老兵突然跪倒在苏尘面前，再次痛哭出声。

    “时间到了！”

    “在那里，你们要自己保护好自己！”

    “你们会变强！变得像我一样强！”

    “若真是想感激我，那就活着回来！”

    ……苏尘将三十名老兵一一扶起，然后打开大夏世界入口，将他们全都传送了过去。

    “安排好地球上的事情，我给你们三天时间！”

    他看向玄武、郑于明、李元庆三人。

    “是！”

    玄武三人激动地抬起头，窥一斑可见全豹，光是看到大夏世界那大气磅礴的虚影，他们的灵魂竟然就生出一种无法遏制的战栗感。

    大造化！这是苏尘亲自送给他们的大造化，他们一定要抓住！“爸！妈！芷雪！……”在看向自己的家人时，苏尘欲言又止。

    “老公，我懂！我都懂！”

    陈芷雪吻住他，经历了与异族搏杀的残酷，她无比真切地感受到实力才是一切的根本。

    “儿子，别小看你爸妈！”

    从苏尘的只言片语中，苏建国和张晴察觉到这造化并不这么好拿，但他们坚定地走过来，似乎在极短的时间就做好了准备。

    “活着！才是最重要的！”

    三天后，青州。

    一家人温馨地享用了最后一顿晚餐。

    在小月不解的目光中，苏尘右手一挥，将玄武、陈芷雪等人尽数投放到大夏世界中。

    “不知道你们能领悟什么大道？”

    异族一战中，苏尘从玄武口中得知了全部过程。

    特别是在看到那一个月留下的影像时，他同样如巴奴一样，察觉到地球人类的特殊性。

    有裂道祖符守护，只要陈芷雪等人不疯狂作死，其实危险性不大，他之所以这样说，是想彻底借此摆脱其对自己的依赖性。

    大道领悟只能靠自己！裂道祖符虽然能带来混沌大道的庇护，但那终究只是苏尘的力量，而不属于他们自己。

    “希望你们能给我惊喜！”

    大夏世界和外面的时间流速达到惊人的1：100，虽然陈芷雪没有苏尘如此浑厚的根基，但应该也等不了多久。

    “命凯撒来见我！从今天起，围剿凶兽！”

    “是！”

    苏尘在半空中俯视着曾经美丽的大好山海，在感应到此起彼伏煞气冲天的凶兽气息时，眼中爆发出凌冽的杀机。

    生于忧患死于安乐！人类要变得更强大，就只能在铁血之道上砥砺前行！！！ 

