    “来来来，沈道长，这位乃是我武拳盟的……”

    “你好，你好！”

    “这位呢，是我武拳盟的……”

    酒席之上，觥筹交错。

    王缺领着沈长安去见过武拳盟的几位实权人物，沈长安一一打过招呼，随后便将这些人忘到了天涯海角。

    武拳盟这个组织，一半的实力都是落在了这位王老爷子的身上。其他的人，差不多都是来凑数的。

    如小林这样的热血青年，武拳盟多不胜数。但这些人却没有将他们组织利用起来，只是让他们为自己打下手，伺候上面的人，真正能够在这里学到本事的人，实在是少之又少。

    沈长安心中自然是清楚明白，武拳盟这种松散的组织，内中人员的信念各不相同，每个人的想法都有出入。在这样的情况之下，敝扫自珍的情况自然是极为正常的。

    但同时，这样的做法又是极为错误，极为荒谬的。

    各门各派的人敝扫自珍也就罢了，你们这个所谓的爱国组织在这里敝扫自珍，不拿出点真正的本事来训练，岂不是在搞笑？

    关键这群人乃是靠着一腔的热血组建起来的，根本做不到心往一处使。王老爷子在的时候，他们还能够在这面大旗之下苟且，可一旦王老爷子出事，这武拳盟散得必然是最快的。

    沈长安自然没有兴趣去记下这些人的名字，纵然他下一次再来到炎国，他也没有打算和武拳盟接触太深。说不定，他下一次来的时候，武拳盟自己就消散了。

    众人攀谈了一番，知道了沈长安是个单人匹马，一口气冲杀到洋鬼子的教堂里面，亲手毙了八个持枪的洋鬼子，立刻对他多出了几分敬佩。

    酒席之间的气氛也慢慢活跃了起来，众人纷纷夸赞着沈长安的作为，喝酒吃肉，席间又有能歌善舞的美女助兴，场面好不热闹。

    这其中，王老爷子自然也有和沈长安说了些局势之类相关的问题，旁敲侧击想要看看沈长安的想法。

    沈长安横竖就一句话，下山来就是为了诛杀妖邪的，不完成天命，什么都做不得。

    沈长安的本事和手段做不得假，王老爷子也就相信了他真的是怀穿着天命而来的。随后也是满口答应下来，一定会帮沈长安去搜寻尸仙的下落。

    只不过答应是答应了，要求也会发下去，至于执行不执行，那就随缘吧。

    倘若是真的能够找到这么一点线索，那王缺自然是会拿出来给沈长安套个交情的。但如果找不到，他也不会派人耗费太多的精力去找。

    总之这么多人，碰运气的概率也还挺高的，聊胜于无就是了。

    沈长安自然也看得出对方的脸色，倒也不在乎这些问题。他毕竟还是有着兽皮古书的指引，只要靠近了地方过后，想要找到还不算是太难。

    酒席就这么热热闹闹地进行了一会儿，等到酒过三巡，菜过五味，众人也都是有些醉醺醺的了，纷纷回到房间里休息去了。

    王缺自然不会缺了沈长安的房间，沈长安也就跟着住了下来，等到天亮了再谈离开的事情。

    武拳盟的驻地还是挺广的，听闻是武拳盟里面管财政的那位出资搞下来的。这里原先是一座庄园，略作一些改造之后，便成为了武拳盟的驻地。

    里面各种的设施齐全，也有让那些个青年休息和锻炼的地方，但这里却除了一些粗浅的玩意，其他什么都不教。

    维持这么多人的运转，也是一笔不菲的开支，而他们有的人还索性将这些年轻人送去做工赚钱。还就在这些个大佬的手下做事情，做好了也没什么工钱，就管两顿饱饭再加住宿的地方，偶尔教他们个一两手功夫，真特么是资本家看了都得落泪。

    酒席之前，沈长安在这里转了转，和下面的这些个年轻人聊了聊，大部分的人都是有着拳拳报国之心，可惜到了这里，也得不到什么重用的机会，最终就蹉跎成了现如今的样子。

    沈长安就懒得管这些事情了，等到日后炎国一溃千里，武拳盟不攻自破的时候，看看炎国是否有能人志士崛起。倘若能有这么一两个人，说不定还能够救一救。

    若是全部的人都麻木不仁的话，那炎国就等着完蛋吧。

    炎国所处于的时代可不是沈长安他们在的现世，各个超级大国之间还没有达到微妙的平衡关系。现如今这里还是个弱肉强食的时代，面子要有一点，但如果不要脸的话，那也就不要脸了。

    届时，炎国的下场，只怕不比一些被分裂了的国家好。

    这么想着，沈长安就昏昏沉沉地睡了过去，直到第二天一早的时候，他精准的生物钟让他清醒过来，这才慢慢悠悠地走出了房间。

    沈长安略微洗漱一番，便准备去找王缺告别，离开这里。

    他找了个人询问了一番，知道王缺就在大厅之中，便沿着道路赶了过去。

    等他来到大厅的时候，却见得昨日见到的几名武拳盟的当家都在其中，每个人的脸色都略显低沉，不知道在想些什么。

    见得沈长安到来，王缺连忙打了个招呼说道：“原来是沈道长，道长这是要离开了吗？”

    沈长安微微点了点头，轻声说道：“正有此意，不知道有没有打扰到几位谈论正事。”

    王缺摆了摆手，说道：“嗨，也不是什么大事，只是……”

    王缺说到这里，忍不住叹了口气，说道：“昨日沈道长大发神威，为民除恶。但之后，不知道是谁将这消息传到了县里面，那里有着两百多名洋鬼子的士兵。他们……他们昨日竟然将那个小镇给屠了……”

    沈长安眉头一挑，心中忽而升腾起了一股子杀意，微微眯起了双眼，而后小声地说道：“王老爷子，我记得这儿离那个小镇不算太远，昨日为何没有收到情报？”

    “哎……”王老爷子微微摇头叹气道：“都是喝酒误事啊，昨日前来报信的人员见得我们各个都酩酊大醉，便将事情押到了今日才来汇报。”

    沈长安喉头一梗，双拳已经攥紧。

