    他手一翻。

    嗡！！

    龙枪夹带着恐怖的火焰升起。

    强大的气势蔓延了开来。

    “嗯？”

    两位宫主还有五位长老都看到了他手上的龙枪，不由得露出了惊讶的表情。

    “好枪！”

    她们心里有点惊讶。

    以她们的实力不难看出这龙枪的强大，同时更加好奇辰山到底是何来路。

    大宫主美眸从龙枪上移开，看向了辰山。

    “你一直都说让我们把人交出来，不知道你想要找谁？”

    “李珍妮！”

    辰山看着她，沉声说道。

    “嗯？你是珍妮什么人？”

    二宫主眼睛一眯。

    “老公！！”

    这时，在她们下方，三道身影快速的飞来。

    凝重的气氛瞬间被打破。

    她们看了过去。

    “师父，大宫主二宫主几位长老好！”

    步凝然和卢荌荌停在了她们身后，连忙尊敬的叫道。

    李珍妮两眼已经是充满了眼泪，看着辰山，激动得不行。

    “珍妮，我来接你回家了。”

    辰山看到她完好无损，脸上也露出了一个笑容。

    终于找到了。

    李珍妮想要过去，但是她还不会飞，只能着急的看着。

    而步凝然她们也不可能把她带过去。

    两个宫主相视了一眼。

    “珍妮，你确定要和他离开？”

    二宫主看着她，认真的问道。

    李珍妮想都没想，点了点头。

    “好，如果你执意要离开的话，为师也不会强行逼你在这。”

    二宫主点了点头。

    “师父~”

    李珍妮感动的看着她。

    是二宫主把她带回来的，并且教给她这个世界的知识，而且还收她为徒。

    对她非常好。

    之前阳北洲的第一-大宗门天鹏宗前来，看中了她，想要将她带走联烟，因为天鹏宗实力强大，所以大宫主和二宫主便答应了。

    “师父，那天鹏宗那边……”

    她看着二宫主问道。

    “天鹏宗那边为师去解决。”

    二宫主轻声道。

    随后话语一转。

    “珍妮，你知道为什么天鹏宗会指定要你联烟吗？”

    李珍妮愣了一下，随后摇了摇头。

    “不知道。”

    二宫主看了辰山一眼，轻声道：“因为你的体质是先天极阴之体，等你达到化神期之后，体内的灵力将会化为先天极阴之力，对于天鹏宗的幽冥之力有极大好处。”

    “所以哪怕你以不是处子之身，他们也指定要你联烟！”

    “先天极阴之体？”

    李珍妮愣在了那里。

    她在这里待了几个月自然也知道体质的重要性，先天体质，越强大的天赋越强，而且修炼速度越快，实力也比同境界没体质的人要强得多。

    先天极阴之体，就是所有的体质之中，排在前5的存在，一旦成长起来。

    成为这一个世界顶尖的强者也正常。

    “所以珍妮，我不会强迫你留在这，但是你仔细考虑清楚，如果你不想联烟，我不会强迫你，但回去就没有比这更好的修炼环境了。”

    “你修炼的功法，也不适合你。”

    二宫主认真的看着她说道。

    辰山听着，眼睛一眯。

    想不到，李珍妮居然还拥有特殊体质，看样子还很值得月兔神宫重视。

    李珍妮眼睛光茫闪烁着。

    看了一眼辰山。

    “师父，我就是一个小女人，没有什么别的心思，只想呆在他的身边，对不起！”

    她咬着牙犹豫了一下，低声说道。

    辰山心里充满了感动。

    这就是他的女人啊。

    放弃所有的机会只为和他在一起。

    二宫主听到她的话，眼神复杂无比，沉默了下来。

    沉默了一会儿之后。

    她才开口。

    “好，那你跟我来，为师再跟你说几句话。”

    “好。”

    随后二宫主玉手一挥，一道白色的月光笼罩李珍妮，两人瞬间消失在原地。

    此时那五个长老，还有步凝然她们，一脸震撼，明显还没有回过神来。

    场上的气氛一片寂静。

    辰山也没有说话。

    过了几分钟之后。

    嗡！

    她们再次回到了这里。

    二宫主手一挥。

    李珍妮向辰山缓缓飞去。

    他连忙接住了她。

    心念一动。

    锵！

    龙焰剑出现，快速的变大。

    然后托住了他们。

    “咦~”

    大宫主和二宫主两人看到这把剑，眼中闪过一丝意外之色。

    不过以她们的见识很快就收回了目光，看向辰山。

    “以天鹏宗的霸道，这事绝对不会善罢甘休，你们自己小心点。”

    “月兔神宫依然是珍妮的家，可以随时回来。”

    二宫主淡淡的说道。

    说完，两人化作一道月光，直接消失在原地。

    那5个长老相视了一眼。

    也纷纷离开。

    很快天空上只剩下了他们两个。

    “谢谢你，师父！”

    李珍妮感动的看着巨大的通天冰峰的方向，轻声道。

    然后转过身来，一把抱住了他。

    “老公，谢谢你！”

    她眼泪才流了出来，将他的衣服给打湿。

    辰山嘴角带着笑容，抱住了她的娇躯。

    “这段时间让你久等了。”

    “不，都是我不好，我还以为这辈子都见不到你了。”

    李珍妮哭的更加厉害，身体轻轻的颤抖着。

    刚刚真的把她吓到了。

    宫主出手，她还以为他没了。

    现在她还心有余悸，双手紧紧的抱着他，仿佛要把他融入自己的身体里面。

    “怎么会，不管你在哪，我都会找到你。”

    “好了，我们该回去了，叔叔阿姨也很担心你。”

    辰山温柔的说道。

    “嗯嗯，好。”

    接着，龙焰剑带着两人冲天而起，破空消失在天地之间。

    ……

    地球。

    过了几个月的地球已经发生了翻天覆地的变化。

    特别是空气，现在地球的空气变得清新了很多，很多地方的花草树木长得非常的茂盛翠绿，就连污染严重的河道的水也变得有点清澈了。

    而这段时间，龙神集团的发展势不可挡，一种种药物药酒被研究出来，投入市场。

    让龙神集团成为了当之无愧龙国第一-大财团。

    哪怕很多国家都派人针对龙神集团，甚至派出了间谍想要盗取这些秘方什么的，但也没用，所有的消息都沉入了大海。

    现在龙神集团所在的海城，更是因为龙神集团的原因，成为了粤省新一线城市，方圆十里的几个村子都被龙神集团征收，而且附近还准备专门打造一条高速，还有大型医院学校机场码头等等。

    发展的速度让无数城市羡慕嫉妒。

