
一大早，沈清燃便想起床开始整理自己的衣裳和首饰。

因为是第一次跟闺蜜的男朋友吃饭，总归是不能给闺蜜丢人的。

她掀开被子，将霍廷宸抱着自己腰的大手轻轻拿开，双脚还没碰到地上，便被霍廷宸拉了回来，抱在怀里，那样子活像是抱在怀里的树袋熊。

“怎么起的这样早？”霍廷宸将人抱在怀里还不够，还在沈清燃的肩上啃了一口。

男人将醒未醒之间，说话的声音格外的喑哑迷人。

沈清燃下意识的缩了缩脖子，挣扎几下无果之后，才耐着性子哄道：“别闹，我要早些起来梳洗打扮，约了洛雪十点钟出门呢，现在都已经八点了。”

“见别的男人，打扮这么精细做什么？”霍廷宸的眼睛闭着，睫毛扫在手腕上，痒痒的。

“不是为了给帮人看，是为了给洛雪撑场子。”沈清燃在霍廷宸的脸颊上亲了一口。

男人不为所动。

沈清燃叹了口气，蜻蜓点水的一吻落在霍廷宸的唇瓣上。

刚想要抽身，却被霍廷宸拉进怀里，吻的昏天黑地，一直到她呼吸困难，用力的撕扯着霍廷宸的衣领，霍廷宸才堪堪作罢。

所以，沈清燃收拾好出门，已经临近十点了。

洛雪倒是不着急，也刚从房间里出来，看沈清燃妆都没来得及画，并且，脖子上还欲盖弥彰的系了一条薄丝巾，心下也明白了什么。

沈清燃看洛雪的眼神一直围着自己的脖子打转，有些心虚的轻咳了一声，“那个，我们快走吧。”

洛雪轻笑了一声没有说话，走上前来挽着沈清燃的胳膊，就像是之前她们两个一起逛街的时候一样。

一路上，洛雪的脸色还算放松，至于是真是假，沈清燃倒是也不打算戳穿她。

“燃燃，一会儿你要做好心理准备哦。”洛雪终归还是回过头来，不安的跟沈清燃嘱咐道。

“嗯？”沈清燃转身，看向她，眼睛里满是询问。

洛雪叹了口气，“梁容霄他妈妈，如今还在我们那里住着呢，之前我跟容霄出来看个电影，她都要跟着，说是没见过城市里的大影院，要看看呢！”

沈清燃微微蹙眉。

这个小梁的妈妈，有些摆不清楚自己的身份。

稀罕城市里的东西，大可以找小梁闲着的时候让小梁带她出去逛逛，而那老太太，却执意要在两个人约会的时候，掺和一脚，显然是不想要让洛雪玩的开心罢了。

“那知道你的家世之后，他妈妈还是这样？”沈清燃追问道。

“我也不清楚，听到他妈妈的话之后，我觉得心里不舒服，就换房子住了。”洛雪憋着嘴。

沈清燃叹了口气。

“你呀你！”

在沈清燃看起来，既然没打算分手，那么就要将老太太的底牌摸清楚，要不然，怎么能继续走下去呢？

说起来，作为闺蜜，沈清燃是想劝洛雪分手的，但是，如今还不是时候，起码要验证一下，小梁是不是一个不安分的人。

毕竟，两个人能情投意合也不容易，拆散了他们，谁知道洛雪还能不能找到一个更喜欢的人啊。

两个人回避开这个话题，随意的聊了几句。

没多久，就到了两个人预定的餐厅。

那餐厅是附近不太远的地方能吃到的最好的一家，时间和价格都十分合适。

吃这家餐厅，是沈清燃提出来的。

倒不是喜欢，只是一种试探。

两个人到的时候，梁容霄还没到。

洛雪的脸上闪过一丝尴尬。

沈清燃倒是不在意，拉着洛雪落座，先点了酒和甜品，让慢慢上着。

等人嘛，随意一些。

此时的梁容霄也是一个头两个大。

因为，薛梅正在家里试衣服呢！

“妈，你快好了没有？”梁容霄眼看着时间一分一秒的过去，眼看着就要迟到了，薛梅试衣服还没有试完，不由得有些烦躁。

“知道了，别催了，让你催的我这衣裳都搭配错了！”薛梅的声音从房间里传来。

“今天去吃的那家，我都查过了，那可是米其林哎，米其林三星，我专门查了什么叫米其林三星呢，说白了就是又贵又好吃，这么厉害的店，怎么能随便穿衣裳就去呢，肯定得打扮的好看一点，也不给你丢面子不是？”

老太太说话一套一套的，压根没有跟梁容霄拒绝的机会。

而梁容霄等的着急，再三催促下，薛梅终于出来了，穿着大红的袄子，还穿了小梁刚给她买的新皮靴，两个人急急忙忙的打车，就往那边赶过去。

老太太对自己出行打车十分不满，“不是我说你啊儿子，你跟洛雪在一起这么久，她怎么连个车也不给你配啊？”

“平常也用不太到，有正事的时候，公司里会给配车。”小梁一边低着头给洛雪发消息道歉，一边回答道。

“那你公司里给你配的车呢？你老娘我在这里这些天，怎么也没见到你开过啊？”薛梅追问道。

“公司的车也是要出账的，我自己的私事，哪里能开着公司的车乱转。”小梁鬓角的汗都快滴下来了。

一边的薛梅却不会看脸色，“哎哟，这有什么啊！我二舅家的三妹妹，如今在咱们县里一个厂子都做到副总了，厂子里的东西随她拿用，多威风啊！”

“你可别学着你爸，太老实。”

“那你给公司里出力，捞一点也是应该的。”

“再说了，那公司不就是洛雪家的？以后你们结了婚，那不就是咱家的？你拿了用了还能怎么了？”

薛梅撇着嘴，唾沫星子都快飞到梁容霄的脸上了。

梁容霄被说的格外烦躁，打开窗户，外面的风吹进来，让他身上的火气落了一些。

“妈，我之前跟你说了，今天是见洛雪的好朋友，不是只有我们两个，你非得跟着来，也就罢了，一会儿，那你就安安分分的坐在那里吃东西，不该说的一句话都别说，听到了吗？”

梁容霄语气略微严肃了些。

薛梅看儿子不开心了，撇了撇嘴，不说话，头扭到了一边，也不知道听进去了没有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570234"  chaptername="第819章  准备见面">加入书签</a>
</div>
