    “南叔叔，我妈咪抹在脸上这个药，一天要抹几次？”

    小星星将南少琛拉进厨房里后就问道。

    南少琛不解，但还是很有耐心的回答小星星，“每天抹一次就可以了，你妈咪这个药，我是经过加强过的，连续抹一个月就行。”

    小星星听了，小脸很认真的记下了，然后又接着后面问道，“南叔叔，那一支药膏能抹几次？”

    “一支药膏可以抹两次。”南少琛还是很有耐心，而且隐约好像有点明白小星星到底要做什么，为什么要这么问了。

    小星星果然笑了起来，“南叔叔，那麻烦你给妈咪准备给十五支药膏吧，直接给我或者给我妈咪就行！”

    他很是直接的说道。

    南少琛挑眉，又看了一眼霍桑。

    他有些搞不清楚了，是小星星想要带着霍桑离家出走，还是霍桑要拐带小星星离家出走？

    不过不管是哪个，反正，这一大一小是想离家出走了。

    “你想干什么？”南少琛弯腰看着小星星。

    虽然小星星很聪明，但是，小星星现在还很小，南少琛直接认为是霍桑唆使小星星离家出走的。

    南少琛对霍桑是有些看法的，虽然阿佑的事情没有告诉她，但是，作为一个女人，也应该是要有一点察言观色的能力，她难道看不出来阿佑的神色一直不太好，他的身体也不太好么？

    就是因为他的身体不太好，所以，他有些话才没办法说，有些事情也没办法做。

    作为小星星的妈咪，作为阿佑的妻子，她却没有给他排忧解难。

    南少琛心里实在是为多年的好友不值。

    他实在不知道霍桑有什么好的！

    这么想着，南少琛脸上的表情也很明显的表露出对霍桑的不满来。

    “南叔叔，你是爹地的好朋友，你肯定是站在爹地那边，不会站在我妈咪这边的，我知道。”

    小星星看着南少琛的表情，他的小脸也严肃起来，然后很认真地看着南少琛，语气也特别认真的说道。

    虽然是奶声奶气的声音，但是，南少琛却不会将小星星的话当做是小孩子随随便便的话。

    “可是，我是爹地和妈咪的孩子，他们对我来说都是一样的，现在我妈咪受委屈了，我肯定是要先帮着妈咪的！”

    南少琛听着小星星这义愤填膺的话，真恨不得将阿佑身体状况的事情全部告诉他。

    可小星星只是个孩子，他不能让他跟着一起承受这些。

    一边的霍桑听了，心里很是愧疚，她是有委屈，但是，也是她自己矫情了一些。

    只是，她也努力去问过邢臣佑为什么，但他总是不肯告诉自己一个答复，她才恼了。

    小星星一眼就看到了自家妈咪脸上的愧疚，他脸上的义正言辞就更多了，“所以，南叔叔，你不要对我妈咪不满，我看得出来的，还有，我要做的事情，当然是对爹地和妈咪好的事情，南叔叔，你要是想看到爹地和妈咪好的话，你就配合配合我。”

    南少琛噗嗤一声笑出来，要是小星星能够让阿佑那家伙不把所有的事情藏在心里，能够让他对人坦白出来内心想的，然后让霍桑和阿佑之间的误会解除的话，倒是对大家都好。

    他点了点头，答应了，“好。”

    小星星松了口气，然后对着南少琛眨了眨眼，“那南叔叔，你记得哦，不管爹地问你什么，你都说不知道，适当的时候，你还要帮帮我和妈咪。”

    这不算是难事，南少琛都答应了。

    然后，小星星就推了南少琛出了厨房。

    南少琛出了厨房，邢臣佑就挑眉看向他，虽然没开口，但是那询问的姿态很足，显然是等着南少琛自己开口说。

    “小星星就是问我喜欢吃什么点心，一会儿他做了拿出来。”

    南少琛挑了挑眉，随便胡扯了一句。

    邢臣佑当然是不相信的，他看着南少琛，眯了眯眼，“少琛。”

    那沉沉的语气让南少琛忍不住身体都哆嗦了一下，但是想到小星星刚才的话，他又笑呵呵的打马虎眼，“那是我和小星星之间的秘密，小星星不让我说，你自己去问小星星好了，我作为一个成年人，要懂的言而有信。”

    邢臣佑，“……”

    还留在厨房里的霍桑心里也挺奇怪的，不知道小星星到底要做什么，她蹲了下来，与小星星面对面。

    “妈咪，我们离家出走吧！”

    小星星别的什么都没说，冷不丁就冒出了这么一句，那认真的表情看起来还不像是在开玩笑。

    “怎么想离家出走了？你舍得你爹地么？”

    霍桑知道刚才小星星是伤心了，但没想到他竟然伤心到了这种地步。

    小星星当初第一次见邢臣佑就很喜欢他，当初邢臣佑说要带着他们母子住到蓝心湖里来，小星星也是第一个同意的，并且很高兴。

    他一直都喜欢他爹地的，一直努力撮合他们，努力想让他们之间的感情好一点，怎么忽然想离家出走了？

    小星星就低着头，“强扭的瓜不甜，妈咪，我知道错了。”

    那小脸委委屈屈的样子，真是看得霍桑心都软了。

    霍桑眼里也噙着泪，她上前伸手抱住了小星星，嘴里也喃喃自语着，“是啊，强扭的瓜不甜。”

    “既然不甜，那我们就不要了。”小星星说的很认真，心里也在想，就算是给爹地和妈咪的一个考验好了。

    要是爹地过了这考验，要是爹地愿意把这样对待妈咪的苦衷说出来，那这一切都是值得的。

    他相信爹地肯定可以通过考验的！

    小星星对邢臣佑充满了信心。

    霍桑却是有点心酸和说不出来的失落。

    真的要离开蓝心湖，离开这个男人么？

    “蓝心湖的保镖这么多，我们怎么走？”霍桑想到这个问题，又问道。

    小星星就拍拍胸脯，“这个就包在我身上了，妈咪你别担心。”

    他胸有成竹的样子让霍桑心里的失落更深了一些，可她马上就打起精神，是，小星星说的对，强扭的瓜不甜，该离开了。

    只是，她还是忍不住有些好奇，小星星到底想到什么主意了，毕竟，盛溶将她藏的那样好，邢臣佑都能将她找到。

