    晚间。

    节目录制的最后一个晚上。

    剧组人员可是上了十二分心，不断铺抓爆点。

    不过，已经过去一天半，孩子与父亲之间的磨合已经变小，渐渐平静下来，尤其是靳氏父子，一片和谐。

    在客厅里，靳绍煜洗好碗，从厨房走出来，看向小家伙，“靳永奕，你该去洗澡睡觉了。”

    小家伙转头，看向爸爸，语气请求，“嘟嘟还想玩一会。”

    他面前放着一个变形金刚，正捣鼓着。

    “小胖子，小胖子不听话。”鹦鹉站在电视机上，扯开它的嗓子，开始尖叫，“小胖子不听话。”

    “嘟嘟不是小胖子！”小家伙气鼓鼓，直接站起来昂头看着鹦鹉，“小绿，吃掉你！”

    妈妈说他是最帅的小孩子，不是胖子，胖子是不好看的。

    “小胖子，小鬼头，小胖子，小鬼头…”鹦鹉肥硕的身子开始飞起来，在屋内叫着，声音得意，“靳永奕你这个小胖子…”

    “啊！”小家伙看向鹦鹉，冲着它大叫一声，张大他的小嘴，扯着嗓子，满脸憋红，强调出声，“嘟嘟是小帅哥！”

    看着镜头的工作人员眼底一闪，直接笑出声，温舒韵家这个儿子，真的很搞笑，他们都被萌翻了好不好？

    靳绍煜看着这个小家伙，嘴角也泛起浅笑，开口道，“别乱叫，明天嗓子疼。”

    “小胖子…咯咯咯…”鹦鹉飞得很高，站在栏杆上，小家伙要把头昂得很高才能看到它，张开翅膀，心底别提多得意，藐视看着这个小胖子。

    “爸爸…”小家伙转身，一脸委屈看向他，“嘟嘟不是小胖子。”

    “恩。”靳绍煜回应，走过来抱起他，“去洗澡，一会和妈妈视频了。”

    和妈妈视频？

    这对小家伙诱惑非常大，被笨鸟欺负的气都缓了不少，乖乖让爸爸抱，走上到楼上的时候，看着站在栏杆上的鹦鹉，咬着牙，一副十分凶的样子，“让我爸爸吃掉你！”

    爸爸会把它炖了！

    “小胖…”鹦鹉话说到一半，靳绍煜凉飕飕的眼神传来，它一下没站稳，鸟毛都竖起来，掉下去，连忙张开它的翅膀，就快要触碰到地面了，然后飞起来。

    吓死鸟了。

    小家伙看着它，以为自己吓到它了，抱着靳绍煜，笑得别提多开心，抱着爸爸的脖颈，蹭蹭爸爸宽大的肩膀，笑眯了眼，“嘟嘟棒。”

    靳绍煜摸了摸他的头，倒是没反驳。

    导演看着镜头，点点头。

    棒啊，你这么萌，肯定十分抢镜头，棒死了。

    另一处。

    吸取教训的秦同天今天打开手机菜谱给秦一馨煮粥，按照手机上的步骤，精准算着时间，学得还有模有样，最起码能吃了。

    帮女儿洗好澡，哄她睡觉，摸着她软软的头发，叹气一声，“看来这次爸爸要好好学习做饭，不然你跟着爸爸就要受苦了。”

    别的不说，参加一季就要录四期，如果一直是这样，那他该多自责？

    “粥好吃。”秦一馨看着爸爸，安慰着他。

    秦同天心底更不是滋味了，心底更是暗暗发誓一定要将厨艺练好。

    而汤明辉家，汤彤柔在玩芭比娃娃，他在一边陪女儿，帮她挑选衣服，父女两个气氛一直很和谐，也和平淡，属于没什么爆点，但泛着淡淡的温馨。

    最后一个是陶尚铭和陶城父子，还是和之前差不多，不过这一次换成一个在玩平板，一个在看手机，也算和谐，不过就是交流过少。

    夜渐渐深了，孩子和爸爸都上床睡觉，第一期录制也算走到尾声，剩下的就是后期的剪辑。

    ——

    “约你一次还真难，这么多次才出来。”陈委抬头出口。

    “抱歉，有点事耽误了。”许瑶摘下帽子，左顾右盼，还是没放下心，看向对面之人，“其实你不用太较真的，就是小事。”

    两人是最近一起拍戏，前几天她无意见到他丢失的手机，所以他一直说要答谢她来着，在她看来真没必要，可对方三番五次说了之后，拒绝就显得很矫情了。

    陈委笑出声，“那你就当我想找个人陪我吃夜宵，很多没人和我一起了。”

    闻言，许瑶也没再婉拒。

    他不属于科班出身，是梁卓导演发现了他，踏进娱乐圈还真没多久，这条路啊，收获的掌声鲜花，也意味着失去一定自由。

    她上学时就选择这条路，陈委不一样。

    再者，来都来了，再走就显得矫情。

    “小龙虾配啤酒怎么样？”陈委看着对面的她，话音未落，又自言自语道，“算了，还是我喝啤酒你来果汁吧，女孩子不要喝酒比较好。”

    许瑶听着没拒绝，轻笑了笑。

    因为身份特殊，进的是小包间，还算隐秘，她最近心情也不怎么好，也就放开了一些。

    A市。

    “明天早上八点要到片场。”保姆车停下里，经纪人看着闭眼的席贤瑞，叮嘱出声。

    “恩。”他迷迷糊糊应了一句，睁开眼，眼底疲惫，伸手就要打开车门出去。

    “看看你折腾的，一来一回，身子被给整垮了。”经纪人看着他这个样子直叹气，“早劝说不听，非得等人家走了才回头，这不是自己给自己找罪受吗？”

    席贤瑞停下动作，收敛神情，没反驳。

    可不是吗？自己给自己找罪受。

    “对了，上次你妈来找我问了一下许瑶的情况，还拿了她电话号码，也不知道什么用。”经纪人又开口说着，“你妈的脾气你自己也知道，我看多半是有事。”

    席贤瑞眼底闪了闪，露出一丝希望，强装镇定，“我知道了。”

    开门，走下车。

    经纪人看着他的背影，不断叹气，她也只能提点到这里，剩下的就是他自己的事情了。

    席贤瑞刚走出电梯，掏出手机就要给罗娟打电话，就要点拨号的那一刻，微博给他推送一条消息：“许瑶陈委夜里私会，因戏生情是事实。”

    没有任何犹豫，他点开了消息。

    照片有，内容有，她脸上露出的笑意深深刺痛他的眼，死死盯着，握着手机的手青筋暴起，久久不能平静，好一会，将手机直接丢到一边，走进了浴室。

    两人的消息还捆绑上席贤瑞，直接登上热搜，网友对此褒贬不一，分成很多队伍，但席贤瑞的人气也不是盖的，他粉丝占上风，许瑶自然成为被攻击的那一个。

    陈委还是站出来发声，说两人是朋友，聊聊天罢了，希望给他们一点空间和自由。

    如此，还真说服了不少人，但喷子依旧存在，不过也为许瑶缓解困境。

    ——

    翌日清晨。

    温舒韵昨天就已经回来，住在家附近的酒店，今天一大早便回来了。

    悄悄拉着行李进门，轻轻走进去，推开门，露出一条缝隙，看到的一幕让她嘴角上扬，笑了出来。

    小家伙穿着连体睡衣，看来已经起来很久了，此时正趴在靳绍煜身上，不断乱动着，“爸爸，爸爸，起床…”

    “别动！”靳绍煜没睁眼，抬手就往他屁股轻轻打了一下。

    没用什么力气，小家伙不痛不痒，骑在他身子，肉呼呼的双手拍着他的胸口，“懒，懒猪…嘟嘟告诉妈妈，爸爸是懒猪…”

    温舒韵笑得更开了，没直接进去，在门外观察这对父子的相处。

    依照现在看，这两天两人相处得不错呢。

    靳绍煜被身上这个小家伙又是压着又是拍，睁开眼，“靳永奕，你欠收拾是不是？”

    这一直是他的口头禅，可不是那么容易改的。

    虽说对小家伙态度缓和了不少，但更多的改变需要更长的时间。

    听爸爸这么说，小家伙摇着他的脑袋，“不，不，爸爸欠收拾，叫妈妈打…”

    “…”靳绍煜黑着脸，抓着他两边肩膀就拎起来，放他从自己身上拉下来，怒视着他。

    从早上六点就开始跟他闹，这个臭小子生来就是和他讨债的吧？

    温舒韵都不敢这么惹他！

    小家伙看着爸爸，歪了歪头，好像很凶，他也瞪圆他的大萌眼，还撅着他的小粉唇，“嘟嘟凶！”

    他超凶的，要比爸爸凶！

    靳绍煜：“…”

    果断起身，想要去浴室，不理这个小家伙，一转身，看到温舒韵推着门走进来，跟变脸似的，立马收起和儿子抬杠的神情，看向她，“你回来了？”

    “妈妈…”小家伙看到她眼睛都亮了，在床上爬着。

    温舒韵的视线被他吸引，应了靳绍煜一声后走向儿子，在床边将他抱起来，在小脸蛋上亲了一口，“嘟嘟有没有听爸爸的话？”

    “乖，嘟嘟乖。”小家伙一本正经点着他的头，歪着头躲在妈妈怀里，一脸开心。

    温舒韵抱着软软的他，笑着坐在沙发上，用手替他理了理软软短短的黑发，“那嘟嘟就是乖小孩。”

    “帅。”他睁着大眼睛，再次强调，“嘟嘟帅。”

    不光是乖小孩，他还是帅小孩，还是可爱的小孩！

    温舒韵看着小小的脸蛋，笑出声，“对！嘟嘟还是小男神。”

    得到夸奖，小家伙心满意足咧开他的小嘴。

    “…”被忽略的靳绍煜默默转身，走进浴室，不断宽慰自己：不要和小家伙生气，要爱他，要爱他，要爱这个小鬼头，那是可爱，那是可爱…

