
　　...

　　大地神位面。

　　玄武大陆，混星府，

　　混星城。

　　来客酒楼。

　　沈默坐在二楼的包厢之中，可以轻松看见窗外的情况。

　　一个两米高的黄色短发壮汉恭敬的站在一边。

　　各种各样打扮的神级强者来来往往，即便是地球本土不输神位面，但是总归是有些差距。

　　“大人，您的菜齐了,您慢用。”

　　这时候，一个中位神小厮敲门进入，给沈默端上来菜；

　　虽说成神之后就不再需要进食，但是这酒楼依然是神位面极为火爆的区域，可见有着口腹之欲的人并不少。

　　“好了，你下去吧，没叫你不用过来。”

　　黄色短发壮汉直接扔给这小厮一块儿地晶,

　　“好嘞，多谢大人赏赐。”

　　小厮接过地晶，眼睛都亮了几分，随后便笑呵呵的下去了。

　　沈默看着窗外，手里拿着酒杯，轻轻抿着酒，慢慢说道，“阿姆，这玄武大陆有什么强者么？给我说说。”

　　玄武大陆，以前是四神兽中玄武主神的领地，不过玄武主神被杀之后，就变成了无主的大陆，此时被大地主宰拿来划分给了沈默；

　　毕竟，相对于从其他主神手中直接划分地盘，还不如把无主的地盘给沈默，即便是以后再有了大地下位主神，再重新划分地盘就是了。

　　而阿姆,则是玄武大陆的主神军队的统领。

　　“主神,大地神位面,统领级别的强者有二百多名，玄武大陆上的统领，则是有十五个...”

　　阿姆简单介绍了一下玄武大陆的强者。

　　玄武大陆强者不少，不过真正让沈默注意的也就那么几个，科洛伊德便是其中之一。

　　除了这个家伙实力确实不错之外，再有便是他在原著中出现过一次，这才让沈默注意到他。

　　“这科洛伊德就在混星府？”

　　沈默问了一句。

　　阿姆恭敬回道，“是的，主神。这科洛伊德实力不错，喜欢独来独往，不愿意受到束缚，一直各处闯荡，也是最近才回到混星城，应该是想着参加位面战争。”

　　位面战争一万亿年一次，每一次都有五场，每一场都会持续一千年。

　　而再有两千年，便是第三场，黑暗神位面和光明神位面之间的战争。

　　“他没有家族？”

　　沈默对这个原著中只出现过一次的家伙有些兴趣,是真不想做使者受到束缚,还是没人收他做使者；

　　就像沈默，之前玄奥领悟并不弱,差一步大圆满，实力也算是顶尖了；

　　但是却一直没有主神找过他，也是因为他整体实力，相对那些拥有特殊血脉的同层次强者差了一丝。

　　如果科洛伊德血脉很强，加上他的玄奥领悟，不太可能没有主神看不上他；

　　至于说他拒绝主神？

　　只要不是大圆满，没人能拒绝主神。

　　...

　　“没有，科洛伊德一直都是一个人，从来没听说过他有家族。”

　　阿姆对科洛伊德的资料还是很熟悉的，很确定科洛伊德就是一个独行侠，“即便他自己是府主，但是基本从来不会待在自己的府。”

　　沈默点点头，随后便道，“等下，我们去见见这位科洛伊德。”

　　“是，主神。”

　　阿姆恭敬道。

　　心底也是感叹，这科洛伊德也是好运，看样子被主神看上了。

　　......

　　一座独院中，一个光头青年正在看几个新得到的强者战斗浮影；

　　遇见自己一时看不出的招式就会皱眉思索...

　　他的大地法则，已经完全融合五种玄奥，第六种玄奥也融合过半，差一步就能达到圆满之境，实力和眼界自然很高，能让他看不出招式的，基本都有可取之处。

　　至于那些极为浅显无用的招式玄奥，也会不屑一顾。

　　...

　　沈默和阿姆走到这小院前，便被人拦住了，“你们是什么人？”

　　阿姆直接说道，“去告诉科洛伊德，就说阿姆前来拜访。”

　　“我们大人不见客！”

　　这人面色不渝，直接说道。

　　阿姆一愣，随后冷笑，神识直接笼罩整座小院，“科洛伊德...”

　　正在看浮影的科洛伊德猛然回过神，眉头皱了起来，“阿姆？”

　　他认识阿姆，但是也仅限于认识，两人可以说是毫无交情，他怎么来了？

　　随后，科洛伊德直接飞到了门口；

　　看见阿姆恭敬的跟在沈默身后，宛如一个随从一般。

　　“大人，他们...”

　　门口的人刚想解释，科洛伊德猛地看向他，“闭嘴！”

　　这人立刻不敢多说了。

　　科洛伊德面色露出笑容，走到沈默面前，“拜见沈默大人。”

　　他真是没想到，居然会见到沈默。

　　天界大圆满，可是现在名头最强的存在了，所有同期崛起的强者，都被沈默盖住了名头；

　　毕竟，大圆满的威慑太大了。

　　他已经将沈默所有的浮影都看过了；

　　至于是不是有人假冒，根本不可能，没人有这个胆子...

　　而且，能让阿姆这般跟随的...

　　嗯？阿姆这般跟随？！

　　科洛伊德看着沈默，似乎想到了什么，眼神不自觉的凝聚了一分。

　　阿姆是主神军队的统领，就算是面对大圆满，也不至于和随从一般吧...

　　科洛伊德冷汗直接就冒出来了。

　　能让主神军队统领这般对待的，只能是主神啊！

　　碰！

　　科洛伊德直接跪爬在沈默面前，“科洛伊德拜见主神！”

　　科洛伊德的动作让他身后的人根本没反应过来，不过随后也直接跪爬下来，他刚刚听到了什么？

　　主神？

　　眼前这人是主神？

　　他刚刚阻拦了主神？！

　　一时间，他心脏都要跳到嗓子眼了。

　　沈默也有些意外，这家伙居然直接认出来了自己的身份，不过随后也就反应过来，笑了笑，神力直接包裹住科洛伊德和阿姆，直接消失在城中。

　　等到两人反应过来的时候，几人已经出现在城外一处荒地了。

　　而科洛伊德还保持着之前的姿势。

　　“好了，起来吧。”

　　沈默随意道。

　　“谢主神。”

　　科洛伊德站起身来。

　　不过他心底惊颤，真的是主神！天籁小说网

　　这种恐怖的速度，即便是大圆满都做不到，沈默怎么忽然成主神了？

　　他可不会认为这是哪个主神无聊冒充沈默。

　　“科洛伊德，你可愿做我的使者？”

　　沈默开门见山的问道。

　　科洛伊德玄奥领悟并不弱，如果有主神器，实力也只是仅弱于雷斯晶这类人一丝罢了，完全可以做使者；

　　后期不管是星系战争也好，还是两千年后黑暗神位面和光明神位面之间的位面战争也好，他都需要强者。

　　尤其是地球意志炼化了黑暗上位主神格，如果获得十连胜，那意志威能会不会加到地球意志上？

　　而雷斯晶那般的强者？

　　基本都已经是其他主神的使者了，剩下的一些也都不知道在哪儿；

　　至于对雷斯晶的考验，完全就是因为雷斯晶本身是紫荆的儿子，身份极为特殊，自然不可能像收普通使者那般。

　　...

　　听到这话，阿姆也是羡慕的看着科洛伊德...

　　他可是很清楚，沈默不是大地主神，而是水系主宰，科洛伊德能做主宰的使者，当真是好运。

　　科洛伊德也是一愣，随后有些欣喜，再次跪下，“谢主神，科洛伊德愿意。”

　　他是独行侠不错，但是并非真的是因为不想被束缚才不做使者的，而是并没有主神找过他。

　　...

　　沈默点点头，“很好，既然是我的使者，我便赐予你一件主神器，你可有想要的主神器？”

　　他要是没记错，这科洛伊德以后加入的是光明神位面的一方，不过做了自己的使者，以后就要加入黑暗神位面一方了。

　　科洛伊德虽然知道会赐予自己主神器，但是听到这话，还是心底忍不住激动，他本来对做主神使者不抱希望，计划去位面战场了...

　　毕竟，主神器，最强的武器！

　　拥有主神器和没有主神器，完全就是两个级别的存在。

　　“主神，我想要一件灵魂防御主神器！”

　　科洛伊德压下心底的激动，小心的开口。

　　不管是物质攻击主神器也好，又或者是物质防御主神器或者灵魂防御主神器，都很强大，没有哪个更好更坏；

　　只不过，灵魂防御主神器的炼制明显更难一些，所以一般也是主神器之中比较稀有的。

　　但是，他自己本身就是大地法则的强者，不管是力量还是物质防御，都极为强大，唯独有些弱的便是灵魂了；

　　如果拥有一件灵魂防御主神器，弥补他的灵魂短板，对他整体的实力加成最大。

　　“灵魂防御主神器...”

　　沈默点点头，他已经猜到了，大地法则的强者，相对弱的便是灵魂了；

　　如果沈默大圆满之前被选作主神使者，他就会选择物质防御主神器；

　　每种法则规则擅长的方向多少都会有些区别，大地法则偏向物质防御，而命运规则则是偏向灵魂。

　　“好，那我便赐予你灵魂防御主神器，你就是我麾下第二个使者。”

　　沈默直接说道，随后一枚戒指飞到了科洛伊德面前。

　　“是。”

　　科洛伊德接过这戒指，压下心底的激动，恭敬的匍匐在地。

　　“好了，起来吧。”

　　沈默开口。

　　科洛伊德站起身，迫不及待的认主这主神器戒指。

　　“科洛伊德，作为我的使者，两千年后的位面战场，你要援助黑暗神位面参加。”

　　沈默直接说道。

　　主神使者最强的作用，便是参加位面战争。

　　“是！”

　　科洛伊德恭敬回道。

　　他本来就想要参加位面战争，对这个自然不抵触，而且现在他有了灵魂防御主神器，实力大增，配合他自身的防御，能杀他的，太少了。

　　唯一就是有些可惜以前的徽章了。

　　他不是第一次参加位面战争，也获得过一些徽章，但是之前却是一直参加的光明一方的位面，获得的都是代表黑暗一方的强者徽章...

　　现在如果参加黑暗神位面的一方，得到的那些徽章，可就没用了。

　　......

　　...

　　冥界，

　　九幽域。

　　铁血领。

　　此时铁血领外，一处荒山，人山人海，无数强者从各地赶来；

　　而荒山上空，一个满脸络腮胡子的大汉凌空而立，一身气势格外强大；

　　看着这壮汉，周围无数神灵呼喊，“瓦纳！瓦纳！瓦纳！”

　　这是铁血领内新冒出来的强大上位神，公认的七星妖魔强者。

　　前些时间，轻松获得百战胜，然后便公开挑战了铁血领领主；

　　仅仅是公开挑战，就让瓦纳的名字瞬间便传遍了铁血领，甚至就连周围的领域都来了无数的强者过来观战。

　　已经无数年没人挑战过铁血领的领主了，这种挑战，是极为难得的。

　　铁血领领主应战的时间是瓦纳开口挑战之后十年；

　　十年时间，有足够的时间吸引周围的强者过来观战了。

　　...

　　就在这时候，一道身影宛如火光，瞬间便从天边冲到了荒山近处。

　　身形显现，是一个面容看起来极为妖异的猴头人，一身火红色披风，身上的毛发也都是火红之色；

　　“瓦纳，我再给你一次机会，放弃挑战，我可以让你做我的手下。”

　　猴头人盯着络腮胡子瓦纳，开口说道，声音有些刺耳。

　　瓦纳嘿嘿笑了，“别废话了，今天之后，铁血领领主就该换人了，如果你能不死，我收你做手下。”

　　“狂妄！”

　　铁血领领主脸色难看，“既然如此，那你死了也怪不得别人了。”

　　“你先出手吧，否则，等我出手，你就没机会了。”

　　铁血领领主直接说道。

　　瓦纳百战声的视频他都看了，在他看来，这瓦纳只能算是毁灭规则比较厉害一些的七星恶魔，距离修罗还远，这种实力挑战他，就是找死。

　　瓦纳冷笑一声，随后手中出现一柄短枪，手握短枪，瓦纳瞬间便冲向了铁血领领主。

　　近身战？

　　铁血领领主冷笑，丝毫不惧，手中出现一根铁棍，直接扫向了瓦纳。

　　可就在瓦纳靠近他，他的长棍马上横扫到瓦纳的时候，忽然出现一股极大的引力，让他整个人身子忽然之间都保持不住身形，一个倾斜径直往下落了下去。

　　突然出现的强大引力让铁血领领主脸色大变！

　　重力空间？

　　地系强者？！

　　重力空间是地系强者基本都能掌握的，但是能让他保持不住身形，最起码也是融合四种、甚至是五种玄奥的强者了。

　　这时候铁血领领主还不知道自己被骗了，就白活这么久了。

　　这瓦纳是地系的修罗！

　　混蛋！

　　铁血领领主暴怒，这突然的重力空间让他身形倾斜，手中的长棍落空，而对方的短枪直接朝着他脑袋刺来！

　　铁血领领主双目充血，这瓦纳根本就没想着试探。

　　轰~

　　随后，铁血领领主直接引动了一滴火系主神之力，强行阻挡这短枪攻击，同时爆发速度，瞬间便挣脱了瓦纳的重力空间。

　　此时，铁血领领主满脸都是怒火的盯着瓦纳，差一点，他就陨落了。

　　...

　　而此时，看见铁血领领主差点被一击击杀的围观神灵，顿时震惊起来。

　　他们过来观战，大部分都是为了看铁血领领主的，根本没想过瓦纳真的能击杀铁血领领主；

　　可是刚刚的交手，铁血领领主就差点直接陨落，能够活下来，完全就是因为使用了主神之力。

　　此时瓦纳表现出来的实力，完全不输铁血领领主。

　　“瓦纳！瓦纳！”

　　一时间，周围的欢呼声更甚了。

　　...

　　而此时，瓦纳根本没在意周围的欢呼声，在对方使用主神之力的瞬间，根本不犹豫，直接引动一滴大地主神之力，再次冲了上去。

　　“找死！”

　　此时，铁血领领主有了防备，对瓦纳自然不会再小瞧，自然不会再出现刚刚的情况，重力空间虽然对他有影响，但是却无法像刚才那般了。

　　一时间，两人化作一黄一红两道元素之光，直接在半空中纠缠，甚至就连空间裂缝都出现了不少；

　　着实让周围的神灵欢呼不已，这才是真正的强者战斗！

　　修罗之间的战斗。

　　轰~

　　伴随着一阵轰鸣，瓦纳和铁血领领主都倒退出去。

　　铁血领领主嘴角出现鲜血，眼神中有着不敢置信，“你的灵魂为什么这么强！”

　　火系不仅仅擅长物质攻击，同样也擅长灵魂攻击，可是他实战的灵魂攻击居然对对方没什么影响，简直不可思议。

　　而且对方的灵魂反击反而让他有些招架不住。

　　大地法则并不擅长灵魂！

　　可是这家伙很反常。

　　“死人，就不用知道这么多了！”

　　瓦纳眼神很冷；

　　他此时心底也是有些意外，这铁血领领主实力比他想象中的还强几分，即便他没有暴露全部实力，可是也不该是普通修罗能挡住的；

　　果然，九幽域的领主比普通修罗强很多。

　　不过，还不是他的对手，再战下去，铁血领领主必死。

　　...

　　随后，瓦纳再次冲了过去，主神之力快要逸散了，他可不想再浪费一滴主神之力。

　　看见瓦纳再次冲来，铁血领领主脸色难看，经过刚刚的交手，他自然也知道，自己不是这瓦纳的对手；

　　真不知道这是哪里冒出来的变态！

　　这实力，就算是做主神使者估计都足够了。

　　虽说他还有一些主神之力，但是谁能保证这瓦纳没有主神之力了？

　　不行，再不走必死！

　　想到这里，铁血领领主根本不犹豫，直接化作一道火光，快速朝着天边飞去。

　　铁血领领主忽然逃跑，着实让所有人没想到。

　　瓦纳也停下身子，看着对方化作火光消失不见。

　　除非他暴露实力，否则不可能追上他了。

　　不过，足够了。

　　这家伙在挑战中逃跑，那就等于是放弃了铁血领领主的位置。

　　...

　　随后，瓦纳转过身，看着下方所有神灵，声音传开，“今天开始，我就是新铁血领领主！”

　　看着荒山上方，那浑身冒着黄色气息的强者，又听到他自信霸道的话，周围顿时爆发无数欢呼声。

　　无数年才会有一次挑战领主的情况，可是挑战领主的情况，几十次都不一定有一次能成功。

　　而现在，瓦纳成功了！

　　新的铁血领领主，诞生了！

　　...

　　感受着周围无数神灵的欢呼声，瓦纳似乎又找到了曾经在炼狱的感觉，忍不住闭上眼...

　　这...

　　才是我想要的生活！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一五二章 铁血领领主瓦纳（5300）免费阅读。https://xs.23sk.com 