
拯救会那一行人在山涧裂隙的入口处迅速整理了一下装备，然后便按照一个正常的探索队形朝裂隙里面走去，从他们的行动方式和警戒动作可以看得出他们都是经验丰富的老手。

在这些人彻底的进入山涧后，雷欧又等了一会儿，才朝着山涧入口移动过去，很快他就进入到了山涧中雄鹰之神的神力影响范围之内。

“神灵领域？”雷欧感受到周围能量的变化后，脑海中瞬间浮现出了一件事物。

虽然这里不像黑森林那里，对异常力量限制得很厉害，几乎到了禁绝的地步，但这里依然有着神灵领域该有的限制，至少雷欧能够感觉到自己身上的力量被削弱得很严重，只有灵能稍微好一些。

从神灵领域的强度，雷欧能够判断出在山涧深渊中的雄鹰之神如果正在复活，那么祂此刻的力量就差不多已经恢复到了差不多八级灵能者的程度了，相当于真实之眼的程度。

只不过，和真实之眼不同的是雄鹰之神和天空之主的神力是互通的，也就是说天空之主教会的信仰也能够作用在雄鹰之神身上，这就使得雄鹰之神能够运用的力量远远超过了被囚禁削弱到极致的真实之眼。

在判断了雄鹰之神现在的情况后，雷欧衡量了一下自身的力量，觉得只要不是正面面对雄鹰之神，那么他就不会遇到致命的危险。

随后他试着通过梦魇之力将身上的一部分力量转化成类似天空之主神力的力量，看看这样做能不能减弱雄鹰之神的神力对身体的不良影响。

然而，就在他的力量开始转变的那一刻，转变而成的伪天空之主神力忽然和周围的力量产生出一阵共鸣。

雷欧在转变力量之前就已经考虑到了可能会出现一些异常情况，而神力共鸣的现象也在他的预料之中，但伴随着共鸣之后的副作用却有些出乎他的预料，因为神力共鸣直接产生了一些幻听灌输到了他的精神里面，让他有种类似宗教中灵魂洗礼的感觉。

只不过，幻听本身并不是让雷欧感到意外的原因，幻听中那些内容才是让他感到无比意外的来由，因为那些对于维纶世界所有人都像是无意义喃呢的动静，在他耳中却是一种属于宇宙中，某个高等文明种族的语言。

奈非特人是宇宙高等文明种族之一，因为其形态很像地球的水母，所以地球人又习惯称呼他们为水母人。

这是一个科技和灵能都非常发达的高等文明种族，这个种族擅长进行能量提炼，他们能够通过特制的装置收集宇宙的能量，将其提炼出最为纯粹的能量结晶，而宇宙中将近十分之一的飞船都是在使用奈非特人生产的能量结晶。

在灵能方面，每个奈非特人都是灵能者，是宇宙高等文明中少数几个全员灵能者的文明种族，之所以如此是因为奈非特人是极为少见的主脑部族制度。

奈非特人分成了上百个大小不同的部族，每个部族都有一个灵能等级最少在七级灵能等级以上的灵能者担任部族主脑，而通过部族主脑的灵能灌输，该部族初生的婴儿都会拥有强弱不同的灵能，算是准灵能者了。

正是因为奈非特人的灵能者数量如此多，使得他们在平常的时候，更愿意使用灵能进行思想的交流。

不过，这种灵能交流方式放在自己同族人身上并没有什么，但放在外人身上就显得极为无礼了，甚至还可能造成一些不必要的误会，所以为了方便和其他外星种族交流，他们就有针对性的制作了几种交流方式，奈非特语就是专门针对类似地球人这种倚靠声音进行交流的外星种族创造出来的特殊语言。

奈非特人说这种语言需要一种他们专门为这种语言在体内开发出来的一种气囊，通过气囊的不同孔洞的喷气时发出的响声，来组成不同的语言含义。

雷欧也学过这种语言，虽然从来没有使用过，但因为奈非特人是属于需要地球联邦终点结交的外星文明，所以这种语言在联邦语言数据库的触发权限属于高位权限，一旦听到类似语言，就会立刻触发学习者记忆库中的语言信息，进行比对。

雷欧刚才听到了那些喃呢声，瞬间就触发了语言权限，并且确认这的确是奈非特语，而语言中的内容只有一个那是一个名字，一个无法用地球人的发音模式说出来的奈非特名字。

只不过，雷欧知道这个名字属于奈非特人里面上位族的名字，因为在名字中就有四个上位族的特殊发音标记，这种发音标记代表了这个上位族是一位拥有真名的奈非特人。

奈非特人的上位族是指一些生来就拥有强大灵能的奈非特部落，这些奈非特部落的成员每一个出生后主脑都会赋予其一个真名，而真名的特殊标记越多，代表这个部落成员将来在灵能上的成就也就越大，最低也是八级灵能者，要是运气好成为欧米伽级高等生命体也不是什么难事。

另外这个真名还有一个作用，这个作用就是帮助奈非特人在陷入假死状态后，能够通过真名寻回自己的记忆和力量。

对于奈非特人怎么通过真名寻回力量和记忆，别说地球联邦了，宇宙中没有那个文明能够弄明白，唯一可以确定的就是这件事是真的，并不是谣言，因为就有一个被最高议会确认已经死亡的奈非特欧米伽级高等生命体，经过了几千年后，又重新复活了。

不过，雷欧觉得无论奈非特人如何利用真名复活，应该都不会是用奈非特语这种和奈非特人生理器官相违背的语言，通过自身力量进行精神诵读的方式来施展。

至于为什么雄鹰之神的神力共鸣会发出奈非特人的语言，为什么语言是在诵读一个奈非特上位族的真名，这些雷欧暂时都不是很清楚，唯一可以猜测的是雄鹰之神是一个奈非特人，而且是一个失去传承的奈非特人，在祂知道的传承中，有关真名使用方法已经缺失，所以才会使用这种错误的方法来运用真名进行自我复活。

虽然雷欧很快就根据各种已有的信息做出了判断，但想要确认判断是否正确，还需要更多的资料，这就需要深入到山涧深渊下面，雄鹰之神的遗骸旁边才能够知道了。

雷欧稍微调整了一下状态，便没有多想，朝着山涧裂隙里面走去，因为精神网受到了周围雄鹰之神的力量影响，无法正常使用，他只能通过超常感知，来确定前方的情况和周围发生了什么事情。

在穿过狭窄的裂隙后，他来到了山涧通道处，就如同上一次看到的那样，山壁上一条穿过迪比亚山脉的笔直道路，旁边是深不见底的山涧深渊，周围因为没有阳光射进来，显得漆黑昏暗。

只不过，这里和他上次看到的景象又略有不同，上一次他从这里走过的时候，这里的通道都是都是天然形成的，虽然有些地方人为的进行了一些维护，方便走私者行走，但整体上并没有太多变化。可现在山壁通道的边缘已经被人搭建一排整齐的围栏，看上去像是为了放置有人意外跌落下去。

从围栏上和地下的灰尘来看这些围栏建造时间已经不短了，应该不是拯救会那些人建造的。

至于天空之主教会的其他人也不可能建造这东西，因为这东西制造得太过粗糙了，稍微好一点得工匠都不会造出这么粗糙的围栏，如果是天空之主教会制造的，那么他们无论如何都不可能在雄鹰之神遗骸上面用这么粗糙的建筑物的。

“是走私者造的？”雷欧脑海中又想道。

随着米丽亚城被西海岸各方势力给隔离了，米丽亚城的资源也变得稀少了，特别是食物。

虽然在米丽亚城不少人已经完全变异了，但还有不少人只是变异了一部分，这些人有能力的都偷渡到法兰联合王国，甚至穿过联合王国到达了眷族变异者的圣地维纳亚港。

至于那些运气不好的变异者他们不得不留在米丽亚城的废墟中艰难的生活着，那些来自联合王国的走私者会铤而走险从联合王国走私大量粮食，运往米丽亚城。

别看米丽亚城已经成了废墟，生活在那里的人都是难民，但米丽亚城依然是一个大宝藏。

法兰帝国轰炸米丽亚城的时候，有不少权贵都没有来得及将自己的财物转移，所以米丽亚城的废墟里面还掩埋了大量价值不菲的财宝，所以走私者每一趟的收获都能够赚得盆满钵满。

在巨大的财富吸引下，自然会有不少走私者铤而走险，而这些走私者为了能够更加安全的运送货物，在这条危险的石壁山道边缘建造一条避免滑落深渊的栏杆也不是什么无法理解的事情。

但问题是这里可是有着雄鹰之神遗骸的山涧深渊，在这个深渊中隐藏了不少被尸骸影响而产生变异的怪物眷族，想要在这些怪物的侵扰下修建这样一条贯通整个通道的栏杆，别说那些走私者了，就算是联合王国也不可能做到，除非这条栏杆的修建和下面的雄鹰之神遗骸有关。

雷欧在稍微想了想之后，便朝前方走了过去，在走动的过程中，他也通过超常的感知，感觉到了在山涧上方的石壁上趴着一些体形不小的生物，看样子应该就是一些被尸骸影响的变异眷族。

只不过，这些变异眷族并没有攻击雷欧，也没有将注意力集中在雷欧身上，仿佛在它们眼中，雷欧和它们是同一类存在。

雷欧猜测这应该和自己伪装的天空之主神力有关，既然没有被攻击，他自然也不会多事，所以将注意力从那些怪物身上收回落在了，不远处一条向下的绳梯上。

雷欧将头伸出栏杆往下看了看，虽然深渊深不见底，但在绳梯的下方却有一个不大不小的平台，看样子应该是前人开凿而成的，而且同栏杆一样，这些平台也是未知的人开凿而成的。

“有人下去过？”雷欧看到这一幕很快就产生了想法，并且抬头看了看上方那些一动不动的怪物眷族们，随后他便直接翻过了栏杆朝平台跳了下去。

在他快要落到平台上的时候，身体忽然像是失去了重量一样微微的飘动着，不过很快重量就恢复如常，他下落的速度也恢复过来，只是这时他已经稳稳的落在平台上了。

在落到平台上之后，雷欧并没有急着继续往下走，因为他已经听到下方传来的说话声，看样子他们应该还在往下爬。

停留在平台上的时候，雷欧并没有闲着，他开始在这个人工平台的周围寻找新的线索。

这个平台不大，凑活着可以同时站五个人，因为只是充当临时跳板的平台，所以这个平台也没有太多防护措施，更没有什么值得关注的地方。

只不过，细心的雷欧还是发现了一个有用的东西，平台边缘的一个不起眼的角落里被人用小刀刻了一个符号。

如果，不是拥有雷欧这样超凡的视力，以及对符号的了解，其他人恐怕看到了也只会人为这是当时无聊且无意义的涂鸦。

但在雷欧的眼中这个符号代表了特殊的意义，那就是曾经有一名异闻学会的高级成员来到了这里，并且在这里刻了一个警示符号。

至于为什么会在这样一个常人不会多看一眼的地方刻上这样一个有些潦草的符号，雷欧在心中仔细分析后得到的结论就是当时这个异闻学会的高级成员的双手被绑在了身后，这个时候他无法按照正常方式书写，只能通过摸索，将表达自己意思的符号刻在这个位置。

只可惜，雷欧即便看到了这个符号，了解到其含义是警示，但也无法彻底了解其表层警示暗号下的内容。

因为根据希尔维亚的说法，这种警示符号的后面还隐藏了一个更深层的内容，隐藏的内容才是符号书写者想要表达的真实内容。

只可惜，雷欧仅仅只是了解了一下表层的警示符号，对于如何解读这些符号，他并没有向希尔维亚求知，否则现在就能派上用场了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="57686556"  chaptername="第一千零一十四章  真名复活">加入书签</a>
</div>
