    在莫导说各部门开始准备后,录音组的人连忙爬上长凳，将挑杆拉到最长，收音话筒向下让其有一个轻微的角度,这才一点一点的将话筒举到摇臂摄像机的上方对准演员,这么做是为了保证不让话筒进入拍摄的范围。

    可能是想造成好的效果,今天片场的举架很高,这种大全景室内空间有限，必须将最长的话筒挑杆全拔出来，并将话筒贴在屋顶上才能拾取有效声,录音老师之所以又是搬凳子又是爬高的,就是为了保证有一个好的角度和高度，完美的拾取有效声。

    “回春摘记，56场6镜1次！开始！”

    随着莫导的话,特型演员开始语气激昂的说着自己的台词，程柒等人全部一脸振奋且自豪的盯着主席同志,每个人都挺着胸膛站的笔直,这一刻的所有人都无疑是骄傲的，自豪的！

    就在这个时候，程柒的耳朵突然听到轻微的吱嘎声。

    因为这是全景戏，随时有镜头对着自己，所以程柒只能保持自己的状态配戏，可是却也分出一小部分注意力放在刚才的那个声音上。

    “啊,小心！”

    突然，一个惊慌失措的声音响了起来。

    是负责举收音话筒挑杆的工作人员,因为演员移动了一下位置，他也跟着平行移动身体运杆，确保收音话筒的高低不变这样才能保证收音的稳定性。

    可是他却忘记了自己其实是站在长凳上的,这么这一动凳子自然就没办法保持平衡，眼看着凳子就要翻了，而他也要摔下去了。

    而这个时候的这位工作人员，想的最多的却是收音话筒正下方的特型演员，根本就没想过自己摔倒的话会怎么样。

    就在这位录音组的工作人员闭着眼睛，尽量高举着话筒挑杆，等待即将到来的疼痛时。

    一秒钟过去了，三秒钟过去了。

    预想中的疼痛并没有到来，工作人员下意识的蹬了蹬腿，就感觉自己的腿似乎悬空着。

    一只手举着周围工作人员的程柒无奈的看了他一眼，她本来并没打算一直这么拎着人的，可是这位录音组的工作人员实在太敬业了，在这种时刻还双手高高的举着挑杆，她想要接手都‘抢’不出来，所以就只能这么举着人了。

    因为如果她真的这么放手的话，挑杆上的话筒就真的可能砸到人或者直接砸到摄像机上了。

    最后还是录音组的组长无奈的开口，“小文啊，你可以睁开眼睛了。”

    “好的，组长。”十分熟悉自家组长声音的小文立刻张开眼睛，然后就发现自己正对面站了好多人，所有人都面带笑意的看着自己。

    搁谁一睁开眼睛就被这么多人看着都会毛楞，被吓到的小文连忙往后退了一步，退了、一步？

    这下子，小文终于发现不对劲了，低头看看自己的脚，发现是悬空着的，“啊！”

    他是死了么？直接变成灵魂飘起来了？

    是了，他应该是死了，不然怎么会觉得呼吸不畅呢，完全没注意到自己被人拎着后领子的小文如此想着。

    关键是都吓成这样了，小文还死死的举着挑杆没撒手！

    “咳咳，你们这个工作人员不错，特别的……”特型演员站在江导身边，斟酌了一下这才说出了一个形容词，“敬业。”

    注意到挑杆话筒下面的演员已经离开，摇臂摄像机也被控制移走了，程柒这才将人放在旁边，并说道，“没事了，老师你可以松手了。”

    “不能松，砸到演员或者砸坏设备了怎么办。”小文下意识的说了一句，可是下一秒他就发现不对劲了，他的脚好像着地了，那种呼吸不上来的感觉好像也消失了。

    噗！

    哈哈！

    ……

    这下子现场的所有人都没忍住，笑出声来。

    录音组的组长连忙走过去，看似用力其实劲还挺小的拍了一下小文，没好气的说了一句，“行了，没事了，程柒老师关键时刻抓住你，没让你摔下去，设备没事，演员也没事。”

    终于明白到底发生什么的小文脸瞬间红了，比之前憋的涨红还要红，但他还是先将手上的挑杆递到组长手上，这才不好意思的挠了挠头，回头找到程柒的身影，认真的鞠躬感谢，“谢谢程柒老师。”

    “没事，顺手的事，下次让人帮你固定着长凳，这样太危险了。”程柒躲开一点，多说了一句。

    “诶，我知道了，谢谢程柒老师。”小文憨憨的笑了一下，再次道谢。

    程柒点了点头，这才回到自己的站位。

    录音组长则关心的说道，“吓坏了吧，你要不要休息一会？这里我换一个人来。”

    “不用的组长，我行的，刚才我就是有点懵，这次有人帮我把着凳子就好了。”小文连忙说道。

    “恩，小同志很是敬业，有你举着收音话筒，我很放心。”特型演员用主席的语调调侃的说了一句。

    顿时，现场的人又笑了起来，原本因为一场意外而产生的紧张感彻底消失了。

    接下来的拍摄就顺利多了，这一场戏份很快就拍摄好了，而程柒在横店中剩下的戏份就是留学时的内容了。

    留学时的戏份自然不可能真的去国外的大学，好再这里是横店，想找到合适的拍摄场地和国外的群演还是很容易的，所以接下来的几天时间里，程柒和剩下的五十一名今天在场的其他演员，还有这位主席特型演员，拍摄的戏份是第一次踏入国外的土地后，面对着和国内完全不一样的繁华和突然蜂拥而来的媒体记者的场景。

    也是在那一刻，许罗勒（程柒饰）第一次意识到她所处的地方不是自己的国家了，对于这里的人来说，自己这一行人才是外国人、外人，自己来这里是为了学习先进的知识，看看这里的医学和自己从小学习的知识有什么不同，她不会自负到任何西医没有任何的优点，但也不会贬低自己从小学到大的中医，她来这里就是为了取长补短，开拓视野，学习西方医学中先进的一面的。

    面对着无数的镜头和闪光灯后，曾经意气风发的许家大小姐身上原本的浮躁和与生俱来的骄傲慢慢的沉淀了下去，最后全部变成坚定的决心。

    接下来的戏份就是程柒在大学的图书馆、教室、实验室、宿舍拼命学习的身影，甚至在来往教室和宿舍之间的路上，她都是永远低着头看着手上的书，或者手指灵活的动着，幻象着自己正在操作某个实验器材。

    这部分的戏份零星的拍了很多，最后能用多少就连莫导都不能确定，他只是尽量在这个拍摄场地中找到觉得可以的地方，用语言和程柒说他想要的感觉，然后让程柒自由发挥。

    是的，关于留学这一部分的内容剧本并没有详细的介绍中间的过程，所以也就只能让莫导和演员沟通后，由程柒自由发挥了。

    好再程柒做的很好，甚至到后期，她还主动要求化妆老师将自己的脸色往差了画一些，因为就租借了几天这个场地，时间上根本来不及去减肥，所以服装老师那边就一点一点的特意将衣服改的大一些，穿在身上后看起来十分的不合身。

    尽管如此，程柒饰演的许罗勒的眼睛却肉眼可见的变得更加的有神，在和国外的同学交流时，声音也越来越自信坚定。

    看到程柒一场比一场戏份中细节上的递进和改变，莫导这才明白，程柒竟然在用自己的方式将许罗勒在国外两年的改变过程给演出来了！

    所以到后来，莫导干脆放手让程柒自己发挥，而这几天的拍摄，程柒更是一场戏就要换一次妆容，服装老师甚至时刻跟在后面，随时和程柒沟通修改衣服，并将其做旧。

    很快，就到了哈弗医学院的最后一场戏份：

    “许，你在梳头发？”和程柒（许罗勒）一个宿舍的安娜，惊讶的看着程柒坐在凳子上一下一下梳着头发的样子，不可置信的问道。

    毕竟两年的时间里，她看的最多的就是程柒每天匆匆洗完脸，边走边随手用手指梳头发并随便扎一个辫子的样子。

    她甚至都没看到过程柒如今手上的这把木梳。

    程柒如今梳头的木梳是当初出国的时候从家里带来的，上好的黑檀制成的檀木梳，色调古雅且肃穆，纹理华贵而内敛，是奶奶传给她的，她从小用到大，每天都会仔细的梳头发，按摩头上的穴位。

    可是在踏上这个国家的第一天之后，她就没再也没掏出过这把木梳，也没再这么仔细的梳头了。

    因为这两年的时间对她来说太重要了，重要到连细细梳头都是一种浪费。

    可现在不一样了。

    程柒抬起头，第一次对安娜露出一个温婉且开心的笑容，“我要回家了！”

    “你要走了？”安娜惊讶的看向程柒，“迈克教授不是邀请你进他的实验项目么？如果你进去了，说不定就可以直接留下来，甚至学位都不用愁了！”

    安娜越说越激动，完全不理解程柒为什么这种时候选择离开。

    “不了，这里不是我的家，我的祖国在地球的另一端，它现在还很需要我，我也离不开她。”程柒将木梳放到一旁，细细的为自己盘了一个漂亮的发型，随后起身对安娜展颜一笑，“安娜，这两年很高兴认识你，希望有时间我们可以在华国的土地上见面。”

    安娜这个时候才注意到，程柒此刻穿着的并不是那套黑乎乎的西装，而是一件她从来没见过的浅色立领盘扣长袍，长袍的布料看起来就很柔软，上面的花纹是她从未见过的，但看着就感觉很配程柒如今的笑容。

    “许，你今天好漂亮。”

    “谢谢。”程柒笑了一下，低头看向长袍在身上的效果后，微微皱了皱眉，用中文小声的说了一句，“不合身了，回去奶奶一定会心疼的。”

    “许，你说什么？”安娜茫然的问道。

    “没什么，我要走了，这张手帕送给你，谢谢你这两年的照顾。”程柒从行礼箱里拿出一块和身上这身长袍布料相同的手帕。

    安娜本来还震惊程柒今天就离开的事情，可当她的手接过手帕后，那种丝滑的触感让她整个人都惊呆了，“好滑。”

    重新将行李箱合上的程柒笑了笑，提起行李箱，“再见！”

    说着，程柒就走出了宿舍。

    而在学校的外面，有着和她一起在这个大学学习的同胞，而对方此时也同样穿着行李箱中看起来最好的衣服，梳着干净整洁的发型，和她一样，想要以最好的面貌回到自己的国家！

    “好，咔！”

    随着莫导的话，正在回头看向学校大门的程柒这才收回眼底的情绪，将手上的行李箱递给跑上来的道具老师后，看向莫导的方向。

    “很好，这段过了！”正在看回放的莫导满意的说道，原本想要补妆的化妆老师这才收回脚步，因为这已经是程柒今天、也是这个拍摄场地最后的戏份了。

    甚至可以说程柒在横店的所有戏份都已经拍完了，其他的戏份就得等剧组回到B市后再说。

    在那里，程柒有一部分是关于实验室的戏份，还有一两场关于许家老宅的戏份。

    “恭喜了，横店的戏份完美结束。”

    莫导开口说道，旁边好多演员和工作人员都一起鼓掌，并纷纷说B市见。

    “好的，大家B市见。”程柒点头说道，其实她知道，这里大部分演员估计都不会再见到了。

    可以说，回春摘记这个剧组，是程柒拍的所有影视剧里面来来往往演员最多的剧了，甚至一个角色就好几个演员，更别提AB两组的演员他们大部分都不会有交集。

    “程柒，我估计你剩下的戏份怎么说也得一个月以后拍，到时候会有剧组的工作人员提前通知你，你协调好时间就行。”莫导暗示的对程柒说道。

    “好的，谢谢莫导。”程柒点头，又和其他人打招呼后，这才和钱静一起离开。

    “柒柒，王哥在外面等着，剧组的车会把咱们送到机场，你的所有物品都已经收拾好放在车上了。”钱静边走边说道。

    “行，我去换下衣服，咱们直接走。”程柒说完就快步向化妆室走去。

    之所以这么着急，是因为明天就是五一了，程爸程妈正好趁着这个机会来B市，和黄奶奶正式见一面，顺便看看程柒。

    不过因为工作的原因，程爸程妈估计也不会待太久，顶多两天就得回H市。

    这才是程柒着急赶航班的原因，她不想因为自己的原因，让一家人本来就不多的相聚时间变得更少。

    好再今天的拍摄一切顺利，能在今晚就抵达B市，这样明天她不仅可以亲自去接爸妈，还可以提前收拾一下住处。

