    这一次，就连张卫雨他们都穿上了崭新的黑色盔甲，此时的武卫军再无保留，就是要从这黑羽军中杀出一条血路来！

    那些盔甲在扎好营帐的时候吕树就已经分发下去，藏在那一个个帐篷之中，所有武卫军士兵都知道最后的血战即将到来，他们要跟着大王杀回故乡！

    武卫军的面前是将近二十万的黑羽军士兵，可是他们并不觉得这有什么，理论上他们每个人都有以一敌百的实力！

    现在他们唯一的执念，便是去大王所说的那个故乡，有好吃的，有好玩的。

    但其实这些都不重要，重要的是，那是大王想去的地方！

    原本正在朝武卫军包围过来的黑羽军发现不对劲，纷纷搭弓射箭，顿时间箭雨在武卫军军营上方交织成一张巨大的网。

    可是武卫军根本无惧这黑羽箭，最低二品的实力让他们面对黑羽军的任何手段都可以从容不迫。

    就在此时，武卫军在一座一座帐篷之间的缝隙中来回穿梭，竟是徒手抓住箭矢投掷了回去，那沉重的黑羽箭竟然成为了他们反击黑羽军的手段。

    不管是速度还是力量，武卫军实在是碾压黑羽军太多了。

    只见这一片箭雨过来，武卫军屁事没有，外围的黑羽军反倒先死了一大片！

    黑羽军很多人都愣住了，他们虽然知道武卫军很强，但是见过武卫军的大部分人都死了，所以当他们亲眼看到这巨大的实力差距时还是有种深深的无力感。

    那武卫军士兵宛如鬼魅一般，似乎根本无法克制。

    吕树面前的黑羽军主簿发现不对时就想逃走，然而在他飞速后退的那一刻，刘宜钊和东晔两个人已经紧紧的贴着他一路紧逼，根本不给他任何喘息的机会！

    下一刻这位主簿从自己的空间装备里抽出一柄长刀劈向刘宜钊，划出一大片刀光，但他不是真的要反击，而是趁势想要飞上天空！

    结果刚刚升起两米便惊骇间听到头顶传来声音：“下去！”

    这时候主簿才发现，原来自己头顶还有一个人，张卫雨！

    张卫雨一刀斩下，他用的不是三叉戟，而是一柄普通的黑羽军朴刀，吕树问他为何不用法器，结果张卫雨的回答是用刀用惯了。

    就在此时张卫雨一刀斩下：“你的刀，归我了！”

    三名一品联手斩杀，仅仅只是三息的功夫便让这名黑羽军主簿身首异处，要知道这主簿在军中地位非常高，直接听命于主帅！

    这时候吕树也见识到了御龙班直的手段，以前他就听张卫雨说过，御龙班直向来狮子搏兔亦用全力，这还是老神王怕他们实力抬高了轻敌，所以定下的死规矩。

    所以张卫雨等人在发现要杀这位主簿的时候便已经决定了三人联手，绝不给这位主簿半点机会。

    张卫雨捡起地上主簿的长刀看了一眼：“不怎么样，但好歹是个法器。”

    吕树忽然好奇道：“你们御龙班直的兵器都去了哪里？”

    张卫雨想了想说道：“怕是八成还在神王宫。”

    吕树说道：“怕是没有机会帮你们拿回来了，这一去没有归期。”

    “什么刀，都能杀人，”张卫雨咧嘴笑道，他手中的长刀还沾着血迹。

    吕树第一次见到张卫雨的时候对方就像是一个老农，手中的锄头还带着泥巴，而现在对方拿起刀，面目也变得年轻，身上的黑色盔甲棱角分明，气焰彪炳。

    大概这才应该是一位御龙班直的气质吧，他曾听刘宜钊说，御龙班直里每个人天生都是杀人的好手，能杀一切神王想杀之人。

    从主簿来质问，到武卫军动手杀人破阵，总共也就不到2分钟的时间，而此时包围着他们的黑羽军已经尽数溃散，来了五千人，跑掉的只剩下一千多！

    不远处黑羽军大营已经被惊动了，所有处于备战状态的黑羽军纷纷以最快的速度集结，准备追杀武卫军！

    然而当他们准备追杀武卫军的时候却愕然发现，武卫军根本就没打算跑，而是要在他们这军营里面杀出一条血路来！

    所有人都想不明白，这武卫军怎么敢如此嚣张？

    武卫军的红缨如同一股洪流般追随在吕树的身后，而这一次，吕树就是整支武卫军的锋矢。

    “放火烧营！”吕树说道。

    放火是无法杀伤修行者的，但是吕树让武卫军放火的目的本身就不是为了烧谁，而是为了扰乱黑羽军的视线。

    战斗比吕树想象中来的要早，但是他早已做好准备，让这偌大的黑羽军随同火焰一起化为灰烬！

    张卫雨等人身穿黑色盔甲藏在军中，他们并没有出手，因为对付寻常黑羽军，光是李黑炭他们就已经足够了，武卫军所到之处摧枯拉朽，甚至没人能在他们的一次冲锋之下存活。

    张卫雨他们现在要做的就是耐心等待时机，等对方的大宗师出手！

    他们已经分成两批，要分别针对两名大宗师实行斩首。寻常二十多名一品高手想要围杀一名大宗师简直是痴人说梦，因为双方的差距太大了。

    可张卫雨他们并不是寻常的一品，而是御龙班直中的内殿直！

    张卫雨知道自己等人想杀大宗师是有些困难，甚至可能是九死一生，但是那又怎么样，他们又不是没有杀过！

    在曾经御龙班直最辉煌的那个年代，他们连大宗师都可以杀！

    就在张卫雨他们凝神戒备的时候，吕树也在想，他和吕小鱼能不能联手杀掉端木皇启！

    此时的吕树剑道与星图都纷纷到达了一品，而且有太多的底牌都不曾用过，在加上吕小鱼相助，以两人的默契来看，大宗师也并不能为所欲为。

    全吕宙的势力都知道武卫军已经冒死来找黑羽军报仇了，但是他们没人觉得吕树敢杀端木皇启！

    但吕树偏偏就敢！

    吕小鱼此时身藏地下，安东尼带着她紧紧追随着吕树的步伐，而她自己却在闭目养神，等待着最合适的出手时机。

    ……

    三更已毕~

