    崇祯最不愿意看到的事情还是发生了。

    杨鹤兵败，这件事背后透露出两个非常严重的问题。

    一、地方官吏的腐败。

    为什么这么说？

    杨鹤兵败是因为神一魁这些人再次叛乱，就在六月下旬的时候，神一魁振臂高呼，十几万民众响应，一路从陕西，直接杀到了河南。

    二、军政的松弛。

    为什么这么说？

    杨鹤被神一魁攻击，后方被王嘉胤突袭，所以兵败。

    而这个过程，洪承畴是可以施以援手的。

    但是他没有。

    这是明末非常常见的一个现象，军队各自为政，相互有隔阂和矛盾。

    早在当年的辽东浑河之战前后，戚家军、白杆军和辽东军就有剧烈的矛盾，这才给了努尔哈赤各个击破的机会。

    以至于血染浑河，白杆军全军覆没。

    后戚家军也全军覆没，辽东军全军覆没！

    精锐损失殆尽。

    是真的不能打么？

    是军队之间矛盾重重，离心离德。

    洪承畴那个人是个能力非常强的人，但他是个功利主义者，就是典型的给钱办事的人。

    当然，皇帝给的钱肯定是符合他心里标准的，只是他非常懂得保存自己的实力，因为只有这样，才有要更多资源的底气。

    崇祯当然不喜欢这种人，但是他却能接受这种做事方式。

    不要对人性抱有太大的期望。

    认为所有人都该忠于自己，那是一种极度幼稚的想法。

    人都是人，是人就有私心，道德可以一定程度上约束人的行为，但起不到决定作用，用道德标准去衡量人才，是一种非常不靠谱的玩法。

    所以，崇祯并没有生洪承畴的气。

    不仅仅是因为没有生气的必要，更是因为洪承畴现在在前线，更不能对他有太多影响，否则是在坑自己人。

    他只是给洪承畴写了一封信，信的意思就是，希望他立刻行动起来，在9月之前，将叛乱剿灭。

    但是，杨鹤兵败这件事，却产生了极大的政治影响。

    为什么这么说呢？

    第一、朝堂上无数人现在在弹劾杨鹤。

    有人直接指出杨鹤的安抚策略是不可行的，是错误的方法。

    还有人说杨鹤就是能力不行，无法胜任三边总督的职位。

    当然，更多的人上言，要消灭叛乱，就必须直接动用更多的武力。

    第二、朝廷现在不应该再拿粮食去和暴民谈判，这样只会助长他们的实力。

    这样就直接否定了皇帝之前同意的以安抚为主的策略。

    不仅如此，有些官员还趁机搞事情，将这一次叛乱空前放大，在朝堂上恶意制造恐慌。

    就说兵部侍郎魏中云就直言不讳道：若是今年无法平定暴乱，朝廷的支出将会成倍增加，一旦辽东兵事吃紧，朝廷首尾两端，应接不暇，必成大货。

    一时间，朝堂上下风风雨雨全来了。

    兵部尚书王洽建议立刻调用关宁军入关平叛。

    这个提议，一时间引起了不少人的赞同。

    在七月十日的这一天，崇祯的桌上就摆放了50封奏疏，建议皇帝从辽东抽调兵力回来。

    当然，还有30封是关于辽东战局争议的。

    这个争议一下子就把之前的问题全部又暴露出来了。

    之前什么问题？

    辽东是要，还是舍的问题。

    从11年前的萨尔浒之战打败后，大明在辽东基本没有赢过。

    朝堂上下，党争不断，真正办事的，都被搞了，所谓的投机分子，也绝不会投机到边关去，尤其是辽东，因为那就是个深坑，这一点谁都知道。

    毕竟那里换督师和经略，如同走马观花。

    也就是袁崇焕在天启六年和天启七年，获得了两次守城战的胜利，虽说击毙的建奴不多，也算是战略性的胜利。

    而天启年间，每年要向辽东投送600万两军饷，即便是袁崇焕上台后，每年减到480万两（毕自严的《度支奏议》记载），但对于大明朝的朝廷也是吃不消的。

    更何况现在还内乱。

    所以啊，杨鹤一兵败，必然就引发了整个军政的问题。

    辽东被拿出来整顿，自然也不足为奇了。

    这30封奏疏只在说一件事：放弃辽东，全面撤回关内。

    实际上，这是朝堂上早就有的声音了。

    当初的高第不久用自己的实际行动来了一把大撤退么？

    而关于关宁锦防线这种争论，在后世的网络上也层出不穷。

    基本上都说是孙和袁拖垮了大明朝。

    这就搞笑了，整个大明，2亿人，每年辽东480万两军饷，就被拖垮了？

    他特么的朱家宗室随便抄一个，不得辽东好几年的军饷了？

    当然，他们认为后来皇太极从宣大入关，辽东的防线没有用了。

    那特么的是蒙古被皇太极拉拢过去了造成的，那是另外一回事，当初孙承宗在设计这道防线的时候，蒙古喀喇沁部和建奴还是仇人。

    蒙古人是很骄傲的，从来没有瞧得起过建奴，但是在林丹汗和崇祯两位人才的双重推动下，又在皇太极的不断打压和诱导下，实在没有办法了，只能臣服。

    眼下这30封奏疏的意思，也是辽东开支太大，基本上就是一个意思，孙承宗的关宁锦防线是垃圾。

    这纯粹是一帮关在家里纸上谈兵的人写出来的。

    且不说放弃辽东，几十万辽民拱手让给皇太极造成的后果是使皇太极瞬间壮大，就说把山海关变成最后的防线，大明在辽东防线将会完全失去战略缓冲地带。

    不仅如此，若是大量辽民想入关，给不给入关？

    给？

    那如何安置？

    21世纪的难民到欧罗巴造成的社会动荡，张晨也是在新闻上看到过不少的。

    而且即便是明末，辽民到了山东，就与山东当地的军民有很大矛盾，直接导致了孔有德的叛变。

    而且撤退比进攻还难，你就算带10000个人出去旅游，也很难保证回来的时候还是10000个人吧？

    全面退到关内将会引发的社会动荡，是内在的核心问题，那些键盘侠和读了几本儒家经典的某些大臣可以张口就来。

    但是张晨现在是皇帝，他不能张口就来。

    辽东是一定不能收的。

    而且朝堂上现在的风风雨雨，这些声音的背后，还有另一层政治目的。

    什么目的？

    转移注意力，将朝堂的主要矛盾转移到军事上来，针对的其实就是孙承宗的枢密院，进而弱化最近的新政。

