    从食堂出来后，钱进来到积分商城。

    现在的积分商城很简陋，像个小超市，只是物品下面标价都是积分。

    门口收银台登记人员看见钱进立马下跪，钱进点头让她起来，自己随便转转。

    积分商城里面的物资很杂乱，有各类零食、饮料，有生活消耗品，有名牌包包、化妆品、衣服等。

    不过看见商城物品的标价，钱进哑然失笑。

    像什么毛巾1积分、2积分不同积分质量不同，零食2~3积分一袋，坚果4~5积分...这些都正常。

    但口红20积分~50积分不同类型不同价位，香水20积分~50积分不同类型不同价位，化妆品10~100积分不等...

    最后看见名牌包包，最贵的居然卖150积分，钱进有些无语...

    要知道笔记本电脑标价才20~30积分，高档手机才15~20积分。

    这也太扯了，这可是末世啊，这些女人用的东西这么贵真的合理吗？

    不过一想到基地内女多男少，钱进就释然了。

    女人对爱美的追求是天性使然，对于能让自己变漂亮的物品完全没有抵抗力，她们首先要臭美给自己看，才会心情愉悦，然后才是给同类看满足虚荣，最后才是给异性看得到爱慕，大部分女人都是这种排列顺序。

    只不过很多男人不懂，以为女人都是美给男人看。

    看来以后很有必要专门搜索一些女性用的化妆品、衣服、包包、鞋子之类的物资，要不然女性物资消耗光了这群女人肯定会疯掉的。

    转了几圈，对物价大致有了直观的了解后，钱进走到收银台前，拿出账本翻开看看。

    他需要看看兑换的物品哪些最紧俏，要了解基地的真实需求。

    果然，翻看了几页，化妆品、口红、衣服居然卖的最多。

    然后是香烟、酒水，食物反而并不多。

    老赵，嚯！5条香烟，1箱茅台，茅台可不是普通酒，一瓶需要200积分，一箱6瓶就需要1200积分，5条香烟1000积分，这老赵一次性兑换了2200积分，大手笔啊。

    孙士杰，啧啧！两套奢侈品男装，一瓶红酒....

    咦！？

    几条兑换信息引起了钱进的注意。

    龚建民兑换香烟1条，白酒2瓶，零食20袋，坚果20袋，衣服两套...

    一个人整整兑换了500多积分。

    龚建民是谁，就是之前吃饭碰见的秃头，他哪里来的积分？不是还要吃自己吃剩下的饭菜吗，这货这么多积分？

    “你这里有没有积分来源记录。”钱进淡淡的开口。

    “有的，如果碰见大额兑换我们是需要查询积分来源的，这是管理交代的。”然后女人从柜台里拿出另一本账本。

    钱进静静的翻开，找到了龚健民一栏。

    龚建明，积分来源100分初始积分，积分来源500分张雨馨。

    随即又翻到了记录张雨馨那一页，积分来源100分初始积分，积分来源500分预支管理工资积分，积分转让500积分。备注：因情况特殊获得高雅总指挥特批，允许预支管理积分，允许积分转让。

    总部LV2储备管理，日薪50积分一天，一次预支10天工资，这高雅在搞什么鬼，开了这个先例，以后都预支积分怎么办，这可是基地刚建立啊，难道说她在滥用职权拉帮结派？

    钱进有些头疼，想去问问高雅，又怕让她没面子。

    算了，高雅也算自己内定的女人，又是基地后勤总指挥面子还是要给的，就睁一只眼闭一只眼吧。

    不过秃头龚建明这人，到底什么意思，自己老婆明明对他不差啊，怎么刚才那样说。

    里面有什么蹊跷还是...

    还有至于吃剩菜剩饭吗，难道说越是有钱人越小气？

    搞不懂。

    不过龚建民两口子的事牵扯到高雅，这事就不继续追问了，免得到时候弄的高雅难堪。

    发现了这个事后，钱进也没了逛下去的兴致，准备去健身房锻炼身体。

    来到健身房却发现里面多了两个女人。

    “主人您好，我是王璐璐。健身房陪练工作，我以前是主播，我会跳舞，以前在健身房学习过，比较懂各种锻炼器材。”穿着一身瑜伽服的妖艳女子，说话时扭动蛇腰，媚眼盯着钱进。

    “主人您好，我是李莉。健身房陪练工作，我以前是按摩师，平时也爱锻炼身体，我会在您肌肉酸痛后，给您按摩和拉伸。”穿着裹臀短裙的清纯女子开口说话，看起来十分地性感时尚。

    主播王璐璐，按摩师李莉，这俩人钱进都印象深刻。

    主播王璐璐自然不必说，如果不是嫌她脏，就她总是搔首弄姿的浪劲，钱进早都办了她。

    另一个李莉，以前洗浴中心按摩女被富豪包养的，之前总部12个女人之一。

    属于公车被私用的女人。

    王璐璐的脏和她一比，根本不值一提。

    王璐璐仅仅是被迫脏的，而她却是末世前就是风尘女侠。

    简历上介绍，王璐璐其实也就三个半男人，一个初恋，一个之前被据点老徐打死的富二代，还有老徐，然后就是胖子那次用了嘴巴，所以那次算半个。

    而按摩女李莉资料上只写了，大约几十，不到100。

    她还不是最猛地，最猛地是那位真外围女，以前就是个小姐，资料上只写了，做了一年半，人数没办法统计。

    至于资料有没有水分，这个真不好说，估计也不会出入太大。

    资料对比下，王璐璐确实不脏，但是当着众人面，她给胖子口，钱进就是膈应，所以当初就没有碰她，想不到现在她来给自己陪练。

    “你们这份工作一天多少积分？”钱进开口询问。

    “回主人，日薪20积分，如果主人过来锻炼了，日薪40积分。”王璐璐乖巧的眨着眼睛，只是钱进总觉得她好骚啊。

    “你也一样吗？”钱进转头问李莉。

    ”是的，主人。只要主人还在基地，我们就进入上班时间，夜里也需要到这里值班的。如果主人过来锻炼，我们的积分就会翻倍，所以主人要常来锻炼呀。”李莉说着说着，伸出手拉着钱进的胳膊开始揉捏按摩。

    “恩！”钱进点了点头，便开始锻炼。

