    一声清脆的耳光打破了战前的宁静，别克车前，仇笛捂着脸，戴兰君捂着嘴，准备走的几位瞠然回头，一看这样子，零点几秒就猜到了原委，包小三怒不可遏地道：“鳅哥，枪呢……给我崩了那货，耍流氓涅！”

    宁知秋和王海峰懵了下，旋即呲笑了，看看愕然一脸的老董，老董摆着手，惊讶地道着：“嗨…这是什么个情况？都什么时候了，顾得整这事？”

    说着带人要上前来，戴兰君蓦地伸手做个制止动作，怒喝着：“都别过来，谁过来我跟谁急啊？”

    一句制止了众人，她一拧仇笛的胸前，牵牲口也似地往车后牵，力道奇大，神情极怒，嘭地一声把仇笛钉在车上，胳膊一屈，架着他的下鄂，就差掏枪顶着他脑门了。

    “信不信我真把你治成不能人事啊。”戴兰君恶狠狠地道，两眼如怒如仇。

    仇笛嘴角挂血，他被顶着，看着戴兰君怒极失色的脸，似乎有点失望，不过戴兰君并没有下一步动作时，他又狐疑升起，这似乎不像暴怒之下能有的控制，于是他鬼使神差地一笑道：“不信，你在演戏，一直都在演戏，我是戏里的小丑，你也不是戏里的主角。”

    戴兰君闻言，神情一紧，手却下意识地松了，她一言未发，慢慢地，脸上带着奇怪的表情，放开了仇笛，不过看他的眼光却越来越复杂，仇笛轻声道着：“我不知道你要遇到什么，可我知道很危险，不像你表面这么轻松。我虽然很自私，可我并不介意帮我喜欢的人一把。”

    戴兰君眼皮动动，她明显感觉，那怕能通过反测谎测试的神经，某处也被重重地拔动了，她愣着，就像失魂落魄一样，两手，蓦地环住了仇笛的脖子，循着吻上来，很狂野、很急促、就像压抑许久的情感在某个不经意的时候爆发，她狠狠的抱着仇笛，在他的脸上、唇上，放肆地吻着，就像这是今生的最后一次亲蜜。

    这是真的，不会做假，仇笛感觉到了她急促的呼吸，感觉到了她加速的心跳，更感觉到了那辱舌交合在一起的美妙，恍惚间如同置身于初见的酒店厅堂，那婷婷娉娉、那风姿妖娆，她像个百变的精灵，今天才俘获到了她飘忽不定的心。

    月色清冷、深吻忘情，谁可料想到在这个时候，还会发生这样的事，宁知秋和王海峰苦着脸，无奈地笑了，老董却是愕然未消，他看看耿宝磊和包小三，小声问：“什么时候的事？怎么就搞到一起了，这不胡闹么？”

    “是啊，没发现什么时候就弄上了？”耿宝磊笑道，在他看来，两人倒真像一对，包小三却是有点失落地道着：“挨一巴掌就能亲个嘴，这生意真划算。”

    “该走了，董哥。”宁知秋哑然失笑了，提醒了一句。

    “麻利点亲完，要走了。”老董怒了，撂了句拂袖而去，那样子不仅对仇笛，恐怕要恨乌及屋了，连戴兰君也看不入眼了。

    两人相拥吻着，吻着又交叉着头紧紧地抱着，抱了好久，才见戴兰君又余兴未尽地捧着仇笛的脸重重一吻，匆匆追上了已经启动的车，跳上车绝尘而去。

    “什么时候谈上的，搞什么搞嘛，不知道什么时候了啊？”车里老董愤然训斥了句。

    “呵呵，没来得及谈，直入主题搞了……小男生口味不错，啧啧！”戴兰君余味犹在的吧唧着嘴，把老董气得直接无语了。

    车里两人笑笑，王海峰小声道着：“仇笛是挺帅的。”

    “那当然，没发现他这么有种，居然敢调戏我……呵呵，不过我喜欢。”戴兰君兴奋地道。

    “注意下影响，像什么样子嘛……老鳅，小心点开车，别惊动了目标，海峰，定方位，别走岔了，关键时刻千万别掉链子啊，等了几年才摸着边，可别给跑喽。”老董回头斥着。

    “放心吧，董哥，这种人难找，可并不难抓。”老鳅笃定地道。

    此时已经近拂晓，车灯已关，就凭着眼力和电子定位在慢慢的靠近宿营的目标………

    …………………………………

    …………………………………

    贝尔兰草原驻地某部，介绍进入尾声。

    没有想到总局已经盯住这三位目标，疤脸的姓马名寻山，宁夏人，曾因贩卖藏羚羊皮毛被处以刑事拘役，和他同行的另一位帕哈尔木，无前科，不过根据马寻山的出身可以判断到，两人很可能都是活跃在西北的偷猎分子，这应该是他们被雇佣为向导的原因。

    关键是第三位，一位戴着眼镜的中年男，仅仅在交通监控上捕捉到了一帧画面，不过根据总局对嫌疑人犯罪信息库的比对，此人和数年前一起倒卖稀土案件的漏网嫌疑人蓝骁战相似度极高，不排除就是此人的可能，倒卖战略物资和搞非法测绘，都有境外间谍的参与。

    整个过程看似非常简单，消息起源于临覃县，是马寻山到当地的娱乐场所无意曝露，跟着这条线，国安的追踪一直追到德令哈市，之后，这些人又拐向茫崖，在茫崖入疆途中，被背后紧追不舍的董淳洁一行咬住。

    到现在，准备开始抓捕了。

    听完了，一众国安大员有点懵。

    对，有点懵，匪夷所思之后，是疑虑重重，已经掌握线索了，为什么不动手？还要放他们进疆，这里的抓捕难度肯定会无限制扩大，就不能确认也说不通啊，那怕是疑似，也应该是苍鹰扑兔，毕其全力，怎么能仅用这么几个人，还有临时招的。

    不经意间就开始窃窃私语了，这个行动不管从那个角度讲，组织得都是破绽百出，而且从安全的角度来讲，几乎是在玩火，那些偷猎者的武装，甚至要超出普通战士的枪械水平，更别说还有疑似蓝骁战这号走私过战略物资的危险人物。

    陈傲瞥着眼不时地看着，等讨论一会儿，他才敲敲桌子，提醒道着：“不要私下说，有什么问题，直接提，有什么疑问，我来解答。”

    有人立即接上了，直道着：“陈处长，这个计划是总局默许的吗？”

    陈傲笑笑，摇摇头，他用一种很玩味的口吻说了：“总局正在研究对董淳洁同志的处分……这么说吧，任何一个主权国家，都不会公开承认，向敌国或者友国派遣任何间谍。”

    所以，这个疑问永远不会有解答，就像总局永远不会承认，曾经招蓦过民间机构或者闲杂人员从事任何保密级任务。

    “可这对于抓捕就相当困难了，贝尔兰草原、沙漠、戈壁滩、石山、地形复杂程度很高，如果脱逃，恐怕得启用单兵线搜索了。”另一位忧心重重道，别看直升机唬人，其实真行动起来，还没有原始的人海战术好使。

    “既然掌握消息了，那就应该提前抓啊，在高速路、国道，都容易设障抓捕啊，为什么把他们放入南疆？”那位女国安也看出问题来了，她尖锐地指出：“我怎么看，就像总局在配合董淳洁追踪？难道就为了照顾他五年追踪的辛苦？我不是对他本人有意见，而是对他这种方式有意见……要都像他这样大海捞针的找间谍，那还要我们组织干什么？”

    “话不能这么讲嘛，毕竟马寻山的消息，也是他碰上的。”另一位道。

    “五年，八次，行程数万公里……这种消耗，值得吗？”女国安反问道，一下子把那位顶回去了。

    冷场了，瞬间觉得自己失言，那女国安紧张地看着陈处长，与会各人目光游移着，生怕这个时候争执误事，陈傲却是不动声色地道着：“言者无罪……机要员，汇报一下方位。”

    他拿出了手机看看，机要在话筒里说着，瞬间屏幕切换，座标定位，在慕士山东南七公里、喀什河以南21公里，卫星图的成像外行根本无法看懂，通讯人员的解释是，这一带是沙漠草甸区，地形复杂，卫星的覆盖，可以收到信号源在正常工作，但无法找到热源反射地，还在搜索中。

    “他们就快接近目标了……我其实和你们一样，在昨天知道这个行动计划时，几乎悖然大怒，我觉得就像一个玩笑，不过当我细细揣摩的时候，却发现，这个玩笑开得很大，大得我都不信……如果连你们都瞒过去了，那我的信心就更大了。”陈傲的脸色，泛着一股子病态的笑容，诡异的兴奋。

    “我好像明白了，有更大的目标！？”一位年纪稍大的参会人员惊省道。

    “继续。”陈傲鼓励着。

    “从临覃到德令哈市，应该是测绘行程结束了，就不是结束，莫名其妙的拐向南疆……这说不通啊……你们看，董淳洁的行程除了在临覃无意中和对方有了交集，之后再无重合之处……他们到茫崖的当天……马寻山这几人就通过茫崖进入南疆……不对，有诈，加油站是故意留下监控图像的，以他们的身份和警觉，在德令哈市到茫崖数百公里，难道找不到一个不起眼的加油地方？”这位国安瞠然道，心里泛起着危险感觉，她一下子没理清头绪，惊讶地看着陈傲。

    “继续。”陈傲面无表情，两眼空洞地道。

    “如果是试探，那他们暗处肯定还有人确认，是不是背后有人追踪……如果有，肯定会惊走；可如果没有，我们没有跟进，也就意味着对方能确认董淳洁确实没有随行护卫，那他们的意图是什么？”女国安接上了。

    “董淳洁就有危险了……抓到一个国安中层人员，可比一个省的测绘数据价值要大，我们的组织构成、分布、人员配置、装备甚至通讯要码，对他们来讲那一样都是价值连城啊。”又一位年纪稍大点的，往最坏想了想。

    “我明白了……这是个诱饵，董淳洁和戴兰君两个人，都是诱饵，要诱出幕后没有现身的大鱼。”女国安终于想明白了，她惊讶地指着屏幕，种种碎片化的信息，终于有了一个合理的解释：“一定就是这样，诱饵，他在故意招蓦这些高危人员，肯定保密不了，这也正是他期待的……消息如果泄露，他被反盯上，对方如果确认可以拿下他，肯定会铤而走险……那董淳洁就不是追到他们了，而是他们被诱到了这个抓捕难度很大的地方。”

    以身为饵，诱敌冒险！

    能干出这种事来的人，应该是不要命的货色了，似乎和照片上那位笑吟吟的人挂不上钩，不过敢干这种不要命的事，就足够赢得在场所有人的尊敬了，那怕等着他是失利。

    众人讶色一脸看着陈处长，这种计划恐怕还真没人敢批复，又不是人命不值钱的战争年代，万一……要是万一出现差池，谁负得起责？

    “猜对了，x计划的核心就是这样，还有一个辨证的思维是，如果敢诱国安、敢对国安下手，那这个目标就对了；如果是普通的非法测绘人员，别说国安，听到公安的名字就得吓跑……五年时间，八次，行程超过了十万公里，他一步一步把自己变成一位处处吹嘘、其蠢无比，好大喜功的小官僚，为的就是让对手一步一步放松警惕，敢于铤而走险……我和他是同事，连我都不相信他能做出这样的事来，那在暗处盯着他的对手，恐怕会更不相信，他会是饵。”

    陈傲低沉的声音道着，惊讶、凝重、钦佩，还带着几分复杂，都在其中了，他手指点着，翻到了x计划的最后一页，是几张影印件，手写的纸，页首，大大的两个字：遗嘱。

    “计划的制订者，就是计划的执行者，他是写下遗嘱走的……这个计划有点荒唐，而且得到总局的认可。总局都放弃，只有他一直还在坚持着……不过现在证明谁对谁错了，如果连疑似蓝骁战的人都钓出来，那我就不得不重视了，如果还有比蓝骁战隐藏更深的人，那不管做出什么样的牺牲，都值得了。”陈傲坚定地道，胸前泛起着一阵莫名的激动，他看着几地的同行，都是一种悲悯的眼光，那悲悯让他觉得厌恶，他掷地有声地道着：“国安国安，一国之安，把你们这点不值钱的同情收起来……我们面对的是什么，是渗透、是潜伏、是暗杀、是破坏，他们无孔不入，而我们还在死搬教条，讲什么原则？除了你死我活，难道还会有更好的方式？”

    他烦闷地起身，越到临近的时刻，心越燥乱地不能自已，他踱步到了窗前，刷声拉开了窗帘，窗外一片白茫茫的颜色。

    晨雾漫起，拂晓方至。

    这时候，传来的通讯汇报的声音：到达攻击区域，他们要开始了。

    “空中编队，出发！抓活的。”陈傲沉声命令到。

    屏幕上只有两组信号点，像模拟的推演，一组移动的，慢慢的在向固定的目标摸近，因为担心惊动目标的原因，直升机编队尚在50公里外待命，两机南北形成了攻击环形，外围的乌库、塔什、岔口，沿209、315国道，红点依次亮起，一个巨大的包围圈，把一个无名之地的目标，围得严严实实。

    这一刻，所有的人心都揪起来了…………

    …………………………………

    …………………………………

    “就在那儿。”

    戴兰君持着信号追踪，两点直线，他看到了那辆宏光车的车顶，但奇怪的是，并没有发现宿营的人。

    “没见人啊？”

    老董窝在灌木后，纳闷地问。

    “看不见，这边宿营，行家都睡地窝子。”王海峰小声道，他解释了，就是在松软的砂石地上刨个坑，几公分深，夜晚的柴火烧完一铺，覆上沙土，然后人睡上面能保暖一夜，而且防风，从地面上看不到。

    “那应该就在离车不远的地方。看……这儿地势稍高、避风、车在这个地方，那应该停泊在他们的上风处……所以，地窝应该排这一片平地上……”宁知秋在地上划着草图解释道。

    “怎么抓？咱们只有两把枪？”老董迷糊了，看不懂这种作战分工。

    “小戴，你和海峰一组，从东南，这个角度上去，伏在灌木中，小心靠近……我绕到另一侧，看我手势行动，董主任您跟到我背后，同时扑向地窝……注意防止他们用武器，万一有武器，马上开枪……”

    老鳅不愧是老外勤了，角度、地势、攻击速度，差不多都考虑到，问到董淳洁，董淳洁小声道着：“别那么严肃，就几个搞测绘的，一窝端了……”

    “开始。”

    四人两两分开，绕着圈，悉悉索索地爬行在灌木间，偶有平地，猫着腰一闪而过，100米、70米、50米……戴兰君窝到了一丛灌木后，已经能隐隐看到平地上凹下去的一片了，像铺着几块动物的皮毛，看大小，应该是宿营地了。

    “你跟到我后面……打他们个猝不及防，麻利点，先缴武器，抓活的。”戴兰君轻声道。

    “好的，没问题。”王海峰窝在后面小声道。

    “注意，老鳅准备了……跑！”

    戴兰君蓦地飞奔起来了，一下子把速度提到了极致，她双手握枪，不离目标左右，飞一般地奔向地窝，另一侧宁知秋更快，两人像神兵天降一样，飞驰地窝，越近越看到了三个并排睡觉的家伙还在做清秋大梦。

    “不许动！”

    “举起手来。”

    砰……一枪！

    三个睡得迷迷糊糊的，刚爬起来枪就顶到了脑门上，一个刚想反抗，被老鳅一脚踹躺下了，王海峰手脚麻利地掀了盖的羊皮，抽了两支长家伙，愕然道着……哇，八一杠，可以啊，武力不错嘛。

    三人品字形，逮了三个束手就擒的，王海峰背了一支，手持一支，枪口顶着的正是遍寻不到的疤脸。

    “哈哈哈哈……”老董狂笑着出来了，走到近前，摸摸疤脸，吧唧一个耳光，跑啊，尼马滴；又摸摸另一个满脸横肉的，吧唧一个耳光，看你就不是个好货色；瞅到第三个人时，他端着那人下巴仔细瞅瞅，又翻着地窝，找着眼镜给那一戴，这就齐了，他释然道着，这才对啊，你应该是个人物啊。

    咦，也不对，董淳洁突然觉得自己似乎忽视了什么，这时候思维极快，他看到地窝铺的宽度时，惊声道着：“这是四个人……还有一个呢？”

    漏了一个？王海峰惊得喀嚓一拉枪栓，顶着疤脸，恶狠狠地问：“在哪儿？”

    “那儿…那儿…车里。”疤脸吓得直指不远处的宏光车，宁知秋直接朝车厢砰声开了一枪吼着：“出来，再不出来打死你！”

    “别开枪，别开枪。”

    “举起手来，让我看到你的手，慢点开车门。”

    里面果真还窝了一位，两手举在窗口，戴兰君和宁知秋在两侧枪指着逼着，抖抖索索出来了。

    “哦，我说嘛，应该有条大鱼来的……”董淳洁笑了，长舒了一口气，来人裹着羊皮，不过面目清矍，绝对不是草原沙漠上风吹日晒的品种，他好奇地问着：“报个名，别让老子这五年白跑了。”

    “没白跑，他是蓝骁战，我是他上线。”那人紧张地道，生怕枪走火似。

    戴兰君吓了一跳，蓝骁战就够份量了，这还来了个更大的，她握紧了枪，目不转瞬地盯着，这一刻，她明显地觉得自己心跳加速了。

    “哈哈哈哈………”老董一阵狂笑，笑得几乎流出眼泪来了，片刻他闭着眼睛，喃喃地道着：“报应啊，报应啊，老鳅，枪给我，老子亲手崩了这****的，管他是谁。”

    “董主任，您别胡来。”戴兰君紧张地要去拦。

    “我来吧。”老鳅声落枪起，直朝那男子头上顶去，戴兰君一喊，可不料枪口瞬间转向她，砰声，近距离一声枪响，她啊一地声捂着右手，子弹洞穿了腕部，血淋淋的一片。

    “对不起，小戴，真舍不得向你开枪啊。”老鳅笑着玩味地道了句。

    一支手伸过去，捡起了戴兰君的枪，戴兰君愕然看着这位陌生的人，他温和地一笑，他身后，王海峰也在笑，笑着对她说：“对不起啊，美女，我已经退役了，不为祖国和人民服务了。”

    “老董，怎么回事？”戴兰君忘了疼痛，惊恐地问董淳洁。

    “我们被耍了，可能走不了了。”

    董淳洁失魂落魄地颓然而坐，一瞬间，追杀成了反杀死局，几个枪口，都指向了董淳洁和戴兰君………