    鞠武笑道：“叶兄弟不必多心，只是暂代。你现在还没决定效忠我家主人，我只是拿你当朋友。这个护卫队队长，只是出于朋友的邀请，希望你帮忙而已。待我们到了嵇康，你也就可以解脱了。”

    “好吧，那我就暂代一下吧。”叶乘风盛情难却，只好同意下来。

    鞠武大喜，当即让人将护卫队所有人叫来，当众宣布了此事。

    护卫队上下，得知此事，尤其是得知队长蒲晾被鞠武处死，无不愕然。

    但因为鞠武是头儿，众人也就不好反对，算是默认了此事。

    随后，鞠武叫来人，处理蒲晾的尸体。

    考虑到这间营帐死了人，不宜住人，鞠武又安排一个新的营帐，供叶乘风和鱼娘住。

    这一切，都被叶乘风看在眼里，自然是对鞠武越发心生好感。

    夜，如是过去。

    第二天一早，早饭过后，鞠武下令，立即撤营，全部人马往嵇康方向开拔。

    接下来的五六天，队伍白天行进，晚上宿营，倒也平安无事。

    叶乘风感念鞠武恩德，自然是恪尽职守，在护卫队长一职上干得风生水起。

    按理说，新官上任，加上蒲晾生前也有一些追随者，对他不服者大有人在。

    但叶乘风有的是手段。

    直接把自己卖裤衩赚来的银子，拿出一半来，分给护卫队里的队员们。

    美其名曰：拿去买酒喝！

    这一来，皆大欢喜。

    不少队员们无不对他的慷慨无私，心生好感。

    加上这几天来，他以身作则，白天行进的时候，总是身先士卒为队伍探路，每晚宿营，他还会夜里起来三四次查哨。

    慢慢地，队员们对他这个队长表示了认可。

    这天下午，老天爷突然变得恶劣起来，阴云密布，明显是下大雨的征兆。

    叶乘风去找鞠武商议，提前扎营，应对滂沱大雨。

    鞠武同意了。

    不到半个时辰，在叶乘风指挥下，营地就给搭建好了。

    巧的是，大雨不一会便下起来了。

    大队人马躲在营帐里歇息。

    趁着这难得的空闲，叶乘风与鱼娘免不了又是一番亲热。

    完事时，手下一名队员来找：“风爷，鞠爷有事相请，请你过帐一叙。”

    “知道了。”

    叶乘风这才恋恋不舍地从鱼娘迷人的身体出来，然后去见鞠武。

    进入鞠武营帐之中，却见这家伙正怀抱着一位姿色俏丽的女子，恣意狎玩着，而那位女子非但不抗拒，反而媚笑地迎合着。

    这段时间以来，叶乘风对此早已司空见惯，也就见怪不怪了。

    说到底，还是这时代的女子地位低下，就跟货物一样，他也无能为力。

    况且，像营地里这些被买来的女子，也希望找到有权有势的男人做靠山，从此不再过那贫苦受穷的苦逼日子。

    试问他又怎能坏人家的好事？

    “叶兄弟，你来的正好，要不要也给你找个美女，享受享受？”见他进来，鞠武笑着怂恿道。

    “鞠爷，你就饶了我吧，我已有了鱼娘，你再给我塞一个美女，我就是铁打的，也吃不消哇！”叶乘风表情夸张地道。

    “少来这一套！”鞠武笑骂，“我还不知道你？天生的风流痞子一个！要我说，你怕是瞧不上咱们营地里的这些庸脂俗粉吧？”

    叶乘风在他对面地席上跪地坐下，笑道：“鞠爷哪里的话，咱们营地里的女子，若是庸脂俗粉，那外面的女子，那就全是歪瓜裂枣了。”

    “哈哈！”

    听他说得有趣，鞠武忍不住大笑起来。

    就是他怀里的那位女子，也禁不住扑哧娇笑起来，看向叶乘风的眼神里，透着一丝异样的神采。

    她早就听营地里的姐妹们说了，这位新上任的护卫队队长，人长得英俊，身材高大，武艺高强，还正气凛然。

    尤为难得的是，人家还是个情种，为了心爱的女人，不惜暴揍前队长蒲晾。

    简直就是她们人人心目中理想的男人。

    可以说，她和营地里的姐妹们，没有一个不对他倾心的。

    可惜，也不知他怎么想的，这么多天了，就没见他从营地里挑一个女子侍寝的。

    想到这，她有意将美眸投向叶乘风，极尽挑逗之能事。

    她自信自己姿色不俗，定能将对方迷得神魂颠倒。

    不料，目光一触及对方眼睛，对方先是一愣，接着一脸玩味地笑道：“这位小姐姐，拜托你能不能别这样直勾勾地看着我啊？我还小，抗拒不了滴~”

    “啊呀~”

    女子顿时俏脸绯红，尴尬无比，但不知怎么地，心里却是扑通扑通直跳，我的天啦，他跟我说话了，还那么风趣呢！

    “哈哈！”

    鞠武再次放声大笑，指着叶乘风道：“叶兄弟果然是天生的风流人物，你看你随便几句话，就把这骚蹄子撩得春心荡漾了，愚兄我可是没你这种调情手段啊！”

    “开个玩笑嘛。”

    叶乘风笑笑，接着笑容渐渐敛起，正色道：“对了，鞠爷，你找我来，有什么事儿？”

    鞠武一听，顿时回复了正行，轻拍了怀中女子脸蛋儿：“先回去，回头我再找你伺候，眼下我要跟叶兄弟谈正事。”

    女子低眉顺眼地点头：“是，鞠爷，奴家告退。”随后便起身去了。

    不过，临去前，她还恋恋不舍地看了叶乘风一眼。

    可惜，叶乘风的注意力根本就没在她身上。

    不是说她不美，实在是叶乘风前一世见多了太多的美女，早已免疫了。

    女子出帐走后，鞠武面色凝重，沉声道：“叶兄弟可否知道，我们正面临巨大的危险？”

    叶乘风摇摇头：“不知。”

    鞠武接着道：“我们刚刚收到消息，有一伙山贼得知了我们队伍中有不少女人，打算将她们抢掠走，并杀掉我们。”

    “嗯？”

    叶乘风顿时眉毛一挑，冷笑道：“我看这伙山贼，是活得不耐烦了。只要他们敢来，我能叫他们有来无回！”

    “叶兄弟，不可轻敌，这伙山贼，人数过百，而咱们，虽说也过百了，但护卫队的人员，也就二十来个，实力相差悬殊啊！”鞠武急忙提醒道。

    叶乘风自信一笑道：“倘若是不知道这个情报，我还不敢夸下大话，但是，如今我们已经知道了这个情报，只要精心设计，做好应对准备，那就是另外一回事了。”

    见他如此，鞠武眼睛一亮：“叶兄弟，听你这口气，莫非你有什么妙计不成？”

