一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               眼见北圣，叶辰那厮浑身一激灵，当即爬起来，“酒喝多了，撒泡尿。”

    “急什么，坐下聊聊。”北圣嘴角噙着迷人的笑，北岳的第一美女，倒也不矜持，玉手放在了叶辰肩上，又给他按了回去，力道还不小。

    “好...好。”叶辰呵呵一笑，笑的比哭还难看，总觉北圣的笑很瘆人。

    “我听说，在远古遗迹时，你把北圣的衣服扒了，不晓得是不是真的。”叶辰刚坐下，小九仙就来了神补刀，继而还顽皮的打了个酒嗝。

    小丫头还真是唯恐天下不乱的说。

    她这一句话不要紧，在场无论吃肉的、喝酒的、撩妹的，都集体停下了，皆对叶辰投来目光，神色奇怪。

    连南帝和萧辰也一样，无一例外都汇聚在了叶辰身上，表情很精彩。

    众人的神色是敬畏的，心中唏嘘啧舌千百遍，扒北圣衣服，神人呐！

    “别闹，我没扒。”叶辰干咳一声，却把准帝剑抱的紧紧的，抱着好，抱着放心，保不齐那娘们要发飙。

    要说这厮也的确神，带东神逛过窑.子、扒过北圣衣服、坑过玄荒南帝、与西尊抢过宝贝，远古遗迹时，因一株仙草，还把中皇骗的团团转。

    一桩桩一件件，足够这厮封神了。

    再看北圣，绝美脸颊已红了半边，若非见叶辰死抱着准帝剑，她早发飙了，敢扒老娘衣服，反了你了。

    越想越气，看叶辰的那灵澈眸子，已有火花绽放，一副要吃人的架势。

    叶辰直接看向了缥缈，反正我没扒，打架我不怕你，我有准帝兵剑。

    “在一起。”又是小九仙，嘻笑了。

    “在一起。”巫族神子也跑出来起哄，还有那白虎太子，也是活宝一枚，方才俩人还准备开干，此刻却哥俩好了，勾肩搭背的，狼狈为奸。

    “在一起。”夔牛那厮也不甘寂寞，嗓门儿奇高，嚎的是霸气侧漏。

    “身上痒痒了？”北圣秀目眸波涟涟，整整扫了一圈儿，嘴角浸着迷人笑容，可怎么看，都是瘆人的。

    “喝...喝酒。”几人怂了，都坐了回去，北圣很吊，可不能惹这娘们。

    “呐，咱也算一起打过群架了。”夔牛那厮咋咋呼呼的，“今日喝个痛快，不带用法力化解酒力的。”

    一句话，气氛顿时火热，都是妖孽级的天骄，打架生猛，喝酒自也不会怕了谁，敞开了膀子，直接开干。

    气氛虽火热，可也莫名的很尴尬。

    诸如龙劫和青龙，一个苍龙族太子、一个青龙族太子，从来了便敌对，看着看着就干上了，一坛接一坛。

    喝着喝着，俩人便红着眼看向了夔牛那厮，那货很贱，又炖蛟龙肉。

    他俩看夔牛，巫族神子却看龙劫，总想揍他，只怪灵族神女喜欢龙劫。

    蛮族神子盯住了巫族神子，也想揍他，还有古族神女，总盯着灵族神女，关系有点乱，火药味很浓厚。

    这边，青龙、白虎、玄武也喝高了，红着俩眼，盯着南帝，想揍他。

    没办法，谁让朱雀喜欢南帝呢？真不巧，谁让他们竟都喜欢朱雀。

    叶辰这边，喝酒不安生，北圣就坐在他的旁边，时不时侧首，对他露出迷人的笑容，那笑让风凉飕飕的。

    最尴尬的还是炎龙，一向火爆的他，此刻很温顺，就如一个乖孩子。

    也对，在场的哪一个不是妖孽级的，远古九族神子神女、南域万族太子公主、帝家九仙、南帝、北圣、荒古圣体、雷霆战体，夔牛族太子。

    貌似，一圈看下来，就属他弱了。

    深夜，灵山讲.法还在继续，释迦佛音响彻，传播四方，回荡在西漠。

    篝火旁，酒宴还在继续，画面混乱。

    不用法力化解酒力，无论是神子神女还是太子公主，都喝的晕乎乎了。

    龙劫与青龙哥俩好了，一个喝成了懵逼，一个喝成了傻逼，先前还要干架，现在勾肩搭背，关系贼好。

    “小丫头，没嫁人的吧！”夔牛那厮抓着古族神女的小手，色眯眯的。

    完事儿，他就趴下去了，被蛮族神子一巴掌打懵的，下手没轻没重的。

    朱雀亦是醉眼朦胧，抱着南帝脖子，说着迷人情话，惹得玄武他们仨俩眼更红，差点给南帝拎出去暴揍。

    聪明还属叶辰，自始至终都抱着准帝剑，不敢多喝，生怕喝懵逼了被人掐死，北圣的笑，简直太瘆人。

    “我的储物袋，还我。”北圣凑近了一分，也喝高了，堂堂北岳第一美女、玄荒的北圣，晕晕乎乎的。

    “来，拿好。”叶辰直接塞了回去，自远古遗迹那日起，就没敢动。

    说完，他便很自觉与夔牛换了位置。

    要说夔牛也惨，方才被蛮族神子干蒙，这揉着大脑袋刚醒，便又被北圣一巴掌送入了梦乡，力道贼重。

    这是一副咋样的画面，这么多妖孽，喝醉酒的模样，还真尼玛新鲜。

    时至深夜，萧辰第一个化解了酒力，缓缓起身，一同起身的还有炎龙。

    “他年再见。”萧辰和炎龙拍了拍叶辰肩膀，便先后没入了漆黑的夜。

    二人皆带着叶辰给的记忆仙光玉简，踏上了征途，去寻大楚转世人。

    他们走后，龙劫几人也随之起身了，没有化解酒意，吐露的皆是醉语。

    几人去了西方，要踏过玄荒星海，去星空历练，这一走，会是很多年。

    与他们不同的是，玄武太子他们去的是东方，也要去星空深处历练，接下来很久岁月，都不会来玄荒。

    南帝也摇摇晃晃的走了，一路神神叨叨，不知在说啥，转眼消失不见。

    这些人的家族，都已在不久前自封，或者说回归了祖地，如夔牛他们一样，都跑了出来，他各自去历练。

    叶辰扫了一眼，除了昏过去的夔牛，就只剩小九仙和醉眼朦胧的北圣。

    “叶辰，你的徒儿真与我长得很像？”小九仙大眼扑闪，灵澈似水。

    “我倒希望你有一个同胞的姐妹。”叶辰叹息，“可惜，你并没有。”

    他也走了，蒙上了黑袍、带上了鬼冥面具，直奔灵山，要去找释迦尊者，去询问无泪之城那女子在哪。

    月夜之下，他的背影有些莫名的萧瑟，飘浮的黑袍，也带着沧桑之意。

    一场酒宴散了，小九仙呼呼睡去了。

    很快，这小丫头又激灵一下跳了起来，忙慌化解了酒意，直奔东方。

    倒是北圣，拎着酒坛，也去了灵山方向，似是有意无意的跟着叶辰。

    烈火湮灭，夔牛那厮呼噜声很重，待其醒来，顿时一声狼嚎...人呢？

    夜下的灵山，庄严祥和，星辉给其蒙上了一层圣洁外衣，如若仙境。

    灵山远处，叶辰驻足，静静望着。

    灵山讲.法已落幕，前来听.法的人皆自灵山走出，若有所思，意犹未尽。

    “佛家的禅法，果是博大精深。”不少老辈，喃喃而语，还没听够。

    “相比讲.法，我更喜欢看后辈打架。”一帮不着调的老辈，揣着手一脸意味深长，群架的大戏，很养眼。

    “接下来去北边，圣体八成会去北岳搞事情。”不少人小声嘀咕道。

    成片成片的人离去，踏入缥缈虚天。

    人虽不少，却无人注意到暗处叶辰。

    叶辰静静看着，瞅见了不少老熟人，诸如中皇和西尊，先前被他追的满天跑的神子太子，也不在少数。

    除了这些，他还瞧见了智阳道人。

    那厮依旧高高在上，自诩为前辈高人，只差一丝便是准帝，很高傲。

    叶辰眸中闪烁寒光，若非寿元无多，他多半会甩一个天照灭了那货。

    若非是智阳道人，他多半已斩凤仙。

    说到凤仙，他并未见她，八成已逃回去，准备请家族老辈疯狂报复。

    待人走尽，他才现身，杵在灵山下，拱手一礼，“晚辈求见释迦尊者。”

    “不知施主寻老衲何事。”释迦伫立山巅，慈和一笑，似已认出叶辰。

    “无泪之城那女子，前辈可知在何处。”叶辰仰首，希冀的看着释迦。