    　　

    　　林逸现在是抓紧一切修炼的时间进行修炼，有雨老这个大敌当前，倒是一个不错的激励。

    　　

    　　雨老没想到林逸建议完之后，居然安心的修炼了起来，顿时有些恼火：“男盗小辈，你不帮忙一起找入口，你怎么还修炼？你以为你修炼这么一时半刻的，就能打过老夫了？”

    　　

    　　“那可不好说，你现在受伤了，我再努力一些，和你打成平手没有问题。”林逸淡淡的说道：“对了，不妨告诉你，威武将军和我心意相通，谢谢你告诉我它是治疗系灵兽，我到时候实力不济可以找它疗伤，而你不能，所以我拖也能拖死你！”

    　　

    　　林逸看出来了雨老对威武将军有垂涎之意，为了打消他的念头，林逸只能先警告他一下，免得在没有发现行医笔记之前，过早的和雨老发生冲突。

    　　

    　　“哼！”雨老冷哼了一声，他的确受了伤，不过却一直在掩饰，虽然守墓灵兽那一下子给雨老的打击不是致命的，但是却让他的实力多多少少受到了一些影响，无法保持巅峰状态，尤其是他的右臂被林逸炸的现在的伤势还没好，不能用上全力，更是让他变得有些吃力。

    　　

    　　“我答应你的条件，都给你便是，你不去帮忙寻找入口，这不是浪费时间么？”雨老沉吟了一下说道。

    　　

    　　“我不擅长这个，我能判断出这石柱有问题已经不错了。”林逸却是无所谓的说道：“你要是愿意找，你就去找，不要妨碍我。”

    　　

    　　“你……”雨老有些气结，不过既然林逸修炼，那雨老想了想，也选择了继续修炼，盘膝而坐，开始修炼了起来！他同样也不擅长寻找这些机关暗道，还不如修炼呢……

    　　

    　　于是，林逸和雨老一老一少，对坐在不远处开始修炼，而宋凌珊和陈宇天也不好意思修炼，只能装模作样的去找石柱上面的机关……

    　　

    　　松山市，楚家别墅，今天是周末，星期六。

    　　

    　　虽然有二狗蛋这个保镖在，但是别墅里的气氛总是觉得有些沉闷。

    　　

    　　“好无聊喔，瑶瑶姐，我不知道要干什么才好。”陈雨舒躺在沙发上，慵懒的打了个哈欠，有些意兴阑珊的关掉了手中的平板电脑，对楚梦瑶抱怨道。

    　　

    　　“那你想做什么？”楚梦瑶正在玩儿手机上的大富翁游戏打发时间。

    　　

    　　“箭牌哥到底跑到哪里去了，几天都没有消息，要不，咱们去找他？”陈雨舒灵机一动，建议道。

    　　

    　　“找他？上哪儿找去？林逸是去给冯笑笑找火灵圣果，又不是去玩儿，你不要打扰他。”楚梦瑶说道：“你要是无聊，我们下午找唐韵逛街。”

    　　

    　　“逛街啊，没有箭牌哥，好像没有意思了……”陈雨舒有些意兴阑珊，转头看向了正傻呆呆的坐在别墅正门口的二狗蛋：“喂，小二，箭牌哥是你的老大，你怎么这么无趣啊？成天闷闷的，还堵在门口，保镖哪有你这么当的？”

    　　

    　　二狗蛋的行为让楚梦瑶也很郁闷，这保镖也太专业点儿了吧？在别墅的时候，就坐在别墅大门口，像个门神一样，不分时间，而楚梦瑶和陈雨舒出门，他就坐在车子上，像个押车的一样，也不怎么说话。

    　　

    　　“老大只告诉我，一定要保护好你们的安全，我觉得只有这样才能保护好你们的安全！”二狗蛋却是理所当然的说道。

    　　

    　　“喔——被你打败了。”陈雨舒有些无语，这二狗蛋，根本就不听她的驱使，只是个认死理的人，林逸让他做什么就做什么，不让他做的，他什么都不做。

    　　

    　　于是，别墅这几天没有了林逸这个大厨，又恢复了一日三餐都是福伯送餐的日子。

    　　

    　　在东海市郊的一栋别墅群中的一座豪华别墅内，一个精神矍铄的白袍老者此刻正怒目圆睁的看着面前的缺了一半膀子的男人：“对方居然如此狠毒，将你打成重残？”

    　　

    　　“师父，请为徒儿做主，为徒儿报仇雪恨！”缺了一般膀子的男人就是马柱，被林逸用能量炸弹炸成了重度残疾的废人，看到师父终于来了，马柱再也抑制不住内心的悲凉，痛哭流涕：“徒儿这金钟罩算是废掉了，以后再也不能修炼了！”

    　　

    　　“你放心，为师一定将林逸那小贼弄得生不如死，让你亲手弄死他！”这个老者就是下山来的金无敌，地阶初期巅峰实力的外家高手！

    　　

    　　“多谢师父了……不过我……诶！”马柱想到自己的情况，不由得一声叹息。

    　　

    　　“你放心，以后为师再给你想办法，讨取一些内家的功法给你修炼，虽然外家道路上你走不远了，但是修炼好了内家功法也是一样的，内外兼修，能够有更大的成就！”金无敌安慰道，但是他自己也清楚，马柱估计这辈子就是废掉了！

    　　

    　　这别墅是东海甄家的，金无敌的前来，受到了甄家父子的热情款待。

    　　

    　　“无敌老祖，您的到来，真是让在下的家里蓬荜生辉啊！”甄大洲是对金无敌恭敬之至：“您看看，还有什么需要的么？”

    　　

    　　“哼，不用讨好老夫，老夫知道你的想法！”金无敌倒是不吃甄大洲这一套：“你不用假惺惺的，老夫这次来，是给徒儿报仇的，当然，如果那小子也是你们的仇人，老夫顺手料理了，你也不用感谢老夫。”

    　　

    　　“该谢还是要谢的……”甄大洲有些尴尬：“这是在下的一点儿小小心引，请无敌老祖笑纳……”

    　　

    　　说着，甄大洲就递上了一个红包给了金无敌。

    　　

    　　“什么东西？”金无敌淡淡问道。

    　　

    　　“是一张一千万的存单。”甄大洲没想到金无敌会直接问出来，愣了一下，还是如实说道。

    　　

    　　“哦？”金无敌点了点头，拿过来收了起来：“说吧，让老夫做什么？”

    　　

    　　金无敌是个现实的人，而且他的确也很缺钱，门派和隐藏世家一样，不能明目张胆的出来捞金，所以金无敌不得不派出一些弟子借着出去历练之名，为一些人做一些违法犯罪的事情来捞取好处，而马柱则是其中之一。<!---->

