    通天教主主动拿走神魔残碑，这显然是在明知事不可为的情况下想要保护这半块残碑。

    毕竟如今魔域入侵的事情已经无法阻挡，继续留下神魔残碑，只会让它毁灭在这一场大战之中。

    魔域世界当中的罗睺和第六天魔王都是瞬间一愣，然后他们的脸上闪过一片喜色。

    “天魔王，罗睺先行一步！”

    魔祖罗睺心头急切，他直接跨入通道之中这就要穿梭到洪荒世界当中来。

    数百万年的恩怨纠缠，现在终于就要一朝得报了，这让魔祖罗睺心头激动，热血澎湃！

    这一战，不但可以了结因果，更能让罗睺得到无穷好处，因此他早就期盼着这一天的到来。

    第六天魔王倒是不急，让魔祖罗睺去打前站这是最好的选择。

    罗睺实力强悍，只要他能站稳脚跟，那么洪荒世界就基本上十拿九稳了。

    “拿下这洪荒世界之后，我的实力应该可以再次突破了！”

    第六天魔王心中低语，他显然也是非常在意这一次的入侵。

    洪荒世界和魔域世界就像是事物的两面，只不过一直以来洪荒世界都在阳光的一面，而魔域世界则隐藏在黑暗之中。

    这么多年来魔域世界都不见天日，现在也是时候改变这一切了。

    魔祖罗睺跨入时间通道之中，他的身影在迅速的靠近洪荒世界。

    而此时的鲲鹏天帝就站在建木之上，他在等待着魔祖罗睺的降临。

    通天教主从地窟之中飞遁而出，他来到鲲鹏跟前，将神魔残碑归还给鲲鹏。

    “通天道友辛苦了，你和六耳他们一起组成防御，在外围继续蹲守，避免魔族生灵逃逸出去！”

    通天双拳一抱，转身领命而去。

    鲲鹏天帝居高临下，他看着那地窟世界迅速的被魔域生灵占据，然后这些魔兵开始如同潮水一般向外扩张。

    之前的埋骨深渊，现在又一次化为魔土，无尽的魔物盘踞在这里，若是从极远的星空之中查看，那魔域生灵所在之地，就像是一个毒瘤一样镶嵌在洪荒世界的大地上，看起来格格不入，又痛苦不堪。

    魔域生灵迅速扩张，在那四十九层地窟世界的支持下，外面的魔气滔天蔽日，几乎遮掩了日月星辰之光，让这里再次化为一片永夜！

    无边的魔气激荡八方，许多洪荒世界的生灵都看到了这恐怖的一幕。

    无数生灵议论纷纷，他们惊恐的注视着眼前的一切。

    此时鲲鹏也不再隐藏? 他迅速现身出来? 降临在埋骨深渊之外。

    毕竟魔域生灵已经闹出了这么大的动静，如果鲲鹏再不现身的话? 他这个天帝就显得太不专业了。

    “大胆魔域生灵? 你们竟敢入侵洪荒世界，今日定不能饶了你们！”

    鲲鹏怒喝一声? 他手中生生造化黑葫芦浮现而出，无穷死亡黑水弥漫诸天? 瞬间淹没一切。

    那如同潮水一般的魔域生灵顿时被黑葫芦融化? 他们全部被吞噬一空，化为精纯的生命精华沉淀在紫金黑葫芦里面。

    本来魔族生灵气势喧天，现在被鲲鹏天帝一招灭杀无数，瞬间就把他们嚣张的气焰打压了下去。

    此刻无数的洪荒修士再次杀入战场之中? 六耳猕猴带着人族生灵一马当先? 然后是各个不同的族群连成一片，气势看起来极其强大。

    一时间洪荒阵营的势头突飞猛进，那地窟里的魔族生灵人人自危。

    毕竟鲲鹏展现出来的实力太过于强大，根本没有谁能够地挡住鲲鹏天帝的一己之力。

    也河罗女王看到鲲鹏的那一刻，她心中一阵嘀咕? 那一双美眸也满是幽怨的看着鲲鹏。

    “原来他就是洪荒世界的鲲鹏天帝，怪不得他一直没有出现? 可是之前这天帝又是怎么到了魔域之中呢？”

    就在也河罗女王心思转动之际，那地窟之中一股强大的气势降临了！

    感受到熟悉的气息? 众多魔族纷纷跪倒在地。

    “恭迎魔祖！”

    “恭迎魔祖！”

    一个个魔族生灵山呼海啸，他们仿佛找到了主心骨一般? 兴奋的大叫起来。

    魔祖对于他们来说? 就相当于道祖之与洪荒生灵。

    有了魔祖罗睺到来? 他们就有了和鲲鹏天帝抗衡的资格。

    一时间双方修士纷纷士气大振，在魔祖罗睺的带领之下，一众魔族拥簇着罗睺来到了埋骨深渊当中。

    “罗睺！”

    鲲鹏看到魔祖罗睺之时，他嘴角带着一丝冷笑。

    直到现在，魔祖罗睺的一缕分神还是鲲鹏的傀儡。

    那魔祖罗睺看到自己分裂出去的元神，现在却完全变成了鲲鹏的属下，双方目光碰撞之时，罗睺心中的怒火已经被挑动了起来。

    魔族修士功法容易突破，但是却同样容易道心不稳，毕竟魔族不修心性，一味追求强大，因此他们的魔心往往没有修道之士的道心坚定。

    “鲲鹏，你原本不过是北冥之中的一条杂鱼，没想到，现在竟然也跟在本祖面前嚣张！”

    魔祖罗睺不屑的看着鲲鹏，他眼中满是森冷杀意。

    而鲲鹏在降临之时，他身上的幻之法则已经悄然运转，覆盖了周围整个南域之地。

    因此在魔祖罗睺的眼中，他看到的，都是鲲鹏想要让他看到的。

    不过鲲鹏并没有改变什么，可以说周围的一切都是真实的，唯一不同的就是鲲鹏的实力，以及周围得天地之力。

    “罗睺，你还有脸入侵洪荒世界，当初你将西方地脉引爆，为洪荒世界留下了巨大隐患，而且西方生灵苦不堪言，这份因果，正是需要你来偿还的！”

    一饮一啄，皆是因果。

    罗睺想要彻底毁掉洪荒世界，而鲲鹏他们则要斩杀魔祖罗睺，这其中，未尝没有命运在推波助澜。

    那无数死去的西方生灵，他们的冤魂恐怕也日夜难安！

    “哼！今日就是尔等的死期，你还敢在本魔祖面前嚣张，这一次我不会再让你逃走了！”

    魔祖罗睺残忍的大笑起来，在他看来，现在的鲲鹏不过是区区合道境初期境界，哪怕是有洪荒世界天地之力的加持，鲲鹏也绝对不是自己的对手。

