    有人以为李常春撸开袖子是上前干架那就错了。

    谁没点自知之明。

    就他这小体格，打的好会被摁地上蹂躏的一身灰，打不好那直接就会变成一盒灰了。

    助战非应战。

    所以，李常春来到离战斗圈十多米处就停住了脚步。

    “来吧，空间束缚！”

    李常春煞有其势的竖起两根手指，一圈圈很难察觉的空间波纹在多目周身波动起来。

    顷刻间，空间束缚术法成。

    多目的身体被几近透明的空间罩子笼罩了住，瞬间被拘动弹不得。

    “嘿嘿嘿。”李常春咧着嘴巴兴奋的笑了起来：“搞定收工，你们几个还不抓紧把它绑了？”

    空间束缚中的多目看着张牙舞爪的千夫长们向它冲来，不由得眼神微微眯起。

    “一群不知死活的东西，既然找死，本尊就成全你们。”

    哗——

    乍然间从多目背后生出八条触足，青黑色的每条触足寒光闪闪，顶尖似针尖一样尖锐，足臂上生着一排排倒勾，看起来很是让人头皮发麻。

    八条触足叮叮叮不相先后的扎在了空间束缚的壁障上。

    “给我开！”

    多目一声暴呵，只听“撕拉”一声巨响，硬生生的扯开了空间束缚。

    李常春倒抽一口凉气，两眼发直。

    心说这家伙可真够厉害的，空间束缚连一般仙人都破不开，想不到一个凡间的妖魔如此轻松就能撕开。

    再看战场上，六名千夫长以前后左右的包抄之势已飞到多目近前。

    它们当时想死的心都有了，一个个心里责骂李常春不靠谱。

    不是说好了困住么，这让人始料未及的情况怎么刹车。

    说时迟，那时快。

    千夫长们难以刹车，正在考虑是退是进的时候，多目对他们发动了攻击。

    撑开背后的八条触足，像张大网一样遮天盖地的把千夫长们笼罩。

    噗嗤～噗嗤～

    随着多目的触足在半空跳动，也传来让人心悸的惨叫声。

    一根根尖锐触足，闪电般的弹跳。

    这些触足无坚不摧，速度奇快无比，只一瞬间就把六名千夫长都扎成了马蜂窝。

    在旁观众人目瞪口呆的状态下，多目根根触足提起了鲜血淋漓的六具尸体。

    它是在耀武扬威，在震慑场上众人。

    小妖们非常惊恐，害怕，一个个瞪圆眼睛，盯着冰冷的长脸，连气儿也不敢出。

    随即多目一转脸把目光顿在了李常春身上。

    “你叫李常春对吧。”多目轻蔑笑道：“勾星大陆的小子，你不是本尊的对手，知道吗？”

    李常春心头一震，两条眉毛拧在一起。

    疑惑的问道：“你怎么知道我的名字？”

    多目指了指自己脸上的眼睛。

    “你以为本尊的魔瞳都是瞎的吗，就你那点身份还想瞒得住本尊？”

    “我艹，够叼。”

    李常春这是第一次从心底由心的对多目生出佩服。

    心说眼睛多可真不是摆设。

    二郎神才三只眼睛，这家伙竟然有八只。

    这玩意看东西确实比他人看的更加透彻。

    突地，李常春想起来会读心术的千年树妖两口子，猛的心脏一抽不敢再去乱想什么。

    如果没猜错的话这家伙肯定会读心术。

    对付读心术的异能者，只有一点。

    跟他们干架，想到做到，一定要雷厉风行。

    不能嘴上说的什么，心里却想的不一样。

    那样没什么意思，只会给对方增添笑柄。

    李常春挥手说道：“冤家宜解不宜结，多眼怪你把储物戒指还我，我这就作罢，可好？”

    “哈哈。”多目笑的很讽刺：“你在跟我条件吗，你凭什么，就凭这些任人宰割的小妖们吗？”

    李常春耸肩：“六千多只小妖，你觉得不够吗？”

    “够够够！”

    银狼忍不住了，三步并两步的闯入李常春与多目中间，伸开两条胳膊劝架。

    心里咒骂李常春与多目都是疯子。

    黑风岭容易么，小妖们容易么，老子刚当上大王容易么？

    你们俩矛盾纠缠不清就拿小妖们当炮灰，这叫什么事儿嘛。

    银狼先是深深看了李常春一眼，心道跟他说效果也没什么意义。

    这位本来就是敌非友，他才不会心疼黑风岭的生死存亡。

    再说刚才也谈过了，再谈也是那样。

    长叹一口气转脸看向了多目。

    眉头紧锁，一脸祈求的捧手说道：“三弟，收手吧，可别打了，大家都是百多年的生死兄弟，何必自相残杀。”

    多目冷哼，指着李常春叫道：“李常春，你是个男人就出来单挑吧；打的赢我储物戒指还你，打不过我就让本尊好好招待招待你。”

    李常春撇嘴。

    单挑？

    不存在的。

    老子除了会两招术法，连个马步都扎不稳，怎么跟你这个怪物干架。

    不过想想，貌似多眼怪的提议非常合理。

    千夫长高手们都被多眼怪如此轻松的干掉了，甭提这群小妖们了，再多也是送死罢了。

    再者为了夺回储物戒指必须想办法，若不然连回家都回不去。

    那边还有个刚过门的海族小公主没去临幸呢，真不知自己抽了哪根筋大半夜的过来这里找刺激。

    肠子都悔青了，能有什么办法，遇事得解决。

    灵机一动有了。

    就以眼睛为题材，你有多眼，我可以有三眼。

    “哼。”李常春故作高深，背手说道：“想挑战本帅，你还不够资格，待你打得过本帅的二郎真君再说。”

    “诸神降临术，现！”

    随着李常春的召唤，威武不凡的二郎神踏空而来。

    仪容清俊貌堂堂，两耳垂肩目有光。头戴三山飞凤帽，身穿一领淡鹅黄。

    缕金靴衬盘龙袜，玉带团花八宝妆。腰挎弹弓新月样，手执三尖两刃枪。

    论气势这块，二郎神拿捏的死死，一个帅字难以形容。

    场上众人见神仙下凡均忍不住都有一股膜拜的冲动。

    定力不强者已双腿一软跪倒在地。

    “不自量力。”多目嘴角微微勾起一抹弧度，嘴唇轻启以只有自己听得到的声音不屑吐槽：“既然你想玩就陪你玩玩好了。”

    在二郎真君刚出现一秒的时候，其实多目已经看了出来这只不过是一具幻身。

    幻身而已，不足为虑，因为它只相当于一个障眼法，根本没有实战能力。

    倒是心中嗤笑李常春是个笨蛋。

    只会用一些有用没用的术法，对付普通人也许还真被他吓到，对付拥有魔瞳的多目来说根本就等同在关公面前耍大刀般的献丑。

    李常春大手一扬直指多目。

    “二郎真君，给我上，把那个比你眼睛还多的家伙大卸八块。”

    “交给我吧！”

    二郎真君脚下生风，挺起三尖两刃刀直怼多目胸口而去。

    “幻术是吧，其实本尊也喜欢玩儿。”多目不屑哼鼻：“来吧，地狱魔神，出来耍耍。”

    多目最底下的一双眼睛紫光闪烁。

    轰隆隆——

    地动山摇，天地变色。

    地面土石翻动，一只浑身冒地狱火，头生犄角，手持巨斧，浑身黑毛的庞然大物从地底冒了出来挡住了二郎神。

    多目不屑的对李常春勾手：“来吧，让你的宠物与我的宠物玩，不耽误咱们单挑。”

    李常春五官扭曲，哭笑不得。

    想不到这家伙竟然还有帮手，而且看起来很叼的样子。

    这给整得，到底该让二郎神怎么办？

    在李常春还没做出决定的时候，多目召唤出来的地狱魔神已率先对二郎神发动了攻击。

    地狱魔神一声咆哮风云变色，举起手中的巨斧力劈华山砍向二郎神的脑袋。

    李常春脸色深沉，心说好吧，那就让二郎神去缠住它吧。

    其实地狱魔神也是幻术而造。

    但是李常春没有魔瞳看不出真假，从这点比较李常春算是又输了一筹。

    还以为那地狱魔神是真家伙呢。

    一个多眼怪就这么难对付的了，又出现一个凶神恶煞的大家伙可是愁上加愁。

    既然对方的召唤兽选定的对手是二郎神，当务之急也就只好让二郎神去接客了。

    战斗一触即发，二郎神凭借身法灵活和七十二变与地狱魔神打的激烈精彩。

    可惜如此赏心悦目的战斗李常春可没空去看。

    因为大boss多眼怪，一脸坏笑的向他走了过来。

    “等一下！”李常春伸出手臂急忙把多目叫停。

    “嗯？你还有什么要说的吗？”多目不屑的哼笑。

    “有。”李常春心头咚咚乱跳，急忙说道：“我还有、还有一个帮手，你先打败她再说！”

    多目只是勾了勾手，一副无所谓的神情。

    看在李常春眼里是真特么欠揍。

    心道，你狂任你狂，待会看老子不把你吓尿，跪地求饶。

    凝神，深呼吸。

    “诸神降临术，千手观音来相助，现！”

    灵感来于多目怪的触手多，那就以其人之道，还治其人之身。

    半空中升起五彩霞云，千手观音乘坐莲花台徐徐而来。

    她的千百双手，再轻轻舞动着，似在抚摸着大地，又如孔雀开屏，美丽而又华丽。

    神圣且庄严肃穆，不可亵渎的美。

    海天浮出金乌轮，佛光普照天地间。

    无边法力度众生，千般法器警顽冥。

    千手千姿千般愿，无量无边无限佛。

    这是大神，场面越来越热闹了。

    好嘛，小妖们目瞪口呆，一下子全给虔诚的跪下了。

    心中隐隐期待，一会还会下来何方神圣，会不会这架打的毁天灭地。

    神幽大陆它受不受得了，反正小妖们心里承受能力有限，它们受不了这种无边的神圣压力。

