    第916章 苍龙缚杀   

    噗！   

    

    两只拳头相撞的一瞬间，一道庞大身影瞬间如同遭受到了重击一般，猛地倒着飞回，口中吐血，随即重重地摔在了地上！   

    

    “该死，怎么会这样！”

    

    

    重重摔在地面的一瞬间，萧虎的身形立刻恢复了原样，重新爬起后，口中再度吐出鲜血，满脸狰狞和难以置信。

    

    

    他怎么也想象不到，自己身为一名上古炼体士，在和田楚正面肉身对决之中，竟是完全落在了下风，莫非自己曾经得到的那几页上古炼体术，乃是虚假的？

    

    

    其实，他曾经得到的残缺功法，并非虚假，而是他的对手楚天完全不是一般人！   

    

    楚天从炼身境开始，便是修炼巴老赠予的圣品功法，后来更是自创出了造化仙魂诀这等奇功，即便楚天从未专修肉身，但是其肉身强度也是几乎不亚于同阶的炼体士！   

    

    再加上萧虎得到的只是上古炼体术的几张残页，并未学到上古炼体术的精髓，而且也不是从小就专修炼体，他的炼体实力比起上古炼体士，自然是差了许多！   

    

    蹬蹬蹬！   

    

    两人对撞一拳后，楚天的身体同样是没有能够站稳，脚下向后连退三步，喉咙一甜，嘴角溢出了一丝的鲜血。

    

    

    “上古炼体术，果然不凡！”

    

    

    楚天迅速抬手，擦去嘴角鲜血，喃喃自语，面露一丝凝重之色。

    

    

    另外的两名天才，看到楚天竟是连败三名天骄，不禁吓得脸色大变，急忙止住了脚步，反而是开始向后爆退！   

    

    “小子，你果真是天之骄子，居然能够连败他们三人，不过也到此为止了……苍龙缚杀！”

    

    

    就在这时，一声冰冷哼声传出，随即就是一条足有七八丈长的白色长龙从虚空中一闪而出，猛地冲向楚天！   

    

    正是与螭龙武魂合而为一的澜天圣！   

    

    轰！   

    

    也就是在白色长龙高速冲向楚天的时候，一股荒凉苍茫的气息蓦然间从白色长龙的身上暴涌而出，给人感觉，好像一下子回到了无比久远的上古蛮荒之时！   

    

    “嗯？”

    

    

    感受到这股气息后，楚天的脸色顿时一变。

    

    

    轰隆隆！   

    

    下一息，他刚想要有所动作，倏然间，白色长龙猛地加速，一下子将楚天缠绕在了中间，随即高速旋转起来，瞬间化作了一股惨白色的龙卷风，上端直接延伸到到了半空中！   

    

    而在龙卷风的内部，则是充斥着一股可怕到了极致的紧缚绞杀之力，如同煌煌天威一般，猛地从各个方向疯狂杀向了楚天！   

    

    “是传说中的天阶巅峰武技，苍龙缚杀！”

    

    

    “这下那个田楚绝对是完蛋了，这招苍龙缚杀堪称是澜天圣的压箱底绝招，据说他曾经凭借此招，三息之内，将一名死玄境大成层次的对手当场绞杀成了一堆碎烂血肉！”

    

    

    “不错，澜天圣的天赋虽然不如田楚，但是本身实力却是完全超越田楚，现在又是施展出了苍龙缚杀，这小子绝对是必死无疑！”

    

    

    四周观战的几人立刻都是纷纷开口，脸上露出了冷笑之色。

    

    

    站在远处的李明骄，此刻死死地盯着那道延伸向半空中的白色龙卷风，脸上不禁现出了一丝的担忧之色，不过眸光之中，却是隐隐有着一丝的精芒闪动。

    

    

    “小子，你的好日子到头了，记好了，杀你之人，东澜城真龙天骄澜天圣！”

    

    

    一息后，一声充满傲慢的杀意冷喝从白色龙卷风中传出。

    

    

    这声冷喝传出的一瞬间，白色龙卷风猛地一震，旋转速度瞬间加快了不少，无尽的紧缚绞杀之力更是轰然暴涨，猛地杀向了被困在中间的楚天！   

    

    四周观战的几人看到这一幕后，顿时间神色一凝，澜天圣这是准备动真格了！   

    

    “噢，是吗？”

    

    

    然而，就在这时，一声平静的淡淡反问突然间响起。

    

    

    轰！轰！轰！   

    

    一瞬间，三股惊人的武道元势突然间从白色旋风中间爆冲而出，隐隐约约，可以看到一道通体金光闪烁的高大身影，手持一柄淡蓝色的火焰长刀，傲立于白色旋风中间！   

    

    “百刀分灵，斩！”

    

    

    顷刻间，一声不带丝毫情绪的冷喝传出！   

    

    冷喝传出的同时，白色旋风中傲立的金色身影，举起手中的火焰长刀，猛地一刀斩出！   

    

    唰唰唰！   

    

    霎那之间，足足数百上千道的淡蓝色火焰刀光一闪而出！   

    

    每一道刀光都是足有五六丈长，燃烧着火焰，充斥着刀火战三种惊人武道元势，疯狂地斩向四面八方！   

    

    轰隆隆！   

    

    一瞬间，所有的淡蓝色火焰刀光都是狠狠地斩在了高速旋转的白色旋风上，整个白色旋风顿时间猛地一震，剧烈颤抖，几乎是差点解体！   

    

    “什么！”

    

    

    四周观战的众人看到这一幕后，立刻一惊，眼睛珠子都是差点掉落在地。

    

    

    “怎么会这样……这可是澜天圣最为拿手的苍龙缚杀，竟是挡不住田楚那个小子的一刀之威！”

    

    

    萧虎睁大眼睛，喃喃自语，似是不敢相信自己的眼睛。

    

    

    “哼，小子，你这一刀揉合了三种不同的武道元势，威力的确是惊人，可惜要想破解我的苍龙缚杀，还是明显不够！”

    

    

    就在这时，澜天圣的低沉怒喝响起。

    

    

    怒喝之声响起的同时，白色旋风立刻又是猛地加速旋转，看上去一下子变得稳定了不少，不再像刚才一样剧烈颤抖，惊人的紧缚绞杀之力顿时又是齐齐涌出！   

    

    “呵呵，如果再加一招呢……神念飞针，给我出！”

    

    

    然而，就在这时，一声轻笑忽然间传出。

    

    

    轻笑传出的下一息，傲立于白色旋风中的那道金色身影，忽然间抬起自己的一根手指，抵在眉心，随即狠狠地向外一甩！   

    

    咻咻咻！   

    

    顷刻间，数之不尽的无形神念飞针从金色身影的眉心处激射而出，猛地冲向了四面八方，狠狠地扎入了白色旋风中。

    

    

    “哼……”   

    

    一瞬间，一声痛苦的闷哼响。

    

    

    巨大的白色旋风刚刚恢复了一些稳定，立刻又是重新开始变得剧烈颤抖起来，仅仅一息后，嘭的一声，当场爆开，化作了漫天的白芒，四散而开！   

    

    唰！   

    

    白色旋风爆开的一瞬间，一道金色身影猛地冲天而起，一下子站在了数百丈的高空中，面带无尽冷冽，低头俯视，如同九天之上降下的一尊金色战神！   

    

    

