
　　灵魂在激荡，灵魂在怒吼。

　　加尔文的灵能护盾在对面潮水一样的攻击中被激活，原本看不见颜色的浪潮在他白炽的护盾映衬、摩擦下也显露出其黑色的本质。

　　加尔文抖着手中的长剑，炽白色的灵能流水一般布满整个剑身，又像火焰一样在剑刃边缘熊熊地燃烧着。

　　邪魔们仿佛也感受到了威胁，那些触须上的眼睛纷纷睁大朝着加尔文的方向瞪视过去。

　　血一样的泪水从这些眼睛裂开的眼角流下，更加强大的灵能浪潮洪流一般向着加尔文涌来。

　　舱室内钢铁材质的墙体在这股腐蚀性的力量冲击下飞快地腐朽老化,数寸厚的钢质的地板转眼就被朽化成不堪使用的锈黑色。

　　逆着这样的浪潮，加尔文又走了两步，腐朽的地板无法承受他巨大的体重，几次险些踩空让加尔文在找到下一层的承重柱以后，索性直接从柱子上向着墙边的触手跳去。

　　再也无从躲避的触手终于迎来它们的末日，到达了墙边的加尔文抬起手中的长剑，将这些妄图拖延时间等待同伴的邪秽一一斩落。

　　白金色的火焰让复仇女武神长剑挡者披靡,墙边的十二支触手没有任何一个能够抵抗来自秩序的审判。

　　它们纷纷在被斩落的第一时间就被剑身上的火焰燃烧殆尽，舱室内迅速消失的灵能浪潮里似乎还能听到它们临死前嚎叫的回响。

　　加尔文的灵能视野里，剩余的触手不再向着这间舱室赶来，似乎是某种群体意识组成的它们在没有了同伴的指引后，就丧失了狩猎与进食的欲望或者说本能。

　　短暂的战斗结束了，舱室内的场景却与刚刚截然不同。

　　加尔文环顾四周，除了他所在的这面墙以外，其余的方向甚至包括地面上的舱壁都在之前的腐蚀性力量的冲击下零落不堪。

　　原本一墙之隔的战友们，此时也正站在不远处。他们所在的平台成了这场战斗后仅存的完好的落脚之地。

　　从高处看，这堵代表着巢都内层的高墙现在多了一个巨大的疮口。斑驳的锈迹像是疮口周围的瘢痕一样蔓延了不知多远。

　　平台下方原本粗壮的支撑廊柱在之前的冲击下至少有一半的结构被锈迹爬满，而它内部结构强度的损失只会比外表显露出的更大。

　　在失去了这个重要的支撑结构以后，如果想仅靠平台上下直接的折梯的强度来承担灰骑士们的非人的体重和动力甲的重量，无疑是一种不智的行为。

　　加尔文小心地从舱室下方露出的承重柱上跳过，来到了原本舱门的位置。他探出头看了看破口上下的景色后对自己的战友们说：

　　“这些触手绝不是它的本体,我有一种预感，我们会在最终的目的地看到它的。走吧，趁着这个平台还能坚持。剩下的路,应该不远了。”

　　灰骑士们点了点头，没有人为刚刚加尔文的战斗发出疑问。

　　终结者们在思维讯道的共享下，某种程度上地同理了加尔文的情绪，他们隐约地明白了这些触手背后的意义。

　　拦截者兄弟们则是单纯的认为加尔文是在为他们断后，那些死去的阿斯塔特让他们明白对方的力量如此特殊。

　　以至于猝不及防之下，整整两支小队还多的阿斯塔特也尽殁于此。

　　至于最后的斩杀，也确实是不得已而为之，毕竟在那种程度的灵能冲击下，不将对方处理掉，整支队伍都无法脱身。

　　前路已断，原计划中预定好的入口现在已经明确被这种根植于整座巢都建筑中的触手占满，而巢都顶层可能存在的仪式又在告诉灰骑士们他们的时间是如此紧迫。

　　他们没有选择，抓紧一切时间到达巢都顶层是他们眼下最迫切的目标。

　　加尔文没有再多犹豫，他从自己穿戴的终结者动力甲中的数据终端上调出了已经下载完毕的地图信息。

　　在简单地拨动两次地图后对着自己身边的战友们说道：

　　“我们横向移动，先到达能源供给管道，从那里我们进入管道内部。”

　　“那里能通往顶层？”灰骑士拦截者的仲裁官加里图里向他问道。

　　“可以，那里也有通向顶层的通道，只不过平时整个管道都充满了高温气流，只有在供热引擎维护的时候能通行。这些东西绝对是出现在巢都能源供给失效之前，所以那里之前一直保持的高温会让它们本能地就拒绝在那里生长。”加尔文笃定的回答道。ŴŴŴ.23sk.com

　　取得了共识的灰骑士们再不耽误,他们目标明确地通过墙壁上的管道向着夹层维修折梯的平行方向走去。

　　通往能源管线的路途并不遥远，事实上任何一个巢都这样的有着巨大的常驻人群的建筑里，在建造伊始对于整个建筑设计施工角度看,这种为保证基本生活水平的供水、供热的基础配套设备的投资都是所有项目中占比最大的一类。

　　顺着脚下的红色的供暖支线管道一路前行，加尔文一行人很快到达了巢都上层的供热节点。

　　在供暖节点巨大的二次加压装置旁的维修仓里，加尔文得到了进入管道内部的具体位置。

　　没有时间去找对应的钥匙，供热管道上紧锁的门被加尔文粗暴地一把撕开。

　　一行人鱼贯而入，站在围成一圈的悬空工作台上，可以看到管道内干燥而光滑的管壁也证实了加尔文之前的判断。

　　维修用的小型电梯就在门口安静地停放着，工作环境的原因，电梯的供电独立于其他设备，这也让电梯在整个巢都供热供热失效的状态下处于无须调整直接可用的状态。

　　电梯的空间太过狭小，为凡人设计的载荷也让灰骑士们一次最多只能三人乘坐。

　　路只剩下最后一段，前方的将要遇到的敌人还未可知。加尔文与身边的战友一边等待着电梯的返回，一边向远在泰拉的帝皇祈祷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的战锤：以灰烬之名更新，第七章 终战的前夜免费阅读。https://xs.23sk.com 