    两日后，一切清点完毕，由宋城为总指挥，兵分三路，又有柳承庆等人率领大军出嘉峪关而向北进。

    关西七卫派来的人看朝廷官兵军容齐整，行走之间勇武有力，并且辎重粮草充足，显然是动了真格的。

    于是他们不免有些后悔，早知道应该更重视一点，而不是胡乱凑些人手过来摸鱼的。

    此前觉得以大明“优容各方”的作派，自家人抢劫朝廷使者，在瓦剌、大明和亦力把里三方之间不停反复，都少有受到真正的问责，得到的自由显然过了火。

    那跳动的心就不安分了，胆子也越来越大。

    现在七卫总人数合一万来人，分散在官兵之中，自然更能体会到来自大明方面的杀气。

    显然，这让他们感到害怕了。

    只能说中国先人讲得好，“夷狄畏威而不怀德”，对他们好声好气，反而会令对方得寸进尺。

    只有把狗子痛打一顿，这群家伙才会知道谁是它的主人。

    加上沙州卫的覆灭在前，关西七卫不由得在心里检讨起来自己这几年做的事情过不过分，有没有踩到皇帝底线。

    但没等他们想明白当今天子的性格，就听到前线已然传来了捷报——

    既然这两年来鞑靼有频繁扣关的迹象，那么一些部落跟嘉峪关离得近也是可以想象的。

    大军缓步推进，声势浩大，自然引起了对方的注意。

    有些部落要么闻风而逃，要么就大胆的组织人手出来迎击。

    然后，

    敢为人先的蒙古勇士们就被炮火给轰成了渣渣。

    一日之内，靠近嘉峪关的十来个部落尽被扫除，俘虏牛羊数万。

    这样的战果，在宋诚、柳承庆他们看来是应当的，但放在关西七卫的人眼里，却是震撼的要死。

    重点是那火炮齐发，排枪战术的威力，让他们刷新了世界观。

    更重要的是，哈密卫和罕东左卫的兵马在头天的顺利推进中，企图趁机给自己谋好处，为了抢夺一个部落逃窜后留下的牛马而起了内讧。

    在打鞑靼一事上，他们没出多少力，自然也没死多少人。

    结果在这次内讧中，反而造成了开战以来的最大死亡人数。

    宋诚面无表情的，让人把那两个带队闹事的推出去按军法处置了。

    两颗人头立刻落地。

    班麻思结本想求情，毕竟罕东左卫刚立，他能用的人还挺少，需要呵护一下，但后面却是闭了嘴，没有说话。

    “朝廷这次竟然如此强硬？”

    班麻思结的儿子回到营帐，对着他爹惊叹不已，“难道就不怕咱们中途反水吗？”

    当爹的直接给了儿子一巴掌，“你这混账！”

    “今天官兵打的怎么样，你也是看了的！”

    “就咱们这群人，就算全都跑去帮鞑靼，也就是给朝廷取消卫所的借口！”

    班麻思结的一双三角眼里不断闪烁着智慧光芒，觉得自己绝对不能给朝廷这样的机会。

    他好不容易打拼出了一番事业，不能就这么没了！

    “这是打仗，既然是摧枯拉朽的打了鞑靼，你就给老子我好好表现！”

    班麻思结知道自己以前做的事，要是朝廷有心找茬，那随便翻翻都是理由。

    得“将功补过”才行。

    只能跟儿子好好商量，父子两个要表现出色一点，让皇帝觉得自家还有些用处，方才有退路。

    之后几天，大军仍然在漠南河套之地稳步前进，在鞑靼人眼里，颇有大山缓缓碾过来草地而来的巨大压迫感。

    毛里孩对此极为重视。

    他是不想再退再逃的。

    两年前他带着大汗突围到这边，孛来为其殿后。

    现在孛来死了，小孩子大汗也死了，他自己被鞑靼内部没停过的内斗烦的更加难堪。

    毛里孩宁愿趁着这次大战跟大明军队决一死战，也不想再跑了！

    所以他在听闻大明军队进发的消息后，便迅速的找来了几个跟他有联系，关系还算过得去的鞑靼首领，希望双方可以合作，好好抵抗。

    他以自己的经历，告诉对方此时的大明战力并非以往“温和”，而是有点建国之初的剽悍影子了。

    如果不想像先祖一样，被汉人追的满地跑，尊严尽丧，就得认真对待！

    对方听得也面色凝重，对着毛里孩说自己考虑考虑。

    其后，毛里孩还企图用诚恳的态度，说服剩下的鞑靼领袖，让鞑靼团结起来，面对困难。

    结果并没有人理会他。

    不是不知道大明的出兵有多厉害，而是内斗惯了，他们才不想听对手的指挥。

    如果是个德高望重的老鞑靼人出来号召，他们可能还会考虑一下，可毛里孩算什么？

    一个被汉人碾的跟狗一样，逃到自己这边来的“外地佬”，凭什么幻想自己会在鞑靼诸多部落中一呼百应？

    更有人不顾大明威胁，还在想着和毛里孩争权夺利，怀疑他是想趁机夸大事实，然后扩张自己的势力。

    自己这么聪明，

    才不会上毛里孩的当呢！

    鞑靼跟大明也是老朋友了，切磋交流的次数也是数不胜数。

    毕竟蒙古人穷的不行，必须要经常去大明那边打打秋风。

    他们不相信大明的战斗力短短几年就提升了。

    虽然有瓦剌、毛里孩的例子在前，但鞑靼人更乐意相信，这是因为对方内斗，给了大明机会。

    鞑靼自觉自家的矛盾还没有瓦剌厉害，不会出现鹬蚌相争，渔人得利的事情。

    他们不会内斗，会好好对抗明朝官兵。

    但不会是为了毛里孩而这么做的。

    只是他们没想到，以前跟大明做的“友好交流”，很大程度上在于大明自己有问题。

    谁让大明走向“内敛”后，连“开边衅”都能成为臣子间互相攻击的理由呢？

    如此，谁敢大声说要打仗？

    就连镇守边关的将领面对蒙古劫掠，也只是停留在被动防卫上，要想主动出击，还得承受来自队友的背刺质疑。

    直到朱见济掌权后，根本不在意“开边衅”这事，还处理了好几个拿这个理由找事的文官，这才让将领们多了些进攻的底气。

    再者——

    现在朝廷给军队发钱了啊！

    还是那句老话，很多时候不是钱的问题。

    但没有钱是处处都有问题的！

    原历史上的明朝军队为什么一到鞑清那边变成绿营，就爆发出了凶残的战斗力，把老东家追着打？

    还不是因为新老板给他们发钱！

    只要钱到位，神仙都给你干废！

    持续衰落了百年的蒙古人算什么东西？

    都是让大明将士赚赏钱的游走功勋罢了！

    双方都充满了自信，打算在草原上跟对手碰一碰。

    自然，这个结果是可想而知的。

    朱见济和他的内阁大臣们为了这件事开了多少次会，五军都督府又跟刑部户部吵了多少次，都在起居注郎的笔记里记得清清楚楚。

    大明做了这么久的准备，早就把自己的枪杆子给打磨的尖锐无比了。

    鞑靼人还想着拿他们用草编制的盾牌来防卫，只能是自寻死路。

    从四月底到六月，大明在漠南经历了数次围剿战，在成功打垮鞑靼的主力军后，就分出骑兵对其残余势力进行追杀。

    毛里孩到底是没有孛来那样的圆滑，本以为召集别人一块对抗是轻而易举之事，结果却是如水中月一般虚妄。

    甚至在面对大明军队，鞑靼内部经过商议后，竟然还让毛里孩出去打前锋。

    既然他说了汉人厉害，平时也夸耀自己的勇武，不如先行一步给大家做个榜样。

    毛里孩又失望又气愤，脾气一起来，也不过脑子，直接应下，带着人冲了出去。

    迎接他的自然是无边的炮火硝烟。

    两年前的故事再次重演，可惜这次，毛里孩身边可没有孛来给他断后。

    毛里孩心里也早就存了一决生死的意思。

    打的过，那他怨愤尽去，能够“衣锦还乡”。

    打不过，就直接自杀，免得落到汉人手里被侮辱，回去还要看那群鞑靼傻逼的骚操作。

    “到了今天，我才知道当初跟孛来争斗是有多么不该！”

    随着身边护卫越来越少，而大明的排枪队越走越近，毛里孩忽然对自己的亲信说道。

    也许是有了预感，对方双目含泪，没有说话，只是看着毛里孩。

    “若是当时能忍一时之气，随便孛来怎么样，我又何至于此？”

    “要是鞑靼人能在外敌面前停止内斗，团结上下，他们又何至于此？”

    “只愿长生天庇佑，让我蒙古人畜不绝，成吉思汗的光芒仍然笼罩着他的子孙！”

    毛里孩仰天长叹，随后把自己那把已经砍得缺了口的弯刀拔出来，架在脖子上。

    “逃吧，这边还有无边戈壁，大不了咱们跑到那里去，汉人追不上来！”

    “学一学乌哈噶图汗不行吗？”

    所谓的乌哈噶图汗，就是元顺帝。

    亲信最终还是不忍，拦住了毛里孩。

    但对方摇了摇头，已然是心气尽失，“一退再退三退……我毛里孩是蒙古的好儿郎，绝对不能做这种苟且之事！”

    学乌哈噶图汗？

    学他被人围剿，慌不择路，最后自己带着几十人逃亡，连老婆都被汉人给抓过去享用吗？

    也不看看，自乌哈噶图汗那一跑，这近百年来的蒙古，变成了什么样子！

    毛里孩最后眺望了一眼草原景象，狠心的划开了自己的脖子。

    战后，宋诚听说有人找到了毛里孩。

    不过很可惜，在混战之中，这人的结局并不美妙——

    其人自杀以后，亲信本想带着毛里孩的尸体继续突围，结果混乱之中，尸体滑落，遭到了马匹践踏。

    要不是盔甲和俘虏的指认，根本认不出来这是大明的老朋友。

    “这头颅还算完整……拿下去抹点石灰腌一下，去给关西七卫的人看看！”

    宋诚简单吩咐一句，随后带着大部队追击鄂尔多斯部，力求将那个“八思宫”给拔除。

    毛里孩的死，在大明看来已经不是值得关注的事情了。

    关西七卫见到毛里孩的首级后，更是慌张。

    他们跟着打了一个来月的酱油，越看越是心惊于大明的战斗力，以及他们对敌人的凶残手段。

    刀剑相击，指不定还能留个全尸。

    可火炮过去，人直接裂开了，惨状可怖。

    这便是现在的大明！

    所以后面基本不用宋诚出手了，一旦七卫中有人因为抢夺战利品而闹事，他们自己就给提前解决了，根本不敢去打扰宋诚主帅。

    唯一可惜的是，鄂尔多斯的人太难抓了。

    作为一支“精锐”，打不过就跑的真理被他们运用的淋漓尽致。

    徐永宁、柳承庆和张懋眼神好，年轻又有冲劲，带着骑兵追了好久，几次都让他们溜了。

    气的三个小伙伴当时就摔了手枪，狂发脾气，“这家伙跟元顺帝学过？难不成咱们还得追到捕鱼儿海去？！”

    “老子非得把那个见了鬼的八思宫给烧了！”

    “罢了罢了，反正是他们当东躲西藏的老鼠，咱们已经花了这么多时间，再坚持下去也行！”三人中脾气最好的张懋劝道。

    总不能无功而返啊！

    于是几人整装，仍旧顺着那群家伙跑路的痕迹进行追缴。

    而宋诚那边，随着战事接近尾声，追击鄂尔多斯的任务又交给了三个后辈历练，对朝廷发送了捷报，便着手安排起请关西七卫“吃饭”的事情来了。

    对朱见济而言，

    他人在宫里坐，捷报天上来，是越看越开心。

    他爹景泰帝看人的眼光果然很不错，宋诚当真能成国之栋梁。

    想来后面的事，也不成问题了。

    不过为了解决关西七卫这个尾大不掉的麻烦，更好的巩固中外交流之路，朱见济还是命当年给他教过书的彭时前去帮忙管理。

    宋诚是武将，在政治上难免有些短缺之处，让彭时这个严谨人物过去，倒是能相辅相成。

    加上梁白开，估计不会有什么遗漏了。

    然后，朱见济又召见了巩珍，还有他的堂兄沂王朱见濡。

    上个月阮伯山就向他汇报过，说万贞儿已经有了身孕，朱见濡连续不断的开大车终于得到了他想要的成果。

    他沉浸在和爱人有了结晶的欢喜里，周氏也沉浸在自己有了孙子，就可以理直气壮的向皇帝讨要封地的快乐中。

    正好，巩珍也结束了最新一次的航行，按照朱见济的指令，去菲律宾那边踩了踩点。

    根据他了解到的，那个大岛之上，目前只在马尼拉港口周围形成了一个吕宋国，其余很多地方还没有得到开发。

    那次前去，巩珍的主要任务不再是联络中外感情，而是携带着他从沿海地带招募的破产流民作为移民，去吕宋岛上居住。

    他把人放在那边，然后以天子使者的身份，举办了一次烟火晚会，先是当着大家的面对着老天爷和大明列祖列宗打报告，宣布脚下地方成了大明领土。

    然后又是对那些惴惴不安的新移民指天画地的发誓，说朝廷招募他们来开发这里，不会把人扔下来就不管的。

    接下来的时间里，大明本土会继续向这边展开移民建设工程，开发吕宋岛。

    等基础设施建的颇有成效，再去通知旁边的吕宋国，把那边居住的汉人移民拉过来填充人口。

    吕宋岛的气候还算让人接受，土地更是肥沃，一年三熟不在话下，野树结的果子抬手就是，吃饭的问题是不大的。

    所以那些移民的情绪还算稳定。

    反正他们在老家已经是破产了的，还不如来海外开发新天地。

    对此，朱见济表示，他可以把大明的海外殖民计划提上日程了。

    当朱见濡接到皇帝召唤入宫时，当面而来的就是一个巨大的地球仪，还有朱见济深沉思考的背影。

    “陛下？”

    朱见濡不解的打了声招呼，不知道地球仪这个已经失去热度的东西有哪里好看。

    毕竟在新太学开起来后，里面的世界地图就流传了出来，引起了无数人的惊呼。

    不过一年过去，再大喘气也呼不起来了。

    对于世界有多大，大明的士大夫们见怪不怪了。

    就是他们还在讨论“地球是不是圆的”问题，没被朱见济“太宗托梦”的理由忽悠到。

