    送走赵炎，秦桑站在空荡荡的山谷，凝视着夕阳的余晖，久久不动。

    　　方才赵炎严令，让他必须在两个月之内，催动魔眼窥探完回阳谷阵法的所有变化。

    　　也就是说，平静的时间最多只有两月。

    　　幸好他对《宋家剑诀》的修炼一直没有间断，同样突破在即，等悟出剑气，将是自己最强大的依仗。

    　　秦桑枯立许久，突然从芥子袋取出来碧波剑，飞出去打量了一番回阳谷，最后来到谷底河边，纵身跳进去，挥剑在河底一处隐蔽的石壁上劈砍起来。

    　　秦桑准备在河底给自己建一个避难所，躲避阵破后最猛烈的一波大战。

    　　修仙者的各种阵法他不懂，但可以用凡间的机关，加上河水的遮掩，隐藏避难所。

    　　他在血衣楼时看了无数秘籍，学到过几种实用的机关术。只要不是高阶修士用神识一寸寸搜索，很难发现机关的存在。

    　　两个月以来，秦桑几次推翻方案，完善种种细节，终于将避难所造好。

    　　谷口的阵法突然被人触动，秦桑从洞府飞出来，脸上若有所思，没有直接去打开大阵，而是返回洞府，布置下惑神镜，以防赵炎卸磨杀驴。

    　　布置好后手，秦桑才状若无事的打开谷口大阵，却发现竟是许久不见的余化，不由得心中升起一股寒意，如果余化要杀他，他没有丝毫反抗的能力！

    　　“秦桑见过余师叔。”

    　　秦桑强压着心头不安，给余化行礼。

    　　余化微微颌首，便迫不及待的追问，“完成了没有？”

    　　秦桑点头，“幸不辱命。”

    　　等他把魔眼召唤出来，余化立刻伸手抓住，神识探进去，片刻之后狂喜道：“哈哈……秦师侄果然不负所望！”

    　　接着，秦桑就感觉魔眼和自己之间的联系被切断了，内心骤然紧张的同时，也感觉身上轻松了不少。

    　　余化收起魔眼对秦桑道：“秦师侄留个传音符混淆视线，跟我走吧，不用呆在回阳谷了。”

    　　秦桑满脸愕然，余化没有翻脸无情，让他很庆幸，但他绝对没有重回魁阴宗的打算。

    　　他没有根深蒂固的正邪观念，但这一年来，除了魁阴宗的威胁如悬在头顶的利剑，他的生活一直非常平静。

    　　他所求的，也不过是寻一个修仙宗门，安稳的修炼，而不是一直提心吊胆。

    　　为了自己的小命，与其回魁阴宗，他宁愿当散修。

    　　秦桑脑子里转过这个念头，担忧道：“现在离开，万一孟师兄他们过来，恐怕瞒不了多久……”

    　　余化冷笑，“元照门马上就要没了，还瞒什么？”

    　　秦桑心下凛然，依照余化的吩咐，回到洞府把惑神镜收起来，离开前回头看了眼自己精心布置的避难所，脸上的神情有几分自嘲的意味。

    　　余化的洞府在沐阳峰，秦桑跟在后面，进到余化的洞府之后，发现还有三个人在，其中一位是和他一同进入元照门的阮南峰，还有两位是一男一女，是秦桑从未见过的生面孔，都穿着杂役弟子的衣服。

    　　这两个可能是在他之前就潜伏进来的。

    　　魁阴宗安插在元照门的人手肯定不止这么点，怎么只有三个人？

    　　秦桑正在暗暗疑惑，突然心中一动，暗中动用望气术一看，这三人的修为都和自己一样，炼气期第八层！

    　　余化向一脸急切的赵炎点点头，视线从秦桑四人身上扫过，沉声道：“吴柳月等人都已经被暗中送出元照门，之所以把你们留下来，是因为你们的修为最高，还有一件事需要你们帮助赵师侄去做。只要能完成这件事，你们就立下奇功一件，不仅有筑基丹奖励，掌门也已经许诺，会亲自收你们为徒。”

    　　四人面面相觑。

    　　秦桑更是目瞪口呆，他拼命修炼，为了在逃命时多一分自保之力，没想到竟是作茧自缚，让自己陷入了更危险的漩涡。

    　　筑基丹，成为金丹上人的弟子，秦桑确实很心动，但也得有命拿才行。

    　　元照门护派大阵的所有变化，魁阴宗都已经清楚，只需要强攻破阵就好了，金丹上人弹指间就能让自己灰飞烟灭，能做什么事？

    　　余化却没有跟他们解释的意思，让他们静坐修炼。

    　　一夜无事发生。

    　　第二天深夜，余化突然离开，赵炎扔给他们每人一个玉质的腰牌，语气冰冷，“一会儿跟在我身后，没有我的命令，谁敢出声或者乱动，我立刻让他死，明白了么？”

    　　秦桑等人互相看了看，谁也不敢有异议。

    　　赵炎轻蔑的笑了一下，嘴唇微动。

    　　接着，洞府里骤然响起一连串的惨叫，包括秦桑在内，四个人都死死抱着头，在地上打滚、哀嚎。

    　　这个动作，秦桑早已经在私下里演练过无数遍，现在不让自己受那么重的伤，也能做到八九分像。

    　　四人脸上没有一丝血色，摇摇晃晃的站起来，眼中还有浓浓的惊悸之意。

    　　赵炎淡淡道：“我只是让你们知道，我心念一动，就能掌控你们生死。大家同出一门，不要逼我下杀手，只要老实听话，遵照我的命令去做，少不了你们的好处。”

    　　“是！”

    　　……

    　　秦桑四人挂上腰牌，老老实实跟在赵炎身后，一直跟着他飞到元照峰前。

    　　这个时候竟然来到这里。

    　　秦桑忐忑不安的跟在后面，他一直被禁足在回阳谷，开始几次试探出去，都被赵炎堵了回去，这还是他第一次距离元照峰这么近。

    　　天色阴沉，无星无月，漆黑不见五指。

    　　山峰在黑夜中呈现出一个巨大的阴影，一眼看不到山顶，山上有几个地方亮着点点灯火，秦桑记得山顶是太上宗主闭关之处，其他地方也都是师门禁地。

    　　元照峰山脚下有一个大湖，大湖周围分列三座山峰，呈拱卫之势，掌门大殿就在其中一座山顶，称之为掌门峰。

    　　他们刚接近掌门峰，前方便亮起两道遁光，迎面飞过来，同时传来一声轻喝，“什么人！”

    　　赵炎立刻示意停下。

    　　两道遁光掠至他们面前，显现出两个青年男子的身影。

    　　ps：感谢诸位的打赏、投票支持，一会儿还有一章，应该是在零点。

    　　我写的太慢，强迫症一样，连写完带修改，一章要三个小时，有时写完不满意，甚至整章直接删掉，也不是一次两次了，以前看书的时候真没觉得写书这么难。

    　　不敢保证每天三更，只能说尽力而为，以后两更是保底，能三更就三更。

