    张明顿时一肚子火。

    这个媒婆好烦！

    人家叶清音要不要找男朋友，要找谁做男朋友，关你屁事，用得着你狗拿耗子吗？

    可是，他觉得叶清音肯定不会答应。

    “九婶，多谢你的好意了。不过，我现在还不想找男朋友。如果等我想找了，我会请你帮忙的。”叶清音微微笑道。

    九婶也不气馁，说道：“二妞，咱们俩都是一个村的。你的事情，你妈也找我谈过好几次。之前是没有合适的，我才没有打扰你。但是，现在好容易出现一个条件不差的，你可不能错过了。”

    不等叶清音说话，九婶便继续说道：“我知道，你跟小七的感情很好。但是，他毕竟已经去世几年了，你不能这么耽搁下去。咱们做女人的，黄金年龄就那么几年。要是错过了，以后会被人嫌弃的。到了那个时候再想找，可就很难去挑别人了。我这也是为了你好，你可千万要好好考虑，不要犯糊涂。”

    “九婶，谢谢你的好意，我会认真考虑的。”

    “那你好好考虑考虑。九婶从不骗人的，更不会骗你。”

    “好。”

    九婶走了，叶清音一转身，眼睛不由自主地看到了十几米外的张明。而十几米外的张明，也是目不转睛地正看着她。

    两个人四目相对，都愣了一下。

    但叶清音立马又躲开了，转身往家走。

    看到她这个态度，张明的心里有些着急，担心叶清音真得会被九婶说动了。可是，现在他也没有办法追上去问个明白。

    “张明，修路的事情，就拜托你了。”

    张明马上回过神来，赶忙说道：“放心吧。这条路一定会修通的，我保证！”

    “你这么说，那我们就放心了。”

    这时，忽然有人问道：“张明，听说年后你们家要修新房？”

    现在这件事情已经成了不公开的秘密了。

    “对。”

    “那我到时候来帮忙。工钱什么的，你看着给吧。”

    “我也要来。”

    “还有我！”

    ……

    很多人立马就举手报名，都纷纷踊跃参与。

    他们不傻。张明现在这么有钱，还能跟县城里的黄王搭上关系。来帮他修房子，来帮他的忙，就是让他欠自家人情。以后自家遇到麻烦，就可以请张明帮忙。

    看到众人热情高涨，张明也是笑着说：“好好，那就谢谢大家了，谢谢。”

    “应该的。你是我们大家看着长大的，你现在出息了，那也是我们全村人的光彩。”

    “就是。以后我们出去干活，碰到别人，也可以很自豪地说，我们村有个很有本事的人，名叫张明。”

    “张明，下个月我儿子就出世了，可以拜你当干爹吗？你收不收干儿子？”

    “还有我，我女儿下星期就要出世了，我也想让她拜你当干爹。”

    ……

    听到后面的这些话，张明顿时哭笑不得。

    农村里有这样的传统。有些婴儿因为出生时辰的缘故，导致八字有缺陷，就需要拜干爹，才能保平安。

    但这个干爹，和城里边某种身份的女人拜的干爹，意义不一样。

    “你们的心情我能理解。但是，拜干爹这种事，也要看你们孩子跟我的生辰八字能否对得上才行。所以，到时候再说吧。”张明委婉地说道。

    都是乡里乡亲，直接拒绝了也不好。更何况，别人没有恶意的。

    把这些人打发走了后，张明也是无语地笑了笑。葛玲玲更是调皮，上来调侃道：“张村长，以后请多多关照。”

    “真是抱歉。你当村长夫人的美梦，落空了。”

    “无所谓，反正我又不在乎这个。”

    得空，张明赶紧给叶清音发消息，询问她对于九婶说的事，有什么想法？

    他真得很担心叶清音答应下来。

    没一会儿，叶清音就发消息过来了，张明看了后，顿时更加惆怅了。

    “张明，九婶跟我说完后不到十分钟，我妈就打电话过来了。她跟我说，她见过九婶提的那个叫高顺的人，长得挺帅，家庭条件也很好。她觉得，我这么继续耽搁下去，以后再想找个好人家，会很难。所以，她建议我去见见高顺。至于能不能成，等见面之后再说也行。”

    张明马上发消息问道：“那你要去见他吗？”

    “不去。”

    张明立马喜出望外。

    接着，他又问道：“可是，你不去的话，你爸妈会催的，其他人也会说三道四，那你怎么办？”

    “我的心里只有你。让我嫁给别人，我宁愿死。”

    看到这句话，张明突然感受到了一份沉重。

    “以前我就跟自己说过。这辈子，我的心，和我的人，都只能接受一个男人。现在我的心，和我的人，都是你的。所以，我这辈子，只可能接受你，不可能再接受任何人。”

    张明非常感动。

    能得到这么一个女人，夫复何求。

    于是，他赶忙回复：“小七嫂，你放心吧，你在我心里的位置永远都是最高的，永远不会变！

    “我相信你。还有就是，等明年夏天一到，张毅毕业后，我就问他，以后打算在哪里工作，然后我再帮他买一套房。从此以后，我就和他们家脱离关系，再也不用回到村里。顶多，每年清明和小七哥忌辰，我都去他坟前祭拜，就再也不用理会村里人的意见和眼色了。到了那个时候，我就永远待在天宾市，永远待在你身边。”

    “好。”很快，叶清音又发来一个消息，看得张明面红耳赤，心跳都增。“张明，盛泰中介发展得越来越好了。没准儿明年，我都可以创办一个公司。然后，你要入股吗？”

