    <!--go-->    咻咻咻——

    一道道赤红色的光芒划破天空，比流星雨还耀眼，让白昼的天幕变的绚烂多彩。

    但这绚烂却并非美好事物，而来自于火箭弹集群发射的毁灭狂潮！

    轰轰轰——

    爆炸的轰鸣不间断响彻，一朵朵烟花盛放，冲天的火光肆虐大地，看起来格外壮观。

    很快，挨打的一方反应过来，把一枚枚炮弹被发射了出去，带着弧线砸向对方，其中还夹杂着不少导弹。

    双方就此展开了互相伤害的交锋，不停地向着对方的阵地宣泄弹药、火力！

    持续了不到十分钟后，天上的部队开始出动了。

    一架架战机，或类似战机的飞行器翱翔天际，投掷航空炸弹。

    过程中，不少飞行器遭到防空力量的拦截而凌空解体，化作烟花。

    还有对方的空中部队升空，与之展开激烈碰撞，鏖战长空！

    “进攻！”

    大地上，一头机械人站了起来，挥手指向远方，一双电子眼中闪烁着猩红色的光芒，声音冰冷。

    轰！

    一枚导弹落在附近爆炸，火光席卷了这头机械人，令其当场被摧毁，破碎的机械零件纷飞四溅。

    不过却有更多的机械人自阵地中冒了出来，数量规模庞大，向着对面的阵地坚定前进。

    正巧，它们的对面也有宛如潮水般的黑点向着它们的方向发动冲锋，黑点放大，有大小不一的机关傀儡，有没有自主意识的道兵，也有狰狞嘶吼僵尸...

    厮杀格外惨烈，俨然是一场大规模的消耗战。

    然而任凭外面的飞弹肆虐、炮弹震天，存在于后方的指挥部也稳固如旧。

    “前几日都是我们进攻他们守，打死也不出那乌龟壳子，今天怎么这般反常，有开始反攻的架势？”樊天卫看着巨大荧屏上显示的战场厮杀之景，若有所思地说道。

    “天天挨揍，谁能受得了？想来这是憋不住了，反攻一波，提振一下士气罢了。”吕人杰坐在椅子上，一边修剪着自己的指甲，一边说着，表现出一幅漫不经心的姿态。

    眼下他们已经给平叛大军争取到了时间，主力正在赶来，任务算是圆满完成了，自然不需急切。

    他一旁的温江看了眼祁风，眸光闪过异色，道：“这还要归功于我们的祁大将军啊，若无祁大将军的背后力量给予了法贼北上方面军重创，法贼又岂会任由我们攻打而坚守不出？我们又岂能有这些天的安稳日子？你说是吧，祁大将军？”

    梁子安接过话茬，笑道：“我想是的，祁大将军不出手则已，一出手就是惊人之举！直接覆灭了对方超过半数的军事力量，着实令人震惊呐。”

    庞向春点点头，摸着自己的下巴，接着道：“说的对说的对，我觉得有祁大将军在，就对面这些货色，估计很快也会被扫平喽。”

    这指挥部里的，包括祁风自己在内的九人，便是负责阻击大军的最高层。

    只不过，温江、樊天卫、庞向春、梁子安、吕人杰这五人站在一条线上，同属于十二世家的阵营。

    他们五个此间连续不断接茬的话，显然不是好语气，而是在阴阳怪气某人。

    祁风一言未发，目光也看着战场局势丝毫未转移。

    不是他心胸宽广，而是因为他的小本本已经把五个人给记下了，现在任由他们阴阳无所谓。

    我祁风是最不记仇的人！

    不过他不说，有人却忍不了。

    祁裕鄙夷地看着他们五个，道：“有说这话的时间，你们现在上场，估计已经灭了不少敌人了。”

    “就是，到现在为止，没见你们上过战场一次，摇唇鼓舌倒是极为精熟。”

    “你们带来的力量怎么不见出手？若早出手，对面也不见得能坚持到现在。”

    裴靖一和公羊青青这两位出身八大门阀，与祁家属于同一阵营，把祁风当成自己人，现也相继开口讥讽。

    “老裴，这话就说的不对了吧？我们的力量不出手，你们不也是没动吗？”温江不屑地予以反驳。

    “就是，要动手大家一起上，别吝惜。”

    “不是我们吝惜，实在是因为有人出工不出力拖后腿啊。”

    “你说谁？”

    “说谁心里清楚。”

    ...

    双方又开始了，这几乎是每天必然出现的场景。

    却在这时，指挥部猛然晃动了一下，打断了双方的争执。

    “怎么回事？有五阶大阵在...”

    公羊青青皱起眉头，话没说完，但意思在场其他人都明白。

    这次出征，他们身后的五阶强者们也来了，指挥部就是由五阶强者们中的第五境修士所建，一般的力量根本无法撼动。

    “对方动真格的了，公羊兄，你看。”

    祁风按了一下遥控器，巨大荧屏上出现了对方阵地的画面：一门门巨炮自掩体中浮出，不断怒吼，打出口径更为巨大的炮弹！

    裴靖一瞳孔微微一缩，脱口道：“法军最大口径的战争巨炮！难怪...”

    “还不止呢。”

    庞向春的脸色阴沉，补充了一句。

    画面上不仅仅有这些庞然大物，还有更为巨大的超级武器存在。

    就比如那一座宛如要塞城防大小的战车，车顶的炮塔口正在聚集能量，当能量发射后，每一发能量光束都具备灭城摧山的威力！

    “这是要干什么？真要反击，并且对我们发动总攻？”

    梁子安靠近那巨大荧屏两步，一脸的不可思议之色。

    “很有这个可能啊！难道是他们的援军到了吗？那样可就不秒了...”

    吕人杰说出了自己的猜测和想法。

    真有危机的情况下，双方派别也会暂时放下争执，就如眼下。

    祁风看向祁裕，问道：“族兄，你怎么看？”

    祁裕摸着下巴，沉吟片刻，道：“应该是了，前些日子因为他们北上先遣军覆灭一事，他们不敢妄动了，想来现在应该是把士气提升了上来，并且得到了支援。”

    轰！

    刚说完，一声轰鸣在头顶响彻，指挥部再度猛烈动摇。

    祁风冷眼一扫，下令道：“这里不能留了，撤出去，把我们的力量全部拿出来，顶住攻势！”

    剩余之人虽未说话，但也是默认了他的命令。

    战场上

    “进攻！消灭所有夏人！”

    一名法军的军官高吼一声，随后爆发自己的斗气，让斗气外衣如炙热的火焰一样围绕着他熊熊燃烧，紧接着纵身一跃，展开低空冲刺，犹如一道闪电。

    “死！”

    另一名法军军官咆哮着，展开自己的血脉变身，眨眼间从一个渺小身影变成了一头巨大猩猩，冲入夏军的傀儡道兵军阵内，每一拳都能砸飞好多傀儡，势不可挡。

    与他们一样的，还有更多法军的超凡者，及普通人士兵对夏军展开了猛烈攻势，爆发出了山呼海啸般的狂潮！

    夏军这边见对方的超凡者军团出场了，亦不甘寂寞。

    “孽畜受死！”

    一道流光闪烁，飞剑纵横，瞬间把数个法军超凡者给枭首。

    “放！”

    数百人的军团内全是精锐军官，他们每一个都是三阶灵能术士，联手施展的灵术打击威力不下于重炮集群的齐射。

    大夏军队中的超凡者同样完善，有经过基因改造的超级士兵、经过基因强化的超级战士，有灵能武士和灵能术士组成的混搭军团，还有不少修士。

    “随本将杀！”

    一名身材魁梧，身着古代甲胄的大将挥舞战戟，一戟斩出十几丈长的能量斩击，瞬间淹没了一大片敌人。

    在他身后，拿着枪械的普通人士兵开始了冲锋。

    双方展开了血腥的厮杀，一开始出手的最高级强者仅是四阶程度。

    随着越打越凶，五阶强者也加入了战局。

    当然，五阶强者一出手那就是惊天动地，若任由发挥，普通人军队和中低阶超凡者完全不够看，必然是被当成蝼蚁全部碾死的结果。

    所以，双方的五阶强者很有默契，或在天空之上展开对决，避免他们的一招一式波及弱小，或进入冥土再不是灵界，于那些所在一较高下。

    当然，也有不讲武德想动手剪除对方低层次军力的，不过却都被防住给拦了下来。

    “嘶...”

    祁裕捂着自己受伤的臂膀，龇牙咧嘴，口中喘着粗气，在他不远处是两个法军的四阶超凡者。

    祁风刚“全力出手”解决了一个敌人，也显得十分狼狈，他靠近祁裕问道：“行不行啊？”

    “交给你...”

    刚想说让祁风为他分担一下，但见不远处庞向春这猛人已经锤死了对方的一个四阶，目光正瞧过来，他立即咬牙道：“行！你看你族兄怎么宰了他们两个！杀！”

    爆吼一声，祁裕掀开底牌，血脉真身一放，化作一条数百米长的蛟龙冲向对方两人。

    祁风抬起头，目光微眯，捏了捏拳头。

    这条龙比起他来说小了点，半身无鳞，头上无角，说是蛟龙，感觉有些配不上。

    当然，祁裕能做到这种程度显然已经是很不俗了。

    他再度于战场中搜寻自己熟悉的身影。

    温江、樊天卫、庞向春、梁子安、吕人杰，这几个家伙都是四阶超凡者，各有不同的血脉加持，实力比之一般的四阶超凡者强大不少。

    其中就属庞向春最猛，似乎是因为其人家族在大夏朝廷中走的就是军方的路子，所以旁氏家族的子弟战力都极为惊人。

    再看自己同一阵营的，公羊青青与裴靖一都是修士。

    前者名字听起来女性化，但出手却极为狠辣，一身的修为都在用毒上面，已经毒杀了一个法军的四阶对手，现在正继续寻找对手。

    后者身为裴如意的哥哥，实力却没妹妹恐怖，但一身剑术也非常强，现在正一挑二，竟毫不落下风，反而压着对方在打。

    如此一看，就祁裕有些吃力！

    “打吧，打死一个少一个...”

    祁风这具分身低喃一声，瞬间消失原地。

    不超过半秒钟的时间，他原本所在之地被一枚巨大的能量球砸中，爆发轰鸣灌耳。

    “夏人，来！”

    出手的是一个红头发的法军军官，其人冲祁风竖起一根大拇指，然后向下一倒，随后钻入灵界当中。

    “这可是你自找的！”

    祁风目光一亮，立即跟上去，冲入了对方进入的那一个通道。

    正面战场上，众目睽睽之下，他只能操控着分身，强行压制实力，保持在四阶初等的程度。

    但每一个坐标通道进入灵界后出现的地点都不一样，也就不会有观众了。

    ...

    这场反攻正如祁风他们所料，法军得到了增援！

    因此，法军中的强者远比他们要多，无论是四阶还是五阶。

    而决定胜负的又是这些高层战力，与底层炮灰无关，所以祁风他们一直在苦苦支撑。

    眼看局势越来越不妙之际，龙飞凤的援军终于到了！

    以裴如意为首率领的五阶强者及时赶到，大军还在后头。

    如此，局面反转，胜利的天平向着夏军这边倾斜。

    最终，法军撤退，主动放弃了一些城市。

    夏军则乘胜追击，一路收复第三区的失地，打到了法军在新洲立足的大本营，宝石港附近，但没有发动总攻，而是展开了修整。

    法军也是严阵以待，收缩集中力量的目的明显，有准备毕其功于一役的打算。

    就此，双方展开了对峙，紧锣密鼓地准备打一场大决战。

    或者是龙飞凤的军队被击败，法军获得胜利，让新洲大陆改名换姓。

    或者是龙飞凤获得胜利，把法军赶进大海里去喂鱼！

    也就在这个关头，世界格局又发生了接二连三的重大新变化：

    本来是大夏帝国单挑法维加尔联邦和奥因帝国，世界其他诸国吃瓜看戏。

    但也不知怎地，弗摩罗帝国、其塞曼帝国、艾亚联邦，这三个超级强国在同一天内同时对大夏宣战了！

    紧接着第二天，大渊帝国也宣布对大夏帝国开战！

    似乎在一瞬间，大夏就成了世界诸强的公敌，遭到了联手针对制裁！

    不等大夏百姓们忧虑之际，大楚帝国、大燕帝国、大武帝国，以及天宁帝国，这四个超级强国联名宣布与大夏结盟，向六大强国宣战!

    妖族皇庭向世界宣布，妖族保持中立，不会插手人族之间的战事。

    霍雷斯卡共和国宣布中立，大虞宣布中立。

    如此，两大世界级国家军事集团成立，十四个世界顶级强国中有十一个卷入了战火当中。

    紧接着，景国宣布加入以大夏帝国为首的联盟，向联盟的敌对国家宣战！

    贝克鲁联邦宣布加入反大夏联盟，向大夏等国宣战！

    宁国、大兴国、凉国加入大夏阵营...周国、罗恩共和国加入反大夏联盟...无数中等国家，也各自加入了双方的阵营。

    世界大战，爆发了！

    风云变幻之莫测令人难以想象。

    局势诡异之程度令人难以猜测。

    有人说，其实这两大军事集团的成立，早就有了苗头，这不是突如其来，这是必然的结果！

    或许是的，但世界上更多中低层人士关心的还是其他问题。

    就比如说，世界上六十七个大洲，是否将会全部陷入战火纷争中去，让世界再度回到黑暗动乱的时代...

    感谢“吴胜96”和“cao（一种植物）”两位的打赏。

    今天的章节就二合一了。<!--over-->

