    好歹同盟一场，方醉忽然叹了口气：“殷二，好自为之吧。”

    被两人抓进车里，殷二沉默了半晌，忽然开口：“方醉，雷鸣，我们好歹也认识这么多年了，你们真的要把他带回去送死吗？”

    他注视着二人，继续道：“放我一条生路，以后我会报答你们俩的。”

    “是啊，认识这么多年了。”方醉同样一瞬不瞬的注视着他，问：“那天在仓库，你是真想炸死我们吗？”

    殷二哑然........

    “那天在我接到楚惜电话之前你就提前悄悄往外撤了，你想亲眼看着我们死在那片废墟里，是吧？”

    殷二垂下眸子，抿唇不语，他实在没什么好辩解的。

    方醉继续道：“如果那天我们都死了，你还会逃吗？不会吧？你应该会跑到盟主面前向她要老大的位置！毕竟没了我们，盟主只能重用你。”

    闻言，雷鸣恍然大悟：“原来这才是你的计划！你不是不服盟主，你是想取代老大取代我们！殷二，你不愧姓殷，够阴的你！你还想取代老大的位置，你连老大一根手指头都不如！”

    方醉冷笑了声：“他怎么会不服盟主，盟主背后的势力他又不是不清楚！北罗门，第九洲，NY集团，这些全部加起来是多强大的力量，他清楚的很！”

    殷二不肯承认，他抬眸瞪着方醉，冷冷道：“我没你这么能算计，更没想那么多，我就是看不惯你们这些人而已！你们早把老盟主忘了！”

    雷鸣怒道：“少把老盟主抬出来，你不配！你要真有那么忠心，现在就干不出来这些事！”

    回到别墅。

    两人将殷二带下车。

    院子里，只有寒瑾，并没有时浅的身影。

    “老大，人带回来了。”雷鸣左右看了看，问：“盟主呢？”

    “盟主在里面休息，不用打扰她了。”寒瑾凌厉的视线看向殷二，冷冷开口：“先把他关起来！”

    “啊？关起来？”雷鸣道：“不收拾他吗？”

    寒瑾没说话。

    雷鸣明白他的意思，随即道：“知道了。”

    殷二暂时被关起来。

    两人离开前，他忽然道：“雷鸣！你说你这么蠢，老大为什么一直把你留在身边？”

    “你特么说什么？”雷鸣顿住脚步回头看向他。

    殷二笑了声：“好话不说第二遍。”

    “我看你是找揍！”说着，雷鸣就要过去揍人。

    方醉拉着他往外走：“行了，大晚上的不累呀，先回去吧，明天再说有的是时间。”

    回到别墅，雷鸣去书房找寒瑾。

    “老大，已经关起来了。”

    “嗯。”寒瑾应了声，又道：“先回去休息吧。”

    犹豫了下，雷鸣没走，开口问：“老大，你是不是也猜到了殷二的目的？他暗害我们，是想取代你的位置？”

    寒瑾淡淡道：“猜到了。”

    “那你........什么时候猜到的？”

    “爆炸之后。”

    “............那么早！”

    “只是猜测一种可能而已。”

    雷鸣忽然不说话了。

    “怎么了？”寒瑾问。

    “.........没什么。”

    雷鸣忽然觉得自己真的是四肢发达，头脑简单，他根本没想到这些，甚至没想那么多。

    “没什么就回去吧。”寒瑾看向桌上的资料：“我还有事。”

    “好。”雷鸣转身走出书房。

    楼上房间里。

    时浅正跟商司湛视频通话。

    “解决了，人带回来了，处理完这边的事我立刻就回去。”

    “多久处理完？”商司湛问。

    “呃........两天吧，两天后回去。”

