    “晚辈古三通，请前辈现身一见！”古三通单膝跪地，大声喊道。

    原本，隐藏在暗处的李乘风见古三通跟朱无视两人瓜分了‘天池怪侠’留下的武功秘籍之后，就准备悄悄离开的，没想到古三通会忽然来这么一下。

    虽然他在看到两本秘籍的时候，就知道古三通肯定在袁士霄还未出关的时候就已经来过这玄冰洞，只不过他并不知道古三通跟袁士霄是什么关系。

    如今看古三通的姿态，想来是袁士霄已经将自己的存在告诉了古三通。

    不过，李乘风并不想见古三通，所以，即便是古三通的姿态做的很足，他也并没有现身，而是悄无声息的离开了。

    玄冰洞中，古三通跪了许久，也不见有人现身，也开始怀疑自己的猜测。

    李乘风猜得没错，古三通确实早在两年前就找到了这个玄冰洞。

    那时候，袁士霄还没出关，但他的精神力已经突破了极限，所以更够以精神力跟古三通交流。

    原本，袁士霄虽然对古三通十分中意，但却并没有收古三通为徒的打算。

    但是在不久前，袁士霄突然收到一个消息，着急离开，而且这次他这次离开，祸福难料，便收下了古三通这个徒弟，离开时，留下了几句话，让古三通守在此处，等李乘风来时转告给他。

    这也是古三通为什么知道李乘风的原因。

    “难道是我想错了？”

    古三通轻声说着，然后又看了看自己手中的秘籍，道：“不对，这秘籍肯定有人动过，说明肯定有人来过这里，而且对方只擦去了秘籍上面留言的部分，说明他对这两门武功并不感兴趣。

    符合这样条件的人，也只有师父口中那位逍遥派的李乘风前辈了。

    只是，他为什么不肯见我？

    还是说，李乘风前辈虽然来过，但现在已经离开了？”

    “算了，既然前辈不肯见我，那我留在这里也没什么意思了。”

    古三通站起身来，而后脸上露出了兴奋的笑容，道：“虽然我没有见到，但那位李乘风前辈肯定已经来过了，而且他肯定看到了师父留在秘籍上的话。

    这样说来，师父的吩咐，应该也算是完成了。

    既然任务已经完成，那我就可以下山去闯荡江湖了？

    嘿嘿，我‘不败顽童’，终于要重出江湖了！”

    然后，古三通在袁士霄的‘金身’面前磕了几个头，也离开了玄冰洞。

    ……

    武明帝国，武夷山。

    沈浪正与一名持刀的武者交战。

    沈浪下山已经半年，修为也是从八品通脉境初期提升到了后期，全身的经脉也贯通了大半。

    正在与沈浪交战的武者实力也不弱，他手持一柄长刀，一手刀法凶悍无比，竟然有隐隐压制沈浪的迹象。

    当然，沈浪被压制，是因为他与那人交手只是切磋，所以他并没有使用《北冥神功》，只用了祖传的沧浪剑法。

    两人交手，身影飞舞间，刀光剑影交错，看上去华丽至极！

    “雄霸天下！~”

    突然，与沈浪交战的那人身上突然爆发出一股凶悍的真气，而后朝着沈浪一刀斩出，猩红的刀气带着仿佛能劈开一切的霸道气势，凶猛的朝着沈浪斩来。

    沈浪见对方的刀气如此凶猛，目光中也是闪过一丝凝重，而后将手中的长剑扬起，剑锋对着行猩红的刀气悍然刺出！

    “天下沧澜！~”

    轰！~

    华丽的剑光与猩红的刀气碰撞，然后双双爆裂开来。

    这时候，沈浪与那人的身影同时闪动，朝着对方飞掠而去，而后两人的身形交错而过。

    铛！~

    刀与剑碰撞，两人的目光交错，沈浪敏锐的发觉，对方的眼瞳正在被一股猩红光芒占据。

    察觉到不对的沈浪马上朝着对方说道：“归海兄，你这是……”

    没错，正在跟沈浪交手的那人，正是当年被李乘风从昆仑魔教的逐日圣使手中救下的归海百炼。

    将近十年过去，归海百炼已经是二十出头年岁，一身修为也是达到了当世一流的境界，一手刀法也是厉害无比。

    沈浪之所以跟归海百炼交手，是因为他从归海百炼的身上看到了‘气运’。

    不过，沈浪并不喜欢抢夺他人的东西，再加上归海百炼也并不是什么恶人，所以沈浪便按照李乘风要求，邀请归海百炼前往缥缈峰做客。

    归海百炼是个武痴，他一眼就看出来，沈浪是个高手，所以他并没有马上答应沈浪，甚至都没有问沈浪为什么要邀请他去缥缈峰，只向沈浪提出了一个要求，就是让沈浪跟他打一场。

    只要沈浪答应，无论输赢，他都会跟沈浪去一趟缥缈峰。

    然后，便有了他跟沈浪交手的场面。

    此时，沈浪发现归海百炼的情况，立刻就意识到他的状态不对。

    吼！~

    当归海百炼的眼瞳完全被猩红占据的时候，他仿佛已经失去了理智，周身的气势也是突然暴涨，隐隐有了超越八品的迹象。

    归海百炼修炼的刀法，是当初李乘风传给他的‘雄霸天下’，这招刀法，算是归海家祖传的《阿鼻六道》刀谱的入门招式。

    当年，李乘风将《雄霸天下》传给归海百炼之后，又把《阿鼻六道》的前三招传给了他的母亲许青衣，并告诫她，《阿鼻六道》这套刀法的魔性太重，会让修炼的人性情大变，变得冷血无情。

    至于要不要把《阿鼻六道》的刀法教给归海百炼，她自己决定，如果她还想要后续的三招刀法，可以去天池峰找自己。

    这些年来，归海百炼只是修炼了‘雄霸天下’这招入门的刀法，性格就已经有朝着冷血无情的方向变化的迹象，再鉴于归海玄冥的情况，所以许青衣并没有把她所知晓的《阿鼻六道》前三招的刀法教给归海百炼。

    但是归海百炼是个武痴，他练成了‘雄霸天下’这招刀法之后，便找到许青衣，想要学习《阿鼻六道》的刀法，却被许青衣拒绝。

    但许青衣没想到的是，归海百炼在刀法上的天赋极高，就算是没有从许青衣那里学到《阿鼻六道》的刀法，他竟然也凭自己的天赋，以及孩童时看到归海玄冥练刀时的记忆，硬生生创造出来三招威力绝伦的刀法。

    归海百炼还将这三招刀法取名为《阿鼻道三刀》。

    只是，随着归海玄冥的修为越来越高，又或者说时因为他的境界太低，根本驾驭不了自己创造出来的刀法，别说《阿鼻道三刀》，就算是全力施展‘雄霸天下’时，他的意识就会被刀法中的凶历之气影响，变得失去理智，只知道杀戮。

    归海百炼自己也意识到了这一点，所以他平时与人交战的时候，除非生死之战，否则绝不会全力出手。

    今天，归海百炼遇到了沈浪这样实力相当的对手，打的太过尽兴，以至于自己已经施展全力都没有察觉。

    归海百炼刀锋一震，便将沈浪推开，而后一脸痛苦的说道：“快走，我要控制不住自己了！”

    沈浪当然不会就这么离开，但是失去理智的归海百炼实力已经彻底超越了八品通脉境的界限，达到了七品洗髓境的地步。

    “阿鼻道三刀！”

    失去理智的归海百炼狰狞一笑，然后对着沈浪一道斩出，猩红的刀芒朝着他竖劈而下，仿佛要将天地一分为二。

    感受到哪猩红刀芒散发出来的磅礴杀意与无可匹敌的锋芒，沈浪就知道自己挡不住。

    “唉！~”

    沈浪轻叹一声，然后说道：“前辈，还请不要伤了他。”

    面对那无可比的刀芒，沈浪并不慌，甚至都没有想要使用底牌的意思，因为他知道，自己身边有一个强大的保镖在保护他，有那人在，别说宗师，就算是大宗师也别想伤他一根汗毛。

    沈浪的话音落下，一道身影便凭空出现，挡在了他的身前，只不过，让沈浪意外的是，挡在他身前的人，并不是一直在保护他的常遇春，而是半年多没见的李乘风。

    “师父！”

    认出了李乘风的背影后，沈浪惊喜的叫了一声。

    李乘风没有回头，只是随手一挥，那对沈浪来说无法阻挡的刀芒便瞬间消散，甚至归海百炼的身形也如遭重击，直接倒飞了出去。

    “噗！~”

    归海百炼口中吐出一口鲜血，但眼瞳中的猩红已经褪去，显然，他失去的理智已经恢复了。

    归海百炼死死的盯着突然出现的李乘风，也认出了他的身份，然后挣扎着站起身，激动道：“您是……山神大人！”

    “难得，你还记得我。”

    李乘风看着他，轻声说了一句，然后摇摇头，道：“你的刀法越练越回去，为了追求威力，连人性都舍弃了，比你们归海家原来的刀法更加极端，看来你母亲并没有把归《阿鼻六道》刀法传给你。”

    归海百炼闻言，马上挣扎着上上前，然后俯跪在李乘风面前，恳求道：“求前辈指点！”

    “我帮不了你。”

    李乘风却是摇摇头，道：“想要摆脱这种状态，只有一个方法，那就是散功重修。

    我想你应该是不会做这种事。

    去找你母亲吧，让她将真正的《阿鼻六道》教给你，就说是我说的。

    不过，以你现在的心性，就算是散功重修你们归海家的《阿鼻六道》刀法，只怕就算是练成了，也会变得比你那父亲更冷酷。

    冷酷，总比当个失去理智，只知道杀人的怪物要好。”

    听了李乘风的话，归海百炼的脸上全是纠结的神色。

    “有时候，当个普通人，其实也挺好的。”

    李乘风看着一脸纠结的归海百炼，轻声说了一句，随即转身一挥衣袖，然后他跟沈浪两人的身影便消失在归海百炼的面前。

    不远处，隐藏在暗处的常遇春，在看到李乘风师徒离开，也是身形一晃，朝着两人追了过去。

    归海百炼回想着李乘风所说的最后那句话，脸上的神情一阵变换，直到他的脑海中闪过妻子跟刚出生儿子的画面，眼中才露出些许温情，最后化作一股坚定。

    他留在原地调息了一阵，等身上的伤势恢复了一些后，便摇摇晃晃的站了起来，准备离开。

    不过，就在归海百炼正准备离开的时候，他左侧不远处的空间突然出现一阵扭曲，下一刻，一股漆黑的魔气从那扭曲的空间冒出，拦在了归海百炼的面前。

    “什么东西！”

    归海百炼看到他突然出现的漆黑魔气，脸色骤然一变，迅速飞身后退，然后朝着那魔气凝声喝道：“什么人，装神弄鬼！”

    “装神弄鬼？”

    魔气中，一个分不清男女的诡异声音传出，而后一张人形面容的轮廓从魔气中浮现，看着归海百炼，道：“本尊不是神也不是鬼，本尊是魔！”

    “魔？你想干什么！”

    归海百炼看着那魔气中时隐时现的人脸，沉声问了一句，脸上的戒备更浓。

    虽然他并不知晓‘天外之魔’的存在以及祂们的强大和诡异，但‘魔’这个字自古便有，而且代表的都不是什么好人，不然江湖上也不会将那些作恶多端之人称为‘邪魔外道’。

    这诡异的黑气自称为‘魔’，又盯上了自己，想来也不会有什么好事。

    “本尊想干什么？”

    魔气中的人脸上露出一丝诡异的笑容，道：“是你将本尊召唤而来，却反过来问本尊想做什么，真是好笑。”

    “我召唤你？”

    归海百炼一脸懵逼，道：“胡说，不是我，我没有！”

    “就是你，召唤了本尊，或者说，是你身上的魔性，召唤了本尊。”魔气中的声音说道。

    “我身上的……魔性？”

    归海百炼沉默了一会，心中大概明白了怎么回事，然后他看着那魔气，沉声道：“好吧，就算是我召唤了你，你能帮我做什么？”

    “我能帮你做什么？哈哈哈哈！”

    魔气中传来一阵张狂的笑声，然后说道：“只要你将灵魂奉献给本尊，本尊就能让你变强，变的无可匹敌的强大。”

    “无可匹敌的强大……”

    归海百炼听了这话，脑海中突然浮现出李乘风的身影，目光中闪过一丝仇恨，然后大声道：“好，我答应你！”

