    靳老爷顿了顿，又说道：“至于瑶儿，她也就还有一两年的活头，若是能得宠，自然是好。不能也没法子。那皇后虽说娘家地位不高，但毕竟是忠勇侯的外孙女，又有皇子公主，得皇上欢心，你何必让瑶儿跟她置气？”

    靳夫人听了，有些难以置信。

    “老爷，您这说的是什么话？正因为瑶儿的时间不多，咱们才更应该满足她的愿望呀。”

    “先不说她能不能怀上，便是怀上了，你觉得她的身子能好端端生下孩子吗？”靳老爷摇摇头，“实在没必要为了这件事，忤逆皇上，得罪皇后娘娘。得不偿失啊。”

    靳夫人瞪着他。

    靳老爷看她一眼，说道：“姚氏的女儿珊儿也快十五了吧？”

    姚氏是他的一个妾室，有个女儿叫靳姗，比靳瑶小一些，容貌也是不错，但因为是庶女，向来不得重视。

    靳老爷也不怎么关心，好在靳夫人对庶子庶女不算苛刻，也还过得去。

    靳夫人不知他怎么忽然问这个，压下心中的闷气，答道：“是的，再过两个月就满十五了。”

    靳老爷闭了闭眼，长舒一口气，说道：“太皇太后正张罗着选秀，把靳姗的名字也报上去吧。”

    靳夫人吃了一惊

    她忙问：“怎么忽然要让姗姗去选秀？宫里已经有瑶儿了，就不必再让家里的女孩儿去了吧。”

    靳老爷扫她一眼：“你按我说的做便是。”

    靳夫人忽然明白了。

    她有些难以置信：“老爷，你是不是看着瑶儿活不久了，所以……准备放弃她了？”

    “什么放不放弃的。不管怎么说，她是靳家的嫡女，身份尊贵。岂是珊儿能比的？”靳老爷说着，又叹了口气，“我是想着，瑶儿在宫里势单力薄，到底是过的艰难。不如趁着这次选秀，让珊儿也进宫，姐妹间彼此也好有个照应。”

    “照应？瑶儿不需要她的照应！”靳夫人怒气上涌，“老爷别说的这样好听，你分明就是看着瑶儿不行了，不能得皇上宠爱，也不能诞下皇子。你就放弃她了，想再送个女儿进去，是不是？”

    靳老爷皱眉：“你说的是什么话，难道我想这样？可瑶儿确实是这样的情形，我作为靳家的族长，不能只为自己的女儿考虑，还得为全族人着想啊。”

    靳夫人坐着哭道：“老爷，您不能放弃瑶儿啊。她可是您最喜欢的嫡女。”

    “若非逼不得已，我又何尝想如此？”靳老爷重重的叹息，“今时不同往日啊，我们靳家必须有能够在后宫站稳脚步的女儿。”

    “为什么，到底是为什么？”靳夫人声泪俱下的质问。

    “还能是为什么，自然是为了靳家的将来。”靳老爷皱眉，“你以为靳家为何能延绵百年，一门清贵？”

    “那是因为我们靳家门第高！”

    “高不高的，还不是看着皇上的意思？”靳老爷疲惫的揉揉眉心，“先帝还在的时候，顾忌着名声，最为敬重咱们这样的清贵门户，也看重咱们家在士子读书人中的声望。可如今……”

