    管委会侧殿暖阁里

    大型壁炉熊熊燃烧着，暖意融融，还有两座落地式暖炉，是华夏古典的祥兽造型，炉内优质焦炭散发淡淡的木香味，没有半点黑烟。

    李福寿穿着一身宽大休闲的唐衫，坐在上首椅子上与一众人等议事，率先有小镇管委会主任何守田汇报今来的建设和发展情况。

    何守田近来明显发福了，站起身来恭敬的施了一礼，转身又对各堂口大佬行了个团揖，清清嗓子准备发言。

    “别闹了，田哥，快当的说吧，大龙头等的都不耐烦了。”

    不知道谁冒了一句，引起众人哄堂大笑，底气全都充足的很。

    这二年多来

    红河谷跨越式的大发展，紧跟大龙头的这些核心骨干是直接受益人，手上有人有钱有资源，家里资产也吹气球一样的发展起来，拥有多座商铺，在钱庄里占股，在工厂里占股，赚起来也毫不手软。

    能够坐在这里的内外堂主，副堂主，各分舵主，赤橙黄绿青蓝紫各大管队，队副等核心干将，身家少的数百英镑，多的上千英镑，也都在山谷镇中置了大宅。

    他们可不同于一般华工，大宅少则四五亩，多则七八十亩，要缴纳一笔不菲的钱财用于小镇建设，反过来又推动小镇发展。

    李福寿不是那种眼界狭窄的人，自己大把捞钱的同时，也要让手下吃饱喝足，才有动力卯足了劲儿干。

    以现时福源升钱庄为例，李福寿占据了9成2的股份，足有920股，其他的由数十位核心骨干多少不等的持有股权，多的十几股，少的一股两股。

    不是这些心腹骨干不想多入股，而是钱不凑手。

    福源升钱庄在1877年底前的两个多月时间里，共发放出合计24万6000英镑的贷款，等于空手套白狼，利用红河谷的强大信誉保证推行了下去。

    仅这一项，按照10%的年息计算，每年将收获2.4万英镑利息款，还不上的还有本利复息。

    加上钱庄其他的汇兑及存取款业务，每年的收益惊人。

    在这个年代存钱是要收取费用的，取钱也要收取费用，长距离汇兑更要收取不菲费用。

    以钱款汇入香港为例，实行的是十抽二，就是10英镑中抽取二英镑汇兑费用，嫌价格高的你可以不用，自己个儿坐船把钱带回去。

    汇入华夏内地价格更高，仅有广州，上海和威海卫三个点，这里都有福源升钱庄分行，凭借密押和口令取款。

    所以，开钱庄才是最赚钱的生意。

    即便只有一两股，每年坐着不动也有数十英镑稳定收入，再加上其他进项收入颇为可观。

    进入1878年以来，这股迅猛发展势头依然在持续，更多的华人进入山谷小镇建房置业，空巢以待。

    暖阁里

    李福寿不慌不忙的喝了一口茶，脸上带着淡淡笑意听着大家哄闹，也不出言制止。

    秘书处丙组组长，安全处长庞学海主动站了起来，说道；“笑笑热闹一下气氛就行了，下面进入正题，请何守田主任做小镇建设汇报。”

    发言完毕

    庞学海自顾坐了下来，会场里立马一片安静。

    他这个安全处长上任以来雷厉风行的手段，得到了各大堂口实权人物的认可，建立起自己的威信，在会场里得到鲜明体现。

    何守田是大龙头的心腹之人，但是能力嘛就那么回事儿，远谈不上让大家敬重，平素里常会开一些不咸不淡的玩笑，他也不着恼。

    但是对于已经露出尖牙利齿庞学海，内外各堂口大佬态度要庄重的多。

    人贵有自知之明。

    何守田知道自己的能力中庸，虽然一直都在勉力学习，但是上限摆在那儿呢，只能算是个勤勉做事的老黄牛罢了。

    如今能够得到这一切，全都是靠“忠心”二字。

    所以他明智贯彻这一条核心，在自家大宅书房里挂着少爷的画像，早晚焚香膜拜，自我催眠，把自己当成一条忠狗使用，一切以大龙头马首是瞻。

    何守田对着上首，又态度虔诚的拜了一拜，李福寿微微颌首示意可以开始了。

    “1877年是山谷小镇诞生之年，也是开局之年。

    这一年红日初生，万象更新，山河岁月为之变色，我们紧跟着主公英明睿智的领导，在这片丰美广阔的大地上谱写建设壮歌，辉煌成就足以永久载入史册。

    抚今忆昔，令人不胜感慨。

    我是紧随着主公踏上澳洲这片陌生土地，亲眼见证奇迹般的沧海桑田，主公用超越世人的绝大智慧……”

    一番肉麻的吹捧之后，众人的脸色肃然，脸上全都露出崇敬神情。

    这已经是惯例了，谁想在这种场合表现的格格不入，露出桀骜不驯之色，特妹的以后还想不想混了？

    最让各方实力大佬感到惊奇的是；

    何守田这个憨货竟然文绉绉的讲出了新意，这个实在难得。

    不消说

    肯定礼聘了卓有才能的幕僚代为谋划，才有这一份精彩讲述，给众人留下深刻印象。

    何守田坐在内务大总管这个位置上，各方面财源滚滚而来，哪怕不主动伸手，每年也有上千英镑的收入。

    仅仅在福源升钱庄占有13股，每年红利都要吃到几百英镑，再加上其他地方入股和广开商铺，上千英镑的收入妥妥的。

    所以他有钱置办占地50亩的大庄园，建起优雅的华夏式园林宅邸，不但有两个年轻漂亮的白人女子，而且又娶了一个端庄的华人女子做正房，买了十几个黑奴，小日子过得有滋有味。

    大龙头私下贩卖入籍证明的生意，具体就是何守田在操盘，获得不少大额奖赏，别人羡慕不来。

    李福寿的理念就是；水至清则无鱼。

    不能可着自己一个人大捞特捞，通过参股和利益密切联系，得带动一大批人形成紧密的利益团体，一荣俱荣，一损俱损。

    形成核心紧密层，利益联系层和附庸其上的外围华人，面对外敌的时候才能同仇敌忾，其利断金。

    所有在山谷镇安家落户的华人，在这里有了家庭，有了房屋财产有了妻子儿女，哪怕出去淘金赚钱还会回来，总有一根无形的线紧紧连着，无法割舍。

    谁敢打破这样宁静的生活，就是所有人共同的敌人，必诛之。

    李福寿不是一个人在战斗，他身后站着千千万万华人同胞，呃……还有少数被女人腐化拉拢的白人牛仔。

    很多华人精英求之而不得的华裔妇女，白人牛仔只要愿意在山谷镇定居，并接受相对而言较为苛刻的条件，就可以娶到一名华人女子为妻。

    通过这种方式，约有数百名白人牛仔落户在山谷镇，并且加入“兴华会”民兵组织。

    很多人不懂这样安排的深意，李福寿也不解释，完全听之任之。

    相对而言

    白人想娶到白人女子却很困难，近乎不可能，所有的白人女子全部都婚配给了华人。

    道理很简单；

    双方语言仅限于基本的交流，白人女子既不可能灌输宗教信仰，也不可能煽动华人闹事，但生孩子过日子是不耽搁的，有利于民族融合与团结。

    等到几年后

    连大带小一大家子人牵挂，白人女子也无心闹事了，安心的为山谷镇建设出力岂不是好。

    反过来亦然

    生活在全华语的语境中，这少部分白人牛仔很快就会亲近华夏文明，习惯华夏饮食和生活，一两代人之后虽然长相不同，后代绝对是不折不扣的黄心白皮儿鸡蛋人。

    “老板，来一碗豆汁，两个焦圈，再给我装一大碗臭豆腐。”

    金发碧眼却有一副华人的胃口，想想都让人开心，乐到不行。

    半年过后

    1878年6月初。

    山谷镇日益兴旺的发展，人口迅猛增长到5.5万人规模，建成区域达到了布里斯班市的三分之二面积，其中白人约万余，9成以上都是嫁给华人的白人妇女。

    经过近三年的发展，红河谷地区已经旧貌换新颜。

    布里斯班河边广袤的原野消失不见了，代之而起的是建筑林立的新市镇，码头经过两轮扩建规模更大，并且建成了永久性的彻石码头，一个又一个高高的吊杆显示出运输业的兴旺。

    夜晚时分

    市镇上灯火通明，往来的行人熙熙攘攘，最鲜明的特征就是一个男人带着一个女人相伴而行，女人大着肚子被重点保护，手上拿着各种零食一边走一边吃，脸上洋溢着幸福满足的笑容。

    牛奶糖，油炸麻花，凉糕，条酥，冰糖葫芦等等，不一而足，这已经成了山谷镇上的一道独特风景线。

    “哟……二喜哥，我看嫂子也显肚子了嘛，恭喜呀！”

    “呵呵呵……同喜同喜，弟妹的月份好像也不小了，来来往往的人多可得注意呀。”

    “哎，别说了，这臭娘们在家也呆不住，每天非得出来转转，瞧瞧热闹，要不是看怀了肚子我早削她了。”

    “哎哟，可别这么说，回去吵架就不好了。”

    “没事儿，二喜哥，这臭娘们也听不懂，呵呵呵，你看着没……对着我们还傻笑呢！”

    果然，这个怀着大肚子的白种女人笑嘻嘻的站在一边，冰糖葫芦吃的正津津有味儿，对丈夫说什么一点也不关心，反正也听不懂。

    夜色阑珊，游人如织。

    百乐门夜总会门口七彩灯光绽放出迷离的光线，里面传来留声机播放的音乐声音，吸引了大量的人群驻足流连，轻摇慢舞的音乐声听着就让人陶醉。

    今天有来自法国的歌舞团登台表演，大幅海报上画着烈焰红唇的舞女，高高的抬起雪白大腿诱人遐想，代表了每个男人的梦想。

    夜总会是销金窟，进去门票是2个先令，外围雅座5个先令，内围雅座12先令，酒水饮料都是非常昂贵的，消费一晚动辄好几个英镑。

    即便如此，依然每天人庭若市。

    十字大街对面就是巍峨的华夏古典式建筑，五层楼高的梨园大戏院，长长的一连串红色大灯笼垂下来，将这个古典的华夏建筑装点的美轮美奂。

    咿咿呀呀的优美唱腔隐隐传来，伴随着看客的叫好声和丝竹弦响，勾起人们心中的一抹乡愁。

    看戏，在这个时代几乎是最高享受了。

    纵然囊中羞涩，也得花上一个先令买一张楼上站票，再花三个便士买一些香甜小食，便可以享受一个晚上的戏曲饕餮盛宴。

    若是坐票和包厢那价格可就贵了，寻常人也不敢问津，没得招人耻笑。

