    “小苒依依”品质达到了第四品法宝的极限。一剑出鞘，但见云润流浑，明澈清微，映耀远近。

    这剑光虽然柔媚之极，不见丝毫霸道之意、烟火之气，却依旧一瞬间成为场上的焦点。万千剑气散发的云水光华为其映照纳真，犹如一轮红日之后的青天背影，承托出这一如日之明的真正主角。

    此长剑如此品质，实非散修之身家所能拥有。就算是余玄宗内，元婴一重境长老，也是决计无法拥有这等宝物的。

    岳遥峰瞬间判断出，这一柄长剑的威力，已经逼近自家“凝阴返阳销金手”所能应对的极限。那侧击而来的纷纭洒落的剑光，和正面袭杀的宛若君王的名剑，相互配合、互为虚实，果然是一大厉害杀招。

    岳遥峰眉头微皱。他亦是足智多谋之人。按照常理来说，侧身相击的无形剑气当是虚招，那威力弥漫中天的宝剑当是实招。

    但是事实果真是如此么？

    却见岳遥峰掐指念诀，袖中紫光溢出，化作一面四四方方、大半人高的漆黑盾牌。这盾牌非金非铁，光华暗淡，却似是用已经坏死经年的朽木所制。

    这一面盾牌一立，岳遥峰心中一定。

    抽出袖中白纸扇，迎风一晃。这折扇登时涨大的六七倍。信手张开，扇面怕不有六七尺宽。扇子面正中所绘，却非山水树木、花鸟人物，而是一只相貌奇诡的六足异兽。此兽双目犹如绿豆发出莹莹光华，咧嘴咆哮，栩栩如生。

    两件宝物前后立足，却不知其妙用如何。

    顷刻间归无咎一正一奇两面杀至。

    宝剑“小苒依依”狠狠钉在“凝阴返阳销金手”所化古朴圆盾之上，疾颤不退，裹挟着无穷巨力，犹如一只铁钻嗡嗡作响。不到五六个呼吸时间，已经犹如抽丝剥茧般将那橙黄胶盾击穿一个深约三寸有余的的口子。而那被宝剑击破的胶泥，如同丧失灵形的草木灰一般纷纷洒洒落在地面。

    岳遥峰见“小苒依依”品质尤在自己所料之上，脸色一变。左手一摊，一只二寸青皮葫芦捉在手中。拨开葫口，吞服一粒龙眼大小的赤色丹丸。服药之后，岳遥峰气息大盛，“凝阴返阳销金手”的盾牌损坏处如同腐肉生肌，渐渐恢复原状。

    归无咎见此情形，把手一指，遥遥驾驭。“小苒依依”光芒又明润三分，似乎誓要将面前一切阻碍彻底洞穿。

    这一剑一盾，变作比拼消耗与生长的游戏，两边谁后劲更足便能占得山风。

    岳遥峰毫不心怯催动自家神通法术，似极有信心较量一番，到底是你之锐利更胜一筹，还是我之生机更加旺盛。

    此时岳遥峰侧面，万千缤纷灿烂的剑光同步杀到近前。这些剑光如细雨轻飏，遮住四面八方，若一味闪避，断难避过。

    岳遥峰不慌不忙，“幽土化玄解炼法”化作一道丈许大小伞盖护住身形。那剑光杀到近前，被伞面完全遮挡，瞬间间便化作无行无迹。

    归无咎一正一奇两处攻杀似乎都以受阻，斗势陷入僵局。

    就在这时，异变突生！

    却见十余道剑光如穿腐土般，刺透“幽土化玄”神通所化二色泥胶般的伞盖，朝着岳遥峰头顶扎去。

    岳遥峰冷笑一声，面上毫无惊慌之色，反似这一着正在他预料之中。把手一挥，那朽木一般的盾牌登时高举头顶。转瞬间“叮”“叮”“叮”一阵清鸣，十余枚银针撞击在这黑盾上。

    一击无功，这些银针随即遁走。

    若将“幽土化玄”“凝阴返阳”两道神通全数炼成密不透风的乌龟壳，将自身上上下下完全包裹。那么同辈之间迎敌，除非自家法力告罄，岂不是必可不败？

    这等好事自然是不会有的。这两道神通均为“照玄书”一气之所主。所谓人力有时而穷，用在“幽土化玄”上的力量若有七分，那么显化“凝阴返阳”的力量便至多只有三分，反之亦然。若平分其力，则无所不寡，反成破绽。

    因此遮挡住有形之宝，便挡不得无形之气；挡得住无形之气，便挡不住有形之宝。取舍变化，无非“运用之妙，存乎一心”这八个字。

    兵来将挡，水来土掩。只需辨明清楚对方袭来的到底是神通还是法宝，应对无差，便无漏洞。

    岳遥峰以这两门神通斗法已久，经验何等丰富。

    历次斗法之中，对他这两门神通窥得几分底细的对手，十之六七都不免动用虚虚实实的法门，以求批亢捣虚之效。

    归无咎以自身压箱底的底牌堂堂正正进袭，这并无问题。但是破绽在于，用于牵制策应的虚招也太弱了些。那似雨绵延的万千剑光，分明已经证明了在自家“幽土化玄”术面前毫无用处。

    故而岳遥峰一瞬间就已想到。利剑当前，或许反而是虚招；不起眼的雨丝连绵之剑气，或许反而暗藏杀机。如钉、针之属的法宝，往往以隐匿行迹见长。

    而归无咎那十八枚银针，先前却甚是扎眼，似乎品质颇为低劣。双眼所见到的，果然是真实的吗？

    剑气中暗藏法宝，破解幽土化玄神通，正是敌手可能性最大的策略！而他那面法宝“千棺盾”对于克制宝物攻杀亦有独到此处，正防备着幽土化玄术中暗藏的法宝偷袭。

    岳遥峰正自以为胜了一着，心神微分的当口，形势又变。

    却见归无咎反手一点，“小苒依依”突然爆出刺目光华，只半个呼吸的功夫就将“凝阴返阳销金手”烧蚀出一个碗口大的大洞！随后长剑疾射，就要欺身到岳遥峰近身三尺之内！

    岳遥峰立时魂飞魄散，这怎么可能？

    就算“小苒依依”是韩安世、舒永延等元婴四重真人蕴养已久的六炼之宝，也无法做到这种程度！

    岳遥峰急忙一咬舌，喷洒出一口精血。气息瞬间又强盛了七八分，就要将凝阴返阳之盾修补完全。

    岂知这面大盾刚刚凝结出薄薄的一层二色元气，瞬间如窗纱一般，又被穿出一个窟窿。

    岳遥峰这才看见，“小苒依依”长剑的剑尖处，赫然多出一道一指长短的无形剑气，凝练合一，似乎将这柄长剑略微延长了半分。

    这时他哪里还不知道归无咎做了何事，看向归无咎的脸色立刻多出几分凝重。反手将面前巨大的折扇高举，挡在自家身前。

    归无咎御使“小苒依依”的一击，并非单纯借助法宝克敌，而是在剑柄处暗暗凝练了一道极为精纯的乙木剑气，借助宝剑辉光藏住气息。

    “凝阴返阳销金手”擅长防御有形之宝，对付气煞神通却非其所长。

    就在岳遥峰自以为窥破归无咎侧面佯攻的计谋，心神飘荡的一刹那。归无咎的真正后手猝然发动！

    有形法宝中反藏无形剑气，虚兵却是正兵，正兵反是奇兵！

    如果说“千棺盾”是和幽土化玄相互匹配的防御手段，那么正面应敌的“千屏扇”却是和凝阴返阳相得益彰，扇面当中所绘鬼面灵图，最善消化气煞神通。

    岳遥峰见归无咎把“小苒依依”当做承载无形剑气的道具来使，百忙之中疾用此扇贴身遮拦，扇面所绘幽鬼灵目一闪，似乎就要吞噬精纯灵气。

    归无咎见状洒然一笑，自己既然一着占先，岂能没有后手？

    反手一弹指，“小苒依依”剑尖之精纯剑气蓦然消散，此剑立刻重新变回纯粹的法宝。只听“嗤”地一声脆响，“千屏扇”便如寻常纸扇一般被刺穿，随后刺入岳遥峰胸口。

    岳遥峰连喷数口精血，强化了自身遁术向后急避。“小苒依依”刺中瞬间后重又离体。

    不过这等比飞剑更迅捷的遁术岂是常法？只能当做极危急时救命的手段，支撑一两个呼吸而已。岳遥峰也不过借此一个瞬身，将将拉出一个可以抽身动作的身位，反手拿起“千棺盾”，挡在身前。

    争取到这举盾的一刹那，岳遥峰终于缓了一口气。

    岳遥峰遁速难以为继，“小苒依依”却再度加速，散发出的清流剑光噼噼啪啪啄击在“千棺盾”之上。这黑盾顿时坑坑洼洼，无限粉末碎屑犹如磨制烟灰洒落，所受损毁可见一斑。

    岳遥峰心中也极为肉痛。

    “千棺盾”虽也是门中元婴三重境真人赐下的宝物，迎敌第三品法宝足有余裕。但眼前这柄长剑的品质，明显超过了这道界限。

    现在面对“小苒依依”如附骨之疽一般钻来，岳遥峰不得不借助此宝稍作抵挡。以腾出些许时间，将刚刚被破去的“凝阴返阳销金手”重新凝练。

    他一时失着。未曾觉察归无咎竟能将一缕剑煞，以极高明的手段隐藏在利刃中，以至于遭此重创。但他现在并非没有翻盘之机。

    刚才为了破解“千屏扇”的手段，归无咎已主动将“小苒依依”上剑气点化。

    除非归无咎道行到了元婴四重境“气通天真，周流物化”的程度，否则这剑气既然消散，就不可能再次复生。

    换言之此剑已然是一件彻底的法宝，再无变数。

    幽土化玄和凝阴返阳两道神通最大妙处，便在于它是“照玄书”一气之所主。所以对敌之处虽然表面上处于守势，但自身所消耗的法力却阴阳互济互生，远远小于任何敌手的神通法门。

    任对方攻势更加猛烈，只消磨上大半个时辰，对头无甚余力，自家所余法力却能恢复的七七八八。到了图穷匕见之时，用上“精钢铜人”近身搏杀的手段，轻易便可反转局势。

    只是岳遥峰将“千棺盾”取回正面，汇合凝阴返阳神通一起抵御“小苒依依”的威胁。那归无咎侧面袭来的无形剑光之中，若再藏了那银针手段，却不易抵挡。

    原本自己两件宝物辅佐两种神通，可谓周密完备的布置。如今缺了一角，却露出了破绽。

    岳遥峰权衡利弊，把心一横。

    那银针法宝的品质明显不能和“小苒依依”相提并论。自家尚有一件品质上乘的宝甲“九曜三阳袍”衬在内里，抵挡那银针七八次攻击不在话下。就算此袍损毁，眼前这位“文晋元”明显不是普通散修。胜过此人之后，自己收获必定远远超过损失。

    岳遥峰虑定未久，归无咎果然在侧面再次以无形剑气暗藏飞针的手段攻了过来。

    只听几声极小的、如中败絮的声响。那袭来的银针法宝似乎受创不轻，摇摇欲坠被归无咎反手收回。

    岳遥峰暗暗体察九曜三阳袍的受损程度，在可接受的范围之内。精神一振，果然自己的策略是可行的。

    然而就在重新抖擞精神、以待久战的刹那，岳遥峰瞳孔陡然放大，带着不可置信的神色，身体重重摔落在地。

    只见他胸腹间爆裂成一团，似乎被剑光绞烂。

    一瞬之间，生死已判！

    归无咎竟以神出鬼没的手段取了岳遥峰性命，而岳遥峰直到毙命的一刻，也不知晓到底自己被何种手段杀死。

    随后一道似乎清水化成，细窄如刺，又暗藏双刃的似剑似刺的法宝，从地面悠悠回转，犹如吸摄一道水流，返回归无咎袖中。

    “太微殒元针”这一套法宝，虽然看似擅长暗中取胜，但其实并未和归无咎“元光显化术”达到配合无间、凝练一体的程度。对付二三流的修士尚可，但一二等宗门中功力较深者，当可察觉出元光之中是藏了手段的。

    真正至纯至阴，专务隐匿克敌的上乘法宝，却是这一件“飞天无形刺”。此宝藏于元光显化的法剑中，几乎真正做到了无形迹。相比之下，太微殒元针其实是一示敌以弱的虚招。

    二者高低搭配，算是归无咎两件借助“元光显化术”阴人的利器。

    以正面威力而论，这一件法宝无论是正面突破“凝阴返阳销金手”，还是侧面硬撼“千棺盾”，其实都尚有不足。

    但是在归无咎以虚实互现、剑中藏气的手段正面击破“凝阴返阳”神通一瞬，逼得岳遥峰将“千棺盾”取回正面，露出侧身空门。生死胜负就已经注定，再没有半分翻盘的可能。

    为防岳遥峰死而未僵，归无咎先不近身，引动“小苒依依”一剑划过，将此人头颅斩下。

    捡起此人纳物戒窥看，先把当中精玉尽数取了。除却已经略有破损的“千棺盾”、“千屏扇”之外，纳物戒内尚有一对品质极高的金锏法宝。

    有奚轻衡的情报在前，归无咎对岳遥峰的底细可谓了如指掌。这一件法宝名为“千钧锏”，正是岳遥峰以两大神通消耗了敌手之后，转守为攻近身搏杀的利器。

    此物过于笨重，用途与归无咎战法不合。倒是“千棺盾”、“千屏扇”修复之后，一件抵御第三品以下法宝，一件抵御神通道术，寻常金丹三重境修士罕有破除这两重防御的手段，倒是对自身战力的一大补充。

    除了精玉、三件法宝，其余之物虽也有相当价值，但在归无咎眼中便不足观了。细论起来，价值最高者，还是岳遥峰的尸体。长剑一落，便将他身体解剖开来，取了金丹。

    打扫战场完毕，接下来做的一切归无咎已经重复了第六次，正是驾轻就熟，水到渠成。极麻利的感辨灵机，寻得玉岚之精融成六蕴。

    随后归无咎并不多停留，等到一刻钟功夫一到，随着玉岚之精的指引，遁往第七山列山。

    后三山之景与前三山迥异之处，一眼就能分辨出来。

    山巅之上。东向三座阵门一字排开，每座阵门三个子阵入口呈品字形排列，共九个入口。南、西、北向同样三座阵门，每座阵门三个子阵，只是排列方式千变万化，莫衷一是。

    四九三十六道阵门，人元炼气阵。

    归无咎正欲细观这道阵门的奥妙，却见此阵西南角有一个玄服抱剑的人影赫然在列，不是那白面剑客是谁？

    这人竟抢先自己一步，来到了第七关！

    归无咎和岳遥峰的斗法虽极变幻之能事，伏兵迭出变招无穷，虚虚实实不可测度。但整个过程其实极快，用时比之于第一关和朱道人、方文通等试招还要少了一半。再加上他气机感辨之快无与伦比，寻得玉岚之精的速度必定也是诸修第一。

    就算搜检遗物、清点所得花费了些许时间，归无咎自信也必是第一个到达第七关的人。

    调转遁光，落在白面剑客十丈之外。

    那白面剑客显然同样很是惊讶，点头道：“文道友，不意再见如此之速。在下本以为要登上一个时辰方有人至，不想落足未稳，文道友便已至了。”

    归无咎亦道：“原来是白道友，彼此彼此。”

    白面剑客皱眉道：“我不姓白。”

    归无咎笑道：“有生于李树之下者姓李，生于姜水之畔者姓姜。道友白面如铁，又不通告姓名。文某只当你姓白便是。”

    白面剑客沉默片刻，才冷然道：“随你的便。”

    归无咎心中一动，问道：“第六关开启之时，文某似乎看到有人去寻白道友麻烦。不知此人下落如何？”

    白面剑客淡淡的道：“还能如何，自然是死了。”

    归无咎讶然道：“那人手段不弱，白道友在如此短的时间内将他解决，真教人难以置信。”

    白面剑客一哂，大袖一卷，地上突然多出一具无头尸身。虽无了首级，但从这尸身的衣着辨认，分明是余玄宗金丹三重境修士纪文从。

    ps：不太好分章就不分了。本章5200字，晚上没有了。