    顾清影心里还是有些发虚：“你让侍卫守着不让我出王府，我不翻墙怎么出去！”

    厉苍决那叫一个气，这还狡辩上了？

    脸一黑道：“若不是你说要出去找别的男人，本王会把你关起来？”这女人简直胆大包天，还没和离呢，就想着找别的男人，是他不够帅气？还是不够霸气？

    顾清影“哼哼”一声道：“我又没说现在找，同你和离之后肯定要找喜欢的人啊！”

    说完这话，她突然反应过来，指着厉苍决道：“你这么紧张在意，莫不是喜欢上我了？”

    越想真觉得有这个可能。

    厉苍决心像是漏了半拍，心一慌道：“本王怎么可能喜欢上你。”

    顾清影冷哼道：“最好不要喜欢我，记住我们迟早要和离，再说了，就算你喜欢上我，本小姐也不会喜欢你。”

    说完才不管厉苍决吹胡子瞪眼的模样，潇洒地带着四个小丫头回到院中。

    顺子留了下来，把发生的事和厉苍决禀报了一番。

    厉苍决听到那四个丫头是被人贩子拐卖的后，道：“一定要问出那对夫妻拐卖的女孩都卖去了什么地方，能寻回来的就尽量寻回来，但凡是能记住家在什么地方的，愿意回去就送回去，实在记不起家在何处的，妥善安置。”

    这件事就算没有顾清影的介入，他也会管。

    更何况现在有顾清影的介入，他肯定要处理好善后。

    顾清影已经回到了小院中，让侍卫把宝儿放下后，便让红柿关上了院门。

    宝儿没有受内伤，之所以昏迷完全是因为饿太久了。

    红柿瞧见四个女孩子样子凄惨，一阵心疼：“主子这是怎么了？”

    顾清影道：“你让后厨准备一些吃食，另外去给她们四个找两套干净的换洗衣裳。”

    三个女孩子有些害怕，她们没见过世面，这院子好大好美，吓得她们眼睛都不敢乱瞄。

    顾清影见三个女孩都低着头看着自己的脚尖，语气放得更加柔和道：“你们坐下吧！对了我还不知道你们的名字呢？”

    年纪最大的女孩道：“我叫冬梅。”随后指着另外一位个头稍矮的女孩道：“她叫秀秀。”

    剩下长得清清秀秀的女孩怯生生道：“我叫瑶瑶。”

    顾清影记住了四个人的名字，道：“你们好好回忆回忆自己家所在的地方，比如镇上，再比如县城，想起了我会让人送你们回去。”

    红柿很快找来了衣裳，顺带着还带来了两个提着热水的嬷嬷。

    冬梅三人去沐浴，而红柿则给宝儿喂着米汤。

    天快黑的时候宝儿醒来了，一睁眼就看到了红柿，再看向四周，她有些不敢相信自己的眼睛：“我是死了吗？”她从没见过这么干净整洁的屋子。

    红柿听到宝儿的话，柔声道：“你没死，你被我家主子救回来了，你感觉舒服点了吗？若是能起来，我扶你起来吃点东西。”

    另外一个屋。

    重新梳洗打扮过的三人比起之前好看了不少。

    最好看的还是瑶瑶，长得眉清目秀的，现在还没长开，等年纪稍微大点，长开之后一定是个美人胚子。

    冬梅坐在椅子上有些不安，抬起头看向顾清影道：“我还是没想起家在什么地方，从小我到过最远的地方就是镇上，镇上叫什么名字我也没听爹娘说起过。”

    瑶瑶这时候也道：“我只知道我家那个村子叫李家村。”

    秀儿只是一个劲地摇头。

    顾清影叹息一声，心情有些沉重，知道四个人想要找回家估计是没希望了。

    一些村子里面的人家，就连家中的顶梁柱都很少离开比镇更远的地方，见过最大的官就是里正，就更别提家中的女孩能见什么世面了。

    罢了罢了，既然人救回来了不管也不行。

    认真看着三人道：“你们可愿意跟着我？”

    三个姑娘想都没想直接点头答应了。

    她们虽然笨了点，但并不傻，顾清影救她们，对她们也好，一看就知道是好人，能跟在这么好的夫人身边，也是她们的运气。

    “我们愿意。”冬梅最先开口。

    顾清影叫来了红柿，把四个人都交给红柿学规矩。

    自然，她也得给四人重新弄个身份，不然留在身边也不安心。

    红柿把四个丫头安排在小院中住下，顺带教四人规矩。

    第二天一大早，顾清影就起了床，本以为吸取了昨天的教训厉苍决不会安排人来守着。

    结果！

    她还是小看了那狗男人的小肚鸡肠。

    今天居然安排了六名侍卫守着，看来这还是挨打没挨够啊！

    红柿已经带着四个丫头准备好了早膳。

    顾清影慢悠悠地吃着道：“等会你们就安心留在院子里，红柿你教她们学规矩。”

    想关住她，不让她出去？这些都是不存在的，只要她想出去，就没有出去不了的。

    红柿很担忧，方才她就看到了，外面可不止两名侍卫啊，担忧道：“主子，六个人你打得过吗？”

    顾清影正好吃完饭，拍了拍手道：“你就瞧好了。”

    她在屋中找到了一根栓门的门闩棒子，捏在手中走到了门口，两名侍卫直接伸出手拦住了她。

    “王妃，王爷有命令，让属下守着王妃不让王妃离开小院。”侍卫硬着头皮说完，眼睛却一直警惕地盯着顾清影。

    听认识的兄弟说，王妃功夫很好，打人很疼的！

    另外五人也警惕得很。

    顾清影把藏在背后的木棒拿在了手中，似笑非笑道：“也就是说，你们要拦着我咯。”

    侍卫硬着头皮道：“还请王妃不要让属下们难做。”

    顾清影闷哼一声：“是你们让我难做的，要怪就怪厉苍决那狗男人敢用这种方式来对我。”

    说完直接开打，得益于最近几天一直在练武，身体比起之前柔和了不少，对付六人并没费多大的劲。

    瞧着东倒西歪的六人，顾清影蹲下有些歉意道：“放心，我没有下死手，你们也就疼上半个时辰就好了，告诉厉苍决那狗男人，我的事情他少管。”

