    第818章比划比划

    他是姚锦薇的经纪人，在外人看来，他就是跟姚锦薇最最亲密的人。

    只要他站出来爆一些关于姚锦薇的料，不管是真还是假，都会有大把人相信。

    在意识到姚锦薇是真的想要脱离他的掌控，并且下家都已经找好了后，经纪人就干脆跟她撕破脸了。

    威胁她要是敢跑就造谣抹黑她，除此之外，还逼着她签一大堆有问题的合约。

    姚锦薇看出来了，自然不愿意签，可她跟公司的合约还没有到期，仍在经纪人的掌控之中。

    合约签了就背上了雷，受制于人，随时可能引爆，不签经纪人有的是法子压迫她。

    姚锦薇这才终于体会到了叶婉汐那句“人都是多面的”，经纪人对她的好是建立在她听话的前提下，而在她危害到对方的利益时，对方便会毫不留情的撕开假面，将最尖锐的那一面对准她。

    那段时间可以说是姚锦薇最难的日子，连带着她拍戏的状态也不大好，被陈德邦念叨了好几次。

    可就在姚锦薇快坚持不下去的时候，事情突然出现了转机，她的经纪人开始频繁倒霉。

    先是手下的几个艺人突然爆出丑闻，锤太实想公关都没法子，之后更是莫名其妙的跟公司高层起冲突，被针对着夺走了手头大部分权利。

    就连她的合约也成了双方博弈的棋子，搞到最后两败俱伤，她这枚棋子反而渔翁得利，顺利得到了自己想要的东西。

    姚锦薇想着前两天刚到手的解约合同，虽然她跟公司的合约还没完全到期，但公司高层也不知道怎么回事，竟然觉得最近公司老出事跟她提解约一事有关，破例提前无偿跟她解约，送瘟神似的把她送走了。

    姚锦薇却不觉得晦气，反而觉得这发展全赖自己之前斥巨资从叶婉汐那买来的转运符起了作用，欢欢喜喜的带着解约书离开了公司，转头签到了高敏那，跟叶婉汐成了一个公司的同事。

    经过这事，姚锦薇对叶婉汐更是佩服得五体投地，这会得知叶婉汐被邀请进王导剧组客串，还自带家属，也是与有荣焉，比她本人还高兴！

    “什么大导演，我看就是个老不修。”齐应轩酸溜溜道，“天天在我们剧组外面蹲点，换个人早被当成变态抓起来了。还特意加角色，让他们两人去客串，让一个连演戏是什么都不懂的门外汉客串这样重要的角色，也不怕砸了自己的金字招牌。”

    “我看他根本就不是诚心邀请你们去演戏，只是看上了你们这段时间的流量，想借你们炒话题罢了。”

    齐应轩没说的是，大师兄那混蛋别人敢约丫竟然也敢应，分明是居心不良！

    他好不容易才混个副导演，跟小师妹同一个剧组合作这么一小会时间，这家伙竟然就要跟小师妹合拍电影，还是演的情侣角色！

    齐应轩只要想想，便觉得好似吃了好几颗柠檬一般，酸气四溢。

    叶婉汐几人不知道闻没闻到这股子酸味，反正陈德邦是闻到了。

    “行了行了，王导是前辈，你这话在我们这说说就成了，传出去指不定又得给那些记者贡献多少话题。王导愿意用婉汐他们是好事，人家小情侣都没说什么，你一个外人倒在这嘀咕？”

    齐应轩闻言怒瞪了陈德邦一眼，自家嫩白菜被猪拱了的心情，你一个二愣子又怎么能够体会得到？

    不管齐应轩如何的不情愿，叶婉汐二人客串一事已经是板上钉钉的事了。

    因着这是个原创剧本，出于对剧本剧情的保密，叶婉汐二人是在签了合约之后，才拿到的完整人物剧本。

    需要叶婉汐二人出演的角色，是一对早已隐退江湖的超一流高手。

    在此之前，两人的具体故事只穿插在主角与其他角色的口述之中，同出一门的师兄妹，扛过了竹马不敌天降的魔咒顺顺当当走到一起。

    因为他们的门派比较避世，直白了说就是武力值普遍偏高，故而默认不掺和武林中的风风雨雨，只有在武林上出现了死伤无数的大事时才会出面拨乱反正。

    两人上一次入世是在电影故事发生的二十年前，故事单拎出来都可以作为一部爽文拍出一部剧来。

    但因着两人不是主角，所以关于这所谓的传奇只能通过旁人的三言两语一笔带过。

    叶婉汐二人在电影内的首次出场便是主角路见不平得罪人反被追杀，身负重伤差一点嗝屁时误入两人隐居之处，引出两人出手相救。

    在这场戏里，叶婉汐需要弹琴，封天域吹笛，地点还选在竹林，得出外景。

    叶婉汐跟封天域才刚进组就被拉到了外头，见到了那位有点矮还有点地中海的王导。

    王导看到两人，第一句问的就是：“会弹琴吗？会吹笛吗？谱子看得懂吗？”

    叶婉汐二人微怔，对视一眼后，迟疑的点了点头。

    王导却是松了口气：“会就好，我看过你之前主持的那个古乐器综艺，你的唢呐吹得挺好，我原本还想着你要是不会弹琴，就找个老师帮忙指导一下，现在看来倒是可以省一笔了。”

    王导此话一出，在场所有人的目光嗖嗖的全看过来了。

    叶婉汐嘴角微抽，百分之两百确定，这些人都在唢呐上面！

    “咳，我学过一点，不敢说精通，基本的摆正，弹调还是能做到的。”

    “那就好那就好。”王导到底观察了叶婉汐好些日子，对她的话并没有过多怀疑，反而将目光投向封天域。

    “……我也学过，吹笛可以。”

    乐器这东西都是现成的，封天域也没过多解释，干脆拿笛子吹了个简单的小调，打散了王导的顾虑。

    王导双眸微亮，对两人更是满意了几分。

    原本今天叫两人过来，主要就是为了摸底，就算真不会，范至少得端起来，不让人瞧着出戏。

    但既然两人技能点满了，也就用不着在这些琐事上浪费时间了。

    “既然你们这些都会，那就先跟武指比划比划试试这一场戏。”

    (本章完)

