    第50章 话情丝，叶晨赠宝！

    “我看你就是这个意思，分明就没把我们姐妹，当成自己人。”

    看着叶晨慌张的样子，琼霄忍不住噗嗤一声，笑了出来！

    此时云霄在旁边，一句话都没有说，她只是饶有兴致地看着叶晨。

    她们姐妹三个在一起修行了几万年！

    彼此的心思，其实早就猜透了。

    只是姐妹二人现在不知道如何面对罢了！

    不过，对于叶晨这个“外人”，她们还是得同心协力的！

    此刻，叶晨一时之间让姐妹两个弄懵了！

    他知道再纠缠下去，吃亏的还是自己！

    最终，他无奈地摇了摇头道：

    “我说不过你们，不过，这次虽然我杀了陆压道人，可是我担心他们会去找更为厉害的存在过来破阵！”

    “如果说下一次阐教那边要是搬出圣人的话，我自己都很难护得周全，因此你们的安全才是我最为担心的！”

    “要是你们现在回三仙岛，我想有通天圣人在旁边照拂，他们是绝对不敢把你们怎么样的！”

    云霄看了看叶晨，终于开口道：

    “叶晨，这话你不要再说了，我们姐妹既然已经入了这红尘杀劫，自然也就无法回头，只能迎头而上！”

    “而且，即便最后有什么结果，也只是听天由命，和你无关。”

    叶晨听完这话之后，无奈地点了点头！

    现在，这姐妹俩的心意，自己就算是再傻也看得出来！

    可现在大敌当前，儿女私情，又能如何？！

    最终，叶晨叹了一口气道：

    “既然你们都决定留在这，那么我便给你们点宝贝, 好做防身之用吧, 要不然的话, 也免得我到时候分心。”

    叶晨说着，便把戳目珠取了出来，交回了琼霄的手中！

    琼霄把自己的宝贝收回之后, 摇了摇头道：

    “你的宝贝还是留给你自己吧，我们姐妹有混元金斗和金蛟剪, 已经足够了！”

    叶晨听完摇了摇头, 他又把日月精轮取了出来, 对琼霄说道：

    “这日月精轮是顶级先天灵宝，乃上古妖族帝俊送给天后羲和的聘礼, 巫妖大战结束之后不知所踪，如今到了我的手中，现在就给你防身！”

    说着, 叶晨便把日月精轮, 交到了琼霄的手中！

    琼霄听完之后脸色发红！

    聘礼？！这话是什么意思？难道他想着……

    琼霄越想脸越红, 不过这么贵重的礼物, 她可不敢要！

    要知道这可是顶级先天灵宝啊，整个洪荒也没几件, 现在叶晨要送给自己，这简直太贵重了！

    可是叶晨的大手，抓住琼霄的手不肯松开, 琼霄一时之间愣在那里，不知道该怎么办了, 急得都要哭出来了！

    不过叶晨可不管，他就是不松开！

    最后没办法, 琼霄只能抓住了日月精轮！

    叶晨这才微微一笑！

    随后他点了点头，又看了看云霄道：

    “云霄仙子, 你虽有混元金斗护身, 不过这东西因果太大，能不用最好不用！”

    “我这有一把宝琴, 名为伏羲琴，可自从伏羲转世之后, 世间则再无伏羲大圣, 只有人皇，所以伏羲琴名当不存在，我已取名云霄琴, 就赠给你。”

    说完之后, 叶晨把宝琴送到了云霄的面前！

    这一刻天道有感，伏羲琴上的伏羲二字竟然消失不见, 紧接着竟然出现了云霄二字。

    紧接着！

    天雷三声响, 琴动九州听！

    这一刻世间再无伏羲大圣！

    只有伏羲人皇！

    在火云洞中的伏羲，睁开了眼睛，他眼中似有怀念又有那么一点点伤感！

    不过他眼神之中流露出来的坚毅！

    还是代表了他的心中所想。

    也许是时候把一切全部割舍了！

    当伏羲闭上眼睛的那一刻，也代表了他本人的认可！

    此时，那宝琴之上的云霄二字更加明亮！

    云霄看着眼前的宝琴，心中未来有的一阵颤抖。

    不知道为什么，在刚刚叶晨送给琼霄日月精轮的时候，她的心里竟然酸酸的！

    可是当这宝琴出现在自己的面前，并且印上了自己的名字的时候！

    她也没来由的一阵兴奋！

    现在他心里，就像小女孩儿一样，这种情感万年来不曾有过！

    她本想拒绝，可是看着叶晨那真挚的眼神，云霄又拒绝不了！

    只能用颤抖的双手把宝琴接了过来！

    “谢谢！”

    最终, 云霄脸红着开口道。

    “叶晨你个大混蛋, 有这么多的好宝贝，为什么只给两个姐姐？不给我？是不是你瞧不起本姑娘？”

    就在这时，突然在帐篷外面探进来了一个脑袋, 大声嚷嚷着。

    叶晨听完这话之后，尴尬的一笑！

    不用想，肯定是碧霄！

    不仅他觉得尴尬，同样，琼霄和云霄也觉得脸色发红。

    “咳咳！”

    叶晨咳嗽了一声，打破了几人之间的尴尬。

    “谁说没有给你准备！”

    叶晨说完，手中出现了一盏宝灯。

    正是那燃灯道人的灵柩宫灯。

    这也是顶级的先天灵宝。

    碧霄见了后，一把抢了过来，托在手中，仔细观察了半天。

    “你这人也太抠门了，给两个姐姐的都是那么好的东西，给我的却是一盏破灯。”

    “而且你看这个灯也实在是太丑点了，还有没有更好的宝贝呀？”

    碧霄歪着脑袋顶着叶晨，别说倒是怪可爱的。

    叶晨尴尬的一笑道：

    “碧霄仙子，我跟你说，这个也是顶级的先天灵宝，世上可没有多少件。”

    碧霄这才哼了一声，虽然一脸嫌弃的样子？但是还是把宝灯给收了起来。

    “其实，我看你那朵莲花不错，只是颜色我不太喜欢，要是能换个颜色就好了。”

    碧霄眼睛亮晶晶的说道。

    听完这句话后，叶晨差点晕倒在地，现在这人都怎么啦？！

    看法宝还有看颜色和形状的？！

    其实，估计这事要是让人燃灯知道的话。

    他也得吐血！

    自己的品味，有那么差嘛！

    碧霄依旧不依不饶道：

    “叶晨，我看你就是对我有意见，是不是对我两个姐姐有什么鬼心思呀？”

    “我告诉你哦，虽然你给了她们那两个又好看又厉害的宝贝，可是，只要本小姐不同意，你就得死了这条心。”

    说完之后，碧霄拉住了两个姐姐的胳膊，示威似的瞪了一眼叶晨！

    碧霄这话，可把叶晨弄了个大红脸。

    同样，琼霄和云霄也是如此。

    她们两个人。

    也被碧霄弄得有些不知所措！

    (本章完)

