    看着眼前略微有些熟悉的大殿，还有空气中弥漫着的阴暗邪恶的气息，肖遥明白，自己又来到了幽冥地府。

    但是，他有些懵逼的是，自己怎么就回到幽冥地府了？

    刚才发生了什么？

    过了几分钟，肖遥才慢慢恢复记忆，想起刚才的事情。

    鸿禧老祖自爆了！

    一股巨大的悲伤和痛苦涌现心头，让肖遥的情绪一下子变得十分低落。

    虽然他跟鸿禧老祖接触的时间并不长，打得交道也不多，甚至还被鸿禧老祖坑过。

    但是，不可否认的是，鸿禧老祖是大夏国的脊梁，是人民的守护神，为大夏国做出过巨大的贡献，却又不贪图名声。

    这一点从他心甘情愿默默的镇守归墟之地数百年就能看出来。

    所以，肖遥嘴上不说，心中对鸿禧老祖还有另外三位镇国使都充满了敬佩和感激。

    哪里有什么岁月静好，只不过是有人在默默的为你负重前行而已！

    特别是这一次，大魔王无天突然间降临，以一己之力重创叶骁和张天师两大镇国使，打得鸿禧老祖也没有还手之力。

    一旦三大镇国使悉数被无天斩杀，那整个大夏国就将成为魔族的地盘，等待所有大夏人民的将是无尽的黑暗。

    所有人都只能坐以待毙，没有任何希望。

    肖遥其实已经做好了引爆九死魔狱跟无天同归于尽的准备，但是他没想到，这个时候鸿禧老祖却早他一步站了出来，提前自爆了。

    这是鸿禧老祖把生的希望留给了肖遥，肖遥怎会不感激，又怎么可能不难过？

    “老祖！”肖遥叹了口气，甩了甩脑袋，把脸颊的泪水甩飞了出去。

    静静的站了足足十分钟时间后，他大踏步向着面前的大殿走去。

    鸿禧老祖已经不再了，他就算再难过也无法让鸿禧老祖复活，与其在这空悲切，还不如早点想办法回到大夏国去。

    虽然他不知道自己为何会来到幽冥地府，不过，作为幽冥地府之主，这里就是他的地盘，没什么好紧张和担忧的。

    不会像其他人来到幽冥地府就吓得瑟瑟发抖，手足无措。

    走的近了，肖遥这才看清楚，眼前的大殿居然是十殿阎罗中的平等王殿，也就是火羽卫宋明如今掌控的大殿。

    “这也太巧了！正好进去看看宋叔。”肖遥想着，直接迈步走进大殿之中。

    十殿阎罗的大殿是按照玄冥九幽大阵来建造的，每一座大殿都坐落在阵眼的位置，汲取幽冥地府的能量，镇压万千妖魔鬼怪。

    普通魂魄或者妖魔鬼怪等等，还没等靠近大殿，就会被大殿自动防御能量击杀掉。

    不过，对于肖遥这个幽冥地府之主来说，他就是幽冥地府的主人，所有大殿都能感知到他的气息，他刚刚来到平等王殿，大殿之门就自动打开了。

    之前的平等王殿被劈成了两半，如今几个月过去了，大殿已经恢复如初，根本看不出半点被劈过的痕迹。

    这让肖遥有些欣慰的点点头，看样子火羽卫宋明最近恢复的不错，连平等王殿都给修复了。

    “老宋头，快出来！”肖遥大笑着迈进大殿中。

    咔咔咔！

    就在他刚刚进入大殿后，背后传来殿门关闭的声音。

    肖遥微微一愣，心中有种不太好的感觉。

    自己才刚刚进入大殿，有必要把殿门都关上吗？

    而且，他一进门就喊了一嗓子，火羽卫宋明听到的话，应该第一时间就出来迎接自己。

    可实际上，从肖遥进入大殿，到大殿门自动关闭，然后又过了足足3分钟时间，大殿内一直静悄悄的，没有任何声响。

    “不对劲！”他皱着眉头，眉心处一道七彩光芒瞬间亮起，向着四周扫射过去。

    正是地藏菩萨留给他的念力结晶，也是用来掌控幽冥地府的钥匙。

    透过念力结晶的七彩光芒，肖遥很快就发现了大殿内的隐藏核心。

    当时，肖遥就是通过这个隐藏核心掌控平等王殿，然后让宋明跟大殿彻底融合为一体。

    如今，只要他能掌控这个隐藏核心，就可以掌控平等王殿。

    嗡！

    七彩光芒瞬间扫在隐藏核心上，直接让平等王殿瞬间亮了起来。

    原本幽暗的大殿深处，顿时亮如白昼，所有景象一目了然的出现在肖遥的面前。

    “怎么回事？老宋头不在这里！”肖遥迅速感知了下大殿的所有角落，甚至不放心的用轮回金瞳又扫视了一番。

    但是不管用什么方法，他都没有察觉出宋明的气息。

    不应该啊！

    作为新任平等王，宋明最应该做的事情就是待在平等王殿内，更好的掌控平等王殿，来增强自身的魂魄力量。

    毕竟，宋明之前自爆魂魄，只剩下了原本十分之一的魂魄力量而已。

    如果不是肖遥帮他走了后门，让他成为平等王，掌控平等王殿，怕是他早就魂飞魄散，彻底死翘翘了。

    但是，在肖遥离开幽冥地府的这段时间，宋明居然不知为何会冒险离开平等王殿。

    就好像一个受了伤住院的病号，明明还没痊愈，却从医院里逃了出去。

    这就很不合理！

    “难道老宋头遇到什么危险了？”肖遥不敢再等下去了，他赶忙向大殿外走去。

    如果宋明真的有危险，他必须抓紧时间去营救才行。

    肖遥不可能眼睁睁看着宋明死在自己眼前却无动于衷。

    可是，当他来到大殿门口时，发现殿门却依然处于关闭的状态，并没有听从他的掌控自动打开。

    这就奇怪了！

    整个平等王殿都被肖遥所掌控，怎么大殿的殿门却不听从指挥打开？

    肖遥不满的一巴掌拍了过去，想要把殿门强行砸开。

    嗡！

    他的手掌直接穿透了殿门，轰击在不远处的地面上。

    但是殿门却毫发无损，依然坚挺的矗立在那里。

    这一下，肖遥就算是再傻也明白了，这个殿门根本不是平等王殿原本的殿门！

    连平等王殿的殿门都被人换掉了，那平等王殿到底经历了什么？

    新晋的平等王宋明又去了哪里？

    肖遥有些着急起来，既然平等王殿都遭到了危机，那其他的九殿阎罗呢？

    所以阎罗们都知道宋明是肖遥指定的新的平等王，也都知道宋明跟肖遥的关系，如果真的有什么妖魔鬼怪想要针对平等王殿的话，其他九殿阎罗绝对不会坐视不理。

    可是现在平等王殿却静悄悄的，没有任何宋明的气息，这让他对另外九殿阎罗也有些担心起来。

    到底是什么势力，居然可以悄无声息的解决十殿阎罗！

    “谛听！出来！”肖遥心中默念一声。

    刷！

    一道身影骤然间出现在肖遥的身旁，正是谛听。

    “你快听一下幽冥地府其他九殿阎罗的情况！幽冥地府到底发生了什么事！”肖遥赶忙吩咐道。

    谛听赶忙点点头，赶忙抖了抖耳朵，仔细聆听起来。

    一边听着，它的脸色变得越来越凝重，眼睛中也浮现出惊恐的神情来。

