    “你有资格跟我说话吗？”

    张奕脱口而出的这么一句话，使得天行哈哈大笑：“好大的口气！”

    这时，天行身旁，一位天阁的170级战士玩家对着天行说道：“副队，一诺倾城已经出现，要不要通知队长，让他过来？”

    刑天摆了摆手，不以为然的说道：“不用。”

    “无需太高估这家伙的实力，对付他，我一个人就够了。”

    说着，天行手握长剑，直指张奕：“三秒钟之内打败你。”

    天行拥有绝对的自信。

    因为他的伤害，已经高到足以轻松秒杀现阶段任何一名玩家！

    在现阶段普通玩家还平均只能打出两三千万伤害的时候。

    他天行，已经能够打出8亿的伤害！

    达到普通玩家的二十多倍。

    难道这个一诺倾城的伤害，能比他还高？

    他甚至有把握，能凭借自己的伤害，一击秒杀张奕！

    甚至，不仅仅是天行这么认为。

    连张奕身后，龙族的玩家也都有些担心。

    因为在他们的认知中。

    张奕的伤害，还停留在两个月前刚离开流光城的那个时候。

    那时，张奕的巅峰伤害只有五六个亿。

    而这个天行打出来的伤害，已经超过了张奕！

    他们并不知道，张奕这两个月在炼狱城那边，成长的有多快。

    此时，一股强烈的杀意，从天行身上绽放开来。

    他手中的剑刃之上，已经泛起蓝色火焰。

    紧接着，一阵紫色的光芒，从蓝色火焰中渗透出来！

    天行正在蓄力。

    显然，想要一击秒杀张奕！

    而张奕，始终站在原地一动不动。

    在四周一众天阁玩家看来，仿佛张奕已经是一具尸体。

    “副队长，能敌得过曾经的流光城第一神吗？”

    “今夕不同往日了，我们天阁即将取代龙族，成为流光城第一家族！”

    “一诺倾城的光辉历史，也将被咱们天阁的四大天王，还有未来星国第一强者抹去！”

    就在周围一众天阁玩家议论纷纷之时。

    天行已经发动攻击。

    “去死！”

    一声轻喝。

    “刷”的一下，于剑刃中释放出一道紫色强光。

    哗！

    紫色剑光以铺天盖地之势，向着张奕袭卷而来！

    连后方的龙族玩家，都能感受到一股强大的威慑！

    天行所用的这个技能，必然是最强金色品级！

    而就在强光即将命中张奕的一瞬间。

    张奕的身体忽然陷入半透明的虚化状态，轻而易举的躲开了天行的致命攻击！

    “什么？”天行有些惊讶。

    而开启龙族血统技能【龙皇附体】的张奕，这时，才刚刚取出一根红色的法杖。

    提起法杖对准天行。

    哗！

    浑身燃烧起一团烈火。

    火焰之身，焚天决，弑神咒，三重增益buff同时开启。

    轰！

    金色火球术，顺着法杖轰射而出！

    天行的身体忽然虚化！

    显然，他启动了刺客职业才能学习的稀有【闪避】技能。

    闪避，跟张奕的血统技能【龙皇附体】差不多的性质，启动后可以进入无法选中状态，避免遭到敌人的攻击。

    这个技能非常稀有，导师身上是无法学习的，只有通过技能书掌控。

    不同的是：龙皇附体10秒内持续有效，除非使用者发动攻击。

    而闪避技能，只能规避敌人的任意一次攻击！

    成功规避敌人的攻击后，闪避效果自动消失。

    虽然表面上各种看不起张奕，天行还是留了这么一手。

    可没想到的是：张奕的攻击目标，压根就不是他！

    就在天行开启【闪避】，试图规避张奕的攻击时。

    哗哗！

    张奕的身前，同时幻化而出两道红蓝相间的结界。

    从张奕法杖中轰击出去的火球，穿透结界后，赫然幻化成三条火龙，同时袭卷在天行身后，三名天阁玩家身上！

    下一刻。

    三道超高的伤害从那三名天阁玩家头顶跳起——

    -28.2亿！

    -28亿！

    -56.3亿暴击！

    哗哗哗！

    三道白光亮起。

    那三名天阁玩家，瞬间被秒杀！

    张奕所打出来的伤害，令全场所有玩家震惊不已！

    而张奕身后，则是绽放出一道红色的龙纹！

    龙族隐藏职业：龙魂师特有印记！

    与此同时，张奕头顶出现一条金色闪烁字体的ID——

    Lv181七转龙魂师：一诺倾城/魔兽之王！

    金色头衔，神级称号，龙族隐藏职业！

    从张奕身上绽放出来的一股更加强大的威慑力量，迫使对阵的天行，情不自已的往后倒退了好几步。

    要知道。

    在他们异族落月城。

    天行这个伤害，排开七月流火的话，已经算是落月城天花板级别的了！

    而张奕打出来的伤害，却是直接达到他的三倍！

    此刻，锋芒毕露的张奕，让天行忽然感觉到一股前所未见的恐惧！

    他意识到了眼下这个人的实力有多强。

    又怕自己不敌对方，败在对方手里丢脸。

    便对着周边手下发号施令：“给我上！”

    天行的目的，是想让手下人打掩护，分散张奕的注意力。

    然后他在找机会干掉张奕！

    而对于张奕来说。

    刚刚这仅仅只是一个开始，接下来，才开始正式步入主题！

    嗖嗖嗖！

    轰轰轰轰！

    在天阁好几十名高级法师射手玩家一轮集火攻击之下。

    无数利箭与法球向着张奕轰击过来。

    张奕尚未有所行动。

    吼！

    伴随着一声剧烈龙鸣。

    浴火龙皇：巴布赫然向前伸展双翼，在张奕周边形成一个天然的保护盾，护住张奕。

    一系列的攻击打在巴布的翅膀上，在他头顶带起一个个一百多万的强制性伤害！

    坐骑居然会自主保护主人！

    这是天阁玩家万万没有想到的。

    下一刻，更让人难以置信的一幕发生了。

    只见得巴布张开血盆大口。

    吼——

    一声震耳欲聋的咆哮。

    从嘴里喷吐出一团上千度的炙热龙焰，瞬间将前方一大块区域内的大量天阁玩家吞没！

    顿时，一大片3亿多的持续性灼烧伤害，不停的从那群被火焰吞噬的玩家头顶跳起。

    在一阵此起彼伏的惨叫声中。

    5秒钟过去。

    龙焰停息下来之时。

    场上，几十道白光同一时间冲天而起！

