    安霁月和萧玉儿两个“外星人”，看到另外的“外星人”的生活，心中很震撼。

    “她们为什么穿那么少，还敢半夜在街上走？”

    安霁月很是震惊地询问龙隐。

    “律法！”

    龙隐淡淡地说道，“每一个人的心中，其实都有阴暗的种子，指望一个人依靠‘道德’来约束住自己心中的阴暗，是不太可能实现的。

    而律法，作为道德的底线，就显得尤为重要。

    但是，这个律法并不是你们大唐的那种律法，而是真正照顾到绝大多数人公平的律法，才是真正好的律法。

    另外一个情况是，每个人在吃饱穿暖之后，就开始追求更高的自我实现。

    他们希望得到尊重、尊严，以及其他人的认同。

    而如何让每一个人吃饱穿暖，让每一个人过得幸福，这是每一个皇帝的职责，甚至是每一个国家领导者的责任。

    只有真正做好了这个责任，才是一个真正合格的领导者。”

    说到这里，龙隐瞟了一眼萧玉儿：“显然，你父亲是一个非常差劲的领导者！”

    萧玉儿沉默没有说话。

    “公子，你们这里其他的村落呢，能给我们看看吗？”

    安霁月要求道。

    虽然古城让她们很震撼，但是，这到底是城市的繁华。

    她们想看的，是这个社会最底层的那群人，生活会如何。

    大唐的村落，她们都已经看过了，现在她们想对比一下双方的差距。

    龙隐点了点头：“放心，会带你们去好好看看的。

    今天晚上先住酒店，明天我们下乡。”

    他可是带着异国的两个皇帝来考察来了，当然得招待好。

    当来到酒店的时候，安霁月和萧玉儿又震惊了。

    这酒店......完全就是皇宫一样嘛！那床感觉比皇宫里面的雪绒还软，房间也装修得高雅、宽敞，尤其是酒店里面的好酒好菜，无论是口味还是摆盘，都让安霁月和萧玉儿发自内心的喜欢。

    这些东西，她们好多都没有吃过啊！不是她们吃不起，而是大唐现在的那个条件，根本就没有！“难怪公子对皇位不感兴趣，要是我也是生活在这个地方，我对皇位也不感兴趣。”

    安霁月感慨不已。

    萧玉儿深以为然。

    对于她们来说，她们唯一不习惯的地方，就在于这个地方没有人侍候她们。

    另外，她们不能随意使用她们的权力去杀人，但是，她们也用不着担心随意就被别人给杀了，给侵犯了！两个人虽然只是匆匆一瞥，但是，她们的心中，已经有了很多的想法。

    第二天，龙隐带着两个人，先是坐高铁，后面再坐大巴，去了黄土高原。

    第一次乘坐“铁怪物”的安霁月和萧玉儿，心中都在感叹不已。

    她们当初要是有这样的东西，游历天下的时候，就不用那么费力了。

    虽然飞行法宝也很方便，但是，那总是“仙家”的东西，不能普及到普通人。

    而她们，虽然开始修炼了，目前依然是两个普通人而已。

    来到黄土高原，看到极目所在都是荒凉，安霁月和萧玉儿都有了一丝熟悉感。

    他们在大唐游历过的很多村落，不都是展现出这样的样子吗？

    土地里面几乎没有庄稼，天地之间到处都是黄沙，尘土飞扬，至于生活在这个地方的人，等死而已。

    但是，他们真正到了黄土高原的村落，看到那些窑洞，看到窑洞里面生活得很好的人，她们又一次被震撼。

    诚然，这里的人们，和大城市比起来，已经变差了许多许多。

    但是，和南华星大唐帝国的人比起来，已经是天差地别了啊！等到两个人参观完毕，龙隐才对两个人说道：“这些已经是比较差的村落了，如果有时间，我可以带你们去更多的村落。

    你们可以好好去感受一下，吸取一些经验，方便你们管理大唐。

    然后，我再安排一部分人，传送到你们星球去，帮助你们建设星球。”

    “公子，不用看了。”

    安霁月神情严肃地说道，“我们现在就希望你能够支援我们，让我们大唐帝国的人，也能如同你们这里一样。”

    “那需要漫长的时间！”

    龙隐沉声说道。

    对于普通人来说，可能一辈子都看不到这样的改变结果。

    但是，只要开始改变了，好的结果自然会出来。

    “先回去吧！”

    龙隐缓缓地说道，“到时候，我给你引荐一些人。”

    随后，他们再次乘坐大巴回到了古城。

    “公子，你不是有法宝可以飞吗？

    为什么不用飞行法宝？”

    萧玉儿好奇地问道。

    龙隐笑了笑：“这里的律法规定，没有申报的飞行器，不能随意飞行，免得干扰到其他人的生活。

    而且，我带你们看的是普通人的生活，要是动用飞行法宝，你们还怎么看？

    当然，对于普通人来说，也是有飞行器的，等会我带你们去坐一坐普通人的飞行器。”

    随后，他带着两女，去了机场，准备飞回南疆。

    真正登上飞机，再看到飞机成功飞升蓝天的时候，安霁月和萧玉儿再次被震撼。

    普通人，也能够享受到“仙师”的权利？

    而龙隐，却没有去管两个人的反应，真正联系起了家里的人。

    他率先联系的是古振宇：“通知所有家族，让他们派遣家族的话事人，汇合到蛮王城，商讨开发星空的事宜。

    一定要通知决策者出席，没有决策权力的人，不会再次给他们机会。

    另外，通知龙麟一声，让他也到蛮王城集合，就说他修炼律令大道的机会来了。

    最后，通知武盟执事以上人员，让他们在总部等候，有武盟的重大事宜商量。”

    “是，王座！”

    古振宇惊疑不定。

    他已经两年多时间没有听到龙隐的命令了，现在突然听到龙隐命令，心中很激动，又很怪异。

    能够接收到命令，那就表明龙隐回来了。

    只是龙隐去了天外两年多了，是不是已经有了很大的布局了？

    他们暗堂，是不是要派上用场了？

    古振宇一声令下，暗堂立刻有条不紊地把命令传了出去，神州风云再次动了。

    

