    天台上湿热的风混合着狂欢的人群，就显得很躁动。

    不远处一群打扮花枝招展的女人可着劲儿的吆喝，

    “莎莎姐，强扭的瓜可不甜呐！”

    “就是嘛，搓衣板是用来跪的，哪有男人真的会喜欢那种东西。”

    “平时还叫人家小甜甜，闻见香味儿了就跑去吃独食！”

    “女人~”

    “...”

    呵~

    吃柠檬吧！

    老娘就待在这，你们这群小贱人谁敢过来一步试试！

    乔莎莎才懒得搭理她们，就当没听见，转身从桌上端起两杯酒，递到李沧面前。

    大红色的薄片塑料杯将里面冒着气泡的酒映成特别古怪的颜色，看上去就像老巫婆锅里熬的浓汤。

    李沧迟疑了，这是个什么东西？

    “青柠金朗姆兑点雪碧，”莎莎姐笑眯眯的看着他，“你不会想说自己未成年吧？”

    “我二十三。”

    “瞎说，哪儿有人那么大的~”

    “？”

    这timi不是去幼儿园的车！！

    莎莎姐满脸噙着坏笑，她就是故意的，

    “那你猜我多大？”

    哦吼？

    傻子都知道女人的年龄说不得，这不是送命题吗？！

    所以——

    “A-”

    都铣过了还问我多大？

    你怎么敢的啊你！

    李沧微微一笑，认为自己的回答无懈可击。

    “...”

    莎莎姐娇俏的瞪了李沧一眼，眼白可大了。

    老娘看似调戏，实则调戏...呸，实则是在夸你啊！

    死直男，竟然以怨报德？

    “你摸摸你的良心，它就不会痛么？”

    “咱们应该是一类人，”李沧平铺直叙的说，“都莫得良心。”

    乔莎莎一口银牙差点咬碎，手里的塑料杯被捏变形，

    “哗啦~”

    她赶紧低头...

    呼，还好没淋到她心爱的小靴子上。

    等她再抬起头来，发现李沧脸上有个叫做果然如此的表情。

    乔莎莎心态当场炸裂，那是怒从心头起恶向胆边生。

    “你是胃口不好？”

    李沧一愣，

    “蛤？”

    “我问你是不是胃口不好吃不了软的！”

    “世人皆知小男孩，谁人识我邱小姐！老娘今天就让你见识见识什么是A-优等生，拿来吧你！”

    一条大长腿直愣愣奔着下三路就甩过来了。

    试问哪个带把的有勇气直面这穿着鹿皮靴子一JIO。

    李沧慌的一匹，但反应很快，武当夹腿弯腰动作一气呵成。

    谁料大长腿虚张声势一触即收，然后他的脑袋脖颈就被夹在乔莎莎的胳膊和纤细的小蛮腰中间了...

    恶毒的女人，居然想要他李某人的项上人头？

    “喂喂，你疯了？”

    高手过招不是点到为止么，你怎么还下死手呢？

    乔莎莎一击命中，十分解气的“啊哈”怪笑，另一只手臂卡着李沧脖子下方穿过，钣住左肩，牢牢锁死了。

    那几个一直关注着这个方向表情跃跃欲试的女人目瞪口呆——

    你，你不讲武德！

    放开那个男孩！

    你这样子是犯法的！

    乔莎莎耀武扬威的大白眼给她们翻回去，

    “一群小碧池，懂个锤子男人，甭管强扭的瓜甜不甜，你说解不解渴就完事了！”

    乔莎莎半边身体的重量都压在李沧颈子和肩膀上，咬牙切齿十分凶狠，

    “走！别扭来扭去的，不然老娘可就要辣手摧花！”

    要搁别人身上，这指不定谁吃亏呢。

    然而因为某些特别私人不方便和大家分享的原因，洗面奶什么的是完全不存在的...

    这排骨倒是不错，闻着香香的。

    天台上的人看到这一幕，嘻嘻哈哈的对着乔莎莎起哄。

    什么“拳怕少壮”什么“如狼似虎”什么“菡萏两瓣凝花露，桃源一径入瑶池”这类之乎者也让人难懂的话。

    乔莎莎额头青筋暴跳，老娘今天社死你个死直男全责！！

    一脚踹开门，迈步下了楼梯。

    其实乔莎莎踹门那一刻开始就已经茫然了——

    我疯了？

    这算个什么鬼？

    然后呢？

    这和老娘脑补的剧情完全不一样！

    不过，来都来了~

    乔莎莎步子可就没停过。

    因为俩人过于奇葩的姿势，她不得不松了松胳膊，要不李沧真没办法下楼。

    那么这一放松，问题就来了。

    乔莎莎只感觉一只火热的巴掌啪的一下拍在自己后腰窝上。

    力道之大，整个楼道都回档着“啪~啪~啪”的回响。

    剧痛！

    乔莎莎眼泪花子直接迸出来。

    然后身体一轻，视线180度旋转，

    “啊...你混...”

    乔莎莎仰面朝天对着楼道顶，身体呈大字形，全靠李沧一条胳膊撑在纤细的腰肢下头。

    身侧就是楼梯，一偏头就能直接看到层层叠叠的扶手和夹在中间那芝麻大小的一楼地面，乔莎莎顿时头晕目眩尖叫出声，

    “你你快放我下来！啊...我恐高...”

    “已经给足你面子了啊小姐姐，被你压底下半天了，”李沧一倒手，轻易就变成了个公主抱的姿势，“我放你下来你保证不动...诶？”

    乔莎莎是真的恐高...

    她眼睛通红，眼泪鼻涕都快吹泡泡了。

    麻了...

    麻了麻了麻了...

    砍行尸跟卸猪肘子一样利索的铁血女汉子，居然恐高？？

    看到李沧脸上那生动的囧字，乔莎莎忽然噗嗤乐出了声。

    “哼，”她立刻板起脸，“你跟我过来！”

    十三层某个房间，处于大厦东南向的边角。

    单层挑高4米半，270度的广角落地窗那叫一个大气，单这一个房间的面积怕是就要过两百平，如今它是小姐姐的起居住所。

    白色的墙壁，雾霾蓝的地板，空空荡荡连个像样的家具用品都没有。

    只有一张双人沙发，鹿皮的，上面随意的卷着个行李卷。

    值得瞩目的是，一侧靠墙的地上依次摆着锤子、点焊机、角磨机、汽割机之类的工具，再旁边是一堆长长短短厚度不一的载重车辆上卸下来的弹簧片，还有几把初具形状的长刀。

    乔莎莎脸侧垂下来几缕湿发，刚刚洗过脸。

    小姐姐侧着身子倚在沙发上，身姿妖娆目不转睛，她都直勾勾的盯着李沧一分多钟了，

    “喂...”

    李沧这辈子短短20啷当岁不是在腰疼就是在住院，哪经历过这种骑脸输出的sala硬仗，浑身一哆嗦，

    “别闹，腰不好！”

    乔莎莎更兴奋了，

    “那一会儿我帮你在腰下面颠个软枕？”

    你怎么懂这么多...

    不对！

    你怎么凭空侮辱人？

    你特么才垫枕头呢！

