    王晓是秦羽的代言人，本身也是身家过亿的富豪，李岩自当好生招待，五样招牌菜全端上桌，还取出一瓶高档果酒作为饮品。

    拍了拍脑袋，李岩笑道：“是我卖弄了，这果酒是养生酒吧出产的，想必王先生经常喝。”

    王晓摆摆手道：“我酒量有限，倒也不是很经常喝酒。”

    尝了几口菜肴，王晓好评不断。

    以他现如今的身家，想吃什么山珍海味都不难弄到，烤鸭猪蹄这类常见的肉食更是没少吃，但论美味程度，很少有酒店能和假滋味餐厅相提并论。

    一顿饭下来宾主尽欢，饭局到尾声时，王晓接到秦羽的电话，答应李岩开出的条件，以五千万美金换取岩石药业百分之九的股份。

    这个消息对李岩来说，不算好消息也不算坏消息。

    多了这笔资金，可以用来购置厂区，岩石药业的发展速度能够大幅度提升，生产力不足的问题得到迅速解决。

    不过李岩本意上并不是很想融资，他更倾向于稳扎稳打，引入外来资本，不仅何雨恬的占股比例下降，李岩本人的股份也有所降低。

    五千万美金换百分之九的股份，岩石药业原来的三位股东看似占了大便宜，李岩却一点也高兴不起来。

    因为他有预感，或许几年后，岩石药业市值大大提升，百分之一的股份就不止卖这么多钱，真要说起来，是秦羽占了他们的便宜。

    口头上达成协议，就差正式签订合同，双方都不是随便出尔反尔的人，这件事就算定下来了。

    后厨里，雷建国经过一番激烈的思想斗争，终于做出决定。

    他匆匆忙忙走向李岩等人就餐的包间，正好看到李岩一行人吃完饭走出来。

    快步走到李岩身边，雷建国压低声音说道：“老板，我有一件急事想和你说。”

    李岩看了王晓一眼，后者当即说道：“多谢李董今日的招待，你先去处理事情吧，我在市区逛一逛，你们就不用送了。”

    把王晓送到餐厅门口，李岩反回包间，雷建国还在里面等他。

    把包间的门带上，李岩好奇问道：“雷师傅，有什么事这么急切？”

    雷建国将两包粉末放到桌上，李岩刚经历过毒品诬陷之事，看到小袋包装的白色粉末，本能反应的想到白粉，表情猛的一变。

    “这不会是毒品吧？”他眯了眯眼问道。

    雷建国愣了愣，摇头道：“老板你误会了，这不是毒品，一包是泻药，另一包和毒品有些关系，是罂粟壳研磨成的粉末。”

    “泻药？”李岩眨巴眨巴眼睛，怪异的看着雷建国，问道：“你不会是便秘吧，买泻药干什么用？”

    苦笑两声，雷建国有些无语道：“不是我自己买的，是真滋味的副总王克交给我，他给了我十五万块钱，交代我将这两包东西撒到菜肴里。”

    闻言，李岩表情又是一变，浑身觉得微微发寒。

    要不是雷建国主动“自首”，说不准假滋味这次真会摔个大跟头！

    开餐厅最重要的就是食品卫生安全，要是把客人吃出问题，不管菜做得多好吃都没用。

    更可怕的是，罂粟壳这种禁忌之物，要是被警方查出来，他这个餐厅老板肯定吃不了兜子走！

    李岩呼吸急促许多，实在没想到真滋味为了对付他，竟然使出如此下三滥的手段，李岩发现自己还是太低估这些人的底线。

    准确的说，这些黑心商人就没有底线可言。

    挡人财路如杀人父母，李岩抢了真滋味的生意，他们将其视为眼中钉肉中刺，只要能把这根刺拔掉，什么阴招都使得出。

    待胸口的怒气略微平息下去，李岩看着雷建国说道：“到底是怎么一回事，你原原本本和我说一遍。”

    雷建国没有隐瞒，将前后整件事都说出来。

    昨晚其实不是王克第一次找他，更早之前还找过他一次，想要通过雷建国，将假滋味的几样核心酱料秘方弄到手。

    当时王克给了他一万块钱，说是弄到一种秘方，再增加三万，弄到两种就给六万。

    假滋味的规矩雷建国很清楚，这种最机密的秘方全掌握在厨师长马承彦手中，其他厨师根本没机会接触，因此他收了一万块钱，并没告诉王克重要信息。

    听完整件事的过程，李岩冷笑两声：“看来是我准备开第二家分店，刺激到周家父子，逼得他们狗急跳墙了。”

    “老板，昨晚我是一时鬼迷心窍才收了他们的钱，今天幡然悔悟，希望你能给我一次改过的机会，我真的很想留在假滋味工作！”雷建国诚恳说道。

    “一开始你的确做错了，如果急着筹钱买房，可以私下里和我说，周启明那种人的钱岂是那么好拿的。”

    李岩拍了拍雷建国的肩膀，语气一转说道：“不过好在你及时悔悟，我不会开除你，相反的，这件事你做得很好，要是换一个人，未必会浪子回头，应该大力嘉奖！”

    雷建国松了一口气，问道：“那我是不是该把十五万块钱还给王克？”

    “你凭本事拿的钱，干嘛要还他？”李岩嘴角微微翘起说道：“钱是王克和周启明给你的，又不是抢来的，你大可收起来，既然戏唱到一半，那咱们就继续唱下去！”

    “唱戏？”雷建国一脸迷糊。

    “没错，就是唱戏！”李岩点点头，对雷建国一阵耳语，后者不时点头。

    交代完接下来的计划，李岩让雷建国先回去工作，把马承彦叫了过去……

    十多分钟后，马承彦返回后厨，看到雷建国正在切土豆片，说道：“老雷，刚才老板把我叫过去，说是有客人反映豆腐蛤蜊汤做得不太好，你再做一碗端过去。”

    “好吧，我重做一碗，现在的客人真难伺候。”雷建国摇了摇头，去冰柜拿煮汤的食材。

    不多时，一碗热腾腾的豆腐蛤蜊汤出锅，雷建国偷偷看了看四周，像是做贼一般从口袋取出一小包粉末，小心翼翼撒到汤里。

    这时，马承彦“凑巧”走了过去，惊声问道：“老雷，你往汤里撒的是什么？”

    “没……没撒什么呀……”雷建国装作很惊慌的样子，将剩余的粉末紧紧攥在手里。

    “不对，我刚才明明看到你往汤里撒了一种粉末！”马承彦一口咬定说道。

    其他厨师听到对话，纷纷停下手头的活围了过去，询问发生什么事。

    雷建国悲愤不已，说道：“我真的没有撒什么粉末，是你看错了，不信的话我把这碗汤都喝了！”

    说完，他捧起大碗吹了吹，将一大半的汤全喝下去，直到实在喝不下去才作罢。

    见此情形，马承彦神态一转，笑道：“没事了没事了，确实是我看错，大家都各自忙活去吧。”

    厨师们散开不久，雷建国就急匆匆跑出厨房，快步赶往厕所，那火急火燎的样子，吸引不少服务员的目光。

    在厕所里蹲了一会儿，手机铃声响起，雷建国一看，是王克的号码。

    刚一接听，话筒就传来王克的声音：“雷师傅，交代你的事办好了吗？”

    “您可别提这档子破事儿，刚才我给客人煮一碗汤，把泻药放进去，不小心被厨师长看到，为了消除嫌疑，我只好自己把汤喝了，现在还在厕所里蹲坑呢！”

    说着，他按了一下马桶冲水按钮，哗啦啦的冲水声响起，王克在手机里也能听到冲水声。

    “什么？你自己把汤喝了？！”王克吓了一跳。

    “不然你说能咋办？我要是不喝，厨师长肯定会怀疑我在汤里动手脚，要是上报给老板，立马就会露馅儿！”雷建国说道。

    王克点了点头，也觉得对方说的在理，拉一天肚子，总比计划失败来的强，也算是忍辱负重了。

    他刚想再催促几句，雷建国语速急促说道：“先不说了，有人进厕所，有事过几天再聊！”

    把手机一挂，雷建国悠哉悠哉走出厕所，拖延计划实施成功。

    他刚才往汤里放的根本就不是泻药，而是普通的面粉，和马承彦一起演了一出戏。

    李岩担心还有厨师被收买，能信得过的只有马承彦和雷建国，刚才演那出戏，就是故意要让王克知晓，打消他对雷建国的疑心。

    还真让李岩猜中，结束通话后，王克立马派人去打听，很快得知先前厨房里发生的事。

    确定雷建国不是只拿钱不办事，他彻底放心。

    心急吃不了热豆腐，他相信只要雷建国没有暴露内奸的身份，迟早有机会下手。

    真正的泻药和罂粟壳粉末已经落入李岩手中，他考虑着该如何展开反击。

    对方这样暗算假滋味，绝不能无动于衷，老虎不发威，容易被当做病猫，李岩觉得是时候露出獠牙。

    深思熟虑后，一个详细的计划在李岩脑海中成形，他决定故技重施，把对付高庆泽那一套用在真滋味身上。

    既然你们想栽赃诬陷，那就让你们尝尝被诬陷的滋味！

