    满满一大桶蛟龙之血，仅仅片刻，便被陆尘完全吸收得干干净净。

    进入陆尘身体之中后，便被龙魂天帝经心法控制游走全身，然后被彻底的吸收。

    而在吸收的同时，陆尘的身体毛孔之中，也开始不断的排出杂质。

    一桶蛟龙之血已消失不见，取而代之的，是一桶粘稠的乌黑带着点腥红状物质。

    “还没完？”

    陆尘一咬牙，把这一桶杂质收了起来。

    然后，又换上一桶蛟龙之血。

    如此这般，整整三桶蛟龙之血被全部吸收，之后，陆尘感觉已有些饱和了。

    忽然，陆尘感觉体内的一丝神秘的力量，突然觉醒了。

    赤焰黑龙武魂突然在体内浮现，疯狂的咆哮着，腾云驾雾一般，在体内各处游走。

    “我的天啊！”

    饶是陆尘天帝转世，见过不知多少神奇之事，可此刻，也被吓了一跳。

    这种状况，他竟然闻所未闻。

    赤焰黑龙不断的游走，咆哮着，同时也在不断的进化。

    “武魂可以进化？”

    陆尘整个人都呆住了。

    他只听说过，武魂可以被吞噬，如之前，他便反向吞噬了陆子轩放出来的武魂。

    而陆子轩，也靠着那套源自魔门的功法噬魂秘典，吞噬过别人的武魂。

    是以，陆子轩才能得到如今的黑泽蟒地阶武魂。

    但吞噬武魂这种毒辣的秘术，严格意义上来说，并不是剥夺，而是复制。

    正如陆子轩当日，若他成功吞噬掉陆尘的武魂，那便是他从此后拥有了赤焰黑龙武魂。

    但陆尘的武魂，却并不会消失。

    除非他死了。

    只是武魂乃是血脉和灵魂之力结合产生的天赋异象。

    被吞噬武魂之后，实力会大受损伤，境界一却不复返，若是能恢复如初，自然可以再一次释放出武魂。

    可陆尘从未听说过，武魂还可以进化的。

    一个人，觉醒了什么武魂，便意味着他基本上一生便是这个武魂。

    除非去吞噬别人的武魂。

    但吞噬了别人的武魂，也只是取代了自己之前的武魂。

    可像陆尘此刻这般，武魂自主进化。

    “进化，一般是同一类物种，因为某种特殊原因，生命层次得以提升！”

    陆尘想起了之前碧血水蟒，服食龙血之后，进化成为了赤血蛟龙。

    “难道说，我现在这样，也是如此？”

    陆尘心中狂震！

    这时，他忽然想到了曾经青州城的一个传说。

    千年前，青州城曾经出了一位超越天元境之上的逆天强者，拥有无比强大的实力，觉醒的乃是天阶武魂。

    这位传说中的强者，之所以有此实力，便是因为他曾在断龙山脉之中，机缘巧合之下，误服龙血。

    他服了龙血之后，竟然未死。

    不仅如此，他的实力更是突飞猛进，达到了匪夷所思的境界，更是一手建立起了一个庞大的家族。

    此人当年号称南域三州最强者。

    之后，更是破碎虚空而去，留下了一段传奇故事。

    而这个人……名为陆乘风！

    陆家老祖。

    陆尘顿时心中悄然一震。

    “原来如此！”

    他已完全想明白了。

    这陆家老祖陆乘风，曾经服食过龙血，幸而不死，他的子孙后代之中，多多少少也会有人继承这一丝血脉。

    陆尘记得，陆家后辈子弟之中，但凡有天资绝艳之辈，觉醒的武魂，多半便是龙蛟蟒蛇之类的武魂。

    这便是因为，陆家的子孙后代，体内多多少少便有了龙血的传承。

    “看来，我体内也是有龙血的！”

    这么一想，陆尘顿时便明白了。

    所以，自己觉醒的武魂，乃是天阶武魂赤焰黑龙。

    所以，自己以蛟龙之血淬体，却并未有任何感觉，因为自己体内，蕴含一丝真龙血脉。

    所以，自己的武魂，可以得到滋养，进化。

    这一切，都有了合理的解释。

    陆尘心中大喜。

    甚至都有些激动了。

    “我的体内竟然蕴含有真龙血脉！”

    陆尘压制住自己内心的激动，不断的引导着蛟龙之血淬体全身各处。

    排出体内的杂质，越来越少。

    终于，陆尘长出了一口气，成功了。

    他轻轻一震，沾满全身的杂质，被元力震落。

    陆尘将这一桶杂质也收了起来。

    再将之前收入乾坤戒中的热水，放了出来，痛痛快快沐浴一番，收拾干净。

    “感觉整个人都轻了许多，仿佛一阵风吹来，便能飘起来似的，这种感觉，前所未有的轻松！”

    六觉变得更加的敏锐。

    陆尘闭目仔细的体会。

    “对风的感悟，更深刻了！”

    “我的身法，可以再提升一倍的速度。”

    陆尘睁开眼，看着面前盛满水的浴桶，两指一夹，轻松提起。

    “力量也增加了近十倍！”

    陆尘拾起桶边的大夏龙雀刀，原本玄铁铸造的战刀，重达近百斤。

    可是此刻在手中如一根木棍似的，轻飘飘如无物。

    “我有感觉，这种玄铁战刀，不使用元力的情况下，便可以轻易折断！”

    陆尘忍住了这一股冲动。

    这刀自己还有用。

    他又用刀刃朝着自己的手臂上割去。

    “果然！”

    原本可以轻松切开皮肤的玄铁战刀，此刻竟然需要费不少劲，才能见血。

    而见血之后，伤口以肉眼可见的速度，飞快的愈合。

    “肉身全方位的提升！”

    陆尘心中大喜。

    他的肉身，比之前强大了十倍左右。

    这意味着，以这具身体使用剑法，刀法等武技，也会全面提升。

    整体实力，更是突飞猛进。

    “这便是炼体的好处啊！身体的提升，意味着力量，速度，爆发力，抗击打能力，自我恢复能力，全方位的提升！”

    陆尘感觉自己此刻拳脚的攻击力，便足以超过玄铁武器。

    “这是我此刻最大的底牌，轻易不能展现出来，否则，定让人怀疑我有极为强大的炼体法门！所以，我还是继续用刀剑吧！”

    “之前我刀法小成，便是因为最后一式慢刀，因为之前身体强度的限制，叠加震山劲只有九重，但是现在嘛……”

    陆尘一掌拍出。

    九重震山劲，简直不要太轻松。

    继续叠加。

    十重！

    十一重！

    ……

    三十六重！

    震山劲三十六重劲，瞬间叠加，整个空间都震荡了起来，爆发出沉闷的声响。

    “玄阶武技修炼到圆满之境，竟也如此厉害！”

    陆尘心中暗喜。

    青州城陆家以剑法见长，这震山劲虽人人可修炼，但却从无一人练至圆满之境，便是因为这一门玄阶功法，对身体的要求极强，更适合炼体。

    收拾好了之后，收了灵石，解除了六空锁元阵，然后陆尘便听到了仙来楼众人的喧闹声。

    “有人在战斗？”

    陆尘微微一笑，打开房门，走了出来。

