    李苟一阵焦急。

    这摆明了就是空城计啊！

    结果，这郭垣硬是说什么此中有诈！

    怎么可能有诈！

    他忙是补充道：“郭大哥，您务必信我一次，这绝对是空城计，那县衙的皂、壮、快三班衙役方才百余人，根本没有半点防御力，一打便可得文安！”

    郭垣微微皱眉，神色不定的看着李苟。

    “是真的，郭大哥，只要我们攻过去，一定可以打下文安的！”李苟果决道。

    “呵呵……”

    郭垣却是冷笑出来：“换做你是那文安知县，你敢城门大开吗？”

    哈？

    李苟愣了愣，本能的摇头。

    面对千余敌人，城门大开，半点防御没有，等于是将整个文安县以及自己小命送出去。

    傻子才会这么做！

    “这就对了！”

    郭垣缓缓道：“你不会这么做，那范九阳就会？他傻啊？”

    李苟：“……”

    他怔怔许久，半天说不出话来。

    无话可说。

    “那知县范九阳很不简单的，只要读过一些书的人，当然都知道空城计！”

    郭垣望着远方，叹息道：“他范九阳知道，那么他肯定也应该知道我知道此计策，我知道此计，若对此怀疑，便有可能贸然攻过去……所以，此中定有诈，说不得此刻早已在城中设下埋伏，请君入瓮，再瓮中捉鳖……”

    言语间，他一阵凛然。

    好深的智谋啊！

    这文安县，也相当不简单。

    原本，他听了李苟的话，本准备过来试一试的，因为有可能得到一批粮食。

    可现在看来，这文安县动不得。

    莫说那知县范九阳不好惹，文安的诸多百姓更不好惹啊！

    城外那书坊的数千流民以及文安县诸多耕种田地的百姓，皆受了那范九阳恩惠的。

    他们若强行攻城，这些百姓看着大恩人即将受难……岂会无动于衷？

    而数万百姓，一旦联合起来，他们这千余人怕是连塞牙缝都不够。

    所以，打不得！

    旁边的李苟看了看，一阵无奈，旋即心底戚戚然。

    近来的经历……太悲催了！

    当了几年的县丞，没了，还是花了数千两银子才保住的一条小命。

    失去了官职，当一个富家少爷倒也不错。

    却不想……家里又出事了。

    又是鬼火又是闹鬼的，着实教人睡不着。

    跟着是离家、跑路。

    也不知倒了哪辈子的血霉，竟是碰到了叛贼，若非他相对机警，及时投诚，说不得小命早就没了。

    从县丞到富家少爷，而今落魄为贼，怎一个惨自了得啊。

    于是他想了想，准备在贼人这边建功立业，日后说不得能得以重用。

    顺带着……将当初的仇给报了！

    而后他便带着这郭垣来了，然后……此中定有诈！不打！

    唯一建功立业且报仇的机会，没啦！

    命……真苦啊！

    遥想之间，李苟不禁一声叹息，强提及一口心气道：“郭大哥，既然不打，咱们便……去霸州吧。”

    他……突然有点想家了。

    却不知而今老爹怎样了，想来……应该没太大问题吧？

    那鬼怪之说虽是吓人，一时间却也不好要人命。

    况且，自家老爹混迹一辈子，如若知道有性命之忧，肯定会跑路啊，哪里还会继续留在李家庄。

    “去霸州吗？”

    郭垣哼笑一声：“不去了，先在这里停留一些时日。”

    嗯？

    李苟诧异。

    按照先前的计划，这些人叛贼是准备去霸州的，甚至考虑洗劫霸州城。

    眼下……怎么又不去了呢？

    “郭大哥，咱们继续留在这里，很是危险的。”李苟提醒道。

    “我知道。”

    郭垣满不在意道：“越是危险越安全。”

    李苟一阵无语。

    狗屁的越危险越安全。

    你们是叛贼啊，这是造反啊，停留在人家县城附近也就罢了，真要是被朝廷给盯上，注定死路一条。

    还有便是，如此驻扎下去，那所携带的粮草终究会坐吃山空啊！

    这是哪门子是叛贼啊？

    “我知道你有一些心思，不过我劝你打消那些歪心思！”

    郭垣很直接：“留你一命，是我觉得你还有点用，非是你本身有用，明白？”

    李苟一阵凛惊惧，不敢多言。

    李渊看了看，缓和几分道：“我已派人去买粮了，很快就能运送过来，而且我们人少，一时半会朝廷也不会注意我们。”

    李苟垂着头，一阵肉疼。

    买粮用的银子……是自他这里抢的啊！

    另外一边，县衙。

    天色暗黑，范旭一觉醒来，城门已经关闭了。

    那贼人终究没敢打来。

    嗯，很好！

    他简单弄了两个小菜，就着夜色，放松了喝了起来。

    “你就不怕那些叛贼打来吗？”朱徽娖不解的问。

    范旭认真想了想：“怕啊！”

    朱徽娖：“……”

    这浑人，脑子不大正常吧？

    既然害怕贼人打来，还将城门大开？

    这不是傻吗？

    她沉了口气，继续道：“你是在赌，用这空城计的方式，赌那贼人不敢打来？”

    范旭想了想：“事实证明，那些人不也没敢打来吗？”

    朱徽娖：“……”

    合着，这浑人当真在赌啊！

    好大的胆！

    这万一若赌输了，岂不是死路一条？

    她不禁严肃几分：“好，就算你赌赢了，可这种方式，实在太冒进了，动辄有性命之忧，接下来，我希望你谨慎些，最好还是关闭城门吧。”

    顿了顿，又补充道：“我……不想你死！”

    一阵寂静。

    范旭小口吃着菜，放下筷子后，噗嗤笑了笑：“我想死，那也得有人敢来收才是，我大哥牛八，你也见过的，他可是锦衣卫的人。”

    朱徽娖嘴角抽了抽，却更加严肃：“可那牛八……老哥，他在京城，远水解不了近渴。”

    “是啊！”

    范旭随口道：“可若我死了，他们这一伙贼人怕是无法保全喽。”

    “附近的这伙贼人与蠡县、河间的贼人，属于同源，是一伙的！”

    “而今朝廷内外皆敌人，暂时还不好动这些人，任由其四处晃荡，有各地衙门抵抗着。”

    “我一死，牛八老哥肯定大怒啊，带着锦衣卫直接把他们全灭掉！”

    嗯？

    朱徽娖微微诧异，仔细想来，这话竟有几分道理。

    依照自家父皇的性子，若这浑人死了，说不得当真会动怒，继而派锦衣卫过来剿贼。

    那么，这伙贼人估摸着也就完蛋了。

    但……问题是那贼人完全可能不知道你与锦衣卫有关系啊？

    按下疑问，朱徽娖直接道：“如贼人打来，会怎样？”

    范旭向后靠了靠，轻轻一笑：“你猜……”

    朱徽娖美眸挑起：“我猜我们都会死。”

    范旭点头：“猜对了！”

    朱徽娖跟着道：“那你还不关城门！”

    范旭摊了摊手，淡淡吐出两个字。

    “不关……”

