    “你们这做生意的，就是不笑脸迎人，也不该对客人恶语相向，若是看到我们穿着朴素，便心生鄙夷，那你岂不是成了那等嫌贫爱富之人？”方思勤看着这店小二同她们道歉，语气也稍微和缓了些。

    “是是是，您说的对。”虽然方思勤还是一个孩子，但说的话却有条有理，这店小二可不敢再轻视她了。

    “那这什么锦缎，我娘的摸不摸得？碰不碰得？”方思勤又问道。

    “当然可以，您随便看。”店小二点头哈腰的说道。

    方思勤却是笑了起来，“小二哥，你刚刚还说怕我娘粗粝的手指挂到这锦缎，你现在怎么又不怕了？”

    “只要小心点，应该不会划到。”店小二连忙说道。

    方思勤便又轻笑了起来，看向一旁的姚氏，“娘，您看看吧？”

    “不看了。”姚氏却是摇摇头，这锦缎一看就珍贵，她看了也买不起，万一真给勾坏了，那她更是赔不起。

    方思勤倒是走进了铺子，问店小二，“小二哥，难道你这里就只有这些锦缎了吗？没有别的普通布料？”

    “普通布料当然也有了，您过来看看。”店小二说着，便领着方思勤两人往里走，到了店铺里面，方思勤才看到这里面摆着一些普通的布料，大都是藏青色、蓝色、黑灰色、驼色这些耐脏的颜色。

    “你们怎么将这些布料摆在最里面？”方思勤有些不太明白。

    “嗨，若是将这些普通料子摆外面，那别人不是以为我们这布庄档次不高了嘛。”店小二解释道。

    “合着你们最外面放的是最贵最好的料子，最里面反而放的是最差的料子？”方思勤有些疑惑的问道。

    店小二往常摆放布料只是按照掌柜的吩咐这样摆，从未多想，听到方思勤这么一说，他细细一想，“好像是这样。”

    “这可奇了怪了，别人都是将最便宜的布料放到外面吸引客人，怎么你们反而是将最珍贵的布料放在外面？”方思勤有些不能理解，上她上辈子，一般的店家都是将便宜的东西放在外面吸引客流的。

    “这个……”店小二挠挠头，“我不太清楚。”

    方思勤见他这会儿有些憨的样子，也没再问他了，只是看起这布料来，比起外面的料子，这些料子没那么好的光泽，摸着也要粗糙些。

    “这就是你们店铺最便宜的布料了？”

    “这个还不是，最便宜的是那种没有染色的料子。”店小二答道，“那种没有染色的布料，纺的线也比较粗，你们若是要买布料的话，我建议还是买这种。”

    “那你们这种布料怎么卖？”方思勤又问道。

    “这个十文钱一尺，虽然是麻的，但是线纺的很细，而且织得厚实，耐穿。”

    小二在一旁推销，方思勤又笑了起来，“的确是不错，能便宜点么？”

    “这个不能再便宜了。”店小二有些怵方思勤，话语说的很可怜，“我只是一个店伙计，若是卖便宜了，差价都得我自己掏。”

    店伙计正同方思勤说着话，这布庄的老板徐掌柜的从后面进来来，听到店伙计这话，他倒是有些意外，往常这店伙计对这些普通的客人，态度可没这么热忱。

    当然，上行下效，他对这些穿着朴素的客人态度也是一般，这些乡下人，一件衣裳都得穿个十年八年的，哪里舍得花钱买衣裳？所以他平常也懒得接待他们，卖衣服给他们也赚不了几个钱。

    “掌柜的，”这徐掌柜正欲要离开，店小二却是叫住了他，“掌柜的，这两位客人想买些布料，您看能不能便宜一点？”

    徐掌柜微微皱了皱眉头，“小周，这两位是你的亲戚？”

    “不是。”店小二摇头，徐掌柜便说道：“不是的话，便宜什么？咱们这布庄这段时间的生意本来就不好，再卖便宜的话，我们喝西北风去？”

    “你们这布庄生意不好，那你就该想法子让生意好起来啊？你卖便宜点，那你今天不就能卖一些布料出去了吗？你不卖就赚不到钱，你卖了哪怕是赚的少点，那也是钱。”方思勤在一旁说道。

    这徐掌柜原本没将方思勤放在眼里，他以为是姚氏要买布料，这会儿听到方思勤的话，他这才将目光落在她的身上，“你这小丫头，你懂什么生意？”

    “我是不懂，但是我知道您这样做生意，您这店铺迟早要黄。”方思勤说道。

    “哼，你个小丫头倒是张狂。”听到方思勤的话后，徐掌柜冷哼一声，方思勤便也冷笑了一声，“你不信我的就算了，你这店铺开了应该没多久吧？”

    “你怎么知道？”店小二在一旁接话道。

    徐掌柜倒是拧着眉头说道，“我这店铺开业的时候放了鞭炮，只要细心的人都知道，你知道我这店铺没开多久，这没什么稀奇的。”

    “我是第一次来县城。”方思勤看向这徐掌柜，道：“恕我直言，其实您根本就不会做生意。”

    “哼，我不会做生意，你会做？”因为布庄生意不好，徐掌柜这段时间心情本来就不好，听到方思勤的话，心情越发是郁闷，他上下打量了她一眼，“不过是一个穷酸的小丫头，还来指点我了，先顾好顾好你自己吧！”

    “我现在是穷酸，但我不会穷酸一辈子。”方思勤抬头看向徐掌柜，“我家里虽然贫穷，但我的日子一直在变好，可你就不一样了，你虽然富有，但你的财富一直在变少。”

    “财富就像是流水，如果只有流出没有流入，迟早会流空的，到那个时候，你怕是连我都不如。”

    她这话，算是说到点子上，这徐掌柜每天因为这布庄的生意，愁的是连饭都吃不下了，若是再这样下去的话，他的店铺肯定是要黄了。

    见方思勤好像懂一点生意经的样子，他不禁是开口问道：“那你说说，该怎么办？”

    “首先你这态度就有问题，像我们原本是打算买东西，可因为你盛气凌人，我肯定就不买了，做生意，和气生财，我想这一点，你应该比我更懂。”方思勤直言不讳的说道。

