    “你背个小包作甚？

    不是说了一应吃食自有衙门保障吗？

    你还自带干粮了？”

    卯时将尽。

    等在门口的周熊见吴讳身后跨了个灰色小包，不由出声问询。

    “万一呢，你也说了这趟一个来回少说要走四天四夜，我备上点干粮以防万一。”

    吴讳神色如常，招呼周熊赶紧走。

    他当然不可能告诉周熊，是因为这次酬劳高得离谱，他怕其中有诈，才特意做了诸多准备。

    昨日回家后他便连夜准备了一套方便穿戴的黑袍、一个只露出双眼的猫耳头套，为他隐藏至今的真实实力做准备。

    当然，干粮水袋也有。

    一路顺风当然最好。

    以他此时爆发血气后高达三万斤的恐怖巨力，别说这区区半斤不到的小包。

    便是背着一块千斤巨石走上四个日夜，只要保证有饭吃，就没什么问题。

    带着有备无患，又不费力，为什么不带？

    可若是万一途中真有什么情况。

    那件特制的、只在腰间有两根布条方便系束的黑袍，就能让他在最短时间遮住自身形貌。

    那个因为一时恶趣味加缝了两个猫耳朵的头套，也能让他遮住脸貌不被认出。

    至于小包内被藏在诸多饼子下方的、掺了辣椒面的干石灰，则是用来逃命用的。

    吴讳对自身定位极为清楚，虽说他一身撼山拳已经练到了九牛二虎、身负千钧怪力的地步。

    可在这个世界，也仅仅是处在武道最底层而已！

    何况他现在还没有用屠犇提供的秘药配方打磨双拳，拳法威能尚有不足。

    不说其他，以他现在的武道修为，对上任何一个能奏响血肉雷音的武人，绝对只有死！

    更别说雷音之上还有通脉，通脉之上还有先天，文无第一、武无第二，四海皆准。

    虽说是承接官家俸银，可万一有穷疯了的通脉高手需要银钱购置大药呢？

    这谁能说得清楚？

    命只有一条，真到了生死之际，什么石灰辣椒面，那可都是保命圣物。

    江湖道义？

    尸体都硬了还谈你妹的江湖道义……

    幸好，出发时辰将近，周熊并未过多在意吴讳身后的小包。

    两人戴着防范疫病的面巾一路疾行，片刻便赶至东城门口。

    若是走城中大道当然不可能这般迅速，可周吴二人皆是九峰本地人。

    特别是吴讳，长在九峰外城，对着外四城弯来绕去的诸多巷道不说烂熟于心，也是轻车驾熟。

    东城大门遥遥在望。

    刚一钻出东城一处不知名的巷口，周熊便惊呼道：“好多人！快走快走，县丞王大人在呢，晚了不好。”

    “你怕被王大人记在心里，影响你那还未走上的仕途？”吴讳似笑非笑，脚下却是不停，与周熊迅速靠近迎俸队伍。

    出乎吴讳预料的是，周熊憋了半晌，才支支吾吾道：“这……这咋能叫怕呢，迟到总归不好。”

    吴讳哈哈一笑，知道他最大的心愿就接他老舅的班、进衙门谋职，此时倒也没有揪着不放。

    东城门口已有谈笑之声隐隐传来。

    吴讳打眼一瞧，与周熊说的一般无二。

    只见那已经集结了十来人的队伍中，除了六名身着官服的衙役之外，余者皆是平民扮相。

    临近一看。

    平民扮相的数人大多身形魁梧，双臂青筋凸显，显然都是功夫在身的练家子。

    人群前方，有一人身着丝制藏青官服，头顶乌纱帽，腰悬入鞘长剑，高坐枣红大马。

    官服补子乃是一只振翅欲飞的云中蓝鹊，气度超凡。

    不用说，这人便是总览此次行动的人，九峰县丞王云。

    吴讳二人靠近，自然引起众人注意，连王云也扭头看了一眼。

    不过见到分管此次编外武人的衙役高手肖元义快步迎上前去后，王云便收回了视线。

    “老舅！”

    “见过肖伯父。”

    肖元义白面长髯，个头比周熊还要高些，五官端正，英武不凡。

    特别是那柄与众不同的古朴长刀，更是第一时间引起了吴讳的注意。

    寻常衙役佩刀，多是大炎官方的制式朴刀，厚背薄锋。

    可周熊这老舅挎的，观其刀鞘之形却是一柄笔直长刀，酷似吴讳印象中的唐刀。

    “二舅便二舅，什么老舅！我很老吗？没大没小！

    与你说过多少次了，在外面唤我班头！”

    “是了是了，肖班头”，周熊笑得吊儿郎当。

    肖元义面露愠色，扭头对吴讳打招呼时，却是笑得爽朗豪气。

    周熊时常与吴讳同去拳院，与肖元义自不陌生，一番寒暄，不在话下。

    吴讳心中清楚，肖元义之所以让周熊叫他班头，却是因为大炎县衙衙役分皂、快、壮三班，各班皆由班头统领。

    坊间相传的九峰第二高手薛林海，便是快班班头，负责缉捕要犯，人称薛捕头。

    因其武艺高强、办案得力，深受知县卢延山器重。

    而周熊的老舅肖元义，正是壮班班头，平日负责九峰县城治安防卫。

    之所以沦落到值守城门，听周熊说，乃是因城外疫病泛滥，县衙人手不足云云。

    招呼二人入队、色厉内荏的让周熊别闯祸之后，肖元义便扭头招呼他人去了。

    “老吴你看，那边那三个穿蓝色短衫的，是踏星武馆的，练的一双踏星腿，跑得贼快。

    有三个是如柱武人。

    听说他们馆主柳如风是货真价实的雷音高手，距通脉仅有一步之遥。

    不过功夫都在一双腿上，除了跑得快之外就无甚威能了。”

    肖元义前脚刚走，周熊便恢复了大嘴巴本能，勾着吴讳肩膀，小声对他说着一众武人的根底。

    “那边两个抱着手的，则是裂地武馆的学徒，使的裂地掌法，和我们撼山拳差不多。

    这二人我都见过，在年末武考上，一个叫石飞雁，一个叫钟恒，都是如柱武人。”

    表面随周熊的介绍观察众人，吴讳心中却因周熊口中的“武考”一词变得思绪纷杂。

    他入撼山拳院四个多月了，自然知道这所谓的年末武考。

    初时他还以为是印象中的期末考试。

    那次听周熊说了之后他才知道，这所谓的年末武考，竟是由官家组织！

    地点在西城群英擂。

    先是各家武馆自行排名，择前十前往群英擂台，捉对切磋。

    届时九峰乡绅富商云集，更有知县卢延山亲至观礼，绝对算是九峰县城一年一度的盛会。

    若是能在十三家武馆、一百三十名炼体武人中脱颖而出，那可是真正名利双收、前途无量的大喜事！

