    项宁看着星空，想起之前狼行刹所说的，或许交给他们，他们人族真的会迎来一段非常长的和平，但也只是可能。

    魔族什么习性，以及这几年的对抗下来早就结下了深仇大恨，那有那么轻易就能化解，或许足够的利益可以，但当魔族消化完，觉得人族可有可无的时候，或许就是人族的灭顶之灾。

    一句话总结，就是，非我族类其心必异，谁信谁沙雕，再说了，项宁可是把他弟弟给杀了，狼行刹岂会善罢甘休？

    如果真的是那样，那项宁都要怀疑他的脑子是不是有问题了。

    魔族开始发动进攻，人族这边五十八台S级机甲率领三万五千A级机甲开始腾空，项宁留下了一万A级机甲，以及韩雪和张破军两人在星球镇守。

    在太空有五十八台S级机甲，项宁还真就不行魔族还能抽调出强大的机甲前往星球表面，真要那样，项宁还真不介意来杀穿对方的阵型。

    当五十八台S级机甲以及三万A级机甲腾空抵达太空的时候，不管是狼行刹还是其他魔族将领都看傻眼了，三万五千A级机甲其实不算什么，毕竟他们也有比他们更多的数量，但是S级机甲可不是大白菜。

    虽然魔族也有不少，但要知道，在此之前，炎古星门可是没有受到过人族任何攻势的，战舰没有挪走，毕竟需要战舰作为航行工具。

    但是机甲，特别是S级，一部分被调去了寒古星域，而现在魔族的S级机甲，也不过三十台，如果让他们知道下方库存还有四十多台，是魔族的三倍有余，不知道狼行刹作何感想。

    不过真要说差距的话，其实项宁他们这边的整体实力其实要弱于魔族的，因为魔族的战舰同样是人族这边的三倍。

    虽然因为战场容量的关系无法全部上场，那么他们的目标是什么就很明显了，项宁现在都开始担心，天诺星能不能守住。

    不过现在还没开打，也不知道，而且星球表面已经布满了防空炮，也没那么容易让对方像进自己家一样进去。

    魔族打响第一炮，战争正式开始，一开战，项宁就对上了狼行刹的机甲。

    正所谓王对王，狼行刹虽然不如他的弟弟，但也只是操作上一些不如，但意识上，他能甩他弟弟两条街。

    “说实话，那么多S级机甲确实能影响战局，但是，如果就这是你们的底牌的话，那可太天真了。”

    “能不能，到底如何等会你就知道了，或许，你看不到呢？”

    “你很狂。”

    “呵呵。”

    极武魔甲通体呈暗金色，头上一根如同独角兽的尖角，同样的，这台机甲没搭载什么远程大威力武器，只是携带了近距离火炮用于拉开距离和干扰敌人。

    而他的武器是就是它的双臂，那种合金是项宁所没见过的，用它的业火刀，未必能砍掉。

    “武装模式！”

    “武装模式！”

    几乎同时，两人的机甲发生变化，红莲机甲身后的动力引擎迸发出红色的粒子洪流，炽烈的能量让周围的空间都产生了扭曲。

    而极武魔甲，就像是一面镜子上涌入无数道如同被墨侵染过水流，散发着诡异的气息，项宁都能看见那机甲倒映着自己的身影。

    然后只见极武魔甲抬起自己的双臂，身后喷射出墨色粒子。

    项宁冷哼一声，两台机甲就像是阴阳两极碰撞在一起，一股圆形波动炸开，方圆靠近他们一公里的机甲都被直接推开，双方指挥舰内的探测系统都能清晰的看到。

    在他们两台机甲碰撞的瞬间所爆发出来的能量，在百米范围内，足以摧毁一艘战舰，天灾对天灾，那就是末日。

    刹那之间，两人便过了十数招，所到之处，皆为空旷，但很显然，项宁的力量要占据一些上风，但即便如此，极武魔甲的防御力也是惊人，纵然被项宁暂时压制，也显得游刃有余。

    不过在项宁有意识的推动下，朝着魔族那边靠近，不少魔族机甲和战舰都受到波及，轻重伤皆有。

    而在天诺星的另一边，一个魔族登陆舰队已经来到了天诺星的上空，御蓝生作为项宁的副官，在项宁出战后，指挥权自然到了他的手中，现在他极为的紧张，不断的深呼吸，大脑快速运转。

    深怕自己一个指挥失误导致战局倾向魔族。

    其实现在直接开启防空炮，对还在宇宙的魔族来个远程打击的命中率会更高一些，但被拦截的可能性也很高。

    但即便如此，不需要全中，只要零星打中几个，那就是一个战舰的登陆舱被毁。

    但这会直接暴露他们的部署。

    御蓝生想起之前项宁所说话，按照本心去，不要估计前后，犹豫可能更会延误战况，战争没有百分百的决策，只有百分百的应对。

    于是乎，御蓝生直接下达命令，等待魔族的登陆舱发射，在距离地面只有六千米的时候，中距离火炮开启三分之二，进行覆盖性打击。

    地面人员随时准备查探魔族未被机会登陆舱位置，找到并清理掉。

    很快，魔族便投放了登陆舱，三分之二的中距离炮火如同天幕一般，直接覆盖范围，一个不差的将他们全部击落。

    但有几个只是擦边，也迅速被找到，反馈回来的消息居然是空的。

    魔族这是在试探我们的火力？

    御蓝生冷哼一声：“启动远距离激光射线，瞄准三艘内围魔族舰船，来了就得留下些什么，别真以为能轻松试探吧？”

    瞬间，拥有直径五米的巨大光线穿透苍穹，就算魔族探查到了，但想要快速移动躲避也是不可能的。

    瞬间三艘舰船被摧毁。

    魔族指挥官快速指挥远离。

    有时候也是有必要暴露一下的，有着远程武器的威胁，他们就不会靠那么近，不靠那么近就投放，那他们就有更多的时间来进行计算轨迹瞄准打击。

    战术意图明确，攻星战本身就是一个如同绞肉机般的战役。

