    “轰隆隆！”

    无数人在巨殿之前僵持了十几分钟之后，终于是迎来了变化

    只听一声巨响，赤红巨殿前面的一扇大到恐怖的石门，便是缓缓升起，就连大地，也在石门上升的时候，被那恐怖的力道, 震的细微颤抖起来

    烟尘四散，大门之后，露出里面一条极为宽阔的漆黑通道

    “大门开启了！”

    就在此时，几道惊叫响起，不少人眼睛瞬间泛起赤红之色，一些按耐不住者, 瞬间驱动身形，化作虹芒，向着大门之内闪掠而去，还不时发出大笑，仿佛宝物非自己莫属一般。

    见有人带头，其他人也纷纷迅速爆冲过去，眼中还带着些许懊悔，那般模样，好似怕宝物被人捷足先登了一般。

    那些大势力或者有头脑之人，包括萧羽六人，还是如先前封印外一般，按兵不发

    斗圣强者的遗迹，岂是这般好闯的，真是每个世界，都有许多没脑子的人，记吃不记打。

    正如他们所想，不少人冲进去之后, 那通道瞬间变的赤红起来，坚硬的地板突然裂开，无数赤红色的滚烫岩浆从那些裂缝中喷射而出

    不过一会儿，整个通道的地面，就多出了几条蜿蜒交织的岩浆河流

    与此同时，那通道的墙壁和顶上，也猛的喷出无数道妖艳的蓝色火柱。

    凡事沾染蓝色火柱或者堕入岩浆河流之人，全部都还没发出惨叫，便是化作一堆灰烬

    冲在最前面者，见到如此骇人场景，便是立马停住脚步，但还是被身后前仆后继的人影，硬生生的撞了进去

    实力强者，还能坚持几秒，于是无数的凄厉惨叫，便是响彻了通道，传到了外面。

    这般惨烈的情形，看的还未动身众人眼角直抽

    萧羽也是无奈的摇摇头，封印之外的空间风暴，显然是没给这些人长记性

    就这样，混乱持续了几分钟之后，才彻底平静下来, 剩下的人, 要么就是没有动身, 要么就是好运的停住脚步，没有进入通道。

    无数人面面相觑，在火道的危险之下，眼中的贪婪终于是被冲淡了许多。

    “哼，区区火道，也想拦住我等？”

    混乱平息之后，那些强者或者大势力之人，终于有所动作

    虽然火道危险，但只要他们有了准备，凭着强悍的实力，还是能安然度过的。

    只见又有着许多的人，朝火道爆冲过去

    大部分人，乃是催动斗气，在周身布下屏障，抵挡蓝色火柱和滚烫岩浆的侵蚀，有着少数的人，因为本身有着奇特火焰，更为容易抵抗火道。

    “我们也走吧。”

    萧羽见此，轻声说道，并带着其他五人，朝着通道飞掠而去

    焚炎谷还有其他势力之人，也是紧跟飞去。

    在快要进入火道之时，萧羽体内金光散发，瞬间化作金色屏障，将五人连同自己在内包裹住

    那些通道之中的火焰和岩浆，便是近不得几人半分，通通被屏障抵挡在外。

    此时的通道之内，萧羽等人可以看到，许多实力不弱之人，正疯狂催动斗气护体，将自己包裹的严丝合缝，不露一点间隙，高速前行着

    不过看他们的样子，极为吃力，那蓝色火焰，恐怕有着融化斗气的恐怖威力，这让得进来之人的斗气消耗越发巨大

    此时，已经有人斗气耗尽，被火海吞噬，化为灰烬

    当然，这火柱与岩浆，对萧羽等人，根本造不成威胁，毕竟号称攻防无双的金光道焱，可不是开玩笑的

    就算没有源火护体，在场的六人，也都是强大之辈，靠着自身斗气，都能硬闯此地。

    不理会许多投来的错愕目光，萧羽六人闲庭散步的游走在火道之中，如履平地一般

    他们的速度不慢，几分钟之后，便已是超过了许多先进入火道之人，就连唐震等人，都被六人甩在了身后，甚至还有许多的超级势力，比如风雷阁、冰河谷、天冥宗等等

    但就算他们的速度很快了，还是没有看到通道的尽头

    突然，萧羽停下来脚步，思索的看向通道前后

    “羽哥？”

    萧炎疑惑的叫了一声，看他的样子，显然也发现了不对劲

    其余的人，也投来了目光，他们知道，肯定是萧羽发现了什么

    忽然，萧羽嘴角微微上扬，目光看着脚下岩浆河流，道：“真是好手段，差点把我都骗了。”

    “这通道，不是遗迹的真正入口，真正的入口，在岩浆之下。”

    众人一听，皆是惊讶与错愕，他们怎么也没想到，真正的入口居然在下面，遗迹主人真会玩。

    “这遗迹的主人真是够狡猾的，谁没事会往岩浆里跳啊。”

    陈烨也不由得吐槽道，显然是有些不爽自己被已经主人这般戏耍。

    萧炎刚才就察觉了不对劲，听萧羽如此一说，便是盯着脚下的岩浆河流道：“我们快点吧，恐怕现在已经有人也发现了火道的秘密。”

    萧羽点头，便是带着众人，往那岩浆之中坠落而去。

    有着金光开路，那些赤红岩浆根本不得近萧羽六人半分，纷纷散开。

    岩浆河流非常的深，萧羽等人便是足足下坠了一份多钟，才感觉到脚下一空，一道轻微的闷响之后，滑落了数十丈，再次脚踏冰冷的地板。

    金光缓缓消散，萧羽看着上方那悬浮的看不到尽头的赤红火蟒，便是不由得赞叹：

    “斗圣强者的实力，当真恐怖，这般机关想要布置起来，恐怕就是斗尊都不行，更别说无数年过去，都还存在了。”

    其他人，也都赞同的微微点头。

    “是啊，堪称鬼斧神工，这遗迹的主人，即便放在斗圣之中，恐怕都是极强的存在吧。”

    萧炎也感叹道，随即开始观察四周

    此处，乃是一处无顶的宽阔巨石通道，通道直连远处，尽头有着微光，仔细看的话，便会发现那时一处广场。

    陈烨有些急不可耐：“别感慨了，赶紧走吧。”

    萧羽点点头，他也想尽快拿到东西，然后回家宅着

    旋即六人便是化作模糊身影，快速朝那处广场行去

    通道不长，几分钟之后，萧羽他们便来到了广场之上

    此时宽广的广场之上，一个人都没有，萧羽等人来到之后，四下扫视，最后便是在广场的尽头处，一扇厚重石门之前停住

    那石门之前，正站立着十道如长枪一般挺直的身影，身影宛如守卫，万古不倒的耸立于此，仿佛要将一切闯入者，全部拦在门外。

    这些身影皮肤呈现璀璨的亮银之色，眼神空洞，面无表情，死气沉沉，宛如一具具永不腐化的古尸。

    “地妖傀？”

    看见这十道干尸，萧炎轻呼一声

    这东西他熟啊，毕竟他自己就炼制过一具地妖傀，更是将其进化道堪比斗尊的天妖傀层次

    萧羽见到地妖傀，一点兴趣都没有，这些个东西，还没他的风雷分身好用，而且只是斗宗层次，太弱了

    “我来吧，快点解决，早点找到东西，早安心。”

    萧羽说完，瞬间消失在原地，下一秒，出现在石门前的那十具地妖傀儡前面。

    随后只见萧羽右手伸出，摊开手掌，斗气翻涌之间，便是要对着那些地妖傀猛然一握

    这番操作，便是让得其他人都有些反应不过来

    “羽哥！别毁了！都是好东西！”

    听到萧炎的喊声，萧羽一顿，随即将凝聚与手掌的斗气减去大半，但剩下的斗气，依旧雄浑

    随着萧羽的动作，那些地妖傀也启动了一般，四肢开始扭动，但还为等它们完全展开攻势，便是被一只从地板中升起的十几丈大的金色手掌全部握住。

    之后萧羽稍微用力一捏，便是听见那巨手之中传来“咔嚓咔嚓”的声音。

    五人也迅速朝这里飞来，刚到地方，便是见得萧羽右手朝萧炎一甩

    那些被巨手紧握的地妖傀，便是如花生一般，甩向萧炎。

    哐当哐当……

    “羽哥，你这下手太重了吧，都快报废了。”

    萧炎看着那横七竖八躺在地板上的地妖傀，便是赶紧上去查看，见得其中有一些，手脚都断裂了，不由心疼说道

    这些可都是好东西啊，看它们皮肤的颜色，恐怕都是斗宗巅峰战力的水平，要是来上几场丹雷吸收，恐怕就能进化成天妖傀了

    萧炎本身就是八品炼药师，以后他需要炼制八品丹药机会很多，所以也不愁将这十具地妖傀全部进化，局时，就是十位斗尊战力啊

    那可是十位斗尊

    “行了，你小子是穷了多久，十具傀儡而已，搞的跟什么宝贝一样，那遗迹里面，有的是好东西给你，快收了走吧。”

    萧羽看着萧炎那一脸肉疼的样子，不由笑着摇摇头说道。

    萧炎也知道现在的首要任务，所以也不废话，将十具地妖傀收入纳戒

    咯吱……

    此时，好似因为萧羽将十具傀儡打败，那石门因此触发了某种机括开关，缓缓打开，露出一条缝隙。

    随着石门的逐渐开启，一股远古苍凉的气息，便是从里面透露出来。

    “跟我进去，里面若是有危险的话，我应该可以当下来。”

    萧羽话语落下，金光再次发散开来，将众人笼罩，然后便踏入石门

    众人也紧跟而去，他们倒也不怕像是前面两关时那些冒然冲入的人一样，因为他们相信萧羽的实力，也相信自己的实力。

    随即六人，便是在一道白色强光之下，消失在石门之中

