    第181章尸女（2）

    老太太走到墙边，按开了灯。

    灯光如同一个命令，屋里屋外的行尸都停下了动作。

    “……你是什么人？”她布满褶皱的脸上露出冷冰冰的表情。

    “我们没有恶意、也不是什么正道人士，老林之前警告我们小心炼尸人，然后他说自己要去躲躲，我们只能来这里找点线索，没想到老林是个养尸人……”

    我小心的看着那个老太太。

    她盯着我，目光从上到下打量了一遍，落在我的小腹上。

    “……你不是一般人……你刚才可以将我的行尸毁灭……为什么没出手？”她严厉的问。

    “……我没想过要毁灭你的行尸——只要不伤害到我们。”我伸手偷偷压住小腹，那两个小祖宗是不是在睡觉啊？刚才他们根本没反应，难道是觉得这里的行尸不值一提？

    这俩小祖宗对邪气特别敏感，一旦阴邪之气遮天蔽日，我肚子里就像两团火迫不及待要冲出来一般。

    ——跟我哥听到五百万时那眼冒精光的样子差不多。

    但是面对行尸的时候，这两个小祖宗不是很有兴趣。

    难道是因为行尸身上都是尸腐之气，没多少阴邪之气，所以他俩懒得动弹？

    》》

    老太太警惕的问道：“你们是要找我儿子？”

    “是，不过找到您也可以，主要是老林很多话没跟我们说清楚就逃了……”我哥开始使用敬语。

    老太太的神色稍微缓和了一些，她轻轻念叨：“……三十三天天外天，九霄云外有神仙……呵呵……没想到是娘家人上门来。”

    “对对对，我们是娘家人！”我哥忙凑上去问道：“您是哪一辈外嫁的女儿？我们怎么称呼您？”

    她摆摆手：“收拾一下，下去坐着说话吧。”

    收拾？怎么收拾啊？

    那具女尸爬不起来，老太太又没力气搬动，我哥只好硬着头皮将女尸搬下楼放在木沙发上。

    “擦……这感觉好像摸解冻的猪肉……”我哥恶心的看着自己双手：“老林他媳妇儿没穿衣服呢，我摸了这么一把，算不算给他戴绿帽啊？日了狗……这可是他老娘批准的，别把这笔账算我头上啊……”

    我掏出湿纸巾让他擦手，他狠狠擦了好几遍。

    老太太将女尸的腰骨正了正，吩咐道：“小娇儿，倒点水来……”

    女尸动作怪异的听命行事，不一会儿端来两杯冷水给我们。

    我们僵立在当场，一具尸体在招待我们！是不是还要说声谢谢啊？！

    我哥从我手中抽走水杯，放在茶几上，心有余悸的说道：“老太太，咱们说正事吧，不用客气了……说真的你家里的东西，我们根本不敢碰。”

    我坐在我哥身旁，紧张的抓着他的衣服，那具女尸很乖巧的站在一旁，如果她眼珠子不翻白就更好了……

    “你想说什么正事？”老太太懒懒的靠在沙发上。

    我哥指了指旁边的女尸：“能先让您儿媳妇回避一下吗？这么光着身子、翻着白眼站在一旁服侍，天上人间都没这么刺激啊。”

    老太太怪笑一声：“小子，你想要吗？我地窖里还有一个‘女儿’也很标致……尸女有尸女的好，听话乖巧、也不耽误你娶妻生娃儿……而且不用吃五谷杂粮、只用吸收生气和血气……”

    原来罐子前的瓜果蔬菜和公鸡头是这个作用。

    “所以尸女身子里面干净，前面后面都可以使用，比活人更紧*致呢，还不用担心怀孕，只是做的时候不会出水罢了，需要有点耐心…”

    “你看看我家那臭小子，有了小娇儿以后，二十多年都没碰过活人女子了，也不知道给我弄个孙儿孙女回来，唉……管不住、管不住……”

    我听得面红耳赤，这老太太懂得不少啊！！

    还“前面”、“后面”都可以使用！还什么紧*致、什么出水……

    姿势不少啊！

    我哥难得没有探讨荤段子的兴趣，他脸都吓白了！

    “您为啥不给您儿子娶个正经媳妇啊？”

    老太太摇摇头道：“我家那死鬼是祖传的背尸人，必须要沾染尸气才能平安……你也是，如果沾染上尸气，就不用怕行尸攻击你了啊，我地窖里的小‘女儿’还没主人呢。”

    我哥瀑布汗：“不不不……我喜欢活人，不像您儿子从小接触这个，接受不了、接受不了……”

    老太太冷哼一声：“有什么接受不了的？慕家人还怕死人？慕一珂那个薄情寡性的老头子怕过什么了？！”

    呃？她直呼我太爷爷的姓名？她辈分没这么高吧？

    老太太眯着眼盯着我哥胸前的铜符：“……你是第几辈的当家人？这铜符可是唯独一个，只传长子长孙的。”

    “四。”我哥比了个手势，将铜符塞回衣服里。

    “四？那你就是慕云凡了？这丫头就是慕小乔吧……”她探头来看我，我赶紧缩回我哥背后。

    老太太叹气道：“他对你们这些子孙倒是好得很……对我们，哼哼，多少年不闻不问？也就是近些年才想着每年送点钱来。”

    这里面似乎有故事啊，我忍不住小声道：“太爷爷对子孙都不错啊……您是太爷爷的什么人？”

    老太太阴笑道：“我是他偏房的女儿……”

    偏房？！

    我愣住了，我在慕家大宅子长到十六岁，从来不知道太爷爷有偏房啊？

    太爷爷出生的时候还是乱世呢，日寇、军阀、土匪什么都有，姨太太什么的很常见，没啥稀奇的。

    可我从小到大都只知道要拜太奶奶，从没听说过有二太奶奶、三太奶奶、四太奶奶……

    她继续说道：“他以前叫慕老六，土匪都怕他，直到他为了迎娶那个女子、向那女子下跪磕头，最后半抢半迎的将那女子背回家，那女子也是有本事，把他驯得像个绵羊，还给他改了个名，叫一珂（磕）……他为了讨女子欢心，将以前的女人连同子女都遣送回老家，也就偶尔打发人送钱送物过来。”

    老太太冷哼：“男人啊，说什么花心薄情、那都是因为没遇到命中的劫数……遇到那个劫数了，总有一个女人能让他死去活来！可惜，很多女人傻乎乎的以为自己能终结这个男人的花心薄情……被抛弃了也只能认命，比如我母亲。”

    我们有点尴尬，这是太爷爷那辈人的事儿，小辈不好评价吧？

    况且我们都是太奶奶的子孙，自然要帮着自己太奶奶啊。

    “陈年旧事了……您就翻过去吧……我们是想问问您，知不知道炼尸人的事？我们最近被炼尸人盯上了——”

