    是夜。

    月明星稀，菲利普勋爵家的灯火早早地熄灭了。

    范器具联合会在菲利普这里可以说就是个地下组织，所以每一次的反器具联合会的聚会，菲利普都会格外的小心，这一次也同样。

    紧闭的大门和熄灭的灯光，一切都营造出了这宅子主人处于外出中的

    爱德华带着詹佛妮、迪伦等人悄悄来到了菲利普勋爵家的门前，就在爱德华走上前打算叩击大门的时候，菲利普勋爵家的门从内部打开了。

    一宿没睡的菲利普勋爵睁着一双通红的熊猫眼，望了眼爱德华身后的一众人后，他略显急切的同爱德华说：“大人，你们总算来了。”

    “你的人齐了？”

    菲利普勋爵点了点头，答复道：“是的，几个城区负责人都到了。”

    说话间，菲利普勋爵将爱德华一行人引进了门，而他则小心翼翼地望门外张望了两下，再三确定了下门外确实没人后，他轻手轻脚地关上了大门，没有发出一丁点的声响。

    “这边走，这座宅子有间密室，那几位负责人就在密室里等我们。”

    菲利普勋爵提起一旁的昏暗提灯，走到了爱德华几人的前面引路。

    来到一座壁炉前，菲利普轻轻转动壁炉上的烛台，壁炉立时发出了轻微的“咯吱”声响，壁炉挪动，一间还算宽大的密室映入了爱德华等人的视野。

    密室内或坐或立的六个人在看到密室的们被打开后，纷纷站了起来。

    密室内的六人姿态各异，高矮胖瘦全都有，甚至还有一个一脸横肉看起来凶悍无比的大光头。

    不过爱德华直接无视了这几个人的目光，爱德华的视线被密室内的那张桌子牢牢地吸引住了。

    巨大的木质长桌上，摆放着十多件让爱德华产生厌恶感的器具，让爱德华感到震惊的是，这些器具全都是中等级别的器具，其中有几件甚至好像随时都可能突破到高等，苏醒智慧！

    “这些是？”爱德华狐疑的看向身边的菲利普勋爵，爱德华有了个推测。

    菲利普勋爵并没有让爱德华多猜，他直接将桌上的这几件器具的由来说了出来：“这是我们托卡城这些年来收拢、封禁起来的器具，今天黎明前我和几个负责人一起把它们从封禁的地窖里挖了出来。”

    “大人您说过，想要获得您的那个力量，首先就要有足够的凶铁兽本源吧？在这方面我们总不见得还让您准备。”

    爱德华轻轻点头，在一众反器具联合会托卡城城区负责人的注目下，走到了长桌前。

    爱德华没有犹豫，他一抬手一支装满鲜红血液的琉璃瓶就被打开了，十多道血线连接到了这些器具上，闪烁着银亮光芒的白色圣火，也在这一刻在这些器具上点燃。

    第一次见识爱德华的圣火的几位围观的负责人，当场“蹭蹭蹭”的向后退了几步。

    他们互相对视了两眼，都看到了对方眼中的正经，这就是菲利普大人说的迥异于“器具”的特殊力量么？

    确实，没有了那种混乱的感觉，这股力量清澈、温暖，与此同时也富有力量感。几名负责人目光闪烁的望着木桌上的白色火焰。

    明明是火焰，但却感受不到火焰该有的温度，白色火焰熊熊燃烧却没有对木桌造成丝毫的烘烤或破坏。

    这是一种崇高，又充满正义感的力量。在场的几位负责人，有两个望着桌上的火焰甚至产生了一种顶礼膜拜的冲动。

    嗯，那位看起来就不像是个好人的大光头当场就对着爱德华的圣火跪了！这个家伙的表情看起来还相当的虔诚。

    当然也有出现不适的，一位又高又瘦的竹竿样中年男性就露出了难受的表情，他的额头上渗出了细密的汗珠，不由自主地他又后退了两步贴到墙角，尽可能的远离了爱德华的圣火。

    密室里发生的这一切爱德华都看在眼中，爱德华惊异了下光头猛汉的行为后，又对那个贴到墙角的中年男性露出了些许不善的目光，不过很快爱德华就遮掩了下去。

    害怕、恐惧圣火的，选择逃离退避的，只可能是坏人。

    呃……詹佛妮这会儿不能算，她那是被爱德华吓出心理阴影了。

    爱德华怀疑这个看到圣火就要被吓成松鼠的家伙，估摸着她以后要是自己也修炼出圣火，那她大概也能把自己吓个半死。

    圣火熊熊燃烧，十多枚异化圣力源在爱德华的掌控下静静地漂浮在长桌上。

    爱德华回身看向一旁的菲利普勋爵，在对方骐骥的目光中，爱德华点了点头，轻声说：“转化完成了，等你这边弄好，记得找我来要本教条，临时猎魔者想要转正，必须要经历的就是学习古亚神教的教条。嗯，其实信仰古亚神对你们来说也有好处，至少以后面对那条海沟的时候，你们的精神会被古亚神庇佑，不会再出现理智错乱、崩碎之类的状况。”

    认真的听完爱德华的嘱咐，菲利普勋爵当即点头，说：“好的，辛苦大人了。”

    就在菲利普勋爵打算开始分配这些新的异化圣力源的时候，一个有些阴冷的声音响了起来。

    “等等，勋爵，在那之前我们不应该先看看你说的那个‘视频’么，是这么叫的么？视频？”干瘦的中年人有些肉疼的看着变成了什么异化圣力源的器具，沉吟了片刻后他向着菲利普提醒了一句。

    “啊，是我忘了，不好意思不好意思。”菲利普一拍脑袋，连忙向着爱德华露出了拜托了的眼神。

    爱德华淡定地耸了耸肩，随手掏出了镶嵌好了魔影石的魔影仪，与此同时爱德华又特意望了两眼这个提醒菲利普的干瘦中年。

    爱德华的眼中闪过了一道戏谑的光芒，那眼神好像再看一个智障。

    菲利普勋爵几人看到的那一幕幕银瞳匕首的画面再一次出现了。

    银瞳匕首流转、变成凶铁兽，最后回归银色海沟……

    在看到那座扭曲的银色大海沟的时候，在场的几位负责人也同样向詹佛妮他们一样，获得了一次精神差点崩溃的体验。

    不过这一次这几位负责人算是比较幸运了，在银色海沟出现后，爱德华这边直接释放了一个恐惧抵抗的神术，借此，在场的几位负责人才免去了当场吓趴到地上的丢人局面。

    然而，就算这样，依然出问题了。

    在在场的几位负责人中，胆子最小，性格方面也最自私的那位干瘦中年男性，在看到银色海沟后晋升崩溃了。

    他涕泪交流，抱着脑袋发出了刺耳的尖叫，他在恐惧。

    而这时候这个崩溃的男人，他的余光瞥到了爱德华，瞥到了长桌上悬浮着的异化圣力源。

    这是可以抵抗凶铁兽本源的力量！

    这是可以抵消恐惧的力量！

    给我，给我给我！！！

    这样想着，这个干瘦的男人顺势扑向了长桌，他的声音因为精神崩溃而变得有些失真：“力量，把这力量给我！”

    看着这个丢人的家伙，爱德华轻轻摇了摇头。

    果然，越是混乱、越是罪恶的恶棍，在看到银色海沟后，遭受的精神冲击也就愈加激烈。

    而且因为对方自身携带的罪恶的缘故，爱德华这边支援的神术.恐惧抵抗，对这个男人的效用也降到了最低。

    没救了，这个男人已经彻底崩溃了！

    “迪伦！”看着扑向长桌的男人，爱德华眉头微微一皱，轻声呼唤道。

    “是，冕下！”看着扑出来的中年人，迪伦当时就冷笑了两下，他捏起了拳头，拳头上闪耀起了浓郁的银亮圣光。

    “冕下的赐予，不是你这种家伙能够触碰到的！好好反省下你身上的罪恶吧，渣滓！”

    狂信徒迪伦爆发了，他以让人惊骇的速度抢在干瘦男人的前面，出现在长桌旁，冷眼望着冲上来的干瘦中年男子，迪伦抡起拳头砸了上去。

    轰——！

    干瘦中年男子直接被迪伦砸到了墙上。

    迪伦无视了一旁因为他突然爆发出的力量而震撼到的一众负责人，望着墙上的那个人影，迪伦他再度冷笑了起来：“在冕下面前，学会谦卑！垃圾！”