    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　不过顶级学院出手还铩羽而归，对于飞扬学院和林逸都不是什么好事，正所谓众矢之的，得到人才太多太强，也是一件麻烦的事情啊！

    　　

    　　张矜淼微不可查的摇摇头，她这算是幸福的烦恼了，这样的烦恼，她也不介意多来一些。

    　　

    　　“如风！我真的不比别人差！”

    　　

    　　杨千雪下来之后，心情依然有些激动。

    　　

    　　“你本来就不比别人差！在我心里你就是最棒的！”

    　　

    　　冷冰冰的冷如风还不习惯当众说这种亲热的话，还好他从林逸那里学来了传音的方法，所以才厚着脸皮夸了杨千雪一句。

    　　

    　　杨千雪俏脸微红，好在她刚才因为兴奋脸色本就有些红扑扑的，倒也不会引人注意。

    　　

    　　“接下来我上去测试了。”

    　　

    　　冷如风拍拍杨千雪的手背，对其他人点点头，随即沉稳的踏步上台。

    　　

    　　“又是一个报考飞扬学院的，张副院长，你们今年的报考人数可是有点多啊，不考虑多招收几个吗？里面有不少好苗子啊！”

    　　

    　　有人不知是羡慕还是嫉妒，反正张矜淼听了也不介意。

    　　

    　　好处都被她得去了，还不能让人家说几句啊？

    　　

    　　“说的有道理，我们或许会动用扩招的权力，多招两个也是好的。”

    　　

    　　张矜淼笑呵呵的点头附和了一句。

    　　

    　　她说的也确实是实话，目前为止，八分的天才包括杨千雪在内，已经有六个了，而招生名额却只有八个，还要算上上官岚儿、林逸和冷如风，放弃别的八分天才，也是有些可惜的啊！

    　　

    　　正说话间，冷如风已经开始测试，他的测试速度更快，就好像他的刀势一般，充满了一种一往无前的气势！

    　　

    　　从第一格亮起的时候开始，就刷的一下直接冲上了第九格，而且最顶端充满了锋锐的气势，直逼第十格的底线！

    　　

    　　甚至有一丝丝的锋芒已经突破了第十格的底线，只是因为太过微弱，无法作为进入第十格的屏障而已。

    　　

    　　高台上的人纷纷倒抽一口冷气，又是一个九分的天才！

    　　

    　　而且这个是无限接近十分的天才，哪怕是那些顶级学院，都很是眼红。

    　　

    　　“张院长，你们飞扬学院这是要爆发啊！怎么一下子就冒出这么多天才来，这个可是了不得啊，可能是今年天赋最强的一个学员了吧！”

    　　

    　　先前说话的人都已经不知道自己究竟是羡慕还是嫉妒了，好吧，应该是羡慕嫉妒恨！

    　　

    　　凭什么飞扬学院能够有这么好的运气啊？凭什么？

    　　

    　　冷如风取出自己的玉牌，心中也很是满意。

    　　

    　　上一次他来玄阶海域，天赋虽然也不错，但测试仅仅是勉强达到九分，说是八分顶尖也未尝不可。

    　　

    　　但经过艰苦的修炼之后，他已经脱胎换骨了！

    　　

    　　而今后，他只会越来越强！

    　　

    　　不知道老大会是几分？

    　　

    　　应该是妥妥的十分吧？

    　　

    　　冷如风看向林逸，这是他最佩服的一个人，除了敬佩，没有任何其他的情绪可言。

    　　

    　　冷如风下来之后，是江河海和秦月先后上去，他们两人的天赋都达到了七分，没有报考飞扬学院是对的，光是天赋一项，就没有任何的优势可言。

    　　

    　　这个方阵最后剩下的就是林逸，他其实很好奇，用真气是怎么来分辨天赋的？

    　　

    　　不知道他的夺天造化战诀真气，会是什么样的表现？

    　　

    　　“又是一个报考飞扬学院的，张副院长，这不会又来一个九分的天才吧，我们真的会眼红的啊！”

    　　

    　　看到林逸也是从上官岚儿、冷如风那一堆人里面出来的，高台上顿时就有人心里有些惴惴不安了，于是用半开玩笑半是认真的口吻对张矜淼说道。

    　　

    　　“哪儿有那么多九分的天才啊，你们真是的，这是看不得我们招到两个好苗子啊！不就是两个九分的天才嘛，有什么大不了的？”

    　　

    　　张矜淼呵呵轻笑着，心说林逸可不是九分的天才，他那天赋，十分才是正常的！

    　　

    　　甚至张矜淼觉得这个十分的检测根本无法测出林逸的真实天赋来！

    　　

    　　林逸站到台前，将自己的玉牌嵌入其中，然后输入一丝夺天造化战诀的真气，然而那小圆柱子却没有丝毫反应。

    　　

    　　“咦？怎么没动静？”

    　　

    　　林逸自己都微微一怔，难道这东西对夺天造化战诀不敏感？

    　　

    　　还是说这根本就检测不出夺天造化战诀的真气？

    　　

    　　嗯，也可能是输入的真气太少了吧

    　　

    　　？林逸胡乱猜测着，又加大了一些真气的输入量，然而这小圆柱子依然没有任何反应。

    　　

    　　“怎么回事？他已经输入真气了吧？怎么会一点反应都没有的？”

    　　

    　　高台上的人也有些惊异，这种情况还从来没有发生过。

    　　

    　　要说林逸的天赋是零分，高台上的人是一个都不信的，零天赋的人，又怎么可能在这么年轻的时候就成为玄升期的高手？修炼靠的就是天赋，没有天赋的人，永远只能是一个普通人！

    　　

    　　可这究竟是怎么回事？测试台坏掉了吗？

    　　

    　　张矜淼心中倒是隐隐有所猜测，觉得是不是林逸的天赋太过强大，导致测试台无法检测出来，所以直接罢工了？

    　　

    　　只是这种猜测也不太对啊，正常不应该是直接十分满格才对的吗？

    　　

    　　“小朋友，你是不是没有输送足够的真气啊？再加大一点输送量试试，放心吧，测试台不会损坏的。”

    　　

    　　台上有人好心的提醒林逸，他们都想看看，林逸究竟能够测出什么样的分数来，毕竟他身边的朋友，已经有了两个九分一个八分的。

    　　

    　　这四个报考飞扬学院的，看起来都不是简单之辈啊！

    　　

    　　尤其是最后这个，其他几人隐隐似乎都是以他为首的样子。

    　　

    　　“好的，我试试吧！”

    　　

    　　林逸也是无语，他还真没想过自己会遇到这样尴尬的事情，要是再测不出分数来，难道他要直接得个零分不成？

    　　

    　　不用别人告诉他，他也知道，第一轮得零分，后面想要获得足够进入飞扬学院的分数，基本上是没希望的了。

    　　

    　　总不可能就这样灰溜溜的回去吧？

    　　

    　　那上官岚儿还不得以为他是故意不想留下来陪她的啊！

