    “我能够感受到……她的存在。”

    学园都市，某栋高楼的天台上，一名身穿法袍，头上戴着透明纱巾，手中戴着水晶饰品的棕发美少女双手合十，静静地看着下方灯火通明得城市。

    “森大人，找到了吗？”

    少女的身旁，站着一名身材高挑的单马尾少女和一名身高超过两米的红发神父。

    “是的，神裂，**目录就在这座城市。”

    被称作森大人的少女的声音犹如森林中的精灵一般空灵澄澈。

    “那是精灵们告诉我的。”

    “不愧是森大人，居然能够如此自由地和精灵们对话。”

    一旁叫做神裂的单马尾少女露出了佩服的神色，这可是她这个圣人都做不到的事情。

    “神裂，你的心乱了。”

    森大人微微闭着双眼，缓缓说到。

    “这样的你，是无法发挥全力的。”

    “是的！谨遵您的教诲！”

    神裂当即单膝跪地，对着森大人行礼，一旁的红发神父也跟着微微鞠躬。

    眼前这个森大人，虽然看上去犹如一名十六岁的高中生少女一般，但据说可是一个号称活了500年的魔女，是他们的主教特别要求要慎重对待的大人物。

    “那么，先去将**目录带回来吧，科学侧的人就要来了。”

    “遵命！”*2。

    一处学生宿舍中。

    “六花，感受到了吗？”

    “嗯，邪王真眼告诉我，这次依然是来自不可视境界线彼端的存在！而且还是我们的老熟人！”

    “哦？是谁！？”

    “不知道，去看看再说！”

    “好的！”

    “老、老师！？”

    看着拦在自己面前的八云墨，上条麻衣露出了惊愕的神色。

    老师这一副道袍是什么打扮？还有他旁边那个会飞的人偶是什么情况？

    八云墨看着被上条麻衣背在背上的蓝发白袍小修女。眼中露出了然的神色。

    “原来如此，是**目录吗。”

    “嗯？你是谁？”

    听到八云墨叫出了自己的名字，白袍小修女茵蒂克丝脸上露出了警惕的神色，然后——

    “咕~~~~”

    小脸一跨，茵蒂克丝捂着小肚子，瘪了瘪可爱的小嘴。

    “好饿……”

    “上条同学。你是在什么地方捡到这只修女的？”

    “啊！对着神的侍奉者说出如此无礼的话是要受到惩戒的哦！”

    茵蒂克丝对于八云墨对自己的形容非常的不满，只是那表情怎么看怎么可爱就是了。

    “那个，老师，这个说来就话长了……”

    经过上条麻衣的解释，八云墨才知道这一次追捕茵蒂克丝的人从原本的两个变成了三个，也许是因为这样，导致上条麻衣提前在某个公园和白袍小修女相遇了。

    “这个人类是什么情况？”

    水银灯上下打量了上条麻衣一眼，随即有些警惕地往八云墨身后站了站。

    “她身上有股我很讨厌的力量。”

    【连蔷薇人偶都会被影响到吗】

    瞥了一眼上条麻衣的右臂，八云墨心中想到。

    “啊！？人偶居然说话了！”

    上条麻衣和茵蒂克丝对视一眼。惊叫出声。

    “愚蠢！”

    水银灯毫不客气地回了一句。

    “我乃是出自父亲大人之手的蔷薇人偶，会说话有什么好奇怪的！”

    “父亲大人？”

    上条麻衣和茵蒂克丝好奇地看向八云墨。

    “别误会，我可不是制造了这个小家伙的炼金术师，另外，似乎有人追来了。”

    听到八云墨的提醒，众人这才注意到，原本应该人来人往的商业街道上不知何时居然已经一个人都没有了。

    “是驱散闲人的魔术！”

    茵蒂克丝适时作出了解释。

    “找到你们了！”

    一个声音突然响起。

    从不远处的高架桥柱子后面，走出一个身高两米的红发神父。

    虽然是身上穿着神父装。但是这个神父的眼睛下面有着条码状的纹身，同时身上还戴着各种饰品。嘴里也叼着香烟。

    像流氓多过像神父。

    “小心！他就是追杀我的三个人中的一个！是个很厉害的魔术师！”

    上条麻衣背上的茵蒂克丝指着神父说到。

    “自我介绍一番吧，我叫史提尔.马格努斯，英国清教特殊部队‘必要之恶教会’所属的魔术师。”

    史提尔一手夹着香烟，一手指着背着茵蒂克丝的上条麻衣。

    “那边的小姑娘，将你背上的修女交给我。”

    “开什么玩笑！”

    上条麻衣冲着史提尔叫起来。

    “怎么可能将她交给你们这群罪犯！”

    “罪犯……吗？”

    史提尔眼中闪过一丝怒意。

    “喂，魔术师。”八云墨突然站在上条麻衣面前。“这里是学园都市，不是你应该来的地方。”

    “阁下何人？”

    史提尔眼神凝重地看着八云墨。

    “我？”

    八云墨咧嘴笑起来。

    “我说我是来打酱油的妖怪，你信吗？”

    “嘁……”

    史提尔吸了一口香烟，脸上露出了嘲笑的神色。

    “什么时候，崇尚科学的学园都市会有妖怪存在？你在逗我吗？”

    八云墨对着一旁一直看戏的水银灯撇嘴。“你看，人类总是宁愿相信自己直觉也不愿相信真理。”

    “你那也叫真理？”

    小人偶掏出一瓶酸奶，直接坐到了八云墨的肩膀上喝起来。

    “区区一只妖怪而已。”

    史提尔这才注意到一旁的小人偶，瞳孔微微一缩。

    “好厉害的炼金生物，到底是哪个魔术结社的产物？”

    看了一眼挡在自己面前的八云墨，史提尔已经掏出了一把符文卡。

    “你到底是谁？要和清教为敌吗？”

    “嘛，姑且算是学园都市的教师吧。”八云墨周身已经浮现出了数十枚光弹，“身为教师，总不能看到学生被欺负了而无动于衷吧？虽然这个家伙并不是我的学生就是了。”

    “回来！史提尔！”

    就在史提尔准备动手的时候，一个女声突然叫住了他。

    手持一把极长的武士刀的高挑少女突然从高架桥上跳下来。

    少女书城马尾的黑色长发垂至腰际，上半身穿着白色的短t恤，多余的下摆绑在了腰间，露出了肚脐，外套右手臂的部分被连肩膀一起切断。下半身则穿着破旧的长牛仔裤，左侧的裤管被齐根切除，露出了整条白皙的大腿。

    在少女之后，头上戴着白纱巾的另一名少女也非常诡异地出现在了史提尔身边。

    “神裂？森大人？”

    神裂走到史提尔身边，举起了手中的长刀——七天七刀。

    “退下，史提尔，你不是这个人的对手。”

    神裂看向八云墨的神情非常严肃。

    另一边，森大人愣愣地看着八云墨，眼中的异彩越来越亮。

    “八.云.墨！！”

    森大人突然大叫起来。

    于此同时，另一个惊呼声响起。

    “丹生谷同学！？”(未完待续。。)

    ps：  感谢ct80642470、吾友一生、jtsl118、五十一石、codedtd、银国教皇、威猛战士、交错的时间、charlieexia、灆渢臨月的打赏poi~~

    威猛战士童鞋的加更章会在今天下午到明天早上这段时间补上poi~

    请原谅夜鸦自己作死让存稿娘阵亡了……