    第835章曲流殇求上门2

    夜念白在电话里和司明镜吐槽：“镜镜，气死小爷了，这是什么鬼地方？小爷解开了谜题，打开了门，才能找到吃的和喝的！要不是小爷和夜惊蛰那小子都很聪明，小爷就要饿死了，镜镜，小爷要回家！”

    司明镜听夜念白抱怨，知道他并没有受苦，只是被关进了某家密室逃脱游戏房里，司明镜松了口气，又问：“你自己的手机呢，怎么用别人的手机给我打电话？”

    夜念白说：“小爷的手机没有用了，夜惊蛰的也是，幸好干爹找到了小夜！”

    手机为什么会没有用？

    难道是在穿越任意门的时候，手机受到磁场的影响，坏了？

    司明镜已经确定，两个孩子就是通过了任意门，被送到了一个密室逃脱的游戏室。

    她曾听夜深说过，现在的密室逃脱越来越变态了，可以在里面玩上一个月，一扇门接着一扇门，永无止境，夜深有一次出去玩密室逃脱，十天才从里面出来，食物永远都在下一扇门里获取！

    司明镜说：“你把电话给惊蛰，我要与惊蛰说话。”

    夜念白臭屁的哼了声：“镜镜想的是夜惊蛰，不是我？”

    很快，电话里传来夜惊蛰小冰山波澜不惊的沉稳声音：“妈妈，我和小白都没事，我们还差三关就通关了，有人提前为我们开了门。”

    这个有人，指的是曲流殇。

    夜惊蛰和夜念白两个小家伙觉得，害他们被关在密室里面的人，也许就是曲流殇这个坏叔叔！

    可是现在两人深入敌营，不适合与坏叔叔翻脸。

    所以，夜念白特别热情的感激曲流殇，仿佛遇到了救星，两只小手臂用力抱住曲流殇的大长腿，仰头兴奋道：“干爹，干爹，你怎么知道小爷在这里？”

    曲流殇伸手，在夜念白的小脑袋上揉了两下，说：“你爸爸妈妈四处找你们，干爹想出一份力，帮忙寻找，幸好是找到了你们。”

    你休要骗小爷！

    爸爸都找到小爷，你能找到？哼！

    夜念白在心里气鼓鼓的哼声哼气，面上却露出崇拜的眼神：“干爹，你好厉害哟？干爹你为什么戴着面具？”

    曲流殇的脸已经没办法见人了，他不得不戴着面具。

    曲流殇没有回答夜念白的话，他与司明镜通话，随便编了个过得去的理由，反正大家心知肚明：“阿九，功夫不负有心人，我帮你找到了孩子，现在不用愁了，你可愿亲自来接孩子？”

    “当然。”司明镜温婉的声音很肯定，孩子还在曲流殇手里，她自然要去接：“不知道我要去哪里接？”

    曲流殇说：“我把定位发给你。”

    司明镜笑：“那再好不过了，我会带着医药箱去，顺便给你治病。”

    挂了电话后，司明镜很快收到曲流觞发过来的定位地址。

    她打开点位一看，小白和惊蛰竟然在姆大陆帝都！

    定位显示，他们在一家叫做‘烟雨楼’的密室逃脱店，距离王宫直线距离不到3000米！

    司明镜给漠银河打电话：“孩子找到了，在帝都一家叫做烟雨楼的密室逃脱店，曲流殇给我发来了定位，我确定过了，两个孩子玩了几天的密室逃脱。”

    漠银河窝火的声音，像是被点燃了：“不可能！别说是我，就连薄冷和司离骚都将帝都一寸一寸的找了个遍，若是两个孩子在帝都都找不出来，那我以后直接去吃干饭！”

    随即漠银河又明白了，“这该死的老光棍！肯定是在其他地方也弄了一间差不多的密室逃脱房间，这是刚把两个孩子从其他地方转移到这家烟雨楼！”

    司明镜想到小白的话，他说去上厕所，却走进一间密室……

    所以漠银河的推测极有可能是正确的。

    小白和惊蛰这几天一直呆在密室里，解开一个谜底走出一个房间，不知道走过了多少个房间，被人从别的地方转移到烟雨楼也未可知。

    “先不管这个，我们去接孩子。”

    漠银河道：“你呆在王宫，我去接！”

    司明镜道：“好！”

    想着孩子们被关在密室里几天几夜，肯定吃不好睡不好，司明镜便让人去准备一桌饭菜，另外打电话给薄冷和司离骚，告知两个孩子已经找到。

    半个小时后，漠银河回到王宫。

    左手一个，右手一个，抱着两个孩子出现在司明镜的面前。

    看到两个孩子红光满面，并没有任何的憔悴病态，司明镜心宽了。

    她道：“曲流殇呢？”

    “我给了他一瓶药。”

    漠银河怎么可能真的允许司明镜给曲流殇治病，别做白日梦！

    他是不会给曲流殇制造见他老婆这种机会的！

    防都来不及！

    漠银河早就准备好了解药，一手交人，一手交药！

    若不是怕曲流殇忽然弄出个任意门把两个孩子带走，漠银河连药都懒得给曲流殇，他会直接送曲流殇上西天，再拿两壶酒去他坟上拜祭。

    “镜镜！小爷气死了，小爷都没有看到姑姑的完整婚礼！”

    夜念白气得不轻。

    司明镜从漠银河怀里接过夜念白，揉揉他小脑袋，抱着他去餐厅用餐。

    她说：“这是干爹害你，他故意把你们藏起来，以后你见到他躲远一点！”

    漠银河也把夜惊蛰放在椅子上，尔后问他：“你仔细想一想，自己是否一直呆在烟雨楼里，有没有可能中途被人转移？”

    夜惊蛰小冰山沉吟良久：“爸爸，我不确定，每个房间都不一样，但是故事是连贯的。”

    密室逃脱的故事是连贯的，完整的，夜惊蛰很难做出判断。

    夜念白抓着鸡腿，啃了一口，说：“爸爸，小爷知道，不是在一个地方，干爹那老光棍肯定把小爷转移了，他以为小爷不知道，但是，哼，休想糊弄小爷！”

    夜念白在回来的路上，听漠银河骂曲流殇是老光棍。

    他记住了，现在也一口一个老光棍的叫。

    夜念白连亲爹都叫狗哔，何况是曲流殇这个干爹。

    漠银河等待儿子的下文：“继续说，怎么不一样？”

    (本章完)

