    帝拂衣，那位左天师大人。

    他就这么凭空出现在虚空里，背后是浓荫碧树的树冠，他一身白衣立在那里，如同一尊浮在云端的神，周身气势磅礴，似乎多望他一眼都是亵渎，强大的威压让再凶的兽也屏住了呼吸…

    所有的人都怔住了，打斗的也不知不觉停住了手里的兵刃，一时之间大气也不敢喘。

    幸好那两只黑魃鹰不知道是被他的强大威压所镇，还是被笛声吹掉了所有戾气，居然像喝醉了酒一般在那里左右摇摆起来，在地上乱晃。

    天空飞来的鸟群，地上跑来的走兽，原本身上戾气极重，眼睛血红血红的，气势汹汹的很，但在笛声的涤荡下，它们的神智像是被清风吹醒，在原地停了片刻，血红的眼睛慢慢恢复正常。

    这些鸟和兽先前明显是被黑魃兽给控制了，此刻既然清醒过来自然不再参与围攻。

    鸟群围着帝拂衣盘旋了一圈，振翅远去。

    兽群则像是朝拜一般噗通噗通跪倒，像人类叩拜一样连连向着天空的帝拂衣点头，然后也转身向后山跑去……

    ……

    盏茶的功夫过后，鸟群和兽群都不见了。

    就连那两只黑魃鹰也软倒在那里，它们想要起身跑路，但又被笛声所迷，身上有黑气开始一波波冒出，它们的身子也在急剧缩小，最后它们的身子缩成一个团不动了，风一吹，它们的身子居然化为飞灰四散。

    这样的场景太震撼，原本人们已经完全绝望，没想到还会有这一刻。

    众人望着迎空站立的帝拂衣一时回不了神，这才是他，高高在上，神秘神圣，如神般俯视众生。

    这样的帝拂衣他们没见过。只是隐隐觉得他身上的气势似乎和他们原先见过的左天师不太一样，当然，和受了重伤狼狈不堪出现在他们眼前的帝拂衣更不一样……

    他这样的气势让人很想膜拜，想也不想地膜拜。

    已经有人真的拜了下去，不由自主的。

    顾惜玖也在望着他，心跳忍不住加剧。

    第一个念头：他终于出来了，比约定的还早一天！

    第二个念头：他的功夫居然在这么短的时间内恢复了！

    第三个念头：他居然使出了圣尊的功夫！那流泻的七彩音符就是最好的证明。

    难道他是想在这里曝光他圣尊的身份？！

    顾惜玖有些愣神，直到他飘飘而下，站在她身前她才回过神来：“你……你的功夫恢复了？”

    帝拂衣唇角微牵，身子忽然一晃，一条手臂搭在她的肩：“还没，勉强为之。”

    他的全部重量几乎都压在了顾惜玖身上，他在她耳边低语了一句：“宝贝儿，我使脱力了，现在有些虚……”

    顾惜玖：“……”

    众人：“……”

    大蚌忽然自大树上嗖地一声钻出来，兴高采烈地围着顾惜玖转了一圈，张着壳显摆：“主人，主人，我升级了耶！”

    它果然升级了，原本灰黑的壳变成了五彩色，周身还似有荧光闪耀。

    它真的升级了，八阶！

    ……

    今日到此，小仙女们投一波票票撒，爱你们。

    