    许是太过疲累的缘故，元素整整昏睡了两三日才回来。

    在她昏睡的时间里，安红袖给秦钟南先后施针三次，可效果都不太好。而军队里有关于元素和秦钟南的流言越发多了起来。

    “石安哥哥，我瞧着你最近心情不太好啊，你能跟我说一下，是为了什么吗？”

    上山的路上，安红袖听见小药童的声音，脚步顿了顿，有些失神，但很快，便扭过头，冲着小药童笑了笑，道：“我没心情不好，你别多想。”

    “我哪儿有多想。”

    小药童欧撇了撇嘴，小声嘟囔道：“明明是大家都看得出来的　事情……”

    安红袖愣住，“什么都看得出来？”

    “就是你喜欢君主的　事情啊！”小药童扬起脸看向安红袖，见她愣住，又道：“这话不是我说的，大家都这么说。”

    “都、这么说？”安红袖嘴角狠狠一抽，偏偏她自己没听说过，便忍着心下的郁闷和吐槽问：“大家都怎么说啊？我怎么不知道？”

    “还能怎么说，想也知道啊！”小药童冗长的叹了口气，小大人似的走到安红袖身边，拍了拍她的肩膀道：“石安哥哥，你还是放弃吧，虽然你也很好，但你真的配不上郡主。”

    安红袖：“……”！！！

    “而且，你也比不上殿下。”

    安红袖：“……”这是一刀不够再来一刀么？

    小药童自顾自地叹了口气，道:“不过，石安哥哥你也别太难过，虽然你不太能比得上殿下，但你跟寻常人比还是很厉害的，先不说你这一手极好的医术，单单是你饭菜做的好这一点，就足够你找媳妇了。”

    安红袖：“……”

    “哎……”小药童又是叹了口气，神色复杂还同情地看着安红袖道：“虽然这的确是件值得难过的事情，但你也要太难过了，毕竟，你跟郡主差距太大了，是不可能成功的，师傅说了，长痛不如短痛，你哎，熬过这一阵也就好了。”

    安红袖：“……”她就说着小药童这一副老成的不得了的语气跟谁学的，原来是跟何军医！

    “要是你实在是难过，咱们再想别的法子……哎，石安哥哥，我还没说完呢，你等等我啊！”

    小药童还要继续说，奈何安红袖已经转身往山上走去。

    此番秦钟南听从了她的提议，在战后对战场进行了消毒，又煮了一些药汤给大家喝，免得大家吸入太过有害的气体导致身体出问题。

    但消毒就以为会消耗大量的药草，所以，她不得不再往山上跑。

    因为做渔网的线还没买到，安红袖只能先坐几个笼子出来，在他们上山的路上埋伏好，然后又继续往里去找药材。

    “石安哥哥，你做的那些笼子能有用吗？”

    “谁知道呢！”先前在秀水村的时候，家里都是安阳打猎，也都是安阳负责做这些空隙。她鲜少动手做一个，如今的这几个，还是她回忆着记忆里的笼子做出来的。

    一别经年，如今也不知道安阳一家人如何了。

    其实，要说安阳这个人，在跟安氏和离之前，他其实并没有犯下什么严重的错。他不过是无力应对已经的爹娘和弟弟，也没办法让自己的妻子儿子不委屈罢了。

    可你若说他是个好丈夫吧，他的确不是。毕竟，这世上，能眼看着自己妻子挨打却无动于衷的人，真的算不上是个好丈夫。

    可你若说他不好吧，他对妻子儿女也不算是差。

    可这些都是在他不用做选择的时候，一旦他需要选择，所谓妻子儿女都会被抛弃。

    所以，要怎么形容他呢？安红袖不知道，似乎这世上很多人都无法单纯的用“好”和“坏”来定义。

    “石安哥哥，你想什么呢？”见安红袖再一次愣住不动，小药童伸手在她面前晃了晃，可安红袖置若罔闻，小药童没了法子，便用力扯了扯她的衣裳，安红袖这才回过神来。

    “没什么。”安红袖讪笑，低头继续挖草药。

    小药童心下狐疑，可见安红袖一副魂不守舍的样子，眼睛滴溜溜地转了一圈，没在吭声。

    -

    京城。

    上官正泽坐在书案前，看着摆在面前的两封信，扯了扯嘴角，有些无奈地笑了。

    明明是先后离开的两个人，如今信件送到他这里的时间这是同一天。

    只不过，安红袖的的信件在前，秦钟南的再后罢了。

    上官正泽伸手揉了揉发疼的太阳穴，心下想的却是，今日里，他终于不用再担心，也终于可以睡个觉觉了。

    当然，不知是他，尉迟瑛和上官暖也是如此。

    -

    “安……小石安！”

    安红袖背着竹筐还没走到和园门口，就听到了左弛的声音，她侧眸便看见正同她招手的左弛，疑惑了一瞬后，抬脚走了过去。

    “你怎么来了？”

    左弛解释道：“你先前不是让我帮你打听林唤么？已经打听到了。、”

    安红袖闻言一喜，眼神都亮了起来，“那他在哪儿呢？”

    “他好像是刚刚回来，如今正在殿下那里，如果找他有事儿，等下过来等一等就是，一定能见到他。”

    “好的，多谢你。”安红袖道了谢，又折返回和园，将采摘回来的药材，以及抓回来的野鸡什么的一并交给了小药童，这才跟着左弛去到了府衙外。

    但因左弛还要忙别的事情，安红袖便独自在府衙外同几个将士闲聊，如此，一直聊了半个时辰，方才瞧见有人从府衙里出来，她眼神蓦然睁大了几分，见那人瞧着有几分像林唤，但明显给林唤黑了几分，一时不敢认，便别了几位江氏偷偷跟了过去，直到附近人少了一些的时候，方才上前打招呼。

    “大人请稍等。”

    安红袖试探性的喊了一声，骑在马上的男子这才勒住马缰，侧眸疑惑地看了安红袖一眼，见暗红尘垂着眼帘，蹙了蹙眉，温声道：“来者何人？为何不抬起头来？”

    男子嗓音沙哑，安红袖光是听声音，一时间无法分辨是不是林唤，索性抬起头来，看向那人，大不了，错了就是错了，反正这里是平城，饶是她错了，也不会因此丢了性命。

    【作者有话说】

    昨天去了一趟医院，医院太远了，折腾了一天，晚上吃了药，好家伙，直接睡到了今天晚上，真的，现在只想睡觉，啥也不想干，俩小时，我才写出来2000字，我　本人也是很迷惑了。

