    “怎么了这位朋友，你找我有事吗？”雷文一脸“茫然”的问道。

    “阿法洛斯！”赛罗立即大喊道。“果然是你这家伙！”

    “雷文哥？”

    远处的小陆也是闻声而来，此时看到了这一幕，也是惊呼道：“你不是在家吗？”

    “呃，你们在说什么，他是我们军械库的高野博士。”遥辉上前对着诸星真说道。

    他就是阿法洛斯师父？

    此时在遥辉的体内，泽塔也是极为震惊。

    难道他之前的感觉并不是错觉？

    这个叫高野博的家伙真的是阿法洛斯师父？

    “咳咳，你们两位是不是认错人了？”雷文表情丝毫没有破绽的说道。

    “别装了，我知道是你。”诸星真上前说道。

    雷文顿时一阵头疼，看样子是很难了糊弄过去了。

    “可我真的不认识你啊……”雷文无奈的说道。

    “怎么可能……”诸星真见雷文这么坚持，也是有些犹豫了起来。

    难道我真的认错了？

    于是他双目一瞪，使出了奥特透视，想要看透雷文的底细。

    见诸星真这番模样，雷文当然明白对方在干什么，不过好在自己的伪装即使是赛罗也是无法看出任何端倪的。

    而且他身上的道具也都藏在系统空间里，赛罗是无法发现的。

    诸星真仔仔细细看了一个遍，发现对方真的就是一个普通地球人类。

    顿时大为震惊。

    “不会吧……你真的不是他？”

    诸星真懵逼了。

    “我确实不认识二位。”雷文耐心的解释道。

    “真是不好意思。”小陆急忙躬身道歉。“只是你实在长得太像我们认识的一个人了。”

    “这样吗，有机会的话我也真想亲自见见那个和我长得一样的人。”雷文表示理解的说道。

    就这样，“误会”暂时解除。

    诸星真和小陆的内心还是奇奇怪怪。

    今天碰上的怪事真是太多了。

    而这一幕，全被站在二楼的伽古拉看在了眼里。

    他静静的注视雷文的背影，直至他离去。

    此时心中已经将黑暗迪迦和他的身影重合在了一起。

    那个家伙就是他，没错。

    ……

    数日过去。

    赛罗实在等不到黑暗迪迦的出现，于是便匆忙回去，毕竟现在各大宇宙里因为恶魔碎片的事情已经乱成了一团。

    他再不去处理的话要被老爹赛文给教训了。

    佩嘉驾驶着星云庄飞船也找到了小陆，随后也都离开了这里。

    见这两位离开了后，雷文总算是松了口气。

    要不然总是提心吊胆的。

    一旦被他们发现了身份，自己在伽古拉这边也会暴露，到时候就得不到任务奖励了。

    毕竟现在自己只差一枚诺亚的勋章，就可以凑齐三枚了。

    离这个任务完成的时间还有一些天，希望不要出什么差错了。

    毕竟机会只此一次，错过了的话，想要搞到诺亚勋章简直难如登天。

    就在遥辉等人在进行着格斗训练的时候，伽古拉一个人坐在办公室里手里拿着上次捡到的身份牌，正在思索着。

    “赛雷布洛……”

    伽古拉一脸沉寂的说着这个名字。

    此时，

    某个阴暗的空间里。

    咕噜……

    镝木慎也将自己刚获得的几份怪兽细胞溶液倒进了勋章制造机里。

    他又来这抽卡了。

    哗！

    转动机器的阀门，不久之后三枚勋章从出口掉落。

    镝木慎也将其捡起，表情无喜无悲。

    “开始实验了。”

    他轻声说道。

    随即便拿出泽塔升华器，按下扳机进入了英雄空间。

    【镝木，允许访问。】

    “超古代怪兽、超古代龙、宇宙战斗兽。”镝木慎也一边说着，一边将勋章放入升华器内。

    【哥尔赞、美尔巴、超戈布！】

    “我现在（咔咧咔咧哒）感觉很好。”镝木慎也面无表情的说道。

    轰隆！

    【三帝王！】

    只见外界的城区街道上，晴朗的天空突然变阴。一道乌云卷起的旋涡之中，落下了一个庞大的身影。

    正是合体怪兽，三帝王！

    三帝王一出现，便开始对着四处大肆破坏了起来。

    一片街区眨眼间被摧毁。

    接到怪兽出现的消息后，伽古拉立即对着正在特训的遥辉洋子等人下令。

    不过这次，因为赛文加还在保养，遥辉驾驶的是特空机3号，危险流浪者。

    前段时间在雷文的帮助下，他总算适应了用脑神经连接装置控制机甲。

    也因为目前机甲和人脑直接相连的负载，相比之前也减弱了不少。

    “加油啊，遥辉，这是你第一次驾驶危险流浪者，可不要让我失望哦。”雷文远程对着遥辉说道。

    “哦嘶！我会拼尽全力的，高野博士！”遥辉也很有干劲的回答。

    操纵危险流浪者的感觉，真的和赛文加还有乌英达姆大不一样。

    有一种在用泽塔的身体在战斗的感觉。

    轰隆！

    乌英达姆和危险流浪者同时落下，此时立即上前对三帝王发起了进攻。

    只见危险流浪者一拳将三帝王击退了数百米之远，厚重的铁拳仿佛有着千钧之力。

    “哦嘶！真的太强了！”遥辉不可思议看着自己的拳头。

    这样的机甲，居然是人类制造出来的！

    前方三帝王从地上起身后立即发出反击。

    数道破坏光弹从腹部超戈布的脸上发出。

    咻咻咻——！

    乌英达姆顿时被击中，跌倒在一旁。

    危险流浪者抬起双臂，物理护盾顿时从两侧延展开来。

    这些攻击尽数被挡下！

    “哦嘶，该我出手了！”

    遥辉顿时向前奔跑起来，每一脚都踩的大地震动。

    紧接着又是一拳狠狠地砸向三帝王的身躯。

    砰！

    三帝王半个身子直接陷入了断裂的地层之中。

    “太强了啊，感觉不需要泽塔出手也能赢了啊！”遥辉顿时膨胀了起来。

    只见他一把拽起了三帝王，然后开始了表演秀，打斗动作逐渐夸张起来，甚至做起了各种空手道的高难度动作，还玩起了后空翻。

    “这台机甲太强了！”

    “喂……遥辉，你悠着点啊！”伽古拉突然有了不好的预感。

    咔！

    果然，

    就在遥辉一番花里胡哨的战斗着的时候，他突然没控制好平衡，巨大的身躯直接倾倒在地上。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

