    叶佳期好奇，纪长慕并不是一个犹豫不决的人，她听不到那头的声音，问道：“纪老师，有什么事吗？”

    “嗯。”纪长慕沉重地点点头，“有件事……不知道该怎么跟您开口。”

    “你说吧，没关系，难道是不能再给小柚子补课了？”

    “不是……我想跟您预支一个学期的薪水，您看可以吗？”

    叶佳期的眼前浮现出那个少年清瘦俊朗的身影，她知道他肯定是有了难处才会跟她开这个口，否则，以纪长慕的性格，只会自己咬咬牙撑着。

    “可以，当然可以，你直接去找钟管家领就好。够吗？不够的话，下学期也行。”

    “我还不太清楚，多谢乔太太，您的心意我会一直记得。”

    “没关系，这是你应得的，只是提前预支而已，没什么。”叶佳期关心地问道，“你是遇到了什么难事吗？要不要我帮你。”

    “这次回滨城我母亲身体不怎么好，我打算带她来京城国际医院看看，是心脏方面的疾病，怕是要一笔不小的费用。”

    “这样……”叶佳期陷入思考，“有什么需要帮忙的你直接找钟管家，他会帮你。”

    “谢谢乔太太。”

    “不用谢，举手之劳。”

    叶佳期觉得没什么，她甚至挺感谢纪长慕，有他在，至少小柚子不再排斥家庭老师，也肯写作业、看书了。

    上次她问了小柚子一些问题，小柚子也能对答如流，然后告诉她，是纪老师教的。

    叶佳期对纪长慕的能力很信任。

    挂上电话，纪长慕才松了一口气，天边的阳光略略刺目，迎着冬天的冷风，他的眼底是清浅的忧愁。

    ……

    一周后。

    拿到薪水的纪长慕让她的母亲来到京城，他亲自带她去医院看病。

    杨淑筝一直推脱不用看，但禁不住纪长慕态度强硬，她就知道，这孩子性格像他爸爸纪东怀，坚定了的事一定说一不二。

    她也很欣慰有这么好的儿子陪着。

    排着队，好不容易轮到他们。

    专家仔细看着杨淑筝做的检查单，眉头紧锁，又去跟同事谨慎细致地聊了一番，这才对他们道：“血管壁肥厚，部分血管有脂肪堵塞，极其容易引起心梗或者其他心脏问题。吃药只能缓解，最好能动手术安装心内支架。”

    医生又说了很多自己的看法，当然，他都是说给纪长慕听的。

    纪长慕不是学医的，但他听得懂。

    总结下来就是，吃药能缓解，但不能根治。

    “你母亲身体偏弱，但胜在年轻，她这个年纪动手术的话，不会有太多后遗症。”医生建议，“当然，我们只能给你们一些建议，不能帮你们下结论。”

    “动手术的话，手术由谁来做？风险如何？”纪长慕问道。

    “每一台手术都不能保证100%无风险，这类手术的话，成功率在50%左右。你可以选择我作为主治医生，也可以重新选择别的专家，这都是你的自由。”医生面容和善，很有耐心。

