
“好了，别多想了，回去好好休息。”

秦阳停下了车，看了看坐在副驾驶位脸色依旧有些复杂的薛婉彤，笑着安慰道：“不管别人怎样，那都是别人家的事情，你操心那么多干啥，你只要自己小心一点就行。”

薛婉彤转过脸，看着秦阳，眼光有着两分异样：“你才多大啊，对人心就掌控如此厉害，你都是怎么练就的一双毒眼啊。”

秦阳呵呵笑道：“我遭遇的麻烦多，我的敌人对手也多，所以我随时都是保持着警惕，遇到事情多观察，多想想，自然也就知道了，你其实也能想到，只不过你被一些表面的东西以及自己内心的情绪所遮蔽了而已。”

薛婉彤叹了口气：“哎，真的好打击人啊，我还比你大呢，感觉年龄都活到狗身上去了。”

秦阳安慰道：“不用这样贬低自己啊，其实你并不差啊，只不过是我太优秀了而已，你说是吧？”

秦阳这句话一下子把薛婉彤给逗乐了，下意识的抬起手拍了秦阳一下肩膀：“哪有你这么不要脸，自己夸自己的？”

薛婉彤拍了一下秦阳，却忽然觉得自己刚才的动作好像过于亲昵了，顿时有些尴尬的赶紧收回了手，眼光也多了两分害羞。

秦阳也被薛婉彤这亲昵的一拍拍得略微有那么一点异样，连忙岔开了话题：“最近你.妈店里生意还好吧？”

薛婉彤嗯了一声：“还好吧，有不少老客户了，生意还不错，已经又雇佣了一个帮手，我妈每天干得很有劲呢，说是要给我存钱买房子……”

秦阳笑道：“看样子生意是真不错啊，还能存钱买房子。”

薛婉彤苦笑道：“我妈说得呗，总得有个奔头不是？”

秦阳赞道：“是的，有目标才有动力嘛，不过也好，你.妈一个人，又还挺年轻，如果闲着估计会闲出毛病，这样做着事有钱赚人也过得精神。”

薛婉彤笑笑：“说啊，绝大多数人不都是这样就过了一辈子吗，行了，我回去了，你也早些休息，嗯，预祝你在鹏城取得好成绩，一举破关啊！”

“好，谢谢，等我拿到亚洲区的门票，回来请你吃饭！”

薛婉彤笑眯眯的看着秦阳：“行，等你好消息！”

秦阳看着薛婉彤那高挑靓丽的背影走进了小区大门，这才掉头向着家的方向开去。

薛婉彤在母亲店面不远的地方租了一个套房，她妈妈店面生意不错，而且现在薛婉彤是秦阳旭日医疗慈善基金会的总管理者，收入自然也不会低，买房或许买不起，但是租房的话，日子还是毫无压力的。

回到学校呆了两天，秦阳便和已经请好假的韩青青一起飞到了鹏城，参加亚洲肖邦国际钢琴比赛的选拔赛，只有通过了选拔赛，才能拿到日本比赛的入场券。

秦阳和韩青青提前来了一天，也算是提前来熟悉一下环境，反正就当是旅游，也不在乎早一天。

“我们先在比赛地点附近找家酒店住下来，今天先到处逛逛，然后好好休息，养精蓄锐，等待参加比赛。”

韩青青笑道：“其实也不用着急玩啊，等你比赛结束了，我们再慢慢玩，反正我也请好了假，到时候我们多玩几天都没问题。”

秦阳伸手拉着韩青青的手，笑道：“我这不是担心你无聊嘛。”

韩青青摇头道：“正事要紧，我是来给你加油鼓励的，可不是来拖你后腿的，再说了，我还指望跟着你一起去日本，去波兰呢。”

秦阳被韩青青的话逗乐了：“行吧，那我们安顿好酒店，先去比赛地点溜达一下，熟悉下场地环境，就当临阵磨枪吧。”

“好！”

两人在酒店住下，吃过饭后打了个车便前往华夏选拔赛总赛场，这次的比赛分为很多个组，按秦阳大学生的身份，他是可以参加大学生组，而且肯定会取得优秀的成绩，但是这个成绩最多也只能拿到在日本举行的亚洲肖邦国际钢琴比赛的入场券，但是却没办法去参加五年一度在波兰举行的比赛。

秦阳的老师张铭建议秦阳参加的是派遣组，那是专门为选拔亚洲优秀选手赴波兰华沙参加肖邦国际钢琴比赛而设的，平时的亚洲肖邦国际钢琴比赛是没有派遣组这个分类的，只有在五年一度肖邦国际钢琴比赛举行的那一年，亚洲肖邦国际钢琴比赛才会增设派遣组，选拔优秀选手参加波兰华沙的肖邦国际钢琴比赛。

简单的说，学生组相对业余，都是一些有潜力的青年选手，可以说是明日之星，但是就此时来说，他们还很稚嫩了，但是派遣组的可是没有任何年龄限制的，参加的人往往都是各路资深钢琴家，其中很多都是大有名气的，他们都是冲着华沙而去的。

华沙举行的历届肖邦国际钢琴比赛，从第一届到现在，已经过了几十届了，华夏只有两次拿过第一，而这个第一的含金量是非常高的，如果谁能在波兰华沙肖邦国际钢琴比赛拿到第一，那绝对是世界扬名。

张铭倒也不是认为秦阳有夺得第一的能力，但是只有和高手一起交流对战，才能更多的提升并且进步，当然，如果秦阳真的能够拿到第一，那张铭这个老师恐怕要笑得嘴都合不拢，此生无憾了。

华夏选拔赛总决赛就赛场是在鹏城艺术学院音乐厅进行，当然，之前几个定点城市的选拔赛各个小组名列前茅的选手最终都汇聚到这里，而派遣组是直接在鹏城进行决赛，大家聚集在一起，参加最后的角逐，这最后的角逐则是在音乐厅内部举行，算是一次难得的盛会。

虽然还没到比赛时间，但是赛场已经挂上了各种横幅，引导牌等等，秦阳原本准备想进去看看的，可是却被保安给拦了下来，告知非工作人员不得入内，要一切布置妥当明日早上才开馆。

秦阳转过头，笑道：“好吧，看来想进去看看比赛场地是没有办法了，或许我们还是只有去逛街了。”

韩青青还没回答，旁边一个三十来岁的男子转头问道：“你们也是来参加钢琴比赛的吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45044645"  chaptername="第一千一百六十九章  钢琴选拔赛">加入书签</a>
</div>
