    我没有丝毫犹豫，转身就朝着车头方向跑去，一边跑还一边抽自己大嘴巴子。

    吴听寒千叮咛万叮嘱，让我不要开门不要下车位，甚至连阴人假装她受伤骗我下车都考虑到了，结果我还是被陈谷子给吓得开门下了车。

    我这人虽然爱吐槽爱甩锅，甚至连车钥匙没有人脸识别这样的锅都能甩给张哈子，但这一次，我是半点脾气都没有。

    吴听寒已经做到了她所能做到的极致，怪只怪我自己太蠢太笨，连这么简单的伎俩都没看穿。

    我现在只期望能够和吴听寒汇合，否则我的小命有可能真的要交代在这里了。

    在双闪灯闪烁灯光的照耀下，目之所及之处，没有任何身影，我心里当时就凉了一大截，不过好在我只听到自己的脚步声，除此之外再没有其它声音。也就是说，陈谷子并没有跟上来。

    这算是不幸中的万幸，否则的话，以它那灯光闪烁一下，就能往前蹦出十几米远的速度，我就算是奥运短跑冠军，我也绝对不是它的对手。到时候还不是轻而易举的被他掐死？

    我不知道我沿着应急车道往前跑了多久，只知道在找到吴听寒之前，我绝对不能停下。

    我原以为这会是一场持久战，而且都做好了像出村那天跑到精疲力尽的准备，可出乎我意料的是，才跑出去七八分钟，我就看见前面的应急车道内，停着一辆开着双闪的车。

    天无绝人之路，看来这段路上，不只是我和吴听寒在，还有其他人也在。

    只要有其他人在，天为什么还没亮本身就不怎么重要了。毕竟这事不止发生在我们身上，就说明这件事并不是冲着我们来的。说不定只是一个普通的自然现象，很可能过一会儿就过去了。

    明白这一点之后，我脚下的速度更快了些，以便尽快和那车上的人汇合。

    可是随着我跑的越来越近，我就越觉得事情有些不对劲。首先是那辆车的样子，我竟然有些眼熟，长得有些像张哈子的悍马车！

    不过撞见同型号的车并不奇怪，毕竟国内汽车那么多，不可能保证每一辆都不一样。

    想要确认是不是同一辆，就只有看它们的车牌号。于是我看了一眼这车的车牌号，然后悲催的发现，看不看得清都另说，最关键的是，我根本不知道张哈子的车牌号是多少！

    不管了，反正不可能是同一辆，毕竟这车的车顶上，没有倒立着的尸体！

    我用最快的速度跑到车旁，原本满心欢喜的想要问问车里的人有没有看到一个冷冰冰的女人经过，可当我靠近之后才发现，这车里根本就没人！

    不仅没人，副驾驶座的座椅还被放倒了，一如我之前放倒的那样！

    要是同一款车型还能解释是巧合，但连副驾驶的座椅都是一模一样，再要说巧合，打死我都不相信！

    所以，我辛辛苦苦跑了一路，又跑回来了？

    鬼打墙？

    那岂不是说，陈谷子的尸体也会在这附近？

    我下意识的背靠车身，然后警惕的看着四周，生怕陈谷子趁我不注意，躲到我身后，然后猛然出现给我吓个半死。

    确定没有它的身影后，我立刻以迅雷不及掩耳之势，打开车门，钻进车里，然后把门给关上，并且手动把四个门的门锁都给按下去。

    这一次，就算是打死我掐死我吓死我，我都绝对不会开门，更不会下车！

    至于这鬼打墙，呵呵，只要我坐进车里，我管你是鬼打墙还是鬼砸墙，你就是鬼抠墙都行！反正老子不下车，你对那墙爱咋地就咋地，关老子屁事！

    躺在副驾驶座的我，心里无比得意。因为我甚至都能猜到，对方肯定是想趁着吴听寒不在，用这鬼打墙的伎俩来吓唬我，然后让我一直在这鬼打墙里来回的跑，好让我心境崩溃，最后绝望致死。

    呸！门儿都没有！

    我不仅一点都不绝望，我甚至还要感谢你把悍马车送到我面前，让我能如此顺利的坐进车里。否则的话，你就是给我一百个胆子，我也不敢走回头路，更别提坐进车里了。

    不过欣喜之余，我有一点不明白，那就是陈谷子的尸体去哪里了？

    如果真的是鬼打墙的话，按理来说我回到同一个地方，那么这个地方的所有东西应该和之前一模一样才对。既然是这样的话，那陈谷子的尸体难道不应该倒立在车顶？

    总不至于躲在车里吧？----上车之前我可是透过窗户看过，车里空荡荡的，只有后排有一个背囊。

    再说了，这可是张哈子的车，它的本体敢躲在车里？靠幻象吓吓我也就罢了，要是本体真的敢上车，它又为什么要把我骗下车？逗我玩吗？

    不过话又说回来，既然我都被骗下车了，它又为什么不追上来，而是还摆出一个鬼打墙，又让我上了张哈子的车？

    吓我又不弄死我，真的就是玩儿？这么任性？

    算了，想不通就不想了，反正有了之前的经历，这一次我是如论如何都不会下车了，哪怕陈谷子的尸体真的就在车里，我也铁了心就坐在座位上，就算死了我也认了。

    不知道是不是抱着这份死猪不怕开水烫的心态，十几分钟下来，反而风平浪静，就连双闪的声音，都没有再影响我的心跳，而且整个车身很是安静，也没有发出机械热胀冷缩后的声音。

    不仅如此，在双闪灯下，我还看见吴听寒的身影出现在远处----她走的速度正常，并没有因为双闪灯的一明一灭就往前跳出十几米远。

    而且她的手上还拿着从后排背囊里取出的东西，长长的一条，用布包裹着的，看不出来是什么。这东西都是张哈子车里的东西，我想应该没有阴人敢模仿才对。

    等了一会儿，她终于走到了车前，但她并没有上车，而是稍稍低头看了一眼，似乎是在确认车牌号。

    我心想，呵，这女人心还挺细。

    她站在车侧头思考了一会儿，不知道在想些什么。不过很快她就拿出车钥匙，对着悍马车按了一下。

    预想中的‘biu’一声出现，我心里仅存的一块巨石顿时落下。这绝对是真的吴听寒，否则她不可能解锁悍马。

    等她上车后，我问她，看出是什么情况了没？

    她摇头，讲，风平浪静，完全没异常。

    我讲，那不是很好？说不定只是偶然间的异常自然现象，开过去就好了。

    天狗食日这种事又不是没发生过，说不定就恰好叫我们给碰上了呢？

    她对我的话不置可否，而是把手里那一长条东西往后面一扔，然后就启动车辆，径直驶向行车道。

    我原以为她会一直往前开，却没想到她找了个护栏相对薄弱的地方后，直接给撞了上去，然后驶向隔壁的车道，一个转弯，就朝着来时的方向驶了去。

    我被她在高速路上调头的举动给惊呆了，我问她，你这样被抓到了是要判刑的！

    她满不在乎的讲，忘了我之前给你说的？遇到了交警你来开！

    疯婆娘，你这是嫌我死得不够快？

    我讲，为什么往回走？趁着光线不好，摄像头应该拍不到，现在倒回去还来得及！

    她讲，前面不能走了，太安静了，怎么看都不正常。

    我讲，那我们去哪儿？

    她讲，下高速，回县城，等天亮了再走。

    我顿时大惊，讲，那王先生怎么办？

    她毫无情绪波澜的讲了句，放心，他不会怪你。

    我讲，不行！就算他不怪我，我也会怪自己一辈子，我答应了他的，会尽快搬救兵回去！

    她看了我一眼，冷冷的讲，都经历了这么多事，你不会到现在还天真的以为，他王明化是在等着你搬救兵回去？

