    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    罪恶之都！

    这座矗立在沙漠戈壁之中的繁华都市。

    此刻正在遭受无数鬼军的袭击。

    巨大的能量护罩，将罪恶之都包裹其中，鬼军自杀式的进攻，能量护罩也有些扛不住。

    “镭射炮赶紧架起来！”

    “把那些飞在天上的，统统都给我打下来！”

    “强攻系压制，控制系的，都傻了吗？快点填补缺口！”

    一身戎装的唐琳，站在临时搭建的指挥室里指挥着战斗。

    指挥室里全面采用了全息投影，播放着罪恶之都的战况。

    白小豪等人一众天道学院弟子，也在其中。

    唐琳：“还没有林缺他们的消息吗？”

    苏棠摇了摇头。

    自从林缺将神祇碎片消息通知他们后，已经失联了快两天了。

    唐琳：“你们几个跟我出城，寻找林缺！”

    现在古楼兰鬼军已经倾巢出动，外面太危险，必须把人找回来。

    “不行！”

    就在这时，指挥室里，一位身穿白袍的中年男子开口说道。

    唐琳回过头看着中年男子，眉头一皱：“云向天，你什么意思！”

    云向天！

    蜀都省云家掌舵人！

    云向天脸上挂着一副老好人的笑容：“唐琳导师，你现在可是肩负着罪恶之都指挥使的身份！”

    “你要是走了，谁指挥战斗呀！”

    “这城里，可还有上百万的无辜百姓呢！”

    “我这也是为了百姓着想！”

    白小豪眉目皱成一个川字，指着一旁的云凰等人说道：“老头，你找茬是吧！”

    “刚才救你云家弟子的时候，咋不见你出来嚷嚷呢！”

    云向天笑着摆了摆手：“非也，非也！”

    “我就那么随口一说，几位随意！”

    眼前的白小豪，年纪虽然不大，但从刚才的攻击上可以看出，绝不简单！

    魂力估计对比自己也不遑多让！

    云向天看着人群中的云阳，眼中闪过一丝阴毒！

    自己这个儿子心高气傲，连他都对这个胖子恭敬有加，来历定然不小。

    在没弄清楚之前，还是不要得罪的好！

    “鬼军又开始攻城了！”

    忽然，一道焦急的声音传来。

    众人猛地抬起头，看着屏幕上传来的画面，一大片身着盔甲，手持长戟的鬼兵，浩浩荡荡的朝着罪恶之都奔来！

    唐琳一拍桌面，看着屏幕，咬牙说道：“该死！”

    “通知下去，全面开启能量护罩！”

    “镭射炮齐开！”

    “第一波轰炸后，战机出城迎敌！”

    指挥室内，坐在电脑面前的通讯兵开始下发作战命令。

    罪恶之都内搭配的镭射炮，开始聚能，发出猛烈的炮火！

    战机呼啸！

    战火硝烟！

    鬼军面对镭射炮，浑然不惧，自杀式的引爆鬼气，将能量护罩硬生生的炸出了一个缺口！

    “警报！北区能量护罩失效！”

    唐琳脸色平静，看着北区反馈的画面：“还有多少人员可以调动？”

    “预备队都上去了，民间御灵者也在南区增援，没……没人了！”

    白小豪等人一众天道学院弟子相视一眼。

    “我们去吧！”

    唐琳目光看向身边的云向天：“你们云氏该上了吧！”

    云向天轻声一笑：“义不容辞！”

    说完，身上灵器盔甲覆盖，化作一道流光冲了出去，率领着云氏御灵者，赶往北区！

    苏棠：“唐琳老师，让我们去吧！”

    唐琳回过头，看着白小豪等人：“你们要小心！”

    “明白！”

    随后，众人魂力爆发，灵器盔甲加身，冲出了指挥室！

    罪恶之都北区！

    能量护罩失效后，鬼军肆无忌惮的涌入缺口，开始屠杀！

    无数士兵被鬼怪夺取了生命。

    一具具尸体，横七竖八的躺在地上。

    “人类，食物！”

    一只C级鬼兵，将一名巡夜司士兵血肉蚕食殆尽，满脸鲜血！

    一名小女孩抱着洋娃娃，蹲坐在地上，身上的粉色小裙子被炮火硝烟染黑。

    嚎啕大哭！

    “妈妈，我要妈妈！”

    鬼兵注意到了小女孩，贪婪的舔了舔嘴唇，一步一步朝着小女孩走去。

    小女孩看着走向自己的鬼兵，死死的抱住手中的洋娃娃，泣不成声，害怕的紧闭双眼。

    仰着头，声嘶力竭的呼喊道。

    “妈妈！”

    就在鬼兵要对小女孩下毒手的瞬间。

    “麓魂！”

    一声娇喝伴随着一支烈焰箭矢，咻的一声，将鬼兵击飞，钉在城墙上。

    天道学院一行人赶到，武魂齐开！

    白小豪抖了抖身上的肥肉。

    “天道学院办事，尔等……”

    “皆诛！”

