
　　程臣在打官司的同时，整个《功夫》剧组已经在内地全部路演宣传完毕。

　　接到周星弛的通知，程臣直接前往台省。

　　相对于港省的排外，台省虽然之前因为金曲奖歌王的事情对程臣颇有非议。

　　但随着程臣第三张专辑《星火》的热销，人们对他逐渐改变了看法。

　　再加上他在港省一系列的生猛操作，台省民众表示很是支持。

　　毕竟虽然港台在娱乐圈一直处于难分难舍的状态，但在外人眼里,台省相较于港省还差一个身为。

　　这次程臣在港省大闹一番，让许多人对港省娱乐圈感官不佳。

　　敌人的敌人就是朋友嘛！

　　“感谢，感谢星爷的分享，台下的大家还有什么想提问的么？”

　　穿着高跟鞋，一双美腿尽显无疑的林智玲拿着话筒语气嗲嗲的说道。

　　这场在台省举办的宣传会，由跟程臣有过一面之缘却结下深厚友谊的林智玲主持。

　　“你好主持人,我想采访一下程臣。”

　　一名记者站起，程臣拿着话筒,微笑道：

　　“请说。”

　　“《功夫》应该是你出道以来出演的第一部大荧幕作品。

　　而且第一次出演就跟星爷这样的顶级导演合作，可以说说你的感想么？”

　　程臣笑着道：

　　“没错《功夫》的确是我的第一部电影，星爷是我儿时的偶像，能出演他的电影我可以说是荣幸之至。

　　但也有一点遗憾，没能早点跟星爷认识，也是自己能力不够，要不然就能多出演几部星爷的作品。”

　　“哈哈哈。”

　　程臣的回答令在场所有人会心一笑。

　　“那么我还想再问星爷一个问题，众所周知，您对演员是很挑剔的。

　　程臣作为一个从未出演过任何电影的新人为何会入您的眼呢？”

　　周星弛此时已经年逾四旬，脸上已经悄然爬上皱纹，他拿着话筒，道：

　　“其实很简单，程臣能胜任琛哥这个角色，我挑选演员从来不看资历。

　　他与角色契合度达到，哪怕是素人我也会邀请他出演。

　　当然，程臣也没有让我失望，他出色完成了角色的塑造。”

　　这点周星弛倒是没有胡说，他所用的演员一向如此。

　　如《长江七号》里的徐骄，《美人鱼》里的女主角林韵。

　　作为带给无数人欢乐的喜剧之王,他主演或导演过五十多部电影，是华夏影坛的一个神话。

　　当初刚进入电影行业，还被叫星仔的时候，他就已经不是一个简单的演员。

　　他会深度参与到电影的选角、剧本和拍摄等工作，相当于半个导演。

　　后期开公司，做导演，在电影中的话语权就更重了。

　　他的电影不管导演是谁，都会被称为周星弛电影。

　　而能在周星驰的电影里担任女主角，就会被称为“星女郎”。

　　在电影行业有3个很出名的“女郎”，分别是老谋子的“谋女郎”。

　　冯大炮的“冯女郎”和周星弛的“星女郎”。

　　这三位大咖挖掘出的女演员，几乎占了电影行业的大半壁江山。

　　整整一个上午，《功夫》的电影宣传都在和谐平静友好的氛围中进行。

　　这让一直捏着话筒的林智玲也不由得松了一口气。

　　她生怕台下的娱乐记者会提问程臣在港省的事情。

　　到那时可就不是她一个主持人能罩住的了。

　　与此同时，程臣也在心里暗暗道：

　　台省的媒体果然要比港省的要懂事。

　　他们就如同约好的一般，对程臣在港省发生的事缄默不言……

　　“辛苦了星爷，辛苦了程臣。”

　　“你也辛苦了。”

　　后台，林智玲笑靥如花，礼貌的朝两人说道。

　　周星弛点了点头，道：

　　“你们俩有旧？”

　　“嗯，前段时间在台省的金曲奖上智玲帮了我很大的忙。”

　　程臣笑着道。

　　“嗯,那你们俩聊,我先回酒店……程仔，别忘记明天去湾南的宣传。”

　　“好的周导。”

　　……

　　换上便装，程臣和林智玲从会场退出来。

　　“呼……终算是出来了。”

　　林智玲拍了拍傲人的资本，一脸放松道。

　　“有那么吓人么？”

　　程臣好笑道。

　　“你看出来了啊？”

　　林智玲惊讶道。

　　“当然了，周导只要站到你旁边，你就紧绷起来很不自在，有那么可怕么。”

　　程臣笑着说道。

　　“当然啊，星爷真的超级有气场哎，他在场吓的我都不敢说话。”

　　林智玲夸张的说道。

　　“那我看你主持的也挺好的嘛，周导就是性子冷了一些，私下里挺随性的。”

　　程臣笑着道。

　　“可能你们相处的还少……”

　　两人正说话间，迎面走来一名穿着考究，身材高挑的女人。

　　在其身后还跟着一位黑衣保镖。

　　“您好，请问是程臣先生么？”

　　“我是……您是？”

　　程臣看着面前的女人，微微一愣，开口问道。

　　“何总？”

　　一旁的林智玲却是惊呼出来。

　　“呵呵，智玲你好。”

　　被林智玲称为何总的女人温婉一笑，气质说不出的温柔和知性。

　　“我是何秀琼，这里不是说话的地方，能打扰二位一点时间，我们去前面的咖啡店里谈，可以么？”

　　自称是何秀琼的女人笑着说道。

　　听到女人的自我介绍，程臣也终于反应过来。

　　原来是她啊！

　　熟悉琼瑶剧的人肯定看过《还珠格格》系列以及《情深深雨濛濛》等剧。

　　而这些剧牵头制作的人便是眼前这位看上去温柔知性的女人。

　　她不仅是琼瑶的小说改编的数部电视连续剧的制作人，还是琼瑶艺人经纪公司的总经理。

　　同时，她还有另一层身份，那就是琼瑶女士的儿媳妇……

　　想到这些，程臣有些纳闷，琼瑶阿姨的儿媳妇为什么会找上自己？

　　一行人赶往咖啡店后，何秀琼便主动开口，笑着道：

　　“最近程先生可谓在娱乐圈里风头正盛，名声在外。”

　　闻言，程臣苦笑道：

　　“所谓的名声在外，大多都是恶名，呵呵。”

　　何秀琼闻言，摇了摇头，道：

　　“怎么会，那件事跟程先生你一点关系都没有，就连老师听说了后也夸程先生你是名勇者。”

　　何秀琼无论是在家里还是在外面总是称琼瑶为“老师”，而不是“婆婆”。

　　在她眼中，琼瑶很有“家风”和“学风”。

　　她与婆婆合作的鼎盛时期，曾一人担任3个公司的总经理。

　　全面负责琼瑶作品改编的电视剧的制播工作。

　　何秀琼除了为婆婆小说改编的电视剧制作操心。

　　拍摄期间她还担任了包括赵翻天、黄艺等“瑶女郎”的经纪人。

　　作为一个资深的经纪人，她独具慧眼挑选了几个很有价值的“商品”。

　　“比如赵翻天和“小燕子“太符合了，看到这个演员，这个角色就活生生地跳出来了。

　　可以说琼瑶小说的电视化如此成功，离不开何秀琼这个幕后人物的操作。

　　三人聊了会天，何秀琼便开门见山道：

　　“程先生，这次打扰两位是因为老师想邀请你出演下一部电视剧的男主角，你这边意下如何？”

　　老实说，如果程臣是个刚踏入娱乐圈的新人。

　　听到有参演琼瑶剧的机会而且还是担任男主角，他肯定高兴的立马答应下来。

　　可现在不同了，琼瑶剧的影响力依旧在。

　　但比之《还珠格格系列》和《情深深雨濛濛》时的火爆已经差的很远。

　　再加上琼瑶剧虽然经典，但某些剧情的三观实在是让人不敢恭维。

　　程臣心中已经打算拒绝何秀琼，但也没有直接说出来。

　　毕竟人家大老远的从湾北过来，这太未免也太伤人了。

　　“哦，请问是哪一部剧呢？”

　　“《又见一帘幽梦》，这个是剧本，你可以先看看。”

　　何秀琼笑着递过剧本，说道。

　　闻言，程臣心中有些，嗯……

　　他接过剧本，手里翻阅着，心中则是在吐槽：

　　这部剧真的是一言难尽……

　　之所以叫《又见一帘幽梦》是因为在96年的时候已经播出过一部名叫《一帘幽梦》的剧。

　　当时由陈德嵘和萧嫱等人主演，这部剧在当时引起轰动。

　　曾是整整一代人的集体青春记忆。

　　如今的《又见一帘幽梦》实际上就是对《一帘幽梦》的翻拍。

　　琼瑶剧的情节一直很有规律性，俊男靓女的天作之合是永恒的主题。

　　其间会出现许多波澜与误会，一条或两条主线的相互交织。

　　主角之间“剪不断、理还乱”的复杂情感只是为了故事的延续。

　　其最终的结果大家都知道。

　　这次《又见一帘幽梦》由何秀琼亲自操刀，在场景、语言和人物上添了许多时尚元素。

　　唯美的画面、新潮的词汇以及人物服饰、习惯上都紧跟现代生活。

　　主要是拉近了人们特别是年轻人的距离。

　　但不管怎么改编，有些硬伤或者说槽点绝对是改不掉的。

　　给没看过这部剧的小伙伴开开眼，大概剧情是：

　　女主紫菱不学无术，整天做梦，爱好发呆。

　　女主姐姐绿萍是个舞蹈家，积极上进，一直是长辈口中别人家的孩子。

　　女主紫菱一直暗恋自己亲姐姐的男朋友叫楚濂，应该说是未婚夫。

　　姐姐和姐夫原来恩恩爱爱和和美美。

　　结果准姐夫知道妹妹紫菱喜欢自己后慢慢地也开始喜欢紫菱。

　　私下和紫菱各种约会，各种亲亲我我。

　　后来姐夫觉得自己和女主紫菱已经爱到分不开了。

　　就带着姐姐开车出去，想向姐姐坦白自己喜欢上妹妹紫菱要和姐姐绿萍水分手。

　　结果因为开车分心出了车祸，导致姐姐一条腿截肢。

　　对于一个舞蹈家而言这是致命的打击。

　　于是准姐夫良心受到了谴责因为这样娶了姐姐。

　　但就算是结婚后，姐夫心里一直惦记着妹妹紫菱。

　　女主紫菱为了逃避这件事情嫁给了一个年纪跟自己爹差不多大的老男人。

　　老男人觉得紫菱是一个善良，美好，纯真，充满了智慧和热情的好女孩。

　　是他漂泊半生，走遍了半个地球，好不容易才碰到的一种奇迹。

　　紫菱和老男人在国外每天开开心心，快快乐乐，坐拥城堡和佣人，财富无数。

　　反观在国内的姐姐绿萍失去一条腿，梦想葬送，每天活的浑浑噩噩。

　　后来姐姐终于知道了自己老公和妹妹当初的事情。

　　大骂老公欺骗了自己的感情，彻底黑化。

　　而远在国外的女主紫菱因为做了的一个梦又和姐姐的老公开始线上聊天……

　　老男人受不了妹妹这样，就离家出走。

　　女主紫菱把白莲花小白兔演绎到了极致

　　后面又发生了一系列狗血的事情……

　　最终姐姐绿萍和姐夫离了婚，女主紫菱和老男人过上幸福的生活。

　　这部剧最毁三观的一句话就是：

　　你只失去了一条腿，紫菱呢，她失去了自己的爱情。

　　嗯，无论是《一帘幽梦》还是《又见一帘幽梦》这句话虽然有小小的改动。

　　但差距不大，听着就让人冒火！

　　当然，这也符合琼瑶剧“爱情至上”的观点，就是怎么看都让人觉得浑身刺挠……

　　程臣可不想十几年后被“小破站”那群人当做鬼畜区的素材。

　　于是他将剧本推倒何秀琼身旁，真诚道：

　　“不好意思何女士，我不能出演这部剧，嗯，我个人非常喜欢琼瑶老师的作品。

　　但是我不太适合这部剧，实在抱歉。”

　　导演或者制作方会挑选演员，同样演员也在甄选剧本。

　　程臣这样的说辞虽然在外人看来拒绝琼瑶剧是个愚蠢的选择。

　　但程臣对自己的事业规划十分清晰明朗，好剧本多的是，不能栽在这部剧上！

　　听到程臣的话，一旁的林智玲睁大眼睛，这可是琼瑶剧的男主角哎！

　　多少人争破头都想挤进来，结果程臣却轻飘飘的一句不适合就打发了？

　　脑子抽了啊喂！

　　她用脚轻轻碰了碰程臣的小腿，示意他不要做傻事。

　　程臣对林智玲的举动熟视无睹，面不改色。

　　闻言，何秀琼有些失望，不过她并未放弃，从包里拿出名片道：23sk.Com

　　“明天我会赶往湾南，程先生你会去那边宣传电影吧？未来几天我都会留在哪里。

　　剧本我就不拿了，你如果改变主意了可要打我名片上的电话，打搅了。”

　　程臣郑重的接过名片，点头道：

　　“好的，麻烦您了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生从华娱2002开始更新，第一百七十八章 拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 