    金家的入圣境强者，虽然不怕死，但也不想做无谓的牺牲啊。

    但凡是有着一些胜算，他们都绝对捍卫金家的荣誉到底。

    可是注定打不过，那又何必枉送性命？

    毕竟金家损失一名入圣境，已经成为了不争的事实。

    继续打下去，金家的结局很有可能是全军覆没，不复存在！

    “给脸不要脸的老东西，既然你这么想死，那俺老孙就成全你！”

    孙悟空眼中厉色一闪，身影一晃，便是出现在金世通的面前，如意破天棍携带着万钧之力轰然砸出。

    整片虚空犹如破碎的镜面，猛的塌陷下来。

    金世通猛的脸色一变 ，赤云刀猛地挥出一道凌厉的刀芒。

    砰的一声巨响，金世通的身影如断线的风筝一般倒飞出去上万里，手中的赤云刀脱手而出。

    孙悟空如法炮制的一挥手，将赤云刀卷到了自己的手里面。

    狂暴的圣力涌入赤云刀内，刹那间便是制服了赤云刀内还未完全形成的懵懂器灵。

    “你……”

    金世通猛地一口鲜血喷了出来，惊怒的盯着孙悟空，这一个瞬间的功夫，他居然感觉到了自己跟赤云刀之间的联系被强行切断了。

    这未免也太霸道了。

    孙悟空却连废话都懒得跟他多说，刹那间的功夫，便是出现在金世通的面前，如意破天棍顺势轰出。

    没有了赤云刀的金世通，加上身受重伤，根本抵挡不住孙悟空狂暴的攻伐。

    金武成他们身为金家的入圣境强者，自然不可能眼睁睁的看着金世通被孙悟空所杀，纷纷冲过去。

    他们倒不是说要跟孙悟空干架，而是想要阻止。

    “阁下，还请手下留情！”

    金武成的速度最快，是第一个挡在金世通前面的。

    孙悟空的如意破天棍呼啸而下，在距离金武成的脑袋不到三公分左右的位置停了下来。

    凌厉的棍风吹在金武成的脸上，宛若罡风撕裂一般。

    “咕噜！”

    金武成虽然面无惧色，但喉结还是止不住滚动了一下。

    “你胆子倒是不小，难道就不怕俺老孙收不住力道，直接打爆你的肉身吗？”

    孙悟空饶有兴趣的盯着金武成，这么不怕死的人，那还是很少见的！

    尤其是在为了别人的情况下。

    对于这样的人，孙悟空还是比较欣赏的。

    当然了，对于金世通那种顽固不化的人，他向来是很乐意送对方去见阎罗王的。

    虽然，他不知道这个世界有没有地府。

    “我相信阁下的实力！”

    金武成看着孙悟空的眼神格外的真诚，但是心里怎么想的，那就不知道了。

    孙悟空看了一眼金武成身后的金世通，桀然笑道：“你想替他求情？”

    金武成很坦诚的点了点头，“金世通是我金家的老祖宗，在下自然不能眼睁睁的看着他死在阁下手里！”

    孙悟空收起了如意破天棍，“那俺老孙就最后给他一次机会！”

    “多谢！”

    金武成躬身一拜，这是发自内心的感激。

    以孙悟空刚刚展现出来那摧枯拉朽般的战斗力，若是不愿意放过金世通的话，他们所有人一起上都没用。

    孙悟空扫了金世通一眼，转身回到了六耳猕猴的身边。

    “轩辕启，那两个老家伙，俺老孙已经解决了，剩下的事情交给你，有没有问题？”孙悟空的目光落在了有些闷闷不乐的轩辕启身上。

    “你要把功劳让给我？”

    轩辕启一呆，不可思议的看着孙悟空。

    要知道他跟孙悟空不久前还打过一架呢。

    虽然孙悟空因此而晋级突破，但是难保对方心里没有芥蒂啊。

    这次出现，虽然帮他挡住，甚至是击杀了王旦和郑参，但他总觉得孙悟空此次出手后，会跟他抢功劳。

    现在看来，似乎他有些以小人之心度君子之腹了！

    “你要是不想要的话，俺老孙也不介意代劳！”孙悟空淡淡的看了他一眼。

    虽然曾经为对手，但他还不至于因此而对轩辕启心怀芥蒂。

    前提是轩辕启一心向着大周。

    “我自然是要！”

    轩辕启现在急需功劳，自然不会拒绝这样的好事。

    “六耳猕猴，我们走吧！”

    孙悟空看了一眼六耳猕猴，身影一晃，转瞬之间，便已经在千里之外了。

    六耳猕猴也没有停留，紧随着孙悟空离开了现场。

    金世通接连挨了孙悟空几棍，连赤云刀都被抢走了，现在的实力，十不存一。

    以轩辕启的实力，足以轻松应付接下来的局面了。

    过了一小会，轩辕启的目光重新落在了金世通的身上，淡笑道：“金世通，你要是不愿意的话可以直说。”

    周恒的旨意，他不能违背。

    但若是金世通执意不投效，选择顽抗到底，那就怪不了他了吧？

    何况孙悟空刚刚也说了，这是最后一次机会了！

    所以就他个人来说，还是很希望可以从金世通的嘴里听到拒绝投效这几个字的。

    这样的话，他就可以顺理成章的解决掉金世通了。

    金世通活了这么多年，哪里会看不出轩辕启的心思，但性格执拗，甚至是有些偏执的他，在这个时候，依旧没有要妥协的意思，想要开口跟轩辕启硬钢。

    “老爷子！”

    金武成还真怕金世通在这个时候犯浑。

    这要是还说出宁死不降的话来，他可就真的救不了金世通了。

    金世通看了金武成一眼，后者眼中满是乞求之意。

    “轩辕启，老夫知道你想杀我，但可惜，你没有这个机会了！”

    金世通最终还是没有继续表现出他的硬气。

    这话一出，金武成他们终于是如释重负的松了口气。

    这一战金家虽然损失了一个入圣境，还有不少实力低微的人被波及。

    但是比起全军覆没的结局，这个结果已经是极大的幸运了。

    轩辕启深深的看了一眼金世通，没有说话，带着洪涛他们直接离开了金家。

    这里尘埃落定了，但是王家跟郑家还没有处理呢。

    这可是一笔不小的功劳，孙悟空既然让给他们了，轩辕启自然不会客气。

    目睹着轩辕启等人的离去，金世通虽然满腔怒火，却也只能憋在心里，久久不能平静。

    金武成则是叹了口气，开始召回金家人，开始清理已然成为废墟的金家。

    PS：终于写完了，烦了一个晚上！唉……

