    天寒真君，对刚来辽海修仙洲数年的四兄弟而言是一个陌生的名字，根本就不知道这是哪号人。

    不过管天寒真君是哪号人，既然能被尊称为真君，那说明他至少有着元婴期的修为。

    能和一个元婴修士扯上关系，这让陈子漠三兄弟不由得重视两人，随即继续示意燕无锡继续说。

    若是这两人是天寒真君的弟子，倒是可以出手相救，用几枚四阶灵丹和一位元婴真君结下善缘还是非常划算的。

    可等燕无锡把话说完，陈子漠才意识到是自己想多了。

    这两人就是两个无依无靠的散修兄妹，天寒真君也不是活着的人，而是千年前就消失匿迹的元婴真君。

    天寒真君是千年前活跃在辽海修仙洲的元婴散修，是少有的冰灵根修士，其修为更是高达元婴中期。

    辽海修仙洲的散修非常庞大，可高阶散修却是不多，金丹散修倒是还有不少，元婴散修可就少之又少了。

    在元婴散修中天寒真君是比较强大的存在，有单独灭杀五阶妖王的彪悍战绩，同时也是少数有希望修炼到元婴后期的元婴散修。

    然而就是这样一位强大的修士，不知怎么就突然没了消息。有散修说他是去了其他修仙洲寻求机缘，也有人说他被数位妖王合力击杀了，也有人说他修炼走火入魔，最终不幸陨落。

    真实情况是怎样，没人知道，只知道天寒真君在辽海修仙洲最后一次出现是在寒灵海域的极寒坊市，因此天寒真君是有可能陨落在极寒冻地。

    燕无锡兄妹俩的资质都很不错，哥哥燕无锡是水土二灵根修士，妹妹燕无洺则是冰灵根修士。

    燕无锡兄妹从小父母双亡，又没有加入任何势力，硬是靠着自身资质修炼到了筑基期。

    修为到了筑基期后，兄妹俩才开始在辽海修仙洲闯荡，到现在燕无锡修炼到了筑基大圆满，燕无洺也有筑基后期的修为。

    人妖大战发生后，燕无锡兄妹俩并没有相应联盟的号召去前线，而是来到没多少人的寒灵海域。

    对于燕无锡兄妹而言，人妖大战跟他们没有任何关系，他们只是散修，不是占据大半个辽海修仙洲的九大宗门。

    与其去为九大宗门拼死拼活，还不如想想怎么提升修为，怎么为后面的结丹做准备。

    燕无洺是冰灵根修士，修炼自然需要冰属性灵物，于是兄妹俩到了寒灵海域。

    兄妹俩在寒灵海域待了了好几年，在极寒冻地外围收获了不少冰系灵物，燕无洺的修为也因此到了筑基九层。

    一次偶然的逛街，燕无洺突然感受了一股难以解释的力量，跟着那股力量燕无洺来到一个散修铺子。

    在散修铺子上，燕无洺一眼就找到了那股奇异力量的源泉，一颗冰蓝色的珠子。

    燕无洺没有多想，直接顺从那股力量买下了那颗珠子。

    珠子到手后，那股力量还没有消失，并指引燕无洺往珠子里注入法力。

    燕无洺这次没有顺从力量，而是立刻返回住所，并找到自己的哥哥，毫不犹豫的将这件事告诉他。

    在燕无锡的护法下，燕无洺这才顺从那股力量将法力注入那颗珠子中。

    燕无洺的法力注入珠子后，珠子随即射出一道白光，白光中有一副地图和一篇遗书，

    遗书是天寒真君留下的，地图则是他的陨落之地。

    从那封遗书中，燕无锡兄妹得知天寒真君当时迟迟无法突破到元婴后期，于是便前往极寒冻地寻找突破机缘。

    天寒真君的运气不错，只有了二十年就在极寒冻地核心区域找到了可以助他突破的机缘，一株珍贵的五阶上品灵草——九叶龙寒草。

    九叶龙寒草并不是无主之物，它属于一头五阶中品大冥冰熊，同时也是它突破到五阶上品的机缘。

    机缘在眼前，天寒真君自然不会放弃，于是就和那头大冥冰熊打了一场。

    按照天寒真君的预计，这一战他不会输，最终的结果也如他预料那样赢了。

    然而那头大冥冰熊不讲武德，无耻的叫外援，和数个五阶妖王围攻天寒真君。

    天寒真君实力很强，可他再强也打不赢数头五阶妖王，最后只能无奈放弃九叶龙寒草逃命。

    打了就想走，世界怎么可能有这么好的事，大冥冰熊等妖王一路追击天寒真君，从核心区域追到内部区域。

    最后走投无路的天寒真君无奈冲进极寒风暴，这样才甩掉了大冥冰熊等数头妖王。

    在大冥冰熊等数头五阶妖王的围攻下，天寒真君本身就遭受了极为严重的重创，后面又冲入危险重重的极寒风暴。

    等天寒真君从极寒风暴里面闯出来，他的肉身和元婴都已经到了油尽灯枯的地步。

    天寒真君自知自己活不了，就地打造了一个安眠之地，并用最后一丝力量往极寒冻地外围送去大量冰蓝色灵珠。

    那些手段送出大量冰蓝

    是最有可能陨落/云华在极寒冻地的。

    等一下，马上就写完，非常抱歉

    等一下，马上就写完，非常抱歉

    等一下，马上就写完，非常抱歉

    等一下，马上就写完，非常抱歉

    等一下，马上就写完，非常抱歉

    等一下，马上就写完，非常抱歉

    等一下，马上就写完，非常抱歉

    等一下，马上就写完，非常抱歉

    等一下，马上就写完，非常抱歉

    等一下，马上就写完，非常抱歉

    等一下，马上就写完，非常抱歉

    等一下，马上就写完，非常抱歉

    等一下，马上就写完，非常抱歉

    等一下，马上就写完，非常抱歉

    等一下，马上就写完，非常抱歉

    等一下，马上就写完，非常抱歉

    等一下，马上就写完，非常抱歉

    等一下，马上就写完，非常抱歉

    等一下，马上就写完，非常抱歉

    等一下，马上就写完，非常抱歉

    等一下，马上就写完，非常抱歉

    等一下，马上就写完，非常抱歉

    等一下，马上就写完，非常抱歉

    等一下，马上就写完，非常抱歉

    等一下，马上就写完，非常抱歉

