    安阳身边的孙悟空对他咧嘴一笑：“我就说嘛，事情搞得定的……”

    “你猜到了？”安阳有点惊讶。

    “现在虽然是天庭统治万物，我妖族没落已久，但你不要忘了，在上古时期，人族天庭未崛起之前，统治三界的可是我妖族天宫！”孙悟空平静的说道，对待他的表情温和了许多，“纵使天庭势大，但我妖族天生就比人类更适合修行一途，这么多年总会有许多强者涌现！若不是仙神们打压得太厉害……”

    孙悟空说着，叹了口气。

    安阳则皱眉看向前方：“这两位是？”

    “那头狮子是这座山的前主人，他和佛门达成了一些约定，隐居在这里很多年了。听到我们花果山大军到来，直接把狮王山让给了我们。”孙悟空说，“那大鹏我就不清楚了，与我花果山无甚干系，以前我花果山建立时也没见他来露过面，想来也是隐世的妖魔，与那狮子相熟罢！”

    “噢！我还以为这狮王山是你们从谁的手里抢下来的！”

    “哈哈哈……”

    孙悟空大笑着，看向前方。

    一头狮王，一头巨猿，一只大鹏，与几位仙神遥遥对峙着，态度从容而彪悍。

    五百年前的孙悟空喘着粗气，不时朝旁边吐出一口带血沫的唾沫，巨大的眼睛冷冷盯着几位仙神，一只手握着金箍棒无意识的旋转着，搅动空气发出呜呜呜的声音。

    狮王来回踱步，不时低吼两声，低着头盯着那几位仙神，狮视眈眈！

    大鹏则好似一尊雕塑，闪烁着金光的巨爪深深嵌入雪山石层当中，将整座巍峨雪山当做了它的底座，一动不动，双目锐利。

    只是这座雕塑实在大得有点可怕。

    几位仙神屏息凝神，态度凝重。

    忽然间，狮王猛地抬头，明黄色的眸子散发出金光，从血口中发出一声怒吼。

    “呜吼！”

    天空迸发出刺目的金光！

    佛门力量终于赶到了！

    没有罗汉，没有众多僧兵，来者总共只有二人，却让几位仙神如临大敌。

    由正觉明如来倒驾慈航而来的观世音菩萨，“安忍不动如大地，静虑深密如秘藏”的地藏菩萨，两位都是大能级人物，灵山佛教中的顶尖神祗，放在天庭也是能和大帝、天尊叫板的人！

    就连孙悟空和狮王、大鹏也凝重异常。

    此刻只听见淡淡禅唱声传来，让人心情不由自主的平和下来，可空中那几位仙神却没受到什么影响，依旧皱着眉头。

    忽然有一人抬头看去：“原来是观世音菩萨和地藏菩萨，大驾光临有失远迎，还请二位菩萨赎罪！……不过斗胆问一句，天庭昊天上帝与紫薇大帝派我等前来降服叛乱妖魔，二位菩萨突然出现，可是来助我等一臂之力的？若不是来助我等降……”

    这位仙神的话还没说完，就被地藏菩萨的一声阿弥陀佛打断了：“阿弥陀佛，几位上仙所在地界乃我佛门的发源之地，即使昊天上帝也默认了这是我佛门的大本营。先前听说几位上仙在此处降妖除魔，小僧与观世音菩萨知道这里还有两尊大妖，俱是神通广大，怕几位上仙被大妖所吞吃，特来相助！”

    “哦？菩萨怎么个助法？”

    “我佛门修身养性、不喜争斗，最擅长以理服人，当然是劝几位上仙离开，免得大妖将几位上仙吞吃，那便悲剧了！”

    “你！”一位仙神勃然大怒！

    “若是上仙不满，小僧与观世音菩萨也能劝劝两位大妖，看能不能唤起他们的慈悲心肠，留几位上仙一命！”地藏菩萨说完，又双手合十低下头，“阿弥陀佛，上天真是有好生之德。”

    “欺人太甚！”一位仙神怒道，恶狠狠的盯着地藏菩萨和观世音菩萨。

    若不是怕打不过，他早都动手了！

    可要说怕他还是不怕的！虽说两位菩萨的身份算起来都比他们高，一身道行也比他们更高，但出自天庭的他们天生有着别人所没有的傲然，也有着强大的后盾，是以无论走到哪里，从来不会向任何人低头！

    只见其中一位擎着玲珑山河画伞的仙神怒斥道：“我几人乃是奉了昊天上帝与紫薇大帝之命前来降妖，区区佛门焉敢阻挠！难道我天庭前些日子才给你们的教训还没叫你们记住疼吗？若惹恼了天庭，众位大帝天尊如何绕得过你们？”

    “再打几场，你佛门根基都要没了！”

    “忘恩负义之辈，想当初你佛门草创之际教条不全，从天庭拿了多少恩惠？相当初你佛门无处容身，还是上宫天皇大帝与你批的天竺，如今竟然反咬一口，恬不知耻！”

    几位方才藐视万物的仙神突然如凡人似的破口大骂起来，骂到激动处脸颊通红！

    地藏菩萨和观世音菩萨却毫无所感，表情至始至终淡然如常。

    许久，观世音菩萨开口道：“天庭往日里福泽万物，自然受人尊敬，可如今的天庭已经成了三界的冗余，仙神们只知道为了欲望而争权夺利，置天下苍生于不顾！如此的天庭早就当不了万物主宰了，几位都是有大修为大本事之人，为何偏偏就是要执迷不悟，助天庭为祸众生呢？”

    “天庭为祸众生？那你们呢？”

    “我佛门一心向善，追求功德，向往心灵的纯净，如何祸害众生？”

    “你们毁我天庭道场，之后，无论是道场中坐镇的神灵还是修行的凡人，竟无一幸免！如此事例发生数百起，你们还有脸说你们一心向善，追求功德？我呸！”

    “不得已而为之。”地藏菩萨道。

    “呵！不得已？”

    “是也！”地藏王说着，忽然抬头，目光炯炯凝视着这位仙神，“为了世上不再有仙神蒙蔽世人献祭妙龄女子；为了世上不再有仙神取婴儿之精魄化为食用的人参果，只为了给自己延年益寿；为了世上不再有一个组织将所有反叛自己的正义仙神的血肉神魂全部抽出，炼制孟婆汤，让世人忘却所有，为了世上不再有仙神将人当成草芥，为了世间万物平等，不再有任何生灵任何种族受到歧视……”

    “你……你怎么……胡说八道！”有位仙神恼羞成怒，一把拔出长剑！

    铖的一声，清冽剑光洒遍百里！

    感谢订阅！

