    

    或许是当她忘记一个人，一切都看似重新开始后，站在她身边的，也不会是他。

    而砚巍这知名的嘴笨小孩，就是满心满肺的担心，如今也只会把婉妍上上下下、仔仔细细打量一遍，确定她还是完整的之后，心满意足地笑笑，满眼都是光。

    上次一别，还是婉妍心灰意冷，以为自己要独自赴死的诀别。

    如今再次看见亲如兄弟姐妹的朋友们，只觉得满心的喜悦已是暖尽了心肠。

    一行人久别重逢，自然是坐下来就叙旧个没完。

    婉妍把这段时间的经历，全都和盘托出，管济恒也把京中的情况，以及是如何与乙虔子相遇，都告诉婉妍。

    当听到是容谨舍命为婉妍解毒的时候，管济恒、砚巍和乙虔子看着容谨的眼神，少了几分探询，多了许多感激。

    尤其是管济恒，眼中的不甘与破碎，几乎全被感激取代。

    大约，守在她身边的每一个人，都远远比我强吧。

    管济恒暗暗想着。

    在听到乙虔子为了跟着自己，一路追到京都，又坚持要向着最危险的地方南下时，已经不知道说些什么，只是伸手挽住了乙虔子的胳膊。

    这时，婉妍才发现乙虔子的手，居然是一直手掌向上摊开地举着。

    在她的手心凝聚的光芒之中，是一棵小幼苗。

    “你这是在干嘛……”婉妍为之一愣，又立刻惊叫道：“呀虔子！你有自己的轩辕柏了！”

    在上次两人分别时，乙虔子还是没有自己的轩辕柏决赋的。

    “哦，是哦。”乙虔子低头看了一眼，似是才发现自己手中有所不同一般，满脸毫不在乎地收起决赋，撇了撇嘴，下巴不由自主地往上抬了抬。

    “小意思罢了……”

    “她就是在和你嘚瑟，她终于开出决赋了……”

    管济恒微微往婉妍身边靠靠，小声拆台道。

    婉妍满眼含笑不语，只觉得看着这些人怎么都是开心的。

    但与此同时的中军大帐，却远远没有如此开心。

    “管将军！那些人明明就是冲着您来的，您只要退守二十里，守住国境线，就可以避免很多风险。

    这里有我们顶着，凶兽不敢乱来，一定会安然无恙地！”

    大帐之中，左护法供觉旃殊难得的着急，在面纱之下都能感觉到他的急迫。

    然而面对左护法的着急，管铮只是微微摇了摇头，诚恳道：

    “末将实在多谢两位圣人好心劝告，但请原谅末将恕难从命。”

    管铮顿了一下，在供觉旃殊不解的眼神中，仍旧是平静而沉稳。

    “如今战事激烈，管铮一人微不足道，但代表的却是天权帝国，我身上肩负的就是数千万天权百姓的安危。

    我身为天权主将，就是军队的主心骨，非但不攻敌卫土，反而不战而退，到更安全的地方去，这我管铮实在是做不到。”

    供觉旃殊仍是不放弃道：“正是因为您是大军的主心骨，是全国人都看着的风向标，所以您的安危才更重要！

    您只有保护好您自己，才有可能为国家、为人民创造出更多的价值啊！”

    管铮闻言，淡淡笑了笑，“人与人之间，哪有什么重要与更重要之分呢？

    于国家而言，是我在领兵打仗，指挥大军，看似是要更重要一些。

    可是于每个家庭而言呢？战场上那些看似命如草芥般的士兵，他们中的哪一个，不是老人家的儿，是女子的夫，是孩童的爹爹呢？

    他们哪一个不是一个家庭的主心骨，不是被人等着、盼着走向回乡路的呢？

    他们都是最重要的，那既然如此，只要还有一个人坚守在最前线，我就必须也在这里。”

    管铮这一番话说得发自肺腑，供觉旃殊的嘴张了又张，却终究没能再说出什么来。

    “好。”一直站在供觉旃殊身边一言不发的“雨师”突然开了口，像是早就知道会如此一般的冷静。

    “既然管将军执意如此，那晚辈也就不强求了。”

    “多谢！”管铮很有分量地应了一声，向二人抱拳行礼道：“那末将就去校场练兵了。”

    说罢管铮转身就走，“雨师”轻轻扯了扯右护法，一齐为管铮让出一条路来。

    然而就在管铮即将走过二人的时候，“雨师”却手中紫光乍现，对着管铮的后颈猛地一击，直接将毫无防备的管铮击倒在地。

    这一下，“雨师”用了将近八成的力量，世上能扛住这一击的人可以说寥寥无几。

    这突如其来的变动，让右护法都吃了一惊。

    然而“雨师”只是缓缓收回了手，面不改色道：“遣我们的人护送管铮将军回到天权境内，短时间内不要让管将军上前线来。”

    “是！”没人的时候面对一位名义上的金仙，堂堂右护法居然恭敬如斯。

    “还有，为避免扰乱军心，先不要把这件事情告诉任何人。

    以管将军的号令，派管家的那两位小将军去西营驰援九尾狐族，至于天权九皇子和宣婉妍……”

    雨师顿了一下，犹豫片刻后才缓缓道：“他们爱去哪去哪吧。”

