
　　孟家。

　　孟世良一直都在等她。

　　看到她进来，才松了一口气。

　　没再问她这几天到底去哪里了，只是说：“你之前说，跟沐黎安在一起，是不是真话？”

　　“是啊。”孟盈坐在他对面，“怎么？你还是想要跟沐黎安合作？”

　　“他的底子在那里。有他在，很多事情都要好做一些。我们想要的东西，很多人都想要。所以到时候肯定避免不了争斗的。”

　　孟世良说：“我们需要借助他的势力。”

　　孟盈明白了。

　　“他凭什么跟你合作？”

　　“因为你是我的女儿。”孟世良说：“他跟我说了，只要你愿意跟他在一起，他会帮我们得到我们想要的。”

　　“他不想要吗？”

　　“盈盈。”孟世良突然很严肃地叫她的名字，“不管是沐垣生，还是沐黎安，都是我们的踏板。”

　　这话，是真的只当孟盈是自己人才这么说的了。

　　孟盈明白了。

　　不得不说，孟世良是真的很敢想。

　　她这个父亲，有那么点意思了。

　　“合作可以，但让我跟他在一起，是不可能的。”孟盈也表明了自己的态度。

　　“你不是说可以吗？你是放不下沐垣生？”

　　“没有谁是我放不下的。只是让我为了一个合作要把自己跟另一个男人绑在一起，不行。”

　　孟世良蹙眉，“也行。反正到时会踢开他，不要付出真心，可以假意和他走得近一些。保持距离，至少让他感觉到我们的诚意。”

　　孟盈睨着孟世良。

　　慈父？

　　嗯，还算吧。

　　至少没有把她药晕，送到沐黎安的床上。

　　不管在哪里，谁又不是在利用谁呢。

　　……

　　傍晚。

　　孟世良带着孟盈出门了。

　　孟盈的手机响了好几遍，她都挂断没有接听。

　　“是沐垣生吗？”孟世良注意到了。

　　“嗯。”

　　“你别跟他再来往了。”

　　“当初他给的聘礼，还回去了吗？”

　　“嗯。”

　　“沐垣生来了渝城，指不定他会跟踪我。爸，你找的地方安不安全？要是被沐垣生知道了，指不定他会去跟新城主通风报信。”

　　孟盈又摁掉了沐垣生的来电。

　　这男人，现在知道黏她了？

　　呵。

　　男人也是贱。

　　你眼巴巴的时候，他不把你当回事。

　　你抽身离开，不把他当回事的时候，他恨不得二十四小时都能够看到你。

　　“他找不到的。”孟世良很有把握，“就算他找来了，沐黎安也不会让他活着回去通风报信的。”

　　……

　　地方确实有些隐蔽，很偏僻。

　　一路上，都有很多监控。

　　要是有不明身份的人跟上来，很轻易就会被发现。

　　不得不说，沐黎安很谨慎小心。

　　大门自动打开，四周看起来很寂静无人。23sk.Com

　　孟盈感觉得到，这里四处都藏着人。

　　一个个都敛着气息。

　　还是高手。

　　沐黎安能够从天境城逃出来已经是本事了，还能有这么多人保护他，那就是更本事。

　　她想，这些应该是她那位慈爱的父亲的手笔吧。

　　车子停下。

　　孟盈跟在孟世良身后。

　　走进大门，里面装修简洁大方。

　　沐黎安坐在客厅，看到孟世良带着孟盈来，眼里满是笑意。

　　只要孟盈来，那么就说明他们达成了某种共识。

　　傻千金嫁人后美翻了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，774、知道黏她了免费阅读。https://xs.23sk.com 