    终于，霍无雪完全的信了。

    在挂断电话的时候，她的枪口也垂了下去，少女的眼里，有一种异样的光芒，那张从来冰冷的脸上，有了春暖花开一样的绽放。

    英雄，梦中的英雄，她心里悄悄爱着的男人，果真是个顶天立地的英雄！

    “怎么样，我没骗你吧。”秦少虎说。

    霍无雪心中的激动还波涛汹涌一般，真想喜极而泣。她曾为眼前的这个男人，动过多少情，担过多少心，只有她知道。

    那段时间，她纠结得辗转难眠。

    他用他高尚的人品征服了她少女的心，以“狼侠”的身份锄强扶弱，为孤儿院捐款；他为了兄弟义气，不惜得罪权势；他曾以他身体里的血，救她的命。

    可是，他却是一个沾上黑帮械斗，一身重大罪名的通缉犯。

    她是霍氏家族的人，实力雄厚，背景广阔，却也无力救他。

    想着他救她的男人气概，想着他在外亡命天涯的生死未卜，她的心里，一阵风一阵雨的，一刻也没有安宁过。

    而现在，这一切担心都是多余的。

    幸福来得很突然的感觉。

    秦少虎若真是那个拥有神龙令的人，国家秘密力量的负责人。他曾经在黑帮之中所发生的那些，便不是罪名，而是工作需要。黄云天诬陷秦少虎杀了数名jingcha的罪名，也完全可以得以沉冤昭雪。

    这种喜出望外的情感，来得那么的猛烈，以至于从来冰冷的少女，脸上绽放出笑容，眼里，含着喜极而泣般的泪花。

    那个时候，是发自内心的情感。

    她没想那么多，合不合适。

    秦少虎，已经是燕雪娇的男人，而燕雪娇是她的朋友。她和他永远都是不可能的，因为她从来光明磊落，不会夺人所爱。

    只是，那个时候她还是忘记一切的情不自禁了。

    秦少虎看着这眼中饱含泪花的少女，有些愣，问：“你怎么，哭了？”

    这一问，才让霍无雪顿时惊醒，忙擦了擦眼睛，说：“我总算没看错你。”

    秦少虎笑：“但也很悬啊，你好多次其实都把我看错了。”

    霍无雪说：“怀疑本来就是人的天性，何况我是jingcha，你也本来鬼鬼祟祟的，值得怀疑。”

    秦少虎说：“倒也是，记得那个时候，你以为我是那个什么大盗，整天缠着我，非得法办我，我真是头疼啊。现在，终于澄清一切，你以后总不会再为难我了吧。”

    霍无雪说：“局长说了，神龙令现，无条件服从，听从调遣。你现在可以惊天大逆袭了，有什么需要的，可以随时吩咐我。”

    秦少虎说：“行，我现在就必须得吩咐你一件事。”

    霍无雪问：“什么事？”

    秦少虎说：“今天的事情，你要当没有发生过，要绝对保密，对任何人都不能提起，必须是任何人，哪怕是父母，上级，还是无话不说的闺蜜。我秦少虎，仍然是那个亡命天涯的逃犯，跟神龙令什么的，没有半点关系，明白吗？”

    霍无雪点头：“明白。”

    突然又想起什么问：“你跟雪娇怎么样了？”

    这是她突然很关心的。

    因为她知道秦少虎跟燕雪娇在一起过，但也知道他们后来因为误会而分手了，如果，秦少虎跟燕雪娇真的已经一刀两断的话，那么她就该争取了，这么好的男人，打死她也不能放过的。

    这些年的情窦初开，等的就是这样一个人，一个可遇不可求的男人。

    那双眸子里，充满了期待。

    秦少虎说：“雪娇？好久都没联系了。”

    这不是他别有企图的撒谎，是这个时候，他跟燕雪娇破镜重圆的事情，不能说出来，因为他还有个名义上的女朋友，而这个女朋友，其实只是一个可怕的杀手，但没法对人解释出来。

    或者说，小泉美惠子连他名义上的女朋友都不算，因为外面的人也不知道他跟小泉美惠子的关系，只知道他和赵诗雅有那么些纠缠不清。

    但有一点是可以肯定的，谁是他公开的女朋友，谁就会有无穷无尽的麻烦，所以，他和燕雪娇的事情，必须藏着，如今他的敌对势力是越来越多了。

    “是吗？你跟雪娇真没联系了？”霍无雪的心里刹那心花怒放，如果这样的话，她就有机会了。虽然她是个胸襟坦荡的人，如果秦少虎跟燕雪娇在一起，她一定会把这段情埋在心里，可秦少虎跟燕雪娇没关系的话，爱情多少是有些自私的。

    她喜欢，便要争取。

    秦少虎看着霍无雪的反应，似乎有那么点，问：“你问这个干什么？”

    霍无雪还是掩饰着：“没什么，就问问啊，关心关心啊。”

    秦少虎说：“那你还真关心得有点多。”

    霍无雪又突然想起问：“对了，那个赵诗雅，外面传言你们在一起的，现在应该是不可能的吧，街霸都在出手追杀你了。而你是白道，她是黑道。”

    秦少虎说：“那是当然，不可能在一起的。”

    霍无雪又问：“那，你现在谈了女朋友吗？”

    秦少虎没有答，而是目光灼灼的看着她。

    而她也没有逃避，与他对视着，那目光里，一片碧波荡漾。秦少虎一直都坚持认为，眼睛是一个女人身上最美的地方。当然，是那种美丽的，可以眉目传情的女人。不用说话，从眼睛里折射出的光华，能直接穿透人的内心。

    此刻霍无雪的眼神，便是如此的美，令人心动。

    秦少虎其实是早知道霍无雪对他有好感的，从霍无雪知道他是狼侠而私自放他的那一刻开始，他就已经明确的知道了，也是从她不经意的眼神里看出来的。

    “你不会是喜欢上我了吧？”秦少虎知道已经避不开了。

    霍无雪一再的问这个问题，而且那种眼神，已经有表达的意思。

    但霍无雪没有直接回答，而是模棱两可的答了一句：“如果是呢？”

    “如果是？”秦少虎笑了笑，“那就不是了。”

    霍无雪不解：“为什么又不是了？”

    秦少虎说：“因为这个世界从来都没有如果。”

    哪知道霍无雪突然肯定地说：“那就是吧！”

    说完这话，表面上很坚决，内心里其实跟打鼓一样，忐忑得很，她很期望某种结果，却又害怕另一种结果。

    哪知道秦少虎却还是没点正经的回了一句：“是吗？你竟然喜欢我，你不是在跟我开玩笑吧，我一直觉得你对我好凶的。”

    霍无雪的语气很少见的温柔：“那时候我以为你是什么江洋大盗，所以才对你凶的嘛。”

    秦少虎笑：“听你的意思是，以后不会对我凶了吧？”

    霍无雪说：“那是当然，你都是有尚方宝剑的人，谁还敢对你凶。”

    “行了，不对我凶就好了，霍警官你忙事去吧，我也得忙了。”秦少虎想着王战还在忙活呢，要不赶紧去，那小子等下又是一肚子的不平衡。

    “等一下。”霍无雪见他要走，赶紧喊。

    秦少虎站住，问：“霍警官，还有什么事吗？”

    霍无雪红着脸，有些结巴地说：“我，我，我想问你一件事。”

    靠，不会是要表白吧，这么快这么直接？

    他早就从她的意思听出来，所以才赶紧找个借口走，没想还是走不掉啊。如果拒绝一个这么美的美女的表白，那会是一件多么残忍而伤人自尊的事情。

    但他是不可能对不起燕雪娇，来一脚踏两只船的，何况，这两条船他也踏不住。如果没有燕雪娇的话，倒还是一件妥妥的事情。

    比较，霍无雪确实是他非常喜欢和欣赏的少女，有曾经她青梅竹马那个女人的影子。

    但他还是装懵懂地顺着她的话，问：“你好像还很紧张，什么事啊？”

    霍无雪说：“就是，就是有次我把你抓进去之后，再放了你，然后你跟周玄武打了个电话，你跟他说，说……”

    她有点说不出口了。

    靠，那次的事情！他是知道她在监听，然后故意说喜欢她，见她一面就想要睡她，晚上都睡不着，着迷了一样。

    这他可不能承认啊，他装着糊涂：“说什么啊。”

    他猜想，她也说不出口的吧？

    没想，霍无雪还真说出口了，她说：“你跟他说，说喜欢我，看我第一眼就喜欢我了，是真的吗？”

    她毕竟没有说那些比较不堪入耳的话，只选了比较含蓄的说。

    “这个，这个，我说过这样的话吗？”秦少虎只能装糊涂了。

    霍无雪说：“当然说过，不然我还瞎编乱造吗？你跟他说了好多，而且说着突然电话掉地上，好像摔坏了一样，后来你连号码都换了。”

    “哦，我想起来了，是有这么回事。”既然话她把话都说得这么明白了，秦少虎也只能承认了，“咦，霍警官，我跟玄武说的话，你怎么知道的？他告诉你的吗？”

    霍无雪说：“他怎么会告诉我，是我自己听到的。你在我那里的时候，我悄悄的在你手机里装了jiantignqi的。”

    “你在我手机里装了jiantignqi？”秦少虎还是装着糊涂，“哎呀，那次我好像说得，说得有点下流啊。”

    霍无雪说：“不是有点下流，是非常下流，我当时恨不得杀了你呢，所以后面一直找你的茬，想教训你。”

    秦少虎问：“你现在不是要跟我算旧账吧？”

    霍无雪说：“当然不是，我是想……哎，你这脑子以前都很聪明的，怎么今天会这么不开窍呢！好了，越说我也不知道怎么说了，你就告诉我，你那天跟周玄武说的那些话，是不是你心里话吧！”

