    至于她那任务，就暂时先放一放，等他彻底明白了，只把她当成普通朋友，她再设法督促他练功……

    她想的很明白，可是心里还是有些许不安。

    奇怪，她这辈子不知道拒绝了多少痴情追求者，都没感到什么不安，这次怎么良心发现了？

    难道因为他是一个孩子？因为他是这些追求者中最小的？

    或许是吧！

    顾惜玖摇了摇头，不再想这些问题，将那解药吃了下去，然后打坐运化。

    果然是对症的药，药效一起，她的伤势在飞速愈合，半个时辰后，她的伤已经愈合了一大半。

    她伸了一个懒腰，躺了下去，不知不觉就睡了过去。

    ……

    她做了一个梦。

    梦中一团白雾，她独行于白雾之中，前后左右看不到任何出路。

    她略顿了一顿，就开始大步向前走。

    这种梦她常做，她明白自己是在梦中，甚至知道自己会在这白雾中看到什么。

    果然，她走了片刻后，白雾稍稍散去一些，远处影影绰绰现出一道紫袍身影。

    像往常一样，她看不清这身影的具体轮廓，只是模糊的一团紫。

    他应该是凰荼吧？

    只可惜自己从来看不清他的容貌，甚至看不出他的高矮胖瘦来……

    顾惜玖原地站了片刻，没有走上前。

    因为她明白她无法走到他面前，无数的梦里都追逐过，结果越追逐越遥远，只到他的身影彻底融入白雾中。

    这次她清醒一些，不想做这个无用功了，只是站在那里静静地看着他。

    她没想到的是，那雾气中的紫衣身影居然有越来越清晰的迹象。

    她心中忽然一跳！

    这身影——有些像帝拂衣！

    她一颗心忽然噗噗乱跳起来，终于忍不住上前一步：“凰荼？”

    那人原本是背对她的，却慢慢转过身来——

    顾惜玖骤然屏住了呼吸！

    帝拂衣！眼前这人是帝拂衣！

    他微抿了薄唇看着她，眼眸如深泉，忽然笑了一笑：“宝贝儿——”声音磁性如玉。

    顾惜玖心头像是被什么大铁椎猛捶了一下！微张了口：“你……”心中忽然涌起一团酸涩，这酸涩直接冲上了喉咙，像团鸭蛋堵在那里，她莫名想哭。

    再下一刻，她被他拥入怀中，他拥抱她拥的那样紧，仿佛要把她勒进骨头里去。

    她有些透不过气来，精神也开始恍惚，一时忘记这是做梦还是现实，死死抱着他的腰，恍惚觉得他就是自己要找的人，抬头望着他，：“你……终于舍得回来了？！”心里莫名的委屈铺天盖地，让她想要落泪。

    他低低一叹，再接着他的唇就吻了下来！

    他的吻一来就如狂风骤雨，充满了浓浓的渴念，将她彻底淹没，也让她头脑一阵嗡鸣。

    他的吻太激烈，她身子一阵阵发软，在他怀中几乎要站不住。

    激吻中，她的衣衫被挑开，他的吻如影随形，吻向她敏感地带。

    她心跳如雷，下意识阻止他：“不，别……”

    “惜玖，我们本是夫妻啊，我想你……”他握住了她的手，双眸如潭，星星点点如有火光。