    菲利克斯特意通过来宾入口——也就是红色电话亭，进入魔法部。

    　　这里曾被食死徒用魔法炸开过，借此隔断魔法部与外界的联系，并引发骚乱。后来魔法部用‘地下燃气管道泄露’的借口搪塞过去了，菲利克斯本来想看看那辆流动冰淇淋车还在不在，可惜街角现在空荡荡的。

    　　电话亭里的女人声音一如既往的冷漠、生硬，仿佛一切都没变。但在穿过防贼瀑布后，菲利克斯很有先见之明地给自己施了一些魔法，这能让他不那么引人注意。

    　　他在魔法部正厅的接待处停留片刻。

    　　十几名哑炮——这点从他们的衣着上可以看出来——将几名接待员围起来，七嘴八舌地询问问题，那个一脸络腮胡子的接待员胡乱应付着来自四面八方的问题。

    　　“安静——全部安静——”他胡子一翘一翘地喊道，竭力维持秩序，“先填写表格——然后回去等待消息，我手里没有那该死的专属魔杖，一根也没有！”

    　　“为什么要留下电话号码？”一名哑炮问。

    　　其他人也抱有同样的疑问。众所周知，魔法部的工作人员从来不用那玩意儿办公，他们更青睐于使用长着两只翅膀、训练有素的猫头鹰。

    　　“魔法部择日将建立一个临时办事处，距离这里两条街——在一个黄色的写字楼里，那里可以使用掉话——或是电话，我才不管它叫什么呢。”络腮胡接待员脾气暴躁地说。

    　　不远处，黄金打造的喷泉发出潺潺水声。。

    　　菲利克斯来到升降梯附近，一个红头发年轻人正焦急地等待着，手里捧着一摞厚厚的资料，一脸不耐烦地把挡住他视线的纸飞机推开，按动向上的按钮。

    　　“珀西？”菲利克斯问。

    　　珀西吃了一惊，手里的羊皮纸文件撒了一地。“海普教授？”他一边打招呼一边慌张地挥动魔杖让散落的纸张回到他手上。他知道周围有人，但不知为什么，他刚刚一丝探究的想法都没有。

    　　“我来部里有点事，博恩斯女士在她的办公室吗？”

    　　“在，先生，她在。”珀西说，这时，升降梯的门开了。两人走进去，珀西不动声色地捋了捋自己的头发，说道：“我正好要去部长办公室，送一份重要文件。”他解释说。

    　　升降梯开始向上，几只淡紫色的纸飞机在他们头顶盘旋。

    　　“先生？”珀西说。

    　　菲利克斯微微笑着望向他，仿佛他们还在课堂上，而珀西刚刚提了一个问题。

    　　“那天我就在现场，专属魔杖的发布会……”他略微兴奋地说：“回去后我认真想了想，一些思路在我脑子里打转，我连夜写了一份报告，您知道我在国际魔法合作司工作——”

    　　“和专属魔杖有关？”

    　　“是的。”珀西的鼻尖沁出一层细汗，脸颊微微泛红，“我认为——专属魔杖将极大地提升我们在国际上的地位，现在消息还没扩散开，但已经有人把信寄到我们部门了，先生，这是千载难逢的机会——如果运作得当，可能比一两场争霸赛、或是魁地奇世界杯效果都要好，甚至好得多……”

    　　菲利克斯嘴角微微抽动一下。

    　　他也收到了类似的信件。

    　　专属魔杖的新闻在8月1日就公布出去了，反倒是正式发布会推迟了几天，因此一些消息灵通的人完全有机会提前知道有这回事，只是他们无法确认真假，所以才写信询问。

    　　“这是你一个人的想法？”他对珀西颇有好感，嗯，在菲利克斯心里，他对能主动把事情揽过去的人印象都不错。

    　　“其实，”珀西吞吞吐吐地说，“我也获得了一些启发，昨天佩内洛下班时，跟我抱怨来自世界各地的猫头鹰要把她淹没了，而且信件混杂着法语、德语、西班牙语等等语种，有些文字她甚至从未见过。”

    　　“我明白了，你的报告已经递上去了？”

    　　“是的，今天早上的事。”

    　　“我可以跟博恩斯女士提一下，但别指望结果。”

    　　“这就足够了，先生！”珀西振奋地说，“眼下对我来说正是关键时期，博恩斯女士对我表现出极大的信任，但是我的年龄是个大问题，我的意思是，新任司长上任后，我必须保持足够的敬意……我已经申请调入国际魔法贸易标准协会，有望成为部门主管。”

    　　那确实挺值得自豪的，珀西刚刚毕业一年，但已经轮番参与了争霸赛、魁地奇世界杯、古代魔文交流活动等大型国际活动，而且在很长一段时间里，他的头上都没有顶头上司。

    　　他能脱颖而出也是理所当然。

    　　但听起来好麻烦。菲利克斯漫无边际地想，新任司长会是谁呢？这个问题在嘴边打转，但他发现自己其实对答案不感兴趣，升降梯的门开了，两人拐过几条走廊，停下脚步，珀西挺直身体，郑重地敲门。

    　　“请进。”

    　　博恩斯女士生硬地说，听上去心情不太好。珀西张张嘴，硬着头皮走进去。

    　　办公室里有人。

    　　除了表情僵硬、坐在沙发里的博恩斯女士，另有两拨人在场，菲利克斯第一时间就感受到办公室里涌动的躁动情绪，当然，用眼睛也能看出来。

    　　“是珀西啊，”博恩斯女士说，眼睛里闪烁着希冀的神采，“部里有什么紧急的事需要我处理吗？”

    　　“呃，我过来送一份文件。”珀西讪讪地说。

    　　很明显这个答案不算讨喜，博恩斯女士失望地坐回椅子里。“好的，谢谢你，珀西，就放在桌上吧，我晚点儿会看的。现在正忙着——”她从鼻子里哼了一声，“招待客人。”

    　　“海普先生？”这时，一个惊喜的声音叫道。

    　　沙发座椅上，一个金发年轻人跳起来，大步流星地走过来，绕过珀西，显露出一张熟悉的面孔。

    　　“尤瑞亚？”

    　　菲利克斯心中恍然，尤瑞亚出现在这里十分恰当。他至少有三个理由：尤瑞亚曾是伊法魔尼的教授，和被杀害的前校长交情甚笃；离开学校后他选择进入美国魔法国会，成为追击伏地魔的傲罗队伍的一员；他还代表着革新会的中坚力量，同样需要时不时展示自己的能力和存在感。

    　　只是不清楚他什么时候来的英国。

    　　尤瑞亚略显夸张地和菲利克斯紧紧握手。他变得成熟了，眼神坚定，但此刻那双眼神里透漏出一丝渴求，菲利克斯略显迟疑后，态度热情了不少，张开手臂和他抱在一起，亲切地拍打他的肩膀。心里却忍不住感慨，做实事真的能锻炼人。

    　　越过尤瑞亚的肩膀，菲利克斯看到之前对峙的双方中，其中一拨人脸色立刻阴沉下来。

    　　“他们是——”他耳语着问。

    　　“斯图尔特家族。”尤瑞亚同样小声地说。

    　　菲利克斯一下子联想到一个名字，詹姆·斯图尔特，他是伊法魔尼魔法学校的创始人之一，同时也是另一位——或者说，伊法魔尼实质上的创始人女巫伊索特·塞耶的麻瓜丈夫。

    　　而伊索特·塞耶是斯莱特林的后裔。

    　　这样一想，斯图尔特家族来人的目的就不言而喻了。

    　　当两人分开后，博恩斯女士已经站在他们面前，她如释重负地说，“谢天谢地，邓布利多教授跟我说过了，我只是没想到会是你过来——说实在的，我真的——”她抿了抿嘴唇，没让自己说出什么刻薄话来。

    　　尤瑞亚有些尴尬。

    　　他自己知道他们这几天是怎么骚扰人家魔法部长的，简直就是赖着不肯走。但蛇木杖实在是太重要了，因此他们才会不顾非议——当蛇木杖握在伏地魔手上时不敢有任何动作，现在伏地魔据说失败了，他们立刻眼巴巴地过来索要。

    　　他唯一的坚持，就是没有试图走海普先生的门路。但这份坚持很快就摇摇欲坠，因为斯图尔特家族成员随后闻讯赶到，他们主张收回祖先的遗物。

    　　“菲利克斯，我来为你介绍，”博恩斯女士笑吟吟地说，似乎为即将摆脱一个麻烦而开心。她的视线瞥向一个有些秃顶的黑皮肤老巫师，“和埃德蒙先生一起的是伊法魔尼魔法学校副校长格雷格先生，这两位——”

    　　“我叫梅尔维尔，梅尔维尔·斯图尔特。”一个年轻人急切地说。“海普先生，我听过你的名字，你应该理解我们对祖先遗物的敬仰心情，我们时时刻刻渴望能重铸家族荣光，毋庸置疑，我们理所当然地拥有蛇木魔杖的所有权。”

    　　“我——”菲利克斯张张嘴。

    　　“我们的血脉完全有据可考，没有半点含糊不清的地方，可以一直追溯到伊索特·塞耶的大女儿玛莎·斯图尔特身上，尽管她只是一名哑炮，还嫁给了一名麻鸡丈夫，但她的血脉无比纯正。”

    　　“呃，恭喜？”菲利克斯开动脑筋说。

    　　那个年轻人瞪着眼睛，没想到竟然听到这种回答。这时，他身后年纪略大的中年巫师微笑着走过来，上前握手，彬彬有礼地说道：“你好，海普先生，我是梅尔维尔的叔叔布莱兹·斯图尔特。”

    　　“你好，斯图尔特先生。”菲利克斯颔首道。

    　　“关于蛇木魔杖——”

    　　“嗯，斯图尔特先生，我希望你们了解，我不是评委，我接到的任务就是物归原主——”

    　　“我们才是它真正的主人！”

    　　“你可以试试看它会不会回应你。”菲利克斯拿出蛇木杖，几双火热的视线立刻黏在上面，布莱兹·斯图尔特下意识往前走了两步，想要接过来。

    　　“我的意思是，呼唤它，让它主动回应你。”菲利克斯摇摇头，后退一步说道。

    　　“它只是一支魔杖！海普先生！”他恼火地说。

    　　菲利克斯收起蛇木杖，心里有些失望，看来在场的两位斯图尔特家族成员都不会蛇佬腔。气氛一时间有些尴尬，这时博恩斯女士说道：“菲利克斯，我们能单独聊聊吗？”

    　　“当然。”菲利克斯答应下来。

    　　他们来到旁边的小型休息室，关上门，菲利克斯开口道：“阿米莉亚，我试过了，斯图尔特的人——”

    　　“哦，那只是小事。我才不关心蛇木魔杖归谁呢。”博恩斯女士说，菲利克斯微微有些吃惊，她继续说道：“我想知道的是那份报告，你到底是怎么想的。”她最后一句话近乎低声嚷嚷。

    　　“什么报告？”

    　　“你交上来的‘新时代背景下麻瓜科技对巫师保密法的挑战’，”博恩斯女士靠近菲利克斯，仰起头咬着牙说：“真不敢相信，你竟然悄无声息地抛出这么大的麻烦，你知道我这些天一直睡不好觉吗？”

    　　“不知道，”菲利克斯老实地说，“首先声明一点，麻烦不是我带来的，预防魔法界暴露本来就是你的责任，是我指出了你工作上的疏漏，你应该感谢我才对。”

    　　博恩斯气呼呼的瞪着他，不得不承认菲利克斯说的有道理。但为什么让她赶上了呢？

    　　“你怎么不在福吉任上提及此事？”

    　　“我和他又不熟。”

    　　“……那专属魔杖的事情怎么说？别说这是意外，我发现了，你一直在暗中推动这件事，你所做的一切都围绕着一个目的，就是——”

    　　“预防魔法界的暴露，以及准备暴露后的应对手段。”菲利克斯点点头，“不用谢，这是我应该做的。”

    　　两人对视片刻，博恩斯女士败下阵来，她气喘吁吁地说：“好吧，我承认——如果你报告中有一半内容是真的，我就没有任何理由指责你，相反还要感谢你——但你决不能抽身不管！”

    　　“呃，这个嘛……”菲利克斯迟疑着，博恩斯女士竖起眉毛。“女士，注意形象，你在公众眼中可是坚毅、果敢，带领民众走出战争阴影的铁腕女部长。”

    　　“我哪儿有什么形象？”博恩斯女士忍不住嚷嚷，眼睛直勾勾盯着他打量，“我完全没信心——现在一团乱麻，这几天又要处理哑炮问题，部里一半以上的人手忙得不可开交，哪里还有时间？更何况外面那些人整天在我耳朵旁吵来吵去，赶又赶不走。”她朝休息室外扬扬下巴。

    　　“……我顶多帮着参谋，提提意见什么的。”

    　　“那就这么说定了。”博恩斯一口咬定。

    　　她脸上的激动隐去，变得严肃且满意。看到菲利克斯瞪着眼睛，似乎瞠目结舌，她优雅地捋了捋头发——她的短发不知道什么时候变成披肩发了，她若有所思地说，“小天狼星说你就吃这套，没想到竟然是真的。”

    　　“小天狼星。”菲利克斯咀嚼着这个名字，似乎刚吃下一颗怪味豆，“他还真是令我刮目相看……也许我该请他吃饭，重新了解他。”

    　　因为小天狼星这个‘叛徒’泄密，博恩斯女士才能骗过他——也不算骗，至少她的情绪不是装出来的，她是真的忧心忡忡，烦躁不安。这倒是给菲利克斯一个启发，能观察出情绪也不是万能的。

    　　“别想了，短时间内你找不到他，”博恩斯女士翻翻眼睛，语气颇为不满地说：“昨天发布会一结束，他就带着哈利四处旅行去了。”

    　　刚刚还对峙的两人此刻似乎同仇敌忾。

    　　跑得可真快……菲利克斯摩挲着手掌想道，不过也不好说，可能小天狼星本来就有类似的计划，只不过阿米莉亚拖着不让走，他才想出这个办法脱身。

    　　菲利克斯突然有些手痒。

    　　“你原本打算给他安排什么任务？”他试探地问。

    　　博恩斯女士鼓起眼睛。“好吧，你总是这么敏锐……小天狼星在麻瓜社会待过一段时间，我想让他先做些调查，以教师身份走访一些人，系统观察麻瓜们这些年的发展水平。但现在只能暂时延后。”

    　　“明智的选择，女士。”

    　　“谢谢夸奖。”博恩斯女士干巴巴地说，“我们先出去，等把那些人打发走，再仔细商议，我有一肚子的问题呢。”

    　　“哦，今天不行，我可能要到伊法魔尼跑一趟。我对‘物归原主’有了新的理解，也猜到邓布利多为什么说我才是最合适的人选了……”

