    叶云禄正风风火火的在后面追呢，忽然看到前面的叶南速度慢了下来。

    “这么快就跑不动了？”叶云禄冷笑着，逐渐接近。

    但是忽然，一种强烈的不安的感觉袭上心头。

    到了他这种境界，已经逐渐脱离了人类的范畴了，很大程度上能够感知到危险，也就是第六感。

    虽然没有叶南的因果律运用起来那么夸张，但大致方向一般是不会错的。

    可这次，叶云禄却没有在意。

    儿子被杀，连异能都被别人抢走了，这已经和叶岚的事情无关了，而是他自己的事情，他必须杀死叶南！

    而且，他也不完全是傻子，他大概能够判断出叶南的境界。

    实力当然是不如叶云禄的。

    要不然也不会动用了神速力都跑不了了。

    也就是这份自信，让叶云禄失去了冷静。

    可是等到他接近叶南的时候，忽然看到叶南手里黑乎乎的东西的时候，他的双眼瞳孔便骤然一阵收缩。

    这东西竟然让他有种心悸的感觉！

    “他娘的，还敢追过来，真是不怕死，老子今天就成全你！”叶南冷笑一声，甩手就把黑洞丢了出去。

    叶云禄下意识的闪身躲开，看起来的确是躲开了，黑洞的速度也不快，但那恐怖的吸力已经仿佛跗骨之蛆一般，锁定了叶云禄的身体！

    叶云禄刚刚闪开，黑洞便自行的拐外，贴了上去。

    “咦？”叶云禄惊咦了一声，再次加快了速度，这东西，他也不敢贸然硬扛，但是这个速度，要躲开还是没问题的。

    看到这，叶南的眉头也皱了起来。

    他当然知道黑洞的速度不快，或者说，以叶南如今的实力，扔出去的黑洞，还不足够快，这和境界实力是挂钩的。

    而且，这个黑洞扔出去，直接消耗了叶南现在三分之一的精神力，消耗巨大！

    如果真的被躲开了，那真是得不偿失。

    于是，叶南一咬牙，重力场瞬间发动，正在躲闪的叶云禄顿时感觉身体一沉，速度也瞬间减弱了下来。

    趁着这个机会，黑洞欺身而上。

    而这叶云禄，关键时刻，竟然也不慌，念头一动，几个鬼影瞬间在面前浮现而出，挡在了黑洞的前面。

    平日里无往而不利的鬼影，此时在触碰到黑洞的一瞬间，竟然就直接无声无息的被蚕食掉了，丝毫反抗的余地都没有。

    看到这里，叶云禄更是吓了一大跳，这种程度的蚕食，就算是他的本体，也绝对顶不住！

    一念至此，趁着几个鬼影在阻挡黑洞，他再次打算后退。

    但是叶南早就准备好了，在这千钧一发之际，叶南张开嘴，刺耳的音调不断的从嘴里发出。

    安灵镇魂曲！

    音律系的异能叶南很少使用，但却知道，这种异能，防不胜防！

    穿透力极强！

    而且是直接作用于对方神魂的！

    叶南嘴里的音律，被凝聚成一股，甚至已经产生了肉眼可见的声波，朝着叶云禄冲击而去。

    声音的速度有多快？

    两人的距离如此接近，叶云禄根本躲闪不及，瞬间音律刺透了神魂，整个大脑一片空白。

    安灵镇魂曲的忽然轰击，对神魂的影响是巨大的。

    但不得不说，这叶云禄是真的强，都这样了，竟然都只是短暂的大脑空白一下。

    若是换做其他的天阶异人，这音律一过，神魂受损，至少十分钟恢复不过来，境界实力再低一些的，直接神魂就被撕碎了！

    不过，这点时间已经足够了。

    短暂呆愣之后，叶云禄迅速的反应了过来，虽然叶南的安灵镇魂曲还没有完，但是影响已经大大减弱。

    叶云禄咬紧牙关，一边抵抗着疑虑的侵袭，一边想要继续逃跑。

    但是来不及了。

    黑洞在蚕食了几个鬼影之后，已经来到了叶云禄的面前，眼看着就要直接贴在他的身上。

    叶南的眼睛也亮了。

    只要黑洞贴上去，叶云禄必死无疑！

    就算是叶云禄的实力境界超过叶南，但是只要被黑洞吞噬，也顶不住！

    虽然这么说有装逼的嫌疑，但是，那的确是圣阶武技！

    圣阶啊！

    你一个叶云禄，能有多强，黑洞可不单单是个能量球那么简单，那是一种特殊的天体，可以吞噬一切物质！

    叶云禄近距离接触黑洞，心里的恐惧也瞬间冒了出来，距离越近，那种仿佛能够湮灭一切的能量，才最是可怕！

    但这叶云禄竟然十分果断，在发现吸力已经无法让自己全身而退的一瞬间，他不再犹豫，直接一只手向前。

    几个鬼影直接从面前迸发而出。

    与此同时，连带着他的一只胳膊，一起推向黑洞。

    伴随着几个鬼影被吞噬掉，叶云禄的一只胳膊也直接气根没入到了肩膀。

    但趁着这个空档，几个鬼影的填补，黑洞的吸力短时间瞬间骤降，虽然时间不长，但已经被叶云禄拿捏了。

    “果然如此！”

    叶云禄反应十分迅速，一个闪身后退，彻底脱离了黑洞的范围。

    叶南的安灵镇魂曲也唱完了。

    他气喘吁吁，看着叶云禄。

    后者也在原地，气喘吁吁的看着叶南。

    黑洞也渐渐失去了精神力的支撑，缓缓消散。

    这里是荒原的大草原，两人你看着我，我看着你，大眼瞪小眼。

    但谁也不敢贸然行动了。

    叶云禄断了一条胳膊，鲜雪直流，他的脸色看上去也苍白无比。

    “杀了我儿子，夺走了我儿子的异能，现在又断了我一根胳膊，我一定会杀你！一定要杀了你！”叶云禄恶狠狠的说道。

    “是吗？那就要看你有没有那个本事了，不会真的以为你吃定我了吧？”叶南冷笑着说道。

    “你的实力的确超乎了我的预料，大大的超乎了我的预料，难怪，难怪我儿子会死在你手里，是他小看你了，我也小看你了，甚至，在我看来，连叶岚也没想到你会这么强。”

    叶云禄气喘吁吁的，胳膊上的鲜血伤口很快就被精神力封闭，止血。“我也能理解叶岚为什么一定要杀你了，这么多的异能天赋，层出不穷，不杀你，必定是个祸害！”

    叶云禄的眼眸中，依然还是滔天的杀意！

