
　　林诚都没想到，因为这波朴智妍的应援莫名其妙得到很多陌生人的关注。

　　其实除了双方的粉丝之外，还有不少看热闹的观众，了解到林诚一个人历史性的在韩国俱乐部Carry韩国人，很多人都不吝于给林诚一个赞。

　　当然，也有战狼直接开骂的。

　　不过林诚的粉丝虽然天天冲自家选手，整天和林诚两败俱伤，但是对外战斗力还是很强的。

　　看到骂他的人瞬间被口水淹没，林诚就放心。

　　除此之外，Tara作为曾经的二代女团明珠，很多即将或者已经三十而立的男男女女或许也曾经粉过那一批女团。

　　并不一定有多么深沉的热爱，但那毕竟是人生最美好的一段时光中的片段，骤然看到Tara的名字他们也会忍不住点进来。

　　就像现在这批年轻人，也许十年之后这段热爱电竞的岁月也是他们青春的承载。

　　并不关乎立场，也不是什么玩物丧志，仅仅是因为它代表着一段美好的时光。

　　林诚想了想，打个电话过去准备对朴智妍表示感谢。

　　“林诚，姐姐的应援怎么样？今天正好孝敏她们在我家，我们够意思吧？”

　　林诚还没开口，那边就传来了孝敏的斥责声。

　　“呀！智妍跟你说了多少次了？在别人面前要叫我姐姐！”

　　朴智妍装傻，哈哈大笑起来。

　　这家伙确实要上天，不仅天天在林诚面前以姐姐自居，还经常直呼朴孝敏和咸恩静他们的名字。

　　林诚很真诚的道了一声谢。

　　朴智妍不满意，“一句谢谢就完啦？你的诚意不怎么样嘛？”

　　“要不回去我请你吃饭？三元花园敞开吃！”

　　朴智妍还没说话，孝敏的声音就传了过来，“好啊好啊！你自己说的啊！到时候别心疼钱包。”

　　咸恩静也跟小孩子一样拍着手的欢呼起来。

　　得！林诚瞬间就明白自己不是在跟一个人通话，朴智妍肯定开免提了。

　　“啊~~~不止智妍一个人啊？”

　　林诚装模做样的犹豫起来，“要不换成麻辣烫怎么样？那玩意好吃又实惠。”

　　朴智妍不乐意了，“怎么一下子标准降了这么多？从米其林降到路边摊也太过分了！林诚你就请我一个人吧？不用管她们的？”

　　看到朴智妍瞬间把她们卖了，其余人又开始不满了。

　　她们不去责怪压榨成本的林诚，而是将枪口一致对准了叛徒。

　　“智妍你还有没有良心啦？我们也有出力的。”

　　“不能放过她！太可恶了！”

　　“不准挠我痒！啊哈哈哈~~~”

　　林诚坐山观虎斗，等到朴智妍被收拾了一顿他才乐呵呵的道：“刚才开了个小玩笑，放心！你们随便点，皱一下眉头我就不姓诚。”

　　“哇~~~林诚真的是！太过分了！姐姐被你害的····”

　　不等朴智妍抱怨，林诚转移话题：“对了！怎么突然又想起来帮我加油啦？”

　　咸恩静插话，“还不是智妍！看到宣美的IG了，说不能让你受委屈。”

　　原来两天前宣美又一次在社交账号上为许秀应援了，恭喜DWG进入决赛的同时也希望DWG能够复仇KT拿下本次S10的冠军。

　　许秀最喜欢的艺人是宣美，宣美也号称是许秀的粉丝，双向奔赴了属于是。

　　不过这其中有多少是俱乐部出的力就不好说了，至少林诚可以打包票朴智妍和他之间是纯洁的朋友关系，没有万恶的资本家牵线搭桥。

　　嗯~~~说起来，KT俱乐部为什么就不万恶一把呢？

　　背靠这么大的公司，要资本有资本要人脉有人买，去把孙艺珍邀请过来给诚哥应援呐！

　　我不介意被资本家玷污一次！

　　而除了宣美之外，韩国著名的声优兼演员徐宥利也为牛宝进行了应援。

　　徐宥利是英雄联盟韩服风女、艾希和希维尔的配音员，颇高的颜值加上略显过分的暴乳身材，让徐宥利在韩国宅男当中很受欢迎。

　　而且老版本风女有一句台词：只要99pa，就能让你爽到不能呼吸。

　　国服配音很容易听成只要998，导致这句台词巨污无比，但即使韩服没有歧义，徐宥利的配音也让不少宅男闻声起立。

　　看到KT的对手频频有人声援，于是朴智妍干脆也拉着姐姐们一起帮林诚加油了。

　　林诚感动。

　　虽然朴智妍平时看起来有点不靠谱，但其实还是很细心的嘛。

　　挂掉了电话，林诚通知晚晚自己准备继续RANK。

　　虎牙、晚晚：我继续开排位啦！你吃过饭没有？

　　晚晚不吃辣椒：我等会再吃·····后天我会去决赛现场看比赛，橙子哥加油哈！

　　虎牙、晚晚：你有抽到门票吗？之前怎么没有听你说？

　　由于S10决赛的门票是抽奖预约制，压根不是想买就能买到的，之前也没听说晚晚抢到票了。天籁小说网

　　晚晚不吃辣椒：我有票，之前是担心要被隔离影响工作，不过现在我已经确认了不用隔离，明天的机票都买好了。

　　虎牙、晚晚：那你什么时候到？如果是晚上的话我请你吃饭，下午我们要复盘走不开。

　　林诚此话一出，晚晚直播间弹幕一片哀嚎。

　　“艹！兄弟们出大事了！”

　　“晚上？狗东西想得美！”

　　“有危险！晚晚别答应他！”

　　“完了！晚晚绝对白给！”

　　“不用想，晚晚光速白给。”

　　看了一眼弹幕，晚晚翻了个白眼。

　　晚晚不吃辣椒：不用了，朋友已经替我安排好了。

　　虎牙、晚晚：那好吧，本来还想当面谢谢你的。

　　林诚倒没有那么多心思，晚晚在林诚路人时期就关注着他，对自己的头号粉丝林诚确实挺感激的。

　　看到这一幕，弹幕纷纷松了一口气，仿佛晚晚真的逃脱了魔掌一样。

　　当然他们也是调侃居多，直播间观众现在最大的爱好已经不是看林诚的OB学技术了，而是成天带晚晚和林诚的节奏。

　　晚晚不吃辣椒：不过决赛完了我可以给你们当导游！你不是说比赛完了要在上海玩两天吗？我以前在上海生活过一段时间哦，带你们逛一逛豫园城隍庙啥的还是没问题。

　　“完蛋！晚晚还是白给了！”

　　“可恶啊！刚刚才放下心，没想到晚晚自己不争气。”

　　“呜呜~~~我不服！我到底比橙子哥差在哪里了？不过就是比他长得丑，游戏比他打得差，也没他有钱嘛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第717章 晚晚白给了！免费阅读。https://xs.23sk.com 