    这几年，韦德一直都饱受膝伤的困扰和折磨，而2011年前的左膝半月板切除手术是这一切的根源。←，

    那时候的医学技术和处理方式跟如今不太一样，就好像威斯布鲁克受伤之后，他就选择保留他的半月板，而韦德的却被切除了，所以就会出现膝伤和一系列的问题。

    韦德一直在用体外冲击波来治疗他的膝盖，热火在韦德的伤病上也表现的非常谨慎，常规赛的时候，一旦韦德有任何不适，就会立刻选择让韦德休息，而到了季后赛，韦德主动表现出重回巅峰的一面，让热火高层也差点忘了他是一个并不健康的状态。

    直到这终极一战，韦德的膝盖终于不堪重负。

    格林在场上跳着，一直不停地去找裁判诉说自己绝对没有恶意犯规，绝对没有任何凶狠的动作，他已经有一次技术犯规了，不能再有，球队需要他，而裁判也真的没有吹格林技术犯规，只是记上了一次普通犯规。

    “韦德！”谢晨第一个冲上去，右手紧紧按住韦德。

    韦德看到谢晨过来，原本挣扎的面孔却突然舒展开来，这时候的他，竟然如释重负般的笑了：“谢，我上不了场了。”

    谢晨叫着韦德的名字，沉默不语。

    韦德低沉下头，他忘记了疼痛，这并不是一次太过严重的撞击，只是，韦德已经无法拿出能量再去拼搏了：“兄弟，剩下的就交给你了，把总冠军奖杯留在迈阿密，我，就在这里等你的好消息！”

    韦德的话让谢晨心乱如麻，原本他只想尽情释放这终极一战。尽情地享受比赛，可万万没想到，韦德会突然离开自己，现在，球队胜负的重担完全落在谢晨一个人身上！

    不一会儿，韦德被谢晨和哈桑扶起来。却没有被抬回更衣室治疗，而是，来到了球员席！

    “韦德竟然没有离开现场？他竟然选择留在现场，他这个状态应该上不了场了，那他留下来的原因可能是，他想亲眼在现场看着球队夺冠！”于嘉也诧异不已，一般球员受伤之后，会被直接送离场外接受治疗和检查，但韦德却选择留下来。

    张卫平也惊讶道：“看来韦德的伤并不严重。而且他自己很清楚自己的状况，比赛还有最后五分钟，五分钟之后，如果热火赢，那就是总冠军，看起来韦德是真的打算直接在现场看热火夺冠了。”

    于嘉补充道：“这对谢晨和热火的队员们来说，也是一种督促和激励，而且韦德这一伤固然是老毛病了。但下一场肯定上不了了，所以。热火必须要在这一场结束战斗，不然，最后一战只有谢晨，还是在勇士主场，恐怕凶多吉少啊。”

    张卫平点头道：“对，夜长梦多。谢晨应该知道这个道理，这一战必须得拿下，想想前两年要不是雷阿伦的那个救命三分，马刺早总冠军了，哪会给热火翻盘的机会。第七场变数太大，就算谢晨再全能，也可能栽在上面。”

    现场的谢晨已经恢复平静，他自然知道接下来的五分钟有多么重大的意义，没有了韦德，热火的进攻压力就全在谢晨身上，谢晨的进攻套路基本已经被科尔摸清了，派两个人能成功限制住自己，而其他人并不能给予谢晨太稳定的帮助。

    问题是，科尔会包夹谢晨吗？

    韦德退场之后，让总决赛的决战意味变得更浓，当谢晨仅仅只是拿到一个后场篮板的时候，发现得到的响声都是之前的数倍，现在已经到了一个篮板球都能让全场高.潮的地步了吗？

    谢晨真的没有体会过这种氛围！

    球在谢晨的手里，也必须在谢晨的手里，他的压力变得更加巨大，哪怕他有系统不用担心命中率的问题，他的压力依然巨大，他要去做抉择，球队的胜负全系在他身上，是自己进攻还是选择传出去，都要靠谢晨来决定。

    韦德受伤之后，原本波什毛遂自荐请求斯波教练让他上场，但是斯波教练略显犹豫，还是告诉他让他再等等，选择了派查尔莫斯上场。

    波什是想着，假如几分钟过后热火就要拿总冠军了，那他希望在胜利的那一刻，他能在场上。

    谢晨在高位持球，对位伊戈达拉，谢晨看似在审时度势组织进攻，但却在下一秒钟突然杀入，然后科比式的后仰跳投投中两分。

    全场又是震耳欲聋的响声，时间在慢慢消耗殆尽，每一分，都对热火极为重要。

    仅仅是这一个进球，就让勇士叫了暂停，而暂停回来，勇士果然派两个人去包夹谢晨！

    谢晨第一时间将球传出去，查尔莫斯也十分给力，三分命中！进球之后，查尔莫斯兴奋地亲吻了双手！

    热火距离总冠军奖杯只有一步之遥！

    可是，形势在最后仅剩两分钟的时候，发生了变化！

    热火队连续数次进攻打不进，无论是谢晨自己的投篮，还是传给队友的空位投篮，全都打铁，谢晨就算是想杀进去造犯规，裁判都没有给！

    最后的时刻早就成了防守大战，勇士进攻效率也不高，但还是渐渐地将比分缩小，悬念依旧存在。

    斯蒂芬库里，这时候面对的是比他矮小的查尔莫斯，现在的他完全有机会靠单打取分。

    “100:96，仅仅落后四分，时间还剩不到两分钟，我们仍然有机会！”

    不到最后一刻，库里是绝对不会轻易认输的，那个fmvp奖杯他仍然想得到，仍然有机会得到。

    面对查尔莫斯，库里采取了迂回的战术，他想投三分，但没有直接投三分，而是将球传给了克莱汤普森，让克莱去突谢晨，去吸引防守。然后绕到另一侧，去伸手要球，水花兄弟的默契十足，克莱汤普森很少有这种背后不看人传球，但当感觉到库里跑位过来的时候，汤普森知道库里在那里。知道库里要干什么。

    谢晨发现汤普森手中的篮球不见时就有些担忧，然后他眼睁睁看着查尔莫斯扑上去封盖，眼睁睁看着库里的高弧度出手，球中！

    100:99！勇士只落后一分！

    “这是库里的第109个三分球！难道记录保持者真的是他吗？留给谢晨的机会可不多了！”于嘉讲解道。

    最后一分钟！每一次拿到球，每一次传球，每一次进攻，都显得比之前缓慢谨慎了许多。

    这时候，勇士全场紧逼，防查尔莫斯和谢晨接球。于是球就传到了哈桑的手里，哈桑拿到球之后，先是左右瞧望，谢晨和查尔莫斯依然被防的死死的，哈桑双手抱着球显得极为谨慎，也不敢轻易传出去，可在后场停留的时间有限，哈桑突然意识到这一点。于是拿着球飞快运球过半场。

    早已经过半场等候热火众将的格林一看哈桑运起了球，立刻冲上前。肥嘟嘟地身体冲向哈桑，试图断掉哈桑的球，哈桑心里也很慌张，他看到格林这家伙冲上来，可是又不敢变向或玩什么躲闪的动作，只能跟格林撞在一起。哈桑本不需要摔倒，但还是偷师了一下谢晨，跟着倒在地上。

    现场都瞪大着眼睛，等待着判罚结果，所幸是吹格林。不然，热火真的要麻烦了！

    谢晨长舒一口气：“终于到最后时刻了！哈桑现在要罚球两次，如果全部罚中，那勇士就要被迫投三分，如果只罚中一球，那结果就不容乐观，如果一次都罚不中，那么，我们很可能会被绝杀！”

    哈桑屏住呼吸，尝试第一个罚篮，打铁！

    “糟糕，这个大个子罚篮不好，热火会不会被绝杀呢？”此时的凯蒂，已经双脚站在沙发上，为谢晨的命运担忧。

    谢晨也已经紧张到不行，这个时候，他已经决定不了什么，只能祈祷，哈桑平时训练也算刻苦，应该不会两罚不中的。

    哈桑抬起手臂，投第二个罚篮。

    篮球再次打铁！

    两罚不中！伊戈达拉抢到了篮板球，双手紧紧护在了怀里！

    机会！这对于勇士队来说，绝对是一个机会，他们有机会绝杀热火！

    库里欣喜不已，伸手要球，伊戈达拉看到库里，于是将球传了过去，但是！

    啪！

    谢晨从身后突然蹿出，断掉了伊戈达拉的传球！

    “防守！”科尔一声大吼。

    谢晨断掉球连想都没想，直接冲向篮下，詹姆斯的上篮能力开启，管你内线几个人，先撞上去再说！

    投篮不中，但是，制造了格林的犯规，罚球两次，格林被罚下！

    “耶！”现场球迷兴奋不已。

    “谢那么稳定，罚球两次，简直就是送分！”

    这是所有人的心情写照，球到了谢晨手里，他们就能安心，因为在他们看来，谢晨是热火最稳定最不会被压力击倒的球员，但是，他们并不知道，谢晨在罚球的时候，是最不稳定的！

    “一定没问题，你看谢，那么从容，两罚一定全中！”

    就连库里都觉得勇士这下麻烦了，接下来必须要取三分了。

    可是，没有人知道谢晨的手心已经出汗了，他在极力掩饰自己的紧张，谢晨本身的罚篮是不错，可如此大的压力下，任谁也不可能有平时罚篮的命中率。

    谢晨第一个球，也没有投中！

    “什么？”

    现场一片惊讶，就连库里都大张着嘴巴，谢晨竟然没有投进！

    詹姆斯甚至都愣了，他还以为谢晨不会受到压力和情绪的影响，没想到……

    这个进球，倒是没令场边的韦德意外：“他的罚篮命中率看起来虽然不错，但是，在关键时刻还是差强人意，大家都被他关键时刻的三分球或其他表现给骗了。”

    很多人说谢晨就是一个完美的球员，那这一点，算是弱点吗？詹姆斯和库里都陷入了深深的思考。

    好在谢晨及时调整，第二罚稳稳命中，勇士还差两分，仅剩最后一次进攻。

    热火和勇士，热火的球迷和勇士的球迷，全都把勇士最后一次进攻看的极为重要，也全都把关注点放在了这上面，因为假如勇士没有打进，那总冠军就落到了热火手中，于是，大家都忘了，谢晨现在的三分进球还落后库里一个，如果勇士没有打进，热火夺冠，那么，三分球的记录保持者，将是斯蒂芬库里！

    库里现在有一个选择，这是一个他连考虑都不会考虑的选择。

    不投中，那么，库里将在三分球上打败谢晨，成为这赛季季后赛的记录缔造者。

    此刻，库里没有一丝的犹豫，因为他心里完全忘记了这个记录争夺的事情，赢，总冠军，这两样东西大于一切！

    最后时刻压哨出手！

    库里的腿已经抬到一种夸张的程度！

    唰！

    篮球空心入网！

    “耶！耶！”库里投中之后，兴奋地跑了起来，他甚至都没有跟队友去庆祝，而是直接跑向了球员通道，直接跑出了场外，就好像当年费舍尔绝杀之后那样。

    库里一边经过球员通道，一边跟身边的人击掌，镜头一直在跟随着他，他吐出牙套，唾沫四溅：“嘿，你们看到了，我投中了绝杀！我把系列赛拖入到了第七场！没错！这都是我干的！都是斯蒂芬库里这个家伙干的！哈哈哈！”

    库里简直已经嚣张到了极点，就是这么自信，就是这么果断！谢晨你不服也不行，哥已经领先你两个三分球了，哈哈哈！

    到了第七场，库里不仅可以继续领先三分进球数，还能一举逆袭把冠军给抢走，然后再在主场拿到梦寐以求的fmvp奖杯！

    库里已经开始幻想了，他已经迫不及待去打第七场了，最好现在就飞回去打。

    而美航球馆现场，却是一阵怪异的气氛，两万多个人就这样看着库里跑出去，谢晨也傻在原地，库里走那么早是要干什么？

    镜头中的库里已经把球鞋脱掉了，但是，谢晨这时候却指着库里刚刚投篮的地方，对裁判说：“他踩线了，那不是一个三分球，那是一个两分球！”

    一分钟之后，库里问追拍自己的摄像师：“他们为什么还没回来？”(未完待续。。)u