    天云之上，苍穹之巅。

    这里远离落日峰战场的杀戮和喧闹，两道身影疯狂疾驰攀升，秦浩和邪魂翻涌着浓烈的邪气，似有意比斗一般，二者速度催动到了极限。

    这画面快得几乎无法捕捉，虽是朝上前进，他们却给人一种疯狂坠落的错觉。

    也不知飞行了多远距离，谁也不肯停下，慢一丝都不肯，直至彻底超脱天穹之外，仿佛来到神荒天道尽头，忽然，从上方压临一股无匹至极的力量，身形猛然受阻，他们这才停下。

    “上不去了。”

    邪魂东天抬头仰望，感觉上空仿佛存在着一层厚度无尽的隐形墙壁，邪力无法逾越寸缕，完全无法抗衡。

    这是，到达神荒道界边缘了吗？

    “自封邪神，速度慢得像乌龟爬。”

    秦浩冷冷嘲讽一句，同时抬头往上看，血肉与经脉充斥邪力，无法施展万灵火瞳。

    不过，他隐隐感觉这一方空间，似乎被某种强横的力量封锁。

    秦浩不用猜也知道，八成是燕鸣拿元灵十四神献祭的神力设下的屏障。

    与其说这是一道封锁，不如说保护神荒的壁垒。

    十四位上古大神放弃永生为代价，以神源之心化成的天道屏障，按照秦浩目前的修为不可能穿过，邪魂也一样。

    “你没有比我快多少。”

    邪魂幻化的东天沉着脸开口，对于丹帝比他更快的说法，他持反对意见。

    “我很好奇，背负了那么多人的邪念和执着，集万千生灵罪业于一身，你本源究竟是雌的还是雄的，或者……雌雄同体？”

    秦浩开口问道，邪魂的诞生非常特别。

    “雌和雄于你来讲有什么重要意义吗，你目前最该考虑的是自己的生和死才对吧。”

    邪魂严肃道。

    “你一定会赢？”

    秦浩声音里带着丝丝质疑，同样拥有至极邪力，同样免疫万千道法，胜利者为何不能是丹帝？

    他只是担心邪魂可不可以独力孕育后代，若此战辛苦打赢，百年过后突然又冒出个小邪魂，那才让人头疼。

    “你身上的邪力源自于我准备的邪神胎体，那么你应该了解，除非道意碾压，强势将之湮灭。

    否侧，不可能破解这万恶邪力。”

    “体与魂，缺一不可。”

    “你炼化的邪胎仅仅是我邪力延伸的一部分，虽然称得上邪中至邪，可它当时并未成熟，这么一丁点邪力与我的无尽邪源相比，无异小溪入江海，过于弱小。”

    邪魂的诞生才是本源，他有信心收回秦浩那一部分邪力，秦浩却很难将他邪源炼化。

    秦浩点了点头，确实，记得葬神殿前与战楼交手，那时遭受境界压制，他的邪力便被无暇级的战意强势湮灭。

    如今，秦浩虽然牺牲法相顿入涅槃帝道，可邪魂同样属于涅槃级，双方境界相当，邪力比对方量小，胜负可见。

    除非，入神阶。

    以完整的神道法则彻底抹除邪魂。

    “那便试试吧，或许会出现以小噬大的奇迹呢，不过在此之前，我先削下来你这张脸。”

    秦浩怒斥道。

    背后邪灵摇曳，一颗颗雾状的人头沙哑嚎叫着，无数张嘴里吐出来磅礴邪气，秦浩帝意牵动下，邪气中诞生一柄柄死灰色的剑芒，呼啸着朝邪魂斩杀而去。

    邪魂幻化的东天面孔露出轻笑，五指张开，朝前吸纳而去。

    “轰。”

    诸天之力仿佛诞生他手掌下，化为恐怖的涡旋疯狂转动，一柄柄死灰邪剑刺向涡漩，里面爆发出极其汹涌的力量，只见一柄柄邪剑铮铮而鸣，产生强烈的抖动，竟渐渐扭曲涡旋之中，一起运转起来，很快，消失不见。

    与此同时，东天散发的邪威隐隐间增强了几分，开口道：“你的邪力本就属于我，如果当初不被落日战神赶到，葬灭了我部分魂力，导致我状态受损，我早出手将之夺回，岂会给你百年时间渡涅槃。

    用力挣扎吧，无论怎样反抗都无用，属于我的，终究属于我。”

    秦浩神色变得慎重许多，深邃的瞳孔逐渐被眼白取代，这一瞬，周身邪光大放，翻涌的邪力成倍提升，一条条摇曳的邪灵受秦浩道意影响，愈发疯狂起来，随着他双掌开合，漫天邪灵扭曲翻滚，齐齐朝前奔涌而去，一张张嘴脸欲将邪魂啃噬干净。

    “不把本神的劝告当回事，是我太高估你了吗。”

    东天嗤笑道，眼眸闪过冷厉的邪光，那团涡漩猛然炸裂开来，无数邪灵从中爆涌而出，漫天乱舞，带着沙哑的怪笑和哭丧，一张张可怖的嘴脸与丹帝的邪灵交织在一起，双方展开激烈的撕咬。

    咻！这时，有一张人脸从额头裂开了一条缝隙，锋锐的邪光从这缝隙里爆射而出，“噗嗤噗嗤”声响大作，贯穿了许多邪魂控制的恶脸，险些命中本尊跟前。

    这张脸，赫然是三目。

    邪魂面不改色，扬天发出尖锐的长啸，身后一束道藏峰尊的邪灵随着长啸浮现而出，满目威仪之色，从嘴里吐出来一枚枚古老的字符，接连与三目的邪光相撞，爆发阵阵轰鸣，直至威胁被抹除，那束道藏峰尊的邪灵飞掠向前，竟一口将三目的人脸给撕裂开来，直接吞噬了下去。

    “轰。”

    空间爆发巨大的轰鸣声，一条黄泉之河爆发席卷，冲散了漫天邪气，许多恶灵被黄泉之河淹没葬灭，这时候，一尊无比高大的恶灵战将出现在了东天前方，正是落日峰神将闾箜。

    秦浩身上四溢的邪气快速朝着闾箜的恶灵道体流动上去，闾箜的邪体越来越大，壮如峰峦，丘岳般的拳头轰砸下去，虚空破碎一片，连笼罩这里的众神封印都泛出了一丝轻微的波动，呼啸的拳影重重锤向邪魂本尊。

    “看来你找出了关键。”

    东天抬头望向闾箜巨大无边的邪体，滚滚邪气弥漫，遮天蔽日，这一双拳头砸落，寻常涅槃也必死无疑。

    此时，邪魂东天的嘴角缓缓朝一侧勾勒，伴随与此，九束光辉洞穿在了上空，一尊无比雄阔的身躯随着光辉诞生，如斗神降临，同样刚猛的拳头迎向闾箜，“轰隆”震耳的粉碎声，这一拳竟直接将闾箜巨大的黄泉邪体砸成粉碎，无尽邪力弥满，变作一股股死灰气流被邪魂吸了口中。

    “开阳战尊。”

    秦浩目睹着立在邪魂前方的雄阔身躯，由恶念邪力结成的开阳战尊散发的霸道气息比他本人还要凶猛，九宫战帝诀齐开，斗神般强横的力量，就闾箜那点残剩的执念完全挡不住，一拳秒杀。

    终究是神宫七峰的涅槃峰尊，他们的恶念更强。

    秦浩满是眼白的瞳孔逐渐恢复正常，气息逐渐变弱，一条条环绕身躯的邪灵仿佛惧怕了一样，随着闾箜的邪体化为齑粉，皆是不敢再乱动。

    不过，正如邪魂所言，秦浩地确找到了关键，一般邪力确实伤不到对方，放出白白给邪魂增添养料。

    但是，倘若秦浩将生人炼化积累的邪念，那并不属于邪魂本有的邪力，完全可以给对方造成威胁。

    三目，闾箜，便是证明。

    一股股邪灵随着魔图印徽的收拢，逐渐朝着秦浩肩膀血肉中钻入，直至封禁十溟魔王神力之下，虽然找出了击败邪魂的方法，秦浩却不能将生人活活炼化，然后积累万千强者的邪念去赌一把是否战胜邪神。

    那样的做，太残忍。

    与其让邪力白白流失，秦浩只能散去邪化，改以龙化状态释放轮回法则与邪魂对抗，他知道这样打胜算很小。

    拖。

    拖到战武来助战，合两位可以施展法则的强者，也许才能击败神荒的至极邪魂。

    此外，还有周悟道，周悟道身上有十溟的力量，虽然修为弱了些，目前也只有他们三才能动用法则，给邪魂造成实质伤害。

    “看来，你终究不配做一个合格的神。”

    东天缓缓笑了，看着秦浩身上逐渐覆盖的龙甲，明白对方无法下杀心炼化生人。

    难怪，从上界流落到下界，还落得神魂不全，记忆破碎。

    “不，散去邪力，是因为我明白了神道存在的真正意义。”

    秦浩口中说完这一句，整张面孔被密集的龙鳞遮挡，他此时身材比正常人高大太多，满副躯体勾勒出十足的野性。

    咚！一股音爆声，秦浩散去邪化带来负面作用，获得了更为清晰战斗思路，脚踏神行步，一跃瞬移向前，一枚枚鳞甲燃烧着殷红的火光，拳头震荡向前，泛着法则粒子光辉的拳芒破开了开阳战尊矗立的邪体，从穿透的窟窿里直接杀到邪魂跟前。

    “来得好。”

    东天掌心一握，浓厚的邪力缠裹拳面，散发着极恶光辉，万年积累，背负无数代神宫峰尊的罪业和执着，为了打破神荒无神的诅咒，才诞生了邪魂。

    他倒要瞧瞧，这满身至极邪力能否与真正的神道法则媲美，究竟神荒汇聚的罪业强，还是流落下界的神邸更强。

    轰隆！天道葬灭般的轰鸣声遥遥响起，即使远隔天穹之下的落日峰，也清晰听到令人心脏几欲爆裂的恐怖声。

    但场内厮杀的各族以及宗门，根本无暇他顾，这片人海个个眼底燃烧着歇斯里地的疯狂，尽皆杀红了眼。

    

