    仙摇了摇头，道。

    「我只能将其完全拔除，不能减弱它。」

    叶明有些惊讶，这是他第一次听见仙有办不到的事情。

    莉卡听见不行，也不见沮丧，只是笑道。

    「好吧，那我要学新术法！」

    仙也没多言，便要开始传功。

    叶明见状，不再打扰，转身出门。

    过去他在山门里，从来只有他后来居上，不曾有人胜过他。

    现在和他同龄的莉卡，练都不用练就轻松完爆他，给他打击的同时，也给了他更多动力。

    毕竟无敌最寂寞、高处不胜寒，有一个努力的目标也是很重要的。

    他振了振心神，向准目标，迈开脚步。

    虽没去过碧落黄泉的登天塔，但登天塔的外观很容易分辨，远远就能看见。

    登天塔无论规模大小，固定为九层，象征九天，在九州大陆上，万应阁这般七楼建筑就已经是鹤立鸡群，九层高的登天塔远远便能瞧见。

    这类重要的大型机构、设施，同样在山腰处。

    碧落黄泉虽然没有王法，还是有些规矩跟规律的。

    叶明脚程快，不一会便走到目的地，他抬头看着，有些震撼。

    碧落黄泉不愧是世间最繁华的城市，眼前登天塔的规模，比玄天宗大上一倍有余。

    所幸玄天宗的登天塔也是规模甚大，叶明回过神来，看了看周围，许多修士都是目瞪口呆的抬头看着，莞尔一笑，走入大厅。

    大厅内人满为患，许多人都围在一面墙边，叶明原以为是有人打架，却没听见叫好、欢呼声。

    他毕竟还是少年，加上下山经验不多，见这么热闹，不禁有些好奇，挤上前去，他这才明白大家在看什么。

    那是两张榜单，上头分别斗大的写着「天榜」和「地榜」。

    叶明不禁有些怀念，以往在玄天宗登天塔，大厅也摆着宗门榜和天榜，激励众人修练，和天榜相同地榜也是记录碧落黄泉百岁以下的厉害修士，不过天榜取材于九州大陆，人口基数比地榜多上太多，因此地榜只收录前百人。

    相比于天榜五百人全都有化神境以上修为，这地榜不过一百人，最末几位就已是元婴境，还是差了不少。

    叶明好奇的一扫，却是惊奇。

    没看见自己也就罢了，最末位收到元婴境，怎会没有莉卡？

    正疑惑间，就有人替他问道。

    「我昨天在万应阁见到一个叫莉卡的小姑娘，明明是化神境，怎地没在地榜上？莫非她满百岁了？」

    随即有人嘲笑道。

    「新来的啊？彼岸花是葬仙的人，所有葬仙的人都不入榜，不然他们收几个上头就挂几个，多无聊，现在这样才能争第一。」

    碧落黄泉来来去去不少人，自然有很多新客，又是另一人问道。

    「葬仙？我去上头晃过，没见过这个组织。」

    那人还是个万事通，随即解释道。

    「在山脚，你可别傻傻去问，能力未达标小命就没啰，最近加入的那个叶明可是让天榜破例的天才，得是这种级数才行啊。」

    叶明闻言，不禁有些汗颜。

    敢情那引路人是在坑他呢。

    一开始只以为葬仙事务所是什么乱七八糟的组织，加入也非常随便，随着叶明对碧落黄泉的了解增加，他才知道自己这后台有多强大。

    话说回来，他还得好好感谢那个引路人，虽不知对方居心如何，若不是他，叶明恐怕也不会加入葬仙事务所，退出人墙，他找到登天塔的办事处，一样排着长长人龙。

    不过来登天塔的人大多都是轻车熟路，毕竟各地登天塔的模式也大同小异，前进速度不慢。

    片刻后，叶明问道。

    「第九层还有房间吗？」

    登天塔虽然分九层象九天，但从来都不需要一层一层登上去，登顶只有一个条件——钱。

    有钱人总是相对稀有的，哪怕通天塔每往上一层都要小上一圈，第九层也从未客满过，那柜台人员忙道。

    「有的，第九层的费用是每日三千灵石」

    叶明二话不说，拿出整整二十七万灵石递过，道。

    「九十天。」

    这么大气的客人，她抽成可抽不少，连忙点钞、递过传送信物，身后排队的人见叶明财大气粗，有的人万分惊叹，有的人则露出贪婪的神色。

    叶明全都视若无睹，拿起信物走至传送阵上。

    一传送至修练室内，随即便感到十分浓郁的天地灵气，房内设置也十分高档，不只中央地上摆着蒲团，一旁还有圆桌摆着茶点，房内镶着几颗夜明珠照明，后方还有柔软的床铺。

    叶明却半点也没有多瞧，只是坐在蒲团上，开始修练。

    过去他身为玄天宗少主，门派积分多寡还不是叶泉说了算，若不是怕引起其他门人不满，叶泉恨不得叶明就住在登天塔九层。

    所以对他来说，这是很稀松平常的事情，虽高档了些，也和玄天宗的配置差不多。事实上，叶明这辈子还没去过登天塔的一至八层，他脑海中的登天塔，就是长这样子。

    他不知道，对多数人来说，房徒四壁、一个小蒲团便是登天塔了，还以为往上只有天地灵气多寡的区别。

    叶明闭上双眼，庞大的真元在体内流转，运行着一个又一个周天，过去修练玄天心法，在循环周天时，会分散运行至诸多旁支经脉，可在使用真元、剑法时却半点也用不上这些经脉。

    叶明觉得好奇，尝试跳过部分经脉运行，没想到周天循环更短更快，进境速度便有所提升。

    改练临江诀的现在，叶明才明白，他的思路是对的，同时也万分佩服过去前辈们的智慧。

    虽说放慢了修练的速度，但对于功法本身强度影响并不大，恰到好处的能让多人修习，将玄天宗推向九州顶峰。

    不过一个让大众都能修练的功法，自然就不适合叶明这种特例，改修临江诀的叶明，可以清楚的感受到，比起玄天心法，临江诀快了四成有余。

    可别小看这四成，叶明修练五天，效用就堪比过去修练一周，久而久之，影响深远，光是这九十天，就比过去多了三十六日的修练。

    叶明一面运功，一面分出神识内视，随着神识投入运功，丹田气海处也冒出一团白芒沐浴其中。

    那便是自己的元婴。

    修至金丹前，神元是分离的，晋升元婴时神识与金丹相合，神元并行，只要一者未耗尽，便能存生机。

    唯有元婴以后的修士寿元较长，能至三百余岁，便是这个缘故，不过再往后，哪怕至劫仙境，也是同样寿元，因此如今的万仙盟早就换了一整批人。

    显然，能活至少五百余年的万仙盟主已经超越了这个层次。

    叶明继续凝神转着，才第八日，他体内的真元就比过去多了整整一倍。

    气海的元婴十分快活，像个小饿鬼，大口大口的吃着真元。

    还未到极限，甚至经脉都不觉得胀痛。

    修练临江诀的叶明有如神助，此时已经适应功法的他转得更快，效率已经超过过去玄天心法五成之多。

    元婴仍然大口吃着，显然这样还不够。

    什么都还远远不够。

    叶明无比清楚这点，距离他想做的事，什么都还远远不够。

    如果他威胁不了郑恒，玄天宗上下一千三百二十七人岂不是白死了？

    大错已经铸成，灾难也已经发生。

    那至少，不能让他们白死。

    叶明运着周天，越转越快。

    就像一个筋疲力竭，却仍要拼命奔跑的疯子。

    谁也不知道他什么时候会倒下，谁也不知道他倒下后会不会就不喘气了。

    但既然是疯子，当然不在乎这些。

    叶明的目标从来都不是在九十天内突破元婴中期。

    而是稳固元婴中期。

