    赤乡监狱有属于自己的医护所，里面的医生能力也算不错但自从它成立以来，极少有过为犯人医治的先例，如果有人负伤或者生病，不是活埋便是喂狗，很少出动医生，这已经监狱内部不是规定的规定

    　　但在狄成的反复要求下，高继之却想尽办法说服了房长久，从医务所里请来了医疗队，在第七大院对沙琅等人做了系统的救护和治疗，把奄奄一息的六人从鬼门关拖了回来

    　　当身穿白衣大褂的医生从红门走入铁监时，说实话确实引起了不小的轰动，毕竟医生这个词语对于某些人来说，已经是脑海深处的记忆了

    　　虽说此事其中有房长久自己的考虑，但就不遗余力请来医生来说，高继之对狄成这个招入麾下的第一个人还是十分照顾的

    　　铁监再度回归平静，绝大多数人很快忘记了当日的混乱，毕竟对于他们来说，生存乃是首要任务，而要想生存，必须蜷缩身体，保存体力，什么也不做，什么也不想

    　　如果非要说有什么变动的话，也就是监狱方面鉴于当日的动乱和六院家主的异位，原定近期上交任务的期限延迟到半个月之后，同时三院相聚的日期也延伸到半月之后

    　　日子一天天过去，这所人间地狱依旧在按照它自己的轨迹向前行走，死亡的阴影也从未从囚犯们心中抹去，他们在用自身的意志在抵抗这种对于**和灵魂的双重折磨

    　　第七大院里，沙琅等人经过几番救治，已经脱离危险，身体素质本就不错的他们也在快的康复着

    　　狄成并没有把沙琅和金刚他们拴起来，饮食上也没有亏待，依旧是馒头、青菜和烤肉就连土坯房也没有进去霸占，已经成为家主本该住进房间的他还是在大院里休息

    　　苏醒过来的沙琅对于当日的失败非常不甘心，他一度认为狄成是侥幸而为，甚至咆哮着质问过对方只是狄成在那天之后却没有跟他说过一句话，每天除了活动身子便是在墙角闭目养神，悠闲而自在，这让性情多变的他是恼火，只是苦于自己受伤太重，难以战斗，否则早就再次扑上去抢夺家主宝位了

    　　相较于沙琅的气恨，大院里的囚徒们看向狄成的眼神却出现了变化

    　　在狄成接管家主之位后，众人的生活立刻出现了变化，没有了打骂，没有了迫害，也没有了定期称重选择喂狗成员，甚至于……

    　　铁监发放给狄成的午餐、晚餐里，一半食物交给了沙琅等人，自己留个馒头和水果，其余的全部分给囚徒们

    　　第七大院共有囚徒一百二十七人，仔细分摊起那一半食物来，每人手中只能得到可怜的少许，有的是小半个苹果，有的是一小口馒头和几片菜叶，有的只是个一小口烤肉如果在外界，这么点东西扔到某个人的面前，甚至是乞丐身边，他都会以为你是在侮辱对方但在这里，在这狗吃人、人杀人，处处弥漫残酷和血腥的赤乡监狱里，代表的意义却是个极端的转折

    　　囚徒们在那天晚上首次拿到手中的丁点食物时，所有人都愣在当场，一时间不知道任家主是什么意思，试探？考察？还是另有阴谋？

    　　可狄成微笑中的一句：“少了点，将就着吃”却让全院一百二十七人的心头狠狠一颤，如同一记重锤敲打在心房，一种久违的感觉同时刻出现在已经冰凉的身体和灵魂中，那是……温暖

    　　看着手中小小的一块馒头，几片菜叶，有的人深深弯下身子，有的人眼角发热，有的人哽咽颤抖，有的人……却是把它放在了心口部位，没有立刻吃下，尽管已经饥饿难耐

    　　第一晚的分食让囚徒们冰凉的灵魂出现了浅淡的温暖，让他们已然漆黑一片的心海被划过到微弱却真实存在的亮光

    　　本以为狄成只是心血来潮，才发了点东西，可接下来的十几天中，当食物一如既往的分发到自己手中的时候，不论是谁，看向狄成的目光中都有了些许泪花

    　　他们冰冷狠毒，他们无情残忍，可归根结底依旧是个人，是个活生生的人只要是人，情感便依旧存在，尤其是这些已经迷失在阴暗的赤乡囚徒们

    　　已经好久没有品尝到馒头和蔬菜的滋味了，已经好久没有体味“温暖”这个离去太久的词语了，狄成看似简单的举动，却让他们冰冻的灵魂开始解冻不是不想友情，不是不渴望友情，而是不敢时时刻刻存在于身边的阴谋让他们只能选择仇视，只能选择兵锋相向

    　　中午时分，狄成从送来的食物中拿了个馒头和苹果，走到墙角开始细细品尝自己的食物被狄成解放出来的王钟仔仔细细的把食物分成两部分，一部分交给那两个妖艳女子，由她们送给房里的沙琅，另一部分由他自己再小心翼翼的分成一百多份，然后再发给囚徒们

    　　“这是你的”王钟把小半块苹果交到一个囚徒手中

    　　长相凶恶的大汉迅接过苹果，并未立刻吞下，而是面向远处狄成，俯跪而下，恭敬的道了声谢：“谢谢家主”之后才一点一点的吃了起来

    　　其余的囚徒们虽然神情急切，却没有哪怕一个人出手抢夺，只是眼睁睁的等待王钟的过来，而且也是对着狄成跪下道谢后才开始吃手中食物

    　　这并非狄成强求，也不是王钟指使，不是什么讨好行为，而是全凭自觉，全部发自内心

    　　这么多年的监狱生活让这些本来罪孽深重的凶恶之徒尝尽人情冷暖和生活心酸，为了生存下去，他们甚至不惜出卖自己的灵魂和尊严他们愿意吗？恐怕是个人都不愿如此

    　　只是恐怕连他们自己都不太相信的凶恶的背后却是对于自由和温情的渴望，尤其是在如此之久的磨难后，那种早已忘却的情感却恰恰是自己最为期待的，甚至于过那所谓生存

    　　而狄成这些简单之极的举动却恰恰触动了他们心中隐藏的弦线，轻微的震动引起感情的陡然迸发

    　　自己应该是幸运的，在这地狱般的监狱里能够遇到还存有真情的家主，即便是最终惨死，但在临死之前让自己知道自己还是个“人”，就已经是上天对自己最大的恩赐了

    　　在把食物全部发放完毕后，王钟的手中只剩下两个空盘子，他并没有给自己留下什么东西既然狄成把自己解放出来，而且又信任的安排了这种工作，自己还有什么理由不尽心尽力的做好？

    　　用力舔了舔盘子里的残渣，王钟倒了点凉水来到狄成身边“成哥，喝点水”

    　　“谢谢”狄成道声谢，接过水瓢

    　　“成哥，明天就是三院汇聚的时候了，到时候不仅铁监十三大院，女监的那些人，死监也会有人出来”王钟靠着狄成坐了下来，或许是这些天吃的东西里有了点油水，又或者是精神不再时刻紧绷，他枯黄的脸上有了些许血色

    　　“到时候除了那个任务，还会有什么其他活动？”目光微微一晃，狄成问道

    　　“名义上是没有什么活动，但……很多时候，各个势力之间都会出现拼斗，毕竟三院齐聚，四千多囚徒，场面有些混乱再加上各个势力本就存有间隙，所以很多人都是憋着口气，想在那一天找回场子”略微迟疑，王钟下意识的看了看附近的摄像头，小声道：“监狱的高层领导们很少会出面制止，甚至不少人将那一天当成看戏的日子”

    　　“理所当然，可以理解”狄成把嘴里的食物咽下，目光转向土坯房，轻声笑道：“康复的不错嘛，能下床走路了出来，晒晒太阳对你们有好处”

