    “狂龙之子，乖乖的和我回隐世修炼会刑罚堂接受惩戒。”

    “或许我可以饶你一命，否者别怪我无情！！！”

    血刹冷冷地喝道，面具下的双眸闪烁着冷冽的杀意。

    其身上的杀气越来越浓重，宛如一位地狱杀神。

    恐怖的杀机笼罩着这片空间。

    在场的那群宾客之人都有一种浓浓的死亡感觉。

    他们身子颤抖，脸色发白，眼中透着恐惧的神色。

    “滚！！！”

    血刹冷漠的喝道。

    在场的那群人全部疯狂的离开了安南王的庄园。

    连那四王都没有过多的停留。

    至于安南王的那群手下都是纷纷逃走了。

    “爷爷……”

    这其中赤舞看着其爷爷赤火王不由地说道。

    “此子的实力太强，不是我们可以对付的。”

    “不过他得罪了拓跋家族，必死无疑。”

    赤火王冷冷地说道。

    而在这庄园中，血刹身上的杀气越来越恐怖。

    他更是爆发出超越九品超凡境的恐怖实力。

    轰！！！

    元神境的力量从血刹身上直接爆发出来。

    这血刹一身实力已经踏入了元神境。

    他乃是一位元神境的超级强者。

    不过这血刹突破元神境看起来并没有多久，只是一阶元神境的实力。

    元神境分为九阶，从低到高分别是一阶元神境到九阶元神境。

    血刹一身实力则是一阶元神境。

    不过这元神境强者在整个隐修一脉中都可以算是顶尖的强者。

    一般只有地级隐修势力中才有着元神境的强者存在。

    凡是元神境强者，都是一方武道大能。

    足以镇压一宗或者一派。

    “元神境强者，有意思！！！”

    楚风看着血刹，其嘴角扬起一抹邪魅的笑容。

    他这还是第一次和元神境强者对战呢。

    轰！！！

    随即血刹朝着楚风爆射而出。

    他将元神境的实力爆发出来。

    其速度直接比刚才快了几十倍。

    虚空都传出一道空爆声。

    血刹一爪直接朝着楚风撕裂而来。

    整个虚空都被其给一爪强行撕裂粉碎。

    魔龙九变！！！

    第四变！！！

    楚风冷喝道。

    其身上爆发出一股恐怖的魔煞之气。

    他上身瞬间被魔龙鳞甲给覆盖上了。

    一双手化作魔龙利爪。

    楚风运转全力轰杀而出。

    他体内的魔煞之气和天地造化诀的六大力量全部爆发出来。

    这些力量一股脑的全部朝着血刹的这一击轰杀而出。

    轰轰轰！！！

    两人的利爪碰撞在一起。

    这片虚空直接炸开，滔天的能量席卷开来。

    恐怖的元气力量和魔煞之气直接笼罩着两人。

    蹬蹬蹬！！！

    一击过后，楚风和血刹两人身子再次后退着。

    这其中血刹身子微微一颤，闷哼一声.

    其化作利爪的手掌直接在滴着鲜血。

    “没想到你的战斗力已经达到这一步了。”

    血刹看着楚风冷道。

    “谢谢夸奖！！！”

    “不过你若是只有这点实力想对付我可就差了点。”

    楚风冷冷地哼道。

    轰！！！

    就在这时，血刹体内传出一道轰鸣声.

    其一身实力再次暴涨，散发出恐怖的威压。

    “没想到你还有所隐藏！！！”

    楚风看着血刹冷道。

    砰！！！

    血刹又是一掌调动一身的力量朝着楚风轰杀而出。

    这一掌轰出，蕴含着滔天的力量和杀意！！！

    这一掌轰出，宛如擎天之掌，要镇压天地！！！

    黑金古刀！！！

    楚风直接唤出黑金古刀，其全身闪耀着光芒。

    天地造化诀！！！

    九转化金！！！

    九转化木！！！

    九转化水！！！

    九转化火！！！

    九转化土！！！

    九转化冰！！！

    楚风神色冰冷的喝道.

    他运转功法，将其领悟掌控的六大力量全部催动.

    天地间金木水火土冰六大天地能量全部疯狂涌动而来.

    朝着楚风的身体疯狂涌去.

    楚风宛如鲸吞大海一般疯狂吞噬着这天地间的六大天地能量。

    瞬间楚风身上爆发出一股恐怖如斯的气息。

    他一身实力直接达到了一个极其恐怖的地步。

    “灭！！！”

    楚风再次爆喝一声。

    他直接将其体内吸收到的所有天地能量和魔煞之气全部疯狂涌出，全部涌入到黑金古刀中。

    随后他手持黑金古刀全力朝着血刹轰斩而出。

    刹那间，一道长达百丈的刀芒从黑金古刀中爆射而出。

    这道恐怖的刀芒直接朝着血刹轰杀而出，和他一掌轰在一起。

    顿时一连串的恐怖能量席卷开来。

    血刹催动双掌抵挡着楚风这一刀。

    两人的能量不断的互相冲击着。

    他们都想要将对方的力量给摧毁掉。

    “灭！！！”

    楚风神色冰冷，再次怒吼道。

    他运转天地造化诀疯狂调动天地间的六大能量涌入黑金古刀中。

    而黑金古刀中所蕴含的恐怖重力也是完全爆发出来。

    魔煞之气，六大天地能量外加黑金古刀中所蕴含的恐怖重力。

    三股恐怖的力量汇聚在一起，全部爆发出来，形成恐怖如斯的威力。

    瞬间就将血刹爆发出来的所有攻击能量全部势如破竹的摧毁掉了。

    轰的一声，血刹身子直接被轰飞出去。

    她直接飞出去几十米远。

    随即其身子半跪在地，一口鲜血喷出。

    咔擦！！！

    一声清脆的碎裂声响起。

    血刹脸上血色的面具从中间出现一道裂痕。

    最后彻底粉碎开来。

    随着这面具破碎。

    一张精致绝美的脸庞呈现在楚风面前。

    这位隐世修炼会刑罚堂堂主原来是个女的，而且还是一位大美女。

    此刻血刹半跪在地，嘴角滴着鲜血，眼神冰冷的注视着楚风。

    “原来还是一位大美女啊。”

    “我还以为是个冷血无情的糟老头子呢。”

    “早知道我就不下手这么重了。”

    楚风看着血刹玩味一笑。

    “你让我很出乎意外。”

    “今天这一刀，我记住了。”

    “下次见面，我会百倍还给你的。”

    血刹一脸冷冰冰的喝道，其眼中闪烁着冷冽的寒芒。

    随即血刹起身离开了这里。

    楚风并没有去拦下血刹，只是这么静静地看着对方离开。

    这时还有一道身影想要趁机离开，正是那个安南王。

