    言罢，姚青云柔指轻抬，一指朝宁凡按下。水印广告测试水印广告测试

    那一指有着说不出的玄妙，仿若周遭数百颗修真星的星空大势，都被这一指援引而来。

    无边大势镇压在宁凡身上，足以将宁凡轻易碾压成灰。

    可惜，姚青云不能伤害宁凡，她力道控制地极其精妙，不会给宁凡造成任何伤害。

    她仅仅是想借来大势，将宁凡压倒在地，让他当众跪下，给姚家谢罪！

    宁凡全身都处在极致的苦痛之中，仿若下一瞬筋骨便会碎尽，偏偏不碎，亦无伤。

    他的肩头好似扛了整片星空，那重量，非他可以承受。

    他的膝骨渐渐承受不住压力，他双翼一软，几乎就要跪倒在地。

    “不能杀我，便想让我跪下，羞辱于我么...”

    宁凡面无血色，苍白之极，目光却平静如万丈幽潭，黑地纯粹，不见任何波澜。

    咬着牙，倔着骨，宁凡握紧了拳，挺直了脊背，戏谑一笑，看着姚青云。

    他，不跪！

    嘭！嘭！嘭！

    一道道崩碎声传来，是宁凡体内的骨骼粉碎的声音！

    那崩碎，便是黑星之术也无法抵御，因为他与姚青云的境界差距太大！

    皮肤被压烂，鲜血迅速染红了白袍，痛楚无边，宁凡却仿若感觉不到一般，毫不在意。

    “你，伤了我。”

    宁凡只是戏谑的笑着，一拍储物袋，取出免死令，高高举起。

    姚青云俏脸一沉，她只想羞辱宁凡的，并未想要伤宁凡。宁凡有免死令在。她不能伤害宁凡，否则便违反了殿中法令！

    只是她怎么也想不到，宁凡拼却筋骨碎尽，也不愿屈膝一跪。

    这筋骨之伤。并非普通伤势。服下丹药便可治愈。

    这是大势造成的伤势，极难治愈！

    宁凡不是要参加收徒大比么。受了这么重的伤，还如何参加？

    他宁愿放弃大比，也不愿跪？

    “还是说，他只是想以自身之伤。连累我触犯法令！”

    姚青云恨恨地一咬牙，宁凡当众取出了免死令，她更加不能当众伤他了。

    屈指一点，漫天大势消弭一空。莲步轻移，姚青云步步走向宁凡，待走近宁凡身前之时，柔指一点。点在宁凡额头之上。

    霎时间，一股温润的法力流入宁凡体内，以骇人听闻的速度，治愈着宁凡体内伤势。

    “青云长老真是善解人意。知道在下身受重伤，便助在下疗伤。这份恩情，在下铭记于心！”

    宁凡戏谑一笑。

    姚青云阴沉着脸，银牙紧咬，没有理会宁凡。

    她不得不为宁凡疗伤，按照殿中法令，任何人不得伤害免死令的持有者，违令者，废去修为，永囚于血牢之中。

    她虽是长老，却也不得违背法令，否则会被杀帝废去修为，永世囚于血牢。

    屈辱，何等的屈辱！

    宁凡是她的仇人，是一个蝼蚁。她抬指可杀宁凡，却偏偏被宁凡算计，不能杀宁凡，不能伤宁凡，还得给宁凡疗伤。

    “青云长老的手指很凉，似有些体虚，莫非最近修炼之时出了差错，受了反噬？”宁凡仍是冷笑看着姚青云。

    听闻宁凡戏谑的言语，姚青云娇躯一颤，神情更冷了。

    确实，她最近修炼出了差错，受了些反噬。

    在她闭关至紧要关头，偏偏收到了姚家被屠的消息，登时心境大乱，行功出错。

    归根究底，她反噬受伤，都是宁凡造成的！

    柔指按在宁凡额头上，与宁凡肌肤相触，姚青云极不自在。

    她不喜与任何男子肢体接触，尤其是宁凡这一仇人。

    丝丝缕缕的温润法力传入宁凡体内，将宁凡体内伤势一一治愈。

    许久之后，姚青云收回柔指，取出一方锦帕，嫌恶之极地擦着手指。

    这手指碰过宁凡，她觉得脏！

    宁凡冷笑一声，他本想用自身伤势陷害姚青云违背法令，想不到此女竟能忍受屈辱给他疗伤，倒是让他空算计了一场。

    姚青云在擦手指，宁凡却故意摸了摸额头，抚着被姚青云碰过的地方，而后嗅了嗅指间，自语道，

    “好香，野姜花的香气。”

    “你这是在找死！”姚青云怒极反笑，神情冷得可以冻死一个修真星的人。

    她喜爱野姜花，沐浴之时常放入野姜花，肌肤自然而然带有一丝野姜花的香气。

    “我屠了姚家，青云长老欲为姚家报仇，无可厚非。只是还请青云长老多多思量报仇之法，像今日这种折辱之法，手段着实太过低劣。”

    宁凡收了笑容，恢复冷漠的表情，拂袖一招，身上的血袍在一瞬间换成崭新的白袍。

    而后再不看姚青云一眼，直接越过姚厉，步入杀戮城。

    姚厉阴沉地看着宁凡的背影，没有多言。

    姚青云则羞愤地擦着手指，直到将手指擦破了皮，擦地鲜血直流，心中地怒火才稍稍消减。

    是，今日折辱宁凡的手段，真的是太低劣了！

    让宁凡当众跪下有何意义？没有任何实际意义！

    一个不慎，甚至被宁凡反算计了一把，险些触犯杀戮殿法令...

    “是我一时失了分寸，下一次，不会让此子好过的。”

    姚青云渐渐冷静下来，俏脸之上再无一丝异色。

    她步步走向姚厉，语气冰冷道，“厉儿，距离大比还有不足两年时间，本宫可派人助你，在两年之内突破人玄中期，但过程十分凶险，你可愿意？”

    姚厉闻言，面色大喜，“姚厉愿意！若姚厉可在大比之前突破人玄中期，有十足把握在大比之上击毙千秋小儿！”

    “很好。你退下吧，大比之前不要找那千秋小儿的麻烦。稍后我会派遣一人去你身边，助你提升修为。”

    言罢，姚青云周身忽的化作青色云光。一霎无影。不知所踪。

    姚厉恭敬地抱拳，送走姚青云。

    在姚青云离去后。眼中掩饰不住的兴奋。

    从前姚家尚在之时，姚青云虽也扶植姚家，却也只是物质上的帮助，偶尔给些道晶、丹药。当姚家有人成仙之时，允许姚家修士来杀戮殿使用血池，提升半成成仙几率。

    除了这些基本帮助，姚青云从不给予姚家其他帮助，对姚家态度冷漠之极。

    毕竟她年轻之时，生生被姚家驱逐出族，若说不怨。绝无可能。

    但如今，姚青云派人帮助姚厉突破境界，显然是要将他重点培养了。

    毕竟姚厉可是姚家最后一个后人。

    姚厉岂能不喜！

    他第一次觉得，宁凡灭了姚家。真是帮了他大忙！

    失去了姚家做靠山，却得到了姚青云做靠山，姚厉恨不得仰天大笑。

    姚家灭的好，姚家灭的好！

    若姚家众强者知道他们一心培养的姚厉，竟对他们的死感到欢呼雀跃，不知九泉之下会是何等心情...

    宁凡行走在杀戮城的长街之上，一个个过往修士皆目光各异地看着宁凡。

    有些是参比修士，望着宁凡的目光带着敬畏。

    有些是杀戮殿修士，望向宁凡的目光带着不可思议。

    宁凡与姚青云的初次交锋，以极快速度传遍全城。

    所有杀戮殿修士都听说了，青云长老亲自出手，想给宁凡一个羞辱，却反被宁凡羞辱了一番...

    堂堂舍空长老竟被一个碎虚小辈羞辱，这消息实在太让人不可思议了。

    杀戮城分内城、外城。

    杀戮殿血宫便在内城，大比举办地也在内城。

    在大比开始前，除了本殿修士外，任何修士不可入内城。

    宁凡在外城逛了一圈，去了一次外城拍卖阁，将身上数之不尽的法宝全部卖给了拍卖阁。

    那是无数命仙、碎虚的法宝，对宁凡而言并无太大用途，对普通修士却颇为重要了。

    覆了姚家，屠尽仙修，宁凡获得的高阶功法不少，自己刻印一份保留之后，全部出售。

    这一番卖宝，宁凡瞬间获得了千亿道晶。

    当初花钱如流水，宁凡之所以不心疼，一是因为那钱不得不花，留在身上是祸害。

    二是因为他身上还缴获了无数法宝、功法，可在来到血海星域之后卖为道晶。

    宁凡身上共有八百多个碎虚道果，无数提升第一步修为的丹药，全部赐给了鼎炉界的女修。

    命仙道果也斩出一颗，暂时留在身上，不卖也不吃，准备成仙之时再吃，增加成仙几率。

    血海星是帝星，杀戮城是帝星第一大城。

    宁凡径直去了杀戮城灵药阁，将刚刚获得的千亿道晶全部购买了百万年灵药，共买了470株。

    身上还有200亿道晶，宁凡并未花光，留些道晶在身，以备不时之需。

    距离大比开始，只有不到两年了，宁凡终于来到了杀戮城，终于不会错过大比了。

    他决定在剩余的两年中，将三花聚顶之术再次提升一下。

    争取在大比之前，令第五瓣莲花化作铅色。

    除却灵药阁，宁凡并未其他地方多逛。

    花费1亿道晶，在外城买下一座中品行宫，宁凡入住其中，遣退所有侍婢，独自坐在屋内。

    没有立刻着手修炼三花聚顶之术，宁凡坐在桌前，品着灵茶，淡淡望向屋子一角，平静道，

    “前辈从晚辈入城开始，便跟了晚辈一路，想来是有话对晚辈说吧，不知前辈有何见教？”

    宁凡话音一路，屋子角落处立刻传来一道沙哑的笑声，但见血光一闪，现出一个骨瘦如柴的血袍老者。

    老者修为不下于姚青云，怕也是舍空初期的强者。

    他的衣袍之上绣着杀戮殿的殿徽，自然是杀戮殿之人。

    此人隐匿之术极其高妙，便是姚青云也未察觉此人。

    此人似修炼了尸道秘术，若非宁凡第三变的尸魔身传出一丝微弱感应，定也察觉不出此人跟随。

    “呵呵。老夫费和，是杀戮殿二十三位长老之一。千秋小友好生敏锐的感知，连那姚青云都不知老夫隐匿在侧，你却知晓！”

    血袍老者头发稀疏。皮肤惨白。眼眶深深凹下，气息死气沉沉。好似一个僵尸。

    他也不跟宁凡客气，直接坐在宁凡对面，目光森冷地看着宁凡，舔了舔舌头。

    “原来是费和长老。失敬！”

    宁凡拱手抱拳，心中则思索着费和的来意。

    “老夫与姚青云不和，你屠了姚家，老夫很高兴！你似乎早搜集百万年灵药修炼三花聚顶之术？呵呵，这些灵药你可拿去，算是老夫一点赏赐！”

    费和拂袖一挥，桌上凭空多出一个储物袋。

    他点点头。示意宁凡去拿。

    宁凡目光微凛，取过储物袋，神念一扫，储物袋中有近百株百万年灵药。

    自从药魂化作五色后。宁凡的感知尤其敏锐。

    这百株百万年灵药，似乎被动了手脚...

    “多谢前辈厚赐。”

    没有拒绝费和的赏赐，拒绝只会让此人生疑。

    宁凡将储物袋收起，心中却已决定，绝不使用这些储物袋修炼秘术。

    见宁凡收下灵药，费和满意地点点头，又道，“你得罪了姚青云，虽持有免死令，却难保不会被她以阴险手段害死。老夫有一计，可彻底除掉姚青云，不过需要你的相助。”

    宁凡闻听此言，眉头微微一皱，沉默许久。

    “怎么！老夫好意助你脱劫，你想拂了老夫好意吗！”费和面色一沉，目光更加森冷。

    宁凡心中冷笑不绝，面色却不露一分。

    这费和明明自己想除掉姚青云，却冠冕堂皇地说是想帮助自己，真是可笑。

    想不到刚刚来到杀戮城，先是与姚青云交锋，又与这费和搅和到一起了。

    从费和所赠的百万年灵药来看，此人绝非善类。

    比起费和，宁凡反倒觉得姚青云更加可爱一些。

    宁凡阅人无数，一眼便看出，费和这种人，六亲不认，手段阴险，杀人不见血。

    姚青云虽也算是宁凡敌人，却颇得宁凡好感。

    在宁凡看来，此女想杀他，是因为姚家。

    姚家是谁？是曾经有负于姚青云的人。

    姚青云必定是个重情之人，才会为了一个有负于自己的家族动怒。

    若有一日，宁凡不得不与姚青云分个生死，他将挥剑斩杀姚青云，不会有任何犹豫。

    但心中，却仍是对姚青云有几分好感，纵然此女是敌人。

    宁凡欣赏重情之人。

    对费和，则算是发自内心的厌恶了。

    他与费和无冤无仇，这费和却在百万年灵药动手脚，想谋害他。

    这费和，当真可恶之极！

    若非宁凡修为远逊于费和，他必定会强势出手，将费和斩杀。

    可惜他与费和修为悬殊，却不得不暂时伪装一下，装作不知百万年灵药的事，假意应下费和的一切要求。

    “你当真想要拒绝老夫的好意么！”费和又一次问话，这一次，隐隐流露了几分杀机！

    宁凡神色一收，对费和抱拳道，“前辈好意，晚辈岂敢拒绝，前辈愿助晚辈除掉姚青云，晚辈自是感激不已，只是不知，前辈准备何时除掉姚青云，又需要晚辈怎样相助？”

    见宁凡十分识相，费和心中冷笑一声，脸上却收起冷色，做出几分和善表情。

    “时机未到，现在还不是除掉姚青云的时候。待你正式加入杀戮殿，突破成仙，老夫便会着手施展计划，到时候，嘿嘿...姚青云必死无疑！这是老夫的令信，你且拿去，持此令信，普通杀戮殿修士不敢为难你！”

    费和一拍储物袋，取出一个令牌，上面刻着一个‘费’字。

    将令牌放在桌上，费和深深看了宁凡一眼，站起身，化作一缕缕血光，霎时间远遁而去。

    “这费和居心叵测！那些百万年灵药不能吃！”

    元瑶界中，传出欧阳暖关切的声音。

    “暖儿放心，我知道的。这些日子呆在元瑶界，想必你也觉得闷了，先出来休息几日吧。”

    宁凡抚了抚元瑶玉，屋内立刻光华一闪，现出欧阳暖的倩影。

    她抱着小毛球，依旧美得动人心魄，只是那丝丝白发还是让宁凡见之心疼。

    “这白发，很碍眼，我会取来长生玉，将它除掉的。”宁凡手指伸入欧阳暖的雪发之中，细细抚弄。

    欧阳暖俏脸微红，却没有抗拒，深深看着宁凡，低声道，“你一入杀戮城，便惹上了两个杀戮殿长老，千万要小心些。”

    “嗯，我会小心的。一路赶赴此地，我好累，陪我睡一会儿。”

    在欧阳暖的惊呼声中，宁凡一把将她横抱而起，朝床榻走去。

    欧阳暖瞬间紧张起来，小脸红得仿若可滴血，小手轻轻推着宁凡的怀抱，结结巴巴道，“我...我还没有准备好...”

    “睡个觉而已，要什么准备？我又不会把你吃了。”

    宁凡失笑看着欧阳暖，心道这笨女人不会以为他要做那种事情吧。

    “啊？你不和我...那个么...”欧阳暖微微一怔，继而轻轻松了口气，又没由来有些失落。

    “嗯，现在不做那事。欢合之事，若在合适之时进行，自有裨益。以你如今的身体状况，行欢会徒损根基，伤寿数。”

    宁凡一本正经地说着欢合之道，欧阳暖的脸却更红了。

    她觉得宁凡太下流了，竟能一本正经地说着如此羞人的话题。

    转念一想，或许正是因为宁凡心中从未卑鄙下流的念头，才可如此坦然谈论这些事情吧。

    将欧阳暖放在床榻内侧，助她脱去鞋袜。

    手掌抚过欧阳暖柔若无骨的脚踝之时，宁凡眸色一深，却未多言。

    自行脱去鞋袜，和衣上了床榻，睡在外侧，手臂轻轻揽住欧阳暖纤柔的腰肢。

    “睡吧。”

    宁凡闭上眼，很快沉沉睡去。

    八年来，宁凡始终处在高度紧张状态，时刻防备着来犯之敌，当真很累了。

    这里已是杀戮城，不会再有明面上的袭杀了，最多也只是些不见血的杀戮。

    不必在高度防备了，可以稍稍休息一下了。

    “嗷呜...”

    小毛球一点睡意也没有，才不想在大白天就睡觉呢。

    它轻轻跃出欧阳暖的怀抱，飞至床下，在屋内跑来跑起。

    它已是元婴中期的修为。

    少了小毛球这个麻烦，欧阳暖朝宁凡怀中挤了挤，看着宁凡疲惫的睡颜，芳心一颤，有暖流流过，又感觉有些心疼。

    “我欧阳暖何德何能，能得你如此拼命的守护...”

    她自语着，缩在宁凡的怀中。

    这个怀抱很暖很暖，仿若能帮她挡下所有的伤害...

    她希望，有朝一日，自己也能帮这个怀抱的主人，挡下所有伤害...