    安乐牙齿打颤，也不只是怕，还是疼，一双目光惊恐且躲躲闪闪。

    齐芸见她恍惚，顿了顿，冷笑一声，道：“你放心，只要你乖乖告诉我，你与孙嘉寅什么关系，我不会再对你做什么。”

    “孙嘉寅……孙嘉寅……”安乐吞吞吐吐，最终才道：“我与她没有什么关系，是她给了我好处，让我帮她的……”

    “好处？”齐芸挑了挑眉毛，“是什么样的好处，让你会愿意帮她？据我所知，安乐郡主向来不是一个愿意做陪客的人呢。”

    “是……达奚王子……”安乐忽然又说出达奚毅来，这让齐芸忍不住吸了一口凉气。

    “与他什么关系？”

    安乐突然镇定下来，她一双眼睛直视上齐芸，不知何处多了底气，她深呼吸了一下，“齐芸，我是大运郡主，我的父亲是当今圣上的兄长，你觉得，我真的会做出通敌卖国之事吗？”

    齐芸一愣，接着眯起了眼睛，“你是不是真有这么傻，我与你不熟，确实不敢断定的。”

    安乐噎了一下，心头用上一阵怒火，然是很快被压制下去了，她顺了顺气，道：“我喜欢你表兄，可是我父王不会让我嫁到北澹的，孙嘉寅说，只要我帮她接近太子，她日后一定会让太子为我指婚，让我嫁到北澹的。”

    “就为了这件事？”

    安乐倒是一声苦笑，像是真情实感了吗，“齐芸，你以为谁都和你一样，自己想做什么就做什么就，想嫁给谁就嫁给谁吗？你只知道我跋扈，可是身在皇族，很多事都是身不由己的。”

    这话齐芸是信的，但心里又觉得事情似乎没有这么简单。

    安乐看见了齐芸眼神微微柔和，更加有了把握。她以为齐芸从小长在北澹，与达奚王族关系密切，若是达奚毅当真要发兵大运，齐芸理应不会阻拦。不过她又有私心，一年前，达奚毅离开时，找到，承诺他王妃的位子，但是前提是她要帮他做事。她心中还曾得意，齐芸是他亲近的表妹，他都不用，却要用她，可见他虽然明面上正人君子，不碰她，实则心里还是有她的。所以她不愿意让齐芸知道达奚毅的意图，所以编了谎话来骗齐芸。

    忽然屋外响起脚步声，且越来越近，齐芸看向床上脸色煞白的安乐，没再说话，匆匆从窗户跳了出去。

    安乐对于齐芸离开时的眼神不大理解，想不明白，但是随着她离开，脚上的痛感再次猛烈袭来，她也没有精力再想了。

    齐芸回到子兰轩，对于安乐所说的话，将信将疑。难道真的是她想多了，孙嘉寅只是简单想要成为太子妃而已，安乐也仅仅是为了以后能够嫁给达奚毅而已？

    第二日，因为楚秋明要到东宫去与太子商讨关于北澹异动之事，齐芸便也趁此跟着一起进了东宫。

    太子看见楚秋明来了，还带着齐芸，摇头笑道：“往后二位成婚，相守的日子还长着呢，如今便已经如胶似漆形影难离了？”

    二人也笑了，齐芸道：“殿下误会了，微臣是听说殿下的孙侧妃也是京城才女，琴棋书画都堪称一绝，只是从前孙侧妃一直被小心养在闺房，并未见其名号，所以今日得空，也想来讨教一二。”

    太子道：“是了，本宫怎么能忘，齐五小姐可是文坛上赫赫有名的兰若居士，在齐小姐面前，孙侧妃那些能算什么，连小姐才气的十之一二都没有，何必让她班门弄斧。”

    可是在齐芸的一再要求下，她还是终于见到了孙嘉寅。

    二人在后院厅房坐下，今日的孙嘉寅与昨日所见，并无不同，言谈举止，亦是落落大方，端庄得体。

    齐芸还未开口，孙嘉寅便让周围的丫鬟们都退下。齐芸不解，她笑道：“我与宁玉公主一见如故，亦想与公主欢谈一场，她们在场，反倒饶了兴致。”

    一见如故？齐芸在心里忍不住细细品味这句话。

    她看孙嘉寅对她笑得柔和又恭敬，于是道：“昨日之事，还是要多谢孙侧妃为我解围。”

    “宁玉公主客气了，我虽一直被父母亲养在闺中，很少露面，却也知道安乐郡主她的秉性，此番必然又是她有意挑事的，我也是公平处置罢了。”

    齐芸微微蹙了蹙眉，看见孙嘉寅说完喝了一口茶。

    “看来是我多虑了，我原以为，孙侧妃与安乐郡主是相熟的，还想着，若是因为我上了你们二位的和气，倒是不好了。”

    孙嘉寅很短暂的停顿了一下，才笑道：“安乐郡主性子火爆，我倒是难得和她说上几句话的。”

    齐芸若有所思地点了点头。

    两人又就着几首诗聊了几句，齐芸忽而吸了吸鼻子，像是在闻什么味道，接着道：“孙侧妃身上的香包好香啊！”

    孙侧妃闻声，于是将自己腰间的香包掏了出来，递给齐芸，“宁玉公主是说这个味道？这香料我屯了很多，公主若是喜欢，我送公主一些便是了。”

    齐芸舒展着笑颜，接过香包凑到鼻尖又闻了闻，“真的好香，只可惜，若是能再添一钱瑰榄籽就好了，那香味既能长久保存，且更雅致几分了。”

    孙侧妃笑道：“可惜，瑰榄树三年一开花，我没能赶上花期，却要着急制香包了。”

    齐芸眼中闪过一丝一样的神情，但是很快收敛了，她将香包还给了孙侧妃，再寒暄了两句，看着楚秋明和太子也已经聊完了，便告辞离开了。

    二人从东宫出来，楚秋明看齐芸忽有些心事重重起来，问她怎么了，齐芸却反问他道：“在大运，可有种植瑰榄树的？”

    楚秋明笑了，他揉了揉齐芸的脑瓜子，道：“还好你是问我，我常年南征北战，什么稀奇物不知道，这瑰榄你若问旁人，或许问不出什么，我却知道，这树只在北澹生长，三年一开花，三年一结果，开花时，一棵树便可以飘香一整座城……欸？小五，你不就是北澹长大的？”

    “你确定大运不种这种树？”

    “哪里是不种，是根本种不活的。”

