    精灵中心内，陆鸣用纸杯白嫖了一杯热茶，便和其他训练家一起，站在那白色屏幕前看着委托。

    而在这其中，有一个置顶委托非常显眼，看起来是额外价钱整出来的。

    〔来自雪峰市文化建设会会长小菘的委托：请来雪崩坡详谈/酬金8000元和一张雪峰市所有旅游景点免费三日游门票，注意：现在雪崩坡正在下暴风雪，没有能力过来的训练家请谨慎接取〕

    “雪崩坡啊……”

    陆鸣轻轻抿了一口茶，回想着昨天过来雪峰市时。

    透过窗户看向远处一片被大雪覆盖的区域，简直遮天蔽日，非常吓人，看来那个地方应该就是雪崩坡了

    将目光从屏幕上收回来后，陆鸣便走到休息区坐下，用手机开始查询起来……

    雪崩坡位于睿智湖所在的雪山西南部山脚，是一处天然的滑雪场，同时也有缆车从那边上去，可以抵达睿智湖畔。

    并且那边还有一处存在数百年的观雪温泉，常言道，来雪峰市旅游，不去一趟温泉就等于轰擂金刚猩不学青草滑梯，白整一趟。

    但如今突如其来的暴风雪，导致那边的设施只能全部停止，至于其他情报网上并没有找到。

    “看起来好像很危险的样子啊……”

    陆鸣有些犹豫，不过这个酬金却让他挺心动的，但接取委托的训练家应该也会很多吧？

    可他在手机app上查了一下后，顿时愣住了。

    “就3个人？不应该啊。”

    难不成是觉得委托难度太高了？感觉也只有这个可能了。

    并且突然这种事，雪峰市的消防和警察肯定都会赶去的，以及一些旅游景点的负责人也是。

    委托是昨天下午发的，氪金续过，利用互助会的委托，明显是缺人，想多找一些人过来帮忙罢了。

    “那我也过去多出一分力吧，顺便和小菘稍微熟悉一下，方便拔她冰伊布的毛。”

    支付押金接取委托后，聊天中小菘发了一句“请来雪崩坡详谈”后，便没有了后续，这应该是设置的自动回复。

    但就在他起身走到精灵中心门口，正准备离开时，恰好听见不远处几名训练家聚在一起交谈着。

    “好奇怪啊，小菘发的这个委托怎么只有四个人接取？”

    “你不知道吗？昨天接取委托过去的三人全部没消息了。”

    “啊？什么意思？”

    “字面意思啊，圈子内都在说，因为有景区的工作人员，刚好在现场听到君莎小姐的交谈，说那些人进了暴风雪后，信号都丢失了，根本联系不上！也没见人出来！”

    “卧槽！那么大的暴风雪啊，这丢失信号还得了？还好我手速慢。”

    “……”

    陆鸣就这样表情平静地看着那几人从自己眼前经过，而随后他身体突然一颤，终于慌了……

    半小时后，他乘坐公交来到了距离雪崩坡最近的一处公交站，下车后便跟着定位朝着景区入口那边走去。

    没办法，押金两百，一颗精灵球的价格，是真亏不起啊，而且两只小家伙还从衣服里钻出来，叫着想看暴风雪……

    “咕～”

    “布伊～”

    陆鸣长叹一声，但随即表情突然凌厉起来，区区暴风雪又怎能阻挡我前进的步伐，只要不断前进，道路就会不断延伸！大家都是加把劲骑士！

    片刻，他总算是来到了景区门口，看着数百米外那呼啸凛冽的寒风与漫天飞舞的雪花，所形成的一堵玛利亚城墙，他刚才的斗志瞬间就被磨灭了许多。

    “你吗！这暴风雪是什么情况，这人真的能进去吗？”

    陆鸣嘴角不经意间抽搐了两下，但他的存在很快便被这边的工作人员发现。

    “这位游客，雪崩坡现在已经封锁，还请离开。”

    “我是接取了小菘发布的委托而来的。”

    说着，陆鸣还亮出手机上接取委托后的页面。

    对方在看完之后，便点了点，道：“那请过来吧。”

    跟随工作人员过去的路上，陆鸣试探着询问了一下。

    “这雪是不是有点太大了？”

    工作人员无奈道：“谁说不是呢，这暴风雪就来的莫名其妙，一点预兆都没有，所以才会发生意外……”

    “话说我好像看到了前面还有三个接取了委托的人吧，他们呢？”陆鸣继续问道。

    “你是说那几个银河俱乐部的成员？他们的情况我也不清楚，我是早上过来换班的，昨天并不在这里。”

    “银河俱乐部？”

    陆鸣再一次听到了这个词，之前在祝庆市查阅新闻时看到过一次，不过转头就抛之脑后了。

    既然这次再次听见，那就索性拿出手机搜了一下，果然首页的百科就有……

    银河俱乐部，前身是数百年前参与建设神奥区域的银河队，后来经过几次换代，总部从祝庆市搬到了帷幕市。

    如今里面成员大多都是一些自由训练家，俗称无业游民，聚在一起抱团取暖，全靠接取委托来赚钱。

    后来在新首领赤日的带领下，银河队改名为银河俱乐部。

    经常会在神奥区域开展慈善活动，调查精灵生态，并且他们非常讨厌对这个世界造成破坏的人……

    看完百科描述之后，陆鸣整个人都傻了。

    “草！你们真是俱乐部啊！”

    上次在花苑镇只是随口一说，没想到居然是真的，这特么谁顶得住啊。

    还有你个赤日不是想毁灭旧世界来创造新世界吗？怎么还成为世界守护者了！

    由于信息量过大，陆鸣缓了好一阵子才终于接受下来，但还是处于想要吐槽，但是没话说的那种状态。

    “到了，你自己进去吧。”

    工作人员指着前方一处，用来给游客暂时而提供的娱乐场所，说罢便转身离去。

    陆鸣朝着那边看去，发现这里的人还挺多的，消防员和警察都在，还有一些没有穿制服的着急地走来走去，便是景区负责人之类的了。

    他正要进门，迎面一位穿着类似学生制服，留着三股辫发型的可爱少女便走了出来，但她那精致的脸上，此刻却写满了愁容。

    而见到来人，陆鸣挥手喊道：“小菘！”

    “嗯？你是？”少女蹙足而立，表情闪过一丝疑惑。

    陆鸣亮出手机上的委托页面，笑着解释道：“我在雪峰市接取了你的委托然后过来的。”

    话音刚落，小菘顿时一脸惊讶道：“那个委托居然还有人接吗？我还以为消息被人传出去后，多半只有傻子才敢接了呢。”

    “……”

    “我不是说你啊，我是说……”

    在反应过来之后，小菘试图解释一下，但却又有些不知道该怎么解释，只能转开话题，道：“这个委托难度太高了，我劝你还是放弃委托吧。”

    因为陆鸣给她的感觉，就不是那种实力很强的训练家，甚至还有点像新手。

    见对方没有回应，小菘继续说道：“我会给你垫押金以及车票的，要是再失踪一个，我们这边真担当不起了。”

    听到这话，陆鸣表情渐渐凝重，询问道：“失踪？看来那几个银河俱乐部的人真的没了？”

    至此，小菘也没办法，只能将现在这边的情况全部说了出来。

    “不止是他们，我们这边也有不少人进去后就再也没有回来过了，还有一些运气好，在里面迷路了半天又转了出来。”

    “出来的那些人说，现在的雪崩坡就跟迷宫一样，哪怕带着鸭嘴炎兽进去找人，能见度也不过两三米。”

    “周围都是能淹没半个身体的积雪，而且这些积雪时而还会被莫名卷起，让暴风雪突然加大，就算是暴雪王都会在其中迷失方向。”

    听到这，陆鸣询问道：“那么原因调查清楚了吗？”

    小菘摇头长叹一声，回应道：“我们询问了一下祝庆市的气象观测中心，他们说雪崩坡现在被暴风雪覆盖的太狠了，查不出具体原因。”

    “但是可以发现暴风雪似乎时强时弱，就好像是在小范围移动一样，走到哪，哪的暴风雪就变强，特别奇怪。”

    “会移动？什么鬼？”陆鸣一脸懵逼……

