    李常春走不久，青帝就把大家召集了起来。

    并让人把玉帝和武丞相一起叫了过来

    “春帝霍乱，现本帝宣布正式与春帝宫开战！”

    “武帝宫负责从东面进攻，不要顾及本势力防守，举全部兵力直插，务必要十天内打入春帝宫！”

    武丞相激动内心十分激动，像波涛汹涌的大海一样不能平静下来。

    终于有人站出来替他们武帝宫主持公道了，而且还是极具声望的青帝。

    一股子干劲儿如干柴烈火一点即燃。

    “青帝大人放心，十天之内打不入春帝宫，老夫甘愿自裁！”

    “好！”青帝再把目光转向玉帝：“玉帝，你带领你的部下从北侧进攻，一路踏平春帝宫势力内所有党羽；还是，有多大力出多大力，不要在乎自家地盘，全军出击，只要打倒春帝，仙界就会回归太平！”

    玉帝紧握双手，气势十足的叫道：“定不负众望，拿不下春帝北营，我老玉甘愿自裁！”

    最后，青帝负手扫视殿内众青帝宫将士。

    “咱们青帝宫打主阵，直攻春帝宫南路，一鼓作气把春帝小儿拿下！大家有没有信心！”

    “有！”

    在场所有人的心都凝聚着强烈的激情，所有人的眼里都闪耀出战斗的火花。

    青帝大手一挥：“出发！”

    玉帝、武丞相兴奋的返回本宫，即可调动各方部队集结。

    青帝宫也倾巢而出，把势力内能拿出的仙兵一个不留全带入战场。

    他们深知春帝宫不好对付，索性拿出所有力量，不顾一切去战。

    这是一场宏伟的战争，三方势力铁了心要一鼓作气推倒春帝宫。

    三方势力都在紧锣密鼓的调兵遣将，如此大的动作自然瞒不住其他势力的眼睛。

    ……

    龙皇殿。

    “这是要发生什么大战吗，青帝宫、玉帝宫、武帝宫他们都疯了吗？”

    “听说他们三方要集合起来力量一起去攻打春帝宫。”

    “这么狠，这……”紫龙王犹豫道：“咱们身为盟友要不要支援一下呢？”

    黑龙王瞪眼：“春帝宫不仁不义，什么盟友的幌子，他都断了与我们的粮食来往，可见心思多么歹毒！”

    紫龙王叹气：“怎么着，那咱们不帮？”

    黑龙王欲言又止，改口说道：“静观其变，其实春帝被灭了也好，省的天天招事儿。”

    紫龙王又问道：“那如果春帝宫前来求援呢。”

    黑龙王凝眉，摆手说道：“到时候再说吧，看春帝怎么说话。”

    ……

    风帝宫。

    “帝上，出大事啦！青帝宫、武帝宫、玉帝宫集合起来宣布要踏平春帝宫去了！”

    “什么玩意？”风帝袖口撩开就叫：“你爷爷的，以为就他们有联盟么，兄弟们集合部队，都很我去支援盟友。”

    宰相脸色发黑：“帝上，春帝宫最近办的事可不敞亮啊，我觉得您还是三思而后行的好。”

    风帝歪头疑问：“我春兄咋的了？”

    “哎～”宰相摇头叹气：“最近几天春帝宫的人老在咱们边境无理取闹，今儿早上还跟咱们的边防仙兵一言不合大打出手，打伤了咱们两名仙兵。”

    风帝翻眼：“这也叫个事儿，仙兵之间有点摩擦不很正常么，我说宰相你可不能小心眼破坏咱们两势力感情呀。”

    宰相苦笑：“春帝宫还恶意拖欠咱们矿石钱不给，这两天找人去要，他们居然还翻脸不认人。”

    风帝寻思了下后批评道：“这事儿本帝也有听说，但咱得就事论事，这事儿是咱们做得不对；

    我春帝兄东征西战的肯定国库资金不足，拖欠两天怎么了？

    这节骨眼上你竟然还派人去要账，咋就这么没眼力劲儿呢？

    放心吧春帝兄绝不会因为这点小钱恶意拖欠咱们的，回头我见了春帝兄跟他说到说到就是了。

    交易正常进行哦，千万可别因为这点钱破坏了咱们两方感情，钱不够就从宫里拿先垫出来就是了。”

    风帝一心交好李常春，在他眼里这都是些鸡毛蒜皮不值一提的事情。

    可怜多面锦鲤绞尽脑汁各种破坏两方盟友交情，怎料风帝压根不买账。

    正所谓一个巴掌拍不响，多面锦鲤拍了个寂寞。

    宰相摇头，也没得说风帝什么。

    只要事情不闹太大，他倒是觉得风帝做的挺好。

    现在瞧瞧青帝、武帝、玉帝他们，都被逼急了。

    在反观比比风帝，显得气度非常大。

    “对了，我得先给春帝兄打个电话。”

    风帝蹲在椅子上一通摸索，找出来自己的传讯玉简给李常春呼了过去。

    这年头，因为跟李常春混的久了，传讯也习惯性的说成了打电话。

    很快李常春那边就接通了电话。

    “喂，春帝兄在忙吗？”

    李常春一愣，听出了是风帝的声音。

    心说有意思，前面是青帝找，现在又是风帝。

    “不忙不忙，咋了我风兄，什么风把您吹我这里了？”李常春嬉笑道。

    风帝竖起大拇指：“要不说还是我春帝兄威武霸气嘛，你家发生那么大事儿都一副自然惬意的姿态；为兄给你打电话是想问问你需要帮忙不。”

    李常春越听越糊涂。

    “我家发生什么大事了？”

    风帝再竖大拇指：“三方势力围攻春帝宫呐，这在您眼里都不算大事儿？”

    李常春惊的一个趔趄差点从座位上摔下去，脸上的笑容一下子凝固了，嘴巴张成了O型。

    “什么三方势力围攻春帝宫，风兄你说清楚点。”

    “就是青帝宫、武帝宫、玉帝宫集合兵力要围攻春帝宫的事儿嘛。”风帝突然疑惑道：“我说春兄，你不会还不知道吧。”

    李常春脸色发苦，当然不知道了。

    他远在兽王妖谷，也没人给他通风报信呀。

    “风兄说的都是真的？”

    “靠！你还真不知道呀！”风帝把嘴张得像箱子口那么大：“春兄，你快回去看看吧，你家都快炸了；哦，对了，有事说话，兄弟我准备好部队随时鼎力相助。”

    李常春呆呆傻傻的点头道谢。

    “谢谢风兄啦，我赶紧去看看咋的回事。”

    急忙给风帝切断了联系。

    取出爱疯，想都没想的就给飞剑拨过去电话。

    嘟嘟嘟……

    一连串的盲音。

    李常春心里咯噔一下，心说坏事。

    这种盲音代表的含义他太清楚了。

    天道都找不到此人信号，那只有一种可能。

    飞剑魂飞魄散，世间再无此人了。

    “我去，春帝宫发生了什么？”

    李常春满脑子问号，迅速换人。

    又给无梦拨过去了电话。

    嘟嘟嘟……

    又是死亡盲音。

    李常春耳朵里哄了一声，如同被尖针刺了一下，全身都有些麻木了。

    “玛的，谁能告诉我到底发生了什么？”

    他静静地沉思着，眉头紧皱，脸色凝重。

    “难道春帝宫的人都死光了吗？”

    李常春越想越怕，提起手里心慌意乱的给巫九拨过去了电话。

    嘟嘟两声后顺利接通。

    李常春吊着的一颗心终于放下。

    宁心静气。

    “巫九大哥，我是李常春。”

    巫九正站在帝宫残破的城墙上遥望远方，一副心事重重的样子。

    闻声惊的提起精神。

    “帝上，真的是您吗？”

    李常春通过屏幕看到了当下环境。

    城墙塌陷，四周都是残垣断壁，跟拆迁过后的工地似的。

    “巫九大哥，我不在的日子春帝宫都发生了什么，怎么会这样？”李常春苦恼的问道。

    巫九疑惑：“帝上，难道这不都是您应许过的么？”

    李常春甩手：“我应许什么了？”

    “您、您不是应许飞剑、无梦他们对外闹风波的吗？”巫九回道。

    “我……”李常春有点哑巴吃黄连的感觉，我了半天说道：“我什么也没应许吖，最近我一直在兽王妖谷忙活，压根就没参与春帝宫的任何事。”

    “等等，你刚才说谁？”李常春拧着眉头疑问道：“我还想问没来得及问呢，飞剑、无梦怎么回事，他俩怎么死了？什么时候死的？被谁杀了的？”

    巫九挠头，也越听越糊涂：“飞剑、无梦不好好的么，他俩都在岗位上折腾呢。”

    “不对，不对。”李常春努力保持头脑清醒，思绪清晰：“飞剑、无梦还都活着？”

    巫九点头：“是啊，有什么问题吗？”

    “好，本帝再问你。”李常春问道：“最近是不是飞剑、无梦各种颁发了操蛋的事儿惹了青帝、武帝、玉帝他们？”

    巫九疑问：“您不知道？”

    “谢谢，本帝不知道。”李常春沉气说道：“麻烦你现在给我讲讲都发生了什么，为何青帝他们要围攻春帝宫，为什么咱们的帝宫搞得如此狼藉。”

    巫九眼珠一转，貌似明白了点什么。

    心头咯噔一下，意识到了问题的严重性。

    “帝上，是这样的……”

    巫九进忙把最近发生的一些列奇葩事情汇报给了李常春。

    李常春越听越是惊愕。

    “我艹！这还是人干的事吗，这俩混蛋是想玩死春帝宫才么？”李常春听完后激动的叫道。

    巫九眉头紧蹙：“帝上，飞剑、无梦他们是不是已经不是本尊，而是被人调了包。”

    李常春叫道：“那肯定的呀，你以为飞剑、无梦会干这种蠢事吗，而且这么大事都不跟我汇报，明显的就是贼人作祟。”

    巫九当即火冒三丈：“他爷爷的，老子早就怀疑他们两个有问题了；帝上，我去干掉他们，揭穿他们的真面目！”

