 “不知道赵师兄前往了哪个方向，我们应该如何走？”

    这时，那个一直没有说话的石军突然开口道。

    “哼，自然是出口方向，我们也要前去那个方向，石军，我希望你能和大家一起，我知道你的实力惊人，还请协助大家，一起离开这是非之地，”面

    对石军，紫灵霄很显然没有对赵无忌热情了，冰冷的说道。

    石军的神色微微一变，颇有深意的看了一眼紫灵霄点头头，道：“既然如此，那好吧，我会尽力帮助大家周旋的，毕竟我们都是同门弟子不是么？”

    石军的眼中有一丝让人无法扑捉到的神色，他来九幽魔域只是历练，或者说是身不由已，毕竟这是风家的规矩，他其实打的是风家的主意，包括那通天石碑。

    事不关己，明哲保身是他的出世原则，所以他根本不赞成洛天这种四处救人，当老好人的心态，只不过，这九幽魔域恐怖无比，他也不好单独行动，还想借助众人的力量。

    另外，石军不是一般人，对于风家的事了解很清楚，血衣王子外出未回，而这个天佑神手下的弟子紫灵霄现在却是对赵无忌和三皇子如此尊重，让他想到了很多。

    所以，对于紫凌霄的建议，他并没有异议，他从心里更不愿意呆在这种鬼地方！“

    既然如此，那我们听大哥的吩咐，尽快离开这里，石兄你的实力最强，你来殿后如何？”赵

    无忌看向石军凝重的说道。

    “好，离开这里！”石

    军满口答应，带着风家的几个弟子，还有沿途所救的那些人直接离开了山洞，瞬间消失在原地。至

    于无极门的威武候，怀仁候他们，则早己得到了八极柔的指示，在来助洛天之时，已经命他们先行撤离。

    九幽魔域地底空间极大，黑色的魔土翻涌，时不时会遇到大量的魔人，有的陨落，还有的失踪，到处都是无边无际的魔域，黑色的，给人极大的压抑。

    “该死，这次魔人的实力似乎比以前强大了不少，整个冥山损伤太大了，也不知道天佑神和越洋他们怎么样了！”

    魔域另一处，手持羽扇，一身宽大黄色衣袍的羽化仙，一道羽化仙光击杀一个强大的魔人后，神色凝重道，在他的身边只有十个不到的风家弟子，还有两名长老受了伤。

    天佑神是这次风家弟子的领队，他和洛天是副领队，当初天佑神带着青面侠匆匆离开，招呼也不和他打一个，他就知道，天佑神肯定是要对付洛天。

    两虎相斗，必有一伤，他羽化仙也不是什么好人，装作什么也不知道，带着另一部分人向着另一处而去。

    沿途和一些冥山势力弟子还发生了交恶，被他雷霆铲除，最后遇到了大量的魔人，浴血奋战，战到了现在，他也有些吃不消了。

    “羽化仙师兄，请速速撤离这里，魔域深处发生变动，天佑神已经陨落，越洋师弟受伤，损失极大，快快离开这里！”

    这时，黑色的魔域远处，掠来十多个黑点，其中一个女子大声呼道，正是紫凌霄，正按照洛天的吩咐把天佑神的死传播开来，当然是说死在魔人之手！

    “你们——”看

    到来人，羽化仙不由微微一怔，他没有想到风家弟子还有这么多，心中欣慰的同时又有些疑惑。“

    羽师兄，魔域深处，魔人强大，如果不是大哥，我们都难幸免，现在连大哥都受伤了，可见魔人的强大，还请带着大家速速撤离此地！”赵

    无忌上前认真的说道。

    “不错，羽化道兄，这次我们门人多亏越洋道兄相助，否则的后果不堪设想，我等回师门，自当禀明一切，相谢风家！”

    陈家的一个长老上前拱手说道。“

    陈兄客气了，这是我风家弟子应该做的，无需挂怀！”

    羽化仙客气的应付了一下，然后看着紫凌霄，轻轻的皱眉道：“凌霄师妹，你一直跟着天佑神，他真的——”

    有些话，羽化仙不易明说，不过他却是想知道到底发生了什么事。“

    羽化师兄，实不相瞒，我确实跟着天佑神，不过却是遇到强大的魔人，青面侠，他们都陨落了，天佑神也没有幸免。小

    妹如果不是侥幸被越师兄所救，也——后来越师兄和那魔人大战，引开了此人，小妹才得以脱险——”紫

    凌霄把想好的说辞认真的说了出来。

    “原来如此——”羽

    化仙颇有深意的看了一眼紫凌霄，按照道理，洛天羞辱过她，此女对洛天恨意交加很正常，现在一口一个越洋师兄，如果不是这个“越洋”救了她，凭此女的性格绝不会对越洋如此尊重。只

    不过，羽化仙总感觉哪里有些不对劲，因为他从心里根本不相信天佑神是被魔人所杀。“

    诸位，在下身为风家弟子的副领队，既然天佑神师兄不幸陨落，越洋师兄受伤而走，我不能坐视不管，否则的也难以向家主交代。

    这样，你们先行离开，顺着这里，一直走，遇魔杀魔，以最快的速度离开这里，我去去就来！”最

    后羽化仙拿定主意道。

    “羽师兄，既然如此，我们陪你去，越洋是我们的结拜大哥，我们也不能眼看着他遇险！”这

    时，赵无忌和三皇子两人站了出来说道。

    他们也是担心洛天，更怕早已洛天受伤，此人落井下石！“

    两位，不可，我知道你们两个实力不错，不过遇到强大的魔人，你们自身难保，恐怕我也无暇顾及你们，带领他们离开这里吧，我会尽量把越师弟带回来！”

    羽化仙看向赵无忌和三皇子淡淡的说道，这两人都是灵尊中期的强者，到羽化仙真的差了不少，洛天暗中警告过他们两个，不可与此人走的太近，更不可单独相处。

    “可是，他毕竟是我们的结拜大哥，如此不顾情义未免说不过去了！”三皇子郑重的说道。

    “笨蛋，越师兄连半步灵帝都能杀，况且还有那个八极柔，这个羽化仙实力虽强，敢对越师兄不利的话，越师兄足以秒杀他——”

    紫凌霄暗中传音三皇子。“

    你们跟着也帮不上什么忙，不是么，为了减少风家的损失。我命你们全部撤离此地，不得有误！”

    看到三皇子和赵无忌纠缠不清，羽化仙神色微微一寒淡淡的说道。“

    既然如此，我等听从羽师兄号令便是！”得到紫凌霄传音，三皇子不再执着，认真的说道。

    “那羽师兄保重，希望你能找到越洋师兄，尽快把他带回来，毕竟他是风家难得一见的天才，陨落着实可惜了！”

    这时，那个石军说道。“

    我知道！”羽化仙看了一眼石军，大袖一挥，仙霞笼罩，瞬间消失不见！魔域深处而去。赵

    无忌他们担心的没有错，羽化仙以相助洛天为名，其实是想一看究竟。

    按照他的理解，真的能杀掉天佑神，那么，洛天必定受伤极重，毕竟越级挑战，已经是不可思议了。

    天佑神的战力他知道，绝对恐怖的很，而且是半步灵帝，他虽然也有底牌，不过对上天佑神，他也没有多大的胜算，毕竟境界差了半级。

    这半级可是半步灵帝，不可以常理度之。羽

    化仙可以说是风家培养的弟子，来自金月大陆的强者战场，心比天高，来到风家后，以为可以一展头角，得到重用。却

    是没有想到，风家的三大弟子，赤脚仙、伏地魔还有天佑神，压的他喘不过气来，而且自己根基尚浅，一直得不到重用。所

    以，此人嘴上不说什么，不过心里却是憋着一口气，特别是风家的风浪一死，风家的传承几乎断绝，下一步风家的家主肯定会选择继承人。而

    如何选择，自当是从忠心于风家的弟子中选择，因此，这几年来，羽化仙一直小心谨慎，表现的中规中距，甚至不惜拜烈火长老的门下，以师叔相称，励精图治，就是想有朝一日，一步登天，掌管风家。

    可见，这个羽化仙的野心极大。

    “洛兄，不知为何，我突然感觉有些心神不定，我们还是尽快离开这里再说吧，”

    再说八极柔和洛天，两人调息了几个时辰，实力恢复了七七八八，此刻，八极柔一下子睁开了眼睛，看向洛天，突然凝重的说道。

    她是半步灵帝，感知力自然不弱，一方为帝，四方称雄，那种感知力，自然也极可怕。“

    我也有这种感觉，毕竟此处距离到达那魔域封印的距离太近了，”洛

    天此刻也睁开了眼睛，郑重的说道，刚才是没有办法，神识和肉身受伤太重，不得已就地调息一下，现在实力恢复的差不多了，自当应尽快离开这是非之地。

    “走，走，快，快！”

    就在这一瞬间，突然一种极度危险的直觉突然出现，让洛天心头狂跳，不知道多久了，他没有这种直觉了。那

    是一种简直无法抗衡的危险的气机，很强大，而且来的极快，瞬间即至，洛天禁不住的狂喝起来，抓起八极柔就要破空而去。

    只不过让洛天惊骇的是，两人的身体竟然如同一下子陷入泥潭，空间能量气场压的他和八极柔生生的从空间中跌落下来，如同被困在笼中的鸟儿一般，怎么也飞不出去！ 