
　　“保护各位长老！”

　　陆凡出言说道，身形再度踏出，同时背后有着一道巨大的虚影，这虚影乃是一只手掌，看起来遮天蔽日，让人颇为触动。

　　也就在那转眼之间，龙一也施展出了剑意，三道身形化作一道流光，向着花导师奔涌而去。

　　三位长老也不迟疑，纷纷加入了战斗，他们三位长老乃是战皇强者，自然也能帮上一帮，至于其他长老，只能站在远处。

　　这等规模的强者对战，根本不是他们能够插手，恐怕至少是战皇级别，才能够有着如此恐怖气势。

　　“真是没有想到，陆小子进步神速，已有如此滔天战力！”

　　七长老出言说道：“还真是让人羡慕！”

　　“陆小子的确天赋过人！”

　　四长老出言说道：“我等可是望尘莫及，不过在眼前之人，也不是寻常之辈！”

　　众位长老纷纷点头，同时也皱起眉头，花导师所展现出的实力，明显非同寻常，若是稍有闪失，恐怕便会有人陨落。

　　轰隆……

　　又是一道巨响声，众多身形暴退，花导师嘴角喷出鲜血，同时站稳身形：“真是没有想到，我堂堂准帝级强者，竟会败在你的手中！”

　　陆凡等人站稳身形，神情才稍稍好看，有着三位长老实力加持，他们倒是强了不少。

　　其实他们三人联手，与花导师不相上下，如今再加上三位长老，自然有过之而无不及。

　　林可也站稳身形，却发现手臂之上，有着一道青痕，似乎被什么给咬了，脸色微微发白。

　　“花导师，我刚才便说过，不想与你为敌！”龙一出言说道：“如今你奈何不了我们，更是受到重创，我劝你还是不要贸然出手！”

　　“你等实力的确不错，只可惜终究要有人陨命！”

　　花导师大笑：“待我痊愈归来，便是你等死期！”

　　说完之后，花导师便踏步而起，向着远处飞遁，神情也变得冷意。

　　也就在骤然间，一道声音响彻天地：“那小姑娘已中了七彩蜈蚣之毒，七日之内必死无疑，普天之下无药可解，你们就等着替他收尸吧！”

　　话音落下之后，陆凡身形一颤，同时向林可：“小可，你手臂？”

　　众人也纷纷观望，发现林可手臂之上，有着一道蜈蚣痕迹，手臂更是逐渐铁青，看起来毒素已经蔓延。

　　“七彩蜈蚣！”

　　龙一脸色剧变：“怎么会这样！”

　　陆凡也不敢怠慢，赶忙为林可把脉，发现毒素已侵入体内，而且这种剧毒，他以前从未触碰过。

　　“没事的，我就是有点累了，不用这么担心！”林可摆了摆手，看起来一脸天真。

　　“七彩蜈蚣至阴至阳，若是被其咬中，恐怕性命堪忧！”

　　龙一出言说道：“这也是花导师最狠毒手段，我竟忘记了！”

　　正在他话语间，林可有些支撑不住，直接迷了过去，剧毒攻入体内，哪怕她乃是战皇体质，也无法承受这等恐怖。

　　陆凡皱着眉头，同时拿出银针，封锁了林可血脉。

　　“这七彩蜈蚣之毒，可有解决之法？”

　　“七彩蜈蚣至毒无比，但凡被七彩蜈蚣咬伤者，皆无生还可能！”

　　龙一内心愧疚，更是无比难受，如果不是他，林可也不会如此。

　　“我现在就去请国医圣手！”

　　大长老出言说道：“他们一定会有办法！”

　　“没用的！”

　　七长老摆了摆手：“陆小子本就医术通天，连他都没有办法，恐怕……”

　　“这……”

　　众位长老脸色剧变，他们非常清楚，林可对陆凡的重要性，若真的出了什么事情，连他们都难以接受。

　　“一定还有其他办法！”

　　陆凡声音沉重：“小可一定不会有事！”

　　龙一矗立在一旁，眼神更显绝望，他从苍龙学院出来，对于七彩蜈蚣之毒，最为清楚不过，但凡中了七彩蜈蚣之毒，都没有生还可能。

　　陆凡抱起林可，忽然想起了什么，这才出声说道：“看来我要亲自去一趟九龙山！”

　　“九龙山？”

　　龙一颇为疑惑：“哪个九龙山？”

　　“老头闭关之地，他一定有办法，一定有办法保住小可性命！”

　　陆凡神色沉重，不管是他的医术还是武道技能，都是老头子赐予，在山上多年，老头子都是神秘很，他一定有办法的。

　　“陪你一起去！”龙一神色郑重，只要有一线生机，他便不会放弃，他非常清楚，这意味着什么。

　　“诸位长老，我不在的这几日，尽量不要与苍穹国发生冲突！”

　　陆凡抱起林可：“小可身中剧毒，我要离开龙都一段时间！”

　　“陆小子放心，龙国这边不需要你担心，只要林姑娘没事，那便是最好！”大长老连声道。

　　陆凡郑重点头，这才带着林可离开，龙一也紧随其后，林可身中剧毒，多半都是他的原因，他内心自然愧疚。

　　望着两道离开背影，诸位长老也略有担忧。

　　“九龙山？哪个九龙山？”七长老出言说道：“难道在九龙山上，有绝世高人？”

　　“龙国之中高手如云，更是有不少隐世高手。”

　　四长老出言说道：“能够成为陆大人师尊，那人必定是手眼通天，恐怕不是寻常之辈！”

　　“老四说的不错！”

　　大长老出言说道：“可惜我没有机会，若是有机会，我倒是想去看看！”

　　“大长老如此在意，为何不跟过去？”三长老出言说道：“这机会可是千载难逢！”

　　“人命关天，等林小姐危机解除，我等一同前去九龙山！”

　　大长老直言说道：“不管怎么样，若不是那位老前辈培养了陆小子，也没有如今的龙国！”

　　众位长老纷纷点头，内心更是有些震撼，倒是没有想到，大长老竟真想去九龙山拜访。

　　“陆小子不在龙都，我等可不能大意！”三长老出言说道：“刚刚得到情报，苍穹国那边又有大动作了，恐怕要不了多久，便会对龙国出手！”ŴŴŴ.23sk.com

　　几位长老相互对望，也是纷纷点头，更是做好了应对的准备，不敢有丝毫怠慢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第498章 七彩蜈蚣免费阅读。https://xs.23sk.com 