    “上次不是和你说了么？我哥和嫂子在双水村弄了个烧砖窑，光景越来越好过了，就是光靠人力的话有些太辛苦了，所以我劝他买个制砖机，可如今市面上流行的中型300制砖机太贵了，一台就要五千块，我哥怕是买不起。”沈隆一边走一边给田晓霞解释着。

    “前段时间跟包工头去黄原制砖厂拉砖，看到那边有些旧机器要处理，我就想去问问，看看能不能寻摸到一台便宜点的。”上次还要搬砖，来去匆匆没时间问。

    “你哥也挺厉害的，都是农民企业家了！”田晓霞由衷地为孙家家境的改善而感到高兴，如今农民企业家这个词正在全国兴起，她将来相当记者，自然对这个时事热点比较关心。

    晓霞又想起了自己的润叶姐，她知道读高中时候润叶喜欢过孙少安，只是由于家庭的原因，这两个人还是没走到一起，润叶最后嫁给了原先原西县副县长、现在黄原卫生局局长的孩子李向前，可他们俩的婚后生活并不幸福。

    田晓霞每次见到润叶姐都觉得心里难受，想到这儿她忍不住看了一眼身旁少安的弟弟，通过这段时间的接触，晓霞对他的感情不仅恢复到了以前的程度，甚至愈加浓郁起来，自己和他将来又会是什么样子的呢？

    “呵，还算不上农民企业家，和现在原西县其它公社那些冒尖户比起来，我哥还差得远呢，不过我相信我哥的能力，他迟早能打拼出来。”沈隆对勤劳质朴的孙少安充满信心，“就是他一直待在双水村，看不到外面的世界，之前都是他帮衬我这个弟弟，现在我到了外面，也该想办法来帮帮他了。”

    “你们兄弟的感情真好。”田晓霞有点羡慕了，田晓霞也有个哥哥叫田晓晨，不过现在哥哥已经离开家了，他们俩见面的次数不多。

    “要我找人去帮你看看么？”田晓霞又想起少平肯定对制砖机也没多少了解，所以主动提出帮助，怎么说她也是黄原一把手的女儿，虽然她平时不喜欢依仗父亲的关系给自己提供便利，但是对少平，她愿意破这个例。

    “暂时还不用，这些天我去黄原图书馆借了些关于机械的书在研究，应该能分得出好坏，要是实在搞不定，再找人帮忙吧！”制砖机是很简单的机械，对如今的沈隆来说完全不是问题，轻松就能分辨出好坏来。

    俩人慢悠悠走到黄原制砖厂门口，看门的老大爷扫了一眼这俩人的打扮，没多问就放他们进去了；如今距离双休日制度实施还早，周六制砖厂依旧在上班，工厂里很是热闹。

    “请问李主任的办公室在那儿？我是来找他询问那些旧制砖机的。”沈隆问清楚了制砖厂办公室主任李卫东的办公室所在，带着田晓霞走了进去。

    “你俩想买制砖机？”李主任的眼睛时不时看向田晓霞，他总觉得这姑娘有些面熟，只是一时想不起来在那里见过。

    “我哥在原西开了个小砖厂，托我在黄原打听下。”沈隆解释道，“听说你们这儿要处理旧制砖机，我就赶紧过来了。”沈隆摸出一盒大前门，给李卫东散了一根。

    李卫东接过烟点着，露出为难的表情，“是有这么一回事儿，不过咱们是国家单位，要处理旧机器原则上也是先紧着其它国家单位，私人购买的话有些不好处理。”

    忽然，李卫东的动作停住了，身为办公室主任，负责的就是迎来送往的工作，他也去过地委大院，偶尔也见过一两次田晓霞，他顿时觉得手里夹着的烟有些发烫，坏了，我被一把手的女儿看到自己接受别人的好处了。

    没事，没事，她是陪着这个年轻人来的，只要帮她把这事儿办好了就没问题了，李卫东赶紧口气一转，“不过现在改革开放了么，我们的思维也应该放宽点，反正那些制砖机放在那儿有段时间了，也没人过来打问，一台两台应该不成问题。”

    “走，我带你们去看看。”李卫东装作没认出田晓霞，起身带着他俩到了存放机器的地方，选了几台维护比较好的推荐，“这台是中型300制砖机，才买来没两年，原先用得好好地，现在换了大型制砖机，就不用了。”

    “买的时候是四千多，现在你想要的话两千就行！”李卫东直接报出了厂里给出的底价，田福军的女儿带人来买制砖机，那还能赚钱。

    沈隆上前检查一番，开动了机器，机器保养的确实不错，不像是已经用过两年的样子，运转情况一切良好。

    “看你这操作，也是个行家哩。”李卫东赞了一句，他又觉得做得似乎还有点不够，于是指着旁边的零件说道，“那些是一些关键零件的备件，买了机器这些都送你了；哦，我们经常有货车给原西送货，到时候也能顺便给你捎回去。”

    连送配件和送货上门的服务都有了，现在的国企可没有这种服务精神，沈隆自然明白这一切都是为什么。

    “确实是好机器哩，两千块划算着；李主任，您看要不这样，我先留点定金，然后给我哥写信让他来黄原把机器带回去？”沈隆现在可没有两千块。

    “好说好说，到时候我安排个熟练工跟你哥回去，教他操作，等学会了再回来。”李卫东干脆好人做到底。

    “这个倒不用麻烦，到时候我回去教我哥就行！”对此沈隆早有准备。

    交完定金，写好条子，这件事儿就这么定了，把田晓霞送回家，沈隆又去了趟金波家，恰好他今天回来进货，沈隆就把这件事儿和他说了，写了封信让他捎给少安。

    然后回到家里开始拿出稿纸开始书写中型300制砖机的操作说明以及常见问题注解，后世大家购买电脑，遇到什么问题，拨打客服电话，客服工程师就能根据用户口述判断出问题所在，并给出处理方法。

    沈隆现在做的是同样的工作，利用工程师思维来减少孙少安的麻烦。

