    第1701章：知错了，下次还敢

    韩信虽想直接拿下秦昊，但毕竟良机已经错失，就算再怎么后悔也无济于事，所以只能先将秦昊一事抛开，仔细考虑一下邺城守军该何去何从。

    “东西二门的守城设施，都被秦昊破坏了九成以上。”

    韩信眼中满是肉疼之色，问道：“若是将库府里的备用器械都拿出来，不知可填补多少的空缺？”

    邺城一开始虽是韩国的地盘，但之后毕竟是被袁绍给强占据，而现在韩信虽是名义上的联军主将，可邺城的归属权却依旧属于赵国。

    听到韩信问府库之事，负责掌管库府的荀堪站出，答道：“这次东西两门的损失太大，哪怕将库府中的所有备用器械都拿出来，也不够填补一座城门的防御漏洞，更何况东西两门都急缺守城器械。”

    袁谭一听这话顿时急了，连忙道：“那已经被毁的器械，若是翻修一下的话，是否可是再用呢？”

    韩信则苦笑着答道：“就是工家魁首亲至也修不好。”

    袁谭一愣，问道：“怎么会？”

    “都烧成渣，要怎么修？”

    “这？”

    袁谭露出了然之色，随即愤慨道：“秦军实在是太狠了，这是不给咱们留活路了呀。”

    夜间，城内的守军虽打退了秦军的进攻，但东西两门的守城器械也都被毁了个干净，等天亮之后守军又该如何抵御秦军的进攻？

    一念至此，在场所有人都陷入沉寂当中，哪怕是田丰沮授荀堪这样的智者，也一样想不出解决问题的办法。

    这是一个无解的难题啊！

    韩信沉思许久后，眼中却闪过也是精光，随即看着袁谭，沉思道：“本王倒有一策，或可保住全军，只是代价太大，不知赵王可愿实施？”

    袁谭顿时眼见一亮，连忙问道：“韩王请说。”

    “舍弃邺城。”韩信沉声道。

    “什么？”

    此言一出，除了田丰之外，在场所有人都惊呼了起来。

    “舍弃邺城？”

    袁谭更是瞪大眼睛，下意识摇头道：“不行，绝对不行。”

    随着北海和巨鹿、两场大败，赵国在冀西、青北的土地，基本已被秦军侵吞个干净，如今邺城已是赵国仅剩的领地。

    若失在舍弃邺城这座天下第三大城的话，那赵国在河北也就再无寸土之地，到时哪怕保住了麾下的军队，也注定支撑不了太久啊。

    袁谭并非草包，还是能看出其中利弊的，所以果断拒绝道：“邺城乃是我赵国最后的领地，一旦舍弃的话，我赵国也等同于亡国了，所以绝对不行。”

    不只是袁谭反对，赵国大不部分文武也都反对，尤其是袁洪更是怒视起韩信来，唯有田丰和荀堪皱起眉头，一副若有所思的样子。

    对于赵国君臣们的反应，韩信好似一点也不意外，摇头道：“找国的存亡，并非看邺城，而是你们。

    哪怕邺城丢了，可只要尔等都还活着，赵国就依然还在。

    可若是尔等都不在了，哪怕邺城还在，赵国还是会亡。”

    听到韩信这话，袁谭一副若有所思的吧样子，而田丰和荀堪两人的眼中，却同时闪过了一丝坚定。

    田丰站出，进言道：“主公，韩王说的对，舍弃邺城吧。

    咱们这些人若是在邺城，被秦军给一锅端了的话，那赵国才是真正的亡了。”

    荀堪也站了出来，说道：“另外，邺城的守城物资已经不多了，哪怕东西两门的守城器械违背破坏，咱们最多也只能在坚持一个月的时间。”

    袁谭还是有些犹豫，问道：“难道非要舍弃邺城，才能得以存活吗？”

    “赵王搞错了一点，哪怕舍弃邺城，也不一定就能存活下去。”

    韩信摇了摇头，随即继续道：“但若继续困守邺城的话，早晚必败无疑。

    暂且不论守城器械被毁一事，只需半个月，苏定方就能扫平冀西，到时候十万秦军精锐归来，咱们就要面对的可就是三十多万秦军了。”

    此言一场，刚刚还在闹腾的赵国众将，一下子全都不说话了。

    三十多万秦军啊，这是个多么庞大的数字，仅靠他们这近十一万守军，又能坚持多久呢？

    “现在撤，还能走得掉，若是等苏定方回来的话，就是赵王想撤也已经晚了。”韩信沉声道。

    听到这话，袁谭脸上纠结之色更甚，犹豫了好久后说道：“韩王，还请让本王考虑一番。”

    见这样都没能说服袁谭，韩信心中也是极为的无奈，叹息道：“赵王还请快点，时间不等人，半日之内若是还不能下定决心的话，本王也就只能独自领军离开邺城了。”

    韩信这么说当然是为了逼迫袁谭，毕竟他就算领军突围出去了，没有赵军的帮忙，仅靠孱弱的韩军，被秦军吞并也是迟早的事。

    之前邺城内的十二万守军中，赵军占了八万，韩军只有四万。

    经历了秦军夜袭之后，守军伤亡一万余，现在赵军还剩七万五千，韩军三万五千。

    虽说在冀北，韩信还有三万大军，可在秦军数十万大军的铁蹄之下，这点兵力基本起不到多大的作用。

    韩信必须说服袁谭，领着八万赵军和自己一起撤走，才能在冀北继续苟延残喘。

    听到韩信这么说，袁谭也认识到了问题的严重性，重重的点头道：“本王明白了，半日内，顶给韩王答复。”

    ————————

    不同于联军那边的阴沉，再次打了大胜仗的秦军这边，则是完全一副欢呼雀跃的表情，在所有人眼中邺城已经是囊中之物了。

    “文远，听说你杀上城楼之后的表现很抢眼啊，来跟兄弟们好好说说。”薛仁贵打趣的说道。

    “是啊，是啊，跟兄弟们说说吧。”

    由徐晃带头，众将纷纷起哄起来。

    张辽则翻了个白眼，没好气道：“滚，一个个的，都来看老子笑话。

    等着吧，下次等你们除了丑，看我怎么去嘲笑你们。”

    “哈哈……”

    听到这话，众将堵死欢笑一片。

    “哼……”

    张辽见此，冷哼一声，直接降头扭向一般，不去搭理这帮没心没肺的家伙。

    与此同时，秦昊也被白起、张良、郭嘉等人堵住，一个个的都在指责秦昊不该以身犯险。

    “主公，您早已不是少年了，怎么能还这么冲动呢？”白起说道。

    被反复指责了半个时辰，秦昊也是实在不想继续下去了，只能主动认错道：“这次确实是本王的错，本王知错了，下次肯定不会了。”

    见到秦昊主动认错，白起张良等人却面面相觑，毕竟光看主公那副样子，他们就知道下次他肯定还敢这么干。

