    陈东闭目等死，根本不作反抗，再说他也反抗不了，只不过法海这降龙伏虎声势浩大的一拳却是没有落下来，被洛天挡住了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “洛施主，你这是何意，难道是想阻拦贫僧清理门户不成？”法海的气势有些收敛，瞪着洛天问道，他的心里也暗暗心惊，此人的功夫真是深不可测，自己全力的一拳，他竟然轻描淡写的就托住了。

    “大师，请听我一言，此人似乎有难言之隐，等他把话说完，再杀他也不迟！”洛天说完，脚一抬，让陈东站了起来。陈东狼狈的爬了起来，看了洛天一眼眼中充满了感激。

    “好吧，看在洛施主的面子上，你说吧，贫僧倒要听听，你都是有什么难言之隐！”法海面色肃穆，淡淡的说道。

    陈东看了两人一眼，深吸了一口气，眼神一片黯淡，接着缓缓的讲述了事情的经过。

    原来陈东十八岁的时候，有一个女友，长的很清纯漂亮，两个关系极好，可是后来女友的漂亮引起了一个势力头目的注意，这个势力叫作天狠组织，只有七人，不过一个比一个功夫高强，她被抓走了，甚至当着陈东的面糟蹋了她。

    当时陈东只是一个少年，手无缚鸡之力，所以，他誓要报仇，想尽一切办法进入了卧龙寺学功夫，只不过他杀心太重，屡屡违反寺规，被赶了出来，功夫只学了一半。

    出来后，感觉自己的实力还不行，于是又进了军营，学习了军体猎杀拳，功夫进步很快，就是那个时候，他听到了天狼组织的消息，偷偷的跑了出来，和天狼组织进行了血战，杀光了这七人，却是没有找到自己的女友，后来听说，他的那个女友几年前就被糟蹋死了，陈东仰天嘶吼，如狼在呜咽，一气之下，用最残忍的方式糟蹋了天狼的女人，并且杀掉了她们。

    和天狼七人一战，自己也身受了重伤，在归来的途中，晕倒在了路边，被一个女人所救，这个女人就是现在东昌市的那个情人，被称为萍的女人。

    从此以后，陈东就恨上了恶势力，以爆制爆，以牙还牙，杀无赦！

    所以那晚在夜总会遇到那两个小混混调戏自己的情人，陈东就动了杀机，当年，自己和女友也是在一家夜总会跳舞时，女友遭受天狼的成员调戏，自己上前阻拦，却被打倒在地，眼睁睁的看着自己的女友被带走，他却是无能为力。

    陈东轻轻的诉说着，很平静，像是诉说着别人的事，洛天知道这是一个人大悲痛之后的麻木感，其实他的心里却是翻腾着滔天的恨意，洛天可以感觉出来，陈东说的完全都是真的。

    “阿弥托佛，罪过罪过。”法海双手合十。

    洛天看向陈东：“虽然事出有因，不过你的杀机还是太重，手段太过残忍，你的事情军方和警方都已经注意，在调查你，即使大师不处罚你，你也难逃法网，只不过你为了自己的女人，一人独闯恶势力，勇气可嘉，这点我倒是欣赏。”

    “我知道，为了对付我，军方竟然出动了特战旅的人，还是当地的警方，无所谓了，反正我已经报了仇，只想多杀几个黑势力，我也想开了，既然他们想抓我，就来抓好了，我不想反抗了，这些年，小婉在底下肯定很寂寞，我也想去陪她了！”

    小婉就是他当初的女友，一想起她，他就想起了当时那个年轻漂亮清纯的女孩那无助绝望求救的眼神，让陈东的心在滴血，虽然自己有了绝世武功，可怜佳人已去，让他心如死灰。

    此刻陈东面色凄凉，看了洛天一眼，苦笑了一下，突然抬手对着自己的天灵盖狠狠的击去。

    他要自尽。

    只不过在手掌距离天灵盖还有一寸的地方，却是硬生生被人抓住了，如果铁箍一般，是洛天。

    “你？真想把我送给军方？”陈东一愣，看着洛天。

    洛天摇了摇头，此人刚才的此举绝不是装的，如果自己不拦，他绝对有死无生，力道之大，死意决然。

    看向法海，“大师，此人交给我处理如何？”

    “唉，罪过，一切都是红尘罪过，有果就有因，罢了，既然洛施主开口，就交给你吧，此人虽然杀戮极大，却是事出有因，而且有愧过之心，出家人慈悲为怀，法尘，你好自为之吧！”

    “谢师叔！”陈东双手合十，用出家人的礼节低声说道，然后看向洛天，“不知道阁下如何处置我，如果把我交给军方的话，我宁愿去死，我知道我杀了太多的人，现在是个法律社会，虽然他们该死，不过我却是没有杀人的权限，不是么？”

    “你说的很对，那些人该死，你杀了他们，按照法律你也该死，只不过这个社会上有的人确实该死，只有消除邪恶势力，百姓才能过安稳的生活，如果你不杀了他们，他们还会害更多的人，从这点来看，你是有功的。”

    洛天淡淡的说道，杀几个该死之人而已，其实洛天杀的人更多，血流成河，尸骨遍野，不过那些都是国内外恐怖势力，他手上有杀人权。

    “那你的意思是？”陈东被洛天搞糊涂了，这话怎么听是在夸奖自己。

    “你走吧，后窗户走。”洛天说道：“以后不要轻易杀人，在外面如果混不下去，就去华西找一个叫玉面狐狸的女人，这是她电话，见到她提我的名子，她会收留你的，我叫洛天！”

    “洛天？”陈东一愣，这个名子他似乎在哪里听过，却是一时间想不起来了，怔怔的望着洛天，下意识的接过洛天递给他的一个不纸条。

    “我走了，你怎么办？我知道特战旅的人已经追查到这里！那几人实力很高，不过我有信心对付。”陈东很有义气的说道。

    “对付个屁，快点滚，别让我改变主意！”洛天黑下了脸。他不知道这样做对不对，感觉此人心底并不坏，是一个好手，以后也许会用到他，洛天知道自己在东昌呆不了多久，肯定会被军方的大佬们找到，到时会重新披上战袍，征战四方，而此人倒是一个不错的帮手，实力和玄武相当。

    “是”陈东不敢废话，冲洛天还有法海深深的鞠了一躬，然后打开窗户就跳了下去，几下就消失在茫茫的夜色中。

    “阿弥托佛，洛施主宅心仁厚，胸怀广博，以后必成大器，只希望此子以后改邪归正，可以修成正果！”法海对于洛天释放陈东并无异议。

    “大师过奖了，闲着也没事，要不跟我去下面看看好戏啊？”洛天笑眯眯的说道。

    “好戏？”法海一愣：“什么好戏，如果贫僧所料不错的话，应该是洛施主的麻烦来了吧！”法海倒是很聪明。

    “算是吧，不过很快就会解决的。”洛天不以为意，现在时间七点半了，甚至洛天都听到了外面的喧哗，应该是那个王大麻子找上了门来了。

    “好，贫僧受洛施主收留，本应出一份力，降妖除魔是贫僧的本分，走吧，活动活动去！”法海眼中精光闪现，说完竟然当先走了出去，看不出，这个和尚还是一个好战分子。

    不出洛天所料，王大麻子的人果然来了，车辆停满了空地，黑涯涯的都是人，足有好几百，气势汹汹的，当先五人正是五虎。

    此刻黑王子一看这场面差点吓尿了，这么多人，这还是打架吗？这是被虐的份啊，手里拿着铁棍不停的抖，倒是玄武邵元聪一马当先坐在那里，叼着烟，仍然是一副痞子样，只不过眼神也凝重起来，特别是那五虎，一个个的实力不弱，他想不到一个小区的混子竟然还有这么多的高手。这些人真的一拥而上的话，他玄武也挡不住啊。

    酒店里的服务员还有大堂经理一个个吓的面色惨白，她们还从来没有见过样的场面，对方一看就来者不善啊。

    “哈哈哈，今天到底是什么黄道吉日啊，这么多来人来住店，现在现场办公，先交钱，后入住，大家不要挤，一个个的来！”

    邵元聪哈哈大笑，站了起来，铁棍在手上轻轻的嗑着，堵着门口，阴阳怪气的说道。

    “住店，老子是来砸店的好不好？”五虎带人停了下来，像是看白痴一样看着玄武，那个东北虎掏了掏耳朵，很霸气的说道：“清路！”

    “是！”顿时下面有七八个小弟一下子跳上台上，对着玄武就冲了过去。

    “砰砰砰砰。”

    这几人上的快，下来的更快，是玄武扔下去的，啊啊的惨叫声不断。出手很快，很利索，敲一铁棍踹一脚，这让黑五子信心大增，也有样学样，一会儿就被他们搞下去十多个，台子下堆了一堆人，惨叫连连。

    “嗯？真是小看你了，想不到还是一个练家子！”东北虎不由的目光一凝，他也是高手，一眼就看出玄武出手不凡。实力根本不在自己之下。

    此刻裴容和兰兰也早已下来了，两人脸色凝重无比，知道王大麻子会来找麻烦，万万没有想到会来这么多人，那叫一个人山人海啊，光靠邵元聪一人根本挡不住。被他们冲进来，酒店就遭殃了。

    “天哥呢，怎么还不出来，急死了！”兰兰急的直跺脚，不由的叫道。而这个时候，洛天和法海两人出现在电梯门口，不急不火，甚至洛天脸上还挂着淡淡的笑容。

    “小天，你可来了，怎么办？对方人太多了，我们根本挡不住。”裴容眼中有急色，见贯了大场面的她，也不免有些慌了。