    第995章 女帝   

    天雪之崩，把一片时空空间炸得粉碎，天地规则撕裂，化作一个不知会将事物吞噬向何处的黑洞。

    

    地狱塔中。

    

    系统提示法海掉血的声音，听得苏天一阵心惊肉颤，尼玛，法海防御力那么强，再加上有那么多法宝护身，结果在那掌心大一朵雪花的爆炸力下，竟然被炸到生命力只剩0.01。

    

    0.01，卧槽……，只差那么一狗毛，就被炸死掉了！   

    苏天心中又是一阵庆幸，幸好没死，没死就好啊！眼下他的神将里，最强的就是法海和哮天犬，否则，他将损失一名超强神将，这等于是断他左膀右臂。

    

    震惊之下，苏天脸上又浮起了冷笑。

    

    这一战，他虽然重伤了一个神将，但最终占便宜的还是他，因为他的地狱又要添人了，很快，他又将多一个超神境的打手。

    

    离女已被扯进地狱塔中，现在，局面完全掌控在他的手里了。

    不管你是超神境强者，是脱凡仙女，还是高级世界来者，他的地狱他做主，现在开始，一切苏天说了算。

    

    “呵，想和我同归于尽，有那么容易吗？”

    

    此刻，苏天依然从背后捏着离女的雪肩，脸庞凑在她玉脖之上，两人的姿势，和在那时空空间里时一模一样。

    

    那天雪之崩威力虽然恐怖，但躲进地狱塔中的苏天仿佛进入了另一个世界，没有感觉到一丝震动。

    地狱塔乃夺天造地之物，没有任何神兵、神器、神力可以将其摧毁。

    

    “你竟然能躲过天雪之崩，这、这怎么可能！”

    

    离女绝美的脸上和美目之中充满不可思议，感受着苏天的鼻息间的气息，皮肤一阵酥痒，心中又是一颤。

    

    放眼望去，更是大吃一惊，娇颜之上骇然失色。

    

    “苏日天，你、你把我带到了什么地方？”

    

    顿时，整个人都紧张起来，本以为能和苏天同归于尽，一起灰飞烟灭，哪知道却进入了一个血流成海、堆尸如山、亡魂飘满整个天地的恐怖世界之中。

    

    呃呃呃……   

    大地之上，尸体如蛆，遍野蠕动。

    

    呜呜呜！   

    天空之中，飘满了密密麻麻的亡魂，哭泣之声弥漫。

    

    “我去，这是什么鬼地方，吓得我狗尿都快流出来了。”

    

    同样被扯进地狱塔里的哮天犬，看着眼前恐怖的一幕，也是情不自禁的狗躯一颤。

    

    “仙女，这是你以后生活的地方。”

    

    苏天把脸凑在离女面前，像是讲悄悄话一样：“我要让你永生永世，在这里舀尸水捧鲜血煮黄汤。”

    

    苏天的话，让原本就骇然失色的离女娇躯一颤，一阵汗洽股栗。

    

    舀尸水，捧鲜血，煮黄汤！   

    天啦，这个苏日天，不是人，简直就是个恶魔。

    

    一想起离女出场时的强势姿态，还有被炸成重伤的法海，苏天心中就来气，一把将离女的身子拧了过来，讥笑道：“仙女，你不是说在你眼中，我如尘埃一般渺小，你在面前，我搅不起风，也卷不起浪吗？”

    

    一手捏着她的裸肩，一手在他脸颊上轻轻拍了几下：“结果，啪啪啪打脸啊。”

    

    离女玉牙咬唇，表情羞愧，满脸通红。

    

    她又哪里想得到，她一个超神境强者会摆不平一个以战神境巅峰为尊的低级世界，会遇见两个绝世境巅峰的对手，最终会落到一个低级世界的臭小子手中。

    

    这一切，根本都不符合常理，不在她预料之中。

    

    “你，你想要怎样？”

    

    她心中也是慌了，此刻，和苏天脸对着脸，两者之间只隔一指的距离，近距离看着苏天，情不自禁的，心里也是砰砰砰的跳了起来。

    

    “嗖。”

    

    “刚刚已经说了啊，我要你永生永世，在这里舀尸水捧鲜血煮黄汤。”

    苏天笑道。

    

    “记得之前，你警告我，叫我老实一点……”   

    呲嚓！   

    猛地，用力一扯。

    

    “卧槽！”

    

    苏天这突如其来的举动，让哮天犬又是狗躯一颤，一对狗眼珠都快飞了出来。

    

    他的主人，好狂暴！   

    惊骇之中的离女，更是花容失色。

    

    砰！   

    不顾一切的爆起所有气场。

    

    虽然她被法海击成重伤，力量被封印，但她超神境的威压，依然足以震飞苏天。

    

    然而……   

    “在外面尚且奈何不得我，进了我的地狱，你更加别想挣扎。”

    

    苏天仿佛是这个世界的主宰，随着他一声大喝，离女的气场瞬间粉碎，消失无踪。

    整个身体都被封印，使不出一丝力气来。

    

    “上界仙女又如何？”

    

    苏天挺直了身子，傲慢道。

    一掌拍在离女肩上，离女站立不稳，直接跪在了苏天面前。

    

    

    

