    堂堂辽国南院大王，手握重兵，竟然面对才两万人马的宋军，选择退兵十五里。

    为什么是十五里？

    这个距离是宋军哪怕是急行军撤退，全部骑兵的辽军在发现宋军撤退后，也能在一个时辰之内追上且咬住宋军。当然，这有个前提，辽军不受宋军骑兵的袭扰。

    宋军的骑兵数量不多，可是看着战马和骑士身上的装备，耶律陈家奴也不得不哀叹：“这就是牧民和武士的差距啊！”

    大宋的骑兵金贵。

    以前是数量少，大部分还不能算是骑兵，只能是骑马的步兵。行军速度不慢，但是真要是骑兵冲锋，四条腿的驽马受到惊吓之后，别说对着敌人冲锋了，不扭头就跑已经给主子天大的面子了。不喂两个豆饼，绝对不能抚平心头的创伤。

    这样的骑兵，在宋军内也不过是装装样子的存在，甚至连枢密院都不会在意。因为拉出去和西夏和辽国的骑兵交战，肯定是个死，只能留在大宋境内平叛。

    真正能够骑兵冲杀，士卒训练足够，战马优秀的骑兵，整个大宋也就两三万。虽说青塘境内已经开始训练骑兵，但短期内无法送到战场上。

    正因为金贵，大宋铁骑的待遇和装备，无疑是最好的。

    比骑兵待遇更好的军队不是没有，只有天子御林军之称的上四军，还有飞廉军和禁卫军，才能享受骑兵更好的待遇和装备。

    李云率领的骑兵，正是飞廉军骑兵主力。

    用一句不夸张的话来说，这是天子亲卫，是大宋的门面。

    骑兵甲，都是精钢甲片，战甲减轻了重量后，防护力更加出色，而精钢这种战略资源，寻常只是加在刀刃上的宝贝，如今大宋冶铁术高速发展，已经不在当成金贵的战略资源藏起来了；骑兵弩，是枢密院军械司府库之中，精挑细选出来的精品；而骑兵的战刀，也是精钢加入熟铁反复捶打之后的钢刀。

    军帐内，耶律陈家奴抚摸着缴获而来的一柄大宋战刀，手指在刀面上弹了一下，发出，铮——的清脆鸣声。

    忍不住赞道：“宝刀，真是宝刀。”

    可他却明白，这柄刀的主人，并非是大宋骑兵什么了不起的将军。

    而是一个普通的士卒。

    一个士卒却装备如此好的武器，这让耶律陈家奴担忧之余，也愈发笃定，这确实是大辽皇帝一直在寻找，想要将其擒拿的大宋精锐，唯一让他猜不透的是，李逵是否在这支骑兵之中。

    按照寻常的做派，主帅肯定会和最精锐的军队在一起。可是耶律陈家奴却猜不透，因为大宋的骑兵虽然装备很好，好到让他眼红。可是这支骑兵想要一口气，用极端的时间吞掉他的五千先头部队，恐怕还做不到。

    这也和逃回来的士兵述说的用‘邪法’的宋军有很大的出路。

    骑兵没有装备火枪，毕竟骑兵用枪械很不方便，还不如用大刀片子砍杀来的爽利。

    在大宋，也只有李逵才能统帅这么精锐的军队。

    而在大宋军营之内，李逵和军中将领也开始筹备着这场大战。

    粮草非常充足，眼下辽军后撤，还有一晚上的时间运送粮草进入大营。这些粮草足够宋军维持一个月，甚至更长的时间。

    唯一让李逵担忧的是李云。

    也不是李云，确切的说是李云的骑兵。因为地形的原因，禁卫军选择了河沟以西，辽军肯定会从西面而来，如果再将骑兵放在步兵身后，骑兵没有了空间，很容易被辽军堵死出路。而且骑兵作战，需要空间和距离，冲击不起来的骑兵，比步兵还不如。

    “李云，你的骑兵要脱离本阵，如今我选的作战地点，已经不适合将你的骑兵放进来。我担心，你的骑兵在面对数倍之敌，是否能全身而退？”

    骑兵对战，哪怕是辽国的骑兵装备不如宋军。

    但战马并不比宋军差。

    加上辽军都是骑兵，足足六七万人马，是李云统帅骑兵数量的将近十倍，这样一个对手真要是不管不顾，恐怕李云在作战不利的情况下，想要脱离战场也非常不容易。

    李云沉吟了一阵，问李逵：“我能分兵吗？”

    “分兵？”李逵点头道：“随便你，但你的任务就是袭扰，分出辽军主力一部分注意力，另外……”

    李逵顿了顿，厉色道：“给我掐死从辽国析津府南下的所有信使。”

    “放心，别说人和马，就是苍蝇，也不会从析津府飞入辽军大营。”李云大概猜到了李逵的用意，仅仅是将析津府的哪位皇太孙给吓破胆还不够。

    耶律延禧如今肯定不敢派遣大军出城，要是再死上两万人马，恐怕析津府都要守不住了。但如果耶律延禧和耶律洪基联系上，肯定会孤注一掷。再说了，耶律延禧也没有胆量反抗耶律洪基的命令，两军汇到一处，对于宋军来说，情况都难了。

    李逵就是三头六臂，面对十几万辽军，他也得避其锋芒。

    除非河北两路的大宋援军能够紧随其后，和禁卫军兵合一处。但这个可能实在太小了。

    仁多保忠或许想着立功，可能会尾随辽军。

    但是安惇，确实不好说……

    只有将躲在析津府的耶律延禧成了聋子，瞎子，不知道城外到底发生了什么，才能彻底将耶律延禧摁死在析津府。

    因为，耶律延禧不能冒险，一旦析津府在他手里失守，他这个皇太孙将彻底和皇位无缘。

    哪怕耶律洪基还是愿意给他这个孙子机会，但是辽国内部的反对声音，也会让他慎重对待。

    宋军大营之中，沉重的气息笼罩在营地之上。

    所有人都知道，大战要来了。

    涿州之战。

    析津府之战。

    这些战斗都不如他们要面临的这次大战，这恐怕是奠定宋辽强弱的关键一战。好在甭管是飞廉军也好，禁卫军也罢，前者已经是百战之师，从金明寨一役之后，就已经历来了出来，如今是大宋战斗意志最强的军队。

    而禁卫军，通过两次大战之后，也拥有了精锐的气息。

    只不过这支军队成军时间太短，缺乏沉淀。但只要再经历一次高强度的大战，也将脱胎换骨。

    辽国中军。

    篝火星星点点的散落在营地之间。

    一骑战马呼啸而来，引起了守夜士兵的注意。

    “什么人？”

    “南院大王属下部将萧必可，奉命将紧急军情送交陛下。”

    “可有信物？”

    “我有那院大王的令牌！”

    等着——

    很快，宫人引着萧必可穿过到外围的营地。五六万大军的营地，人在其中，到处都是帐篷，走一阵，脑袋就晕了。要是登高，居高临下的俯瞰，倒是容易找。但是可能吗？真要是没有人带路，根本就找不到辽国皇帝的营帐。尤其是在伸手不见五指的深夜。

    “臣萧必可，拜见陛下。”

    萧必可单膝跪地将随身携带的奏章举过头顶，耶律洪基身边的内侍将他手中的奏章拿走。

    没过多久，耶律洪基呼哧、呼哧的发出沉重的喘气声，怒气冲冲的问道：“陈家奴的两万多大军，竟然被宋军堵在了清河原？他干什么吃的？还折损了五千兵马，如此胆小懦弱之辈，如何但得起我大辽南院大王的重任？”

    萧必可没有经历过和宋军火器部队交战的经验，但是他会琢磨啊！宋国并非是步兵，还有骑兵，为了他家大王脱掉干系，他认为自己应该说两句给自家大王开脱：“先锋和宋军交战的时候，宋军有五六千骑兵袭扰我大军，恐怕是我军不查，陷入了宋军的合围之中。”

    “大王命臣来之前，还让臣带来了缴获宋军的一套甲胄和武器。”

    “呈上来。”

    站在边上的萧常哥平静道，能够用步兵在野外拦截辽军的骑兵，这支宋军给萧常哥非常不一样的感觉。

    首先是自信。

    宋国的步兵还从来没有过在平原上对抗草原骑兵的先例，但是他们却遇上了这支步兵。

    同时还是挑衅。

    挑衅大辽皇帝的权威。

    果然，耶律洪基的情绪被挑逗了起来，拔出他腰间的黄金腰刀，大吼道：“不知死活的贼子，朕誓必要将贼子首级砍下，让宋人明白，在平原上，他们如同母羊般不堪一击。”

    “陛下，你看？”

    萧常哥发现了宋军铠甲的不同，随即看向了皇帝耶律洪基。

    这手感，还有敲击的声音，绝对是精品。耶律洪基嘴角露出一丝得意，道：“斩杀了一个宋军的将军，耶律陈家奴没有让朕失望。”

    要是在平常，皇帝都这么说了，萧必可要是戳穿皇帝的错处，恐怕凶多吉少。可如今是战争时期，他要是隐瞒了宋军的实力，到了战场上，皇帝可能一怒之下将他杀了。

    萧必可急忙解释道：“陛下，这不是宋军将军的铠甲，而是普通的骑兵士卒的铠甲。”

    萧必可不得不将当时南院大王率领的军队，在行军过程中被宋军骑兵袭扰的过程说了出来。宋军骑兵士卒和校尉的装备差不多，甚至连主将都混迹在军中，要不是有帅旗辨别，根本就分不出宋军之中的主将和士兵。

    而袭扰过程之中，崇义军收拢起来的溃兵，根本就不是宋军的对手。双方交手过程之中，非常吃亏。

    这是没办法的事情，崇义军的士兵用的是皮甲。面对宋军骑弩，毫无抵挡之力。甚至宋军的战刀能够轻松斩破崇义军的皮甲。导致耶律陈家奴不得不收拢全军，用密集阵营才稳固住了阵营。

    双方在试探之中，各有伤亡。

    但宋军的伤亡几乎可以忽略不计，而辽的伤亡却足足有两千以上。

    好在，辽军也不是没有任何收获。

    他们收获了十几套宋军的铠甲，还有武器。而这些铠甲和武器的主人，都已经战死。

    听闻宋军的装备如此夸张，耶律洪基眼珠子都快瞪出来了。他以前一直以为，宋国有钱，工匠也多。装备比辽国要好一丢丢是理所当然的。

    但辽国也不是叫花子，是世上财富仅次于宋国的强大帝国。双方哪怕的国力上存在差距，但也不至于如此悬殊。

    宋军一只骑兵，所有的装备都是辽国将校才能穿上的甲胄。这岂不是预示着，即便是皮室军主力遇到了这支宋军骑兵，双方仅仅在武器护具上的悬殊，将直接导致宋军在交战之中占据绝对优势。想到这个可能，让耶律洪基打心眼里都不愿意相信这个事实。

    “什么，宋人骑兵士卒都船上了鱼鳞甲，他们不过了？”

    “败家玩意，怎能如此奢靡。赵煦太不可理喻，少年皇帝，竟然如此下重本投入骑兵，穷兵黩武，大宋长不了！”身为辽国皇帝，耶律洪基登基四十多年，几乎没有一年不打仗。可他想不到有生之年，会遇到个比他还败家，还会折腾的同行。

    当一个皇帝嫉妒另外一个皇帝的时候，这预示着这个皇帝统治下的帝国，已远远不如另外一个皇帝的帝国。

    耶律洪基说什么也不会承认，他会嫉妒宋国的皇帝赵煦。

    但心里泛酸的样子，被他的臣子都已经看了去。

    就像是邻里之间，家产差不多，房子也差不多，一家务农，一家务农之外，还会打些零工。

    可当双方在可以互相看到的院子里开饭的时候，这家人欢天喜地的用卷饼卷起了大葱，准备吃饭。

    突然发现他邻居家的卷饼里不仅有大葱，还有红烧肉。

    他们还能心平气和的一起吃饭吗？

    不能！

    其实，也不能怪大宋。

    主要是大宋在钢铁冶炼上的巨大突破，铁监的小高炉一炉子、一炉子的钢水往外流，这些钢去用来做菜刀肯定是不可能的。

    给军队换装，成了最好的选择。

    而大宋一年军费五六千万贯，这么多钱，不花出去，肯定是枢密使李清臣的过错。反正都要花钱，还不如打造新的武器。

    不仅能够让铁监的产能释放，同时也能增加大宋的财富。

    这是工业的力量。

    农业创造财富，只能是让粮食更多。

    但是粮食更多，除了喂养猪羊，也没其他的用处。粮食多了吃不完，反而会让农夫种出来的粮食更便宜，引发农夫的破产。

    可工业不一样，工业能够实实在在的增加一个国家的实力。

    最容易体现的就是军队。

    耶律洪基不想说话，他只想见识一下赵煦用钱堆积起来的军队到底是什么样子？

    而他也能够确定，哪怕阻挡在耶律陈家奴面前的这支宋军不是李逵指挥，李逵也必定会在析津府等着他。

    当他的孙子耶律延禧已经从自立为帝的嫌疑名单上被去除之后，耶律洪基也不太着急赶回析津府。

    至少，他还是能完全控制大辽的政权，他的帝位稳如泰山。

    析津府。

    城头。

    耶律延禧天天来城头，就像是盼着早出打工的孩子，等待着家里的长辈收工回家。

    可是盼星星，盼月亮，就是等不到他皇爷爷耶律洪基带着大军回来。

    不过也不是什么收获也没有，他发现宋军的大营空了。

    这表面上应该是件好事。

    析津府再也不用担心被宋军进攻了，毕竟宋军表现出来的拆家能力，让他有种不寒而栗的惊恐。

    “燕王，大喜啊！城外的宋军大营已经空了，你看宋军走的匆忙，连粮食之类的都丢弃了大部。必然是陛下带着大军赶来了，燕王这是在陛下面前立功的大好机会，我等整顿军马尾随其后，军功如探囊取物，唾手可得。”

    燕王耶律延禧的谋士萧平建议出城。

    可是耶律延禧根本就不想，出城容易，万一在城外遇到了宋军呢？

    最多一两天功夫他手上的兵马就得全军覆灭，一旦析津府的兵马折损，岂不是析津府成了空城。留下老弱妇孺，还能顶什么用？

    到时候行宫里的宫中嫔妃都让宋人掳了去，大辽的脸不就丢尽了？

    尤其是李逵率领的宋军，并不像是谦谦君子那样，烧杀掳掠的手段一点都比辽人攻打其他部落差，甚至在耶律延禧心目中，这帮古怪的宋人比辽人在耍横上更有天赋，仿佛是天生的技能。毕竟，恐吓敲诈的手段，耿直的辽人永远也比不上宋军。

    耶律延禧虎着脸问：“万一陛下没有来，是宋军故意引诱我军出城呢？一旦城池有失，谁能当得起这个责任。不妥，不妥！”

    “来人，派信使南下寻找陛下，将析津府此地之事悉数告诉陛下。”

    耶律延禧学乖了，他可不想和宋军死磕。或许天再冷一些，宋军就该回去了。到时候，不战而屈人之兵多好？

    现在出城，这是拿自己的脑袋冒险。

    至于派遣斥候和信使，这是因为他担心大军在城外不利，但是死一两百斥候和信使，他不会心疼。

    两日后。

    清河原，宋军哨塔上的士兵看到视线劲头，一条黑线似的越来越粗，拿着千里镜看了一眼，顿时惊慌地大喊：“辽军，辽军来了！”

