    第707章牛氏大怒

    “你们张家人就同意这么干？一辈子没见过银子吗？这种缺德事儿你们也敢做！你们当我孙子是什么！我打死你、打死你......”

    牛氏越骂越火气打，疯狂的捶打踢打张氏。

    村里人无不被张氏所为震惊了，没有人同情她，人人都鄙视不已。

    看到张氏被牛氏打得哭叫声都变了，吓了一跳，这才纷纷上前拉住牛氏劝阻。

    “哎呀够了够了，快停手，别把人给打死了！”

    “可不，出口气就行了。”

    牛氏喘着粗气，“呸”的一口吐在张氏身上，气喘吁吁冷笑：“打死她也是她该死！”

    张氏鼻青脸肿，嘴角带着血，衣裳也被撕烂了一块，披头散发，头发不知道被牛氏抓掉多少。

    她哭得又伤心又绝望、又带着浓浓的怨愤：“我有什么法子、我有什么法子啊呜呜呜，你们、都看不起我，看不起我穷，看不起我娘家！我就这么一个弟弟，那是我张家的独苗呀，我、我做姐姐的帮衬帮衬他怎么了？二郎如今能挣钱，一个月工钱就有一两多，一年十二三两，我、我便是拿一些帮衬我弟弟怎么就不行了？可、可我怎么求您，您就是不肯给，一个子儿也不肯给，我也是没办法呀呜呜呜......”

    “你这个吃里扒外的狗东西！你还敢说！”牛氏听得怒急攻心，上前又踹了她两脚，骂道：“为着你那个窝囊废弟弟，你连自个的儿子都害？你还有理了？”

    她一指蹲在地上缩抱成一团的张大宝恨声道：“这是个残废吗？没手没脚吗？这么大个子还靠着出嫁的姐姐供养，这种废物也不嫌丢人！就为了这种废物，你竟连亲生儿子都不顾了！”

    乔萱听得忍不住看了牛氏一眼，这位二婶说起旁人来倒也头头是道，他们二房、三房赖着大房其实本质上也差不多这样......

    张氏哭得更大声了，“我、我也不想这样呀，可我有什么办法！我弟弟身子弱，干不得重活，万一有个好歹，我老张家岂不断了根！您怎么这么狠心呀！”

    “你！”牛氏气得倒仰，围观的村民们也目瞪口呆，指指点点。

    不用说了，张家以后没有女孩儿也就算了，即便有女孩儿，这名声也是臭透了，亲事上只怕要困难。

    毕竟，谁家都不会乐意娶个一心一意向着娘家的儿媳妇啊。

    不说不能帮衬，但凡事得有个度。

    张氏这不是帮衬，这是想要供养了。

    牛氏气急败坏：“老二，休了她！给我休了她！现在就写休书！让她走！她不是一心向着她张家吗？让她滚回去！我们家不稀罕这种吃里扒外的东西！”

    众人一愣，倒也没有多意外。

    张氏却急了，厉声叫道：“不、不行！先文和娟丫头不能没有亲娘呀！二郎、二郎，你不能休了我呀呜呜呜！”

    邵二郎气自然是气的，可是休妻——

    他见到张氏这样狼狈凄惨也有些不忍，看向牛氏：“娘，这、是不是太过了......”

    (本章完)

