    看完前几幕，江祺大概理解为什么刘澜说她看不懂了。

    这个本简直就是一个剧本谋杀指南。

    你能想象砷、萘、甲醇、硼酸、氰化物、曼陀罗、松节油、溴化物、佛罗那、阿托品、马钱子碱、乙醇、乙醚、福尔马林、铅、汞、高锰酸钾、毒芹碱、氯仿、铃兰等一系列推理本中的常见毒物齐聚一堂时会发生什么吗？

    会死人。

    这个本虽然是推理本，但第一幕的人物介绍和背景很长，足足有七八页纸。

    就拿江祺最先看的高钱的人物本来举例，这个人是个剧本杀店老板。

    店铺规模非常大，拉到现实世界来对比的话应该和C.C是一个规模的。高钱作为一家剧本杀店的老板，平日里最大的乐趣就是玩本。

    玩推理本，各种各样的推理本。

    在这个剧本的世界中，剧本杀是一项全民娱乐活动。玩家基数非常大，剧本的数量也非常多，各大发行和作者卷到离谱，人均卷王。

    在这样的大背景下，一个知名的剧本杀作者无疑是所有知名剧本杀店老板追捧的对象，顶流作者的名气甚至不亚于明星。

    剧本杀作家X先生就是顶流作者中的顶流。

    X先生，入行5年，一共写了39个推理本。他这39个推理本全都剧情逻辑在线，产量之高，质量之上乘令人瞠目结舌。这些年一直有人怀疑他背后有一个专业的代写团队，不然5年产出39本推理本，这个速度也太惊人了。

    X先生经营的X侦探剧本推理社是国内最知名的剧本杀店，无数剧本爱好者的打卡圣地。

    每当X先生出新本的时候业内都要掀起一片血雨腥风。由于X先生只出城限本，各大城市的店家在他出新本的时候都要抢破头，每天都有人盼着这位天才推理本作者早日出新本。

    而X先生最近似乎也有些卡文，他已经有整整三个月没有出新本了。

    这对于5年产出39个推理本的X先生而言，是非常严重的卡文。

    为了解决卡文的问题，X先生举办了剧本杀推理大赛，为他即将推出的新作品《杀死剧本杀店老板》寻找灵感。

    赢得本次推理大赛的选手将获得X侦探剧本推理馆的终身免费体验券，如果是剧本杀店家赢得比赛，还可终身免费获得X先生出品的所有剧本。

    由于《杀死剧本杀店老板》是一个5人本，所以推理大赛会决出5名优秀的参赛选手前往X先生的神秘住宅参加决赛。

    而让人跌破眼镜的是，最终参加决赛的5名选手全部都是剧本杀店的老板，而且都和高钱一样是知名剧本杀店的老板。

    另外4名决赛圈选手分别是：尤茜、尊纪、陈石、包付，5人都是推理本爱好者和X先生的狂热粉丝。

    当然这些只是表面上的故事。

    看完所有人物本的江祺表示，这5个剧本杀店的老板全员恶人，各怀鬼胎。

    虽然他还没有看到后面不知道死的人是不是X先生，但八成就是他了。推理大赛赛出这5个决赛圈选手，江祺只能说X先生死得不亏。

    这5个人都是非常合格的生意人，资本家，有的人是真心喜欢剧本杀这个行业，有的人只是为了钱投身这个行业。

    其实在看第1幕的时候就很容易让人发现一个极其不合理的地方——

    X先生的写本速度未免也太快了。

    5年写了39个推理本，平均一个半月就要出一本，抄也抄不了这么快。就算借鉴融合搞文化大统一那也需要融合的时间，这速度属实的有些离谱。

    正是因此，很多人都觉得X先生后面一定有一个抢手团队，找到这个抢手团队就相当于找到了财富密码。

    X先生一向神秘，深居简出，道上一直传说他的枪手团队就养在他所住的别墅里。

    高钱5人不是来比赛的，他们是来找财富密码的。

    这5个人里面只有高钱和包付是凭本事杀进决赛圈的，剩下三个人要么请枪手帮自己参赛，要么直接拿钱开路。其中尊纪最夸张，他就是个纯门外汉，入行才几个月之前是混黑的，对推理可谓是一窍不通。

    江祺看得直摇头：“5个决赛选手3个水货，X先生这比赛办得真不严谨。”

    正在盯着在窗外徘徊的小飞虫，时刻准备击杀入侵者的骑兵：？

    小飞虫飞了进来。

    剑光一闪，小飞虫被迫裂开了。

    江祺也翻开了下一页。

    “11月11日，你带着X先生的邀请函，来到了他的别墅前。”

    白光一闪，江祺进入了记忆。

    .

    “高先生，请跟我来。我是X先生的私人管家，您叫我庄管家就行。”

    等江祺回过神来的时候，他没有出现在别墅门口，而是已经进到了别墅里面。

    X先生作为顶流作者，所居住的别墅当然不是普通的别墅。别墅外有大片精美的花园，从外看去整栋别墅大得像一座庄园，一看就很适合发生凶杀案。

    西装革履，一副成功人士打扮的高钱跟在管家身后。

    “庄管家，请问决赛什么时候开始？邀请函上只通知了我来这里的时间和地点，具体情况并没有通知。”高钱问道。

    庄管家脸上挂着礼貌性的笑容：“高先生，比赛已经开始了。”

    高钱：？

    “具体情况等您到您的房间里就会知道。”

    “拿其他参赛选手来了吗？”

    “目前还没有到，您是第1个。”

    “比赛期间我能见到X先生吗？我一直都很崇拜他，他的所有作品我都玩过，X侦探剧本推理社我也去打过卡，我开剧本店就是为了X先生。我真的很期待能够和他见一面！”高钱一副狂热粉丝的表情。

    江祺：……

    如果不是你人物本的第6页，第7页和第8页写的都是你打听到的有关X先生住宅的消息，他背后枪手团队的消息，以及你准备如何找到这支枪手团队为己所用，找到了杀了X先生灭口，你这番鬼话我就信了。

    管家领着高钱走进别墅：“您随时都可以见到X先生，整个比赛期间除了用餐时间他都会待在他的房间里，只要您提前预约就可以见到他，这是您作为决赛选手的福利。”

    “真的吗？太好了！”高钱一副惊喜状，不动声色地打听消息，“X先生平时也喜欢待在房间里吗？”

    “X先生只要是写稿的时候都会待在房间里。”管家道，领着高钱穿过一楼大厅，指了指前方，“前面是用餐的餐厅，比赛会持续一天一夜。早餐的供应时间是早上6:00~8:00，午餐11:30到下午1点，晚餐下午5点到7点，您可以随时来餐厅用餐。”

    “当然如果您不习惯来餐厅用餐也可以通知我，我会将餐点送到您的房间里去。”

    介绍完餐厅，管家就领着高钱上楼，走到二楼最尽头。

    “这是您的房间，从您踏进庄园的这一刻起比赛就开始了。”

    “具体的规则在您房间的书桌上，书桌上有整栋别墅的地图，模拟室的钥匙在书桌上的罐子里。如果丢了也没有关系，我这里还有一把备用钥匙。”

    “这是您的房门钥匙请收好，祝您比赛愉快。”说罢，管家就笑着离开，连门都没有进。

    高钱看了看房门，开门进去。

    房间不算特别大，是标准的客房，装修风格很像星级酒店的商务套件。

    高钱走到书桌前，发现书桌上摆着一个人物本。

    A4纸打印，装订起来的简易人物本，封皮上印着高钱。

    高钱翻开，第一面赫然写着。

    ‘你叫高钱，是诚信剧本馆的老板。

    你参加了知名剧本作者X先生举办的剧本杀推理大赛，成功闯入前5进入最终决赛。

    11月11日，你根据邀请函上所写的地址和时间第1个来到X先生所居住的别墅。

    你在庄管家的带领下来到了别墅二楼X先生为你准备的房间，房间的书桌上放着你本次决赛的题目。’

    “好家伙。”江祺在边上看着不由得感叹出声，即使没人能听得见，但他就是要说。

    “X先生真会玩儿啊。”

    “我在剧本杀的剧本世界里看剧本杀的剧本。”

    “搁这玩套娃呢。”

