    

    
                第893章

    
                尤其杨金成一副默认富二代做法的意思，更让骆黛纯惶恐到极点。

    
                眼看着一群富二代狞笑着围过来，骆黛纯突然把闫佳妮往床上一扔，然后退到旁边：“和我没关系啊......我，我不认识这个人的！”

    
                江志浩瞥了她一眼，唾弃自然不用说了，没想到闫佳妮的表妹会如此不堪。

    
                骆黛纯感受到了江志浩的鄙夷，她知道，其他人对她的印象也不会好到哪去。可是在这种情况下，她实在无法做到和江志浩，闫佳妮共进退。

    
                明明与自己无关的事情，干嘛要趟这浑水。

    
                当这群富二代快到跟前的时候，江志浩忽然道：“杨先生，关老最近可好？”

    
                听到江志浩问的这个问题，杨金成忽然脸色微变，他手一摆，那些保安立刻冲上前去，将富二代们拦住。

    
                “杨叔叔，你这是干嘛啊？”一群人不解的问。

    
                杨金成没有理会他们，只看着江志浩，沉声问：“你认识关老？”

    
                “算是认识吧，而且我知道一件关老非常在意的事情。如果可以的话，我建议找个安静的地方详谈。”江志浩道。

    
                杨金成哪里看不出江志浩是想趁机脱离险境，可事关那位老人，他不敢托大。

    
                尽管江志浩曾借用他的名义混进私人会所，但普通人是不可能知道自己与关老的关系。

    
                所以这家伙一定有点来头！

    
                想到这，杨金成道：“所有人全部出去。”

    
                “杨叔叔......”一个富二代咬着牙，道：“你可不能信这家伙，他肯定是骗你的。唐少被打成那样，如果不给个交代，唐叔叔会很不高兴。”

    
                话音未落，杨金成直接上去就是一个大嘴巴子，厉声道：“你敢拿唐东耀来压我？”

    
                那个富二代被打的捂着脸，满脸惊慌，杨金成这一身的煞气，可不是白来的。年轻的时候，曾经手持双刀，染血不知多少。

    
                赫赫威名，至今为止仍然让无数人做噩梦。

    
                而且他以前和唐东耀存在竞争关系，你拿姓唐的名头来说事，等于犯了他的忌讳。

    
                本来可以给唐家一个交代的，现在也不能给了，否则就显得他杨金成怕了唐东耀一样。

    
                “都给我滚！”杨金成沉声道。

    
                这些人哪还敢再说别的，被保安们催促着推了出去，连骆黛纯也一样被赶走了。

    
                亲手关上了门并且反锁，杨金成看向几米外的江志浩，道：“现在你可以说了，不过我劝你说话要谨慎。如果你所说的话，不是我想听的，你会非常后悔。”

    
                江志浩没有任何担忧，道：“关老要找的那个人，我知道在哪。”

    
                这话一出，杨金成顿时一怔，随后神情产生了极大的变化。

    
                从最初的愕然，到惊喜，如同变脸戏法一样。

    
                “你连这个都知道？”杨金成惊讶的道。

    
                关老曾是他的老大哥，杨金成发家致富的过程中，始终伴随着关老的身影在背后支撑。

