    众人就看到那画面的深处，居然有着一片霞光沸腾，霞光之中，众人就看到，一条条的圣脉横贯在那，爆发出了刺目的光芒。

    这些圣脉，只能看的到冰山一角，但给人的感觉，却是无穷无尽，浩浩荡荡，比他们之前得到的远古圣脉，多了何止数倍。

    “那究竟是什么地方？怎么可能有这么多的远古圣脉？”

    众人都震惊的无以复加。

    “秦兄，这就是我得到的情报中的远古圣脉，那是一片远古圣脉群落！”

    周武圣大吼起来。

    所有人都激动万分，这么多的远古圣脉，足够他们多少人突破？

    “走，走！”

    许多人都大吼起来，如果这些远古圣脉都被那神照圣子吸收，那神照圣子会强悍成什么样？

    “诸位，跟紧我，接下来小心了。”秦尘冷喝说道：“思思，你跟在我身边，还有蔚师姐、周师兄、曲兄、权兄，你们守护在诸位圣子身边，剩下的圣子们，结合成大阵，千万不能分散，以免遭到打击，你们可以组成一个阵法联合，这样也相当于一尊霸主高手，可以辅助我和那神照圣子一战。”

    周武圣等人早有准备，广寒府的诸多弟子们，各自对视一眼，喷吐出了自己的圣宝，圣元连接在一起，相互沟通。

    轰隆！

    顿时诸多圣子联合成了一片大阵，形成了一个整体，爆发出来了毁天灭地的气息。

    在场的诸多圣子，修为最弱的也是天圣中期巅峰，触摸到一丝霸主境界的高手，还有的人，半只脚跨入了霸主境界，也有一部分，体内都凝聚了霸主之力，只要机缘，就能跨入到霸主境界。

    这些人联合起来，形成的力量，无与伦比，比一尊真正的天圣后期霸主，都毫不逊色。

    “走！”

    秦尘低喝一声，瞬息之间，就穿梭虚空，嗖嗖嗖，他感知力量，迅速飞掠，前方的信仰之力越来越浓郁，大约小半柱香之后，在这废墟之中，前方突然出现了一片空地，然后就看到了血阳府等几大势力的身影。

    只见那空地之上，血阳府、仁王府、神照教等几大势力的高手，全都跪伏在地上，虔诚的进行祷告，人群之中，甚至还有赵良翰和迟文敏这两尊高手，在众人面前，神照圣子巍峨站立，头悬神照镜，如同一尊天神一般。

    血神圣子等人祈祷、祷告的力量，不断融入神照圣子和神照镜之中，恢复这两人的修为，最让众人震撼的是，在神照圣子身后的废墟之中，地面上流淌着九条浩瀚的河流，形成了九极的画面。

    而这九条河流，竟然是九条远古圣脉，涌动着可怕的圣脉气息，这竟然是九条天圣上品的远古圣脉。

    神照圣子吞噬众人信仰之力和这九条天圣上品的远古圣脉，身上的气息之浓烈，就如同天界的大日。

    啪嗒！

    秦尘他们 瞬间落下，脚踏实地，降落在这片空地之上，秦尘就感觉到，这废墟下面，似乎孕育着庞大的魔气，被神照圣子在镇压着什么。

    “尘！这废墟底下有古怪，有魔力涌动！”

    思思暗中传音道，她有渊魔族的大道，对魔力最为敏感。

    “我感觉到了。”

    秦尘目光一闪说道，打量这四周，心中在盘算着什么。

    秦尘他们一出现，在场的众人就一下子被惊动了，连同那神照圣子一样，都睁开了双眼，一个个全都看了过来。

    “秦尘……你们怎么这么快就到了？”

    天工作的赵良翰和迟文敏看到秦尘等人的身形，顿时大惊，同时脸色涨红，觉得万分的尴尬，因为他们跪在神照圣子面前，提供信仰之力，这要是传出去，天工作会震怒，将他们除名。

    天工作的人，跪天跪地跪师跪父母，但是万万不能跪外人。

    而且，两人若是被迫的还没什么，谁还没有个挫折的时候？但是两人现在是心甘情愿的跪在神照圣子面前，这简直丢尽了天工作的脸。

    “赵良翰，迟文敏，你们居然跪神照圣子，你们的脸面呢？还配当我们天工作的弟子？”

    周武圣震怒说道，额头青筋暴突。

    “神照圣子大人，就是这群人，之前掠夺了我们的圣脉。”

    赵良翰和迟文敏的眼神一下子狰狞起来，豁出去了一切，狞声道：“神照圣子大人，只要你斩杀了这一群人，我等愿意带着天工作弟子，投靠你的麾下，以你为尊。”

    “叛徒。”

    周武圣怒吼道。

    “哼。”

    赵良翰和迟文敏却是无动于衷，事情到了这地步，只有你死我活，没其他好说的了。

    一旁，血神圣子也是狰狞的看着秦尘等人，心中涌动无穷的杀意。

    “天堂有路你不走，地狱无门你们非要闯进来，想不到你们这群蝼蚁，居然能这么快找到这里，还有你们，曲高峰、权慕柳，你们这是给天衍宗和明慧阁带来祸害。”

    神照圣子睁开眼睛，目光淡漠，高高在上，仿佛神龙俯视蝼蚁。

    “神照圣子，你倒行逆施，人人得而诛之！”

    曲高峰和权慕柳冷喝道，他们看到赵良翰等人跪在那里的场景，就知道跟着神照圣子，根本不会有什么好下场，比跟着秦尘绝对差了十万八千里。

    “神照圣子，终于见面了，你之前得罪本少，本少自然不会让你好过，不过，本少能这么快找到这里，还得多谢我们天工作的两个废物，把我带来了这里，废话少说，过来跪下吧，只要你现在投诚本少，做本少的一条狗，本少可以考虑留你一条狗命。”

    秦尘看着神照圣子，对四周无动于衷，嘴角勾勒出了嘲讽的笑容。

    “小子，你敢这么和神照大人说话，找死！”

    神照教的一顿弟子都怒吼起来。

    “斩杀人王圣子，就是你这个家伙？有点实力，就不知天高地厚，敢和神照大人这么说话，不知死活的东西，对付你，根本不需要神照大人动手，本座一只手，就能碾压你们所有人。”

    突然之间，一尊强悍的气息涌动而出，人群中，一名和血神圣子、赵良翰等人跪在第一排的男子站了起来，脸上显现出了不屑的神色来。

