    第1804章：一人敌一国（上）

    李唐诸将来了走，走了又来，如今已往返四次了。

    看着对面的杨戬和李元霸，李存孝心中简直愤怒到了极点。

    这两个家伙简直跟狗皮膏药，怎么甩都甩不掉。

    李存孝突破大宗师后，能吸收天地灵气恢复内力，只要他愿意，哪怕连续战斗一天都行。

    简单调息一下后，李存孝刚准备再战，却被公孙衍给拦住了。

    “将军，不能再这么打下去了，这是李唐的阴谋啊。”

    听到这话，李存孝顿时愣住了，皱眉问道：“怎么回事？”

    “打到现在将军难道还不明白吗？

    唐军之所以不攻城，却只和我军争夺城门，就是想在争夺城门的过程中，和我军打消耗战，以消耗我军的兵力。

    函谷关总共只有两万大军，而城外的唐军却有十五万，所以若是拼消耗的话，咱们是注定拼不过李唐的。

    一旦函谷关的兵力消耗殆尽，到时候就算想要退守野王城，咱们都没有足够的兵力守城了。”

    听到这话，李存孝身躯猛地一颤，沉思许久后，一脸苦涩的问道：“现在该怎么办？”

    “不能在和唐军这耗下去了，在这么耗下去的话，我军将士早晚会被消耗殆尽，到时司州西路将陷入无兵可守的境地，唐军甚至能长驱直入攻到洛阳城下。”

    公孙衍眼中满是凝重之色，沉声道：“将军，希望已经没有了，必须要尽快撤兵。”

    公孙衍觉得自己话都说到这个份上了，李存孝肯定会答应退兵，毕竟他并不是不知轻重的人，却没想到得到了却还是否定的答案。

    “不行，不能就这么撤退。”

    听到李存孝这么说，公孙衍顿时急了。

    “将军，就算放弃函谷关，咱们还有野王城，还有宜阳城，再不撤，连这两个城池都要丢了。”

    “不，本将的意思是，现在敌我双方正处于焦灼状态，就这么撤退的话，唐军肯定会派骑兵来追击，这一路退回去还不不知道要损失多少兵力，所以想要安然退入野王城就必先击退唐军。”

    “可是咱们现在打不退唐军啊？”

    公孙衍怒吼道，他是真的生气了。

    此时李存孝的形象，在公孙衍的心中，就是一个为了自己颜面，而枉顾将士生死的混蛋主将。

    公孙衍刚准备怒斥李存孝，可李存孝接下来的话，却让他整个人都愣住了。

    “若是我有打退唐军的办法呢？”李存孝一脸认真的说道。

    公孙衍一愣，喃喃道：“可是都已经这样了，还怎么打退……”

    李存孝抓着公孙衍的肩膀，认真：“公孙将军，你就说若是我真能打退唐军，函谷关内剩下的守军能安然退回野王城吗？”

    见李存孝不似是在开玩笑，公孙衍果断道：“若能打退唐军的话，我军可放火，火烧函谷关，以阻拦唐军派兵追击，自然能无损退回野王城。”

    “那就行了。”

    “额？什么这就行了？”

    李存孝放开公孙衍，双手各持一件神兵，翻身上马后，淡淡道：“公孙兄，切记，一会李唐退兵之后，立即组织撤兵和火烧函谷关的事宜。”

    “将军，你到底想要干什……”

    “驾。”

    公孙衍话音未落，李存孝已经架马离去，同时他身上的罡气杀意，竟如同火焰一般涌动起来，甚至还发出了滋滋的声响。

    “这……”

    公孙衍目瞪口呆，随即泪水不自觉的就流了下来，他怎么也没想到，为了保证大军能安然撤退，李存孝竟然会燃烧内力。

    “将军，一定要活着回来啊。”

    公孙衍单膝跪下，含泪冲李存孝行了一礼，而一同跪下的还有数千将士。

    另一边，李元霸和杨戬见李存孝有来了，两人都露出了自信的笑容，毕竟已经交手了这么多次，双方的实力已经都知根知底了。

    李存孝确实很强，比他们两个之中的任何一个都强，单打独斗的话，他们两个中的任何一个，恐怕都撑不过三十回合，但两人联手之下却还是能与之抗衡的。

    “这个李存孝还真是不死……”

    话没说完，李元霸突然长大了嘴巴，露出了见鬼一般惊恐的表情。

    “怎么了？”

    杨戬露出疑惑之色，不明白李元霸为何会这么惊恐，而李元霸却磕磕巴巴的说道：“快，快，快跑啊。”

    话刚说完，李元霸调转马头，扭头就跑。

    不只是李元霸，其他的唐军将军，见到李存孝这副姿态后，也都跟着一起跑了，有的人跑的比李元霸。

    “哎？跑什么啊？”

    杨戬也追了上来，毕竟没有李元霸，凭他一个人，也不是李存孝的对手。

    两人才逃到城门口，就发现身后传来一阵惊天的气势，并以李存孝为中心向四周散播。

    轰……

    一股气浪袭来，直接将靠近的士兵都给掀飞了，甚至是战车都开始左右摇晃，所有的战马都变的不安焦躁了起来。

    杨戬逃窜的同时扭头一看，却发现此时的李存孝，皮肤红如烙铁一般，周身罡气剧烈涌动气啦你，整个人好似一团火焰一般。

    “这，这……”

    杨戬震惊的说不出话来，他不明白李存孝怎么突然变强了这么多，在他眼中此时的李存孝，就是一座即将爆发的火山，一旦爆发的话恐怕瞬间就能抹杀自己。

    “快跑吧，明明没陷入绝境，竟然燃烧内力了，李存孝这就家伙就是个疯子。”

    李元霸咬牙道，眼中满是畏惧之色。

    “什么？李存孝燃烧内力了？”

    杨戬顿时大惊失色。

    杨戬没有参与过围攻项羽的那一战，也没有亲眼见过大宗师燃烧内力，自然不知道现在这是怎么一回事，但李元霸见过啊，在场的其余唐军将军中也有人见过。

    当初项羽燃烧内力之后，打的十八路诸侯抬不起头来，杀的天下英雄位置胆寒。

    那一战李元霸也参与了，并且还被项羽给打怕了，留下了深深的心理阴影。

    所以，当看到李存孝也燃烧内力时，李元霸甚至都生不起抵抗之下，下意识直接扭头就跑。

