    沈冷看着面前的年轻人朝着自己冲过来，注意力在那把刀上，在青树往前动的时候沈冷就注意到他握刀的姿势有些奇怪。
    黑武人的弯刀比大宁的制式横刀要短，正常情况下，拔刀的时候刀鞘在下刀柄在上，而青树往前疾冲的时候刀鞘在前刀柄在后而且刀柄刻意压低，这样一来出刀不会变慢但接下来的招式就会变慢。
    青树虽然年轻但已经有着足够多的战斗经验，心奉月不会无缘无故的让一个年轻人执掌南院大营，也不会无缘无故的认为一个年轻人就是沈冷的对手。
    可是青树此时连基本的拔刀方式都错了，你要是看到有一个人朝着你跑过来，左手握着刀鞘右手握着刀，身子前倾刀在前边甚至在胸口位置还靠上一些那样往前跑，姿势固然有些帅气，但一定不是什么高手。
    所以当那把刀一拔出来的时候沈冷已经向后掠了出去，他没有修行过什么轻功身份，不似茶爷那样轻灵迅疾，但沈冷的爆发力足够大，双脚在地上蹬了那一下人已经向后疾掠出去，同时脚蹬碎了的冰渣飞起来洒向青树。
    青树的刀出鞘，刀向后拉刀鞘往前泼洒，刀鞘里的粉末瞬间洒了出去。
    粉末泼洒而出，沈冷已经在一丈以外。
    青树的第二反应就是后撤，他也必须远离迷骨散，洒出去粉末后双脚点地往后退，同时把围巾拉起来蒙住口鼻。
    他是真的害怕，与沈冷那样的高手对决一个不小心就是万劫不复。
    粉末洒在两个人之间然后缓缓下落，在那一个瞬间两个人谁也看不到谁。
    青树的眼睛死死的盯着那团粉末，然后注意到飘洒的粉末忽然动了，像是有什么东西从粉末后边冲过来，青树看到粉末飘动的方向有了变化立刻也跟着移动，在一团黑影从粉末中冲过来的同时他一刀劈了出去。
    噗的一声，那冲破了粉末的东西被青树一刀砍落，可是那东西竟然软绵绵的完全不受力。
    刚刚那一刻青树还在兴奋，沈冷竟然以为能以粉末为遮挡突然冲过来袭击自己，沈冷一旦被粉末沾上的话用不了多久就会浑身无力。
    可是那根本不是沈冷，而是沈冷的长衫。
    长衫上沾了不少粉末，一刀砍在上面粉末又被震了起来，青树吓了一跳，下意识的再次向后疾掠。
    可是就在这时候沈冷出现在他侧面，绕过粉末的沈冷是滑过来的，冰层很平滑，他双手扶着冰面人半蹲着在冰面上看到了青树的反应。
    青树一刀砍在衣服上，衣服上是粉末被震起来，青树下意识的拉了拉脖子上的围巾，虽然那围巾已经把他的鼻子和嘴堵得很严实。
    沈冷看到了这反应，所以嘴角扬起来。
    黑线刀出鞘在地上戳了一下，犹如滑雪杆一样将沈冷送了出去。
    青树看到侧面黑影过来，几乎没有一点迟疑朝着沈冷那边又劈出去一刀，沈冷在冰面上滑过来，黑线刀改变发力的方向，身子从向前改为平仰，弯刀从他的脸前边扫过去，可他的双脚却狠狠的踹在青树身上。
    砰地一声，青树的小腹被踹中，在那一瞬间他就向后飞了出去。
    可是这一脚的力度如此之大居然没有让他受伤，落地的青树迅速的翻身站了起来，以至于沈冷都有些奇怪，可也只是奇怪了那么片刻而已，因为沈冷很快就发现了问题所在。
    如果是一头牛，这一脚也应该把内脏踹出来问题才对。
    “果然准备很充分了。”
    沈冷低头看了看自己的脚叹了口气：“先是用不知道是什么鬼东西的药粉洒出来，应该是迷药之类的吧？然后还在你的衣服里边藏了一层铁板。”
    沈冷站直了身子，抬起脚又看了看鞋底，刀子戳着冰面支撑着，尽量把鞋底露出来能看清楚。
    鞋底上有密密麻麻的一层小洞，看起来不大也不深，可刺穿鞋底应该没什么问题才对。
    沈冷摇了摇头：“如果不是我家媳妇做鞋底做的有问题，说不定就真的被你暗算了。”
    沈冷的靴子比别人的靴子鞋底厚至少三分之一还多，也是巧合了，换一双靴子都不这样。
    茶爷给沈冷做这双靴子之前的时候想着，原来她纳鞋底的图案太难看了，难道到她自己都看不下去，她有觉得绣什么鸳鸯之类的太俗，而且她也觉得没什么新意，于是绣了两个字，左脚鞋底是福字，右脚鞋底是寿字，绣完了之后虽然说不上多好看，但也说不上多难看。
    可是送给沈冷之后陈冉那个大嘴巴说了一句这东西穿着不吉利啊，就跟配寿衣的寿鞋似的，当时茶爷反应也不大，就是一脚把陈冉踹出去了。
    可既然陈冉说不吉利，这双靴子茶爷说什么也不许沈冷穿了，沈冷才不，他说你给我做的东西，不管是什么，哪有不吉利的，都是旺夫的。
    他才舍不得丢掉茶爷给他做的东西，可茶爷只觉得那字如果不吉利就不能要，于是沈冷让茶爷有多做了两层鞋底盖住了，沈冷穿上这双靴子还高了一些。
    茶爷还说，我给你做了双鞋子，你怎么还偷偷增高了。
    就是这双增高鞋，挡住了沈冷要受的伤。
    青树的衣服里边确实藏了一层带有弧度的铁板，铁板外边还有一层钉子尖似的东西，这些钉子上也抹了药。
    他为了应对和沈冷这一战，几乎把能想到的办法都想到了。
    沈冷摇头叹气。
    “你之前有句话说的对，战场上的生死是正常的，世子在战场上被你所杀，不是被你偷袭不是被你暗杀，打不过你就是打不过你，我说那是仇你说那不是仇，也好，不和你争，反正都是要杀你的。”
    “可是现在你他妈的把我鞋弄坏了，这是仇，现在得杀你两次才行。”
    那是茶爷做的鞋，再丑也是茶爷做的。
    青树低头看着自己小腹外的衣服被刺穿了很多小洞，钉子尖还有一些露在外边，可是还没有得意起来就看到沈冷居然没事。
    “你居然在意的是一双鞋？”
    青树不可思议的看着沈冷：“一双鞋就顶得上我一条命？！那双鞋还他妈的那么丑！”
    沈冷：“不是，你的命顶不上我一双鞋。”
    那是茶爷做的，所以青树的命当然顶不上。
    沈冷活动了一下确定自己脚下没有被刺破，千层底就是好，更何况他的千层底还多了两层，用茶爷的话说就是一千零二层底。
    其实北方人所穿的千层底最多五层，一般来说三层，沈冷说你五层约等于一千层，剩下的两层应该约等于六百多层，所以不是一千零二层，我穿的应该是一千六百多层底的靴子。
    他们俩就是这么无聊，且有趣。
    青树被沈冷的轻蔑激怒，他握紧了弯刀：“既然你觉得我连你一双鞋都比不上，那我就让你看看你有多错，你又能怎么杀我。”
    沈冷比划了一下：“你看王八保护的比你不好？还不是经常被人做成王八汤。”
    青树怒吼一声，朝着沈冷冲了过去，弯刀在半空之中划过留下一道痕迹，像是残影，这一刀的速度足够快，力度也足够大。
    沈冷双手握着黑线刀从下往上斜着撩出去，弯刀和黑线刀在半空之中碰撞，随着当的一声脆响火星四溅。
    青树单手握刀从上往下沈冷则是双手刀从下往上，这一刀将青树的手臂震的都向上弹了回去，沈冷本来下意识的想趁着机会用肩膀撞击青树的胸口，可是一瞬间反应过来那个家伙把自己武装的跟个刺猬似的，所以已经倾斜出去的肩膀又收了回来。
    于是动作便有了一分停顿，只是这一分停顿而已，青树的左手抬起来，袖口里藏着的粉末朝着沈冷脸上洒了出去。
    此时两个人近在咫尺，迷骨散洒出来就已经在沈冷脸前边了，沈冷确实已经加了小心，只是没有想到一个人能无耻到这种地步。
    刀鞘里藏了药粉，衣袖里还藏？
    沈冷立刻后撤抬起左手来回挥舞驱散面前是药粉，可是在那一瞬间沈冷还是觉得一股很别扭的味道进入了鼻子里。
    他在向后的同时一刀横扫逼退青树，脚下落地后再次发力向后，两个纵掠已经将距离拉开到了两丈左右，而青树却并没有贸然追击。
    他只是一脸阴冷的看着沈冷，脸上的表情让人觉得厌恶。
    “你不用扫那一刀我也不追你。”
    青树在围巾之下发声，所以声音就显得有些沉闷。
    “你中了迷骨散，再过来一小会儿你就会感觉到四肢无力，我知道这样赢你有些不光彩，可没关系，我不在乎......我不会追击你，我只会站在这里静静的看着你就足够了。”
    “何必呢，追击你还可能被你反伤，而站在这你又不敢再冲过来，你应该知道，但凡药物，不管是毒药还是迷药，只要进了身体里，活动的越剧烈药效发挥的越快。”
    他一边说一边向后退，沈冷两个纵掠把距离拉开到了两丈，而他说了几句话之后一家把距离拉开到了四丈左右。
    “唔......”
    沈冷看着青树那一脸得意的样子就觉得这个人如果随随便便的杀了都可惜，得杀的残忍一些才行。
    “所以我是不是得尽快？”
    沈冷这句话说完的时候人已经杀回来一丈远，一大步就是丈余。
    “你想尽快就尽快？”
    青树则向后退出去：“我会耗死你的，沈冷。”
