    淮东战场。

    忠义军（北军）首领李全，让他的妻子杨妙真守老巢楚州（今江苏淮安），自己率领三万水陆大军，攻占泰州。

    李全的后续目标很清楚，就是夺取通州、扬州，进逼南宋都城临安。

    淮东制置使刘琸，严令军队（南军）坚守不出，两方展开了对峙。

    ……

    深夜。

    北军麾下武将李福的营寨，灯火通明。

    忽然，噼噼啪啪的火焰爆裂声响起，浓烟升腾。

    “走水了！”

    “快来救火啊！”

    北军兵士惊慌大喊。

    这火势起的很快，在北军兵士发现的时候，已经蔓延成了一片大火。李福来不及披挂，急急上马，命令军士灭火，但一时间哪里能够扑灭？

    营寨中人喊马嘶，不绝于耳。

    忽然之间，一个身高三米，骑着骸骨战马的骑士出现，身后还跟着九名身高两米，同样骑着骸骨战马的骑士。

    骨族天王，现出了本相的亚巴顿！

    巨大的骑枪向前一指，亚巴顿的眼眶之中灵魂之火震荡，灵力波动化作声音响起：“冲锋！”

    黑色铁流，汇聚成了一道箭矢，猛然冲入北军营寨。

    骑在骸骨战马上的亚巴顿，如同一座无坚不摧的坦克，只一击，就把北军营寨大门击碎，呼啦啦冲入其中，见人就是一枪戳出！他浑身散发着一股死疽的气息，不断感染着北军士卒，使他们行动变得迟缓起来。

    虽然总共只有十个骑士，但声势却胜过千军万马。

    “敌袭！”

    混合着救火喊声，敌袭的警哨声也响起，营寨之中乱作一团。

    李福迎上了亚巴顿。虽然有首领级实力，但面对亚巴顿还是不够看，一枪就把李福震得身体酥麻。

    李福急忙跳下战马，弃掉手中铁枪，抽出鸳鸯双刀，滚地上前。

    他的战斗经验也很丰富，面对眼前这个大块头怪物，知道不能力敌，只有发挥敏捷优势近身短打，让对方的三丈巨骑枪无法发挥优势。

    然而，亚巴顿并没有理会李福，直接纵马继续冲锋，不断斩杀北军将士，将死疽疫病，感染给更多的生者。

    李福心中疑惑，自己可是这座营寨的主帅，怎么就被无视了？

    没等他回过神来，就听到了羽翼拍击声响起。

    苍白羽翼带起了不祥的气流，希格德莉法的身影出现，灵质长矛快如闪电，一矛刺出。

    李福急忙挥动双刀格挡，鸳鸯双刀劈出了滚轮般的雪白刀幕。

    不过，希格德莉法的这一矛，却像是违反物理学常理一样，从一片密不透风的刀幕之中，精准掼入，破开护体罡气，刺入了李福的咽喉。

    “嗬……嗬嗬……”

    李福喉咙漏气，眼睛猛然睁大。

    希格德莉法抽回灵质长矛。

    李福的身躯缓缓倒下。

    一道灰色气雾升起，仿佛有无形的吸力在牵扯，一直飘到了希格德莉法的头顶，化作一团不断旋转的灰色气雾球体。

    “怨力还不够强大……无法制作出首领级的魂族战士。”

    希格德莉法默念了一声，“不过，可以制作出两个精英级的。”

    族群领袖技能，黑暗汲取发动，那团灰色气雾，顿时一分为二，落在了希格德莉法的面前。

    两团灰雾，像是有生命一般不断蠕动，最后化作两道略显虚幻的灰影，逐渐凝实。

    两只精英级的幽灵，也就是阴影刺客的前身。

    “继续前进，主人还需要更多的战士。”

    希格德莉法振动双翼，她的目标非常简单，专门挑选精英级以上的北军头目下手。

    战斗仅仅持续了一刻钟，这座上千人的营寨，就已经被夷为平地。

    没有任何一人能够逃走，因为……

    屠夫帕吉、血族领主弗拉基米尔，一东一西，从战场两侧走出。

    “我这边的路口，堵住了七十六个人。”弗拉基米尔笑道。

    “帕吉杀了一百个！最少一百个。”屠夫说道。

    弗拉基米尔很有礼貌地欠了欠身：“帕吉阁下确实强大。”

    其实两人各自埋伏在一边，谁杀得多，谁杀得少，完全看运气，看敌人逃窜的方向选择。而且，屠夫的计数能力很可疑，他说“一百个”，其实就是“很多个”，数不过来的意思。

    希格德莉法悄然飞出，她的身后，已经多出了几十道黑影，约有十个精英级的幽灵，其余则是普通级的怨魂。

    每个魂族战士，都拖着一具精英级以上的敌人尸体。

    “开始吧，”亚巴顿言简意赅，“帕吉，到你了。”

    屠夫帕吉咕哝了一声，施展缝合技能，畸形的手臂灵活无比地穿针引线。

    不过他的效率着实堪忧，忙活了很久，耗费了这么多精英级尸体，才制作出了四只缝合怪，自己累得一屁股坐地上，大地都震动了一下。

    亚巴顿摇头说道：“希望这些缝合怪物，对得起它们耗费的制作成本。”

    说话间，亚巴顿把骑枪猛然插入地面，灵力疯狂涌动，黑色的气雾，笼罩住了这片营寨。

    “死疽！”

    所有生前感染了死疽的敌人，尸体中都爬出了一具骷髅士兵。

    当然是最底层的骷髅士兵，连普通模板都不到——死疽技能复活的骷髅兵，模板自动降低一级。

    同一时间，爬出的骷髅士兵有数百只。

    弗拉基米尔称赞道：“每次看到亚巴顿阁下的能力，都非常令人羡慕。”

    亚巴顿的气息，变得萎靡了许多，他的灵力，一瞬间就跌落到了不足五百点，眼眶中的灵魂之火，都黯淡了几分。

    一声长嘶，亚巴顿座下的骸骨战马，化作一道黑雾消失。这是亚巴顿难以维持骸骨战马的灵力损耗，自动选择减轻消耗。

    “死疽技能，果然也是有极限的。”

    希格德莉法说道：“复活六百多只无模板的骷髅士兵，就把你累成这样，看来你的极限不会超过一千只。”

    亚巴顿点点头，他先是变成了两米高、接近人类的外形，然后取出了两颗灵晶，握在手心之中，缓缓吸收，恢复着灵力损耗。

    “主人的命令，是让我们在决战来临之前，不断积蓄实力。这是我们攻占的第一座北军营寨，我还探明了另外两座营寨的位置。等到亚巴顿阁下的灵力恢复，我们就继续进攻下一个目标！”