    死亡之书，不管是现实世界还是在各个影视世界中，都属于一件耳熟能详的神话传说物品。经常出现在一些恐怖电影、小说、游戏等其他文化产品之中。

    不过很少有人知道的是，死亡之书，其实并不是单指某一本书，而是某一类书。

    一般来说主要有两类，一类是埃及神话中的墓葬文献，用来记录冥神欧西里斯审判死者，记录死者身前功过的。这属于是比较正常的宗教文献，确切的翻译名称，其实应该是死者之书。

    另一类就不太正常了。是地狱魔神或者其它一些邪神，用来记录各种邪恶魔法，勾引人类堕落的邪恶书籍。这一类书籍上记载的魔法都很强大，但是使用它也会付出极大的代价，使用者的灵魂最终往往也会沦为制造该本死亡之书邪神的祭品。

    显然的，莉莉丝交给福斯特的这本，就属于后者。

    作为一个巫师，福斯特也非常清楚使用死亡之书的风险，但是却又难以抵抗死亡之书所带来的强大力量。

    要知道这个世界巫师一族历史上最伟大的两个存在，分别是亚瑟王时期的血皇后以及中世纪的女巫之王，就是因为曾经拥有了死亡之书，并且成功抵抗了死亡之书的反噬之后，才拥有了堪比魔神的力量。

    如今机会就放在面前，福斯特无论如何也是不想放弃的。

    看着福斯特变换的脸色，莉莉丝露出了一妖媚的诡笑，她一点也不担心福斯特不动心，只不过这个力量可不是那么好拿的，就算是她自己这个吸血鬼主母，也不敢随便使用这本书的力量，因为这本书力量的来源，正是地狱当中那位正牌的莉莉丝。

    “既然如此，我需要一批祭品！”福斯特声音有些颤抖的说道。

    “当然，我已经为你准备好了，带回来的人类当中还有一百多个没转化，只是可惜，毕竟巴罗镇实在是太小了，符合条件作为优质祭品的纯洁少女只有两个。”莉莉丝叹息道。

    “哼，只要解决掉这批不知死活的家伙，到时候要多少祭品，就有多少祭品！”福斯特想起了之前被南希火烧欺凌的窘迫，目光中满是冷色，然后抱着死亡之书，头也不回的朝着山洞外走去。

    看着离去的福斯特，莉莉丝的目光中闪过一丝不屑，如果不是主人催的紧，她才看不上这个卑劣的老巫师呢。

    半个小时之后，在守护神咒的引路下，FBI特勤队很快来到了吸血鬼所隐藏的山洞。

    姚杰庞大的精神力一扫，发现这个被作为吸血鬼老巢的山洞可以说是深不可测，最深处直达数百米的地下，更是有无数的分支，四通八达，复杂之极。

    如果五个特勤小队就这么贸然闯入，别说清剿里面的吸血鬼，怕是在里面兜两圈之后出来的路都要找不到了。

    于是姚杰手中魔杖临空一点，空中飞舞的守护小龙再次一分为五，化为了更小的五条小龙。

    “山洞里的路径非常的复杂，它们会带着你们找到那些隐藏起来的吸血鬼，然后把你们安全的带出来，另外我必须提醒你们，你们的任务是清扫那些吸血鬼，而不是救人，不要因为你们心中的一点点怜悯而放下警惕，事实上如非必要，我建议你们见到任何能够移动的物体，不要犹豫，开火就是了，明白吗？”姚杰的声音不大，但是却清晰的传入了在场每一个人的耳中。

    “YES SIR!”因为出发前，哈特就已经说了这次行动由姚杰全权指挥，所以这些特勤队员们听到姚杰的命令也是毫不犹豫的大声答应着。

    “第五小队留守，剩下的人跟我进去。”姚杰点了点头，然后带头走进了山洞之中。

    面对人类的入侵，山洞中的吸血鬼们似乎并没有躲藏的意思，确切的说，这些吸血鬼中的大多数，其实都是刚刚转化不久，除了阳光之外，对于自己其它方面的一些弱点还没有一些足够的认知，仗着自己强悍的恢复能力，以及山洞内狭小的空间，就想和这些不知死活闯入他们老巢的“食物”们正面怼一怼。

    而这么干的结果不用说，FBI的这支调派过来的特勤队，虽然大多也只是警察，而并非军人，但也是经过严格训练的精锐，配合作战能力是相当强的，试图突袭的那些吸血鬼压根无法突破他们的火力网，直接就被镀银子弹打成了飞灰。

    再加上紫外线战术手电以及少量携带的紫外线大灯，第一波吸血鬼完全没有对特勤队造成任何伤亡就被彻底击溃，只剩下三两只小蝙蝠仓皇逃命。

    这一场大胜，也让特勤队员们大为振奋，此前他们虽然都称得上是警队精英，但是在得知这次要面对的敌人是传说中的吸血鬼的时候，心里要说不紧张那是不可能的。

    不过现在看来，这些所谓的传说中的吸血鬼也不过如此嘛，面对镀银子弹和紫外线根本一点反抗能力都没有，还不如他们曾经面对过的那些手持重火力的犯罪分子呢。

    “不要掉以轻心，这仅仅是一个开始，接下来这座山洞险恶的地形，才是最大的威胁。”看出这些特勤队员们的情绪变化，姚杰还是给他们提了个醒。

    这也是姚杰站在人类的角度，不希望这些人因为骄横的情绪而白白丢了性命。

    当然如果这些人不拿姚杰的话当回事儿，那死了也只能说是他们活该了。

    而就如姚杰所说的那样，接下来的地形，才是这些特勤队员们最大的挑战。

    在消灭了第一波突袭的吸血鬼之后没多久，他们就来到了一个岔路口。

    还不是只有两条路，而是一次出现了三条路。

    “姚先生，我们走哪边？”哈特本能的对姚杰问道。

    “一二两队去左边，三四两队去右边，至于中间，有我和南希、缇娜就行了。”姚杰没有多想，就直接分配了任务。

    虽然洞穴深不可测，但其实一直都在姚杰精神力的笼罩之中，左右两条通道的方向，有的也都只是一些杂鱼吸血鬼而已，这些家伙让特勤队去对付就可以了，带上FBI的人，本来就是来清剿那些低级吸血鬼打杂的。

    真正让姚杰感兴趣的东西，全都在中间通道的方向。

