
“嗯嗯！”

楚璃笑眯眯的应着，看着他们谈笑的走入客厅后，这才转过身。笑容一敛来到长桌边，看着山水画上的人像，眸光便凝到了画的边缘处，这些若隐若现的花纹上。

转而看向了墙上一副十分显眼的画像上，这副画像是一个绝色女子，她手拿着一个团扇，一副笑意盈盈的样子，眼神中还倒映出了一个人的影子。

身姿婀娜，衣角似有风吹过，仿若真人站在面前一般。而且她的身后，还有一个正在低头看着地上一个蚂蚁窝的三岁男童，虽看不清男童的容颜，但是伸出的手指，及长长的眼睫毛，却显出了他的灵动与活泼。

笔墨刻画的当真是入木三分，栩栩如生。当楚璃看到另外一副画像时，神色更是凝住了，上面是一个青衣的男子，斜提长剑，一副欲刺不刺的样子，而剑尖的方向，几欲透纸而出！远远的地方，似还有一个人影出现！

男子的神情也是十分的古怪，一副骇然像见了鬼的样子！  罗晨风估计还没有注意到这副画，这画上的人，正是他们昨天才遇到的那几名宗门弟子之一。

这个自称墨香居士的白袍男子究竟是什么人？又是在何时见过这名宗门弟子？还将他画了下来？画得还是如此的神情并茂！而且楚璃发现，这些人物画像全部是没有背景的。

楚璃仔细回想着幽州城书生的画像，书生的画像没有墨香居士的灵动，而有书生的画像上是有背景的，书生的人物、背景同时进行创作！

这些画却是相反的，人物先画，背后却是一片的留白，不见半分景物。而唯有的三两张风景画，该有人物的地方却只有风景，这样的绘图结构倒也新奇。

不过这样的画风，显然与幽州城书生的画风不同，布局也不相同。只有纸张边缘处的花纹，有几分相似！若只是光凭这一点，便将幽州城的画像的事情，强加在他的头上，只怕是太过牵强！

而且若说起来，这里的每一副画，论笔墨功底，都可以算是惊世的画作。

这个墨香居士的修为，目前来看来应该是在元婴期。只是此人气息隐匿的极好，若不是楚璃的修为高深，只怕也看不出此人的真实修为。

楚璃又看了一眼桌上的画后，就来到了走廊上。还意外的发现，墙上挂着的画像中还有几个熟面孔，全部是宗门弟子的画像，其中的一人便是那天错把罗晨风认成少女的云千帆。

只是这几副画像，有一个共同的特点便是，他们正在与人斗法，每一个有着一个对手，光看了这副画，便觉得双方打斗的激烈程度，如同真实再现一般！

云千帆长剑驻地，他的对面站着一个修士，可以看到修士胸口上的血正往下流着，身体正往下倒的样子，而云千帆手腕上却是鲜血淋漓，显然是经脉已断！

云千帆的脚边还有只奶凶奶凶的小狐狸，一双金色的瞳孔盯着前方的修士，正欲往前扑击的样子，很是活灵活现的。

当楚璃走过阵像时，小狐狸的眼睛像是在看着她转动着。

楚璃好奇心起，便走到了书案前，从笔筒里取了一只笔出来，饱蘸残墨，走到了云千帆的画像，在云千帆的另一只手上，画了一柄短剑。

只是她画上去的墨香居士的大不一样，少了灵动与神蕴，看着便是死物，而墨香居士的画作，却十分的真实，包括画中的一草一木。

楚璃细一思考，便在短剑中输入了一缕七星龙渊剑的气息，瞬间便看到那柄短剑锋锐之气尽显，比之云千帆手中的长剑还要显得灵动且不凡。

楚璃看了看手中的画笔，心中似有所悟，……。

画像挂在墙上，白墙与画的背景一般，也是空白一片，就仿佛是一个个的真人站在哪里一般。若不是事先知道，那只是画像，只怕都要被唬一跳。饶是楚璃这个还算见过世面的人，也不得不承认这些画，画得真得很好。

那日这画上的几人，说是有事在身便没有久留，又怎么会在这里留下画像？难道墨香居士发现他们在与人打斗时，便画了下来吗？

楚璃心中疑惑着，瞧着这些画像是刚画了没多久，上面还有着一股浓浓的墨香。刚想近前仔细看一看，眼角就瞥见了小叮出现在了角落处，正眼神呆呆的望着她。

楚璃尴尬的一笑，离着画远了一些，见小叮的手中端着东西往前厅走去，低眉敛目，让人看不清神色。楚璃定一定神，再次看向了画卷。

见墙上挂着的山水画不多，反而是人物画多一些。除了这些宗门的弟子，是与人打斗的画面，其它的即有多人的，也有单人的。

只是每一幅画的边框皆有着特殊的纹路，看起来复杂却又不显突兀。楚璃目光一凝，努力回想着这些纹路，纹路没有规律，楚璃看着这些纹路就慢慢的入了神。

突然间，就像是有什么在拉扯着自己魂魄，朝着一处方向而去，眉心的璇玑珠闪了闪。楚璃识海“蓦”得一清，身体猛得朝后退出了几步。

心里便是一惊，好险！这时，扑喇喇传来了翅膀扇动的声音，红嘴的鹦鹉正从此处经过，落在了一颗梨树上。

“小和尚，小和尚过来！”

鹦鹉一双乌溜溜的眼睛正盯着楚璃。楚璃想了想，便拿出了一把瓜子放在了桌子上的一个碟子里，端到了它的面前。

鹦鹉显然是只识货的鸟，感觉到楚璃的瓜子散发出的气息，十分的香甜诱人，便歪着脑袋，一副认真思考的样子。

楚璃试探着朝着鹦鹉问道：“你们这里平时来的人多吗？”

鹦鹉眨眨眼，“人多，人多……。”

楚璃搞不清它是说来此地的人多，还是学舌，想了想，指了指最大那副画上的两个人像问道：“那是谁？”

“夫人，夫人，……”

鹦鹉拍拍翅膀重复道。楚璃心里一动，见到一个个的侍女走了过来，正在点燃回廊上的红灯笼，红灯笼点起，庭院中顿时多了一些喜庆的气氛！

这时大厅中，传来了罗晨风的声音，“小弟，天色都暗了，你还在那里看画又怎么能看得清？过来喝杯茶吧！

“来了！”

楚璃应了一声便往回走去，来到了大厅，就听罗晨风与墨香居士正聊着，十分投机的样子。她则是端了杯茶喝了起来，一副十分乖巧听话的模样。

侍女准备了晚饭，两人与墨香居士一起吃饭，见他们又推杯换盏的喝起酒来！楚璃揉了揉眼睛，打了个哈欠道：

“我困了，想要睡觉！”

“呵呵呵……，让小叮带着你先去睡吧，我与你大哥正聊得投缘，再聊一会儿。”说话间墨香居士便看向罗晨风。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246388"  chaptername="八百九十三  惊世的画作">加入书签</a>
</div>
