    明天上架了，求个订阅啊！

    会议还在继续……

    穆思月揉着眉头，慢慢讲述工业发展情况。

    “因为时间紧张，工业设备方面只能优先建设军工生产厂，生活方面只能先忍一忍。非必需的民用设备只能往后延期！”

    负责民生医疗的袁庆凯笑道：“这个放心，大家在大海航行一年多，这点苦还是能吃得下的。”

    何志军笑眯眯道：“那就好，再苦上几个月，彻底将大清的水师都抓过来当劳力，咱们就不会那么辛苦啦！”

    哈哈~

    会议室内响起开心的笑容。

    实际上他们可不单单忙几个月，按照工作进度，他们要忙一年以上。

    但兔子的刻苦拼搏精神一直存在。大家对未来充满希望！

    “军工非常重要，弯弯铁矿和煤矿能否短时间挖出来？”

    工程部的居承颜微微摇头：“短时间内能挖出来煤炭，钢铁重工业炼制需要一个月时间才能出产。浅层区的劣质矿炼制复杂，我们需要浪费很大时间。”

    说到这，居承颜笑着道：“不过东印度公司的罗伯特·克莱武应该很快就会运来第一批金属物资！”

    “这边从欧洲缴获的白糖还有七吨，只能进行一场低烈度战斗。”

    陈牧眉头微皱：“七吨白糖，太少了啊！”

    白糖在生产力低下的年代是宝贵的战略物资。

    它不仅可以补充人体消耗，还能制作一些高烈度炸药！

    这是真正的军民两用战略物资。可惜这玩意在西欧也是奢侈品。

    居承颜无奈摊手：“没办法啊，这东西无法工业化，咱们航行一年多，水手们消耗太大了，军用又消耗一批。三个月内是别想炮火洗地了。”

    经过一直决定，陈牧抽奖获得的卫士火箭弹，尽可能的留着当底牌。

    “所以最近一段时间，军事行动上需要悠着点来，尽可能的节约弹药。”

    何志军点头：“放心吧，逼急了就让陈牧放重武器。”

    大家伙再次笑了起来。

    “除了这个，我们消耗的子弹基数也需要二十天才能补充回来。所以短时间内我们需要蛰伏，尽可能地将根据地打造得坚固。大家有没有信息！”

    “保证完成任务！”

    会议结束，众人离开，开始忙碌。

    而陈牧则带着一批西欧雇佣兵，前往有可能发生战斗的击隆港。

    闽浙的水师靠近福州，一般巡航往返击隆港口。

    而澎湖军营，则只在运送粮草饷银的时候才会前往。

    也许老天给力。

    从三月七号攻占弯弯后，一直到三月十五日，连续十多天都有特大的风雨。

    如此恶劣天气对风帆战舰是一种考验，闽浙的绿营水师不得不停止例行巡航时间。

    待风雨结束，到了乾隆二十三年的三月二十二日，几天不见巡逻船传达消息，闽浙水师这边才发现异常。

    “怪事了，按理说这几天风浪没了，李茂才千总大人跟王光千总应该返回来才对了啊！”

    “嘿，奇怪，我这也有两艘水师巡航船没有返回！”

    “会不会出事了？”

    “先通知总兵大人吧！”

    “那个…总兵大人昨天刚娶第十二房小妾，此刻还没回来？”

    “这等军机大事，可不能压着啊！”

    “走，去找总兵，这事耽误了咱们可承担不起。”

    很快，记录水师巡航的官员就带着这消息寻找总兵黄仕简。

    总兵黄仕简家族显赫了八十多年了！

    他的祖父乃是背叛郑成功的黄梧。

    黄梧投靠大清后，被封为海澄公。他提出了万恶的“迁海令”，迫害无数沿海百姓的家伙。

    因为被封为了贵族，又有官职加身，黄氏一族是大清死忠，经历八十多年发展，在闽浙水师更是赫赫有名的将门。

    如黄仕简的叔叔，更是闽浙水师提督黄应缵，闽浙地带的军事大佬。

    正在跟小妾玩耍的黄仕简听到麾下要汇报军情，非常不悦。

    “你确定是三波去弯弯的水兵未按约定时间返回？”

    “是的，总镇大人！”

    黄仕简眉头紧皱，皇爷下达的圣旨让他们防备洋人，但最近一些时间两广跟闽浙的洋人都很规矩。

    难道真出事了？

    “让索承基带一营水师去巡航点确认问题，也跟澎湖水师林总兵联系下，确认最近的海防。”

    “诺！”

    索承基所带的绿营水师官兵有800人，战船6艘，黄仕简有权以巡防演练的名义调动他们。

    命令下达之后，黄仕简简单的做了下军事报备，便继续跟第十二房小妾欢探讨人生乐趣去了！

    他并没有过于关注此事。

    直到五天后，麾下士兵从某个他勾搭的良家夫人床上找到了他！

    “报告总镇大人，索游击大人已经延迟两天时间还未归来。”

    黄仕简推开这手下的妻子，擦掉脸上的胭脂，心中大感不妙。

    他连忙再让巡防水师继续派遣人调查情况。

    随后，他带着这几天的巡防表去寻找叔叔黄应缵去了。

    四个时辰后。

    黄仕简眉头紧皱：“什么？提督大人跟着苏总督去吴淞军营视察民情去了？”

    副将陈年恭敬道：“是的，总镇大人！因为苏大人忽然要巡防闽浙海防，体恤民情，提督大人忽然被一同叫了过去。”

    苏昌总督巡防闽浙海防？

    怕不是尝鲜偷腥去了吧！

    叔叔也太不地道了，为什么不跟我说一声啊！

    看黄仕简如此迷茫的表情，陈年心中暗笑：“总镇大人，昨日提督大人已经派遣传令官汇报他的行动一事了。”

    黄仕简心中一突！

    他感觉肯定是因为自己昨日秘密幽会手下妻子，才导致自己错过了情报。

    “嗯，我这只是考验你，你……不错！”

    “谢总镇夸奖。”陈年满脸恭敬。心中却鄙夷此人昨晚绝对是去偷人去了。

    满脑子都是那点事，祝你得烂疮，得花柳病！

    哼哼，待你病死，我必定能挣个总兵职务。

    “大人，提督大人已经乘船前往吴淞，我们快马加鞭，日夜兼程，可以在两日内抵达吴淞。”

    “布政使大人可在？”

    “总镇，苏总督几乎带走了福州的三品以上的官员视察海防。”

    黄仕简张大嘴巴，满脸不可思议！

    这他喵视察什么啊？

    这怕不是去吴淞花楼中视察去吧！

    真是倒霉催的。

    “行了，立刻将我信件加急传给提督大人。召集闽江几镇的水师，商议一下如何应对吧！”

    “喳！”

    看陈年离开，黄仕简心中不屑。

    就你这冒失的星族，一辈子也别想当总兵。

    朝中无人，任你再大能力，终究要为我们服务。

    黄仕简先跟福州文官和驻扎的满大爷们知会一声。

    待黄仕简将事情说了一遍，闽江防区的两个副将立刻恭敬道：“我等愿意听从黄总镇的安排！”

    黄仕简满意至极：“好，此次肃清弯弯贼军，必定少不了大家军工！”

    两个副将顿时兴高采烈。

    “那就调集八千水师，朝弯弯地带挺近，确认是谁胆敢攻击我大清！”

    “喳！”

    福州闽江水师人数满编一万八，实际兵力只有一万三。

    这还要把一些后勤部队算上。

    闽省水师因为年前由乾隆下圣旨整顿。军容倒是恢复得不错。

    不过士兵集合的速度，还有火药调运的速度却慢了不少。

    一直到第三天，才准备够一次战争的火药。

    随后，黄仕简带着闽省绿营八千水师，架着战船，趾高气昂地朝弯弯开去……

