    “阁下是何人？你我以前应该素未谋面，更别说有什么仇怨了，想必道友此刻的容貌乃是幻化而成，并非真容吧？以阁下如此修为，却不敢以真面目示人，不知在图谋何事？”萧晋寒目光一转的看向了呼言道人，缓缓问道。

    听闻萧晋寒此话，在场其余人也面色一动，看向了呼言道人，还有其身旁的云霓，有些人眼中闪过一丝狐疑。

    呼言道人神色未变，口中嘿嘿一声，并没有回答的意思。

    “诸位道友，萧晋寒如今已是穷途末路，不要被其用言语挑拨，他这是在拖延时间！”那个南黎族鹤发老妪忽的开口说道，声音尖锐，颇为刺耳。

    “没错，所有人一起出手，将其彻底击杀，若是让其逃出去，北寒仙域虽不小，却也将没有你我的容身之地了！”封天都目光也是一闪，沉声喝道。

    此言一出，所有人心中一凛，眼中杀机不觉浓郁了几分。

    封天都深吸了一口气后，单手掐诀，全身黑光大放，朝着周围隆隆扩散而去，瞬间形成一个五六十里大小的黑色灵域，将萧晋寒笼罩在了其中。

    一股强大禁锢法则散发开来，灵域范围内的一切都被禁锢住，动弹不得。

    呼言道人等人不及防下，身体也是一紧，仿佛被一道道无形之力锁住全身，动弹一下都很是困难，体内仙灵力运转更是艰难无比。

    但这种感觉只是眨眼即逝，所有人心中一松的同时，望向封天都的目光中，都隐隐闪过一丝忌惮。

    韩立所在的山洞，距离众人交手之地很远，没有被黑色灵域波及，但却仍能感受到其中散发出的阵阵法则波动。

    “这灵域的面积，比起渠灵的似乎还大上一些。”他心中暗道。

    灵域面积也是衡量修士实力的一个重要标志，由此可见，这封天都的实力比起渠灵，似乎还厉害一些。

    被封天都的黑色灵域笼罩，萧晋寒身上白光顿时一黯，白色冰球内部的光芒也立刻一阵波动，衰弱了不少。

    与此同时，那几根原本已经黯淡无光的黑色锁链忽的一亮，似乎和黑色灵域产生共鸣，里面的禁锢法则之力再次蠢蠢欲动。

    萧晋寒有些难看起来。

    见此情形，在场其余人也纷纷出手。

    齐天霄身上灰光大放，朝着周围扩散而去，瞬间形成一个灰蒙蒙的灵域。

    这灰色灵域与封天都的灵域想比，要小上不少，且灰光之中隐隐带着一丝枯黄，到处充斥着一股刺鼻的腐烂味道。

    灵域范围内虚空波动，泛起肉眼可见的波纹，似乎也要被腐蚀了一般。

    这层灵域飞快弥散开来，罩住了萧晋寒及其余之人，但除了萧晋寒外，其余人自然没受到什么影响。

    这一来是因为释放灵域的主人可以随心所欲的控制灵域中的法则之力，使其不影响自己的同伴，另一方面，则是其修为相较于封天都还是弱上不少，其余人有心堤防之下，自然也催动了自身的法则之力进行了护持。

    几乎同一时间，呼言道人目光微闪，手中掐诀，体表红光大放，浮现出一团团赤红色火焰，熊熊燃烧。

    “哗啦”一声，赤红光芒陡然爆发，朝着周围扩散而去，形成一个火焰灵域，也一下罩住萧晋寒。

    南黎族鹤发老妪一挥手中金色拐杖，身上也泛起一股赤红光芒，朝着周围扩散而去，也形成一个火焰灵域，朝着萧晋寒罩下。

    除了这四人之外，其他金仙并没有再催动什么灵域，而是各自祭出仙器灵宝，汇聚成一片巨大仙器洪流，朝着萧晋寒所在轰然击去。

    萧晋寒本就被困，此刻又同时被四个灵域影响，面色陡然变得凝重，体表灵光也消散大半。

    不过面对四面八方涌来的攻击，他神情间没有丝毫畏惧，双目之中白光翻滚，形成了两团白色旋涡，滴溜溜旋转不已。

    但见其全身浮现出一股浓郁白光，朝着周围扩散而去，很快形成一个白色灵域，面积之大，竟比起封天都的灵域，隐隐还大上一分。

    灵域之内一股股白色寒风呼啸，雪花飞舞，到处充斥着极寒刺骨的气息。

    被白色灵域笼罩，封天都等人身体都是一颤，牙齿咯咯打战，无论肉体，仙灵力，还是神魂，都被一股奇寒之力冻结。

    封天都等金仙存在体内法则之力运转，包裹住全身，顿时将这股极寒法则抵御了部分。

    只是那些真仙修士就不行了，身上白光一闪，浮现出一层白色冰晶，眨眼间变成一个个冰雕。

    那些袭来的灵宝仙器上，也立刻浮现出一层白色冰晶，被冻成了冰块，除了那些金仙的仙器，其他的尽数丧失灵性，掉落了下去。

    面对萧晋寒施展的灵域，伏凌宗的真仙修士虽然被冻成冰雕，但体表纷纷泛起一层灵光护体，虽然受伤不轻，但似乎尚没有性命之忧，而南黎族那几名真仙，实力就稍差了些，一个修为最弱的真仙竟直接被生生冻的气息断绝，连元婴也禁锢其中，就此陨落。

    鹤发老妪面色一变，挥手发出一股红光，包裹住其他真仙，飞射到了灵域之外。

    封天都也一挥衣袖，一股黑光包裹住伏凌宗真仙，将其送了出去。

    这种属于高阶修士间，灵域法则之间的比拼，人数几乎已没有什么意义。

    这一切发生在电光火石之间，其余金仙祭出的仙器表面也浮现出一层白色冰晶，速度和威能也是大减，但仍朝着萧晋寒所在疾射而去。

    轰隆隆！

    几件仙器轰击在萧晋寒身周的白色冰球上，冰球微微一晃，便承受了下来。

    萧晋寒没有理会外面的情况，口中念念有词，双目灵光闪动，七八道白色晶丝凭空浮现于身前，接着飞卷而出，没有攻击封天都等人，而是一下缠绕住了那些黑色锁链。

    那些黑色锁链上顿时浮现出一层白光，再次将其内部的禁锢法则之力压制下去。

    萧晋寒两手一把握住那些黑色锁链，猛地一拔。

    “仓啷啷”一声，那些黑色锁链赫然被一下拔了出来。

    黑色锁链离体，萧晋寒的面色顿时好看了不少。

    “不愧是北寒仙宫宫主，身处四重灵域影响，还能挣脱出我的隔元法链。不过阁下再怎么顽抗，今日也必死无疑！”封天都冷笑一声，单手一招，那几根黑色锁链飞射而回，没入了他的袖中。

    同时其另一只手臂一抬，手掌五指一张。

    刹那间，指尖噗嗤一声，迸射出五道黑光。

    灵域内的黑光立刻滚滚汇聚而来，没入黑光之中。

    五道黑光立刻迎风狂涨，粗大了数倍，并且轰隆一声融为一体，化为一团数丈大小的漆黑旋涡，滴溜溜疯狂转动。

    一股强大无比的法则之力从漩涡中散发而出，让人心惊。

    封天都口中低喝一声，单手对着黑色漩涡一点。

    黑色漩涡立刻旋转着电射而出，速度极快，一个模糊出现在萧晋寒身前。

    黑色漩涡骤然一涨一缩，然后猛地爆裂而开。

    “嗤嗤”之声大作，漩涡化为了无数道黑光爆射而出，打在萧晋寒身周的白色冰球之上。

    与此同时，萧晋寒身后灰光一闪，一只房屋大小的灰蒙蒙巨掌浮现而出，掌心绽放出枯黄光芒，散发出强烈的腐蚀气息，猛然拍下。

    巨掌主人赫然正是齐天霄，其身影不知不觉件出现在了萧晋寒身后，面色冷峻。

    几乎同一时间，萧晋寒左右两侧虚空红光一闪，呼言道人和鹤发老妪的身影，此刻也出现在萧晋寒左右两侧，分别催动一柄赤红巨剑和一头火焰龙影。

    二者皆散发出强烈的火焰法则波动，轰击在白色冰球上。

    轰隆隆！

    四人的攻击几乎同时打在白色冰球上，白色冰球上立刻浮现出无数裂纹，然后爆裂开来，不过随即被冲天的黑灰红三色光芒所淹没。

    “嗖”的一声！

    一道人影从光芒中飞射而出，正是萧晋寒，不过他身上衣衫破损，半边身体浴血，看起来极为狼狈。

    不过就在此刻，他前面波动一起，又是一个黑色漩涡浮现而出，好像一张黑色大口，一下卷住了他的身体。

    萧晋寒飞遁的身形立刻停了下来，并且不由自主随着黑色漩涡转动。

    “我说过，你今日必死无疑！”人影一花，封天都的身影凭空在前方浮现而出，单手一挥。

    嗡！

    一道巨大黑色剑影从其手中飞射而出，绽放出森寒剑光，朝着萧晋寒当头劈下。

    “噗嗤”一声，萧晋寒身体被直挺挺的劈成了两半。

    “哎呀，这银胡子真可怜，还是被干掉了。他元婴应该还在，可别浪费了，我去抢过来。”远处山洞之中，金童身形一动，便要朝外面飞去。

    “别去。”韩立眼中蓝芒闪动，单手闪电般伸出，一把拽住了金童的冲天金色小辫。

    “哎，不是说好了，金仙元婴归我的吗！”金童有些不解的嘟囔道，想要挣脱韩立，但韩立手臂巍然不动。

    “别急，看下去，好戏才刚刚开始呢。”韩立缓缓说道。

    ……

    山谷之中，封天都看着萧晋寒被劈成两截的残躯，面上露出一丝笑容，但下一刻笑容立刻消失无踪。

    被斩成两半的萧晋寒的残躯，竟没有元婴飞出，反而白光一闪，化为了两块晶莹剔透的白色冰雕。

    “啪嗒”一声，冰雕碎裂开，化为点点白光，融入四周的白色灵域之内。