    摆脱天认名师的身份，将五次天地认可的气息全部释放出去，整个大陆为之沸腾了。

    之前，张悬得到天地认可，都是小范围出现在名师堂，然后被名师压制下去，几乎没太多人知晓，而此刻，天地认可的气息蔓延而下，所有人都看到了这个与之抗衡的身影。

    在不明白，真就傻了。

    大陆上竟然再次出现了一位天认名师，最关键的是……这家伙，竟然不想干，想要辞职……

    “不愧是老师……”

    张九霄眼中崇拜之意溢于言表。

    知道老师的身份后，他毫不犹豫的拜师，结果……老师对于这种身份，竟然毫不在意，说不要就不要了……

    果然是品德高尚，令人敬佩！

    天下震怖，为之发疯，张悬却并不知晓，依旧在屏障跟前，不停的向外散发出体内的力量。

    不将天认名师的力量散发干净，就不可能做天地的老师，一举突破古圣！

    咯吱咯吱！

    天地降临的威压，似乎要将他的灵魂碾压粉碎，张悬脸上无悲无喜，让人看不出心情好坏。

    否认天认名师的身份，其实心中也有些疑虑，但接触到了屏障，得到了孔师教育传承，已然明白，孔师……肯定也走过这条路！

    对方也是天认名师，同样最后舍弃了这个身份。

    不然，最强，也只是成为这个世界的古圣，想要脱离大陆，进入更高位面，几乎不可能！

    因为，得到这方天地的认可，就等于被禁锢在了这方天地之中，想要脱离，必须先打破自身的枷锁。

    与其说是他想出这种方法，还不如说是在走孔师当年的路。

    顺着他的足迹，一路向前。

    咔嚓！

    将体内的名师之气散发干净，天地似乎承受不了他的亵渎，再次出现了阴云，无数雷霆、火焰在上方燃烧，将日月都遮掩。

    “来了……”

    张悬站在地宫内并不离开。

    此刻出去，雷霆的力量，必然席卷整个天玄王国，这个国度也将会沦为地狱，万劫不复。

    待在这个地宫，对方想要攻击自己，就会被外界的大阵笼罩，只要他扛得住，这个不入流的古地，就不会受到任何伤害。

    哗啦！

    浩劫般的雷霆，在空中缓慢汇聚，再次形成了一个巨大的长刀，火焰和雷电不停环绕，空间在面前不堪一击，随时都会泯灭成灰烬。

    古圣劫中，最令人恐怖的……雷兵劫，没想到再次出现了。

    嗖！

    雷兵形成笔直向地宫冲了过来，眨眼功夫就停在张悬的头顶，缓慢切割下来。

    嘶啦！

    地宫的阵法和空间，眨眼功夫，就被撕扯开来，宛如破旧的纸张，不堪一击。

    “等你半天了……”

    深吸一口气，张悬双眉扬起，一拳迎了过来。

    上次面对雷兵劫，他的实力不够，无法抗衡，此刻变得更加强大，虽然不能动用龙骨神枪，但凭借肉身、巫魂、真气的修为，也早已不弱于滴血重生。

    轰！

    拳头和雷兵对碰，情不自禁的后退了几步，张悬拳头上满是鲜血。

    看样子，即便修为增加了这么多，也有些抗衡不住。

    之前，渡过雷兵劫，是借助了小劫劫和数百人同时突破的能力，此刻没这些东西可借，但也不代表张悬会束手就擒。

    轻轻一晃，来到屏障跟前，再次迎了上来。

    气息滚动，地宫不停晃动，随时都会崩塌，巨大的兵器，带着雷霆和天火的威势，似乎要将整个地面都灼烧成空气。

    再次对碰，张悬脊背撞在屏障上，引得一阵流水般的波动。

    雷兵的力量并未衰减，也劈在屏障上方。

    嗡！

    一声轻轻的鸣响，屏障被腐蚀出一个不大的窟窿，黑色火焰灼烧了片刻，被屏障挡住。

    “果然有用……”

    张悬眼睛一亮。

    选择在这里，再次引来雷劫，感悟是其一，最重要的是想借助雷兵劫的力量破掉屏障，让其两两抵消。

    屏障连狠人的力量都能挡住，单凭力量破除，几乎不可能，虽然是孔师所留，但看样子，对方并未因为自己是天认名师，而主动开启。

    既然如此，那就用雷兵劫，将之劈碎！

    变拳为掌，再次向雷兵劈了过来。

    咔嚓！咔嚓！

    雷兵一次次对他攻击，但是力量都被他传递到身后的屏障上，之前毫发无损的屏障，终于承受不住，出现了裂痕。

    不过，因为传递力量，张悬的肉身，也受到了极大的损伤，随时都会和上次一样，彻底破碎。

    “辰灵皇！”

    精神一动，再次变成辰灵皇的模样，拔开瓶塞，将之前吸收的特殊力量释放出来。

    这股力量是辰灵皇祭祀从神灵哪里得到的，对伤势恢复有着极佳的效果。

    吸收了半瓶，伤势就彻底恢复，再次对雷兵攻击而来。

    轰轰轰！

    雷兵又一下下的劈在了屏障之上，之前就出现了裂痕，现在越来越大，随时都会撕扯。

    而此刻的雷兵劫，也消耗了大部分力量，看起来虚弱了不少。

    “果然可以相互消耗……”

    张悬松了口气。

    看来冒险是值得的，尽管现在还做不了天地的老师，却成功摆脱了天认名师的身份，实力再次飙升。

    而且将屏障也顺利破开了，虽不知道这后面是什么地方，但如此隐秘，想必和诸子百家有一定的关系。

    就算没有，也肯定和孔师有联系，只要追随他的脚步，必然能离开这个位面，进入更高世界，彻底找到洛若曦。

    咔嚓！咔嚓！

    雷兵劫又斩了两次，屏障的裂缝越来越大，已足以让人通过，此刻漫天的阴云也逐渐开始消散。

    又过了十几个呼吸，再也坚持不住，轰然破开。

    眼前不停攻击的雷兵劫，消耗干净了能量，失去了之前的力量，被张悬轻轻一点，化为漫天散佚的气流。

    “进去吧！”

    见终于渡过雷劫，来不及观看体内的力量，张悬交代一声，身体一晃，笔直向缝隙钻了进去。

    郑阳、魏如烟同时点了点头，传讯给赵雅等人后，紧跟其上。

