    “……走啊，你还打算让我走前面！”

    林娜气哼哼的脱掉圆领衫，也不顾胸前那两块小布片到底盖得住盖不住，满脸通红的指了指箭楼方向。她这套内衣，光穿着不动或者小幅度的动动还没啥，但就这么走在男人前面，还要走几百米，心里真没底。

    “嘿嘿嘿，真抱歉，不是我要求的，是对方提出来的。两边各先上一个人检查，确定没问题，第二个人再上。你说我好歹也是队长，真要上去被人干死了你脸上也无光……请吧，挺胸抬头，拿出大无畏的态度来！时刻记住，你是为了集体的利益！”

    洪涛是半步也没迈，做了个请的手势，表情尽量严肃。可惜坏笑太浓郁了，已经顺着脸上的每个汗毛孔溢了出来，不管嘴里多大义凛然都没啥说服力。

    但大义终归是大义，林娜就算再不愿意也得承担起这份责任，否则压根就别来多好。不得已迈着小碎步，恨不得把两条腿夹成一条，走向了远处的箭楼。

    要说林娜的干爹吧，也是个识货的主儿。这身材，穿上衣服挺苗条，脱了衣服挺火爆，尤其是那根深深陷入沟壑的小黄布条，随着走动的节奏若隐若现，太勾人了。

    “孙哥，你捂上小潘的眼睛，别让他血压太高！蓝迪，你就少看几眼吧，多留意周围的情况！”洪涛假装低头点烟没看，实际上小眯缝眼的余光就一直没离开。可是他看了，却不想让别人看，好像这样说才显得内心无愧似的。

    “城楼那边谁负责？”蓝迪举着狙击枪一直瞄着城楼方向，突然听见又让自己负责四周，很是疑惑。

    “我自己来……等我上去你再接替我！”洪涛伸手从车里拿出望远镜。

    “混蛋！”这个动作让蓝迪骂出了声，合算你不让我们看，自己端着望远镜使劲儿看，还美其名曰观察敌情！

    这次蓝迪是真错怪洪涛了，不对，是没完全说对。刚开始确实看了林娜的背影，但很快就被城楼上的身影吸引走了。对方显然比磨磨蹭蹭迈着小碎步的林娜快，此时已经登上了城头，正站在北侧向下张望。

    是个女人，年轻女人，体型和林娜差不多，还略高点，瓜子、不对，应该算鸭蛋脸，下巴很圆润，眼睛不太大，嘴也不很小，五官搭配的很合理，单拿出来任何一样都不如林娜精致，凑到一起反倒比林娜多了几分妩媚。

    又黑又顺的波浪长发，用条花色的丝巾随随便便系在一侧，瀑布般的垂下来。可是即便有头发遮掩，依旧掩盖不住胸前的雄伟，看上去足足比林娜大了一号，不光挺拔，形状也很完美。至于说是不是改装过，从静态上不太好分辨，必须动起来才成。

    有意思的是，光看她的面容像二十出头，整体上看又更成熟些，以至于洪涛看了半天，愣是没法得出个相对准确的年龄区间。

    “我靠，真要玩美人计啊！”至于说对方主动提出穿内衣见面的要求，肯定是提前有准备，那个女人也弄了套淡绿色的小布片。洪涛倒是不太意外，既然都打算试试自己的定力了，就没理由再遮遮掩掩，索性把优势发挥到极致呗。

    “不太像改装过的！”

    待林娜也登上了城头，一黄一绿两位佳丽先是隔空对望了一小会儿，又交谈了几句，好像没分出胜负，这才开始检查箭楼的安全性。一走动，随着波涛涨落，洪涛终于敢下结论了。当然了，想百分百确定光靠望是不严谨滴，还得补上切的环节。

    “上面没问题……下面从车站那边过来了几只丧尸，暂时被挡在栅栏门外面。这位周女士建议你们俩一起从西边的通道上来，可能是想看看穿着内衣杀丧尸的猛男吧！”

    不一会儿手台里传来了林娜的声音，语气充满了调侃和浓浓的敌意。虽然上面的两个女人互相都没靠近到两米之内，可战火怕是已经燃烧的很激烈了。

    “好事多磨啊，谈个判不光要卖肉，还得卖力气……干脆我也提个建议吧，只许带不超过一米的短兵器，不要任何护具，敢不敢试试啊！”

    洪涛向来不喜欢跟着别人的节奏走，如果不能把节奏掌控在自己手里，至少也得把节奏打乱，然后趁机浑水摸鱼占便宜。

    最终谁能摸到鱼，就不是提前周密计划可以奏效的了，全凭真本事，也就是常说的急智，在这方面洪涛还是有点小心得的。

    “……恭敬不如从命！”手台里陷入了短暂的沉默，然后传出个男人的声音，用词挺客气，语气冷冰冰。

    “缺乏幽默感啊……还有点意气用事。”效果可谓是立竿见影，只是随意提了个建议，就把那个未曾露面的人给逼出来了。

    实际上见不见他都是次要的，重要的是遇事之后的反应。从他的回答中洪涛至少得出了两个还不算准确的结论，之所以说不准确，主要是不能排除人家很会演戏。但毕竟是收获，有了这个基础，更容易找到对方的弱点，并加以利用。

    几分钟之后，双方在箭楼西边见面了。标准的正派长相，身材很匀称，比自己个头稍矮一些，皮肤白白净净，浓眉大眼，脸型还有点棱角，正是这些棱角让他又多了几分英气。

    反正吧，洪涛觉得把自己和对方的生活照都贴在婚介所，人家的门槛可能都换新的了，自己也捞不上几条小尾巴鱼。

    但洪涛一点都不自卑，除了天生正直善良的脸皮颇具精神抗性之外，对方穿着上的小细节又让他抓到了一个疑似弱点。

    听起来好像不太合理，大家都只剩内衣了还有个毛的小细节啊，总不能说人家的内裤前面有开口，还忘了扣扣子！

    其实不然，内裤也分很多种，最常见的有三角、四角、五角、丁字等等。如果真要较真的话，穿条游泳裤也不能说不算内裤。对方穿的啥呢？居然是条潜水短裤，又厚又长，比洪涛夏天里穿的沙滩短裤还长，标准的耍赖。

    洪涛没在这个问题上计较，既然对方宁愿刚一见面就不留好印象，那自己再出言挤兑结果也不会太好，保不齐就不欢而散了。

    不过洪涛可不觉得自己吃亏了，做为一个成年男人，又在道德法律通通沦丧的末世，还对多暴露一些身体如此忌惮，说明了什么呢？按照心理学分析，这是一种心理疾病，从骨子里的不自信，或者叫自卑。

    老实讲，到此时为止洪涛有点失望。缺乏幽默感、容易斗气、还有点自卑，再加上那张正义凛然的脸，不太合自己胃口，本能的有些抗拒。

    可谈判是自己先提出来的，还争取了半天，好不容易促成了，总不能看一样扭头就走。事已至此，酒再苦也得捏着鼻子喝下去，先打个招呼吧，但愿那几个缺点都是自己猜错了。

    “你好，救援队洪涛……兄弟的短裤挺别致，术语叫做安全裤吧？”脑子里是这么想的，嘴皮子却不太听指挥，片汤话立马就溜了出来。

    “平难军高天一……你先我先？”对方显然听出了讥讽之意，眼神里闪出一丝厌恶，却没回击，指了指正向这边跑来的三只丧尸。

    “随意随意……”洪涛还是那副似笑非笑的德性，做了个请的手势，不等对方有所表达，率先向其中一只走了过去。

