    “是什么？”

    王落英秀眉紧蹙，顺着王天宝的方向看了过去。

    “一只会下棋的狗？好可爱啊！”王落英忍不住惊喜的说道。

    “不可乱说话！”

    王天宝直接被吓到了，赶忙向着阿尔法鞠躬道歉：

    “前辈，不好意思，她不会说话，请您不要生气啊！”

    王天宝慌忙道歉着，额头之上冷汗直流，确确实实被王落英这么一句给吓傻了。

    眼前的这位，可是神犬呐！

    “天宝，你在干嘛？怎么突然向小狗道歉了？”

    王落英忍不住好奇问道。

    “落英，你快别说话了，这是神犬前辈，在前辈面前不能放肆。”王天宝赶忙提醒。

    “神犬？”

    王落英皱起眉头，不解的看向了王天宝，随后又看了看趴在地上阿尔法，摇了摇头。

    正好这时，筑一长老拿了三把铁锹走了过来：“跟我去打灰！”

    筑一长老带着三人前去后院。

    小院里边。

    金龙鱼在悠闲的潜水，小马不知道钻在了那个草丛里边，阿尔法是不是挠头，盯着棋盘怔怔出神。

    凤凰蹲在鸡窝之中一动不动！

    白虎正握在了屋顶上，尽情的享受着阳光！

    “唉，前辈怎么又去睡觉了，还想找前辈聊聊天呢。”

    楚伊人走了出来，手中端着跟穆九凰学习做的糕点，准备让萧长天尝尝。

    可惜，萧长天回屋睡觉了。

    楚伊人一个人坐在了石凳上，抬起头仰望着天空，双手托腮，脸上充满了少女的忧愁……

    ……

    而在大阳宗。

    一尊巨大的玄武法相与天齐平，浑身无量海水倒灌，气势渗人！

    一只从鸿蒙之中走来的猴子，手中拿着巨大的神铁，威风凛凛，相貌堂堂！

    他们两个正在互相盯着对方。

    “死乌龟，懂不懂先来后到？是我先找大阳真人的！”

    猴子怒声说道，拿着手中的擎天大棒朝着玄武就捅了过去。

    “哼，你先来的有咋？哪次不是我们三个一起出去，可是主人只打我一个，凭什么？大阳真人必须跟我走！”

    玄武反驳着，周身无量的海水直接朝着大棒笼罩而去。

    “砰！”

    两种极端的力量，在空间之中碰撞，使得空间都在颤抖着。

    胖达荣荣直接抱住了大阳真人，在一旁瑟瑟发抖。

    大阳真人被抱的面色潮红，难以呼吸！

    中贤真人等人，早就带着大阳宗的弟子撤离了。

    玄武与猴子打架，即便是一道余波，也能将空间彻底的撕裂，他们哪里还敢停留。

    “大阳真人，你说，你跟谁去？”

    玄武伸着自己的乌龟脑袋，看向了大阳真人。

    “你选！”

    猴子也是冷哼一声，冷冰冰的说道。

    “我……”

    大阳真人被胖达荣荣抱着，喘气都做不到，哪里还能说得出话来。

    “哼，死乌龟，你还敢威胁人，我早就看你不顺眼了，我捅死你！”

    猴子双手握着大铁棒，爱惜的抚摸着，铁棒开始越变越大，直接破开了玄武的海水，如同是穿透了一层薄膜，朝着玄武的头捅去。

    “凸(艹皿艹 )！”

    “死猴子，你来真的？”

    “本海王也不跟你客气了！”

    看着猴子的大铁棒要捅自己，玄武直接将脑袋，四条腿全部伸进了龟壳里边，随后朝着猴子就撞了过去。

    当当当！

    巨大的声响如同洪钟大吕，整个大阳镇全部被笼罩进了这一片声音之中。

    摄人无比！

    胖达荣荣与大阳真人抱得更紧了，直接缩成了两团，蹲在了角落之内。

    ……

    而在一片冰雪漫天的高原之上，丽无双浑身是血，面色惨白，旁边仅仅有着一个火堆！

    火堆映照，更加凸显出了他那苍白的脸色，证明他现在极为的虚弱。

    “该死！”

    “真是该死！”

    “特娘的，自己居然又成了孤家寡人一个！”

    丽无双怒骂着，他不得已之下，才回来到了神界之中，躲在了荒芜的不毛之地，甚至山洞之外凛冽的寒风，便足以让他这个神尊境界冻死。

    这里的环境实在是太恶劣了！

    但是，为了活命，这也是没有办法的事情。

    “谁都靠不住，靠天靠地永远不如靠自己，我要是有神王修为，现在就去统领神界！”

    丽无双咬着牙咒骂着，可是身体上传来的疼痛，让他的面色更加的惨白，气息更加的虚弱。

    “唉！”

    丽无双无奈的叹息了一声，扭头看了看旁边的紫衣女子。

    那一夜，他在天元大陆逃命，正好路过了一座破落的小庙。

    小庙之内，女子被几个流氓缠上，自己打跑了流氓混混，女子直接委身给了自己，那一夜……

    “美妙啊！”

    丽无双眯着眼睛，脑海中还在向着那一夜的事情。

    那一大片雪白，那凹凸错落的山峰，那细细的呢喃之声……让他回味无穷。

    还在他回味的时候，紫衣女子醒了过来。

    “无双哥哥，我们这是在哪里？”

    女子嗲声嗲气的说道，装作头晕的模样，如同小鸟依人般靠在了丽无双的肩膀上，吐气如兰道。

    “啊！”

    感受着女子的气息，丽无双整个人感觉浑身涌起一阵冲动。

    “嫣儿，我们在神界，我们现在回到了神界。”丽无双笑着说道。

    “神界吗？无双哥哥好棒啊！”

    纳兰嫣在旁边发出柔媚的笑容，引得丽无双满脸笑意。

    “可是无双哥哥，我们为什么在山洞里边，好冷啊~！”说着，往丽无双的怀里又钻了钻。

    “呵呵，嫣儿，这只是权宜之计，放心吧，我会带你出去的。”丽无双说道。

    “好的呢，我相信无双giegie~！”

    纳兰嫣钻在了丽无双的怀中，柔声说道，然而丽无双没有察觉到的是，在纳兰嫣的眼底深处，实则闪过了一抹不屑的神色。

    她那天晚上，只不过是找到了当地的几个修士，要用美色换条件罢了。

    可是丽无双简单的就将那几个渡劫修士杀了，它瞬间明白过来，丽无双也是个大腿。

    反正不用白不用，自己付出一点代价，就能让这种高手当自己大手，买卖简直太划算了！

    “无双giegie，我给你包扎一下伤口啊！”

