    “兄弟，我来个普通培育就行，十万的那种。”

    “我要专业的，老板，真的能保送前百么？”

    ……

    排队的众人陆陆续续来到苏平面前，一边咨询培育的各种情况，一边付款。

    有炼狱烛龙兽的震慑，他们不敢小瞧这少年，连询问一些培育事项，都有些小心翼翼。

    其中有人心中计算了一下，顿时发现，眼前这开店的少年，单凭这只炼狱烛龙兽，就能在龙江基地市的精英联赛上，大展拳脚，轻易杀入前百名。

    甚至，冲击前十都有可能。

    最关键的是，眼前的苏平太年轻了，未来潜力无限，绝对是天才级人物，太值得留意了。

    队伍排列得井然有序，大多数人选择的都是十万的普通培育，毕竟一百万的培育费，即便是千万身价的家庭，也没法轻易拿出，需要三思而行。

    苏平也没在意，毕竟专业培育虽然赚钱，但人也劳累。

    十万培育的，他交给影分身批量培育就行了，专业的必须自己亲自带队。

    付款结束，众人陆续离开店铺。

    在走到门口时，看到趴在门口台阶旁酣睡的炼狱烛龙兽，一些人不禁感到心惊胆颤，选择走在台阶的另一边，生怕惊动这头龙兽。

    街边，苏凌玥跟随着老师吴观生一同过来，通过广告宣传，她知晓今天是自家店铺开张的日子。

    她没想到，苏平连牧霜婉这样的顶级大明星都能请到，这让她某些贫穷的思想，有些被打破了，感觉一转眼间，他们家似乎从一个普通的小康家庭，瞬间成为富豪大家。

    这种转换，让她都有点感觉不真实了。

    跟在苏凌玥身边的吴观生看到店铺门口的炼狱烛龙兽，瞳孔微微缩了缩，先前见识过那金发少女的恐怖力量，没想到除了这金发少女外，这里连炼狱烛龙兽都有。

    虽然这顶级龙宠不如传奇的震撼大，但也是极其稀有的东西啊。

    对这苏平，以及他背后的势力，吴观生越发忌惮了。

    进入店内，望着店铺里井然有序的队伍，苏凌玥看了两眼，倒没觉得有什么不对，毕竟以前店里人多的时候，也是要排队的。

    “你好，二位是来培育……”

    唐如烟看到有人进门，刚要上前招呼，忽然停止了脚步，愣住了。

    吴观生大师？

    她有些错愕，没想到在这里会见到这位大师。

    对这吴观生，她除了在秘境里见过之外，往常在家族会议上，也听到长辈们谈到过此人，这可是封号巅峰的存在啊，虽然不如刀尊那么年轻有潜力，但也是不可忽视的可怕强者。

    这样的巨头，竟然会来这里？

    她呆愣了一下后，猛然反应过来，一下子热泪盈眶。

    终于来了个大佬啊。

    那帮有眼无珠的家伙，没一个能认得她，她相信，眼前的吴观生肯定是记得她的。

    “吴大师……”唐如烟连忙迎上。

    吴观生听到叫声，循声望去，不禁吃了一惊。

    他一眼就认出了，这不是秘境里龙骨天骄榜上的唐家少主么？

    再看一眼，他忽然有些愣住，这唐如烟的穿着打扮……竟然是一个工作职装？

    ？！

    他有些茫然，脑海中第一反应想到，莫非这苏平跟唐家有关系，这唐家背后的人物，就是苏平，或是苏平背后的存在？！

    如果是这样，那这唐家就有点‘深不可测’了。

    他正在这么想的时候，唐如烟满脸热情地道：“吴大师，您近来身体可好啊，家父可是一直想要拜见您呢。”

    “好说好说。”吴观生收回思绪，不敢小瞧对方，态度也客气了许多。

    唐如烟这是第一次跟吴观生接触，倒没想到他态度如此和蔼，这般好说话，她心中松了口气，笑着道：“吴大师，烟儿在这里忙事，没法回去通报家父，还望您莫要见怪。”

    “不会不会。”吴观生笑着摆手。

    唐如烟本以为他会询问自己，为什么会出现在这里，但看这吴观生的态度，似乎以自己的身份出现在这里很正常似的，竟没有一丝疑问和好奇。

    这样一来，她就无法暗示对方自己的处境了。

    她微微皱眉，暗暗一咬牙，冒着被苏平察觉的风险，传念道：“吴大师，我被奸人胁迫，囚禁在这里，您可一定要解救我脱身啊，或者，您老帮我通知一下我们唐家，日后唐家必有重谢！”

    吴观生忽然收到唐如烟的传念，愣了一下，等听完她的话，顿时诧异。

    被囚禁？

    被胁迫？

    他登时反应了过来，有些愕然。

    这么说，这唐家少主，是被苏平抓来的？

    想到苏平的战力，以及那可怕的金发少女，他嘴角微微抽搐了一下，这家伙，还真是胆大包天啊，在没跟他们碰头之前，竟然就把这唐家少主给拐来了，难道不怕那唐家暴走么？

    不过。

    想到那金发少女的战力，他心中又释然了，有那少女坐镇，唐家别说暴走，就算暴跳都没用。

    知道这唐如烟跟苏平的关系后，他的脸色也恢复了淡然，道：“抱歉，这事老夫爱莫能助。”

    说完，抬脚绕开了唐如烟，径直走向店内，伸手跟苏平打招呼。

    “苏老板好啊。”

    “嗯。”

    苏平抬头看了一眼，便继续给眼前的顾客登记。

    唐如烟转头看到这一幕，有些石化。

    这……

    尼玛啊！

    看这吴观生的态度，分明是跟苏平一伙儿的。

    自己居然跟敌人的朋友求救……

    她感觉有些脸疼，心中又气又惊，没想到苏平的背景里，居然有吴观生这样的人物，难怪一点都不惧怕她暴露身份，引来他们唐家的追究。

    她脸色变化，已经在考虑，自己被苏平掳走的事，是不是该算了。

    如果算了的话，这事就得保密才行，否则传扬出去，他们唐家的脸面就丢尽了。

    苏凌玥奇怪地看了一眼唐如烟，眉头皱了皱，没想到自己才一会儿没看住苏平，店铺里居然又多了一个美女员工，虽然这位比上一位颜值差了点，但也是极其少见的美女了，甚至比那大明星牧霜婉还好看。

    “这家伙……到处沾花惹草。”苏凌玥气得嘴巴鼓起，恨恨地跺脚走进了店。

    ……

    “你们怎么来了？”

    看到苏凌玥来店，苏平抬头问了一句。

    苏凌玥阴阳怪气地道：“我再不来，这店里指不定还会出现什么人呢！”

    苏平挑眉。

    没听懂。

    但也懒得问。

    “没事干就回家去，好好学，再过不久，我送你去好点的学院。”苏平没好气道。

    苏凌玥怒道：“好啊，你是想要支开我吗？”

    苏平：“……”

    吴观生知道苏平跟韩玉湘要的学院名额，心中顿时有些紧迫，要是苏凌玥去了韩玉湘的学院，他要去教导苏凌玥，就更加费力了。

    毕竟那学院的教导课程，就会占据苏凌玥大部分的时间。

    “没事干就一边待着去，别影响我做生意。”苏平懒得跟苏凌玥纠缠，呼喝道。

    苏凌玥哼了一声，转身坐到休息区的椅子上。

    吴观生讪讪地跟苏平打声招呼，也跟随了过去。

    ……

    “有什么了不起，亏我还好心好意想过来帮忙呢！”

    苏凌玥气怒地坐在椅子上，两手环胸，心中很气。

    吴观生坐到她身边，劝说道：“你哥这里生意忙，要不我们先回去？”

    苏凌玥对他还是较为尊重的，微微摇头，道：“老师，今天我哥店里事多，等会儿人多了，我可能要帮他照顾一下，我们晚点再学行吗，今晚我可以晚点休息。”

    吴观生见她这么说，也只好依她了。

    毕竟，这少女是苏平的妹妹，也算半个太子。

    苏凌玥翻出通讯器，坐在休息区里翻看，同时目光时不时扫视着店里的乔安娜和唐如烟，看看这两位员工是不是卖力，俨然将自己当成半个老板的架势。

    忽然，她在通讯器上看到一个新闻推送。

    “小淘气……保送前五十？”

    她看到自家店铺的名字，以及另一个大店的名字，立刻点了进去。

    等看完之后，顿时脸色大变。

