    华的手把面前的底牌翻开，伍华的底牌竟是一张3，渣牌，伍华一对小3把他打死。

    “我靠！”花花公子愣是不敢相信自己的眼睛，伍华的运气就这么好？

    荷官这次主动把2000个筹码划到了伍华面前，伍华一不小心又赢了20万个信用点，这下别说苏菲输出去的已经全部捞回，而且还赢了8万多点。

    伍华又扔了几个筹码给荷官：“给你的，兄弟你发牌辛苦了。”

    荷官顿时对伍华印象大好，这人才是真正潇洒的主啊，没见过这么风流潇洒的大佬。

    “先生，您的筹码经很多了，需不需要用计码器？”荷官主动说道。

    伍华点点头，C0多个金灿灿筹码堆在一起确实蛮占地方的，用计码器也方面很多。

    不过这堆扎的玩意在花花公子眼中就非常刺人，荷官这举动分明就是故意讨好伍华，认为伍华钱多，没把自己放在眼里了，亏老子刚才还打赏你小费。

    花花公子大大闹的这时已经惊动了赌场里的很多人，其他赌客都被这张桌上的赌客所吸引，伍华这家伙真够生猛的，每把全押，关键是他每把也都全胜。

    “疯哥还真有点赌王风。”卡尔郁闷的说道，“我怎么之前一直就没看出来呢？”

    “你要看出那还了得？”伍琳得意地说道。

    阿拉法特忍不埋怨道：“哥们还练什么级呀接删号重来做赌棍行了。

    ”

    “哗啦”一声。众人全倒。

    计码器搬上来时看上去就像电子秤。上面直接用数字显示筹码数量。由荷官来操纵。

    “唉！”伍华一副高处不胜寒地样子。似笑非笑地盯着花花公子。“早知道伤心总是难免地。你又何必苦苦执着？”

    花花公子怒了，彻底的被激怒了：“妈的，我就不信赢不了你？发牌！”

    三十秒钟后，伍华向荷官点了点头：“我又梭哈？我怎么说‘又’呢？那就又吧！”

    四周围观的赌客不下五六十人，纷纷一阵惊叹：“这中国人是从哪儿冒出来的？真有气魄！”

    “莫非就是传说的拉屎为加屎赌王戴尔菜的徒弟？”

    ……

    “我才是戴尔菜的徒弟，你们这群瘟猪，知道个屁！”花花公子咆哮起来。

    他骂伍华也还好点，骂着了观众就犯了众怒，这些赌客也都不是什么好惹的主过这里是赌场，大家都是文明人，于是一群人纷纷开始反击：

    “小样你骂谁呢？别自己输钱怪别人，真他娘的操蛋！”

    “呸，就你这副德性，也配做戴尔菜的徒弟？”

    “输，输得你倾家荡产！”

    “搞死他，搞死……”

    ……

    花花公子一张嘴也顶不住这么多张嘴，只得把怒气发向荷官：“我也梭哈！”

    计码器上显示总投注的金额为8000个筹码，也就是共计80万个信用点终于升级，变成了大赌。

    一分钟后双方的排面就出现在所有人眼中了。

    花花公子：J、K、22！

    伍华：3、3、J、O！

    花花公子有点紧张，这一局他也学伍华不看底牌，但现在伍华的牌面比他大，他不翻出一张好牌的话就又挂了。

    在两个蓝眼睛美女的煽动下，花花公子“啪”的一声把底牌翻过来砸在桌子——竟然是一张红心K。

    花花公子哈哈大笑，伍华这一下是凶多吉少了，伍华纵然翻出一张O也得死撬撬，问题是在其他人眼中，伍华那微笑实在是深不可测花花公子一看见他这种笑容就知道大事不妙。

    果然，伍华翻开底牌后，底牌愣是一张——“梅花3！”

    花花公子傻眼了，四周众人一片雷鸣般的掌声。

    “牛逼！确实牛逼！”

    “厉害呀，居然这都能翻出来！”

    “他事先不知道然最后才来赌，果然是赌神风范！”

    ……

    各种赞美溢词一阵又一阵的响起花花公子和两个美女的脸色是一阵又一阵的发白，甚至有些发青。

    伍华这次赢了万个信用点钱未免也来得太容易了嘛。

    伍华用着最真诚的表情看着花花公子，一本正经的说道：“其实我有一句话想对你说。”

    “什么话？”花花公子有点好奇。

    伍华认真道：“求求你让我输一次好不好？”

    “嘘”的一声苏菲和卡尔都开始吹口哨，花花公子一张帅哥脸差点变乌了，他猛一拍桌子：“我要让你血本无归！”

    “这话真让我期待呀！”伍华笑道。

    这一轮牌发下来时，伍华又全部梭哈了，花花公子也毫不犹豫的全部跟上，四周赌客全部惊讶到了极限，这一赌双方就各自梭哈了80万点，共１60万个信用点，连伍琳都觉得太刺激了，

    种赌法是在考验人类心脏的承受能力。

    “这次你先翻底牌！”花花公子不服。

    伍华没跟他客气，手一动，底牌出现：黑桃9，其他四张牌是１C、J、O、A，又是一副渣牌。

    花花公子的底牌是“黑桃A，”只不过其他四张牌是：6、7、J、O。

    渣牌对渣牌，荷官示意伍华的牌面：“这位先生胜出！”

    “哗”的一声，全场鸣般的掌声响起，伍华又赢了。

    “我，我，我……”花花公子气得说出话来了，伍华像个暴发户似的赏了荷官500点小费论谁看见伍华那幅大大咧咧的表情，都恨不得在他脸上踹两脚，这家伙气对方实在是有一整套经验。

    “再来！”花花公底失去了理智。

    “还有钱吗你？”华挑衅的说道。

    花花公子嚣张道：“老子么都缺，就是不缺钱。”

    伍华示意官：“发牌，然后我就梭哈！”

    这次赌局再度级，大赌变成了豪赌，计码器上显示总投注为320万个信用点，赌场里静悄悄的，没有一个人出声，纵然是职业赌客在星战中鲜见这样的大手笔。

    两人又各自拿到一副渣牌，花花公子是“2、A、5、7！”

    伍华是“6、8、3、J！”

    “这次不赢没天理了。”花花公子猛的一翻牌，底牌是一张“红心2！

    伍华又笑了，不紧不慢的翻牌——“红心3”，就比花花公子大那么一点点，花花公子的额头渗出了豆大般的汗珠开始出冷汗了，无论谁就这么一下子输了１60万信用点，说不心疼那是假的，而且这么多局下来，他加起来大大小小输了300多万点了，换成美金的话就差不多是5万美金了。

    伍华看来不是十赌九输，而是别人一遇着他就输。

    这一刻，整个赌场没有谁再敢轻视伍华，哪怕他穿得像个丐帮弟子。

    “这位先生，我们来赌一局可以吗？”一个彬彬有礼的声音响起。

    赌桌边出现了一个满头白发的中年男子男子年龄不小，但是穿着一身华美的白色西服，他精神矍铄、双目炯炯有神，如果说别人需要用衣装才能彰显自己品位的话，那么这个人根本不用，他一看就知道是那种天生的绅士贵族，那种气度高高在上但又不失亲和，这是旁边那些穿着晚礼服的人装不出来的。

    花花公子一看这个人，马上就站起来让座，两个蓝眼睛美女也有些惊慌荷官也呆了呆。

    伍华一瞧荷官这种表情，就知道此人来头不小。

    按理说，荷官也是玩家，见识过的赌博高手肯定不少，星战里也有赌客这种生活职业人必定是这一行的高手，要不荷官不会这么吃惊。

    伍华还是显得很自然笑道：“怎么赌？”

    中年男子笑道：“我第一张牌就梭哈。”

    伍华哈哈大笑：“痛快，发牌！”

    这次伍华就错了前他能把花花公子杀得落花流水其实是在出老千，因为伍华暗中使用了技能——凝神一击。

    以凝神一击现在的级别眼就可以看穿障碍物，如此近的距离，荷官每次洗牌时，伍华的目光早就穿透了洗牌机，52张牌被他看得清清楚楚，所以他根本就不用看底牌，知道牌面是怎样的。

    巧也巧在这里，除了第一把，花花公子每次的牌都比他小，伍华赢得是毫无心理压力，话说你跟伍华比什么都可以，千万别跟他比幸运点，伍华身上的幸运点在星战中可不是摆设，运气几率大幅度提高啊。

    但是这次不同，伍华使用凝神一击时，洗牌机变了，变成了一个不断变幻颜色的魔方，目光一穿透进去，里面竟然就只有一张牌——黑桃A。

    伍华顿时怀自己眼花，再仔细看了看，里面52张牌竟然全是黑桃A。

    伍华猛的抬起了头，中年男子正似笑非笑的看着他，伍华知道这次碰到真正的高手了，对方肯定也有技能什么的，开始做手脚了，不过现在底牌已经发了下来，伍华只得硬着头皮上。

    “我梭哈！”中年男子微微一笑，拿出水晶卡刷了320万个信用点。

    伍华笑着点头，荷官立即在计码器上按了一阵，总投注显示金额为640万个信用点。

    赌场立即炸开了锅，伍华也微微有些惊讶，这家伙当真也托大。

    牌很快发了下来，中年男子的牌面相当的大：“黑桃K、黑桃Q、黑桃J、黑桃１C。”最大的同花顺成型了，伍华也是同花顺，只不过是“红心１红心J、红心O、红心K。”

    这一下，伍琳等人终于开始紧张起来，伍华这一次弄不好要倒霉。