    “倩倩姐，茵茵姐，你俩千万不要多想。我刚才感应了一下，发觉这个叫倪兰的女子确实是对哥哥有那个意思，但哥哥却一直都没有为她而动心。现在我哥与倪兰之间的状态，和你俩与沈子健黄一伟之间的状态简直一模一样。我这么说，你们懂了吧？”对于柳茵茵的迫切疑问，石梦涵最终这样说道。

    她说的也的确是实情。而现在的情势也不容许她编造什么虚词来给哥哥掩饰。须知一个谎言至少要用十个谎言来掩盖。

    所以她最终还是实话实说。 

    李倩和柳茵茵顿时松了一口气，脸色为之一缓。

    “涵涵，你可不要给你哥哥打掩护来骗我们。”李倩有点不放心地说道。

    “哎呀，两位姐姐，我哪里忍心骗你们呀。再说了，我哥哥是对你俩的感情到底有多深，他到底是一个什么样的人你们自己应该比我还清楚吧？”石梦涵叫屈道。

    “这倒也是。唉，这个倪兰看起来好烦呀。”柳茵茵叹了一口气道。

    李倩紧跟着点了点头。

    石梦涵心里一松，心想她帮哥哥提前解决了一件天大的麻烦，以后有机会可得找哥哥好好地表一下功。  

    陈岳那边，沈子健和黄一伟被倪兰突然站出来给陈岳‘仗义执言’的行为给微惊了一下。不过微惊以后，他俩都是脸色一喜。

    他俩都以为倪兰是陈岳在李倩柳茵茵离开之后另外再找的女人。他俩可要好好地抓住这个机会，让陈岳在李倩柳茵茵心里的重要程度降到地板上。

    “这位小姐，如果我没有记错的话，你是叫倪兰吧？请问倪兰小姐，你这么关心陈岳的事情，与陈岳究竟是什么关系呢？你不会是陈岳的红颜知己吧？”沈子健对倪兰坏笑着说道。

    倪兰心里顿时一惊，这才意识到自己刚才可能是有点过于冲动，让心事表现得过于明显。

    “哼，你不要胡说。我与陈岳学弟是同队的队友。你对陈岳学弟咄咄相逼，我作为陈岳学弟的队友，出面帮他说话又怎么啦？”倪兰心里寻思，嘴上却镇定地说道。

    “是吗？可是你刚才给我们大家的感觉是你似乎不仅仅是陈岳的红颜知己，简直比他的道侣还要着紧啊。”黄一伟笑嘻嘻地跟着补充了一句。

    倪兰心里一怒，同时又感到有点酸涩。

    黄一伟所说虽然不是事实，却是她心底最大的期盼。在拔山小宇宙与陈岳同行这么多年以来，倪兰对陈岳的好感与日俱增，早就想要成为陈岳的道侣，在修炼之途上比翼齐飞。奈何陈岳对她的种种柔情表现都是一幅不解风情的样子，让倪兰心里只能徒唤奈何。

    事到如今，在陈岳的消极对待之下，她与陈岳之间竟然还是停留在一个会的会友和一个队的队友关系份上，连红颜知己都算不上。

    “黄一伟，你休得胡说。我与陈岳学弟之间清清白白。而且陈岳学弟早就有道侣。你作为来历高深莫测的名门子弟，竟然凭空污人清白，真是令人齿冷！”倪兰收拾了一下心情，开口斥道。

    “哦，你说陈岳早有道侣，那他的道侣是谁？她的道侣怎么不帮他出面，反而要由你一个不相干的人来帮他出面呢？”沈子健快速偷瞟了李倩那边一下，语气莫名地都倪兰说道。

    他瞬间做了决定，要把把一切事情都趁着这时候翻开来说。

    “这个......”倪兰顿时语塞，为难地看了陈岳一眼。

    她到现在为止，都只知道陈岳有两个道侣，却不知道那两人的姓名，也不知道那两人的长相。

    这个时候，李倩和柳茵茵操纵机甲上前了几步。

    “沈子健，你不要为难倪兰小姐。你不是想要知道陈岳的道侣是谁吗？实话告诉你，我俩都是陈岳的道侣。”李倩冷然的声音从机甲扬声器里原样传出。

    在沈子健两人与倪兰的交谈过程中，石梦涵抓紧机会将她们三人的现状给陈岳做了简明扼要的介绍，且重点介绍了沈子健和黄一伟一直纠缠李倩和柳茵茵的事情。

    然后李倩和柳茵茵也与陈岳进行了快速无比的精神交流，相互介绍了别后十年左右各自的情况。

    听到沈子健已经有意无意地把话题往她和柳茵茵两人身上扯，他们几人都立即明白了沈子健的意图。

    沈子健的意图不外乎就是要逼着李倩柳茵茵与陈岳之间的关系明晰化，然后他就可以在现场适当使些手段，利用倪兰的事情伺机挑拨李倩柳茵茵与陈岳的关系。 

    既然沈子健已经产生了这个意图，那么阻拦是没有用的。陈岳几人短促地商量了几句，决定由李倩柳茵茵主动站出来挑明关系，看沈子健又能怎么样。

    李倩和柳茵茵的主动表态让全场大哗。局外的众人神色越来越兴奋。想不到陈岳不但真的有道侣，而且是两个，而且这两个道侣还是来自为难陈岳的的沈子健黄一伟队伍。

    这一波三折的剧情让现场所有吃瓜群众都大呼过瘾。

    就连罗格特这个拿下了传送阵竞夺战第一名的盟主也不急着安排传送了，而是停下来兴致勃勃地观看有关陈岳的故事如何上演。

    龙浩四人见到这异军突起的一幕，都是瞠目结舌。

    陈岳对他的道侣一直都没有细说过，所以龙浩四人一直都知道有这事，却一点都不知道具体详情。现在李倩和柳茵茵穿着超凡机甲猛然站出来承认自己就是陈岳的道侣，不能不让他们大感意外。

    倪兰在大感意外的同时，脸蛋也是变得如同一块红布。

    她没想到她对陈岳表示关爱的时候，陈岳的两个道侣就在旁边清楚地观看着。

    “听她俩的声音，似乎也是绝色美人的样子。不知道她俩会怎么看刚才我对陈岳的举动？但愿不要给陈岳带去麻烦啊。要不然陈岳一定会怨我。”倪兰心乱如麻地向着。

    “没想到陈岳的两个道侣一样拥有超凡机甲！也不知道陈岳一行人到底有着什么不可思议的后台背景？”龙浩、衣如画、裴舒三人心里却是想着这回事。

    ......     

