    ()    四月的绛州城，yin雨废墟。

    云若薇立在废墟间，看着残破的传送阵，心中没有来一阵烦闷。

    那臭小子，该不会…死了吧…

    “哎，想不到化神妖将，会来奇袭绛州城，看起来，周明统领等人，即便未死于妖将之手，也死于传送之内…”介休叹息道。

    “不，他没死，一定没死…”云若薇咬着淡唇，更加烦闷。

    …

    四月的瀛国，却沉浸在粉红sè的花海中。

    最临近无尽海的，是伊豆城，千里修城，种满樱花。

    在这伊豆城，最为强横的势力，是元婴坐镇的修善寺。

    城中最富盛名的，有可潜入深海的遁天舟，亦有可提升修为的‘修泉’。

    灵脉最盛处，一个个麦青肤sè的优雅女修，裹着瀛国的浴袍，在修泉中赤身沐浴。

    陈秀很苦闷，非常苦闷。

    冗长的虚空传送中，他被宁凡种下念禁，取走了一生积蓄的储物袋——这是他应允过的报答。

    当伊豆城中一座悬空传送台光华一闪后，他的小小元婴与宁凡一行三人，传送而出。

    只是面对风景如画的伊豆，他却提不起半点jing神欣赏…

    宁凡仍伪装着元婴中期，但身受重伤。

    陈秀小元婴做不得假，却肉身俱灭。

    这一行人一驾临伊豆城，立刻引得修善寺三大元婴的恐慌。

    三名元婴女修，踏空而起，忌惮不已，两位元婴驾临，便是她们也不敢怠慢。

    当注意到宁凡与陈秀的伤势，三人忌惮稍稍减弱，以这些人的伤势，多半无法在伊豆城胡作非为的。

    只是这伤势不禁引人猜测，什么样的伤势，能让两名元婴，重伤如此。

    修善寺三名女修，皆穿着瀛国服饰。一名老妪，是元婴中期，两名元婴初期，分别是中年妇人与一名瀛裙少妇。

    伊豆城是女修的地界，男修一般都住在城外，唯有元婴老怪，能享受特殊待遇。

    “咳咳，诸位道友，怎么称呼，可是从大晋来？”老妪拄着龙头拐杖，对宁凡客气问道，她自看出，诸人以宁凡马首是瞻。

    “老夫周明，这位元婴道友，是陈道友，这位半步元婴者是景道友，这位女子，是周某道侣。如道友所料，我等传送之时，稍稍出了些意外，重伤至此，见笑了…”宁凡微微一笑，将受伤归咎于传送失误，毕竟被化神所伤、却逃得xing命，这未免有些骇人听闻了。

    “什么！传送阵出差错！难道是虚空防护出错？！”

    中年美妇暗暗惊诧，眼前的诸人，若是被虚空防护出错，而被虚空之力所伤，那便可以理解了。虚空之力的撕扯下，莫说元婴修士，便是化神，被撕毁肉身、仅逃出元神的事，也偶有发生。

    不过能从虚空逃出，除了运气，实力定也不俗。老妪与中年美妇，皆有些忌惮望着宁凡，而那瀛裙少妇，则眉眼含chun，朝宁凡眨眨眼，带着一丝魅惑之sè。

    瀛国的女人，总是如此轻佻。

    “诸位道友，身受重伤，若在我伊豆城的‘修泉’疗养，却是可迅速恢复的，也罢，既然是元婴道友，便破例入城吧。”

    “呃…伤势倒是小事，可有立刻驶向无尽海的‘遁天舟’？”

    “什么！道友如今重伤，便要立刻前往无尽海！莫说此刻恰好无舟，便是有，老身也绝不能任道友身负受伤、去无尽海送死。去无尽海，一丝伤势都不可有，道友难道不知…”

    三名女修一面引路入城，一面为宁凡讲解瀛国内情。

    遁天舟，一月一班，一班十舟，这一班刚开走不久，尚未归航，预计还有20天方可归航。

    至于不可受伤，所指的是外伤，即修士不可散发一丝血气，否则，将有莫大凶险。

    遁天舟之所以驰速极快，名为遁天，实则遁海，借海cháo月盈之力、水遁古阵之威，在水中遁速几乎堪比元婴后期修士全力飞遁。

    而无尽海中，生有一种嗜血妖族——‘鲛人族’。

    鲛即鲨鱼，这妖族，是古鲨族与人族混血而成的妖族，生于海中，却不可离开海洋，双目退化，却嗅觉灵敏，且一个个无法修炼，却生来便具有撕碎金丹修士的恐怖咬力。一旦海中传来血味，即便再若，也会即刻有无数状若疯狂的鲛人，前来围攻。

    伤者乘遁天舟，是极其危险的，即便是内伤，但谁能保证旅途之中不会咳出鲜血，引来鲛人？

    有此原因，宁凡倒也唯有在伊豆城等待一二了。

    20天而已，他等得了。

    在伊豆以修泉疗伤，亦是不错的选择。

    …

    陈秀依旧苦闷，他与景灼泡在一个泉中，被景灼看管。

    宁凡没有放走他，但也没有杀他，态度模棱两可，这让陈秀苦闷又苦闷。

    白捡一个修士元婴，换做陈秀，同样不会轻易放人…修士元婴做法宝祭炼材料，可让法宝更加锋利。做炼丹佐料，可让丹药品质更高，若炼尸、炼魂、夺舍魔修，则更有数多妙用。送给妖修，则是大补之物，一口吃下…

    自己被宁凡所救，但他不放自己离去，自己前途一片灰暗…

    “陈道友不必如此失落，周道友会放了你的…”景灼泡在修泉中，滚滚热气里笑道。

    “不可能…周道友此人，xing格冷漠，杀人无情，不杀我已是难得，如何会放了我…”陈秀唉声叹气。

    “有个女子，会为你求情啊…”景灼哈哈一笑。

    …

    宁凡泡在修泉中，靠着石台，身心俱疲。

    从化神妖将手中逃出，他耗尽一身法力、体力、念力，伤势更是惨不忍睹。

    但疲乏，却在泉雾氤氲中，渐渐消弭。

    而伤势，也已颇为不慢的速度，恢复。

    他不由暗暗惊讶这修泉，果真是修炼、疗伤的至宝。

    如此，20天也足够将伤势疗养七八成。那时，自己或许便会与殷素秋分道扬镳了…

    “稍微有些不舍啊…”他苦笑摇头，自己有些太多情了。

    修泉周围，设有阵法，防人窥探。品质越高的修泉，阵禁也越高。宁凡所处修泉，是伊豆城最佳三处之一，便是元婴修士也无法窥探。且即便窥探又如何，在这只有女子的伊豆城中，宁凡也不怕被看到洗浴。

    雾气之中，木门吱呀一声推开，却是殷素秋裹着浴巾，面红耳赤走了进来。

    她在此城，仍与宁凡扮作道侣，而根据瀛国的靡靡之风，夫妇间是要同时洗浴的。

    虽有宁凡庇护，她亦在血光下稍稍受了些波及，需要用修泉疗伤。

    且她心中隐隐还想为陈秀求情一二句，故而不得不忍着羞意，来与宁凡泡一眼泉了。

    “哦？我倒是谁，原来是周某的道侣来了？”宁凡调笑道，而殷素秋立刻双颊飞霞、脸红如血，

    “你就不能正经一些么！我已经很难为情了！不过看起来，你jing神不错，看来这修泉对你疗伤很有帮助呢，我倒是稍微放心了…”

    放心是放心…只是殷素秋行到泉边，却无论如何扯不下浴巾、入浴…

    她暗暗腹诽，这瀛国风气怎如此开放，即便是道侣，夫妇间也未必羞得下脸共浴吧…

    即便是夫妇，便是欢好之时，也有肚兜稍稍遮羞吧…

    “呃，殷道友若是难为情，便不用扯下浴巾，直接入泉吧，这修泉灵气盎然，不仅提升修为，还能滋养肌肤…若裹上浴巾都难为情，则干脆周某闭上眼，不看总行了吧…”

    “不用那么麻烦！”看着宁凡故意闭眼，却眯着眼偷看，殷素秋大为气恼，想想自己疗伤之时，便被宁凡亵过双足，沦入女妖魔爪之时，又被宁凡几乎看遍全身，裹着浴巾即可，他也看不到多少…

    微微咬唇，殷素秋终究狠下心，决了意，下了泉。

    只是裹着浴巾，还是有些不舒服。她与宁凡拉开距离，差不多一丈之多，心中有话，想要说。

    “怎么yu言又止，是不是求我放了陈秀？”宁凡苦笑，这殷素秋，太爱维护正义了，自己若是在其面前将陈秀炼成法宝，估计她会发疯。

    “嗯…陈道友是正道元婴修士，品行端正，听说他在本国之时，曾…”

    殷素秋想说说陈秀的优点，但宁凡却眉头一皱，摆摆手。

    “放人便放人，但我不想听你称赞其他男子…”

    他本未想杀陈秀，此人对他也算客气，更送给他一生积蓄，其中除了法宝丹药，单单仙玉就有百万之多…

    放便放吧…

    头微微有些昏沉，宁凡倦意涌上来，就这般靠着石台，睡着了。

    四国之行，一路杀伐，确实很累…

    殷素秋有些自责，因为自己的关系，宁凡总做着违心之事，总有麻烦上身。

    她确实想为陈秀说情，但更多的，却是有话想对宁凡说。

    此地一别，恐再无相见之ri，这20天，是最后相处的时光。

    她真正想说的话，是不舍…

    但当宁凡微微的鼾声传出，殷素秋幽幽叹了口气。如此，倒是没有机会诉说了。

    “你太爱逞强了…此去无尽海，你修为提升，应就不会这般辛苦了…”

    殷素秋站起身，在雾气中悄悄向宁凡拉近了距离，更近，更近，坐在泉中，几乎与宁凡贴在一起。

    她大起胆子，勾起藕臂，环过宁凡脖颈，将熟睡的宁凡，搂入怀中，贴在酥胸娇软之上。

    面上羞得无地自容，但手却舍不得放开，抱得很紧，很紧。

    宁凡睡的很沉，很沉，迷蒙中，只感觉自己的脸，贴在一处柔嫩、nǎi香之处。

    只是眼皮太沉，睁不开。

    伊豆的夜sè，有些惆怅，樱花飞舞，落在泉中，气氛旖旎。

    这是个离人分别的地方，进入无尽海的修士，在此，分道扬镳，各奔前程。

    “但愿你，记得我…”

    殷素秋的声音，在夜sè中低不可闻。

    她悄悄，吻在宁凡唇上，生涩，一触即分…

    但愿你，记得我...

    〖