    第484章叫苦连天

    “和你说多少遍啦，薄利多销，真想一口气吃成一个胖子啊！”

    白曦忍笑的白了耍宝的陈大柳一眼：“你傻人家也不笨啊，你不让人挣一点，那人家上下那么多人呢，都喝西北风啊？”

    “二十亩的葡萄园呢，结的果也不少，又不是以后不种了，你非要扒人一层皮下来？”

    白曦一副朽木不可雕也的表情：“我之前和你说的都忘了？知不知道什么叫可持续发展……”

    要是之前，王蕾看到这一幕肯定会惊讶的，可她这半年多来已经见过无数次啦。

    村长平时看着挺严厉的人，可面对姑奶奶也有小孩子的一面，她在财务室工作，没少见姑奶奶训村长的画面，都习惯啦。

    这会，王蕾几个便对视一眼，大家忍笑在一旁没说话。

    陈大柳被白曦骂也不恼，笑呵呵的应着。

    他不是不知道，就是习惯了和姑奶奶叫屈而已，他这么大了，在姑奶奶跟前还是小辈，当然可以幼稚一下，要不然也不会等人走了才嘟囔的。

    “姑奶奶，我这不是看村里最近在建设方面耗费巨大，眼看家底都要空了，这才着急的。”陈大柳期期艾艾的说着。

    要是别人第一次看到一个青壮年和一个小姑娘可怜巴巴的说话，一定惊愕的下巴都要掉了，场面难以言表，特别是这个年代。

    可在牛罗村，这一点也不奇怪，那白发苍苍的老头老太太无奈又可怜巴巴的和白曦委屈的哭诉也不是没有过，就算是一开始不习惯的王蕾都看习惯了，哪里会觉得奇怪。

    “那也不能着急。”

    白曦：“放心吧，等过阵子酒酿出来了，日子就又好起来了。”

    “再说，菜地和养殖场不是一直有稳定的进项嘛，天冷了，大棚搭起来，菜价就又上来了，哪怕没有去年冬天卖的贵，也不会便宜的。”

    这价钱，也是白曦结合了这时候的物价和葡萄的稀有定出来的。

    二十亩的葡萄，除了一些酿酒用，剩下一些也不见得就有多少，市里双职工家庭很多，有些更是家里三五个人上班的都有，一大家子，想要买两三斤葡萄吃也不是不行。

    刚才购销科的人就说了，前几天就放出话来会有葡萄，这两天可有不少人来问，估计这一万多斤的葡萄，也就卖个三四天的事情。

    不过，供销社也是低估了，葡萄不过两天就被卖完了，确切来说，也就一天半，第二天才中午就卖没了。

    陈大柳点头应声，然后突然称赞道：“唔，姑奶奶，这葡萄真好吃呢，就是比您那颗葡萄树差了一点。”

    白曦闻言，立马神气道：“那是当然的，我的葡萄树和别的能一样么！”

    她用了几次引灵诀，把葡萄树底下的极品灵石引出来供葡萄树吸收来着，葡萄园这里就没这个待遇了，当然要味道要差上一点的。

    王蕾等人看着被陈大柳顺利的转移了注意力的白曦，不禁有些忍俊不禁。

    姑奶奶还是年纪小，再聪明也会被村长狡猾的带歪。

    她们哪里知道，不是陈大柳能把白曦带歪，是白曦懒得再数落就顺势佯装被带歪了。

    “行啦，这里你看着，我先回去了。”说着，白曦起身随手把手里吃剩的葡萄搁在椅子：“这葡萄，你们几个分了吧。”

    葡萄开园，白曦得过来看一下，这样村民们才会安心，可白曦过来，也只是吩咐了几句，等开摘了，就有陈大柳亲自摘了两串葡萄过来让她吃着，但白曦只吃了半串，现在还剩下有快五斤，足够几人分吃了。

    园里还有，可大家知道这葡萄一斤能卖两块钱，哪里舍得吃啊。

    两块钱能买不少鸡蛋了，想吃果子，山上找一找，也就解馋了。

    白曦不是不知道最近花钱大，她前几天让人办事，路过财务室，都听到财务室里叫苦连天。

    “又要支钱啊？”

    “哦，要去买塑料膜啊？是大棚菜要准备搞了吧？那这不能省，不过你们几个带点干粮，这差旅费也不能报多少，能省则省嘛！”

    “要买坛子啊？做什么用的？酿酒准备？行是行，可要用这么多吗？”

    “行吧，行吧，那也支一笔吧，可千万挑好一些，省的这不好那不行的，跑去换的时候扯皮子不说，也浪费时间。进城自己带干粮啊，村里不管，村里现在没钱了。”

    “水泥又不够了？那些工地上的是干什么吃的啊，拿水泥当饭吃啊，怎么就这么快就没了！”

    王蕾好好一个城里姑娘，一开始下乡的时候还会委屈的哭，现在，已经一边心疼钱，一边骂着接过条子，签字盖章，然后让人支钱出去办事了。

    翻翻账本，王蕾又皱眉起来。

    “我说，大同村那边欠咱们村的砖款可已经有大半年了，让人再去催一催，要没钱的话，下次就从卖的鸡蛋和鸭蛋里扣了。”

    “不乐意？不乐意也不行，要不然就让他们组织人过来我们村里干活，一天算一毛六。”

    “还有其他那几个村子，陈年老账也得清一清，过阵子我们的大棚菜地弄起来，可没工夫往各个村里跑了。什么时候欠债的反倒成大爷了。”

    “告诉他们，没钱就过来干活，想赖账可不行，真要有那心思，以后有求咱们牛罗村头上的时候，可别怪我们袖手旁观！”

    “要不是咱们村最近基础建设弄的多，需要的人多，他们想以工抵债还不行呢。”

    陈波在一旁笑道：“王蕾姐，你这也太强悍了吧。就和，就和周扒皮差不多了！”

    王蕾：“周扒皮？你个小兔崽子，你懂什么，村里都要揭不开锅了，还斯文啊？斯文能当饭吃？你要心疼，我晚点和姑奶奶说一说，扣你工钱，让你家里饿你几顿，看你还有什么话说。”

    “哎，别，别，王蕾姐，我也没说什么啊。”陈波连忙求饶。

    在他爹娘眼里，王蕾教了他，怎么说也是半个师傅，在没有大是大非面前，他要不听话，饿他几顿可是有的。

    （心情……唉，小可爱们一定要好好吃饭，好好睡觉，好好开心，要一直平安康健，幸福开心，就当我贪心吧，我喜欢我们大家都好好的，一直一直开心的~~）

    (本章完)

