    “慕子，落落？”

    陈慕两人警惕间，苍老而带有着急的声音传来。说的应该是初任校长家乡口音，但能轻易理解。

    “啊呀！不晓得这是囔子地方吗？你们两个小家伙咋个到这种地方来了？”

    似乎是因为认出了陈慕两人，那干瘦人影急步跑来，担心地打量了“兄妹俩”，又紧张地看了看周围。

    光线实在昏暗，只能看到来人模糊的样子：年过六十，瘦小精干，一身麻布灰衣，腰间别了烟袋和镰刀，皮皱肤棕的长脸上布满了慌张。

    李落对此人天生戒备，下意识地靠近陈慕。陈慕脑中也没有此人的信息，心中除了对陌生人的一份警觉外，更多的是因为老人恐慌模样而紧张。

    “别出声，走走走，快跟我离远点。”

    老人没看出异常，才小心翼翼地示意两人跟上。两人对视一眼，都看出了对方眼中的犹豫。还是陈慕果断做出决定，轻轻握住李落小手跟了上去。

    “老人家，我们还要上学，天太黑了，你能帮我们找到路吗？”

    “是命重要还是上学重要？”

    陈慕心神一跳，感觉老人家似乎知道什么，于是继续问道：“这怎么跟命有关了？”

    老人家回头，有些怒其不争地轻喝道：“你们两个小家伙当真是不知天高地厚，这百祖坟是你们能随便进来的地方？要不是我家看门狗阴阳怪气的叫声把我吵醒，你两还不知要遭囔子罪呢。”

    “为什么？”

    “你们爹妈没和你们讲过？这百祖坟啊，脏东西多得很，晚上太阳落山以后，白天太阳出来以前，这段时间是他们的外出时间，千万千万不能来。”

    老人家说得煞有其是，陈慕两人更是亲身经历。一时间，感觉似乎有一股阴风吹过，吹得三人脖颈发凉。

    “快走快走，他们被打扰了。”

    老人打了一个冷颤赶忙加快速度，陈慕拉着李落赶紧跟上。不知是否是心理作怪，他们总觉得有东西在身后追。

    嗒嗒——

    天地辽远，几人的脚步声传响回荡空中。忽然，李落发现了异常。

    “等等，你们听，好像还有其他脚步声。”

    “是他们回家了，快把脑壳压低，再走快勒，别挡路了。”

    老人听了李落的话更加严肃，一双内八.老腿恨不得起飞。陈慕两人浑身起鸡皮疙瘩，依照老人的嘱咐低走加速。

    幸好，老人的住处离此不远，很快三人离开了百祖坟地界。

    “这里可以讲话了，你们两个啊，唉，好好的大路不走，乌黑麻漆的去啊里搞囔子嘛？”

    才出了草地，老人大松了一口气责怪，看看周围又道：“你们是初生牛犊不怕虎，对以前的事情一点不晓得。兰兰家爷爷咋个去的有人跟你们讲没得？就是大晚上走这条遭的。”

    两人发懵，不知道兰兰是谁？

    不知为何，被人拉着，李落心安大半，不仅不怕，反而好奇问道：“老爷爷，这条路到底有什么？”

    “百祖坟百祖坟，你以为是随随便便喊的？自古以来不晓得埋了多少人，有囔你们自己回去问爹妈，我只能跟你们讲，只要太阳没出来，走大路也不能往百祖坟看，要是听到有人喊你们名字更不能答应或者回头，记得了不？”

    两人连连点头，被老人耳提面命的态度吓得心里发寒。

    汪汪——

    果然是阴阳怪气的犬吠，陈慕两人抬头看去，发现三人到了两座茅草屋前，老人指着点灯的一间说话。

    “到我家了，门没关，你们先进去坐了，我去抱点材来烧火。你们两个大半夜从啊种地方出来，必须用火驱驱阴。”

    “麻烦老人家了！”

    陈慕两人挺感动的，目送老人远去才进屋，狗也乖乖地趴下了。

    “你可以松手了。”

    “啊！哦！不好意思，我有点紧张过度了。”

    李落笑笑没有接话，当先一步跨进屋子，陈慕讪讪着跟上。

    屋里很简陋，正厅桌上一盏煤油灯。

    “落落？慕子？你们兄妹两个不去上学来我家搞囔子？”

    原来屋里还有一位老妇人，正掌灯磨着豆子，明显也认识陈慕两人，当即疑惑问道。

    “婆婆你好，是老爷爷让我们来的，他去抱材了。”

    老妇闻言身体一颤，炯炯的目光看向慕子：“真是他叫你们来的？你们在哪遇见的他？”

    “就在百祖坟啊！”

    老妇脸色大变，慌忙扔下豆子跑到门边，迅速把两人拉进屋子，又探头仔细看了屋外，接着火急火燎地把门关好还插上门闩。

    陈慕不解，忙问道：“婆婆你这是干什么？”

    “你们两个小崽子呀，撞见脏东西了，我老伴都走好几年了。”

    陈慕两人大惊，心脏猛跳差点失去呼吸，感觉浑身毛孔都在发痒，下意识地，脸色发白靠在一起。

    “会不会是我们认错门了？”

    李落很是不相信地问道，老妇左顾右盼一圈，才答道：“你们不是第一个遇见的了，兰兰的爷爷之前也撞见过，然后……唉！”

    陈慕两人听得全身发凉：兰兰家爷爷是这样去的？

    “你们坐了，我有两张符给你们，是那次事后先生给的，能保佑你两平平安安。”

    老妇明显被吓坏了，急急忙忙就跑进后屋。陈慕两人心跳如麻地看着对方，正要坐下，屋外又传来敲门声。

    “咋个把门关了，我抱了材的，你们哪个来帮我打开？”

    “怎么办？”

    “别怕，都是梦境。”

    为了显示哥哥的气概，陈慕犹豫少许，硬着头皮拉开了门闩。

    老人有些不满，一边进屋一边抱怨：“怪事了你们两个，咋个把主人家关外面了？”

    “老爷爷你误会了，是你老伴关的。”

    老人一听，吓得手松材落，神色惶恐地看向陈慕：“我老伴？她在哪？”

    “进后屋找东西去了。”

    “啊呀！脏东西咋个跑我家里面来了，遭了遭了。”

    陈慕两人惊诧了：“又怎么了？”

    “你们不晓得不是？我这辈子都没结过婚，哪来的老伴？”

    两人惊恐：到底怎么回事？

    “你们躲好，我去会会她，俗话说邪不压正，就不信她还能反客为主了。”

    老人惊怒交加，环视屋子看到了赶火棍，随手操起就往屋内去。

    陈慕两人面面相觑，不知道该信谁的。忽然又察觉门外有动静，看去，是一个头发花白的老妇人探出头来。

    “我就说嘛，这屋子咋个有光了，原来是你们两个，真是太胆大了，还不快出来？不然我跟你们妈说了。”

    陈慕两人神色古怪：又是熟人？

    见两人没动作，老妇人直接进屋拉扯，口中还喝斥道：“就是躲学你们两个也不准来这里，里面死过人的晓不晓得，兰兰家爷爷和奶不小心吃了耗子药一起走的。”

    两人听得心脏炸裂，但终于知道了真相：两位老人都是鬼魂。

    “情况有些复杂，还要用常规方法来应付吗？”

    靠在陈慕身边，李落小声询问，她已经萌生退意了。

    “不然怎么办？六级圆梦师的梦境世界不是我们能化解的。”

    “慕子，落落，你们去哪，来我家坐坐！”

    两人还没商量出结果，身后阴森森的呼唤传来，听得他们头皮发麻血液倒流。转身看去，两位老人站在门口一起向他们招手。

    “你们快走，我回家了。”

    那老人见状吓得魂飞魄散，以最快速度冲进自家屋子关上了门。

    “跑！”

    陈慕两人也吓得手脚发寒，害怕到了极点，只好用特别办法排解恐惧，毫不犹豫地，两人牵手就跑。

    天色微亮，能看清百米之外，但陈慕两人早已慌不择路，无论多块速度，依然能感觉到身后追兵的脚步声。

    不知跑出多远，忽然，两人脚下一空，猝不及防摔倒在地。

    慌慌张张起身，两人被眼前景象吓呆：竟然又回到了墓穴.里，那僵尸正背对着他们。

    “落落，站我身后，这次不逃了，面对僵尸总比经历之前那种诡异的好。”

    李落没有说话，陈慕已经把她护在身后。而这时，那僵尸转过身来。

    “是你！”

    看到僵尸正面，陈慕大惊失色：这不正是之前把他们拉出屋子后自己跑回家的那位老妇人吗？

    蓄势待发地，陈慕等待僵尸的出击，可令他意想不到的是，那僵尸居然对他露出一个慈祥的笑容，接着恍然消散。

    “不错，能坚持到现在而不崩溃，作为二三级解梦人，你们很合格。”

    赞赏的声音身后响起，两人转身，恐惧之感又深了几分，李落甚至缩进了陈慕怀中。

    来者，赫然是之前那位七孔流血的未亡人。只见她笑了笑，瘆人的面容瞬间改变，脸光肤洁目光慈蔼。

    “你是……校长？”

    “是我！”

    听到对方肯定的回答，两人紧绷的精神莫名放松下来。

    “我从不允许我的学生作弊，所以你们刚进来的那一刻，我就把你们的精神力封印了，你们所留存的清醒也是假象。”

    “难怪了，怪不得我居然会对梦境世界里的场景感到恐惧，还分不清真人跟鬼魂。”

    “呵呵，你就难怪吧。人家落落才是最勇敢的，我不仅封死了她的精神力，还把我当年的恐惧加给了她，她虽然心里惊惶但却应对得很泰然，这次考验她可以得满分。”

    “嗯？我们不是还没到学校吗？”

    “到达学校是针对普通人而言，你们的难度比他们翻了几倍，直面心灵恐惧而不退缩，你们都算过关了。出去以后，你们的精神封印自然解开，本性也会回归。”

    “谢谢校长了！”

    确定这是梦境世界的掌控者，李落这才胆敢从陈慕怀中挣扎出来，上前一步诚心感谢。

    “这是你们努力的成果，我很看好你们，我相信你们未来会大展宏图的，回去好好加油。”

    “承校长谬赞，我们就此告辞了，校长保重。”

    既然试练结束，两人也不再久留，告辞了校长踏上回归的路：他们已经迫不及待地想要离开，再待下去恐怕会生出心理阴影。

