    “你知道我找你是为了什么，那个事情是你做的？”马志远感到诧异道，自己还没提出问题呢，胡铭晨就说出答案了。

    “呵呵，校长，您这个时候给我打电话，如果不是为了这件事，我也实在想不出还能是为了什么。没错，是我做的。”胡铭晨在电话那头轻声一笑道。

    “这是为什么呢？”马志远疑惑的问道。

    听马志远与胡铭晨对话，费副校长是屏住呼吸认真听的。

    当得知胡铭晨在电话那头主动说出是他的所作所为，费副校长还是吃了一惊。

    此前他只是怀疑，还觉得不太可能，胡铭晨很难影响到一家大洋彼岸的高科技公司，可实际情况却不是想他想的那样。

    现在想想，这个事情先给马校长做个汇报还是很正确是有必要的。

    “因为那个虚伪的朱博士，我很不喜欢他。”

    “他是正儿八经的博士，水木大学毕业，之后去米国读的也是名校，不是野鸡大学......”

    “校长，校长，我不是说他学历是假的，我是说他这个人虚伪，人品有大问题。就像你刚才说的，他成绩不错，考了最好的水木大学，之后去米国读的也是好大学，可是之后呢？之后就拿了绿卡，成为外国人，给外国公司和机构服务了。我们花了那么大的代价培养出一个优秀人才，结果这样的人才却为别国服务了。一个连自己祖国都不爱的人，我实在不知道他还有什么值得我们打交道的，这种人，滚得越远越好。”胡铭晨不加掩饰对朱斗杉的厌恶对马志远道。

    “这......这应该不能划等号吧，我们每年留学出去的人很多，而我们现在就是要将他们吸引回来，为我所用。”马志远似乎觉得胡铭晨的观点有点极端，并不是特别的赞成。

    “当然，如果只是出去留学，我也觉得是好的，学习外面的先进技术和管理经验，可是，他入籍了，校长，人家是外国人了。况且，这种人回来，反过来很看不起我们，看不起我们学校，人家就是想来赚钱而已，这种人，再是天才，也对我们毫无意义。”胡铭晨耐着性子道。

    “哦......原来如此......”马志远有点现如走神。

    “校长，我觉得，我们要加强爱国主义教育，目前的教育是颠倒的，从小学开始，越往上越是忽略爱国主义，这实际上是不对的，应该是越往上越重视才对。我建议，我们朗州大学在这方面要加强，甚至要别开生面，独树一帜，对于爱国主义教育，怎么重视都不为过。别整天只注重学生的成绩和未来的就业，要是这个人对国家不忠诚，对国家不爱护，那么越有才能，也许伤害反而越大。”胡铭晨借此机会给马志远建议道。

    “爱国主义教育，我们一直都是重视的啊，大一还有国情教育课，重大节日，也有相关的宣传活动。”马志远道。

    “恕我直言，那些都有点流于形式，就拿你说的国情教育课，那个选修课差不多，每个人都拿高分过关，其他活动，也是当成文娱活动在开展，这个力度真的不行。就像水木大学，一个个才能顶呱呱，可是对国家的忠诚呢？大多数人都没有，大多数人毕业就往外国跑，跑了之后大部分也不回来，所以，水木大学的教育在我看来，是有问题的，校长的责任尤其大。”胡铭晨直言不讳的对国内第一名校水木大学提出了批评。

    “他们的实力的确是比其他学校强嘛。”马志远语气软软的道。

    “强有什么用，我们大国工匠，绝大多数都不是水木大学的，这就很说明问题了。他们得到经费最多，实力最强，考进去的生源最优，可是，所作出的贡献完全不成正比。就因为如此，所以我们才会支持其他学校，而绕开水木大学，甚至，我已经给一些企业打过招呼，水木大学的毕业生不要，拉黑这所大学，离开它，我们的事业也继续前进。”胡铭晨激动的道。

    “水木大学的毕业生完全不要？会不会太极端太过了？企业可以这么干，可学校不能啊，我总不能阻止同学们进入好大学学习，也不能不让水木大学的专家学者来交流提升我们。”马志远道。

    “作为公立大学的校长，您当然不能这么干，学生能考上去，他们的专家学者能来交流和讲课，这当然是好的，可我要是您的话，对于这所大学的毕业生，我也是会有意识的做选择的。总而言之就一句话，我们所作的事情要对国家有好处，只要附和这一点，我们就去做，只要不符合，那就拉黑。”胡铭晨一定程度理解马志远的难处。

    “那你们不要水木大学的毕业生，对国家能是好事吗？”

    “当然，首先，我们要传递给水木大学一个信息，那就是你们并不是那么牛得不行，有人对你们不满了，他们必须做出调整，不要使得学生们全都变得崇洋媚外。其次，我们不招，那么那些想留在国内做贡献的毕业生就可以去其他单位了啊，对别的单位提升人才结构是好的嘛。第三，我们这么做，可以帮助到其他几所重点的理工科大学，特别是对国家有重大贡献的学校。第四，增强我们的国际化水平，我们大不了就直接引进外国工程师和科学家，相对而言，直接引入外国员工也不是坏事，那些人，也许还比较有职业道德呢。有这个四个好处，这种事就值得干。”胡铭晨洋洋洒洒的说了四点好处的理由道。

    听了胡铭晨的这四点思考，马志远现如了沉思之中，看来，商人的思维方式与他们校园内还真的是很不一样。

    既然得知是胡铭晨干的，而且胡铭晨也把理由做了翔实的解释，马志远就没有什么好再继续问的了。

    至于AT公司的替代，胡铭晨也给了建议，那就是找美仪公司合作，他们的相关设备更好。

    挂了电话之后，马志远都还没有第一时间与费副校长说话，自己还再沉浸思考着什么。

    “老费，你回头告诉潘院长那边，另外找美仪公司合作订购吧，事情挽回不了了。”半响之后，马志远这才收回神来，对费副校长道。

    费副校长刚才就已经将内容听了个七七八八了，他当然知道只能如此。

    “好的，我回头就给潘院长那边沟通，让他们尽快调转方向。”

    “老费，这个事情，别外传了，就当......没这么回事吧。”接着马志远又郑重的沉吟着道。

    “校长，我知道该怎么说怎么做，只是......胡铭晨同学，他到底是怎么影响到米国那边的大公司的呢？毕竟相隔太远了。”这个问题，费副校长始终好奇。

    马志远看了费副校长一眼，并没有马上回答他。

    这个问题，马志远没有询问胡铭晨，不是他没想到，而是，他觉得没必要问，问了胡铭晨也未必会说。

    不过从胡铭晨能够每年给学校拉开超过二十亿的赞助，他的话，应该就不会是吹牛。

    对付外国公司，行政压力未必会有效果，但是资本的威力却另当别说。

    胡铭晨所能影响到的资本实力具体多强，马志远所知并不详尽。但是有一点是肯定的，那一定非常大，否则每年拉不来那么多钱，此外，如果没有强劲的实力，也不敢拉黑国内响当当的水木大学，而宁可直接从国外招人。

    “这个问题，你也别问了，你问我，我也不知道，你问别人，恐怕也没有谁会回答你，所以呢，有些事，心照不宣得了。”过了一会儿，马志远悠然对费副校长道。

    虽然没有得到一个确切的答案，可从此之后，费副校长知道一点，那就是胡铭晨的实力比表面上看到的要大得多。

    当初自己极力将他招进朗州大学，看来，还真的是给朗州大学带来了一个大宝贝。

    “小晨，你对你们校长......呵呵，他好歹是校长啊。”罗光聪道。

    “你是想说我不尊重他吗？”胡铭晨问道。

    “不，我就是担心怕那样对你不好。”罗光聪赶紧否认道。

    “呵呵，我其实吧，对他直言不讳，恰恰就是对他的尊重，我将实情和我的想法告诉他，总比我隐瞒对他要好要尊重的吧。而至于加强爱国主义教育，也确实是我的内心想法。”胡铭晨微笑着摆了摆手道。

    “回过头一想，还真的是这么回事。对了，我给你说一下，这次针对AT公司的行动，因为你说要做到有限，所以我们没什么损失，可是也没赚到什么，就只让AT公司损失大概八亿到十亿的样子。”

    “哈哈哈，我要是损失这么大，我也会毫不犹豫开掉朱斗杉，他哪里能值那么多钱。至于赚钱，我就没想过，我的目的就是赶走朱斗杉，给他一个深刻的教训，让他知道他姓什么叫什么，别喝了点洋墨水就了不得。”胡铭晨本身就没寄希望赚钱，也没想过要将AT公司给搞垮。

