    知府在苏威的理解中，属于州郡官。

    无论是地位还是权柄都不如京官，尤其是六部之中的京官。

    但这是正常年月时的情况，诸侯争锋天下大乱的时候，州郡官可比京官重要多。

    尤其是扬州知府，和淮军体系中的其他知府不一样。

    任谁都能看出，扬州以后必然会成为淮军核心重地，甚至会成为淮军临时都城。扬州知府便等于“京兆尹”。

    既有京官的身份，又有州郡官地位权柄。

    从户部侍郎变成扬州知府，看似品级降了，但实际上却是被王景真正的接受，归入淮军三省体系当中。

    还有王景说的，从隋庭官吏当中选拔出二十人充入六部。

    既给了苏威面子，又稳定了原本隋朝官吏的心。

    扬州之地，运河两岸的土地最为肥沃，不过运河以东还有大片的疆土，就如当初攻下清江，把沭阳等地归入麾下一样。

    现在拿下了扬州，兴化、盐城、泰州、射阳、东台、南通……这些地方也会随之纳入淮军体系。

    源世界的扬州府，在眼下的神州世界中可以分拆成五个府。每一个府都统辖着辽阔的土地，治下至少能设置十几个县。上百乡镇。

    这代表着，淮军的地盘一下子增加了一倍。

    加上原本的府县，府的数量便有十几个，五六个府就可以设置行省，以淮军现在的地盘，可以简单的设置为淮北行省、淮南行省……

    无论是设置行省还是府县，都需要大量的人才填充。

    隋庭治下一两千万的人口，不知道有多少读书人和人才隐藏其中。

    王景任用原本的隋庭官吏，也是对外显示，自己并没有摒弃隋庭治下人才、纯用淮北人才的想法。

    进入归雁宫。

    王景随口问道：“裴矩呢？他现在在做什么？”

    “禀王上，裴矩正在家中闭门读书……”

    军情司的主事范因轻声的禀报。

    在这次南下攻略的扬州的过程中，军情司立下了汗马功劳，其中范因亲自带人侦查军情，屡次遇到危险，功勋卓著。

    在拿下扬州后，他才回到了王景身边侍奉。

    范因本身并不是什么历史级人才，只是乞活军中的一個战阵经验丰富的寻常士卒。

    但有的时候，能力可以成长，经验可以累积，机会却不是什么时候都有。

    范因最大的机缘，便是在王景最开始的时候便带人投奔，

    并且任劳任怨，让他去训练探子，充当军情司的主事，他便认真的干好这一件事。

    此时的军情司，已经有探子数千人，为军情司提供情报的人更是多不胜数，每天都有大量的情报汇聚递送。

    这个部门已经成了王景的眼睛和耳朵，辅助他管理大片疆土和数百万军民。

    范因的职务依旧是军情司的主事，但他权柄地位，却跟着淮军的扩张而不断增强。

    他这个出身低微，也不是历史名人的主事，在不断的磨练中，已经成了十分出众的人才。

    王景对于跟随自己已久的老人，也颇有优容。

    以后若是立国，范因肯定也能得到爵位封赏……

    “在家闭门读书，他倒是好心性！你去派人传令，召他入宫！”

    王景说道。

    范因微微落后一步，立刻派人去裴矩府上传令。

    在前往大殿的时候。

    王景在心中回想着裴矩的信息，此人出身名门，历经北齐、北周，投奔杨坚，见过隋朝鼎盛时的繁华，也经历过隋朝崩溃的乱局。

    原历史上杨广死后，他放低身段，先后在宇文化及、窦建德身边效力，后来归附李渊，依旧得到尊重。

    都说吕布是三姓家奴，裴矩侍奉过的君主，比吕布还要多出一倍。

    不过裴矩在历史上的评价却非常高，远非吕布可比。

    他在隋庭效力的时候，参加过灭陈之战，抚平过岭南叛乱，先后担任民部尚書、吏部侍郎，经营西域，打擊吐谷浑，分裂草原……

    这樣的眼光谋略，堪称历史上一流的名臣。

    并且裴矩非常的识趣，眼下隋庭覆灭，扬州落入淮军之手，他也绝不会排斥在王景麾下效力。

    实际上。

    从裴矩主动带人返回扬州，就能看出他的想法。

    淮王派人召见。

    裴矩自然不敢怠慢，他立刻沐浴更衣，在侍从官的带领下来到了归雁宫。

    熟悉的街道、熟悉的宫殿……

    不过是短短时间，裴矩却仿佛经历了很久一样，重新看到扬州的街道以及归雁宫的重重宫阙，他心中浮起了许多感慨。

    归雁宫没有丝毫的改变。

    但给裴矩的印象却大不相同，杨广在归雁宫时，浩大的宫廷总给人一种浮华之感。看似华贵威仪，繁花锦簇，却无法给人充实的安全。

    而淮军入城，淮王进入宫内后。

    如今的归雁宫，就显得庄严肃穆许多，多了一股磅礴之气。

    这种变化。

    变的不是环境，而是人心。

    淮军横扫江淮，战无不胜攻无不克，连番大败敌军，輕松覆灭一个个的诸侯……这种强悍的气势，足以洗刷归雁宫的浮华脂粉。

    裴矩进入宫内，来到了当初隋庭朝会时的大殿。

    他平复了一下心神，稳定了情绪，站在殿外等候召见。

    “不知道，淮王王景是何风采……”

    他心中暗自想着。

    “王上有令，传裴矩进殿！”

    裴矩整理了一下衣袖，进入殿内，拜道：“裴矩拜见王上！”

    大殿内。

    步骘、韩熙载、苏威、羊侃、张璘、张归霸、唐胜宗……等十多位文武，分别站在大殿左右两侧。

    文臣武将，都气度非凡，王景高居上首，目光垂下，此时殿内倒是有些朝会的模样。

    “先生请起！”

    在裴矩进来后，王景的目光便落在了他身上，双眸灵光微微闪动，立刻洞察了他的许多信息。

    裴矩的生命层次并不低，已经达到了六阶。

    不过裴矩是以精神力量踏入六阶，本身的兵家法门堪堪达到三阶左右，虽然危机的时候能持剑搏杀，能胜过寻常的兵卒。

    但遇到炼成罡气的武将，就只能束手待毙。

    与此同时。

    裴矩在行礼的时候，也在暗中观察王景。

    “果然气度非凡……”

    他微微抬头，看到王景的相貌和气度，顿时心中震动。

