
　　《波茨坦公告》第8条的补充规定：“开罗宣言之条件必将实施，而日本之主权必将限于本州，北海道，九州，四国及吾人所决定其他小岛之内。”

　　1947年4月----联合国《关于前日本委任统治岛屿的协定》，把属于中国的琉球群岛和钓渔岛交给美国“托管”。

　　1972年，美日单独签订了一个《旧金山合约》，抛开中国和英国，把原本由美国托管的琉球，擅自将琉球群岛治权交给日本。

　　其实就算是这样，《旧金山合约》也只是规定了治权，也就是施政权，而非主权。但日本却将这种权利逐渐演化成主权，其实归根结底，琉球就不是日本的主权国土。

　　至于钓渔岛，就更和日本没什么关系了。

　　随着海洋力量拓展为全球力量时，这些岛屿变得越来越重要，中国海时刻被第一岛链包围，中国海军发展到现在，依旧是世界上最受威胁的海军。

　　冲绳在日本与台湾之间，而钓鱼岛，又处于冲绳与台湾之间，钓鱼岛的价值不在于他能做什么，而是在于地理位置的重要性。

　　日本、冲绳、钓鱼岛、台湾、菲律宾等，全都串联了起来，形成第一岛链，将中国海军隔绝于大洋之外。

　　不管什么时候，沐阳看到这幅图都心里不舒服。

　　打破它，这就是沐阳现在最真实的想法。

　　而突破口在哪里？

　　他有时候觉得，自己的力量还是太小了，虽然他可以用一些手段，弄残一两艘美国的航母，给其他国家制造一些麻烦，可是相比于一个国家的力量，相比于人民的意志，他个人的力量还是太过渺小。

　　他不可能自己杀到美国去，和他们的军队展开大战。

　　他不可能因为看不过日本，就做出一些太过出格的事情。

　　毕竟，这个世界是有规则的。

　　沐阳现在的实力，还没有到可以一力扭转这些规则的地步。

　　所以他到日本后，用很多手段，寻找日本自身的问题和漏洞，不断给日本制造麻烦，为的就是削弱日本的实力，沐阳的目的，就是让日本这个亚洲强国，逐渐沦为一个二流国家。

　　战争，未必就能解决一切问题。有时候更是杀敌一千自损八百。

　　如果真的将日本弄得成为二流国家，中国自己又发展起来，到时候不用战争，日本自然也就输了。

　　这是另一种方式的较量。

　　不是名刀明枪你死我活，但是这种较量，背后依旧凶险万分。

　　几日后，冲绳县知事翁长勇树对外表示，日本政府对冲绳区别对待，让冲绳一直处于被打压的状态，这是140万冲绳人不愿意接受的，冲绳独立的呼声渐高，冲绳或许会举行独立公投。

　　这个消息一出，世界关注，更是让日本政府吓了一跳，虽然以前冲绳人经常举行游行，要求独立，恢复琉球独立国家，可是范围却一直在日本政府控制范围之内。

　　也从来没有过冲绳最高长官说出独立公投的话，这确实让日本政府感到很棘手。

　　日本政府立刻站出来表示，冲绳要求独立公投是没有道理的，琉球不符合独立公投的条件。

　　而翁长勇树却表示，冲绳一直是高度自治的独立地区，而且历史上，这里是属于琉球王国，冲绳有要求独立的条件，现在，冲绳县知事办公室正在起草公投法案准备提交日本国会审核。

　　翁长勇树道：“虽然我知道，日本国会审核通过允许琉球独立公投的法案，极有可能被否决，但是我们必须努力，让日本政府看到，放弃冲绳的结果，就是冲绳准备放弃日本。”

　　独立公投有一条标准的流程，比如提交公投法案，得到现有国会的承认，就算是公投法案通过国会，其公投结果也未可知，并不是所有人都支持独立的。

　　2014年9月18日苏格兰举行公投，经过两天公投，55%的苏格兰人投了反对票，苏格兰独立宣布失败。

　　当然，历史上也有很多公投案例，其中不乏大国。

　　1846年，利比里亚独立公投。52%支持独立。这里原来是美国的殖民地，利比里亚独立，成为非洲第一个独立的国家。非流血独立的典范。

　　1905年，瑞典-挪威解体公投。99.95%（368208票）支持解体。公投后产生的两个独立国家，挪威和瑞典。

　　1933年，西澳大利亚州独立公投。66.2%（138653票）支持脱离澳大利亚，结果不被承认。所以现在澳洲还是一个整体。

　　1944年，冰岛独立公投。99.5%（71122票）支持独立。脱离丹麦统治。

　　1945年，柬埔寨独立公投。100%（541470票）支持，原为法属印度支那。

　　1946年，法罗群岛独立公投。50.74%（5656票）支持独立。公投结果被丹麦作废。

　　1958年，几内亚独立公投。95.22%（1136324票）支持独立。

　　1961年，萨摩亚独立公投。85.4%（29882票）支持独立。原为德国殖民地。

　　1962年，阿尔及利亚独立公投。99.72%（5975581票）支持独立。

　　1964年，马耳他独立公投。54.5%（65714票）支持独立。

　　1964年，罗德西亚（今津巴布韦）独立公投。90.51%（58176票）支持独立。

　　1970年，巴林独立公投。票数未公布，“绝大多数巴林人支持独立”。

　　1973年，北爱尔兰独立公投，98.9%（591820票）反对脱离英国。

　　1977年，吉布提独立公投。99.8%（80864票）支持独立。

　　1977年，阿鲁巴独立公投。95.17%（21419票）支持脱离荷兰独立。但独立于1994年作废。

　　1980年，加拿大魁北克独立公投，59.56%（2187991票）反对独立。

　　1983年，密克罗尼西亚联邦独立公投。58.04%（13924票）支持独立。

　　1987年，新喀里多尼亚独立公投，98.3%（48611票）反对独立。新喀里多尼亚，位于南回归线附近，处于南太平洋，法国的海外属地之一。

　　1990年，斯洛文尼亚独立公投。88.5%（1289369票）支持独立。

　　1991年亚美尼亚独立公投。99.51%（2042627票）支持独立。

　　1991年，克罗地亚独立公投。93.24%（2845521票）支持独立。

　　1991年阿塞拜疆独立公投。99.8%（3735398票）支持独立。

　　1991年，爱沙尼亚独立公投。78.4%（737964票）支持独立。ŴŴŴ.23sk.com

　　1991年，格鲁吉亚独立公投。99.5%（3295493票）支持独立。

　　1991年，拉脱维亚独立公投。74.9%（1227562票）支持独立。

　　1991年，立陶宛独立公投。93.2%（2028339票）支持独立。

　　1991年，马其顿独立公投。96.4%（1079308票）支持独立。

　　1991年，纳戈尔诺-卡拉巴赫独立公投。99.89%（107648票）支持独立。

　　1991年，乌克兰独立公投。92.3%（28804071票）支持独立。

　　1991年，德涅斯特河沿岸独立公投。97.7%（363647票）支持从摩尔多瓦独立。

　　1991年，土库曼斯坦独立公投。94.06%（1707725票）支持独立。

　　1991年，乌兹别克斯坦独立公投。98.3%（9718155票）支持独立。

　　1991....苏联的倒下，造就了一批独立国家。

　　......

　　1999年，东帝汶独立公投。78.5%（344580票）支持独立，从此东帝汶脱离印尼的魔爪。

　　2005年，库尔德斯坦独立公投。98.88%（1973412票）支持独立。

　　2008年，巴斯克地区独立公投。该公投被西班牙政府阻止并取消。

　　2014年，克里米亚地位公投。97.47%（1233002票）支持加入俄罗斯。

　　2014年9月18日，苏格兰独立公投。

　　琉球有可能成功吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1538章：沐阳的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 