    没想到这个被自己口口声声说成穷鬼的中国人，居然还有贵宾才有的金色请柬，沃尔斯和西蒙都傻眼了。

    两人看了看手里的银色请柬，都觉得很没有面子。非常默契地闭嘴不再提陆远的事，郁闷地走进了宴会大厅。

    陆远心里也清楚，对待沃尔斯这种纨绔子弟，无视他们就是最好的办法。说白了这种家伙其实就是吃饱了撑的，每天无所事事地到处找茬，对这种人你要是认真了那就输了。

    已经有不少来宾到了，在宴会大厅里三五成群地小声交谈。这也让陆远暗暗点头，看来卡特琳娜的这个慈善基金还挺有影响力的，请到了不少客人呢。

    陆远的目光在宴会大厅里扫了一圈，很快就看到了杰西卡和卡特琳娜，不由得眼前一亮。

    因为是出席正式场合，今天杰西卡和卡特琳娜都是盛装打扮。她们本来就是极其出色的大美人，这一打扮起来更加漂亮了。

    合身的晚礼服将两人凹凸有致的身材衬托得淋漓尽致，精致的妆容更是让她们光彩照人，绝对是整个晚宴上最美丽的两个女人。

    所不同的是杰西卡的美是明艳动人的，而卡特琳娜则是性感神秘的美，总之两人是各擅胜场，很难分出一个高下来。

    这两位各有特色的大美女在一起，无疑吸引了许多人欣赏的目光。其中大部分都是男人的，当然也有少数爱好比较特殊的女性。

    事实上就连早就认识两人的陆远，此时也忍不住在心里暗叹，杰西卡和卡特琳娜真是上天的宠儿，自己同时认识她们两个，其实也挺幸运的。

    就在陆远暗暗感叹的同时，跟在他后面进来的沃尔斯和西蒙也在贪婪地打量着杰西卡和卡特琳娜。

    虽然这两个家伙都是有名的花花公子，平时也是见惯了各种漂亮女人的，不过在看到这两位大美女之后，也不由自主地看傻了眼。都觉得和她们相比，自己以前玩的那些女人简直都是歪瓜劣枣，完全不能相提并论！

    沃尔斯还嫌弃地看了身边的网红一眼，忍不住皱起了眉头。刚才他还觉得带这个网红来挺有面子呢，然而和杰西卡和卡特琳娜一比，立刻就觉得非常丢脸了！

    那个网红没注意到沃尔斯的反应，而是羡慕地看着卡特琳娜和杰西卡，忍不住在心里暗想，要是自己也有那么漂亮就好了。如果真长成那样，就立马踹了身边的沃尔斯，绝对能找到更有钱的男人。

    就在这三人各怀心思的同时，都看到陆远向杰西卡和卡特琳娜走了过去。

    沃尔斯第一个冷笑起来：“呵呵，那个穷小子居然想上去搭讪，我看他是昏了头吧！”

    西蒙也附和道：“等着看好戏吧，要是惹恼了卡特琳娜小姐，那小子肯定要倒霉！”

    至于那个女网红更羡慕杰西卡和卡特琳娜了，要是自己也长得那么漂亮，一定也有很多男人主动上来搭讪的吧？

    就在这个时候，陆远已经来到了杰西卡和卡特琳娜面前，笑眯眯地和她们打招呼。

    让沃尔斯和西蒙惊讶的是，两位大美女不但没有生气，甚至还先后和他拥抱，着实让他们大跌眼镜。

    沃尔斯目瞪口呆道：“卡特琳娜小姐和那个美女居然都和那个穷小子拥抱了，我……我一定是看错了！”

    西蒙也一脸惊愕道：“这怎么可能，卡特琳娜小姐向来对男人不假辞色，能和她说上两句话就不错了，居然还拥抱了这个男人，实在太出人意料了！”

    就在这两人化身柠檬精的同时，陆远也有些意外。对他来说杰西卡给自己一个拥抱还能理解，卡特琳娜居然也这么做，着实出人意料。发现周围不少人都对自己投来混合着嫉妒和羡慕的眼神，陆远也不由得面露苦笑。

    卡特琳娜立刻察觉到了陆远的异样，没好气地横了他一眼道：“瞧你这副不乐意的样子，难道和我们拥抱还委屈你了吗？”

    “委屈当然是不会，就是有点不安。”陆远愁眉苦脸道：“我现在不知道有多招人嫉妒呢，已经成了众矢之的啦！”

    “呵呵呵……”卡特琳娜笑得花枝乱颤，小声对身边的杰西卡道：“你说的没错，他确实很会说话，真会讨女孩子欢心呢！”

    杰西卡深深地看了陆远一眼，面带微笑道：“他一直就是这样，也不知道说的是不是心里话！”

    只要不是傻子就知道该怎么回答，陆远当然也不例外毫不迟疑地点头道：“那还用问嘛，当然是心里话！”

    “是吗？”卡特琳娜似笑非笑地看着陆远道：“可我听杰西卡说，有人刚刚接到邀请的时候还不太愿意来呢，要不是她说有奖金……呵呵！”

    见这个女人又当众揭自己的短，陆远连忙一本正经道：“我来主要是想趁这个机会见见杰西卡，同时也的确很重视这个荣誉而已，和奖金什么的完全没有关系！”

    陆远本以为这个说法天衣无缝，没想到卡特琳娜这个女人还是技高一筹，居然装出一副伤心的样子道：“哦，原来你只是为了见杰西卡和拿奖，一点都没想到我啊，真是太让人家伤心了！“

    “咳咳……”陆远尴尬地咳嗽起来，没好气地瞥了卡特琳娜一眼道：“你不是这个晚宴的主人吗，不应该这么闲啊，快去招呼其他客人吧，不用管我了，真的！”

    “切，你以为人家愿意管你啊。”卡特琳娜也给了陆远一个白眼，笑眯眯地对杰西卡道：“走，我们忙我们的去！”

    杰西卡一直面带微笑地看着两人斗嘴，这时候才对陆远嫣然一笑道：“我先和卡特琳娜小姐去工作，晚宴结束之后再去找你啊！”

    “行，行，你们先去忙吧，我会照顾自己的，不用担心！”陆远连忙挥手让黑道女王离开，终于可以松口气了。

    然而陆远不知道的是，虽然他已经尽快“赶走”卡特琳娜了，但还是引起了不少人的关注。

