    “被雷劈了，还能长出芽儿？”

    陈长安微微感到惊讶，这种事情祂还是第一次见。

    菜农显然也因这事颇为奇异，之前才有所犹豫，生怕长安大神不信，眼下见陈长安有些好奇，立马说道：

    “长安大神，要不一起去瞅瞅？”

    “嗯呢~”

    陈长安点了点头，跟着菜农一同深入了三千亩良田，找到了那片意外被雷击的菜地。

    地面一片焦黑，但偏偏有些许清新气息发散。

    雷电作为一种无污染能源，对于大自然来说具有无可替代的作用。

    一方面雷电可以制造氮肥，旧地球时代自然雷电每年都会为大地提供超过四亿吨肥料；

    另一方面，雷电可以起到消毒杀菌，净化空气的作用，雷雨天气结束后，往往是该地区空气最为清新的时刻。

    陈长安所感受到的清新气息，正是雷电无偿的馈赠。

    此外，雷电还有一种很少为人知晓的功能，那便是——刺激生物生长，如果作物生长期能遇上五至六场雷雨天气，其成熟期也将提前一星期左右。

    因此，当西红柿种子扛过雷击之难后，其内部发生了某种奇妙的变化。

    当陈长安看见这颗瘦弱的幼苗后，一眼就认定了它，远远就喊道——“这就是我想要的果蔬君王啊！”

    陈长安快步走至这株西红柿幼苗前，用手指微微触碰，获取了它的生物信息。

    【雷击西红柿】

    状态：虚弱

    成长阶段：幼苗

    生物描述：原本只是一颗普通西红柿种子，却因机缘巧合，在雷击中幸存，拥有了一些特殊的能力。

    能力1：净化（本体过于孱弱，无法使用该能力）

    出生在一片蕴含着微量邪能的土地，却在即将破壳时遭遇雷击，拥有了青雷——净化邪能的功能！

    能力2：驱邪

    雷击后，令该植株拥有了驱逐鬼魂的属性。

    评价：雷击木？不，这是雷击西红柿！

    “有意思啊~”

    陈长安嘴角微微上扬，对于这颗西红柿幼苗的喜爱程度大大提升，当即便决定让它成为三千亩良田的王！

    “嗖~”

    进化绿光陡然射出！

    【升级方案一——逐鬼之西红柿。强化雷击西红柿在驱逐鬼魂方面的能力，甚至能够通过狩猎鬼魂来强化自身，升级需求：25点生机值，1mg恶灵之尘！】

    【升级方案二——净化之西红柿。强化雷击西红柿在净化邪能方面才能，可通过呼吸作用与光合作用，将邪能重新转化为正常灵力，升级需求：枯藤老树之神神血X100毫升，30点生机值！】

    陈长安细细打量了两种晋升方案的优劣。

    自古以来，雷击木都是神话传说中驱邪赶鬼的良材，升级方案一便是如此，算是雷击植物最正常的晋升方向。

    若是没有他人干预，恐怕雷击西红柿幼苗必然会在成功捕捉某只鬼物后，晋升为逐鬼之西红柿！

    这种习性，有些类似于捕蝇草。

    想到这里，陈长安望了一眼到处巡逻的苦力鱼们。

    如果雷击西红柿朝着这个方向进化，那么苦力鱼等幽灵生物，恐怕就平白多出了一个天敌！

    陈长安意识到，第二种方案才更适合宝藏岛的方针战略！

    净化邪能，

    这本就是东北牧场一直在做的事情！

    邪能作为一种具有恶性变异的诡异能量，陈长安一直希望用生物的力量将其驯服！

    “就决定是你了，净化之西红柿！”

    陈长安割开手腕，大滴大滴的神血落在了瘦小的幼苗上，一道进化绿光注入期间。

    地面瞬间干枯，土壤中的养分与水快速被雷击西红柿吸收。

    想进化，先施肥！

    一旦肥力不足，恐怕不但雷击西红柿进化会不成功，还会让这片土地彻底贫瘠！

    陈长安快速从储藏空间拿出了些许万户侯——二号！

    并非是一号，而是二号！

    万户侯一号是以海鲜内脏，人粪沉积物，邪化鱼肉，草木灰，鸟粪石，再混合适量的淡水，最终配比出适合深海牧草，枯藤老树这类良性邪化植物的优质肥料。

    而万户侯二号，只添加了一种东西——宝藏岛南部森林的幸运清泉！

    在幸运清泉的加持下，万户侯二号功效至少是一号的两倍功效！

    当数公斤万户侯二号倒腾到泥土上时，充沛的养分顷刻间就让雷击西红柿从幼苗状态，光速生长！

    转眼之间，原本瘦弱的小苗苗就抽出了新叶，根茎也变大变粗变长，最终成长到接近半米的程度，枝叶上挂满了青青绿绿的花骨朵。

    生长还在继续，花骨朵渐渐膨胀丰满，直至——

    花开~

    一阵微风拂过，陈长安明明间隔着大半米，却能感到一阵沁人心脾的花香扑面而来。

    下一秒，

    西红柿花渐渐枯萎，在原先的位置上生长出一个个青色的西红柿。

    进化完毕！

    青色的果实并非未成熟，而是蕴含着青雷之力！

    陈长安不过是稍稍触碰，就感到指尖跃动着电光，传来酥酥麻麻的奇妙感受，不由嘿嘿一笑道：

    “干脆，就叫你青柿皇吧！”

    【青柿皇】

    状态：结果

    等级：1级超凡种

    生物描述：经过雷击后顽强生长的特殊植物，渐渐拥有了青雷净化万物的能力。

    能力1：青雷净化之力

    青柿皇体内蕴含着充沛的青雷之力，这是世间唯一一种克制邪能的力量，对于绝大多数邪化生物都有克制作用！

    能力2：青雷之果

    青柿皇每月可产出三十六枚蕴含青雷之力的果实，可净化邪化生物，有一定概率让邪化生物走向良性变异！

    评价：世间稀有的珍贵植物，拥有着更加稀有的青雷之力！

    陈长安若有所思。

    当初废弃木筏村的最后一战，祂与炼金船长埃尔斯展开了激烈的战斗。

    埃尔斯似乎就是使用了一种特殊的雷电能量，让自己免疫了邪能炮弹的攻击，导致陈长安不得不亲自出手，才将其解决。

    现在看来，炼金船长埃尔斯与青柿皇所拥有的雷电能量，应当都是青雷之力！

    ……

    安苏王国的某片海域。

    炼金船长埃尔斯缓缓走至船头，狞笑一声道：

    “复仇的时刻，到了！”

    在他的视线中，一艘装满了埃尔斯复制体的新钢铁战舰，缓缓驶向人类海域！

