    12月1日周末。

    天驰技术对外发布消息，公司在宁州的第二个工厂全面竣工并投入量产阶段，该工厂将为公司带来每年79万辆的新增产能，天驰科技的总产能也达到每年185万辆的规模，月产能提高至15.4万辆左右。

    同时第三个超级工厂也赶上日程了，和前面两个不同的是，天驰技术称之为“智能工厂”，也就是使用大量的新技术，比前面两个工厂更具智能化、无人化、集约化，产能效率大幅提升，当然成本也会降低。

    产能的提升必然带来进一步均摊每一辆车的成本价格，但是“闪驰”车型的价格是依旧不变的，所以这部分降低的成本就能反应到利润表上来，也就是利润会提高。

    而随着第三个工厂在未来投入运营并量产，成本还会进一步的下降，在终端售价不变的情况下，当然会进一步反应到公司的利润表上来，直观的体现在公司卖出一辆车的亏损在持续缩减。

    天驰科技最近几天的这一系列动作还发挥着刺激销量的附加效果，那就是其它诸多技术大厂工作的一些有购车需求的员工更加倾向天驰车了，因为这几天圈内的事情让这个群体又多了一个买天驰车的理由。

    看起来风马牛不相及，但其背后的逻辑也是一种力所能及的倒逼因子在起作用，是一种看不见的斗争。

    因为就在天驰技术几个大招放出来之后，其它诸多技术大厂为了稳军心，也表态过了，却是画大饼行为，没有任何实质性的好处。

    底下的打工人当然不买账，但也没办法。

    要理清这个逻辑也不难，天驰技术这么一整，很多技术大厂都不爽，恨不得天驰技术马上倒闭。

    而对于其它技术大厂的底层员工而言，和他们的老板的想法是截然相反的，不希望天驰技术倒闭，还希望天驰技术能持续做大做强，

    虽然他们进不了天驰技术就职，但只要天驰技术活的越来越好，做得越大越强就意味着大量的人才会涌向这家公司，那么必然会降低其它技术大厂的整体竞争力。

    毕竟尖端人才是有限的，稀缺性摆着的，其它厂如果继续画大饼，这些人才都跑光了，你这家厂正在肉眼可见的衰败。

    只有真的感到疼了才会拿出点实际行动来，而不是只会画大饼。

    天驰技术的产品本身就很不错，对于这些打工人来说，如果真的有购车需求，这个时候无疑是多了一天买天驰车的理由了。

    支持天驰就是间接在倒逼自家老板要多分点蛋糕出来，切切实实的涨点工资，不动声色的作斗争，未来的日子长着呢，贡献自己的一份力量，尽管微不足道，但也是斗争过。

    关键是没有什么损失，有购车需求买天驰的车一点都不亏。

    说白了，大家其实心里是期盼这天驰技术这家大厂的纯在，如同天降猛男一样，能给内地科技圈带来全新的风气，改变现有的局面。

    如此一来，即便无法进入天驰技术就职，但整个行业风气大幅改善了，在其它厂上班的打工人们日子也肯定比以前好过一些。

    ……

    12月2日周一。

    上午10点左右，天盛资本总部。

    此刻，郑鸿瑞和陆鸣两人正坐在办公室休息区沙发，后者笑道：“这是又缺钱了？要多少？”

    不就是钱嘛。

    能用钱解决的事情，在天盛资本永远都不是什么天大的事情，要知道现在公司手里揣着的现金流，每天光是贬值的部分就十来个亿，一年下来得贬个4000来亿，能贬出个世界五百强企业的收入规模来。

    郑鸿瑞一般亲自跑过来，基本都是伸手要钱。

    不过此刻的郑鸿瑞一听这话，笑着摇头连忙道：“董事长，公司目前的流动性足够周转，暂时不缺钱，这一次过来是为了‘星链’的事情。”

    闻言，陆鸣二郎腿一翘，言简意赅道：“技术攻克上的事情不必问我，放手去干就对了。”

    郑鸿瑞点了点头说道：“明白。不过董事长，这件事情真得董事长你出面。”

    陆鸣一听顿感好奇：“此话怎讲？”

    郑鸿瑞旋即有条不紊的说：“星链这一块的布局，我们起步太晚是硬伤，火箭回收这一块还是得承认内地的企业与SpaceX的差距，但时间不等人，马斯克的星链的已经发射了上千颗了，SpaceX也不可能接天驰的发射订单。”

    天驰要打造自己的星链系统，这是战略布局的关键环节之一，其实只要马斯克点头，郑鸿瑞不介意掏钱让SpaceX发射上去。

    不过显然不可能实现，因为双方是竞争关系，而且就算SpaceX点头愿意接天驰的单子挣这笔钱，北美方面也会出面干预遏制。

    陆鸣听他这么一说，思量片刻方才说道：“你的意思是想走传统火箭发射渠道，抢时间窗口？”

    郑鸿瑞顿时点头：“对，但问题在于星链的发射需求还不是钱的问题，而是发射资源有限的问题。”

    用一次性的传统火箭发射价格肯定是贵了不少，多花点钱反倒成了次要的。

    国内也掌握了一箭多星的技术，打造星链的卫星不需要太大，发射一次送几十颗上去不成问题，但想要打造完整的星链网络，需要发射以万为单位计算的卫星送到太空轨道上去。

    而问题就在于，使用传统火箭发射，就意味着天驰要占用更多的发射资源，国内航天领域这一块，最近的任务很多，探月要搞、天宫要搞，还有包括火星祝融计划等等。

    日程表都紧密排列着的呢，而且这些都是已经做好规划的，但天驰技术的星链网络计划却不在规划之内，半路插队会打乱很多部署，也很难半路挤出发射资源给你一家民营公司，这就不是说砸多少钱就可以随便解决的问题了。

    陆鸣缓缓说道：“你倒是真会给我出难题啊。”

    郑鸿瑞附和着笑了笑并未出言，但表情却是一副：老板我也没办法的呀，但这事儿真的很急。

    他这会儿亲自跑过来说这个事情，陆鸣现在大概率明白他想要啥了，就是内参嘛，因为陆鸣可以直接跟上头联系，但郑鸿瑞没法直达天听，所以就只能来找BOSS解决这个问题了。

    此时，陆鸣陷入沉思，过了一阵子便看向郑鸿瑞道：“这个事情只能先找上面，内参没问题，只不过你得给我一个理由，但这个事情的分量……够不够重呢？没有理由为你一家公司的发展单独开绿灯，更别说还可能会因此影响到国家在航天这一块的战略布局。”

    这话的意思已经很直白了，得事情够大才行，事不大去内参，这叫不知轻重。

    ……

