    如果说加盟天宇借鸡生蛋，赚了几亿，完成了原始基金积累是王轩的第一个收获的话，那么，在天宇认识了朱旭和李涛，并成功邀约二人加盟天海，便算是王轩的第二个收获。

    而且第二个收获才是王轩的最大收获。

    毕竟于王轩而言，只要打开了名气，他赚钱是非常容易的，但人才难得，尤其像李涛和朱旭这种高端人才，非常难得，打灯笼都很难找到一个。

    反正朱旭和李涛加盟天海之后，王轩肯定轻松多了。

    约好第二天见面时间之后，王轩就辞别二人离开了。

    晚上睡觉的时候，朱旭与他老婆阿莲聊起他即将加盟天海的事情，听完之后，阿莲诧异了。

    “不是，旭哥，这个待遇不是比你留在天宇差多了吗？你怎么还同意加盟天海了呢？还主动减持干股。”阿莲有些不理解。

    “不是这样的，短期看来，天海的待遇确实要比留在天宇差，但长期看来，天海的待遇绝对要比留在天宇强得多。”朱旭说道。

    “怎么说？你在天宇可是两千万年薪外加10%的干股啊。而在天海才千万年薪+6%的干股，天宇的待遇怎么就比天海差嫩？还差得多？”

    “这么说吧，你觉得巨头公司的6%干股值钱还是一流公司的10%干股值钱？”

    “那肯定是巨头公司的6%干股值钱。”

    “所以咯，天海的潜力无穷，以后绝对有成为巨头公司的潜质，而天宇，潜力耗尽了。”

    “不对，天宇不是要上市了吗？怎么就潜力耗尽了？”

    “上市只会让天宇死得更快，陆天宇太急了，天宇根本没有上市的根基。其实也正是因为陆天宇这种急不可耐的性格，促使我选择离开天宇。有这样急功近利的老板，天宇的未来不会光明。”

    “那天海呢？现在的天海连个二流公司都不如吧？你怎么就看出来他有成为巨头公司的潜质呢？”

    “但天海有王轩啊！”

    “就因为王轩？”

    “不然？有王轩还不够吗？不过也不怪你，你不混这个圈子，可能不知道王轩有多逆天。”

    “瞎说，我知道王轩的好不好？我还是王轩的铁杆粉丝呢，王轩微博那几百万关注中就有我一份，我还下载了王轩的所有作品，并经常向我同事们推荐。我只是觉得光靠一个王轩，天海应该成为不了巨头吧？”

    “肯定不能只靠王轩啊。问题王轩就像块磁铁，只要有王轩在，以后会有很多厉害的人物加盟天海，愿意加盟天海。”

    “好吧，这么说我倒理解了。高端人才都是扎堆的，相互吸引。”

    “是的。我如果跳出来单干，想邀约个高端人才，很难，但王轩去邀约，十有八九能成。不说其他，就说顶级作曲人，哪个顶级作曲人受得了偶尔能与王轩交流心得的诱惑，而拒绝王轩？再加上我和李涛的加盟，以后的天海绝对前途无量。”

    ......

    第二天一早，朱旭和李涛结伴来到天海，而王轩和翁秋平早在天海门口等待。双方见面的时候，自然是一番嘘寒问暖，互相吹捧。

    然后几人移步到王轩的办公室，王轩让翁勇拿来早就准备好的合同，签完合同之后，王轩让翁勇通知天海所有人到大堂集合，郑重将朱旭和李涛介绍给天海员工。

    “大家静一静，给大家介绍两位高层管理，这位是朱旭，以后就是咱们天海娱乐的总监，将总领我们天海的大小事务。这位是李涛，以后就是咱们天海娱乐艺人部的部长，与艺人相关的事情都归他管。

    而翁总另有安排，将不再担任天海总监的职位。

    朱总监和李部长以前在天宇任职，天宇能有今天，朱总监和李部长可谓功不可没，所以我们有理由相信，在朱总监和李部长的带领下，天海的明天会更加辉煌。

    让我们以热烈的掌声欢迎朱总监和李部长的加盟。”王轩当众宣布道。

    话落，掌声如雷。

    “厉害了。这两位居然会加盟现在的天海，王总的面子真大啊。”不少人心道。

    还是那句话，业界的一流娱乐公司就那么几个，而朱旭和李涛之前身为天宇娱乐的总监和音乐部的负责人，在业界的名气可不少。

    最起码现场很多人都知道朱旭和李涛，知道他们是能力非常强的人。

    “朱总监，你给他们说几句？”王轩说道，看向朱旭。

    “行，那我就简单说几句。”朱旭接过话题，“首先，我初来驾到，对天海还不够了解，如果有做得不到位的地方，请大家多多包涵。

    在包涵的同时，其实我更希望大家能帮我指出来那些做得不好，哪里做得不到位。

    我这人挺简单的，有事说事，就事论事，最大的优点应该是听得下意见，接受得了批评，敢承认自己的错误，所以大家不用担心跟我提意见之后，我就会给大家小鞋穿。

    其次，还是因为我对天海不够了解，所以我非常需要大家的支持。我个人非常看好天海的未来，这是我加盟天海的原因。我希望大家能同心协力，一同将天海发展壮大。

    最后，各部门负责人带上部门近期的工作计划，下午三点到我的办公室，咱们相互认识一下，顺便开个工作交接会。我话说完了，谢谢大家。”

    话落，掌声响起。

    “还真是雷厉风行啊。”很多人心说。

    “李部长，你要不要给大家说几句？”王轩向李涛问道。

    “不用，没什么好说的，反正如果艺人部有什么需要大家配合的地方，我希望大家能全力配合。同样的，大家有什么需要艺人部配合的地方可以直接跟我说，艺人部这边肯定也会全力配合大家的工作。

    很多娱乐公司，艺人部会高人一等，但我这里不是。在我眼里，各部门都是平等的，目的都是一起将天海发展壮大，缺一不可，自然也就不存在艺人部高人一等的说法。”李涛说道。

    不然怎么说李涛跟人打交道的能力非常突出呢。

    事实上，但凡娱乐公司，艺人部的地位肯定都是超然的，甭管李涛怎么说，承不承认，艺人部的地位都是超然的，因为艺人是娱乐公司的根基，其他部门都是在为艺人服务的啊。

    这是谁都明白的道理。但李涛这话说得让人听起来就是舒服，一下子就拉近了与很多人的距离。

    介绍会之后，众人散去。

    朱旭和翁秋平开始交接工作，李涛也回到艺人部，正式进入工作状态。反倒是王轩在朱旭和李涛加入天海之后，突然闲了下来。

    “做点什么好呢？继续剧本吧。”王轩心道，王轩决定先把《少林寺》的剧本弄出来。至于什么时候开拍就不知道了。

    主要还是演员问题，《少林寺》是武打片，主演最好还是选会拳脚功夫的。

    《天龙八部》同样如此。这些天来，《天龙八部》的电视剧剧本王轩其实已经弄好了，但这部电视剧对演员的要求就更大了。

    王轩是个精益求精的人，没有合适的主演，这两部电影电视剧肯定不会开拍。

    不过演员问题其实还是容易弄的，如果找不到合适的人选，到时候公开选角就是了。华国人口那么多，总能找到合适的演员。

    最难的其实是《天龙八部》电视剧的主题曲《难念的经》，这首歌要求太高了，就连王轩自己都唱不了。这些天王轩也看了很多歌手资料，但合适唱《难念的经》的歌手也没找到。

    不过挺正常的。另一个时空，不一样只有周华健能唱这首歌吗？就连周华健年纪上来之后，都唱不出这首歌的气势了。

    接下来的几天，王轩一直在写剧本。期间朱旭来找过他几次，都是些零零散散的事情，王轩大手一挥，让他自己做主去了。

    王轩是这样跟朱旭说的：“旭哥，这种事情你不用来找我，以后天海所有的事物你都可以全程负责，拿不定主意的时候再来问我。反正你就把我当甩手掌柜就行了。”

    对此，朱旭也是哭笑不得。

    日子就这样一天天过去。

    新歌榜上，《撕夜》自登顶之后一直很强势，15号这天，已经拿到了4700万的下载量，可谓惊呆了无数人的眼球。照这样下去，等到月底，这首歌最起码能拿到7500万的下载量啊。

    《记得》也不差，《记得》逆袭到第二之后，表现除了比《撕夜》差点，比其他歌曲可是强了很多很多，15号这天也拿到了4400万的下载量。

    后面的歌曲成绩就差强人意了，就连排在第三的《烟火》都只拿到了3800万的下载量，被《记得》拉开了很大了差距。

    《撕夜》登顶，《记得》拿到亚军，已经成为定局。

    杜成飞和张雅欣得到了莫大的好处。杜成飞现在的微博关注量已经400万，张雅欣微博关注量320万，到月底双手突破500万关注绝对不是问题。

    一首歌造就一位三线歌手，这就是《撕夜》。另一个时空，阿杜就是凭借《撕夜》开始崭露头角，火爆了大江南北。

    阿妹的《记得》也是一首经典，成就一位三线歌手不在话下。

    反正杜成飞和张雅欣火了。

    为了让二人更火，16号这天一早，李涛就敲开了王轩办公室的门。

    “轩哥儿，杜成飞和张雅欣现在人气很旺，咱们趁热打铁，给他们出一张新专辑，你说怎样？”李涛道，公众场合，他会叫王轩王总，但私人场合，他还是习惯叫王轩作轩哥儿，亲切。

    “可以，近期我会帮他们创作一些歌曲，然后录制，不过专辑发行最好选5月份，5月黄金周，关注度更高。不过三四月，倒是可以在专辑里面挑两首专辑主打歌发行，顺带拍摄MV之类，就当为专辑预热宣传了。”王轩道。

    “我也是这个意思。到时候宣传部那边将主打歌曲、MV投射到电台、电视、杂志报刊、网络媒体等地方进行宣传，再给杜成飞和张雅欣多安排一些通告，比如电视节目、商演、歌迷见面会之类，将专辑热度炒起来，争取一炮而红，一举将他们推进二线歌手。”李涛说道。

    “我负责帮忙制作，宣传的事你决定就行。若是拿不定主意可以去找旭哥商量。”王轩道。

    “行，那成飞和雅欣的专辑就麻烦你了。”

    “嗯。”

    李涛离开之后，王轩放下手头事情，开始帮杜成飞和张雅欣选歌。

    业界的专辑，一般是6首歌、10首歌、12首歌、15首歌。王轩打算给杜成飞和张雅欣的专辑里都放10首歌。

    选歌其实并不难，王轩早有腹稿。

    杜成飞的新专辑，很快王轩就敲定了第一首歌《他一定很爱你》

    这首歌在另一个时空是阿杜的代表作。阿杜被戏称为不是在水里就是在火里，就是趴在车底，这首歌绝对是罪魁祸首之一。

    这首歌非常火爆，大致讲述的弱势男人的感情习题，男人的外表看似坚强，但是在面对感情问题的时，仍然会受伤会疼痛。

    当年，歌神听到这首歌时一度爱不释手，而那时的阿杜还是个新人，若歌神非要这首歌，阿杜是肯定抢不过歌神的。最后阿杜的制作人许环良出面和歌神的制作人欧丁玉协调，歌神也算大度，忍痛割爱，最终由阿杜演唱这首歌曲。

    看吧，《他一定很爱你》就是那么一首连歌神都爱不释手的歌，可想而知这首歌有多棒。所以王轩打算将这首歌作为阿杜新专辑的主打歌，此外，王轩还打算让这首歌去参加5月黄金月的新歌榜。

    反正5月想要新歌榜的大牌歌手们，就等着在《他一定很爱你》面前颤抖吧！

    第二首《离别》。

    王轩个人非常喜欢这首歌。这首歌大致讲述的是两人明明很相爱，却要承受分手的离别之苦！

    另一个时空，阿杜唱这首歌的时候太泄情了，简直将歌曲里的离别伤感痛苦崩溃演绎得淋漓尽致，渲染了无数人。同样，这也是一首非常火爆的歌曲。

    所以王轩打算用这首歌去参加4月的新歌榜，那些志在四月新歌榜的歌手，就准备好哭吧。这首歌肯定大杀四方。阿杜巅峰时的人气跟周董不相上下，而《离别》却能成为阿杜的代表作之一，想想就知道这首歌上线之后就引起怎样的风暴。

    第三首《撕夜》。

    《撕夜》虽然2月就发布了，但杜成飞的新专辑，又怎能少得了《撕夜》这首歌。

    第四首，《Andy》。

    Andy其实是另一个时空阿杜出道前的英文名字，歌曲《Andy》也是一首阿杜唱给自己的歌，激励自己的励志歌。

    这是一首非常有内涵的歌，大致讲述的是一个人从不成熟到成熟的过程中所要经历的各种迷茫、惶恐，对当前境遇的挣扎和对未来世界的惘然。

    歌曲主人公以朋友的身份鼓励ANDY（其实是自己），重新站起来过，追逐内心的梦想，保持初心。

    夜幕降临，华灯初谢，初心依旧。

    如果说《撕夜》、《他一定很爱你》、《离别》、《Andy》，这四首歌算是杜成飞新专辑的主打歌的话，那剩余的歌曲就算是凑数的了。

    但就算凑数，王轩也尽量会选一些精品歌曲。

    所以第五首歌，他选的是《天黑》。

    这首歌在另一个时空，是阿杜第一张专辑《天黑》的同名歌曲，虽然比不上《撕夜》、《他一定很爱你》、《离别》这些歌曲火。但绝对是一首精品歌曲。

    第六首歌，选的是《无所谓》，另一个时空由杨坤唱的《无所谓》。

    或许有人会疑惑，杨坤的歌适合杜成飞唱吗？

    答案是适合！

    有两个人的歌其实都非常适合杜成飞唱，一个就是杨坤，另一个就是刀郎！

    三人的嗓音都差不多，略带沙哑。这种嗓音唱甜歌一般，甚至不能听，但唱伤感情歌，那简直就是作弊。

    所以这个时空，杜成飞其实是非常幸运的。有王轩在，加上刀郎的歌曲，杜成飞证道歌王绝对不是问题，不像另外一个时空的阿杜，发布两三张爆火的专辑之后，后面的专辑都一般，以致于他的人气虽然在一线歌手的顶点，但始终上不去，令人遗憾。

    第七首，《牧马人》。

    这首歌是杨坤的代表作，质量不消多说，肯定是一首精品歌曲。

    第八首：《月亮可以代表我的心》。

    这首歌也是由杨坤演唱，词爹方文山作词，不消多说。

    第九首歌：《那一天》。

    第十首歌：《真的很在乎》。

    这两首歌也都是杨坤演唱的歌曲，都是精品。

    至于为啥选杨坤的歌曲，而没选刀郎的歌曲，其实是曲风原因。

    杨坤的这几首歌与阿杜的这几首歌曲风非常相近，刀郎的歌虽然适合杜成飞唱，但曲风完全是另外一个曲风，与《撕夜》这些歌曲的曲风是不相容的。

    事实上，一张专辑里面的歌可不是随便选的。歌曲的曲风一定要相融，相近，不能南辕北辙。这样才能给歌迷带来深刻的印象。

    不过哪怕不选刀郎的歌也足够了，王轩给杜成飞选的这10首歌，前面四首可全都是爆款，王炸级别的存在，随便挑一首都可以支撑一张专辑大卖。

    四首爆款歌曲，外加6首精品歌曲齐聚一张专辑，王轩也不知道会发生什么。

    但他很期待！

    ......

