    

    “所长，我们错了行吗？”

    大榕树上胡八一三人苦着脸说道，一夜啊，整整一夜啊！他们三个在树上蹲了一夜啊！淦！

    “知道错了就行了吗？真是天真！给我老实待着，有本事你就下来，看这海东青饶不饶得了你们！”

    宁辰生火又烤了一点蛇肉。

    香味随风飘扬，钻进三人鼻子里，然而这次近在咫尺的美食，却没有他们什么事。

    连海东青这扁毛畜生都能分杯羹，胡八一三人心里别提多气了，宁辰试着伸出手摸了摸海东青柔顺的羽毛，后者略微抗拒。

    但看在烤蛇肉的份上它忍了。

    “哈哈，不愧是传说中的万鹰之神，这手感还真是不错，比鸡爷身上的羽毛强多了！”

    宁辰比较着说道，怒晴鸡的羽毛，五彩斑斓的，也就看着漂亮，但实际上摸着很不舒服，主要是太硬了，所以宁辰也懒得摸。

    啪嗒！

    一声脆响惊到了吃蛇肉的海东青，后者扭过头，用它那一双近乎金黄的鹰眼瞩视着发出响声箱子。

    箱子盖突然被蹬起来，一个脑袋，看着像是鸡头但又不像，上面有一些美丽异常的金色纹路，高贵的气息一下子就体现出来了。

    “勾~勾~”

    鸡爷懒洋洋的从箱子里钻了出来，先是瞪了一眼正在吃肉的宁辰，然后像个大爷一样叼起一块烤好的蛇肉。

    最后凑到海东青身边大快朵颐。

    不知为什么，海东青看到怒晴鸡，自灵魂深处顿时生死一种无限恐惧，使得它浑身僵硬，一动也不敢动。

    “我说鸡爷，你这就太过分了吧，人家虽然是万鹰之神，可你也不能用凤凰之威恐吓人家吧？会留下阴影的！”

    宁辰摇了摇头无奈地说道。

    此时，树上胡八一等人眼睛一亮，“快！海东青被鸡爷吓住了，咱们赶紧下去！”

    胡八一带着头顺着绳子爬了下去，shirley杨、王胖子紧随其后，见到三人这么会抓时机，宁辰也没再难为他们。

    “所长，我们真的错了！”

    胡八一气喘吁吁的凑到宁辰身边，同时伸手摸了一块烤肉，这一宿可给他饿坏了。

    “勾勾~”

    鸡爷吃了块烤肉，顺便放了个风，随后扭头转进了自己的老窝，一边受到了十万暴击的海东青如蒙大赦。

    它看到胡八一三人就要发动攻击，宁辰连忙扯住海东青的翅膀，没让它飞起来：“行了，把他们当屁放了吧！”

    胡八一等人：“……”

    真是万万没想到宁辰这么小心眼，三人吃了烤肉正打算眯上一觉养一养精神，结果宁辰又在搞事情了。

    “都别睡了，咱们今天又大任务！你们三个一定要打起精神好好学习过了这个村就没这个店了！”

    宁辰郑重其事地说道。

    胡八一三人亚历山大，“所长啊，也不差这么几个小时，您就让我们先睡一觉吧？”

    “睡觉？那雮尘珠还要不要？”

    shirley杨听到雮尘珠来了精神：“所长，我们都听你的，老胡，咱们再坚持坚持吧。”

    胡八一一脸无奈的推了推胖子：“小胖，别站着睡了，再坚持一会就能睡觉了。”

    王胖子如梦初醒。

    三人也不知道宁辰搞什么幺蛾子，只见他扭动着身子，慢悠悠的走向了两颗大榕树。

    啪！啪！啪！

    宁辰伸手拍了拍大榕树的树干：“嚯，外强中干说的不会就是你这种货色吧？”

    哪怕不用透视，宁辰都能判断出，这大榕树的树干内是中空的，而且里面的空间还不小。

    “所长，两颗大榕树体积太大了，而且它们已经快走到树生的尽头，树干中间有空隙不奇怪。”

    shirley杨对宁辰说道。

    宁辰笑了：“有空间确实不奇怪，但是有这么大的空间，那就有点意义非凡了！”

    话音一落，宁辰后背贴在树干上，随着一声低喝，一招巨熊撞山被宁辰完美的施展出来。

    哗啦啦，两颗大榕树响声不断。

    树冠上积攒多年的杂物不断落下，灰尘簌簌落下，呛得人难受，宁辰这一撞之力强悍如斯。

    “这一下，真熊都赶不上所长吧？乖乖，要是撞在人身上，那还不得给撞碎了？”王胖子瞪着眼睛说道。

    胡八一和shirley杨也被震得不轻，宁辰看了看被自己撞的树干，凹下去一大块，伸手一推露出了一个洞。

    宁辰往里一瞄果然别有洞天。

    “这树活了这么多年，也该死了！”宁辰淡淡的说道，同时换了个方向继续撞树。

    终于，只听轰隆轰隆的一阵巨响！原本紧紧缠绕在一起的两颗大榕树轰然从中间裂开！

    宁辰以一人之力生生的把这两颗，夫妻树、连理枝给拆散了！胡八一等人生怕巨树倒塌砸到自己，一个个面带恐慌连忙往后撤，海东青扑棱着翅膀一飞冲天，这个世界太疯狂了。

    遮天蔽日的榕树挡住了阳光照射，今天，榕树被宁辰撞成两半，天边的一线朝霞划破了云隙，洒进了这片诡异的丛林。

    鸟兽消散，好像在天亮的一瞬间，山谷丛林间的魑魅魍魉也都通通逃回老巢躲了起来。

    胡八一想起了大树树身上的窟窿，之前的运输机机舱就卡在那里，只是还没等看明白是怎么回事。

    巨大的机舱扑通一声掉落在地上，里面甩出了几具尸体，以及一大堆的军用物资，比如枪支弹药等等。

    “我的天啊，这里有这么多炸药，这要是一个不小心咱们可就被炸的骨头渣子都没有了！”

    胡八一心有余悸地说道。

    他正要凑过去看看还有什么东西，毕竟这是美国的飞机，美国佬富得流油万一里面还有一大箱美元金条呢？

    “快看！大树中间有东西！我靠，咱们发达了！”还没等胡八一去看，王胖子突然指着前面大声喊道。

    众人顺着王胖子手指的方向看去，见那裂开的树身中露出一块暗红色的长方形物体，两个边被磨成了圆角。

    仔细一看，竟然是一口棺材！

    按道理棺材这种东西对众人来说，早已司空见惯，熟的不能再熟了，可是众人为什么会吃惊呢？

    因为这是一口血玉之棺！

    ps：求推荐，求月票~        

