    清风其实是故意这么问的，宇智波灭族的真相，带土可是在其中出力不少，大部分都是他杀的，还有鼬的青梅竹马“宇智波泉”也是死在带土的手中。

    真的想把他打醒啊。

    为了女人，不惜对族人挥下屠刀，这样的人能有什么大出息？真的活该被人利用啊。

    从两人开始交谈的时候，清风一只右手一直放在背后的忍具包里，就像是一直做着防守的姿态。

    带土陷入沉默，清风说的话和他的想法不谋而合，宇智波的眼睛实在是太变态了，而且觉醒的条件相当简单。

    有宇智波在，木叶始终就是忍界第一大忍村，这个地位牢不可破，但是只要宇智波消失，五大国相互之间的平衡必定会被打破，到时候身为“雇佣兵”的晓组织，就可以趁机发展自己的力量，最后抓捕尾兽也会简单许多。

    一切都是为了削弱五大国的实力，所以带土才会有这个想法，但是竟然被清风说出来了，这就有点尴尬了。

    “你的眼睛也是写轮眼吧？就算你是宇智波的叛忍，但毕竟是宇智的血脉，为什么想要如此行事？敢不敢摘下面具让我看看你到底是谁？”

    清风看带土不说话，又接着一连串的发问，让带土都不知道该回答那句话了。

    或许只有眼前这个唯一的弟弟，才能让带土扭曲的心，稍微有一点温暖，这也是带土为什么愿意和清风说这么多的原因。

    “我是……宇智波……斑”

    清风都不好意思拆穿他。

    “宇智波斑是谁？不认识。”

    带土现在已经完全丧失了和清风继续交流下去的欲望，没想到这个愚蠢的弟弟现在竟然学的如此伶牙利嘴。

    身体即将慢慢的从视野中消失。

    清风看带土准备用实际行动，来结束这场闹剧，急忙劝阻。

    “我同意跟你走，不过我有个条件。”

    为了让带土放下警惕心理，清风直接把八门遁甲解除了。

    这种话再次引起了带土的兴趣，原本消失一半的身体又重新出现。

    “什么条件，说来听听？”

    凌晨两点，两个亲兄弟在木叶的大街上，竟然开始了谈条件，而且根本没人注意到这里。

    “你把刚才那个暗部忍者放了，反正他也什么都不知道就被你抓走了，我不想因为我而牵连到别人。”

    带土冷哼一声“妇人之仁”四个字脱口而出。

    看到这个弟弟和以前的自己一样，乐于助人，甚至在“临死”的时候，还在想着别人，就有些生气。

    果然以后要让他好好的知道忍界的残酷。

    “你就说同意不同意吧？说那么多没用的干什么。”

    带土听完清风的催促，一个小小的暗部忍者，在他眼里，就像一只蚂蚁，轻而易举的就能碾死，根本啥也不是。

    就当是满足一下这个愚蠢的弟弟，在木叶的最后一个要求。

    眼中从新出现一个空间漩涡，刚被吸收进去的暗部忍者“象”重新被吐了出来。

    现在的象有些凄惨，脸上的面具不知道被带土扔哪去了，而且整个人都处在昏迷的状态，看这种情况根本就没看到“神威”空间里面的样子。

    真的是把暗部忍住最后的一点尊严都丢了。

    让清风意外的是面具下的“象”并没有多么苍老，看着和卡卡西的年龄差不多，应该也是一个平平无奇的天才吧，和卡卡西还是有点差距的，卡卡西已经是暗部小队长了，这个“象”还只是一个小队员而已。

    看外貌也看不出来是哪个家族的。

    “如你所愿，现在跟我走吧！”

    清风一直背在身后做防守的右手，终于拿了出来，指间赫然夹着三支苦无。

    带土露在外面的一只眼瞬间眯了起来，看着掏苦无的态度，可不像是认输的样子。

    “你这是什么意思？”

    清风笑了一声，“游戏现在才是刚刚开始呢，只是不想让别人掺杂其中罢了。”

    带土知道又被清风耍了，三番五次的被耍，另外换成任何一个人，带土保证他见不到明天的太阳，除了眼前这个弟弟，还有四代火影波风水门。

    带土的眼中重新出现空间扭曲，目标赫然是扔在地上的暗部忍者。

    “这次我会立即杀了他，让你知道欺骗我的代价。”

    面前的带土还不忘放狠话，可清风瞬间把手中的三支苦无分投掷了出去，第二支留在原地，第一支扔在了躺在地上象的脚边，第三支直奔带土的胸口。

    “你已经被我看穿了，现在的你，能躲过这支苦无吗？”

    带土并没有特意弯下腰去“触摸”地上的暗部忍者，所以慢了一步，只能立即收起“吸入的力量”，特意使自己变得虚化，躲过了苦无。

    清风在苦无落地的瞬间，瞬间就来到了带土的身边，可惜他现在是虚化的状态，不然对于送上门的清风，直接就一发带走了。

    真的是瞬间，因为已经感知了一年的空间波动，从多个影分身被吸收，就已经有了模糊的感觉，直到本体被带土的神威空间之力拉扯的时候，彻底凝聚出自己专属的“空间印记。”

    历经了一年，到现在终于已经完全掌握了飞雷神，如果不是带土的“神威”，估计还需要好长的时间才能掌握，还是应该感谢一下这个便宜哥哥的。

    可是现在并不是感谢的时候。

    清风直接抱起地上的“象”，回到了第一支苦无的身边。

    这个时候的第三支苦无刚刚穿过带土的身体。

    初次使用飞雷神，还是有一点点的眩晕感，但是在清风的空间波动感知中，苦无的三个点清清楚楚，只要想去，瞬间就能跳过空间，直达自己专属印记的标记点。

    清风看着怀中的暗部忍者“象”，默默的吐槽了一句：“这可是我第一次的公主抱，没想到竟然是为了救你，日后我一定会找机会让你好好补偿我的，要求不高，千儿八百万两就行，”

    不是清风现在还想着“钱财”，主要是自己凝聚的专属“空间印记”竟然是“氪金の剑”，缺钱的事情已经深入到清风的灵魂深处，才会出现这等不符合常理的“印记”。

    只能怪他自己一直想着赚钱然后充值氪金给系统。

    面前的带土终于回过神来，在自己眼皮子底下把人救走了，这真的是不能接受。这可是真·眼皮子底下。

    就在自己的脚边，那么大的一个活人，嗖的一下，就不见了。

