    “婆婆，这次是什么样的灵？”鬼冢切萤兴致勃勃。

    别看小巫女外表上看不大靠谱，但实际上她是很强的。

    真正意义上的强悍。

    在世俗世界名不见经传的巨琼神社，在除灵界业内，却一直享有盛誉。

    因为巨琼神社里的神主瞽婆婆和巫女鬼冢，是全日本都少有的，能处理异访级别恐怖怪谈的神道教神职人员。

    “差不多有C级水平的异访怪谈，电话里的玛丽。”瞽婆婆语气平常。

    C级的异访，尚在她和鬼冢的处理能力范围之内。

    要是再往上到B级的话，就不好说了。

    “玛丽小姐？”鬼冢点了点脑袋，“有名的大怪谈，会完成异访好像也不奇怪。已经伤人了吗？”

    瞽婆婆摇头：“还没有。这只C级怪谈降生在伊势原附近，那位大人的地盘。还没来得及伤人，就被那位大人打跑了。”

    “那我们这次是去追踪玛丽小姐？”

    “嗯。据说是朝着京都方向跑的。我们从伊势原朝京都去，沿途说不定就能找上。”

    瞽婆婆和鬼冢一同顺着参道走出巨琼神社。

    这已经不是这两位神道教神职第一次追踪异访的怪谈了。

    按照她们的经验来说，完成了异访的怪谈都具备在现实和另一个世界穿梭的能力。

    一般来说，这些怪谈在拥有了这样的力量以后，绝对不会耐住寂寞，龟缩在怪谈世界毫无动作。

    掠夺生人的性命，是绝大部分怪谈的天性。

    要想找到这些异访的怪谈，只要找出各地区最近发生的离奇失踪或死亡案件，再从中筛选出由怪力乱神主导的个案即可。

    专业的除灵师，能在这种死亡或失踪的现场，捕捉到异访怪谈留下的气息——煞。

    凭借着煞气，有强大灵力的除灵师便能将对应的异访怪谈强行召唤到现实中来，然后一举实现对其的退治击破。

    反正，流程大概就是这样一个流程。

    至于如何找到和筛选各地由怪力乱神主导的死亡、失踪案件，对于瞽婆婆和鬼冢切萤来说并不难。

    只要警视厅配合就行了。

    各地专业除灵师，尤其是登记在册有除灵能力的神道教和佛教神职人员，都是持有警视厅方面派发的特别搜查对策室证件的。

    属于是持证上岗。

    每个月还都会领到警视厅发放的劳务薪水，以及参与处理“特殊案件”的奖金。

    所以，某种意义上来讲，还未成年的鬼冢切萤，不但有学生和巨琼神社巫女这样的双重身份，同时还是个正儿八经的编外公务人员。

    走下了树木幽森的参道。

    鬼冢切萤忽然想到了一件事情。

    好像前几天网上那个【老实巴交的异乡人】有提到过，他就是居住在京都附近的。

    于是小巫女把自己的手机掏出来，打开了二人的私聊界面。

    “你最近最好小心一点。”

    鬼冢打出这样乍一听像恐吓的一句话，正要点击发送，手指又忽然停住。犹豫了大概两三秒钟，她将这句话删除，关掉了手机。

    这个【老实巴交的异乡人】是不是真住在京都附近都不一定呢。

    毕竟网上网友讲的话，信个大概五六分就差不多了。

    而且，就算他真住在京都。

    整个京都有那么大一片区域，一共居住了4000多万人。他被玛丽小姐找上的概率，大约只有4000万分之一。

    哪有那么巧的事情嘛？

    ……

    这是一个关于成长和遗弃的故事。

    有一个女孩，在小时候收到了一个外国的洋娃娃，很可爱，很漂亮。

    她给娃娃取名叫玛丽。

    女孩十分喜爱玛丽，到哪里都会带着，上学、吃饭、睡觉，形影不离。

    后来，女孩慢慢长大了。成长以后，生活总要面对各式各样的事情，洋娃娃玛丽也就慢慢变得没那么重要了。

    等到女孩成人，步入社会，小时候的玩伴玛丽小姐于她而言，就已经变得老旧且过时，可有可无，无足轻重了。

    某一天，因为工作原因，女孩搬了家，旧娃娃玛丽则被遗弃在过去的房子里，和各式废弃的垃圾混在了一起。

    当晚，在女孩的新家响起了急促的电话铃。

    “你好，我是玛丽小姐。我现在在垃圾场里。”

    电话那头的人，只说了这一句话就挂断了。

    女孩满心奇怪地放下听筒，但很快电话又响了起来。

    “你好，我是玛丽小姐。我现在在拐角的烟店那里。”

    又是只说一句奇怪的话，电话就挂断了。

    女孩认为这是无聊的恶作剧，决定电话再响也不理会了。

    就在这时，电话又响了。

    女孩本打算不理会，但是电话铃一直响，完全没有停下的迹象。无奈之下，她只能再次把电话接起。

    “你好，我是玛丽小姐。我现在在你家楼下。”

    这次说完，没有挂断，那头的怪人语气变得急切起来：

    “你好，我是玛丽小姐。我现在开门了。”

    “你好，我是玛丽小姐，我现在正在上楼。”

    不知是不是心理作用，楼梯上似乎真的传来轻微的脚步声。

    女孩急忙把电话挂断，手心渗出了冷汗，心脏砰砰砰地跳动着，越来越大声。

    这时，电话又响了。

    “你好，我是玛丽小姐，我现在在你的房间门口。”

    女孩忙跑到房门口处锁上了门，但她感觉不到门后有什么动静。

    什么都没有发生啊......

    果然只是恶作剧吧？

    女孩松了口气，接着身后的电话又响了。她哆嗦着拿起电话听筒，放到耳边。

    “你好，我是玛丽小姐，我就在你背后。”

    “啊啊啊——！”

    女孩凄厉的惨叫声，在寂静的夜晚中回荡起来。

    ……

    夜晚的便利店。

    距离神谷川下班还有半个小时。

    店里已经没客人了，美艳的未亡人店长河井郁美今晚不在。

    闲来无事，记不得名字的冈村某某君，给神谷川讲起了鬼故事。

    关于玛丽小姐的故事。

    冈村绘声绘色把鬼故事讲完，一个劲地询问：“怎么样，怎么样，是不是很恐怖？”

    “恐怖，恐怖，太恐怖了。搞得我都不敢接电话了。”神谷川则是满头黑线地随口棒读着敷衍。

    玛丽小姐的故事，一般人从小到大都听过不下三五遍了。

    哪怕讲出花来，也没什么新鲜感。

    而且，与其讲玛丽，还不如讲讲另一位同样被讲烂了的怪谈——花子同学。

    要是听到花子的故事，神谷川说不定还会有点情绪上的波动。

    毕竟，花子同学更贴近神谷川目前的生活，而且跟他关系很密切，对他恨之入骨的。

