    随着楚风内视自己的身体，其眼中露出震惊的神色。

    此时，在楚风的丹田之中。

    之前的那八颗力量种子已经消失不见了，取而代之的则是一颗晶石！

    这颗晶石闪耀着八种不同颜色的光辉。

    正好代表着金木水火土风雷冰八种天地之力！

    “这……”

    看到这一幕，楚风十分震惊。

    他体内的八大力量种子之前融合在了一起，没想到竟然变成了一颗晶石！

    而这颗晶石是什么来头，楚风一无所知！

    不过如今楚风体内的八大力量全部都在这颗晶石之中。

    而且楚风隐隐感觉这颗晶石并不简单，

    但他现在还不确定这颗晶石究竟是什么来头！

    最为重要的是，在这颗晶石中所汇聚的力量，并不是那八大天地之力。

    而是一种全新的力量，

    他便是用这股力量将他那个觉醒了楚族血脉的同父异母兄弟给击败的。

    当即楚风运转功法，那股全新的力量便涌了出来。

    楚风感受着这股力量，其眼中闪烁着精芒。

    这股力量融合了八大天地之力，

    既有着金之力的锋芒锐利，

    又有着火之力的炙热，

    更有着木之力的生命气息，

    还有着冰之力寒气的气息！

    总之这股全新的力量极其恐怖！！！

    就算是楚风都不知道这究竟是什么力量！

    但总之这股力量极其可怕！！！

    他一旦全力爆发这股力量，就算是武王境强者恐怕都挡不住他一拳！

    随后楚风发现，这八大天地之力可以融为这种全新的力量。

    也可以自动分解为八大力量，互不干涉！

    这个发现倒是让人十分惊讶！

    不过除去那之前的八颗力量种子融为一体诞生全新力量之后。

    那第九颗还未凝聚而成的种子倒是还在，

    其中汇聚着黑暗之力，修罗之力。

    随即楚风开始检查者其灵海。

    而在楚风的灵海中，倒是没有太大的变化！

    不过他的灵海仿佛一下子又扩大了无数倍，变成了一个难以想象的巨大空间！

    至于他灵魂所化的小人继续盘在那，比之之前更加凝视。

    这个小人，一半金色神光笼罩，宛如神灵降世，

    一半黑色魔龙笼罩，宛如魔尊显现！

    神魔共存一体，显得无比诡异！！！

    随即，楚风意识中突然爆发出一股强大的信息！

    他双眸一闭，便开始接受这些信息！

    神魔眼！！！

    下一秒，楚风双眸睁开，眼中露出了一抹震惊的神色。

    之前楚风对付他那个兄弟之时。

    其双眼分别射出一道金色光芒和一道黑色光芒，然后便将对方给重创了！

    而这便是神魔眼！

    之前一战中，楚风竟然意外的激发了神魔眼！

    根据这介绍，神魔眼乃是一种无上的神通！！！

    神魔眼，蕴含神魔之力，威力极其可怕！！！

    他吸收的那股信息中，关于神魔眼的介绍很少！

    只是说神魔眼共分为九重，每觉醒一重神魔眼。

    这神魔眼的威力便会暴涨，到最后觉醒第九重神魔眼，

    一眼扫去，便可瞬间秒杀神魔！！！

    这便是神魔眼的威力！！！

    “这么牛逼！”

    楚风喃喃自语，若真如此。

    那他便又拥有了一个强大的底牌了！

    “小子，你竟然能融合八大天地属性之力？”

    这时斩天的声音在蕴魂珠中响起，显得十分震惊。

    “当然！”

    楚风吐道。

    “这八大天地之力乃是武道修行者所修炼的力量。”

    “有些人虽然可能同时掌控几种力量。”

    “但我从未听说有谁能将这不同属性的天地力量互相融合的。”

    “而你竟然融合了，而且还诞生出了一种全新的力量。”

    “简直是不可思议！”

    斩天一脸震撼的说着。

    “可能我比较厉害吧！”

    楚风感叹道。

    “你小子简直是个妖孽怪胎！”

    “还有那个楚族，究竟什么来头？”

    “你那个兄弟爆发出的血脉竟然是我从未见过的。”

    “而且比我见过的任何一种血脉力量都要强大！”

    斩天沉声说道。

    “这个我自己都不知道！”

    楚风吐道。

    “你不是那个楚族族长么？”

    斩天吐道。

    “我这个族长啥都不知道！”

    楚风感叹道。

    随后，楚风还发现其身上的那九道血印又少了一道。

    如今只剩下两道血印。

    这九道血印代表着楚风要经历的九次劫难。

    唯有度过九次劫难，他才能真正的觉醒楚族血脉！

    而这次，也算是一次劫难！

    之前楚风已经经历了六次劫难。

    加上这次，便是七次了！

    因此他只剩下最后两次劫难，只要度过了。

    便可彻底觉醒楚族血脉了！

    在见识到他那个同胞兄弟展现出的楚族血脉之后，

    楚风倒是越来越期待他觉醒楚族血脉了。

    之前其父亲说过，他一旦觉醒楚族血脉。

    便是最为接近楚族先祖之父楚氏皇朝开创者楚九幽的血脉！

    他那个同父异母的兄弟不过觉醒楚族血脉便已经这么强了。

    若是他觉醒堪比楚九幽的血脉。

    那他的一身实力便将更加可怕！

    “还有两次劫难！”

    楚风喃喃自语！

    此刻他倒是希望有越来越多的强者来对付他了。

    这样他或许便能度过这两次劫难了。

    接下来，楚风离开了屋子，他直接再次来到了昆仑山脉中。

    “你要干什么？”

    楚清歌等人看着楚风在这昆仑山脉中寻找着什么。

    一个个眼中露出了疑惑的神色。

    “找到了！！！”

    当即楚风来到昆仑山脉的某处，其眼中露出一抹兴奋之色。

    而楚风寻找的正是岳管家说的那位楚族战神！

    楚族五大战神，除去黄金战神之外，在昆仑山脉中还沉睡着一位战神！

    此刻他用岳管家交给他的方法，终于是找到了这位战神所在！

    轰！！！

    当即楚风一拳轰出，直接朝着昆仑山脉某处轰去。

    顿时这山脉中就被楚风一拳轰出一个巨大的窟窿出来。

    “这家伙不会是神经错乱了吧！”

    雅典娜看着楚风吐道。

    唰！

    当即楚清歌冷眸扫了她一眼！

    当即雅典娜便闭嘴不再说话了。

    面对着雪皇，妖姬，雅典娜都可以强势对视，毫不示弱。

    但不知为何，面对着楚清歌，

    雅典娜内心却不由地产生一股莫名惧意，完全强硬不起来！

