
　　一时间，那些得知这五名轮回者与皇帝一同参与《七龙珠》副本的其他轮回者们，都纷纷私聊问他们，皇帝是怎么做到的。

　　然而……

　　这五个人却是沉默了许久，能说的也只有两个字。

　　卧槽！ŴŴŴ.23sk.com

　　是啊，他是怎么做到的？

　　我们也很想知道啊！

　　……

　　另一边，一道白光闪过。

　　浅笑喘着粗气，出现在了个人仓库内。

　　她难以置信的看着周围熟悉的场景，不禁喃喃自语道：“我……我竟然活了下来！”

　　“这是怎么回事？之前我不是被基纽特战队围攻死了吗？！”

　　浅笑喃喃自语，眉头紧皱成了一团。

　　正当她满脸疑惑的时候，耳边忽然响起无限空间的提示音。

　　“叮！由于您与轮回者‘皇帝’同时出现在《七龙珠》系列副本内，他在第八层的《七龙珠》副本内做出巨大的影响，因此判断您任务完成，任务评价：B！”

　　浅笑愣了下，她刷了二十多层的副本了，这种情况还是她第一次遇见。

　　“原来同处于一个系列副本内，就会被影响所改变么……”

　　浅笑喃喃自语道，她看了一眼奖励的积分以及属性面板，不禁咧嘴一笑。

　　“现在看来，似乎只要我再通关一个个人副本，就能成功晋级为S……”

　　“叮！轮回者'小雪'请求与您通话！”

　　小雪？

　　浅笑微微一愣，遂即选择了接通视频通话请求。

　　当小雪的容貌通过全息视频映射在了浅笑的眼前后。

　　“姐，你竟然通关了，还好你没事儿……”

　　小雪满脸关心的道：“之前爸爸知道你想要在今天进入副本时，他顿时大发雷霆，你都不知道……他发脾气的样子可凶了！”

　　说着，小雪嘟着嘴巴，满脸的委屈。

　　浅笑已经有至少两个月没有下副本了。

　　全地球人几乎都清楚，副本越往后面，难度系数就会愈发的恐怖。

　　每次浅笑下副本之前，都会准备好遗书，因为很有可能无法活着回来。

　　也因此，每次都让小雪和父亲以及组织都为之担心。

　　不同的是……

　　父亲以及妹妹小雪的担心，是处于亲情的担心。

　　组织上的担心，是怕浅笑一旦陨落了，对于国家乃至于在国际上的一些影响……

　　“放心好了，这次我侥幸通关了，再加上之前早就准备好的个人副本卡，我觉得我有把握能晋升成为S级轮回者！”

　　浅笑微微一笑说道。

　　“可是……你能不能先回家一趟？老爸有事儿要跟你说，我估计他是要骂你了……”

　　浅笑苦笑了一声道：“好我知道了，等我分配完奖励以后就回家。”

　　挂断视频通话以后，浅笑一屁股瘫在了地上。

　　她心神微动，让无限空间凭空塑造出一枚雪茄来，将其点燃，美美的抽上了几口。

　　无限空间制造出的烟草等物，没有任何的危害，有时候浅笑会感到很累的时候，就会这样抽上几口，心里也就跟着稍微舒畅了一些。

　　……

　　另一边，楚天随着一道白光，出现在了个人仓库内。

　　耳边同时响起了奖励的提示音来。

　　“叮！恭喜轮回者‘皇帝’出色完成任务，获得超神奖励如下：”

　　“积分点：+200000！”

　　“所有属性：+50！”

　　“四星球x1！”

　　“恶魔手册x1!”

　　“个人副本卡x1！”

　　“钻石宝箱x1！”

　　“注意：轮回者‘皇帝’，您已通关《七龙珠》副本世界，该副本世界后续系列将会受到您在本次副本世界的影响，而发生改变，目前改变未知！”

　　“叮！神圣通缉令的100000积分点奖励已经发放给您！”

　　楚天顿时欣喜若狂。

　　卧槽！

　　这次的奖励，好像比以往的都要丰厚不少！

　　加上击杀那美克星人所获得的35000积分点……

　　此时的楚天，共计拥有三十三万五千的积分点！

　　除此之外，还有一个恶魔手册，更重要的是，四星球也随之奖励了出来。

　　这是不是意味着……可以在现实中许愿？！

　　楚天的心跳愈发的剧烈加速了起来。

　　货物架上，静静地摆放着恶魔手册，个人副本卡，以及四星球和钻石宝箱。

　　他拿起四星球，扫了一眼，上面的信息顿时映入了他的眼帘。

　　“四星球（特殊物品）：《七龙珠》副本世界中的重要道具，集齐七颗拥有数量不同星星的珠子，可以实现一个愿望！”

　　“注意：并非所有愿望都能实现，一旦选择愿望以后，无论是否实现，七颗珠子都会变成石头！”

　　楚天顿时欣喜若狂。

　　虽然物品介绍上说过，无论是否实现，都会浪费本次许愿的机会……

　　对于不少轮回者而言，或许会小心翼翼的许一些不算过分的愿望。

　　可楚天不一样，他深知剧情，知道在《七龙珠》里地球上的这个神龙能够许愿的极限是什么。

　　楚天满脸兴奋的将四星球小心翼翼的放到了一旁的货物架上，同时再次拿起恶魔手册来。

　　“恶魔手册：恶魔手册中共记载了在现实世界里，有八个恶魔的具体位置，花费一万积分点可查看一个恶魔所在地。”

　　花费一万积分点，查看一个恶魔所在位置？！

　　楚天眉头紧皱，一万积分点对他而言不算什么。

　　可这句话的意思……难道说，现实世界里也有一些副本世界中的东西吗？

　　如果真的是这样的话……

　　即便现在，现实世界里一片祥和与安静，可早晚有一天，同样会出现各种各样的灾难所发生。

　　楚天先将恶魔手册放到了一旁，遂即来到了钻石宝箱前，将其打开。

　　“叮！恭喜‘皇帝’打开钻石宝箱，获得‘再生细胞’！”

　　“再生细胞：出自《七龙珠》比克二世的能力，只要头部不受到重创，身体其他的部位受到无论多么严重的打击，耗费大量体力后，也可还原！”

　　“哈……哈哈哈！”

　　楚天顿时哈哈大笑了起来，钻石宝箱真他娘的给力！

　　比克二世的再生能力都被开了出来了！

　　楚天欣喜若狂，他本身就有无尽怒火保命，而这下又有了再生细胞，只要以后副本里，恐怕想死都难了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百三十章 史无前例的丰厚奖励！免费阅读。https://xs.23sk.com 