    这一碰，不亚于歃血为盟的份量，当然，既然都是狐狸，就少不了心怀鬼胎的特点！

    表面上看起来是这样，但心里到底是怎么想的，也只有他们自己才最为清楚！

    两个人的单独密谈，谈的时间不长不短，半个小时左右，当周鸿和洪萱萱再次走进厅堂的时候，也并未发现什么异样！

    但他们能够清晰感觉到，陈六合跟周灵两人之间的气氛更加热络与融洽了，甚至他们从周灵的脸上，都能看到几分笑颜，从周灵的眼中，更是能看到赞许和欣赏！

    这让他们无比诧异，都非常好奇那半个小时内到底发生了什么，陈六合给周灵下了什么迷魂汤，又说了什么花言巧语，竟能在这样短暂的时间内，博得周灵的友善与认可！

    当然，这样的心思，也只能放在心底，无论是周鸿还是洪萱萱，都不敢主动开口询问！

    “六子，你觉得萱萱怎么样？”忽然，周灵没头没脑的问了句，而对陈六合的称呼，也很自然而然的从陈六合变成了六子，这是一种亲近，不会让人觉得唐突！

    “聪明有余，但喜欢自以为是，有点聪明过头的意思！”

    陈六合淡淡瞥了洪萱萱一眼：“无论是大局观还是细节处，她都具备不错的能力！唯独容易出现聪明反被聪明误的短板！这或许就是男人跟女人的差距，男人沉稳，女人感性！”

    周灵轻笑的看着陈六合道：“别装聋作哑，你知道，我问的不是这个！”

    此话一出，除了陈六合翻了个白眼外，周鸿和洪萱萱两人皆是皱起了眉头，特别是洪萱萱，就像是被踩中了尾巴一样，疾声：“外公……”

    但周灵并不给洪萱萱说话的机会，只是看着陈六合，道：“直言！”

    “呃……周老，我知道你葫芦里卖的是什么药，但我很郑重的问一句，只有这一个办法吗？”陈六合摸了摸鼻子，看向周灵问道。

    “对洪门来说，名正言顺很重要！一个外人，何以谈家事？”周灵说道：“别的且不说，就说今晚的见面，就会落下诟病，足以让人大做文章！得不偿失！”

    “所以最好的办法，只有这么一个！也是为了以后行事方便！”周灵说道。

    陈六合有些苦笑不得，下意识的再次瞥了洪萱萱一眼，只见洪萱萱正无比冷漠的看着他，她当然知道这句话中所蕴含的深意，对此，她保持沉默！

    “既然这样，那我的意见似乎无关痛痒了！反正都是逢场作戏，我无所谓！”陈六合很坦然的说道。

    “那好，从今以后，对外宣称，你陈六合便是我洪门女婿！以后你辅佐萱萱，便不会再有人敢废话半句！”周灵一锤定音的说道。

    陈六合不以为然的耸耸肩，除了些许的无奈，便无其他反常情绪，让他以洪萱萱未婚夫的身份出现在洪门的大局当中，无疑是非常有利的！

    以后做起事情来，也能够更加的得心应手！最起码便捷了太多！即便是洪昊，也休想在他陈六合身上做什么文章！

    这一招，虽然下作，但不得不承认也足够高明！恐怕都能让洪昊吐血三升哑口无言吧？

    洪萱萱的娇躯微微颤动了一下，牙关紧咬眉目深凝，但并没有多说什么！

    作为一个从来不缺少野心和野望的女人，她知道什么才是对自己最有利的！

    在这件事情上，她不可否认这是最好的处理方式！也预示着，从今晚开始，她跟陈六合真正的绑在了一条船上！

    对于陈六合这个有名无实的未婚夫，她虽然排斥，但却不会任性取闹！更何况，这还是她外公的指令，就更有不得她说半个不字了！

    但又不得不说，生活中总是充满了诸多嘲讽，现实总喜欢跟人们开着一个个丧心病狂的玩笑！她竟然要对外宣称，她心中最痛恨的一个男人是她的未婚夫……

    “这件事情就这么定了！我不管你们心中是怎么想的，逢场作戏也好，虚情假意也罢！但游戏就要有游戏规则，不能因小失大！”

    周灵提醒了一声，看似对陈六合说，其实是在给洪萱萱提醒，他清楚这个外孙女对陈六合恨之入骨的敌意！

    “放心吧，做戏做全套的道理我还是懂的！既然答应了这个方案，我就会进入这个角色！”

    陈六合笑吟吟的说道，无比戏虐的斜睨洪萱萱一眼：“娘们，以后可要记住了，在有人的时候，我就是你的男人！你现在这种看人的眼神要不得，看待自己的男人，一定要温柔！首先要让自己相信，才能让别人相信不是？”

    “王八蛋！”洪萱萱冷哼了一声，狠狠的扭过了头，不去理会陈六合的幸灾乐祸冷嘲热讽，强压下心中的腾腾怒焰！

    “六子，有件事情我不得不提醒你，萱萱的形势并不乐观！我们处于绝对的劣势！”周灵忽然说道。

    “这个我心中有数！如果我没猜错的话，长老阁中的长老，恐怕也只有你一人支持洪萱萱吧？其他三个都倾向于洪武天跟洪昊！”陈六合说道。

    周灵毫不避讳的说道：“这点是必然的，洪武天是洪门正统，也是现任门主，自然有长老阁的鼎力支持！再加上洪昊也出自正统，依仗洪武天扶持，乃洪门大势！”

    顿了顿，他话锋一转，又道：“不过，也没有你想象中的那么悲观！洪门四大长老中，有两个支持洪昊继任门主，一个则保持中立！而我则是反对！”

    “这也是洪昊为什么迟迟不能继任门主的原因之一！”周灵说道。

    陈六合眯眼笑了起来：“不是绝对，就还有机可乘！没到最后一刻，谁又知道结果如何？这个世上的任何一件事情，都充满了变数！”

    “接下来的棋，该怎么走？我想听听你的意见！”周灵不动声色的问道。

    陈六合不假思索，道：“怎么走？很简单，我的小舅子都重伤垂危入院了，我这个做姐夫的人，自然不能够视而不见！”

