
狂暴的机枪子弹横扫过来。

鹰眼为了救人，已经没机会躲闪。

镜头中的他神情凝重，眼神坚毅，将无辜且可怜的小男孩紧紧抱在怀里，转过身，准备用自己的身体来挡住汹涌的枪林弹雨！

“克林特站出来了，但为什么牺牲的人是快银？”

视频外，史蒂夫和托尼对视了一眼，都有些奇怪。

紧接着，光幕中给出了答案，在千钧一发之际，快银疾驰而过，他将鹰眼推到了一辆废弃的车子后面，有车子做挡板，鹰眼和怀中的小男孩都很安全，毫发无损。

然而，快银却没能躲过去，他浑身上下鲜血淋漓，布满了一个个弹孔。

脸上没有什么惊恐害怕之色，而是朝鹰眼笑了笑，打趣道：“没料到我还有这招吧？”

记得在上一段视频中，快银和旺达姐弟站在史蒂夫·罗杰斯这边，制止托尼·史塔克和班纳博士制造出幻视时。

鹰眼偷袭了快银，就说了这句：“想不到我还有这招吧？”

现在快银又将这句话原封不动的还给了鹰眼，并且牺牲了自己，拯救了他们！

说完，快银就倒在了地上。

镜头给到了旺达·马克西莫夫，她拥有心灵感应的超能力，哪怕没有亲眼目睹，却已经感知到了自己弟弟已经遭遇噩耗。

她失声痛哭，瞬间爆发出了强大的能量冲击，将周围的机器人全都打成残骸！

能够看出，绯红女巫具备强大的力量，潜力很大，可惜，无论如何，她也无法挽回自己亲爱的弟弟。

视频结束，光幕暗了下来。

永恒空间中，旺达·马克西莫夫也无声的留下了泪水，但好在她也清楚，这段未来尚未发生，自己的弟弟还活着好好的。

所以并未像视频中那样，爆发出能量冲击波，否则肯定会被问答游戏惩罚。

史蒂夫·罗杰斯沉声道：“你的弟弟，他是个舍己为人的英雄，当然，你放心，我们也不会让这样的悲剧重演！”

托尼·史塔克这会儿也跟着劝了句：“问答游戏曝光未来，就是给我们改变的机会，在这之前，也有很多人直视了自己的死亡，包括我，所以这也没什么好怕的。”

旺达擦了擦眼角的泪水，深吸了口气，“是的，我不会让这场悲剧重演！”

她明白了这场古怪游戏的意义，就是给他们弥补未来的遗憾，避免悲剧上演！

气氛很和谐，这时偏偏洛基嗤笑了一声：“舍己为人就是英雄吗？我看这个人死得毫无价值，为什么不让那个射箭的家伙充当英雄呢？”

史蒂夫·罗杰斯瞥了他一眼，沉声说道：“卑鄙无耻的家伙，哪怕自称为神，也不会得到任何尊重，我想你这样的家伙，永远也理解不了什么叫牺牲！”

“哈！”洛基笑了：“牺牲？坦白说吧，牺牲自我的都是一群蠢蛋，你说得对，我理解不了所谓的牺牲，因为我无法根本理解你们这些蠢蛋的脑子！”

托尼·史塔克冷笑道，“所以，这就是为什么我们要把你关起来的原因，你是个自私的家伙，连你的亲人也忍受不了你！”

“呵呵……”洛基同样会以冷笑：“友情提醒，我现在可是积分榜榜首，等我赢下这场游戏，我就会得到自由！”

他等待这次机会已经等了太久，洛基也坚信，自己不会被拘禁在这小小的地球上，现在终于看到了希望。

洛基比在场的任何人都期望能取得这场游戏的胜利，并且他也在向着胜利和成功迈步前进！

托尼·史塔克和史蒂夫·罗杰斯闻言都是脸色一沉，他们当然也很清楚，绝对不能让洛基赢得游戏胜利。

谁也不知道，这古怪神奇的问答游戏会赐予赢家何种神秘的奖励。

万一还真就让洛基找回了神力，并且成功越狱，那他们的麻烦就大了，纽约之战中已经展露了洛基的破坏力，这个邪神一旦脱困，整个地球都会面临危机！

“你不会有机会的！”托尼·史塔克沉声说道。

“嘿嘿，你们着急了吗？”洛基龇牙一笑。

就在这时，光幕上也给出了下一道题，“本轮答题模式为先看后答，即将播放一段视频，当视频结束后会给出相应问题，请各位玩家仔细观看！”

这道题的答题模式有所更改，而且也没给他们思考的时间，光幕上立刻开始播放视频。

镜头中是浩瀚的宇宙，一艘艘狰狞且庞大的战舰排列有序，在这些战舰的包围之中，是一艘普通的舰艇。

通讯频道中传出呼救声：“我们受到了袭击，重复，我们受到了袭击！引擎被击毁，我们伤亡惨重！请求附近的舰艇赶来增援！”

“我们在距离阿斯加德22跳的位置，船上全都是阿斯加德的男女老少，我们只有很少的警卫！”

“我们不是军舰，再重复一次，我们不是军舰！”

这段视频，开幕就是大场面！

洛基瞬间瞪大了眼睛，“这是……阿斯加德毁灭后的运输船？”

他立刻想到了之前问答游戏曝光的未来——诸神黄昏预言应验，阿斯加德被火焰巨人毁灭，托尔和他以及海姆达尔带领着阿斯加德人乘坐宇宙舰艇逃离了他们曾经的家园。

而这段视频，似乎就是在那之后发生的事？

是谁，敢于袭击阿斯加德的舰艇？！

光幕中，形单影只的阿斯加德运输船遭受了战舰的打击，他们没能等到支援……

镜头一转，画面给到了经历了一番战火的舰艇内部，就看见血泊中倒了一地的尸体，他们全都是阿斯加德人！

其中大多都是手无寸铁的妇孺，这些可怜的阿斯加德人，被迫离开了故乡家园，居然又遭到了这么沉重的打击！

“你们能活着，全都是灭霸大人的恩典！”

“这可不是尸横遍野的惨剧……而是他们的解脱！”

伴随着阴冷的声音，一双腿行进在血泊尸骸之中。

此刻，视频外的托尔、洛基、神王奥丁，以及无数阿斯加德人都无比愤恨的看着光幕。

他们要看清楚，究竟是谁制造了这场惨剧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69978881"  chaptername="第一百六十六章  阿斯加德迎来了毁灭">加入书签</a>
</div>
