    “贾维斯，家里少了什么东西？他是怎么进来的？”托尼-史塔克直接用钢铁战衣从纽约飞回洛杉矶马布里海岸的家里，一降落就问道。

    “经过检查，他并没有带走任何东西，只是记录了你父亲留下的笔记，还有1974年史塔克博览会的场馆模型；对了，他临走的时候还留下了一点儿东西。”贾维斯汇报道，“很抱歉，史塔克先生，他携带了一个等级比我更好的数字生命，所以我没办法及时通知您，也暂时失去了操控防御系统的能力。”

    其实吧，这还算是好的了，起码人家阿尼姆-佐拉没有像奥创一样想要吞噬你不是？你现在不好好好的么，说不定还会因为和阿尼姆-佐拉的接触得到进化呢。

    “沃特？等级比你更高的数字生命？”这世界上还有比我更天才的存在？托尼-史塔克再次感到了惊讶。

    “是阿尼姆-佐拉，史塔克先生，他在1972年将自己的意识上传到超级计算机里，经过了这么多年的进化，现在的他已经不是我能对付的了。”贾维斯如实汇报。

    “阿尼姆-佐拉？就是当年红骷髅手下那名科学家？”托尼-史塔克表面上不喜欢霍华德-史塔克，可是在心里对自己的父亲却非常尊敬，红骷髅是美国队长最大的敌人，而阿尼姆-佐拉则是霍华德-史塔克最大的敌人，他对这个名字可谓是印象深刻。

    “他不是已经消失了么？怎么会突然冒出来？”托尼-史塔克隐隐觉得这后面一定有什么阴谋，不过估计他怎么也想不到，九头蛇竟然在神盾局内部重生了。

    “缺乏必要的数据，无法判断。”贾维斯刚才已经找了所有能找到的数据，但是并没有查出什么，神盾局或者说九头蛇还是非常善于隐藏秘密的。

    “好吧好吧好吧，我会想办法的！”托尼-史塔克想起了那个突然出现在自己家里的独眼光头黑人，作为九头蛇的老对手，神盾局一定知道些什么。

    其实沈隆有点好奇，尼克-弗瑞到底是怎么进入史塔克的别墅，又没有惊动贾维斯的呢？感觉神盾局可不一定有控制住贾维斯的能力，难道是尼克-弗瑞展示了自己的身份，主动让贾维斯开门的么？

    “他为什么没有带走任何东西？是检查过后发现无法带走我的钢铁战衣么？”史塔克想了想，自己家里最宝贵的就是那些钢铁战衣了。

    “不，他没有去您收藏战衣的房间，他似乎对这里的环境很熟悉，一来就直接去了您父亲收藏笔记的地方。”贾维斯那里知道，沈隆这是从电影里收集到的信息。

    “你是说他还留下了某些东西？是什么？”史塔克终于想起这回事了。

    “是一段监控视频，关于您的父亲、母亲的！”贾维斯将沈隆留下的视频播放出来，只见一名骑着摩托车的杀手从后方赶上来，干净利落地杀死了霍华德-史塔克和他的夫人，然后瞄准监控器准备射击，正当凶手就要露出脸的时候，视频戛然而止！

    噗通一声，托尼-史塔克瘫坐在地上，两眼满是迷茫，完全震惊在这个视频所传递的信息当中，贾维斯连声呼唤，“先生，先生，您还好吗？需要我为您叫医生么？”

    “不，不用了，贾维斯！”好半天托尼-史塔克才缓过来，“贾维斯，如果我没有记错的话，所有人都告诉我，我的父母是死于车祸吧？在我二十一岁的时候。”

    “是的，先生，根据我的记录，的确如此。”贾维斯的数据库里，也是这么说的。

    “该死的，他们欺骗了我！他们欺骗了我十九年时间！”托尼-史塔克发出怒吼，霍华德-史塔克夫妇死于1991年，而现在是2010年，十九年之后，托尼-史塔克才第一次得知了自己父母死亡的真相。

    自负的人最讨厌受欺骗，而托尼-史塔克又是全世界最为自负的人，他被愤怒冲昏了头脑，立刻就准备去纽约找神盾局算账，自己父亲是神盾局元老，他的真正死亡原因神盾局一定知道！

    “先生，您现在的情绪非常不稳定，多种激素分泌过量，在这种情况下，您最好待在家里。”贾维斯感觉到了托尼-史塔克的变化，并且知道自己的劝说无效，直接拨通了小辣椒波兹的电话，让小辣椒来劝说托尼，总算阻止了他的冲动。

    “贾维斯，查找关于这个视频的所有信息！我要知道杀死我父母的凶手到底是谁！”但是托尼-史塔克依旧对这个视频耿耿于怀。

    “视频关键部分被对方剪掉了，找不到类似的视频以及其他资料。”贾维斯再次表示自己无能为力。

    “天哪，托尼，你到底怎么了？”等小辣椒波兹回到这里的时候，发现托尼正穿着钢铁战衣坐在地上，旁边还有以及空了的烈酒瓶，她赶紧跑过来，紧紧抱住了托尼。

    “佩珀，我的父母……我的父母不是死于车祸，而是被人杀害的，但是我迟了十九年才得知这个真相。”托尼-史塔克手指按着太阳穴，眼泪忍不住地流了出来。

    “他们为什么不早点告诉我！为什么！”如果早些让自己知道这一切的话，托尼-史塔克觉得以自己的天才智商，一定把凶手抓住了吧。

    可是现在，因为他们的隐瞒，凶手依旧逍遥法外，如果他依旧活着还好，自己仍然有报仇的机会；要是他已经死在其它人手中，或者是寿终正寝，托尼-史塔克这辈子都没办法原谅自己。

    “托尼，冷静，冷静，你现在需要的是冷静！”小辣椒不断安抚托尼，“我想，既然那人把视频交给你了，那么他一定知道凶手到底是谁，而且他肯定会再联系你的！”

    “你说得对！”托尼-史塔克被小辣椒波兹的话惊醒，对方做了这么多肯定不只是为了给他送半部视频，“贾维斯，闯入我房间的人是谁？”

