    他本来以为这脑袋就是长在人身上的，要是被打下来的话，人不就死了吗？

    然而令孙悟空开了眼的事儿还多了去了，只见眼前的九头虫直接怂了怂自己的肩膀，随后在一阵痛苦当中面色逐渐便于平缓。

    看着眼前的九头虫表情逐渐变成平缓之后，孙悟空心中有些纳闷。

    “你这九头虫难道还有什么花样要给俺老孙瞧瞧不成吗？你这脑袋都掉下来了，要是再继续打下去的话，恐怕你的小命都要丧生于此。”

    孙悟空不知道眼前的九头虫到底是个什么情况，于是说起话来也变得愈发狂。

    只见九头虫在抖了抖自己的肩膀之后，脸上突然闪过一丝阴冷的笑容。

    “你看这是什么？”

    孙悟空顺着九头虫的话语看了过去，只见此时，九头虫的肩膀上面突然冒出了一个嫩芽。

    顺着那个嫩芽继续看下去，只见那个蓝牙越长越大，逐渐长出了一个人脸的模样，。

    孙悟空这下子可被吓坏了，虽然他齐天大圣游历过那么多的地方，做过那么多惊天动地的大事，但是哪见过如此惊悚的事情呢？

    “你这九头虫到底是什么东西？你那肩膀上面冒出来的东西，该不会是你刚刚被俺老孙打掉的脑袋吧？！”

    看着眼前的猴子变成了一副惶恐的模样，这九头虫似乎是达到了自己的目的一般，脸上露出了更加阴冷的笑容。

    他并没有直接回应孙悟空刚刚所提出的问题，而是静静的站在原地，随后深呼吸了一口气，等待着自己肩膀上那个人脸模样的东西长出来。

    孙悟空只是傻傻的看着眼前的九头虫直接，九头虫身上的那张脸越长越大越长越大，随后一颗完好的脑袋又重新回归到了他的肩膀之上。

    “简直是荒谬之谈！”

    孙悟空大喝一声。

    随后又挥起自己的金箍棒，继续朝着九头虫的肩膀上打了下去，他就不信他这次全部把他的几个脑袋打下来，他还能再长出来不成吗？

    随后只见孙悟空卯足了力气，直接是用自己的金箍棒横扫在九头虫的肩膀上，九头虫这次倒也没有多闪，就这么顺着孙悟空的打斗。

    “我现在不想与你争论这么多，现在的我是在吸收日月精华。你只需要把我肩膀上面这些成就的脑袋都打下去，我就可以长出更厉害的脑袋来。”

    这一句话是贴在孙悟空的耳朵旁边，说着孙悟空在听到这句话之后，只觉得自己浑身发毛。

    难道这个世界上还有比这更加诡异恐怖的事情吗？

    他不知道，他只知道现在自己一定要卯足了力气把这妖怪身上的脑袋全部打掉，他就不信这妖怪说的全部都是真的！

    等到九头虫身上只剩下两个脑袋的时候，孙悟空实在是累极了，直接趴在地上大口大口的喘着粗气。

    等到他抬头看向九头虫的时候，只见这个家伙此时脸上正忍耐着巨大的痛苦。

    “你这家伙不能忍的话就别忍了，赶紧给俺老孙跪下来认错，俺老孙还能饶你一条性命，毕竟俺师傅说过，我们出家之人是不能杀生的！”

    孙悟空此时已经用尽了自己全部的力气，但是眼前的九头虫还是剩了两个脑袋。

    九头虫并没有理会孙悟空刚刚所说的那些，而是继续呆呆地站在原地，随后双手举起，似乎是在运作什么法术。

    没过一会儿，孙悟空就瞅见九头虫的肩膀上面继续开始冒出嫩芽儿，那些嫩芽很快就变换成了一张又一张的人脸模样，几个新生的脑袋又从九头虫的身上长了出来。

    “该死的东西，什么玩意儿？！”

    孙悟空已经被眼前所有的一切给逼疯了，他没有想到眼前的九头虫竟然有这么大的能耐。

    如果按照这个几率继续下去的话，那么不管他砍下多少次这个家伙的脑袋，那么他都能重新长出来，这简直就是无穷无尽之事啊！

    “我已经跟你说了你是打不过我的，我这身上的几个脑袋如今已经更新换代，现在他们都有了新的法术，如果你不怕死的话，倒可以来跟我试一试。”

    孙悟空从来都没有想过，有人能在他面前说自己打不过他，这一下子就把猴子的好东西给记起来了。

    眼前的这个家伙无非就是在碧波潭里面的一个小小妖怪，孙悟空曾经可是天上交战过天兵天将的齐天大圣，怎么可能会连碧波潭里面的小小妖会都打不过呢？

    只见这猴子再一次举起了自己的金箍棒，随后冲着九头虫就要打过去。

    但是这一次九头虫并没有像之前一样待在原地不动，而是以迅雷不及掩耳的速度直接躲在了一边。

    等到孙悟空回头的时候才发现九头虫的其中一个脑袋已经喷出了一团黑色的东西，冲着自己的胸膛直接过来。

    “看着吧，你这个破猴子！你真的以为我只会待在原地不动。”

    九头虫的嘴巴里面骂骂咧咧着，随后他脑袋里面吐露出来的黑色团雾中的东西已经直接到了孙悟空的胸口。

    先开始孙悟空还不知道这是什么东西，还以为是这九头虫在发出什么奇怪的招式，然而随后他便觉得自己胸口一阵闷堵。

    哗的一口，孙悟空直接呕了一口鲜血出来。

    “呵呵，你这猴子这下知道我的厉害了吧，我已经跟你打过招呼了，如果你带着你的师傅和师弟们赶紧滚出这个国家，那我倒是可以不再跟你计较。”

    九头虫站在孙悟空的面前得意的说道，然而此时孙悟空心有不甘的抬起了头。

    随后这只猴子继续拿起自己的金箍棒，无非就是吐了一口血而已，他还不至于这么脆弱。

    但是眼前的九头虫继续更换了自己另一边的脑袋，直接那个脑袋里面吐露出来的东西却是更加恶心的。

    “哦，对了，你们师徒几个人从这里滚蛋之前，记得把那夜明珠恭恭敬敬的给我送到脚边来，到时候让你那师傅交流给我磕几个头再走！”

    九头虫继续说着这些嚣张妄为的话，孙悟空实在是听不下去了。

