    第559章残忍的真相

    厉贝贝开口：“莞尔，我希望你不要折磨自己了，你哥哥的事情，我也希望你能接受现实，虽然这对你来说有些残忍，但是上官君豪的罪名，桩桩件件，罄竹难书，人要面对现实，才能一步一步的走下去。”

    上官莞尔笑了笑：“他可能真的是个大恶人，但是却还算得上是一个称职的好哥哥，我不会眼睁睁的看着他去死。”

    “所以，你就绑架了元晴的儿子，莞尔，一失足成千古恨，这是绑架，你要想清楚能不能承担后果。”

    上官莞尔并没有露出震惊或者错愕的表情。

    她淡定的样子，让厉贝贝觉得眼前的人特别的陌生。

    “我不知道你在说什么。”上官莞尔淡淡的开口。

    厉贝贝却是站起来，一把掀开上官莞尔的裙摆。

    偌大的公主裙下面赫然躺着一个八九岁的男孩。

    男孩好像已经昏迷过去了，静静的躺在座位底下，蜷缩着身子。

    厉贝贝连忙将男孩抱了起来，叫了一声他的名字：“元宝。”

    厉贝贝这是第一次看到元宝。

    之前看到照片的时候，厉贝贝只觉得这个男孩眉清目秀，非常好看。

    而现在看来，他比照片上更好看。

    而且，元宝长得非常像元晴。

    虽然知道元宝是傅惊墨和元晴的孩子，但是一时间竟是没找到傅惊墨的影子。

    厉贝贝拍着已经昏迷的元宝的脸颊，然后对上官莞尔说道：“你到底把他怎么了？”

    上官莞尔说道：“放心吧，不过吸入了一点镇定安眠的药物，他现在只是在沉睡。”

    厉贝贝查看了一下。

    果然元宝呼吸正常，脸色脉搏也都正常。

    厉贝贝放下心来，元宝坐在自己的旁边，靠在她的怀里。

    厉贝贝看着上官莞尔有些掩饰不住的愤怒：“上官莞尔，你知道你现在在做什么吗？你知道绑架幼童是多大的罪名吗？你怎么能做出这样糊涂的事情。”

    上官莞尔说道：“我不知道，我只知道我不能看着我哥哥眼睁睁的去死，他可以坐牢，哪怕坐一辈子的牢，但是如果他死了，我在这个世界上，就真的一个亲人都没有了。”

    上官莞尔突然红了眼眶。

    然后掩面痛哭。

    她穿着华丽，但是哭声却是异常的崩溃，让人格外的心疼。

    厉贝贝看着眼前的人，心里五味杂陈。

    上官莞尔从小生活的环境很极端。

    及其优渥尊贵的家境，但是却没有家人。

    她想要的东西都可以通过金钱办到，但是却没有人教育她金钱可以做的事情的界限。

    这么多年，一个人孤独的生活在童话一般的城堡之中，让她的性格既天真又自我。

    这也导致她的法律意识淡薄，甚至她根本不觉得绑架一个孩子到底会怎么样。

    厉贝贝看着上官莞尔掩面痛哭，心里也像是针扎一样。

    厉贝贝也不知道说什么。

    就这样看着上官莞尔哭了很久。

    直到摩天轮缓缓的降落。

    当摩天轮停下来的时候。

    厉贝贝对上官莞尔说道：“莞尔，人我今天带走了，这件事情就当没发生过，以后不要再做这种傻事了。”

    上官莞尔依旧双手掩盖在脸上，轻声的抽泣。

    她的肩膀抖动着，像是陷入在巨大的悲伤之中，就好像是没有听到厉贝贝的话一样。

    看着上官莞尔的样子，厉贝贝也不知道该说些什么。

    抱着元宝就从摩天轮里面离开了。

    等到厉贝贝离开之后，上官莞尔才将手从脸上拿开。

    她的眼神冷漠，脸上哪有半滴眼泪。

    她起身，拿着望远镜看着厉贝贝的背影消失在整个庄园之中。

    嘴角却是出现了一丝诡异的笑容。

    厉贝贝将元宝背在背上，走了很远的一段路。

    她过来的时候，为了避免引起注意，所以并没有开车。

    上官家很大很封闭，即便是走出围墙之后，厉贝贝依旧背着他走了很远的一段距离才看到灯火繁华的街道。

    这一路，让厉贝贝想到了很多事情。

    其实今天，厉贝贝早就放弃了。

    走进摩天轮的时候，她纯粹是想去安慰上官莞尔。

    但是刚进去没多久，厉贝贝就发现了上官莞尔裙摆下面露出一只小鞋子。

    当时厉贝贝就知道，自己竟然猜对了。

    元宝竟然真的是上官莞尔绑架的。

    而刚刚，看到上官莞尔的那个样子，她竟然不忍心追究，甚至都没有问，她到底是怎么做到的。

    看来事情的原委也只能等到元宝醒了才知道了。

    厉贝贝背着身上的人慢慢的走在街道之上。

    身上的人很轻，很瘦，好像根本没有什么重量一样。

    厉贝贝心里五味杂陈。

    厉贝贝从来没有想到，自己有一天竟然会背着傅惊墨和其他女人的儿子。

    他们的孩子，竟然已经这么大了。

    可是不管怎么样，孩子是最无辜的，不应该牵扯到大人世界的恩恩怨怨之中。

    厉贝贝拦住了一辆出租车，然后就去了瑞安医院。

    在路上的时候，厉贝贝联系了傅惊墨。

    她告诉傅惊墨，元宝已经找到了。

    为了安全起见，厉贝贝还是打算将他送到医院检查一下。

    厉贝贝到医院没多久，傅惊墨和元晴就过来了。

    初步检查下来，元宝并不大碍。

    跟元晴说的一样，此时只是陷入深入睡眠。

    元晴给他用的药物也只是普通的镇定安眠剂，并没有什么副作用。

    只是验血的结果还没有出来。

    目前还不知道他血液中药物的剂量，所以还没有办法判断，元宝还要沉睡多久。

    很快，元宝就被安排到了普通的病房。

    元晴过来之后，一直就守在元宝的旁边。

    抓着他的手不停的流泪。

    她现在还没有从失而复得的巨大喜悦中走出来。

    也没有追问厉贝贝找到元宝的过程。

    厉贝贝静静的站在她的后面。

    这种强烈的母爱让她心底非常触动。

    她握着元宝小手的样子，就像是握住了自己的整个世界一样。

    厉贝贝也不知道在病房里面站了多久。

    知道傅惊墨牵住厉贝贝的手。

    但是厉贝贝却是有意的将手从傅惊墨的掌心里面抽离了。

    傅惊墨也感觉到了厉贝贝的情绪。

    重新牵住厉贝贝的手：“你出来，我有话跟你说。”

    厉贝贝跟着傅惊墨走出病房。

    两个人来到了无人的过道之中。

    傅惊墨终于停下来，转身看着厉贝贝。

    厉贝贝却是低着头。

    见傅惊墨迟迟不说话，厉贝贝主动打破沉默：“傅惊墨，能不能答应我一件事情。”

    “你说。”

    “只要元宝没事，不要追究上官莞尔绑架元宝的罪名行不行。”

    傅惊墨沉默了一会儿开口：“我会尽力说服元晴。”

    虽然傅惊墨只是淡淡的一句话，但是厉贝贝知道，傅惊墨这样说，就算是答应了。

    厉贝贝没有立场劝元晴不要计较。

    但是傅惊墨是孩子的父亲。

    他说的话，必定是很有分量的。

    厉贝贝说道：“谢谢你。”

    沉默，又是沉默。

    傅惊墨终于开口：“你没有其他的话要问我了吗？”

    厉贝贝知道傅惊墨是什么意思。

    但是这层窗户纸由她捅开，厉贝贝只觉得很不自在。

    但是厉贝贝还是忍不住笑了笑，终于抬头直视傅惊墨的眼睛：“傅惊墨，没想到你儿子都这么大了。”

    傅惊墨也直直的盯着厉贝贝的眼睛。

    傅惊墨平静的说道：“元宝不是我儿子。”

    傅惊墨的语气波澜不惊。

    但是厉贝贝却觉得自己的内心一瞬间掀起了惊涛骇浪一般。

    她几乎不敢相信自己的耳朵：“怎么会，元晴不是说是你们的孩子。”

    傅惊墨继续说道：“元宝的确叫我爸爸，但是他不是我的儿子，贝贝，这件事情我没有第一时间跟你解释也是有原因的，这里面牵扯到一些过去的真相，一旦揭开，会伤害很多人，但是我怕你误会，所以今天一定要跟你说清楚。”

    厉贝贝只觉得自己的心脏突突的跳。

    一直觉得元晴和傅惊墨之间有很多秘密。

    现在这个秘密终于要揭开了吗？

    厉贝贝迫不及待的问道：“到底是什么事情？如果元宝不是你的儿子，是谁的儿子？为什么又会叫你爸爸。”

    傅惊墨沉默了几秒，沉沉的叹息了一口气。

    然后用很小的声音说道：“元宝其实是元晴和上官君豪的儿子。”

    尽管厉贝贝已经做好了思想准备。

    但是还是如同一道惊雷在厉贝贝脑海中炸裂开来。

    一瞬间，厉贝贝只觉得整个大脑中乌云遮月，尘土飞扬。

    “怎么……怎么会这样？”

    厉贝贝觉得这是她完全猜不到的结果。

    元宝的父亲怎么可能是上官君豪，怎么可能是那个杀人的恶魔。

    傅惊墨终于将陈年往事慢慢揭开。

    “八年前，上官君豪是云城无恶不作的恶少，偏偏他跟元晴是高中同学，他们之间的恩怨我也不太清楚，但是有一天晚上，上官君豪将元晴骗出去了然后……”

    傅惊墨说道这里的时候，厉贝贝已经知道了。

    傅惊墨闭了闭眼睛，继续说道：“我找到元晴的时候，她衣衫不整，是我将她从酒吧带回去的，她被灌了很多酒，对那天晚上的事情没有记忆，但是我跟元坤却是知道真相，元坤第二天就去找上官君豪算账，却被棒球拍砸了脑袋，不治身亡。”

    厉贝贝印象中，那些模糊的记忆也终于联系起来了。

    当初看到傅惊墨抱着衣衫不整的元晴回来。

    原来……

    她还竟然以为他们两个。

    而她也竟然因为这个，从此之后彻底的疏离了傅惊墨。

    一时间，说不上心里是什么滋味。

    上官君豪强暴了元晴，还杀死了元坤。

    难怪元晴会上官君豪恨之入骨，上次见到他恨不得将他拆吞入腹，挫骨扬灰。

    厉贝贝说道：“元晴那样恨上官君豪，怎么会生下他的骨肉……”

    傅惊墨说道：“元晴并不知道元宝是上官君豪的孩子，她一直以为是我的……”

    厉贝贝再次陷入了巨大的震惊之中。

    随即眼眸却又沉了下去：“所以你们之间，发生过关系？”

    傅惊墨连忙解释：“厉贝贝，我从没有跟除了你之外的任何人发生过亲密关系，我的心和身体都是你一个人的。”

    傅惊墨突然说的这样一本正经，厉贝贝倒是脸红了。

    厉贝贝咳了咳：“那为什么元晴会认为你是孩子的父亲。”

    “那天晚上的事情，元晴受到了巨大的刺激，加上元坤因为为她出去生生被上官君豪打死，让元晴的精神一下子崩溃，然后得了应激刺激综合征，那天晚上的事情什么都不记得了。”

    “因为她期间自杀过几次，在她忘了那段记忆之后，我们并没有将上官君豪的禽兽行为告诉她，在她的印象之中，对上官君豪的仇恨只有他杀了元坤。”

    “后来我们傅家用尽力气将上官君豪送进监狱，原本以为事情都结束了，但是元晴却发现自己怀孕了。”

    傅惊墨叹了一口气说道：“因为我将她带回来的那天晚上，让她睡在我的房间，她以为那天自己喝多了，跟我……所以，她一直以为这个孩子是我的，一直以来，我也没有忍心告诉她真相。”

    厉贝贝的心情也是一阵翻滚，十分无奈。

    “既然她以为孩子是你的，为什么没有让你负责？反而一个人远赴国外生子？”

    “对她来说，这也是一场意外，事实上，我们从小一起长大，情同兄妹，而且那个时候，她刚刚失去唯一的亲人，元晴一直觉得是元坤换一种关系陪伴她来了，所以执意要生下来。”

    厉贝贝听完之后，不知道该说什么，只是叹气：“怎么会这样。”

    傅惊墨也很无奈：“这些年，我跟元晴之间，算是一种默契，我守着一个真相，而她，跟元宝两个人过的也很幸福，她对我说过，元宝是她一个人的孩子，她也从来没有告诉元宝孩子的父亲是谁，只是元宝很聪明，三岁的时候在全家福的合照中看到了我，就断定我是他的爸爸，所以，他一直叫我爸爸。”

    (本章完)

