    第1383章觉醒的NPC（21）

    季信声音逐渐平静下来，眼神带着落寞：“这个世界上只有一个妹妹，按照自己想法设计出来的，就是另外一个人了。”

    房间里陷入沉默中，千雁起初就猜测到了，《樱花烂漫》背后的故事一定不是好的，果然比想象中还要不好。

    许愿空间里的漂亮小姑娘眼泪啪啦啪啦地掉落下来，她并没有因为季信的话感到难过。

    “哥哥好可怜。”

    “哥哥其实很好的。”

    “都是坏人的错。”

    “如果季樱还在，哥哥肯定也会对她很好的。”

    漂亮小姑娘为季信的经历感到难过：“我想要哥哥没有那么难过，有什么办法吗？”

    “听说人死后会变成灵魂，要转世投胎，雁姐姐能找到季樱的转世吗？她那么可爱，上辈子吃了那么多苦，转世应该会很幸福？如果找到她的转世，让哥哥看到她过得很幸福，心里应该会好受一些。哥哥的身体看起来不太好了，人类的生命是有尽头的，我感觉到了他身上的死气，他已经没了活下去的希望。”

    “哥哥想明白了，却放弃了自己。”漂亮小姑娘眼睛通红地说，“他的时间不多了，如果能找到季樱，哥哥也能在最后的时间做一些补偿，至少不会让他那么难过。”

    千雁：“可以试试。”

    就在房间陷入安静的时候，季信的手机备忘录上又有了动静。

    千雁：你把季樱的生辰八字给我，我推算下她转世没有。

    季信伤心的表情一顿，突然有些迷茫了，游戏NPC觉醒了之后，会这么多技能吗？

    听起来很不可思议，可游戏NPC都能觉醒，他还有什么不能相信呢？如果能找到妹妹的转世，趁着最后的时光里，他确实能真正做一些补偿她的事。

    即便对方永远都不知道为什么。

    他也不会让对方生出这种疑惑，他会想一个站得住脚的理由。

    既然已经转世了，他当然不希望前世往事重现在她眼前，可他还是想做点什么。

    千雁拿到季樱的生辰八字之后，没有推算，问季信要生辰八字，只是为了打消对方的疑惑。

    她的灵魂力量极为强大，推算这些轻而易举。又经历过许多修炼世界，会的推算手法也是无数。

    然而这次她并没有用推算手法，直接呼唤了这个世界的世界意识。

    以季烁那性子，获得季氏之后，绝对不会做什么利于世界意识的事。

    对方曾经直接毁灭了一个能演变成真实世界的游戏世界，这个世界是依靠本世界而生，如果能演变成功，本世界有很大可能升级为更高级世界，于世界意识是有好处的。

    她猜测，世界意识应该会同意帮忙找季樱转世。

    她可以推算出季樱下落，却只能推算出大致方位和少量信息，想要找到人，至少要花费三天时间。

    世界意识帮忙的话，一会儿就能找到。

    果不其然，千雁试图和世界意识沟通后，对方询问了她是不是愿意帮助《樱花烂漫》世界进化成真实世界，得到她肯定后，对方就将季樱的转世告知她。

    (本章完)

