    宗悦抬脚走下台阶，幽幽瞥着他，“那你以后有了三婶也要领养孩子吗？”

    宗湛拍了拍她的脑袋，“别咒你三叔。女人要是不能生，人生都不圆满，回家吃你的药。”

    宗悦不说话了。

    她没觉得三叔过分，只是更深刻地领悟了一个道理。

    男人的潜意识里，都将生孩子的责任赋予给女人，其实既不公平，又如同上了一道枷锁。

    就像她这样，因为迟迟无法受孕而自责自卑，要不是深爱黎君，不想扼杀掉他做父亲的心愿，她大可不必如此。

    ……

    下午四点，宗悦回了南洋。

    今天是元旦假期的最后一天，黎君倒是没有再加班，但仍然在书房忙碌。

    宗悦拎着行李袋走上二楼的时候，半掩的门内恰好传来了黎君的声音，“谁的满月宴？”

    他似乎在接电话，一副公事公办的态度又说道：“我最近走不开，你准备个贺礼，替我去一趟。”

    宗悦放慢脚步，猜测对方可能是他的助理。

    “礼物你看着买吧，意思意思就行。”黎君蓦地发出了短促的笑音，“我家的满月宴早晚都会有，你不用着急，过后有你表现的时候。”

    宗悦心口一悸，拎着行李包匆匆走进了自己的书房。

    她听得出来，黎君调侃的口吻中含着怎样的期待。

    宗悦关上房门，默默拿出了那些中药，帝京的那位老中医说，如果疗程无效，还可以考虑用针灸的方法促进排卵，但治疗过程会很痛苦。

    或许……可以试试。

    由于黎君一直在书房，讲电话的过程中也没听到宗悦的脚步声，直到临近五点他去客厅拿公文包，这才发现玄关的灯是打开的。

    黎君走过去看了一眼，瞧见宗悦的拖鞋不见了，这才上楼去找她。

    这个时间，宗悦刚喝完一袋中药，又苦又涩的味道让她头皮发麻。

    她伸着舌头扇了扇，起身就准备下楼找水喝。

    拉开门，就径直撞进了黎君的怀里，“唔……”

    “怎么急急忙忙的？”黎君扶着她的肩膀，低眸就看到她揪成一团的脸颊，以及还没收回去的舌尖。

    宗悦赶紧闭上嘴，吸了一口气从他怀里退了几步，“我喝水。”

    开口的瞬间，一股浓烈的药味飘了出来。

    黎君俯身向前，轻轻嗅了嗅，“什么味道？”

    宗悦：“臭、臭豆腐，新口味的臭豆腐。”

    黎君还未出声，宗悦就扯着他往楼下走，“你别进去了，屋里都是臭味，难闻。”

    是吗？

    老干部不疑有他，只是有些奇怪，臭豆腐怎么一股中药味？

    厨房，宗悦连着喝了两杯温水，才感觉重新活了过来。

    她咂了咂舌尖，一转身就看到黎君坐姿端正地凝望着他。

    宗悦温柔一笑，“怎么了？”

    黎君不苟言笑地问：“昨天突然去帝京，是家里有事？”

    “没有。”宗悦侧身在水槽洗杯子，“就是想趁着假期回去看看，要不是你临时开会，我本来想叫着你的。”

    黎君眉心泛起了川字纹，“嗯，昨天南洋炼钢厂突然发生意外，临时召开了救援会议。下次我尽量错开时间，陪你一起回。”

    宗悦低着头，心里莫名有些负罪感，好在额前的碎发挡住了她的侧脸，不至于让黎君发现她的反常。

    夫妻生活这么久，潜移默化地影响下，彼此都形成了某些固定的小习惯。

    比如宗悦做饭，黎君闲来无事就会在厨房陪着她。

    再比如每个忙碌的深夜，身在书房的黎君都会收到宗悦给他送来的温牛奶。

    但今晚，夜已深，指针指向了十一点的位置，那个送牛奶的人还是没来。

    黎君揉了揉酸胀的肩颈，拿起已经冷却的热茶灌了两口，眉间情绪浓郁。

    他很少会察觉到宗悦的变化，因为几百个日夜的相守，她总是温柔似水，始终如一。

    偏偏最近宗悦反常的次数有点多。

    抗拒他的求欢，偷偷吃臭豆腐，甚至没有给他送牛奶。

    两年多的婚后生活，他从没见她吃过臭豆腐。

    黎君虽然不解风情，可基本的敏锐度还是有的。

    不多时，他关灯走出了书房，回到卧室，便发现宗悦已经躺下了。

    门外走廊漏进去的灯光，隐约能辨别出床上凸起的轮廓。

    黎君蹙眉走到床边，俯身就听到了宗悦均匀的呼吸声。

    她没等他，就自行入睡了。

    大概是习惯了宗悦的体贴和照顾，没有她送的牛奶和低喃的晚安，总觉得少了些什么。

    ……

    隔天清早，节后上班第一天。

    闹钟响起的时候，宗悦还感觉有点恍惚。

    昨晚她困得早，而且睡得很沉，可能是中药里有安眠的药效，近几个月来，她已经很久没睡得这么踏实了。

    “小悦。”男人清晰的呼唤从耳边传来，宗悦睡眼朦胧地扭头，揉了揉眼睛道了声早安。

    黎君看着她迷糊的样子，静默了两秒，便支起上半身俯视着她，“你怎么了？”

    宗悦‘啊’了一声，“什么我怎么了？”

    黎君抿着唇，表情很严肃地审视着她。

    这感觉就好像他下一秒就准备讨论国家大事似的。

    宗悦彻底清醒了，刚准备说话，黎君就面色古板地说道：“小悦，我以前说过，如果我做的不好，或者你心里不舒服，要告诉我，别让我猜。”

    “干嘛突然说这个？”宗悦很迷惑地拽了下他的睡衣领口，“你没有不好，我也没有不舒服啊。”

    黎君喉结滚了好几下，隔了数秒才再次开口：“昨晚怎么没给我送牛奶？”

    “昨晚……”宗悦怔住，“我忘了。”

    她是真忘了。

    宗悦眨了眨眼，很快就想起来昨天睡前她一直在网上查询容易受孕的……爱爱体位和方法，后来就不知不觉就睡着了。

    体位……

    宗悦猛然记起手机上的网页好像还没关，她偷偷觑了眼枕边的手机，心想着一定要尽快把搜索记录删掉，不然太羞耻了。

    然后，黎君顺着她的视线看去，探身越过她就拿起了手机，“不早了，该起……”

    黎君的目的是想看一眼时间，但好巧不巧地……解锁了屏幕。

    因为宗悦的手机设置了两个人脸识别，一个是她，一个是黎君。

    屏幕解锁的那一刻，一张虚拟的人物爱爱动图赫然在两人眼前交叠晃动……

