    正如白夜所预料到的那样，谷远战场由于四世三公损失了将近一个团的主力部队，当晚并没有选择再一次对谷远发起进攻。

    这样一来，等到明天中午益州新盟破关进来，四世三公要是再想破关，可就是真的难如登天。

    只不过，现在凉州的局势也依旧不容乐观，中阳战场几乎已经呈现出了一副一边倒的局势。

    幸亏时间很快来到十二点，随着夜战系统开启，凤舞丨九天的推进速度也渐渐开始变得慢了起来。

    饶是如此，在北凉丨战魂同盟成员的视角看过去，整个中阳靠近凉州这一侧，整整十环之内，都已然遍布红地。

    还好，凤舞丨九天的推进虽然迅猛，但并没有朝着更近的枝阳前进，而是选择了虽然要稍微远一些，但却可以更加深入凉州腹地的榆中。

    由于榆中早早便已经被北凉丨战魂拿下，也省的白夜再调兵飞地起要塞，一前一后，倒是省下了不少的时间。

    北凉丨战魂同盟频道。

    新风：卧槽幽州这帮人不会是开挂了吧？为啥这人射一次能直接拿四块地？而且就连部队都比咱们的大。

    幺二：啊这，好哥哥这是太守车，就是拿下郡城之后可以搞的一种东西，里面一下子能装最多五队。

    新风：好家伙，还有这种东西哦，不好意思哈，第一次玩这游戏，没见过。

    古城大戟士：对面有太守车铺路，感觉就算是有夜战，他们明早也能铺到榆中这边了吧？

    汉兴铁浮屠：幸亏这一路上附近都没有咱们的人，不然就难搞了，沦两个人，直接咱们凉州成机场了。

    零度：明天咋打呀，今天在关口被对面一通暴揍，明天怕不是还要经典再现。

    北凉丨董卓：不要怕，明天龙头他们都会过来一起打，咱们集结全盟战斗力，跟幽州正面对决！

    ……

    一夜的时间过得很快，得益于太守车全天无休拼命铺路，等到时间来到第二天一早的时候，凤舞丨九天的红地已然出现在了榆中东北角山口附近。

    “这nm，敢往榆中打，明显就是不把凉州当人看啊。”

    早早便起床调兵守在电脑前的白夜，看着凤舞丨九天的推进方向，便知道对方管理大概是怎么想的。

    要说榆中跟枝阳比起来，虽然可以更加深入凉州腹地，但问题就在于，榆中的地形就注定了这是一片易守难攻的区域。

    从中阳方向过来，就只有两条路可走，一处是宽约八九格的山口，另一处，则是仅仅只有两格宽的羊肠小道。

    而如果想要绕开这两处，那就不得不围着山，多跑上一大圈，才能从榆中西边迂回过来。

    众所周知，路口比较狭窄的山谷，可以说是整个率土光从地形来看最为易守难攻的几个点之一，凤舞丨九天的管理当然不可能是萌新，既然知道这层利害关系还敢这么指挥，那就只能说明一点。

    凤舞丨九天指挥官，根本就没把北凉丨战魂放在眼里。

    这么想着，白夜心里的战意也顿时涌动了起来，全区都知道，凉州有个大佬叫做龙抬头，你看不起凉州可以，但是你看不起龙抬头，那白夜肯定不能忍。

    【全体邮件】北凉丨徐凤年：动起来兄弟们！（301.419）这边的红地明显都是在建的要塞，趁着对面立足未稳，斯巴达上去探路，没驻守就打掉！

    （314.401）还有下面这个路口，对面盟主跟副盟主的红地都在朝这里蔓延，来两个高战去准备驻守！

    ……

    顺着徐凤年邮件里发出的坐标，白夜注意到凤舞丨青丝与凤舞丨无极正在纷纷朝着下面仅仅只有两格宽的山谷口铺过来。

    既然已经发现了目标，白夜干脆打消了前往上方战场驻守的念头，直接将自己三队主力拖家带口调了过去。

    游戏系统似乎也很想撮合白夜与凤舞丨青丝来上一场对局一般，这山谷两侧，分别被一块战乱之地连接着，根本不存在什么卡免得说法。

    硬碰硬，永远都是在率土的战场上最能让人热血沸腾的战斗方式。

    由于山谷这边早就已经被北凉丨战魂的要塞群所填满，提供的视野也刚刚好可以看到凤舞丨青丝的行军路线。

    他的目标毫不意外地，正是那第一块战乱之地，与此同时，凤舞丨无极也出动两道箭头，开始准备驻守战乱之地后面的免战地。

    很明显，他对青丝的这次进攻充满了自信，即使，是明知道很有可能会遇上凉州天花板：龙抬头。

    没有半点犹豫地，白夜将自己的三队主力全部丢上去准备驻守。

    不过在此之前白夜也了解到，青丝与自己一样，也同样是做了三队主力出来，但不同的是，青丝前三队分别是流氓，砍王，以及法刀，并没有去做蜀步出来。

    对于驻守顺序的选择上，白夜也并没有很传统地将防御性最强的蜀步丢在第一层，他知道，这位凤舞丨青丝肯定也是一个率土的老玩家，不会这点常识都不懂，不出意外的话，青丝出动的第一队，必然会是穿透力最强，打蜀步也最舒服的砍王队。

    所以在一番斟酌过后，白夜选择将带着战必断金的流氓队，放在了最上层，为了保险起见，将自己的西北砍王放在了第二层，哪怕真的流氓队翻车，也还有砍王跟对面碰一碰。

    至于防御性最强的蜀步队，白夜则是将其放到最底层。

    经过这么多天的满抽，如今的白夜再一次脱胎换骨，流氓队的红度已然达到了恐怖的十四红，砍王虽然略差一点只有十三红，但战斗力上与满红也基本不会有什么差别。

    至于贾诩蜀步，由于刘皇叔可能是真的不怎么待见白夜，这么多天过去，蜀步也“仅仅”只有十一红而已。

    “来吧，让我瞧瞧，你有什么能耐。”

    此刻，无论是白夜还是青丝，满脑子里都只有这一个想法，高战对高战，天花板对战天花板，这一波对拼，比的不仅仅是两个人的战斗力这么简单。

    在这被两边两大同盟加起来三百多人的注视下，这一轮对拼，打的，就是脸面！

