    就算是在南方，细雨绵绵的天气也挺冷的。顾若被沈轻拉着手带进了选手的休息区，这里是室内，要比看台暖和多了。

    她规规矩矩地坐在一边等待，看着沈轻在她不远处一会换双鞋，一会又去拿了一条浴巾继续擦，最后干脆披着浴巾坐在了她身边。

    她就一直看着他，问：“这里有没有可以洗澡的地方？”

    淋过雨，还是赶紧冲洗干净比较好。

    “刚才去冲了一下，已经洗完了。”

    “还挺快的。”顾若感叹完后继续问，“你一会是不是就要领奖了？”

    “嗯，颁完奖我们就走。”

    “你今天表现得超级棒。”

    “再拍马屁也没用，该收拾还是得收拾。”

    两个人说话的功夫，有其他的人路过问：“沈轻女朋友啊？”

    沈轻点头大大方方地承认：“嗯。”

    还有人给了顾若一瓶矿泉水。

    顾若主动伸手拉住了沈轻的大手，凑过去说：“你拎着我脑袋亲我的事情，我就不跟你算账了，你也别生气了行吗？”

    沈轻特别不给面子：“这是一回事吗？”

    “我特别想来看你的比赛，所以我就买票过来了，想给你一个惊喜。”

    “你自己动动你聪明的小脑瓜想一想，你这叫惊喜吗？这叫惊吓！”

    “……”顾若不说话了。

    这个时候卢教练叫走了沈轻，似乎是安排事情去了。

    省队里的学员都是按年龄进行比赛的，卢教练和助理主要负责的是这几个年纪小的，参加全国比赛。

    这也使得卢教练就跟父母似的，什么都要跟着操心。

    教练安排他们去尿检，接着再去做其他的事情。

    顾若一个人等了许久后，教练助理过来叫顾若：“一起来看颁奖吧。”

    顾若立即跟了出去，她居然可以跟着教练站在围栏里第一排去看场地，让顾若能够拿着手机，录下了沈轻领奖的全过程。

    撑着伞回到了休息的地方，沈轻回头跟其他人说：“我去陪我女朋友取行李。”

    葛期全程表情都有些不好，恨恨地看着沈轻问：“你晚上不回来啊？”

    “不，你出去住。”

    葛期愣了一瞬间，接着音量都提高了：“我给你们腾地方？”

    “对，不是有人昨天就回去了吗，你去空出来的房间住。”

    “沈轻你不要脸！”

    “嗯，我不要脸，我先走了，你记得去收拾啊！”

    顾若被沈轻牵着手带走的时候，忍不住对沈轻说：“我订了机票了，今天就回去。”

    “改签了，改到明天和我一起，我和你一起回去，不然我不放心。”

    可是……和你一起住似乎更让人不放心。

    顾若弱弱地问：“我去和你一起住啊？”

    “放心吧，是标间，两张床的。”

    “不太好吧？”

    沈轻的小暴脾气又起来了，他松开顾若的手，拎着顾若的衣服把她拎到了一边，说道：“我现在不想说你，你还蹬鼻子上脸了是不是？你知不知道你这么过来有多危险，你才多大啊？啊？长得这么小，还没什么杀伤力，傻乎乎的把谁都当好人，你这样的最容易出事好吗？”

    “我可小心了……”

    “你小心什么啊？小心就不应该来！再说你小心有什么用？真要出事了你一点抵抗能力都没有！”

    “我想看你比赛……”

    “想看比赛之后有录像，我跟教练就能要到，我给你发！你不用过来。你知不知道我看到消息的时候心都要跳出来了，恨不得冲过去收拾你。”

    “我……我错了……”顾若委屈巴巴地回答。

    “我刚才看了，我改不到今天的航班了，你改到明天的，我们一起回去。”

    “哦……”她就这样被说得动摇了。

    顾若试着改签，还真的改签成功了，还到了能选座的时间。

    两个人拿着手机看，选了能坐在一起的座位。

    顾若带着沈轻去酒店取行李，拿到行李后沈轻帮她拎着，走的时候沈轻还多看了酒店一眼，继续说顾若：“这个酒店看起来也不太安全，也就是你命大。”

    “嗯。”顾若现在都特别乖巧，他说什么是什么。

    沈轻带着顾若去了他们住的酒店，看起来还挺高档的，听说附近就是景区，从窗户就能看到景色。

    不过沈轻他们每次回来天都黑了，沈轻也没看过。

    他和顾若还是从酒店侧门进去的，直接进入电梯，上到了17楼后下来。

    他刷卡回到房间，拉着行李进去。

    顾若进去后就直奔阳台，站在阳台往外看：“哇，外面好漂亮！”

    沈轻没心情看，看到葛期把行李都拿走了，于是把自己的东西往葛期住过的床上搬，让顾若住自己睡过的。

    收拾了一通之后，顾若还在看房间，此时正在看房间的帘子：“浴室和卧室之间怎么是玻璃啊？没有帘子吗？”

    沈轻没理她。

    顾若自己就找到按钮了，突然惊呼：“哇！突然就变成磨砂玻璃了。”

    显然很少住店，看什么都新奇。

    沈轻也收拾得差不多了，站在屋子里问：“你吃饭了吗？”

    “还没有呢……之前着急看比赛。”

    “从早上到现在没吃过？！”沈轻走过来，拿着手机给顾若看时间，“下午两点了！顾若！你挺野啊！”

    “你别吼啊……”顾若的兴奋感瞬间没了，气场又弱了下来。

    沈轻瞪了顾若一眼，走到房间里找菜单。

    顾若跟着出来看，嘟囔了一句：“太贵了，我点外卖吧。”

    “不会饿吗？”

    “这里也需要等啊，没事的。”顾若说完，坐在沙发上开始订餐。

    沈轻臭着一张脸，坐在顾若对面的床铺上，一直盯着她看，想要再训她几句，但是发现自己还有点舍不得。

    于是就自己生闷气。顾若定完了餐后，沈轻问她：“你没去借网贷吧？”

    对于普通高中生来说，来这里几千块钱的费用挺多的，沈轻有点担心顾若是借钱过来的。

    顾若摇了摇头：“我自己兼职赚的，声系众生给我发工资了！”

    “之后还有生活费吗？”

    “有的。”

    “你生活费多少啊？”

    “五百。”

    沈轻忍不住叹气，一个月五百哪够花啊？

    给的也太少了。

    殊不知，顾若的零花钱是一天五百。不过顾若如果没怎么花钱，就不会跟家里要了，也不是固定每天都给。

    蒋静仪一个月给顾若转的零花钱都在一万二左右，剩下的顾若都发展业余爱好了。如果不是这个月需要交一堆尾款，顾若依旧是一个“小富婆”。

    沈轻拿着手机给顾若转了一千块钱，跟顾若说：“我先给你转点生活费，你要是不够了跟我说，我帮你想办法。”

    沈轻要参加比赛，沈永芬给的零花钱能多点。但是怕沈轻又买鞋，也只给了沈轻两千块钱，让他坚持到比赛结束，毕竟路费和住宿都是省队提供。

    他这阵子花了一些，手里就剩一千三了，却转给了顾若一千。

    顾若看到转账立即说：“没事的，我够花。”

    “拿着吧，我刚赢了比赛，有奖金，等我奖金到了把你这次的花销都给你。”

    顾若有点纠结，但是总觉得继续拒绝沈轻就要再次生气了，于是默默收下了转账，只是想着之后怎么还给沈轻才好。

    毕竟沈轻家里也挺困难的。

    给沈轻买一双好一点的鞋？

    沈轻这鞋就跟一艘小船似的，是不是不好买啊？

    沈轻拿来顾若的手机看订的餐到哪里了，之后起身下楼帮顾若去取餐。

    顾若一个人留在屋子里的时候，又到处看了看，这里是沈轻住过的房间G……

    晚上和沈轻一起住，她要不要卸妆啊？难道穿睡衣吗？

    怎么办？！

    到底还是紧张。

    她慌张了一会沈轻就上来了，顾若开始闷头吃米线，沈轻坐在沙发上翻手机，问她：“吃冰激凌吗？”

    “不了吧，刚吃完米线。”

    “喝奶茶吗？”

    “可以。”

    沈轻又给顾若订了一杯奶茶，同时又问：“要不要蛋挞？”

    “我可以吃饱的。”

    “晚上的零食想吃什么？”

    “我……我吃的不多。”

    结果顾若又被沈轻瞪了一眼，瞪得顾若特别委屈，她不吃零食为什么要瞪她啊！！

    他怎么这么不讲道理啊！

    顾若差不多要吃完的时候，沈轻又下楼取了一趟零食，拎了一大包子上来，那简直就够顾若吃一星期的。

    顾若问沈轻：“你能吃吗？”

    “不能。”

    “我吃不完啊。”

    “那就带走明天上飞机吃。”

    顾若吃完了米线，看到沈轻依旧闷闷地坐在沙发上，于是开始小心翼翼地收拾自己的东西。之后又喝了半杯奶茶，都不敢大声吸。

    想了想，她还是主动到了沈轻身边，跟他承认错误。

    “我是不是给你添麻烦了？”顾若说着坐在了沈轻的身边，认认真真地问。

    沈轻伸手拎起顾若的手，在她的手掌一侧咬了一口，疼得顾若惊呼了一声。

    沈轻这才松开她：“咬死你得了，老惹我生气。”

    “你不是说不咬我了吗？”

    “我就把我说的话当放屁好吗？”

    能说得如此理直气壮，沈轻也是个人才。

    “都咬完了你还生气吗？”顾若用纸巾擦了擦手，看着上面的牙印问，忍不住噘嘴。

    “以后没我同意，你不许这么出门，听到没有？”

    “好！”顾若答应得特别快。

    “你出门有师筱卿陪着也行，她虽然暴力，但是比你机灵多了，和她在一块我也能放心。最起码得让别人知道你出门了，知道吗？你这样要是出事了，就是无声无息的，谁都不知道你已经在外地了。”

    “好。”

    顾若态度好到沈轻都说不下去了，没办法只能自己揉太阳穴。

    顾若伸手过去，帮沈轻揉，还问他：“你头疼吗？”

    “被你气的。”

    “那你别气了，我帮你揉。”

    在顾若帮他揉头的时候，沈轻一直盯着顾若看，最后抬起手臂，揽着顾若的脖子，低下头去吻她。

    她今天一整天都特别听话似的，被吻住了之后顺势抱住了沈轻的脖子。

    把怒气融进一个吻里，以此发泄。

    吻住了，就松不开了。

    他不能喝奶茶，但是他尝到味道了。

    她似乎比奶茶还甜。

    也不知过了多久，沈轻才松开她，对她说：“我今天淋雨了，得好好洗个热水澡……”

    说完径直进入了浴室。

    顾若突然被晾在了沙发上，有点奇怪，不是洗过了吗？

    她快速擦了擦嘴唇后问沈轻：“用不用给你准备换洗的衣服？”

    “哦，你把我床脚放的包给我就行。”

    顾若立即把包送到了浴室门口，沈轻很快拿了进去。

    顾若坐在外间等待的时候心里有点发毛。

    她的男朋友在洗澡，她坐在外面等，这感觉真的非常让人慌乱。

    想了一会，她决定拿出书来，做一套题冷静一下。

