    剑仙界，跨界通道之中。

    林清尘的本尊和分身，在这一刻，终于相遇了。

    没有丝毫的犹豫，分身直接走向了本尊。

    一瞬间，融合在了一起。

    而林清尘此时，也是没有时间就此融合。

    现在这个时候，只能一边赶路，一边将两者之间的一切，开始融合。

    这样，速度虽然慢了一些，但是好在，节约时间。

    当然了，最关键的一步，还是需要走出跨界通道之后，才能够进行融合的。

    因为最终的融合，需要的是一个相对来说，比较稳定的状态。

    在赶路的途中，是没有办法完全做到这一点的。

    而此时，在林清尘往回赶的途中，还是融合的时候。

    天玄界的天玄大陆之中，天玄圣城之内，却处境十分的不妙。

    此时的魔主，肆无忌惮的出手，导致了不少的天玄大陆神圣境强者，处境艰难。

    他们，可没有那个实力，去抗住魔主的攻击。

    而不管是青鸾至圣，还是风华，他们两个，谁也不敢大意。

    因为，一不小心，就有可能顺带着，随着魔主一起，更快的加速天玄大陆强者的灭亡。

    现在，最难的是他们。

    因为，他们现在要等着，天玄大陆的强者，都撤离的差不多了的时候，才能够真正的心无旁骛的出手。

    “就凭你们现在的状态，也想对本座如何，简直就是一个笑话。”

    “本座就让你们看看，这天玄圣城，是如何变成一座死城的。”

    “当然了，这一切，只是一个开始，从天玄圣城这里开始。”

    魔主此时，看到这样的一幕，自然是更加猖狂了。

    此时就放言，自己要先将这天玄圣城变成一座充满死亡之气的死城。

    在这里的强者，只要是不走，最终都要死。

    这是第一步，之后的时候，会以此开始，散辐到整个天玄大陆。

    也就是说，他魔主，要以一己之力，将整个天玄大陆，都葬送掉。

    他不需要多少的手下，麾下没有人，现在反到是对于他来说，才是最好的。

    因为，他可以真正的做到，心无挂念，只想着自己该怎么做，没有丝毫的顾虑。

    魔主此时的行为，让青鸾至圣和女娲后人风华，心中着急，但是却又无可奈何。

    他们，都不是天玄大陆之人，现在就算是为了斩杀魔主，也心中有很多的顾忌。

    不仅如此，也还得保证，不能伤了姬靖荷。

    卑鄙的魔主，现在这个时候，都是不是拿姬靖荷挡刀。

    “不行，我们不能够继续这么下去了，否则的话，到时候损失的只能是更多。”

    “想要杀了魔主，必须要付出代价，那就从现在开始吧。”

    女娲后人风华，最终还是做出了决定。

    现在，必须要全力以赴的出手，不能心中有太多的顾忌。

    这样的话，随着时间的推移，不仅麻烦越来越多，到最终的时候，损失一点都不会少。

    最重要的是，随着时间的推移，姬靖荷的反抗能力，越来越弱了。

    虽然体内，有林清尘再次打入的一半鸿蒙紫气。

    但是，姬靖荷体内的力量，只要是没有被封印，那么有太多的力量，反倒不是一件好事。

    此时此刻，他们心中清楚的知道，这股力量，会更加迅速的激发姬靖荷体内的那股毁灭之力。

    真要是到了一定的时间，就算是魔主真的死了。

    那么，姬靖荷本身，也可能已经支撑不住了。

    到时候，她的意识，以及现在的身体，甚至于说，各个方面，都没有具备承受的能力。

    最终，或许会成为一个，比魔主更加疯狂的存在。

    而且，这股力量，由于是她自己的。

    到时候，所能够发挥出来的威力，要比魔主这一种，控制住姬靖荷，然后借用这股力量，杀伤力来的更加强烈。

    现在这个时候，必须要做出抉择了。

    到时候，真要是出现了什么问题，那就该承担的承担。

    若是此时，没有做出选择，到时候后悔，可就真的来不及了。

    “好，那就这么做吧，到时候一切的后果，我们来承担吧。”

    青鸾至圣，在此时也做出了回应。

    既然风华都这么说了，那么至少他们两人的意见，已经达成了一致。

    到时候，就算是有什么麻烦，他们两个可以一起承担。

    现在这个时候，最为重要的，是如何压制魔主，使其不能继续这么霍乱下去。

    做出决定的一瞬间，青鸾至圣和女娲后人风华，顿时全力以赴的出手了。

    此刻起，再无一丝一毫的隐。

    “哦？现在终于动用全力了。”

    “怎么？你们现在不怕，出手灭杀了你们的盟友了吗。”

    “啧啧啧，终于不再装了，现在就开始，借着这个机会，铲除自己盟友的力量了吗。”

    “果然，你们所谓的联盟，其实也不过是为了自己的利益，在有些时候，也光明正大的，屠杀自己的盟友。”

    此时的魔主，第一时间就感受到，来自于青鸾至圣和女娲后人风华的强大意志。

    现在的他们，已经没有丝毫的顾忌了。

    纵然是，对着他魔主出手的时候，对天玄大陆这边的神圣境强者，造成了伤害。

    但是，却没有丝毫的犹豫，也没有丝毫要改变的意思。

    他魔主，怎么会放过这么好的机会呢，现在这个时候，自然是想着，继续挑拨离间下去的。

    现在这个时候，魔主说出这样一番话的时候，更是朝着有天玄大陆强者的地方而去。

    可以说，是哪里密集，那就往哪里去。

    以至于，现在看起来，好像是他们三人，在交战的时候，顺便一起将天玄大陆的强者，一起斩杀一样。

    魔主很是狡诈，现在这个时候，根本就不会去灵动界强者那边。

    这样一来，给人的感觉就是，现在魔主他们，真的是在一起联手，屠杀天玄大陆的强者。

    要不然的话，为何你青灵界的无数强者，在这一刻，竟然是毫发无伤的呢。

    对于此时，魔主的险恶用心，女娲后人风华，心中自然是清楚。

    可是，却依然心中止不住的愤怒。

    “风华，你可别忘记了，之前本座跟你的约定了。”

    “记住了，坏人本作来当了，如你所愿了。”

    在这一刻，魔主丝毫没有遮掩的，直接喊出了声。

    很显然，现在他就是要营造出一种感觉，那就是风华跟他魔主之间，是有一些约定的。

    不管是真是假，哪怕是现在，很多人都知道是假的。

    但是，当他们看到眼前一幕的时候，也忍不住有些怀疑。

    因为有些人，他们虽然不怕死，但是也不想死啊。

    更何况，现在灵动界的强者，真的是毫发无伤。

    而风华呢，一点都不手软的出手。

    那些逃过一劫的天玄大陆强者，看到风华出手如此的决绝。

    此刻，心中不免有这样的想法。

    这或许，就是人心了。

    不是所有人，都可以理解风华的行为。

    他们不知道事情的严重性，他们以为，完全可以不必如此的。

    拖延一下时间怎么了，现在不要那么决绝的出手，又怎么了。

    这一幕的发生，让风华心中滴血，但是却又不能开口解释什么。

    不仅仅是风华，看到这一幕的灵动界强者，心中也是感觉到极其的愤怒。

    可是，她们却什么事情都做不了。

    现在，甚至于更加不敢轻举妄动了。

    她们就怕，万一自己跑到天玄大陆强者所在的地方。

    哪怕是，仅仅是为了，让天玄大陆的强者相信自家的宫主，愿意陪着一起死。

    到时候，天玄大陆那边的强者，在直接出手了。

    到时候，可就麻烦了。

    因为，一旦有这样的情况发生，就会引起连锁反应。

    人，在那种随时会死亡的情况下，不是所有人，都那么有理智的。

    到时候，真要是那样子的话，难道说她们青灵界这样的强者，就站着不动让人就这么斩杀吗。

    “你也是堂堂的至圣境，虽然修行的是魔道法则，但也是大道的一种，竟然做出如此卑鄙的事情。”

    此时的青鸾至圣，都有些同情风华了。

    现在，承担压力最大的，就是风华了。

    不仅仅是魔主此时，不遗余力的挤兑和挑拨。

    此时，天玄大陆这边的强者，其中一部分人，也都已经被带偏了。

    因为此时，魔主的声音之中，带着诱导的力量，有着法则之力掺杂在其中。

    在此时，他开口不仅仅是为了证明一下，风华并非如同魔主所说的一般。

    同时，也是为了打断魔主的这种卑鄙手段，让其他人不再受其影响。

    “不要在开口了，至少不要为了我说话。”

    “现在，他借用的力量，已经越来越强了。”

    “而且，这力量之中，可不仅仅只有毁灭，也还有魅惑人心的力量。”

    “那些，没有被斩杀，只是被重伤的天玄大陆强者，心神也都因此受到影响了。”

    此时的风华，看的很清楚。

    所以在此时，暗中传音给青鸾至圣，你可以破解魔主的险恶手段。

    但是，却绝对不能在为了灵动界这边说话了。

    否则的话，到时候你也是一样逃不掉被构陷的下场。

    现在可能看不出来什么，可一旦被魔主开始针对了。

    那么以后，必然会有很多的麻烦。

    原因就在于，那些被魔主重伤，但是却没有陨落之人。

    现在，已经收到了影响，心神不定，最是容易在这种情况下，产生不好的联想。

    一旦如此的话，将来的时候，就算是魔主陨落了，那么今日所发生的这一切，也将会给青灵界带来重大的霍乱。

    所以现在，还是什么都不要说，这样的话，对大家都好。

    她风华，带领的灵动界强者，此时虽然遭受到魔主的这种挑拨和构陷，已经够了。

    虽然现在，让人心中确实恼火。

    但是，林清尘足够信任她们。

    到时候，只要林清尘前来，那么她就什么也不在乎。

    因为在未来的时候，只要圣族那边，还相信灵动界冰雪宫这一脉，那就足够了。

    至于说，其他的人，到时候真的心中还有怨恨，还有想法，那也管不了了。

    而且现在，也不是想那些的时候。

    “你们不要听他胡说，他阴险狡诈，并且……”

    就在此时，姬靖荷的声音，传递了出来。

    不过，话还没有说完，顿时再次被镇压了。

    至少，短时间之内，在想着开口，已经没有可能了。

    现在，她必须要以全部的力量，来抗衡魔主。

    “本座所做的一切，还不都是为了我们魔族。”

    “你放心，在你没有完全的激发出那股力量之前，没有完全的掌握之前，本座会帮你的，让你尽快的能够适应。”

    “到时候，你是魔族最伟大的魔主，是统领九界的主宰。”

    在此时，姬靖荷不过是刚开口说出半句话。

    魔主在之后，又开始胡言乱语了。

    关键是，说出来的语气，极其的真诚。

    而且，充满了狂热。

    就仿佛，自己所做的一切，都是为了给姬靖荷铺路一样。

    现在这么做，只是为了，让以后的时候，姬靖荷少一些阻力，少承担一些风险。

    以后的时候，他魔主，一切都以姬靖荷为主。

    看看，这魔主的心思多狠毒啊。

    现在，就已经开始，逐渐的开始攻击圣族，将众人的心思，往那方面去引导了。

    他没有明说，只是在此时，让众人自己去联想。

    所有人都知道，姬靖荷是魔族的圣女殿下，和圣族的少族长所生。

    此时能够发生这一切，难道和圣族，就没有丝毫的关系吗。

    难道圣族不知道，姬靖荷体内，有这样的力量吗。

    他们知道，但是怎么做的呢，有没有在姬靖荷弱小的时候，直接将隐患掐灭呢。

    没有，并没有那么做。

    为什么，他们为什么不那么做，原因是什么呢。

    想吧，尽情的想吧。

    只要是有了这方面的想法，怎么都可以找到合适的理由。

    比如说，万年之前的那一战，圣族折损严重。

    所以，他们心中记恨天玄大陆的所有势力，所有人。

    因为当年，正是无数的天玄大陆之人，不但没有出手守护天玄大陆，反而对着圣族的强者出手。

    这也间接的导致了，圣族的实力，出现了断崖式的跌落，折损的程度之高。

    总之，还是那句话，只要是给了一个隐患，埋下一颗种子。

    之后，让他们自己生根发芽，总有一天，在关键的时候，或者在不经意的一件事情上，就可以产生更大的荒谬言论。

    魔主之毒，现在看不出来，埋下的祸根，在将来。

    也就是说，不管最终他魔主会如何，最终圣族的下场，肯定也不会好。

    若是他魔主最终，一统了九界，那么这颗种子，无所谓了。

    因为知情者，都会被斩杀。

    到时候，还不是任由他们魔族这边怎么编。

    若是最终，他魔主失败了。

    呵呵，以后你们圣族，以及但凡出手的势力，彼此之间的恩怨，终究要爆发。

    很多事情，都可以串联在一起，都可以产生无限的误会。

    我赢了，那么一切自然不必多说。

    我输了，你们也别想好过。

    此时，魔主就已经开始算计着，将来还未发生的一切可能。

    而魔主的心思，他的歹毒用意，却并非是所有人，都能够看得出来，都能够体会出来的。

    那些能够听出这一切，能感受到魔主歹毒用意的人，自然是在此时，心中暗骂魔主阴险狡诈。

    可是，也仅仅是如此了。

    现在这个时候，他们也没有办法去阻止这一切，就怕越是开口解释，让众人不要多想，反到是会起了反作用。

    因为魔主，说出来的话，分明是没有这个意思的。

    为何，你们要解释一些事情呢。

    这岂不是，你们自己心虚了，有更多人，已经开始勾结了。

    越描越黑，越解释，就越是让人产生疑心。

    魔主此时，心中自然也是清楚，自己这一招，只会让那些心中明白的人，更加憎恨自己。

    但是，他在乎吗，根本就不在乎。

    “今日既然你们都要死了，那么本座也不怕告诉你们。”

    “这，也算是本座在你们临死之前，让你们不要做一个糊涂鬼，给你们的一个恩赐。”

    “你们，不过是一群被人利用，被卖了帮着人数钱的可怜虫，并且还不自知，哈哈哈哈哈……”

    就在此时，魔主还在继续开口，继续胡编乱造。

    这一番话，虽然没有明确的指向什么。

    但话中的意思，一旦仔细解刨的话，足以让人为之胆寒。

    特别是，魔主所说的那些话，连接在一起之后，就更是如此了。

    到时候，纵然魔主陨灭，一旦开始有人追究今日的事情。

    后果，真的是不堪设想。

    在这一刻，风华心中甚至于都冒出一个想法。

    或许在当初，自己就应该拼着让整个圣族的人记恨，也要找机会杀了姬靖荷。

    她一个人，带来的麻烦，实在是太大了。

    不管最终的结果如何，在此过程之中，所造成的一切损失，都不可估量。

    只是现在说什么都晚了，而且这个念头，也不过是一闪而逝。

    更何况，现在就算是可以，也不能轻易的那么做，因为魔主的话，都已经说出来了。

    若是此时，或者之后的时候，姬靖荷本可以好好的，却突然消失了，陨落了，也更加会产生不必要的风波。

