    《三国宪章》只是提交了由美、英、华主导的大的政治框架。具体的军事布局却非短期能够得到结果。

    丘吉尔就住在白宫里，可以随时随地与罗斯福进行交流，这就有效地解决了美、英两国可能存在的分歧，便于两国求同存异，在国际事务上取得一致。

    不同于安毅就带着吴庭艳及赵东全一文一武两位大员，丘吉尔身边可谓阵容鼎盛英国海、陆、空三军的参谋长，供应大臣比弗布鲁克勋爵，以及许多助手、秘书和属员。这些人很快和美国方面对等的人员共同进行协商，使得英、美的战略家能够亲密无间地交换意见，而这种默契，是身为第三国的南华无法享受到的。

    美英两国的参谋长们共举行了十二次会议，美国陆军参谋长马歇尔将军特别想从会议上取得一样东西，那就是就战场上统一指挥的原则达成一项协议，这意味着必须解决不同军种之间统一指挥的问题，也意味着必须解决不同国家的军队统一指挥的问题。

    要知道，目前澳大到亚、中东和北非、〖中〗国的山东和华北等地，都存在多个国家的军队在一起并肩战斗的情况，究竟谁指挥谁，得拿出一个章程。另外，即便是美国的陆海军之间，也存在领导权的问题。

    虽然美国海军对统一指挥原则存在怀疑心理，但是提不出任何有力的反对理由，因此对于马歇尔提交的议案，勉强予以同意。

    关于总体战略，马歇尔将军赞成先欧后亚，即先击败德国，再着手解决〖日〗本。

    制定这一战略的原因，是美国海军暂时无法取得太平洋地区的制海权，而在大西洋，美、英两国携手后，即便是〖日〗本与意大利、德国海军携手，也只能退避三舍，使得陆军可以方便地得到补给。

    不过，这一战略，即便是美国陆军内部，也不是统一的。

    目前〖日〗本已经占领了美国的国土一夏威夷群岛，而且随时都可以威胁到美国的本土安全。同时，南太平洋地区的澳大利亚正陷入苦战中，若是执行先欧后亚的战略，这就意味着大多数军队会被调到非洲和欧洲，参与对德国作战，可用于澳大利亚的兵力和物资，将迅速减少。

    一旦澳大利亚有个什么不则，新西兰也必然不保，到时候美国的整个太平洋战略即陷入全面被动。

    但是，必须看到，推行先欧后亚的政策，会使得陆军在争夺相对有限的人力物力的时候，比起海军拥有更大的发言权，于是大多数陆军将领沟通后，都默认了这个战略。

    海军对于先欧后亚的总体战略，却存在普遍的怀疑心理。

    要知道，美国海军的传统便是防御〖日〗本的扩张，海军军官们奉命集中力量去攻击一个只能在陆地上击败的敌人，却对珍珠港的耻辱却几个月甚至几年迟迟无法报仇雪恨时，心情无疑是极度抑郁的。

    罗斯福本人支持先击败德国再解决〖日〗本的。因为在他看来，同〖日〗本相比较，德国本质上具有更大的威胁。目前，英国的形势用危若累卵来形容也不为过，一旦让德国轻松地获得北非和中东地区，集中兵力在英伦三岛登陆，那么，美国就失去了最可靠的盟友，以及前往欧洲大陆的跳板。让德国整合了整个欧洲，最好的结局也就是维持个不胜不败，这是罗斯福不愿意看到的。

    相反在太平洋地区，即便日军获得暂时的优势，但想威胁美国本土的安全，依然很难做到的。

    毕竟南京和新京威胁着日军的大后方，使其不敢专注于持续在太平洋上向东发起攻击。美国完全可以积蓄足够的力量后，一举将〖日〗本优势的海军击溃，再把〖日〗本若蜘蛛网一样严密的防御岛链，割裂的七零八落，逐一收拾，最后的胜利，依然属于美利娶。

    在军事协商进行的同时，美国国务院起草的《联合国家宣言》，在内阁讨论通过，随后安毅和丘吉尔都添加了自己的意见，罗斯福也作出了些修改。最后，这份宣言由美国国会审议通过，正式面向汇聚于华盛顿的各国首脑。

    该宣言如下：缔约国赞同美利坚合众国总统、南华国家〖主〗席及英国首相于五月四日签署的三国联合宣言所载宗旨与原则的共同纲领，深信各国政府将取得完全的和世界范围的胜利，对于保卫和保障生命、〖自〗由、独立，以及不仅在他们本国而且在全世界保卫和维护那些正当的、有可能实现的人类〖自〗由、正义和社会安全是非常有必要的，深信现在进行的这场战争，是为了在各地共同保卫人生过像样的生活，抵御力图征服世界的野蛮和残暴的力量，特宣布：各政府和当局保证使用其全部资源去抵抗轴心国的征服军，并继续这样使用下去，直至这些征服军最后被击败：二、各政府和当局向与本宣言有联系的其他各国政府、当局保证，在军事努力和利用其资源抵抗共同敌人方面实行全面的合作：三、各政府和当局保证继续同共同的敌人或任何一个敌人作战，绝不单独媾和。凡愿与本宣言发生联系的其他国家政府和当局，均有权参加。

    宣言向全世界发表后，仅仅一周时间，便有不下于二十个国家和地区在宣言上签字，一时间声势大振。

    不过，目前棘手的是〖自〗由法国的问题。

    现在美国正在竭力拉拢维希政府，而英国却只承认戴高乐领导的“〖自〗由法国”。可是，就在《宣言》问世的第三天，少数〖自〗由法**队在纽芬兰正南方的圣皮埃尔岛和密东隆岛登陆，让美国政府极为愤怒，这次出兵是在加拿大、英国和美国政府不知道，甚至也不顾三国反对的情况下进行的，戴高乐的突然行动，使得美国力主把〖自〗由法国排除在《宣言》之外，最后英国屈服于美国的压力，使得〖自〗由法国丧失了缔约国的身份。

    代表〖中〗国签字的是外交部长宋子文。

    宋美龄、宋子文在飞来美国的途中，受到到了极大的惊吓。由于轴心国控制了地中海的制空权，来往美国与〖中〗国，所走路线改为南大西洋、非洲、阿拉伯海、印度及骆峰，最后抵达南京。

    不过，客机在飞越阿拉伯海时，被日军部署在索科特拉岛上的陆基战斗机盯上，专机在红海口的亚丁机场上空准备降落加油时，被紧急赶来的日军零式战斗机咬上，当时便打得an6客机冒起了滚滚浓烟。

    护卫机场的防空炮火，将嚣张的日军战机驱逐走，但客机在迫降时冲出跑道，好在机身皮坚肉厚，问题不大，不过宋美龄却遭遇剧烈的碰撞，身体受创甚是严重。宋子文运气较好，他双手死死地护住脑袋，身体只是简单的擦伤，没有大碍。

    美国政纤紧急派出了bo音307同温层四引擎飞机前往亚丁迎接，安毅也指示，派遣远程护航战机进行护航。

    宋美龄在前往美国的专机上，一直沉睡不醒，飞机到了佛罗里达州棕榈滩，安毅和宋氏六兄弟姐妹中的幼弟宋子安前往机场迎接。在美国政府派出的医生护士紧急抢救下，宋美龄的病情有所缓和，宋子文也包扎妥当。在该地停留一天一夜后，一行人改搭安毅的专机前往纽约。

    专机于下午两时抵达纽约长岛密契尔军用机场，罗斯福的特派代表霍普金斯迎于机坪，并护送宋美龄住进了哥伦比亚大学长老会医学中心哈克尼斯病房大楼，为了安全与保密，第十二楼全部包下来。

    宋美龄出现这种状况，宋子文便取代宋美龄，在《宣言》上代表〖中〗国签字。

    在宋子文签字前，罗斯福亲自告诉他：作为对蒋夫人英勇表现的鼓励，美英两国政府愿意立即废除在华领事裁判权及其它有关特权。

    于是，经过短时间的谈判，一周后中美关于取消美国在华治外法权及处理有关问题条约和换文，由宋子文和赫尔代表两国在白宫签字；

    同日，中英关于取消英国在华治外法权及其有关条约与换文，依然是由宋子文署名，上述两约通常简称“中美平等新约”和“中英平等新约”。

    就在罗斯福、丘吉尔整合国际力量，谋求对轴心国取得政治和军事上的双重优势的时候，中东及北非的局势却迅速恶化。

    四月中旬，隆美尔率领德意联军，与亚历山大港登陆的部队汇合后，迅即以秋风扫落叶之势发起攻击，他把手里的军队分成两路，南路大军横扫尼罗河下游平原地区，连克达曼胡尔、坦塔、本哈等城，于五月一日攻占了埃及首都开罗。

    北路大军，则顺着地中海的海岸线，将伊德库、罗塞塔、巴提姆、

    达米埃塔等港口城市收入囊中，并于五月四日攻占了苏伊士运河北端的塞得港，与从耶路撤冷及西奈半岛开来的以日军为主力的轴心**队会师。

    五月九日凌晨，由开罗城出发的德军一个师，慢吞吞地抵达苏伊士城下，并不血刃就占领了这座盟军刚刚放弃的极为重要的运河城市。

    德**队占据苏伊士城后，立即加强了对苏伊士运河的控制，一百九十公里的航道，全部由德军控制。自此，德军事实上圆满地完成了对北非地区的作战，并把西西里岛以东的地中海海域，变成了轴心国的内海。

    五月十三日，就在罗斯福与丘吉尔判断隆美尔会停止其前进的步伐的时候，他率领的北非德、意联军，出人意料地出现在埃及与苏丹边境重镇瓦迪哈勒法，经过一番ji战后，再次击溃扬克里斯蒂安史末资元帅统帅的盟军部队，将英国huā费苦心修筑的可停靠大型四发轰炸机的军用机场牢牢地控制在手里。

    而在红海的另一边，十五日这天上午，轴心国联军占领了阿拉伯半岛重要城市吉达，并顺势占领了伊斯兰教圣地麦加城。

    红海右岸、沙特境内的盟军，如同惊弓定鸟一般，一路向南，溃退到了红海口的亚丁港，此时英国地中海舰队的主力就龟缩在那一片海域。

    被日军追得狼狈不堪、由利雅得迁都麦加的沙特王室，不得以再次选择了南逃，一口气退到了汉志山地区，依托那里复杂的地形地貌打游击。连续的作战，整个王室军队已经缩水到九百余人。

    盟军在中东地区的实力，几乎被摧毁一空。

    在这种极端不利的情况下，罗斯福与丘吉尔再次约见安毅，请求他给予帮助。

    几天不见，丘吉尔憔悴了许多，两眼红肿，就像瞪着个大灯泡，再配合着那张浮肿的脸，乍一看颇有些惊栗sè彩，相信首相先生出演好莱坞的恐怖片都不用再化妆了。

    白宫会议室，早已经临时改为了丘吉尔的指挥部，此刻英美数十位将军围在大型作战沙盘前，吵吵嚷嚷。

    会议室一旁的小客厅里，一脸倦sè的罗斯福坐在轮椅上，右手拿着放大镜，远远地看着悬挂在墙壁上的大幅中东及北非地图。听到身后沉稳的脚步声，他转过头，看到是安毅，勉强一笑：“亲爱的安，很高兴你出现在白宫！这次邀请你过来，是想和你谈谈归还〖中〗国文物一事一一一一一一昨天晚上，我和丘吉尔首相经过商议认为美国和英国境内各博物馆里所展览的〖中〗国文物，属于不正义的东西，与我们现在从事的战争格格不入因此决定：把这些文物转交给南华政府！

    “不过，现在有一个棘手的问题随着地中海空域完全被轴心**队控制，而欧洲大陆已经全部成为轴心国的牧场，由美国、英国境内将这些物品空送回〖中〗国，会非常困难。因此，我们想请你派出空军，暂时封锁一下北非及中东地区的领空。时间不长，或许一周时间即可……”

    安毅微微一怔，揣摩罗斯福此番话的真意。

    随着北非及中东相对平衡的局势被轴心国的入侵所打破，现在控制这片地区大局的，已经不再是曾经的日不落帝国。

    南华政府在中东及北非政局中，已经拥有越来越重要的话语权。

    作为样板，南华一手扶持的bo斯政府运转良好。

    礼萨，汗让出王位后，默罕默德矛l萨，巴列维出任bo斯国王，换了一班在南华接受半年公务员培训的官鼻出任首相、宫廷大臣、国防大臣、

    内政大臣等职务，继续推行礼萨汗的宗教改革等措施。

    按照协约，目前南华每年向bo斯王室提供五千万华元的款项，以弥补bo斯在胡齐斯坦地区油田的损失，同时还通过合资、联营等方式，帮助bo斯建设矿山、工厂、百货公司，修建公路，以改善各地的交通状况，同时提供农业科技方面的帮助，杂交水稻开始在bo斯北部的水网密集地区种植，南华推行的向沙漠要良田的垦荒农庄，也陆续在bo斯各地建设起来，极大地提高了bo斯的粮食储备。

    由于南华军队驻扎在边境地区，帮助bo斯抵御来自苏联、土耳其的威胁，现在正在受训的三个师的bo斯军队，主要作用是维护地方治安。新的bo斯军队从组建开始，便完全照搬了安家军的模式，主张军民关系是鱼与水的关系，驻军必须主动帮助民众修桥铺路，为孤寡挑水和维修房屋，得到民众交口称赞，bo斯王室的地位得到了极大的巩固。

    bo斯的现状，对于中东其化国家，拥有巨大的吸引力。

    自从开罗受到轴心**队的威胁后，伊拉克、叙利亚、黎巴nèn、巴勒斯坦、外约旦、卡塔尔、阿曼等国王室和流亡政府，纷纷迁往德黑兰，一方面就近考察bo斯的政治、经济运行情况，一方面争取得到南华政府的承诺，帮助其建国。

    结合这几天的战报，安毅隐约明白了罗斯福的〖真〗实用意，他微笑着走到满怀期待的美国总统身边，正视着这位老人的眼睛，用无比真诚的语气说：“富兰克林先生，我们是朋友，不是吗？此前我们在营救菲律宾军队时所表现出的善意，难道还不能证明我们之间的友谊吗？对于贵国和英国归还我们失去多年的文物，我自然举双手欢迎不过我还是想知道派出空军封锁北非和中东地区领空的真正原因，好吗？”

    罗斯福叹息一声，回过头看向从地图旁边大步走来的丘吉尔。

    丘吉尔一反桀骜不驯的姿态，神sè凝重地对安毅说：“韦维尔将军率领的中东部队，被轴心**队压制在苏伊士运河以南、西奈半岛南部的阿布宰尼迈、瓦迪费兰、图尔及沙姆沙伊赫等地。

    虽然西奈半岛的提赫高原及凯瑟琳山地区，易守难攻，占有兵力优势的轴心**队暂时无法攻克，但由于德国空军抽调大批战机进入北非和中东作战，轴心国已经拥有了该地区的制空权使得我们的海军无法深入苏伊士湾及亚喀巴湾，营救军队。

    “目前，近二十万盟军挤在这片不足一万平方公里的土地上，计给已经出现严重的困难。而皇家空军要同时应对德国在不列颠、直布罗陀和北非及中东地区的作战，根本无法再抽调多余的战机维持西奈半岛的制空权。

    “安将军，我们非常需要新生力量代替皇家空军控制红海空域，只要给我们的海军一周左右的时间即可把所有部队安全撤离西奈半岛。

    换言之，我们非常需要您的帮助，我最最亲爱的盟友！”

    安毅皱了皱眉头，仰头观看中东及北非地区地图，沉吟了许久才打破沉默：“恕我直言，若要控制红海地区空域，那么必须在阿拉伯半岛中、东部地区修建足够多的军用机场。在占领bo斯湾沿岸地区后，我即派遣陆军，深入大漠，先后攻占了利雅得、布赖代、哈伊勒等地可惜以上地区，都被日军烧成了白地，到处都是luolu在外的尸骨仅仅收拾废墟，掩埋干尸就累得我们的军队几乎动弹不得，更不要说修建机场了。

    “尤为关键的是，驻守这些地方的日军，并没有完全被歼灭，有少股部队逃入了茫茫沙漠中，与我们捉mi藏，冷不防就会跳出来打冷枪，由始至终，我们都未彻底控制阿拉伯半岛的中东部地区。

    若是要在以上地区修筑机场并派军防守，没有个两三万的军队，无法做到，我们的后勤压力会非常大！

    “最后，德国及意大利空军，在北非及中东地区起码投入了上千架战机，也就是说，我们起码要投入两倍以上的数量，才可以彻底驱逐德军战机。而爆发如此规模的空战，我方与轴心国控制的叙利亚、土耳其等边境地区，说不一定就会爆发大的陆地战争。

    “因此，我有一个条件：若是我方出面解决了此事，我希望未来英、美承认我们在bo斯湾的特殊利益！…，

    罗斯福与丘吉尔对视一眼，均不明白为何安毅会提出这样的要求。

    要知道安毅提及的那片地区，到处都是沙漠和戈壁，尤其是bo斯湾西海岸沿岸大多数地方，连个绿洲都没有，号称生命禁区。

    由于自二十年代以来，各国在中东勘探石油遭遇连续的失败，现在阿拉伯大多数地区还是以部落的形式存在，可谓一穷二白，主要是靠渔业和工商过活，这样的不毛之地，究竟拿来有什么用呢？

    安毅见罗斯福与丘吉尔陷入沉思，不由一凛，心说自己还是心急了点，罗斯福和丘吉尔会不会从中发现端倪？

    他心念一转，又补充道：“bo斯湾我必须控制在手里现在南华已经拥有三百万犹太裔移民，我答应过犹太复国组织，战后在中东帮助他们复国，犹太人要求我们在中东地区必须拥有一片领土，有能力就近照顾他们，以威慑那些阿拉伯国家，减少对他们的敌视。

    “自抗战以来，犹太人向我们提供了大量的资金、物资和技术，于情于理，我们都必须完成所作承诺！当然，那些沙漠地区，对我们也不是全无用处，我们准备统一规划，在两河流域建设层层的抽水管道，将阿拉伯河的河水引到干涸的沙漠地区，不行再斥资建设海水淡化处理厂，那些沙漠和戈壁，有了水源，很快就会变为良田。”

    丘吉尔嘴角翘了起来，觉得安毅未免太过异想天开。不过这样也好，建设如此庞大的工程，再强大的国家经济也会被拖垮，到时候大英帝国再利用亲英人士在阿拉伯地区煽动民族仇恨，英国势力就可以重返中东。

    而对于罗斯福来说，谁控制中东都无所谓，反正美国的势力，从来没有染指过那里，因此也不觉得有什么不好。

    “0k！”

    丘吉尔重重地点了点头：“我可以答应你的条件，不过这分明与《三国宪章》的精神抵触，不知道你如何处理？”安毅笑道：“随着中东及北非的先后沦陷，现在那些部落的王室及政府成员，大多已由开罗转移到了德黑兰。我已经决定，在阿拉伯海沿岸及汉志、鲁布哈利等地区，帮助这些阿拉伯人建国。我们会承诺给予一定的经济补偿，甚至免费帮助他们建设完善的工业及农业体系！当然，某些国家会做出一些牺牲，但在当前团结一致抗击轴心国的大背景下，我认为这不过是小问题，你们觉得呢？”

    罗斯福现在可管不了那么多，只要能够解救出被轴心**队包围的盟军，什么条件都是可以商量的。美英就总体战略达成一致后，陆军总参谋部正在雨酿向英国本土派遣援军，一边进行训练，一边就近防御德国有可能发起的登陆作战。

    此外，美国还准备派出舰队，由大西洋进入印度洋，攻击马达加斯加岛及周边地区，以吸引日军从太平洋地区抽调援兵，减轻澳大利亚面临的压力。

    按照美**政高层的构想，一年后美**队才有能力在北非发起反击，理想的登陆地点是法属西非的达喀尔，用一到两年时间，把战火燃烧到利比亚边境，逐步收复利比亚、埃及、中东等地，再伺机在欧洲大陆登陆。

    而所有这一切都有一个前提，那就是必须保证有充足的盟**队与轴心**作战，而不是把匆匆编成、严重缺乏训练的美军投入到残酷的消耗战中去。

    “安，我答应你的条件，战后中东地区的重建，将主要尊重你的意见。如果你不放心，我们可以签订一个协定，我想这应该表明我们的诚意了！”

    罗斯福说到这里，再次把话题转了回去：“安，不知道你准备动用多少战机，用来控制红海及西奈半岛的领空？还有，多少时间可以完成战机的集结？”

    安毅脸上恢复了严肃，凝神思考了一下，道：“正如我先前分析的那样，怎么也得动员两千架以上的战机，至于时间，我只能说尽力，一般一周足够了，在此之前，或许西奈半岛上的盟军，等忍受一下饥饿的煎熬，总统先生，现在情况极为复杂，南华与德国的大战，有可能会因此而爆发我想请你作为主婚人，出席我的婚礼，随后我就和新婚妻子一起，归国指挥作战。你意下如何？”罗斯福脸上浮现笑容：“安，祝福你！我一定会准时出席！我想归还的那些文物，就以贺礼的形式送出吧，这样大家面子都过得去。你说呢，温斯顿？”

    “这样很好！”

    丘吉尔有求于人，因此放下了一贯的高姿态。而且他有个si心，

    如果能让德军和南华军队对掐上，那么英军在阿拉伯半岛南部及东非的境地就会迅速好转，英**队说不一定可以从中渔利，一旦德国和南华两败俱伤，英**队就可以北上收复失地，届时一切协议都将推翻重来。

    在国与国的关系上，能够拥有话语权的只有实力。丘吉尔已经开始想象南华军队在轴心国联军的打击下，一溃千里的景象了，嘴角不由lu出了一丝笑意，看向安毅的眼神，多了几丝嘲弄。

    ：这章应该是二合一章节吧？@。