    “唯一的解释就是我的身上有轮回的气息，因为我修炼了轮回法则！”

    突然之间林飞心中一动，想到了这一点。

    就在这个时候，一道声音传入林飞的识海之中。

    “黑暗生物之所以找上你，是因为你身上有很浓郁的轮回气息，黑暗生灵对轮回气息十分敏感，只要你修炼了轮回法则，并且达到了一定的程度，黑暗生灵就会很容易能够辨认得出。

    所以说，我们轮回一脉的人，和黑暗生灵，几乎就是天生的敌人。”

    第二轮回神开声对林飞，说道。

    “果然是如此！”

    林飞恍然大悟。

    “那么，前辈我应该怎么样去做，才能够躲得掉黑暗生灵对我的感知呢？”

    林飞问道。

    林飞知道黑暗生灵的数量十分多，一旦被他们缠上，想要专心去寻找轮回路碎片，那是不可能的事情了。

    恐怕一路上会增加很多障碍，很多麻烦，免不了经常要和黑暗生灵进厮杀！“以你现在轮回法则的水平还没有办法做到返璞归真，所以你是没有办法真正掩盖你身上的轮回气息的。

    黑暗生灵对轮回气息有着十分敏感的感知能力，所以你一旦被他们盯上，恐怕想要真正躲起来真的有点困难。

    “第二轮回神叹气对林飞说道。

    “不会吧，那岂不是意味着接下来我要经常和黑暗生灵进行斗争了呢！”

    林飞感到有点无奈。

    “不错，接下来的时间你肯定会遇到越来越多的黑暗生灵，有一些黑暗生灵可能是专门赶来对付你的。

    所以寻找轮回路碎片的路途肯定不会是一帆风顺，而是危机重重麻烦不断。

    对于这一点，你要有心理准备。”

    第二轮回神回答道。

    “那好吧，那些黑暗生灵想来就让他们来吧，也好让我杀个够。”

    林飞苦笑的说道。

    “慢慢你就会习惯的了，这是没有办法的事情，想当年我们轮回一脉和黑暗生灵的战争之中,我们所遇到的黑暗生灵数量呢，才是真正的多。

    我记得我当年进入战场之中，几乎分分秒秒，每一时每一刻都会遇到大量的，源源不断的黑暗生灵扑面而来，疯狂厮杀。

    那种场面只要你稍不留神，就会被疯狂涌来的黑暗生灵扑上来撕成碎片！    黑暗生灵的其中一个特点就是繁殖能力特别强大，甚至我亲眼看到有很多黑暗生灵在战场之上一边战斗，一边源源不断的产生出来更多的黑暗生灵。

    所以和黑暗生灵作战，真的是一种很头疼的事情，要不然当年我们轮回一脉的实力那么强大，又怎么会轻易的被毁掉呢？

    就连轮回路也被打碎！    可以说诸天万界，也只有黑暗生灵能够做得到这一点，要知道当年我们轮回一脉，几乎是世间的霸主啊，真正的没有对手天下第一，可是后来还不是被黑暗生灵毁掉了呢！    所以你要有心理准备。”

    第二轮回神对林飞说道。

    “那好吧，既然我选择了这一条路，不管有多么艰难多么危险，我都会坚持下去的。”

    林飞开声说道。

    “我们轮回一脉，能够有你这样的传人，真的是一大幸运啊！”

    第二轮回神对林飞的态度感到十分满意，赞叹说道。

    “好吧，我们继续前进。”

    林飞对风魔老祖和混沌吞天兽说道。

    于是三个人继续向着迷迷茫茫的前方而去。

    这一天，林飞三人正在绝对空间海之中，向前走着，突然前方传来了一道惊慌失措的求救声。

    “公子快救救我们！”

    林飞三人连忙遁声望去，只见前方，有几十道身影正在绝对空间海之中拼命逃跑，他们逃跑的方向正好是向着林飞三人的位置而来。

    那几十道身影全部都是女子，每一个长得都十分漂亮，特别是其中有一个紫色头发，身材高挑的女子，堪称绝色，浑身散发着一种男人无法抵挡的魅力。

    这是因为她的身上有着一种十分特殊的气质，让每一个男人一看就着迷的气质。

    “公子请救救我们，我们正在被追杀！”

    那个紫色头发的女子看见林飞三人，不由得十分惊喜，加快速度跑了过来。

    林飞不由得轻轻皱眉，实话说，林飞并不想多管闲事，只不过已经当面遇上，林飞也不会刻意躲避。

    很快，那几十个女子就跑到了林飞的面前，然后，后面就出现了一大群追兵。

    为首的是一个，目露凶光的老者，用凌厉的眼神看着林飞三人。

    不过这个老者也是稍微打量了一下林飞三人，然后目光就盯着那个紫色头发的女子。

    “逃啊，你怎么不逃了呢？

    你这个贱人，害得我们追杀了那么长时间，浪费了那么多的经历，等我把你抓回去之后，一定要让你好好的补偿才行！”

    那个老者的目光盯着紫色头发的女子，上下打量着紫色头发女子的身体，眼中露出不怀好意的目光，充满了某种原始的欲望。

    林飞见状，不由得眉头轻皱，本来对于这些恩恩怨怨，林飞并不是很想过问，因为到了林飞的这种实力高度，对于世间其他生灵之间的恩怨，已经看得很平淡了。

    在这个世界上，无数的空间，还无数的位面界面，无数的生灵几乎每一天都会有这些事情发生，不可能管得了那么多。

    但是这个老者，让林飞感到很不爽。

    “动手把这些女人通通抓起来带回去，大伙可以好好享用，这三个男的顺手杀了！”

    那个老者突然一挥手开声说道。

    “哈哈哈……，多谢长老，大家一起动手把这些轮回宫的贱人通通抓起来！”

    一个身躯粗壮的大汉，一挥手，大叫着说道。

    这真是说者无意，听者有心，轮回攻三个字，林飞听在耳中不由得心中一动。

    现在的林飞对轮回这两个字十分敏感，凡是一切与轮回有关的东西和轮回有联系事情或者人林飞都会特别留意和关注。

    “眼前这些女子是来自一个叫轮回宫的势力，不知道，这个轮回宫，是否和轮回一脉，所有关系呢？”

    林飞打量了一下那几十个女子。

    果然这些女子修炼的功法和武技，都和轮回法则有着极大的关系，甚至那个紫色女子所修炼的就是轮回法则。

    “刚才我差点就忽略掉了！”

    林飞不由得大喜。

    随着那个粗壮的大汉一声令下，一大群追兵浩浩荡荡围了过来，开始动手。

    

