    第232章

    土地法域，陈墨将传奇虚空金字塔交给土地神分身。

    虽然晓美焰现在只剩下灵魂宝石，但是他绝对不会因此大意。

    从现在开始，土地神分身的职责就是给传奇虚空金字塔补充能量消耗。

    他这次能赢晓美焰，主要是因为知道她的弱点。

    知道她太在乎鹿目圆，所以通过大量消耗命运神力强化命运欺诈卡的效果，让晓美焰错误的认为鹿目圆被他抓走了，这才不管不顾的离开幻想小宇宙进入他的虚空冥界。

    甚至欺骗她的感知，让虚空枷锁不知不觉缠绕在她的双脚。

    又通过修改命运，让晓美焰主动施展深渊魔女领域具现化数千恶魔，最后才抓住机会爆发出虚空枷锁隐藏的的封印能力，又通过虚空龙强行破开深渊魔女领域的束缚将幼音送到晓美焰身边。

    整个战斗过程看起来简单，但是每一步都在命运的安排之下。

    如果没有修改命运，中间出现任何一个差错他都不可能是晓美焰的对手。

    现实没有如果，只是擅长开挂的晓美焰踢到了铁板。

    陈墨离开虚空冥界，已经完全自由的鹿目圆立刻来到陈墨跟前。

    换成三万年前的鹿目圆，不可见不可知，根本没办法在人前出现，然而三万年下来变化的不只是成为深渊恶魔的晓美焰，鹿目圆也越来越接近世界意志成为幻想小宇宙真正的神。

    “你把她怎么样了？”

    鹿目圆紧张的说道。

    陈墨手中出现一样投影幻卡，将自己的部分记忆投影出来。

    看到晓美焰的身体被摧毁，看到她的灵魂宝石被封印。

    鹿目圆紧张起来，陈墨取出一张卡牌。

    传说通讯卡，贺山亲自制造的卡牌。

    “这是我师尊制造的卡牌。”

    陈墨淡然道。

    鹿目圆看着传说通讯卡神色暗淡下来，她能感知到这张卡牌内那种位格远远超过她的强大力量，那是超越她所在的宇宙在上位宇宙相信都非同小可的力量。

    活了三万年，她的心智早已经长大了。

    所以她很清楚这个来自上位宇宙的人就是在威胁，就是在警告她不要轻举妄动。

    “你为什么来我们这里。”

    鹿目圆悔恨地说道。

    持续三万年的时间轮回，她根本没办法改变晓美焰的想法。

    除非她用自己的生命威胁晓美焰，但是她不忍心这么做。

    所以当发现上位宇宙的来客，她以为这会是一个机会，一个从丘比和幼音手里拯救晓美焰的机会，然而她没想到人心险恶不是什么人都能相信，她当时怎么就昏了头相信了这个人。

    鹿目圆不明白，陈墨心里却是明白的。

    不是鹿目圆相信他，而是这个世界相信他间接影响了鹿目圆。

    他拯救过纹章世界，在他身上有拯救世界的因果存在。

    所以这个幻想小宇宙发现他拯救过世界，当然本能的就向他求救，已经跟世界意志某种程度融合的鹿目圆，自然受到这种本能的影响，这才会主动向他求救并且在一开始很相信他。

    卡牌文明最成功的地方，就是把无数强盗一样的卡修给伪装成世界拯救者。

    到处拯救世界碎片，然后一边拯救一边暗中掠夺。

    “我想控制这个世界。”

    陈墨直言道。

    “跟那些深渊恶魔一样吗？”

    鹿目圆生气的问道，只是人长的可爱生起气来都唬不住人。

    “当然不是。”

    陈墨摇摇头，“我不会破坏你们的世界，我甚至可以净化所有的深渊魔力，帮助你们的世界走上正轨，从此这个世界不再需要魔法少女牺牲，每一个少女都能过上平静幸福的生活。

    你们唯一需要付出的，就是需要你们信仰我。”

    “信仰？”

    鹿目圆疑惑道。

    “教会知道吗？”

    陈墨笑道，“我会在你们的世界传教，我需要这个世界给我提供信仰，这是等价交换，提供信仰总比变成魔法少女承受痛苦要来的好，我需要你们信仰的不是邪神而是正神。”

    “我凭什么相信你？”

    鹿目圆迟疑的问道。

    “行动会证明一切。”

    陈墨说着取出一张虚空探索卡激活。

    卡界的力量，在下一刻直接降临了。

    但是却没有直接入侵掌控整个幻想小宇宙，事实上传奇以上的世界碎片，卡界都不会强行掌控，不是没有能力强行掌控，而是强行掌控耗费的代价太大。

    如果强行掌控幻想小宇宙，幻想小宇宙反抗之下肯定会有所损伤。

    到时候最终收益，可能也就只剩下三五成。

    但是温和一点掌控，用温水煮青蛙的方法，不止卡界付出的代价要小很多，最终得到的收益也会超过幻想小宇宙所有价值的八九成，选择硬的还是软的自然不用多说。

    除此以外，纵然是卡界也不愿意沾染太多世界碎片上面的因果。

    因为沾染因果太多，卡界都有可能被蓝星宇宙排斥。

    “卡界，我希望将这个世界转化为契约运营模式。”

    陈墨对着虚空探索卡说道。

    紧张的鹿目圆，顿时察觉到意识中有一个比她强大无数倍的世界意志降临，并且拟定了一张以上位宇宙蓝星宇宙为保证的契约，如果违背契约纵然是上位宇宙的神话强者都要付出巨大代价。

    鹿目圆很快在契约上写下自己的条件，陈墨看了一下都忍不住偷笑。

    这算什么条件？

    不能破坏幻想小宇宙，不能杀害幻想小宇宙的智慧生命，不能强行逼迫人类信仰只能自愿信仰，还有必须放回晓美焰并且救助她，最后就是帮助幻想小宇宙的蓝星逆转时间线回到深渊恶魔入侵以前。

    不破坏这太简单了，不杀害这也完全不是问题。

    不逼迫信仰更不用说，难道他还忽悠不了这个蓝星的人类信仰他？

    放回晓美焰，这个条件就过分了。

    他不会答应，就算答应也要剥夺晓美焰的时间力量。

    最后一个条件逆转时间线，放在别的世界千难万难，但是这个幻想小宇宙的时间线本来就脆弱的不是一般，逆转时间线回到灾难爆发以前根本不是问题。

    “这些契约条件我都同意。”

    陈墨笑道，“这些是我的条件。”

    鹿目圆紧张的看了一下，这个男人的条件就是不能阻拦他的传教，还有所有的信徒死后灵魂必须进入他的虚空冥界，那是一个可以让人在死后灵魂获得新生的世界。

    最后一个条件，就是这个男人要剥夺晓美焰的时间力量。

    前面两个条件都没问题，但是最后一个条件鹿目圆却不知道应该怎么办。

    剥夺晓美焰的力量，这让她感到对不起晓美焰？

