    回到了帐篷里面，刚才还醉醺醺的柳铭璟，马上就恢复了清明。

    他在京中可是连消毒酒精都敢喝的人，草原上区区的马乃子酒，根本算不得什么，喝再多都跟水一样。

    让大柱、樊山和索玄去外面巡视一番的同时，柳铭璟迅速的把薛吉空空的话说了一遍。

    “我说呢！”

    熊大宝恍然大悟，“果然是受到了威胁！这些西羌人和回鹘人下手可真狠啊！”

    “不对劲儿！”

    柳铭淇却想得更加远，“这里面有诈！”

    “嗯！？”

    张勤一惊，“殿下，这是怎么说？薛吉空空撒谎的地方在哪儿？卑职觉得他应该是说得不错啊。”

    “不是他。”柳铭淇摇摇手，冷笑了起来：“好家伙，原来在这里等着我们呢！”

    “别卖关子了，赶紧说！”柳铭璟瞪了他一眼，不满意这小子又在故弄玄虚。

    “你们还记得小部落联盟说了，他们收拢了五万来投奔的小部落民众吗？”柳铭淇问大家道。

    “对啊，怎么了？”

    “我怀疑这五万人根本不是什么零碎的小部落，而是他们打的埋伏。”柳铭淇道：“实际上这群人有许多都是西羌和回鹘的精锐，等到我们谈判完毕，他们肯定要聚集族人来到这里，跟着我们往大康走。

    我们在上空监视的热气球，还有散出去的探子们，如果看到忽然增多的小部落联盟青壮，肯定就下意识的以为是这五万人，而不会怀疑是敌人的骑兵，所以不会给我们警示！

    等到这群人抵达，他们忽然发动袭击，再夹杂着小部落联盟的民众堵住了我们的去路，你说我们区区三千人能干什么！？”

    “嘶……”

    三人都倒吸了一口冷气。

    想着柳铭淇描述的一幕，简直有种惊悚的感觉。

    这五万人别说全部是敌人的骑兵，哪怕只有两万人混进里面，在忽然之间发动袭击，就绝对足够让自己的军队损失惨重了。

    哪怕是最后能逃出去，恐怕也剩不了多少。

    到时候再加上十面埋伏，收拢包围网，他们怎么能逃得出去？

    这就是一个死局啊！！

    “豿日的！”

    柳铭璟咬了咬牙，狠狠的骂了出来。

    他的眼神中满是杀意，显然是恨不得把这群二五仔给杀得干干净净。

    “当然了，这只是我根据薛吉空空的话来推算的，到底是不是真的，我们也没办法肯定。”柳铭淇道：“但正所谓宁愿多怀疑，也不要过分天真，我们还是要以最坏的打算来行事才对。”

    “是！”

    熊大宝点点头，毫不犹豫的问：“那我们现在就发信鸽给黄飞扬，让他赶紧行动？”

    “可以。”

    柳铭淇看了看熊大宝和柳铭璟，两人都点了头，“同时发给马泽城，让他们一定小心的去探查敌情，一定不要错过敌人的埋伏——如果有的话。”

    “好！”

    张勤答应了下来，但却接着又问，“殿下，我们究竟什么时候离开？”

    “不急。”

    柳铭淇道：“如果是我之前的那个猜测正确的话，他们的第一步杀机肯定不是直接暴露，直接围上来，而是让隐藏在小部落联盟之中的那些军队来突袭绞杀我们，所以在谈判完成之前，我们都是很安全的。

    现在我们可以给黄飞扬和马泽城争取一点时间，如果有三天左右的话，我相信他们就能准备好！到时候根据情况再商量商量，看怎么能除掉伏兵，再斩杀那群追兵们！”

    “这样最好！”

    几人互望一眼，同意了柳铭淇的意见。

    事实上，从江南以来，他们已经习惯了让柳铭淇出谋划策，而每一次柳铭淇的计谋，都能让他们获得最后的胜利。

    这便是他们强大信心的来源。

    这一次别说是自己等人已经知道了敌人的计划，就算不知道敌人的计划，铭淇应该也能率领大家突出重围，平安回到大康的。

    幸好少年不知道他们心中的想法，不然只能摊开双手，对他们说“我能怎么办，我也很绝望啊。”

    打有准备的仗，柳铭淇还是有点把握的。

    但要是这种忽然冲过来几万人要包围绞杀自己，柳铭淇的第一反应一定还是先冲出去再说，至于后续的，他肯定想不到。

    遇到这种情况，历史上唯有兵仙韩信、骠骑大将军霍去病、兵圣李靖等几个人，才能在危机之中寻找出各种线索，并且加以应对。

    所以这也是搞好情报的重要性。

    柳铭淇自知道自己的不足，所以更加重视各种情报。

    不但探子们撒出了二十里路之外，天上还有热气球在监控，就差请土行孙大人来帮忙了。

    可倘若是敌人随着小部落联盟的男女老少前来，有着天然的掩护，以及自我解释的话，那是根本不行的。

    那时候最大的可能，就是羽林卫和千牛卫用自己的生命给柳铭淇趟开一条出路，他们率领数百人逃窜。——这还是在有木柄手雷的情况下，否则根本别想着能突围。

    幸好现在他们之中出现了叛徒，薛吉空空告诉了柳铭淇他们敌人的阴谋，这样一来，有针对性的应对，胜算自然就大增了。

    至于薛吉空空是不是“反间”，柳铭淇认为可能性不大。

    因为薛吉空空不能控制柳铭淇他们的走向，以及动作的步骤分寸。

    薛吉空空虽然建议了“不要按照原路返回”，但剩下的还有好几个方向，草原这么大，四通八达，根本无法预测柳铭淇他们往哪儿跑。

    只要天上还有热气球，那么柳铭淇他们就能很大程度上规避敌人的包围圈。

    当然了，要是薛吉空空给出一条具体的逃跑路线，柳铭淇肯定会更加小心。

    在这片大草原上，他已经不会再相信任何人。

    一切都要等到他们平安回到大康再说。

    想着身边的三千多年轻的战士，柳铭淇觉得自己的责任重大。

    要尽可能的把这群大康的精锐战士带回去啊！

    不然每次出击都机会死伤殆尽，我岂不是成为了倒霉名将！？

    ……

    深夜时分，本来已经入睡的黄飞扬，被卫士紧急给叫醒了。

    这是他专门吩咐过的。

    一旦收到了德王和武王的飞鸽传书，上面标注着2号密语本的时候，无论什么时候都要叫他。

    这一次的飞鸽传书一共有三套联系语言，第一套是正常话语，后面两套全是密语本，需要用不同的书籍来按照书页查看，才能知道意思。

    而1、2号的2号密码本，代表着非常严重的事端。

    简而言之，用了这套密码本，那就是出大问题了！！

    1、2号的两套密码本，只有黄飞扬自己才知道是什么。

    他拿着文书誊抄过的大号纸张，自己关在了书房里面，花费半个时辰时间，把内容给翻译了出来。

    然后他也不顾现在三更时分，便立刻召集起了自己的一群副将和谋士，开会讨论直到天明。

    和他一样接到信息的，还有马泽城的城守朱涛。

    作为边境的要塞城镇，这里配的知府都是正四品的大员。

    马泽城这边地势比较复杂，高山、森林、河流不断，而建造在两处山隘之间的马泽城，地势就更加的险要了。

    马泽城的前面，还有十几二十个中小型的堡垒、所堡等等，都修建在半山腰、山丘上面，可以防止敌人的忽然袭击。

    一点燃了烟火之后

    平日里敌人想要进攻马泽城，难度堪比锦州城的前卫城。

    只要不是内奸从里面开城，即便是回鹘和西羌的精锐打，来十万人疯狂进攻，恐怕也需要七天十天才能打下。

    而马泽城更厉害的是，这里不但有三万守军，后面是大后方，随时能支援十万人上来。

    当初锦州城如果能分出十万人去前卫城，哪有室韦军队能过得来？

    因此大康朝立、马泽城建立起之后，从来没有外敌攻破过这里。

    但这并不代表马泽城可以粗心大意，特别是最近，朱涛接到了京里的文书，还有紧急调配过来的绣衣卫，知道了德王和武王出塞的事情，那就更加紧张了。

    朝廷只是叮嘱他小心，但过来的绣衣卫校尉却把可能的危险说了一遍，朱涛深以为然。

    无论怎么样，准备妥当总比粗心大意的好。

    要是德王和武王没事儿，那就算是一次整体战斗动员演练了。

    但如果是他们出事了，自己这边没有及时的去救援，耽搁了事情，使得他们两位有什么闪失，那就不是什么丢官的事情了。

    一口气损失了两位帝国亲王，皇帝再怎么仁慈，恐怕也会赐下令他自尽的文书。

    朱涛今年才不过三十七岁，他还有大好的前途，怎么可能容忍这种耻辱发生在自己身上？

    所以他的积极性比起黄飞扬都还高。

    最近一个月，他一天到晚都在操练军士，准备防御，同时积极装备粮食和兵器物资。

    虽然这样耗费巨大，但上面的人都很欣赏这个行为，所以他干得更加起劲儿了。

    接到了柳铭淇的密码本文书后，朱涛看着柳铭淇再三叮嘱的“小心”“谨慎”字样，心里也有数。

    倘若真是有这么一个必杀局的话，那还真的是要小心谨慎了。

    但这也让朱涛越发的兴奋。

    只要自己这个事情做得好，那么前途一定大放光明！！

