    第502章捐一百万

    蒋明一听叶辰说要捐一百万，自然是一万个不信，讥笑道：“叶辰，你吹牛逼是不打草稿啊，还给福利院捐一百万，说你死要面子活受罪还不承认，你能拿的出一百万来吗？”

    叶辰淡淡道：“我既然说了，就肯定会兑现，总不能也跟你一样，找地方出个车祸来脱身啊！”

    蒋明知道叶辰是故意在讥讽自己，一想到撞车的事情，他就恨不打一出来。

    早知道是这样，自己可真不耍这个赖，大不了就捐辆车，总比现在要强吧？

    看看自己现在，损失多惨重！

    不过，他仍旧不相信，叶辰能够捐出100万。

    于是便嗤笑道：“别以为我不知道你现在是个什么德行，一个要靠老婆养的上门女婿，你上哪能拿出来这么多钱，去抢银行啊？”

    一旁的郑翔也帮衬说道：“叶辰，你就别打肿脸充胖子了，装这个逼有什么意思，能力有多大，就办多大的事，别为了装个逼就搞得倾家荡产，最后再赖到我们头上！”

    叶辰淡然一笑：“你甭管我是抢银行还是什么，总之一百万我还是能拿出来的，倒是你，我要是能捐得出一百万，那你捐多少？”

    蒋明嘲笑道：“你要是能捐出一百万来，老子就能捐一千万，吹牛逼谁不会啊，就你长嘴了是不是？”

    整桌人都在轰然大笑。

    因为，大家都觉得叶辰这是在死要面子活受罪。

    要说叶辰捐个十万八万的倒有人信，毕竟他老婆好赖也衬辆宝马，想必家里应该也不差这个钱。

    但要说捐一百万，那就有点不切实际了，就是把那辆宝马卖了也不够啊！

    在这些人里，能够真正信任叶辰的，也就只有李阿姨、李晓芬以及他的老婆萧初然了。

    李阿姨和李晓芬都知道叶辰的性格，如果是没把握的事，他是肯定不会说出口的。

    至于萧初然，早已见怪不怪了。

    叶辰平时给人看个风水，都能赚个两百多万回来，一次性给福利院捐赠一百万，也是轻而易举的事。

    不过她倒是低声问叶辰一句：“叶辰，你是不是又背着我，偷偷给别人看风水了？”

    叶辰点点头，嬉皮笑脸的说：“就是韩阿姨的儿子，保罗，这哥们儿不是把律师事务所弄到咱金陵来了嘛，请我过去给看一下风水，我就去了。”

    萧初然尴尬的说：“熟人你也骗啊？合适吗？”

    “这怎么能叫骗呢？”叶辰认真道：“你情我愿嘛！”

    萧初然无奈，问：“你问人家要了多少钱？”

    叶辰嘿嘿一笑：“一百万。”

    萧初然揉了揉太阳穴：“你好黑啊......熟人还要这么多......”

    其实，萧初然不知道，保罗一共给了叶辰1000万。

    不过这1000万是分成两笔给的。

    先给了一张100万的支票。

    然后又补了一张900万的支票。

    叶辰本来是觉得，就算1000万全都捐给福利院，其实也无所谓。

    可关键是，自己贸然就拿出1000万来，这么多人看着，实在是不好解释。

    也不好跟萧初然解释，毕竟数字太大了，还是100万这个数字更合理一些。

    于是，叶辰看着蒋明，淡淡笑道：“如果我真能拿出100万来，你是不是真的就捐1000万？”

    “是的！”蒋明几乎不假思索，嚣张的说：“你这样的吊丝，如果都能拿出100万，那我拿一个亿也不是问题！”

    叶辰点点头，笑道：“稍等一下，我拍一个视频做见证。”

    说罢，笑着对所有人说“请大家拿出手机拍个视频做个见证！”

    一听有这种好戏看，纷纷掏出手机，打开视频录制功能。

    叶辰淡然道：“我叶辰自愿捐给金陵福利院100万元人民币，只要我捐出这100万，我旁边的蒋明，就愿意捐出1000万人民币，今天请大家在这里做一个见证，我们两个人若是有任何一个人反悔，愿遭受全中国人民的唾弃和鄙视！”

    蒋明冷笑道：“好啊，不过你要先把100万拿出来，只要你这100万拿出来，我立刻就把1000万捐出来！”

    打死蒋明，蒋明都不相信叶辰真的能拿出100万。

    估计刚才吃饭花了那10万块钱，都是他攒了几年的私房钱。

    叶辰直接掏出自己破旧的钱包，从里边找到保罗给自己的两张支票。

    他这次留了一个心眼，先看清楚了支票的金额，确认自己手里拿的是100万那张，这才将支票掏了出来。

    支票拿出来之后，他直接将支票递给了李阿姨，开口道：“李阿姨，这张现金支票随时可以到银行兑换100万现金，您收下吧。”

    蒋明撇着嘴，不懈的嗤笑道：“随便拿张破纸出来，就说是100万的现金支票，你跟我开什么玩笑？”

    叶辰笑着问：“你不信是不是？不信你检验一下啊！”

    蒋明冷笑道：“我当然不信，我小的时候玩大富翁棋牌，玩具钞票一张都他妈好几百万，要不我也从里面拿几张出来捐款？再说，我又不是银行的人，我哪知道怎么验证支票的真假？”

    叶辰无奈一笑，点头道：“既然你不到黄河不死心，不见棺材不落泪，那我就成全你。”

    说罢，他掏出手机，给保罗打了一个电话。

    保罗接通电话，便非常恭敬的道：“叶大师。”

    叶辰笑道：“保罗有件事情，不好意思要麻烦你一下。”

    保罗急忙道：“叶大师请说。”

    叶辰道：“你给我的那张100万支票，被我给弄丢了，可能兑换不了了，所以能不能麻烦你，直接给我转100万的现金？等我找到那张支票之后，我再把支票还给你。”

    保罗笑道：“可以呀，您给我一个账号，我现在就可以转给你，如果那张支票你还能找到的话，也不用还给我了！”

    叶辰笑道：“保罗，你做事真的挺讲究的，我很欣赏你。”

    保罗笑着说：“叶大师，您太客气了，您把账号给我吧，我现在就给您打过去。”

    叶辰说：“你直接查一下金陵福利院的捐款账号，然后把这100万打到金陵福利院的账上。”

    保罗惊讶的问：“叶大师，您是要给福利院捐款吗？”

    “对。”叶辰淡淡道：“我就是在这所福利院长大的。”

    保罗立刻说：“原来如此！叶大师您放心，我现在就给福利院转账，我转200万过去，剩下100万，算是我的一点小小心意！”

