    第549章省城家园动工

    程家姐妹两人离开了，不过他们来的事情，还是被宋振南安排在医院的人看到了，报告给了宋振南。

    宋振南一听程家人竟然还不死心，也没客气了。

    又知道这两人和沈沛打了照面，沈沛没给她们好脸色，心里也放心了。

    不愧是自家人，都是明白人。恩怨分明，脾气也倔。

    不像之前程程……

    反正宋振南现在是看着沈沛越发的亲切了，但是想到这个孩子不认自己这个舅舅，心里就郁闷。

    但是让他先低头，他又拉不下脸，只能这么僵持着。

    沈沛倒是完全没在意这个舅舅，他现在亲人这么多，都对他这么好，可幸福了。

    现在更是开始忙事业了，

    他和林晓冬商量着，想开始建省城的厂子了。

    今年几个项目还是赚钱了，特别是运输公司，现在走上正轨了，所以他就想建起来。

    而且他现在自己搞了材料之后，也发现，不用先给钱，可以等建完之后再结账。

    不得不说，自己搞这一行就是好处多，至少比以前内行，知道哪方面可以省钱了。

    林晓冬当然支持他。不只是因为知道这个项目是沈沛搞大事业的开始。还因为自己的服装厂现在也急需扩张了。

    现在她的服装已经卖的越来越远了，销量扩大很多，但是因为没有更大的厂房，所以导致现在服装不够卖。

    所以她还特意去找了省城服装厂代工。

    不过林晓冬还是希望自己的工厂全权处理，并不想搞代工，这样品控不好管理，而且还容易被人搞盗版。

    沈沛道，“那行，我就找设计师开始设计了。到时候咱们的家也设计在那边。以后工作家庭都可以照看了。”

    这是沈沛一直以来的打算，赚钱的时候也不能忘了照顾自己的家庭。

    忙了一个月，沈沛在省城那边就要开始动工了。工人都是从其他工地调过来的。都是老工人，对项目建设很有帮助。

    动工当天，林晓冬他们还特意过去了一趟，进行了动土仪式。

    和沈沛一起，铲起了第一铲土。

    瘦猴高兴的放弃了鞭炮。

    沈沛拉着林晓冬道，“等明年，这里就是咱们踏上新的旅程的地方，也是咱们过上更好生活的地方。”

    瘦猴道，“哥，咱们明年真的搬省城来吗？”还有这么大的地方，以前真是做梦都不敢想的啊。

    沈沛笑道，“那当然，以后都来，不止你，还有虎头，还有其他跟着我的兄弟。咱们都要过好日子。”

    跟着沈沛的人听着这些话，脸上都是满是激动和喜悦。

    跟着沈哥就是好。

    林晓冬道，“等我的服装厂在这边扩建了，你们以后娶了媳妇都来我厂里做衣服。”对于一直跟着沈沛的这些兄弟，林晓冬是感谢的。

    干活都是一个比一个卖力气。，没有他们，自己和沈沛的事业也发展不了这么好。

    虎头高兴道，“嫂子还是这么好，咱们嫂子最好了。”

    沈沛道，“我说话的时候都没反应，你们嫂子开口了，就开始拍马屁了，比我还能说。”

    虎头他们哈哈笑，“都是和沈哥学的。沈哥也会夸嫂子呢。整天和咱们夸。”

    沈沛觉得自己的面子被弟兄们卖了，“臭小子，不给我留面子。”

    林晓冬道，“在我这里，你面子最大。”

    沈沛顿时美滋滋的。“咳咳，你也是。”

    看着这两人这样儿，其他人羡慕不已。

    唯独瘦猴偷偷拉着林雪梅的手，满心满足。

    ……

    省城开始动工了，沈沛也开始忙起来了，每天都要往省城跑。

    好在有一辆车，还是比过去要方便很多。

    每天去工地的时候，还能去看看宋云音。

    知道宋云音可以出院之后，就给宋云音办理出院，要把宋云音接回省城来。

    宋振南知道之后，立马就赶过来了，“云音，你怎么和他一起去县城，那地方环境比不上家里，你和我去首都。实在不行，就在省城也行。这边环境好，方便你修养。”

    宋云音道，“县里环境也好啊，我那地方住着挺舒服的，我都习惯了。这阵子我不在家里，还很惦记呢。”

    宋振南郁闷了，“你这身体，不方便。”

    “没不方便的，我现在挺好的。”宋云动了动自己的手脚。“而且也不要我干重活，没问题的。”

    宋振南道，“这边环境好……”

    “哥，我知道你是想我住家里，可是我想和沈沛他们住一起。这些年，我都没怎么和沈沛相处。现在总算相认了，我不想和他们分开。”

    听着这话，宋振南心里心酸。

    云音也要离开这个家了。

    宋云音道，“哥，要不你也和我一起去县城吧，你休息的时候就过来。”

    宋振南道，“我过去做什么，我公司也走不开。”然后看了眼沈沛。

    想着沈沛要是开口邀请，他才放得下那个面子。

    但是沈沛理都没理他，而是帮着宋云音收拾东西，“妈，我先把东西放车里去了。”

    “哎，你去。”宋云音笑道。

    看着儿子拎着东西走了。

    这场景真是以前做梦才能梦到的啊。

    宋振南这才酸溜溜道，“你这可真是有了儿子，什么也不要了。”

    宋云音也觉得理亏，毕竟这些年都是她哥照顾她，但是……“哥，我和我儿子分开这么久，要是再不在一起生活，这辈子我们能相处多久呢？人的一生也不算长，最好的时光，我们都分开了，我心里实在不想和他分开。还有汤圆，我不想错过他的成长。”

    宋振南道，“他也是倔强，回家多好。”

    “那是宋家，不是他的家。沈沛是个自立自强的孩子，他要建设自己的家。”

    宋振南哼了一声，“就是倔！”

    宋云音笑道，“那还不是像我们宋家人？这是有骨气。”

    宋振南无言以对。

    宋云音道，“哥，等你空闲的时候就来我们一起住，沈沛也不会说什么的。他是个嘴硬心软的好孩子。”

    “我才不去看他的冷脸呢。”宋振南拒绝，“而且我现在很好，我还要管理好宋氏。倒是你，要是住的不习惯，受气了，就回来家里住。我听说现在儿媳妇喜欢给婆婆气受。”

    宋云音反驳道，“晓冬才不是那样的人呢，晓冬人可好了。你不要说这话，让人听着不好。”

    宋振南想着，他这个哥不止比不上儿子，还比不上儿媳妇了。

    (本章完)

