
    “快走！”斯蒂特蓝爵帝国的人大喝一声，能够让他们都为之狼狈的，可想而知这地宫里的物种有多危险可怖。

    这里面所有存在的物种，可是他们帝国研究出的最具杀伤力，最出色的杀人物种。

    残云也低喝一声：“大家注意安全！”

    白白灵气运转，周身腾出一圈防护结界，其他人看了，也纷纷效仿，修真者们全都打出一圈防护结界，将身边带着的两人保护在其中。

    如此一来倒是暂时隔绝了那些雨滴，只是白白几人明显感觉到，这防护结界似乎也无法维持太长时间，好像有一种什么压制的力量，在一寸寸抵御她们的灵力，让结界的力量慢慢削弱。

    “不好，结界的力量在削弱，大家快离开这里！”

    残云低呼一声，带着身边的两名同伴就快速朝前方的通道而去。

    白白等人紧跟其后，斯蒂特蓝爵帝国的人也用自己的能源之力护体，快速跟在他们后面前行。

    等一群人终于远离了那地狱般充满腐蚀和灭亡的通道时，原本英姿飒爽的一众人，均都染上了几分狼狈。

    就连白白，也都有些发丝凌乱起来。

    猴大气喘吁吁的道：“好久没有这么狼狈了，这才哪跟哪呢，就逼得我们乱了阵脚，只怕后面的路会越发危险。”

    水貂一边绘制着刚才走过的地图，一边道：“光从这任务被设为SSS级就可以看出来了。”

    众人一阵沉默，三S级的任务，暗龙组成立这么多年，也不过出现过二十次都不到，可想而知系数有多难。

    “这里面培育的全都是星际最危险的物种，甚至还有很多基因改造体，就连我们的人下来这里，有去无回的几率也达到了百分之六十以上。”

    斯蒂特蓝爵帝国的人开口说了一句，这句话让不少人的心口都跟着沉了沉。

    于此同时，君都的云家，一心匆匆赶到了庭院，见原闲宠此时正在给院子里的花草浇水，可是浇出来的却是红色的血液……

    “主子，生死果有消息了。”

    原闲宠浇水的手一顿，转头看向一心，那双圣洁妖异的银瞳闪现出一抹愉悦的光芒。

    “一年了，终于有消息了……在哪里？”

    一心的面色突然沉了沉，似乎有些忧虑和凝重，不过在原闲宠的目光下，还是开口说出了位置。

    “在华夏帝国，靠近上京的地带，那里……那里有一个崖壁半山有一处洞口，可是听说当年星际的机械人曾在地球做实验，建立了一个很大的地宫研究所，那入口通向的地方，很可能就是那个地宫研究所。”

    “如今经历末世的动荡，这个地宫所有的防护隔离系统都失效了，里面非常危险，主子，让我和一行几人带人去吧。”

    一心说着，单膝跪在了原闲宠面前。

    “地宫研究所……”原闲宠神色不明的呢喃了一句，随即道：“我记得暗龙组此次的任务也是去往华夏，而且也跟这个地宫研究所有关系。”

    一心抬头看向原闲宠，心中突然涌起了一丝不好的预感，随即就听到了那清润含笑的声音。

    “既然有人有意要让我和白白在地宫相遇，若是现在不去，他也会想其它办法让我去的，去安排人手，我就入了那人的意，亲自走一趟，我倒要看看他想干什么。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本来之前说今天恢复四五千的更新的，可是从前天起扁桃体又化脓了，昨天坚持出去吃了顿饭就跪了，直接回家躺倒了，发了一夜的烧，今天也烧了一天，本来说中午睡一下看看晚上能不能好过一些，就可以坚持多写一点，结果坚持了半个多小时，实在耐不住了，全身又冷又疼，跟针戳似的，喉咙里面的两边也肿的跟桃子似的，只有中间有一条缝，什么都吃不进去，扁桃体发炎引起发烧真的太受罪了。

    昨天中午看了中医，今天吃了药也没好转，明天若是还一整天都发烧的话，就真的要去打针了，答应你们的又要食言了，这回夏夏真不是故意的，毕竟现在全职写文了，每天的更新和成绩都跟毛爷爷有关，夏夏肯定不会跟毛爷爷过不去哒，可能还要给夏夏这病再缓个两三天吧……哎……
