    “这，这不可能……”

    琅琊大酒店大堂里，孙易强双手颤抖，看着插进墙壁的铁刀，目光瞬间呆滞。

    叶九州……居然这么强？！

    这柄粗糙铁刀，是孙家祖传的利器，比现代科技锻造的合金材料更加锋利，跟了他三十多年，几乎人刀合一。

    仗着这柄铁刀，他堪称纵横中海无敌手，就连附近几个省的武道霸者都对他无比忌惮，地下圈子里那些赫赫有名的强者，甚至很少有人能够接他一刀。

    可是，就是如此强悍的一刀，居然被叶九州一根手指轻易弹飞？

    这是什么样的实力？

    轻松碾压武道霸者，至少达到了“武圣”层次，放在龙夏国军方，那就是绝对的高层，足以位列战尊！

    “不可能，绝对不可能，战尊强者屈指可数，你肯定不是战尊！”

    孙易强死死咬牙，满脸疯狂，“叶九州，刚才我没有爆发全力，你绝对不是我的对手，我几十年的辛苦修炼绝对不会输给你……吃我一拳！”

    拳随身动！

    这一拳，他显然爆发了全部实力，拳头表面出现了一层淡红色的湍急气流。

    像是激发了体内潜力，几乎是出拳的一瞬间，空气中就直接爆发了小型爆炸一般的惊人气浪，以不可思议的速度，往叶九州的胸口急速轰去！

    “冥顽不灵。”

    叶九州摇头一笑，左手端起茶杯，迎着孙易强的拳头轻轻一碰。

    拳势骤停！

    手里的这只茶杯，不过是琅琊大酒店放在大堂里提供给客人的普通玻璃茶具，掉在地上一碰就碎。

    在叶九州手中，却像是一座不可撼动的巍峨山岳，承受孙易强全力轰击，连一丝一毫的裂缝都没有出现。

    高下立判！

    这是毫无悬念的彻底碾压，在叶九州面前，孙易强就连一只茶杯都无法轰碎，根本撼动不了叶九州丝毫！

    “叶九州……”

    旁边，孙家大小姐看着父亲剧烈颤抖的右手臂，再看看面带笑意的叶九州，俏脸忍不住微微泛白。

    强，真的太强了！

    身为孙家智囊，她对父亲的实力自然是一清二楚，别说区区中海市，就算北方那些顶尖豪门，都很少有人能够在父亲手底下占到一丝便宜。

    然而，眼前这个叶九州，居然毫不费力的把父亲彻底折服？！

    他究竟是什么实力？

    简直不敢想象！

    “你到底是什么人？”

    这个时候，孙易强终于收回右拳，强忍着骨头传来的剧烈疼痛，咬牙切齿：“滨海不可能有你这样的高手，你绝对不是普通的退伍兵，更不可能是废物上门女婿。”

    “你……究竟是谁？！”

    我是谁？我是你惹不起的人！

    叶九州淡淡一笑，对孙家父女不再理睬，对周围那些孙家保镖更是看都不看，给龙腾飞和雷子分别倒上一杯热茶，怡然悠闲：“来，咱们喝茶。”

    自顾自饮茶，背对着孙易强等人，显然毫不设防！

    “你……”

    孙易强忍着怒火，死死盯着叶九州后背，恨不得把他一刀砍死，实际上，连背后偷袭的勇气都没有！

    他是真不敢！

    身为武道霸者，对危险的直觉无比敏锐，毫不夸张的说，他的心里正在疯狂示警，如果胆敢偷袭叶九州，死的只能是自己！

    “爸。”

    孙家大小姐“孙若楠”，轻轻上前一步，不动声色的拉了拉父亲的衣袖，声音压得非常轻：“叶先生已经手下留情，咱们……道歉！”

    道歉？

    孙易强微微一滞，身上的气势逐渐平息。

    女儿说的没错，他之前连续两次出手，都被叶九州轻易碾压，这已经不是简单的实力差距，而是无法逾越的巨大鸿沟！

    不道歉还能怎样？

    如果叶九州动了杀心，恐怕在场的孙家人恐怕一个都活不了，所谓的“中海最强武者”，在叶九州面前不过是个笑话！

    “叶先生。”

    孙易强狠狠咬牙，满脸屈辱：“今天是我孙家不对，希望叶先生大人大量！我侄子当年犯错，如今已经以命偿还，以后……”

    轰！

    一道突如其来的巨响，把孙易强的话音陡然打断！

    十几米之外，琅琊大酒店的玻璃旋转门被人从外面暴力轰碎，乌压压一大片黑衣壮汉，踩着玻璃碎渣凶神恶煞的冲了进来。

    “叶九州！”

    众人最前方，三名不怒自威的西装老者，目光齐齐盯着叶九州，声音如出一辙，语气无比凶厉。

    “胆敢招惹我三大家族，你该当何罪？！”

