    铮！

    房间内，路胜轻轻弹指在修明刀身上弹了一下。

    他已经按照三祭步骤全部做了一遍，和潍河剑不同，他的血，修明刀居然真的完完全全吸收进去，没有一丝波澜，这让路胜对这把神兵的信心更多了一些。

    血祭，拜祭，神祭。

    拜祭他只用了真气，其余力量一点没动，神祭也只是动用了正常标准的十分之一，实际上的三祭并没完成，不过这本就是路胜的目的，这等来路不明的神兵，还是不怀好意的苏狞扉给的，他也不敢真的彻底接纳。做到如今这个程度，如果真出什么问题，顶多就是受点轻伤，半月就恢复过来了。

    “神祭或许是因为太浅了，除了多掌握一招刀招外，其余什么也没有。修明刀...修明刀...居然还有没有神兵意识的神兵？”路胜皱眉抚摸着长刀上的云纹，近距离看，这银色刀身上的云纹，看起来更像是一只只不同形态不同姿势的手印。

    “刀的能力是明光。释放一种名为明光的光线，所有看到明光之人，都会陷入短暂的意识空白。任人鱼肉。

    能力倒是霸道，也不辜负其金叶层次的威名。只是.....”路胜回忆起苏狞扉给他刀时的眼神，那种眼角里隐隐带着的一丝讥诮，要不是路胜五感极其敏锐，还真察觉不出。

    “这刀必然有问题。”路胜重新将刀插回地面，站在一旁静静注视着它。“按照以前所学的典籍来看，天下不可能有没有意识的神兵，按照元魔宗的典籍记录，祖师们的研究发现，神兵魔刃的任何一种能力，都实际上是神兵意识的映射。

    也就是说，修明刀的明光能力既然存在，那就意味着这把神兵绝对有着意识。”

    “路胜，你从哪得到的这把神兵？”忽然一旁挂在墙上的潍河剑传来一阵凝重声音。

    “怎么？这刀有问题？”路胜这才想起自己房间里还有个活了数千年的老不死神兵意识。

    “有问题，而且很严重！”潍河剑语气很郑重。“气息里正大光明中，隐隐透着一股子邪气。这刀不是魔刃，也不是神兵，极有可能是邪兵！”

    “邪兵？”路胜一愣。“那是什么？”

    “一种能力祸乱众生，不容于世间的强悍兵刃。”潍河剑解释道。“如果不是必要，我建议你尽快将其卖掉。每一把邪兵都会伴随着各种不同寻常的麻烦。虽然威力确实是很大。

    可惜，若我是真正的完全体，和你缔结的契约就可以避免你再和其他神兵缔结契约。只是我如今身躯残破.....”

    实际上潍河剑和路胜的契约，仅仅只是次神兵契约，这样的契约，其实和当初路胜得手的镶嵌了神兵碎片的兵刃没区别。只是威力稍微大一点，仅此而已。

    但修明刀却是真正的完整神兵，进过三祭后，已经是默认了路胜为他如今的刀主。

    “算了，暂时察觉不出这刀哪里邪门了，先用着再说。”路胜从不是什么瞻前顾后之人，什么邪兵不邪兵，在他看来，力量无对错，只看使用它的人如何。

    如今的重点是，趁着现在这点空闲时间，他打算仔细查看一下，潍河剑和这把修明刀上，到底有多少寄神力。

    他还没忘，这也是他真正购买神兵的关键原因之一。

    将潍河剑从墙上取出。路胜开始伸手一寸寸的轻轻抚摸剑鞘。同时意识压制剑身自然而然散发的神兵之力。

    神兵之力淡化后，果然，剑鞘上的一股股奇异力量便自然显露出来。

    “果然有！还好没猜错！”路胜心头一喜。缓缓闭目，全力吸收起其中的奇异力量。

    嘶....

    一丝丝一缕缕的寄神力，无声无息的顺着潍河剑，涌入路胜体内。

    正巧他前不久才消耗完毕所有的寄神力，此时剑中的力量如同流入干涸沙漠中的清水，迅速被路胜身体吸收储存。

    潍河剑被如此深情的抚摸身体，感觉身体有些发毛，但察觉到剑身似乎有了一点点细微变化，他也知道路胜不会做无用之事，这个极其神秘的契约者，比他以前遇到的其余契约者都要神秘强悍，索性他精神一缩，干脆藏在剑刃最深处睡觉去了。

    路胜吸收寄神力，足足持续了一个多时辰。等到他清醒过来时，外面已经快要天黑了。

    “深蓝。”没有丝毫耽搁，他直接意识里叫出修改器，查看自己吸收了多少寄神力。

    淡蓝色方框陡然弹出，悬浮在视野正中，路胜抬眼朝着一个个方格内望去。一片方框内，到处都是可修改可推演按钮。

    他按照之前推演过的真功功法，还有八首魔极道等魔功的消耗程度，大概推算出了如今的寄神力总量。

    “最少有三百多单位...细水长流下，收获也算不错。”不如想象的多，但也算不少了，路胜心中满意。轻轻将潍河剑竖起，背在身后，然后又看向地上插着的修明刀。

    此时天色渐晚，插在地上的修明刀身隐隐泛着淡淡的幽蓝微光，刀身仿佛有种惨白阴冷感。让人一眼看去便感觉心生不适。

    路胜靠近一步，伸出手去握住刀柄，丝毫感觉不到有什么寄神力存在。

    他皱了皱眉，又去摸幽蓝的刀刃。

    还是没有半点寄神力。

    “不可能...怎么会没有？”路胜紧蹙眉头，但暂时也没什么头绪，神兵魔刃的变数太多了，他对这个领域认识也不多。

    只能伸手将刀从地上抽出，插回刀鞘。

    修明刀刀身极其柔软，路胜索性就将其如同腰带般，缠绕在腰间。

    然后起身换衣服，准备前往内院会场，参加大阴穹寰皇子举办的夜宴。

    他答应了苏狞扉的事，既然开口了，那就试着去看看，当然他和苏狞扉各自心怀鬼胎，都没安好心，自然路胜也不会愿意真心实意帮其办事。他也决定了，只要事不可为，便马上抽身而退。

    换了一身千阳宗的标准内院弟子礼服，是一套淡黄色束腰长袍，背后绣着一个硕大的千字。

    配上一整套的发带，腰带，靴子。

    全部穿戴整齐后，衣袍边缘的细微阵法纹路缓缓亮起微光，一闪即逝。这代表整个袍子上附带的清尘阵起了作用，只要路胜源源不断的供给真气，只需要一丝丝真气，就能保证阵法的运转，从而杜绝大部分的未来灰尘污物。

    但这并不代表千阳宗的内院弟子就不需要洗澡了，外界的灰尘隔绝了，但自己身上的汗水之类还是得自行清理。

    整理好一切，路胜走到房门前，伸手一推。

    吱....

    忽然他脚步一顿，猛地侧过头看向身后。就在刚才一瞬间，他仿佛感觉到似乎有什么毛茸茸的东西，微微碰了自己手侧一下。

    回过头，房间内一片安静，什么也没有，光线的阴影正缓缓顺着地面移动。

    路胜回过头，理了理衣领，大步朝着院门走去。

    他却全然不知，自己后背上正紧紧粘着一个披肩长发的黑衣女孩。两人背对背，就这么一起移动着。

    女孩正仰着头，将自己的长发紧紧靠在路胜背上，轻轻哼着无声的歌。

    随着路胜不断往前走动，女孩的饱满皮肤逐渐干瘪下来，大量血水顺着手脚眼耳口鼻流出，很快几个呼吸后，她便只剩下一张薄薄的人皮，挂在路胜后背。

    最后甚至连人皮也渐渐淡化，消失。

    *******************

    悠扬的乐声中，美姬如同彩蝶般翩翩起舞。

    美酒美食随意摆放在两侧墙边的长桌上，大厅正中央立着一个一人多高的铜质酒壶，正缓缓从壶口流出丝丝缕缕的美酒，滴落在下方的圆形水池内。

    青绿色带着果香的美酒注满了整个水池，荡漾着淡蓝色的波光。

    大厅里人数不少，三宗的大多数高层都到了，正和平台上的穹寰皇子闲聊着什么。人群里不时传出哄笑声。

    弟子们坐在下方，千阳宗的一排弟子位置处，路胜和其余一样身穿黄袍的年轻弟子们一起，面前摆放着酒水蔬果，坚果零食。

    千阳宗内院一共来了三十多人，大多都端正坐在一排，就算聊天说话，也是声音很小，显得颇有教养。

    幽铟宗的就不同了，一众弟子勾肩搭背，大吃大喝，豪放不羁。

    而缚灵宗的弟子则端着酒杯到处搭话，脸上大多都带着假惺惺的微笑。

    路胜坐在自己位置上，眼神却是不由自主的在场中四处扫视，寻找和老师苏狞扉一模一样容貌的女子。

    “路兄，规规矩矩的坐在这里有意思？出来逛逛？”孙荣极满身酒气的凑到路胜桌前随意道。

    “行。”路胜也正好想起身多走走，看能不能找到那苏狞扉想要的女子。好歹也是得了一把神兵，虽然是有些邪门的邪兵，不过表现功夫还是要敷衍的。

    他站起身，和孙荣极一道出了大厅，在侧面的露台上靠着白玉围栏往外眺望。

    大厅外的空地草坪上，也站了不少男男女女，人群一簇簇的分散，各自闲聊说笑，气氛异常融洽。

    “说起来，路兄一身本事，应该是没进千阳宗前，便练就了的吧？”孙荣极笑着随口道。

    “确实如此。那已经是很久以前的事了。”路胜点头，

    “说来也是正巧，小弟刚刚才认识了一位贵人，据说也是....”孙荣极还在说些什么。但路胜却已经没再听进去。

    他视线陡然落在了刚刚从他前面不远处经过的一名女子身上。

    这名女子如同受惊的小兔，穿着一身白裙，头上戴着白色小花编织成的网帽，正小心的提着裙子匆匆朝大厅门外走去。

    最重要的是，这女子的面容，和苏狞扉一模一样。如果说苏狞扉大多数时间是冷漠，那么这女子便是胆怯娇弱。

    “失陪一下，刚好见到个故人。”路胜打断孙荣极的滔滔不绝，面上露出一丝笑容道。

    .........

    “抱歉，我有事先走开一阵。”幽铟宗队伍内，一个面色冷淡的银发女子不礼貌的打断面前男子的滔滔不绝。

    “哪里哪里，鹤师姐请便，请便。”

    司马鹤淡淡点头，转身紧随着白裙女孩走出大厅。