    “嘶！”

    叶凡一说出这个条件，顿时惊得在场众人一阵惊呼。

    黑爵魔主愕然的看着叶凡，心中暗道：“不愧是毒血魔主，心肠端的狠毒！”

    众所周知，各魔主麾下的精锐部队，以一当十。

    血骨魔主手下一百亿精锐魔军，已经被魔凡自爆干掉了快一半，实力俨然大损。

    他拢共三千亿大军，真正能拿得出手的，只有那一百亿，剩下的全是炮灰。

    现在一百亿精锐损失了一半，已经失去了和黑爵魔主、血龙魔主叫板的底气。

    要是再让他把剩下的跟魔凡陪葬，他肯定要暴走！“各位这么看着我干什么？”

    叶凡咧嘴一笑。

    “各位，血骨魔主对我等恨之入骨，眼下他实力大损，正是我等的好机会！要是等他附庸于血龙魔主，那么我们再想对付他，就难了！”

    “毒血，眼下圣战在即，血骨魔主应该不至于……”“哼，既然知道圣战在即，为何还出动百亿精锐围杀魔凡前辈？

    不就是因为有魔凡前辈在，黑爵魔主实力大增，我等又依附于黑爵魔主吗？”

    叶凡冷冷一笑：“就允许他杀魔凡前辈，不许我们动他的人？

    天底下有这等好事儿？”

    “这个……”众人哑口无言。

    只听叶凡又道：“今日他杀魔凡前辈，灭其十几亿族人，要是我们一点表示都没有，便揭过这件事情！明日，他就敢杀我毒血，灭我毒魔主！他日，你们就会和我一样的下场！哼，这件事儿绝对不可开先例，否则灭其他魔主族不用付出代价，他血骨不是想灭就灭？”

    叶凡的话引起大家的共鸣。

    的确，这事儿一旦开了先例，那么今天血骨魔主灭一个魔主，明日血龙魔主再灭一族。

    他们这些支持黑爵的人，死光了都不会有人出来回应，大家只有等死的份儿！黑爵魔主深深吸了一口气，情绪完全被调动起来。

    “不错！这件事情绝对不能这么便宜血骨！特么的，不让他知道痛，以后血骨和血龙的联盟，必定会任意拿捏我们！”

    “黑爵魔主，让血骨付出代价！”

    “必须让他知道什么叫做痛！”

    一众魔主齐声附和。

    血骨魔主见黑爵魔主和一众魔主商量，暗暗松了一口气。

    他们没有立马杀过来，说明也不是很想继续扩大内战。

    谁知，黑爵魔主忽然飞出来，高声喝到：“血骨，想要罢战不是不可，将杀害我魔凡大哥的凶手交出来！”

    “黑爵，你是蠢货吗？

    我的手下跟魔凡同归于尽了……”“那杀害他族人的那些魔兵魔将，全部交出来！”

    黑爵魔主扭头怒视血龙魔主：“我已经让步很大了，你若是再敢阻拦，我等必定不会放过你！”

    血龙魔主一愣，连忙和身后几个中立的魔主对视一眼。

    “黑爵的话在理。

    既然魔凡已经被逼的同归于尽，血骨没必要灭其全族！”

    “据我所知，魔凡前辈的族人，最强不过神虚境的魔帅，对血骨魔族没有多大的威胁。

    他没有留丝毫余地，的确有些不妥！”

    “既然如此，便让他交出那些兵将，还魔凡前辈一个公道吧！”

    一众魔主纷纷点头。

    血龙魔主眼角直抽。

    特么的，你们说得轻巧！灭掉魔凡族人的，可是血骨最强大的精锐军队！要是让他把这批精锐交出来，不等于要他的命吗？

    血骨魔主见血龙魔主低头不语，沉声喝到：“黑爵，你让我交出我手下的精锐？

    ！”

    “不错！”

    黑爵魔主冷冷说道：“交出他们，我要让他们给魔凡老哥的族人陪葬！”

    “你……你可知道，我这些是何等的精锐，如今只剩下不到五十亿……”血骨魔主大怒。

    黑爵魔主怒气更重，“你特么的，还有脸说这等话？

    合着你的精锐重要，我魔凡老哥的族人死了就白死？

    ！魔凡老哥既然已经陨落，你为什么要灭他全族？

    ！”

    “是……是他们自寻死路，怪不得我……”血骨魔主咬牙切齿的嘶吼道。

    “哈哈，好！好！好！”

    黑爵魔主仰天大笑，继续看向血龙魔主：“你们也看到了，现在是他不愿意跟我罢战！血龙，你刚才也说了，谁再坚持下去，就与另外一方联手，将其剿灭！现在轮到你说话了！”

    血龙魔主踌躇一阵，来到前面对血骨魔主说道：“血骨，别再坚持了。

    你灭了魔凡全族，不给大家一个交代，说不过去的！”

    “血龙，你……你特么的，凭什么让老子交出族人？

    是魔凡先带人来杀我……”血骨魔主怒焰滔天。

    “黑爵，你明明知道魔凡是什么人，为什么不看管好他，居然让他带人来我营帐找死？

    ！”

    黑爵魔主被问得一愣，一时之间不知如何回答。

    这时候，毒血魔主忽然大笑，高声喝道：“哈哈，血骨，你的狡辩简直是我这辈子听过最愚蠢的笑话！”

    “毒血，你说什么？

    ！”

    血骨魔主怒喝道：“你毒魔族是我们十八魔族之中最弱之一，这里根本没有你说话的份儿！”

    “哼，你是不是怕了？”

    毒血魔主冷冷一笑：“你说魔凡前辈带着十亿族人，跑到你这三千亿大营中来杀你，你还真敢说啊！那晚你想暗杀黑爵魔主，也知道派人乘其不备偷袭于他。

    我就问你，你特么的会带领十亿精锐，跑到黑魔族光明正大的杀他吗？

    黑魔族同样有三千亿大军，一口一口唾沫都能淹死你！魔凡前辈活了十万年，绝对不可能如此愚蠢，否则早就死了！说不定，他是来向你讨要说法，而你……哼，估计早就想把他杀了吧？

    ！”

    毒血魔主的话非常犀利，说得血骨魔主无话反驳：“不……不是这样的，就是魔凡带人来杀我……我是自卫！”

    “他凭什么杀你？”

    毒血魔主继续冷笑：“十亿打你三千亿，最后连你的大营外围都没攻下，就被你派出一百亿精锐绞杀。

    这就是你所说的他要杀你，你自卫？

    血骨，你要是再说这种蠢话，就是把我们所有人当成白痴在耍！”

    一语惊醒梦中人。

    诸多魔主纷纷回过劲儿来。

    是啊，人家才带十亿人过来，你连个打照面的机会都不给别人，就派一百亿精锐出去围杀，摆明就是想下死手啊！靠，你这也叫自卫？

    自卫你个鸡儿！ 

