    “是人就有自己的意志，就会做出不同选择。”

    嬴玄接过卫庄的问题，说了下去。

    “辽西郡任嚣，在那个时候异军突起，如同一颗闪耀的明星，谁都知道，他会成为帝国第九位武侯，可是你知道为什么成为第九武侯的人是我吗？”

    对于嬴玄的问题，卫庄思索片刻，就说出了自己的看法。

    “纵然你是大秦皇族，北方之事，在嬴政眼中，重于泰山，他选择你，自然有他的道理。”

    “四年前，陛下沿边关巡视九州，路过北方，和当是的帝国武侯在九原郡举行了一次会议，当时北方名将，悉数在场。”

    “当时谈论的问题，就是如何平定妖族。”

    嬴玄说道：“当时，赵修客和内史腾以及王贲力主率先当荡灭妖族，而后南下百越，统一九州。”

    “而其他的五位武侯，以及绝大多数的边军将领都认为率先平定百越，而后荡灭妖族。”

    “虽然争论的时侯，赵修客等人输了，但是陛下并没有让北方边军南下的意思。”

    “可是任嚣，偷偷密见陛下，许下六年平定百越之诺言，带走辽西精锐，随后被妖族间谍洞察。”

    嬴玄说道：“后来的事情，就是你所知道的的事情，倒是有稍有不同。”

    “不妨说说！”

    卫庄好奇的问道。

    “辽东人出关不假，可是真正出天的原因就是本侯拿着屠刀，逼着他们上了战场，不愿意出关的士卒，全部死在我得屠刀之下，有一万众。”

    “那一战之后，辽东兵甲十不存一，有人失去了儿子，有人失去了丈夫，有人失去了孩子。所有的过错需要有人背负，所以我就背负了辽东五十万冤魂，辽东数百万人的怨恨。”嬴玄说道。

    “说到这里，我倒是有些佩服你了。”

    卫庄说道：“用别人的骨血铸就了你的武侯之位，同时也保住了九州的安定，哪怕背负罪孽，你也是个值得让人尊重的人。”

    “当局者迷，旁观者清，我或许明白他们为什么敬重你的时候又厌恶你了。”

    “这么多年，即便是帝国武侯也愿意和我打交道，认为我是个冷血无情的人，不是善类。”

    嬴玄脸上出现喜悦之色，变得欢快起来。

    “这么多年，你是第四个认同本侯的人，那么，你愿意做我第四个朋友吗？”

    “四个，那四个？”卫庄问道。

    “内史腾算一个，辽西乐阳君算一个，辽东襄平君算一个。”嬴玄回答说道。

    “嬴政呢？他不理解你吗？”卫庄疑惑的问道。

    “应该叫陛下，君臣就是君臣，永远不可能成为朋友。最后的结果就是君臣谊，全始全终。”嬴玄摇头说道。

    “那我就估且算是你第四个朋友吧！”卫庄说道：“也许有一天，我会成为你唯一的朋友。”

    “那就这么说定了！”

    嬴玄拍拍卫庄的肩膀，勾住卫庄的脖子，笑呵呵的说道：“改日，我请你喝花酒。”

    “人这一生啊，有四种朋友最可靠，一起同过窗，一起扛过枪，一起喝过酒，一起嫖过娼。”

    “堂堂帝国武侯，也会流烟花之地，醉而往返吗？”卫庄无奈的说道。

    “说实话，我就是口上厉害一些，长戈侯府，六国美人无数，可是本侯最多就是评头论足，从来没有碰过她们。”

    嬴玄戏谑的说道：“所以，你若看上府中那个女子，可以和我打声招呼，我让人给你送过去。”

    “都是苦命人，本侯送出去的人，不管是谁都会给点面子，不会为难她们。”

    “就拿王离来说吧，我送他两个美人，如今已经是王离的侧室，地位不算低，听说其中一人还怀上了王离孩子。老王家有后。王贲可欠了我一个天大的人情。”

    卫庄冷哼一声，见到嬴玄越说越没有正行，索性就不再搭理嬴玄，转头看向了武院擂台之上。

    “你觉得谁会赢？”

    擂台之上，嬴玄见温白秋和妖族三皇子正在激战，已经到了白热化的状态，两人看上去旗鼓相当，谁也奈何不了谁。

    “我是帝国武侯，除了下注温白秋，没有其他的选择，当然也不会给出的选择。”

    “像是你的性格！”

    ，卫庄说道：“温白秋此人我见过，虽然距离东越剑池之事才十几天，但是此人实力已经非比寻常，一招一式之间，已经没有了那种轻浮的感觉，有些稳重，已经有些些许的杀气。”

    “所以你的答案应该和我是一样的吧！”

    擂台之上，妖族三皇子已经焦躁不安起来，眼前这人虽然一副书生模样，但是不管承受他多强的攻击，都能顽强的爬起来，然后就越发拼命。

    而温白秋此刻虽然狼狈不堪，但是心中的兴奋蠢蠢欲动，而后一发不可收拾。

    “这种程度的攻击，和季明远那个变态相比，依旧差了不少。得亏老子皮糙肉厚，加上这十几天，天天被季明远折磨，已经适应了这种程度的攻击。”

    温白秋此刻热血沸腾，他感觉到自己已经触碰到那层避障了。

    他踏入武侯巅峰已经很多年了，一直徘徊于半步入圣之境，不得其门，如今这层障碍终于松动了。

    他的攻击越来越无力，越来越慌乱了，季明远果然没有说错，不经历生死的考验，就无法真正的成长起来。

    “老子今日封侯，谁他娘的敢阻拦老子，老子就干废他！”

    一击之后，闻白秋仰天嘶吼，声音响彻九州书院。

    刚才那一击，他已经占据了上风，虽然微妙的不可估摸的地步，但是不知为何，他居然清清楚楚的察觉到了这一变化。

    “要出胜负了！”

    卫庄淡淡的说道。

    “三皇子要输了！”

    月城圣女平静的说道：“有了这个教训，相信他以后会收敛一点。”

    “终究是我人族嬴了！”

    嬴玄嘴角挂上一丝微笑，即便温白秋出身门阀，但是为人族扬名，都是人族的英雄。

    温白秋身上的气息一边，节节攀升，只不过瞬间，就踏破武侯境，瞬息之间，成就入圣之境。

    没有丝毫的花哨，也没有使用任何武技，温白秋全身灵力汇聚于双臂之上，冲着妖族三皇子而去，大有一战败敌的打算。

    妖族三皇子也不甘示弱，一声狼吼，身体化作数长高大的妖狼，通体黝黑，毛发如针，寒意凛然。

    “知耻而后勇，这个时候拼死一搏，倒是有一半的胜算了。”

    嬴玄讶然一声，就在刚才，不知道何故，妖族三皇子居然也突破到了入圣境界。

    “可是胜者只有一人，会是谁呢？”

