    第二天早上, 阮皙在浴室简单的洗漱完，换上保镖为她准备的干净毛衣和裙子，等擦干脸蛋的水滴, 整理好自己走出去, 外面客厅里, 已经被几名黑衣保镖占据。

    阮正午坐在真皮沙发上，一旁, 桑盛盛每次见到这位首富，就乖得跟什么似的。

    她冲阮皙眨眨眼, 小声说：“你爸来了。”

    完事后, 很识趣地腾出空间, 溜进了房间里。

    阮皙在原地站了三秒, 才走过去。

    这一夜她从表面上看不出什么，反倒是阮正午跟没休息过似的，眼底还薄红, 冒着一丝血色。

    “皙皙, 爸爸……”

    “爸不要再说了。”

    阮皙不愿意听半句有关秦霜妍的解释，比起这个, 她只相信眼前看见的。

    所以阮正午接下来想说的任何调整母亲关系的话，都被阮皙一句话给堵过去：“这些年来, 我知道您也是看在眼里，为了家, 已经很努力的给双方做思想工作了, 不过好像没什么用，妈妈对我的态度, 是她自己放不下执念。”

    秦霜妍从骨子里就恨透那个薄情寡义抛弃她和阮玥的负心汉, 更恨自己当年被长相柔弱的女人给绿了。

    当时刻面对她的时候, 只会想怎么严厉教育她要像阮玥那样。

    而不是真正理智的想过，无论怎样，这是她的亲生女儿。

    阮皙说到这些，扯了扯唇：“恐怕连恩师都看出来这些年，我的心理病根源到底是什么。”

    她一心想要活的优秀完美，能获得母亲的赞许。

    可是弄巧成拙，把自己变成了个小废物。

    阮正午对她说的这些话，沉默了很久。

    阮皙没有一哭闹二上吊，要父母给个说法。

    她折回房间一两分钟，重新回来的时候，将阮家给她的卡和支票，都还给了阮正午。

    “皙皙，你这是做什么！难道要和爸爸也断绝关系？”

    阮正午看见她这样，脸色完全黑了下来。

    阮皙却说：“爸爸，每个孩子都是独立的，不是活在父母阴影下的附属品。之前也是我错了，我希望母亲能在尊重我的基础上好好爱我，但是却依旧甘愿被她的观念支配着。”

    她以为听妈妈的话，就能让妈妈爱自己。

    结果越听话，在秦霜妍眼里她就是越没主见，不懂得独立的坏小孩。

    只要没有人养，是活不下去的。

    跟她记忆中的那位祝女士一样。

    阮皙把这些卡还给阮正午，是想真正的独立起来。

    她不是首富的千金，只是自己。

    “爸爸，你不需要替妈妈跟我说抱歉，没有什么好抱歉的。”

    ……

    对于这话，阮正午盯着阮皙白净的脸蛋，满腹想说的话，都被她字语行间给拒绝回来了。

    最终，阮正午是绝对不会收回这些卡，态度也异常坚决：“你是阮家的女儿，我阮正午的亲生女儿，皙皙，倘若你连爸爸的东西都不要了，爸爸这样打拼是为了什么？”

    阮皙眼睫划过一丝雾气，很快又消失不见。

    她到底不是个百分百孝顺的合格女儿，摇了摇头，微笑道：“爸爸，我已经成年了，不是17岁之前那个哭着鼻子要父母陪伴的小女孩了。”

    套房的门开启又重新地关上。

    走廊上，一群保镖跟着阮正午被请了出来，周围格外的低气压。

    其中一名保镖看着阮正午沉色的表情，默默地说：“阮总感觉像是被牵连到了。”

    ——“你不废话吗，他即是父亲又是丈夫，能逃得了？”

    ——“自古婆媳问题丈夫难两全，怎么到了阮总这边，就是妻子和女儿了。”

    ——“难啊！”

    此刻阮皙关了门，也听不见外面八卦的嘀咕声。

    她转身，看见桑盛盛琢磨着听见人走了，才探头探脑的出来。

    “你爸走啦？”

    阮皙不懂桑盛盛怕阮正午做什么，明明也没对她说过重话。

    她的疑惑不解被桑盛盛看在眼里，小声地说：“我十九岁那年为了资源去陪酒，那次凑巧你爸也在饭局上。”

    被闺蜜的父亲撞见自己陪酒，从此桑盛盛心虚的很。

    看见阮正午，就跟死耗子碰见了猫咪一样，躲都来不及。

    阮皙：“……”

    “对啦，你真的要和阮家摆脱金钱上的关系？”

    方才客厅里的谈话，桑盛盛在房间里是竖起小耳朵听的，耐不住好奇心地问。

    阮皙给自己倒了杯凉水喝，缓解下心中情绪，说：“嗯，我觉得自己的事应该自己做主，而不是事事都要回家问过父母，在这个前提下，想独立，就应该连带金钱上也独立起来。”

    这样她才有底气地去面对秦霜妍，而不是一直是卑微求爱的姿态。

    阮皙替自己解开心结，连带的笑容真诚实意不少。

    而桑盛盛又欲言又止道：“昨晚喻银情给我发了短信，他没找到你，这个狗直接猜到你肯定是来找我了，所以就没急着翻天覆地在榕城找你，而是先去段家一趟。”

    提起段家，桑盛盛知道的内部消息都是从喻银情的口中套来的。

    阮皙没有想提段易言的意思，在她眼里。

    这个男人也不是什么善良之人。

    ……

    接下来连续三天的时间，阮皙连居住的高层公寓都退了，这个举动，引起媒体的关注。

    首富千金频繁换住处是一件很常见的事情，但是有小道消息声称她和家族闹矛盾，再加上种种的行为举止，就很令人寻味了。

    奈何对此，阮皙面对记者跟拍和采访时，从不透露一句话。

    反倒是阮正午在某处慈善晚宴上被人问起这事，当场黑着脸色离席。

    这些报纸上被人津津有味报道着，每一张都会准时放在段家的书桌上。

    段易言面无表情地看完这些，长指将它撕碎后，扔在了抽屉里。

    他起身走出暗无天日般的书房，身上那件褶皱的白衬衣，上面除了烟头烫出的痕迹外，还有印着许些的酒渍。

    看上去就跟那种外面落魄没人要的流浪汉没什么区别。

    段易言连衣服都没换，精致五官的脸庞上是半点情绪都没有。

    他的身影一出现在楼下，某个贵妇装扮的女人，看起来失落着，瞬间回过神来，上前想要去扯他的衣袖：“易言，你听叔母解释，别这样对你叔叔啊！”

    段易言甚至是连一个眼神都没递过去，身边的秘书就已经把人拉开。

    自称是他叔母的女人半趴在地上痛哭：“易言！易言你是我们段家养大的，不能这样对你叔叔们！”

    比起去求新任掌权人段朝西，明显这些都心知肚明这些出自谁手。

    叔母哭了半天也没换回什么，于是狠狠地说：“你就不怕我来个鱼死网破把这些事抖出去，大家一起死，你母亲也别想有个好名声。”

    段易言冷冰冰的情绪在脸庞浮现，听了极其的讽刺。

    他看着眼前这个本性暴露的女人，声音懒散冷淡：“是吗，你觉得有关段家任何新闻，会有哪家媒体敢报道的出去？”

    先前榕城铺天盖地的都是段家黑料，那是段朝西和他为了打压叔伯一辈，故意放任为之，还有推波助澜的行为。

    现在一个个被打压倒台，段朝西已经成为了段家掌权的那位。

    又怎么会允许媒体继续大肆报道这些？

    段易言说完这句话，便不再理会这个女人。

    他头也不回地离开段家老宅，上车后，面无表情地靠在后座椅背上，近乎没怎么合过眼。

    保镖有点担心，开车前低声问：“小公子，先去酒店睡一觉？”

    三天里处理段家多年前已久的事，段易言之后把自己关在了书房里一天一夜，没人上前去打扰。但是看得出来他的状态差到了极致。

    段易言垂着眼，依旧是那副极其冷淡的模样。

    “阮皙在哪？”

    他三天前吩咐了周礼等人帮他照顾后，便没有再出现过。

    此刻阮皙看完一场舞台演出回来，自己开的车，停车时以为技术不过关，还费了一番的功夫。等下车后，她才换回了红底高跟鞋，从后备箱拿出新鲜的橙子。

    地下停车场空无一人，只有惨白的灯光照映着四周。

    阮皙连半点脚步声都没听见，结果一转身，防不胜防的看到站在身后的男人。

    她险些下出声，连手中的水果也掉落一地。

    阮皙花了几秒钟缓过神，眼睛微微睁大，看着衬衣西装裤不在整洁，甚至看上去落魄几分的段易言，她不知道这三天他经历了什么。

    本能的皱起眉，先弯腰要去捡地上的橙子。

    段易言先一步蹲下，修长漂亮的手没有血色，苍白的过分，去将橙子耐心的捡起，递给她。

    阮皙轻抬着眼睫，与他平稳的对视。

    直到心中的情绪慢慢淡了，才接过橙子，出声说：“谢谢。”

    她伸出小手接过时，腕骨却被男人手指握住，带着冰凉的温度。

    阮皙微微用力也挣脱不开，只能继续慢慢站起身，她即便穿着高跟鞋也没有段易言高，看着他这副模样，心里没来由地升起许些不知名的情绪，隐约还掺杂着愤怒感。

    “你做什么。”

    “回来好不好？”

    ——

    段易言与她近乎同时说话。

    阮皙愣了两秒，其实也就是脑袋一瞬空白了。

    段易言嗓音低哑着，是在真情实意的求着她。

    回来。

