    苏念微微抬眼，也不转身，只从镜子里看着身后的莫少枫的面容。

    她神色平静地接过那对珍珠耳环，放置光线下端详，洁白的珍珠在阳光下发着烁烁光辉。

    指尖微顿，苏念倏然想起十四岁那年。

    那一天，她也是带了一对伴有流苏的珍珠耳环。

    翩翩少年郎从饭店二楼一跃而下，瞬间抱走就快要被汽车撞上的小孩，周围人喝彩声一片，他把孩子平安送回到父母身边，面对他人的道谢，他淡笑点头，沉着稳重的模样，丝毫不像一个未成年的少年。

    她的目光，如在场的所有人一样被他吸引了。

    冥冥中，他忽然看了过来，两人四目相对，她瞬间红了脸。

    吵杂的街市好像顿时寂静下来，二耳边只剩下珍珠与流苏碰撞的清脆声，而眼中仅剩对面那一个初次见面的少年。

    后面的发展如书中故事一般顺利，二人从相识到相恋，再到最后两家定姻亲……两人就这样顺当地互交信物，约定终生。

    后来灾祸连声，顾家败落，顾北辰病重，她为了救他，四处求人，可树倒猢狲散，能做到雪中送炭的又有几个？

    那日，她去找莫少枫，隆冬天跪在大雨里，寒冷刺骨。

    她不知道自己跪了多久，只记得当时双腿早已麻木，就在她心感绝望之际，莫少枫方撑着伞走到她跟前。

    那时她还不知道莫少枫喜欢自己，只是在衡川，除了苏家，便只剩莫家有能力救顾北辰一命，而苏家和莫家在生意常有往来，她与莫少枫有过数面之缘，所以她才抱着试一试的态度去求他，而她也只能求他了。

    她对他说，只要能救出顾北辰，日后苏念倾尽所有，也会还他这一份恩情。

    莫少枫最终答应了，苏念有些惊诧，但更多的是喜悦。顾北辰总算得救了。

    后来听到他重病的消息，她二话不说低价典当了所有值钱的首饰，并下跪求小五将那些钱送给顾北辰，好让他有足够的钱去安全的地方。

    顾北辰离开衡川时，她的左腿被苏婉叫人打断，父亲觉得她不是什么好姑娘了，腿也废了，就想让她嫁给莫少枫。她自然不会同意，加上继母与苏婉的挑拨，她与父亲彻底相悖而行，而她在苏府，也开始过上了连下人都不如的生活。

    她一直咬牙苦等，好不容易等到顾北辰回来了，他也依约将她娶进门……她以为一切都在慢慢变好，却没想到，他只是为了折磨她……

    莫少枫的双手轻轻搭上苏念的双肩，他低声唤道。“阿念……”

    苏念缓慢的收回思绪，抬眸，便看见镜子里满布泪痕的容颜。

    她怔怔地看着镜子里的自己，目光悲凉。

    什么时候，她竟变成如今这副模样了。

    莫少枫怜惜地摸了摸苏念的头：“阿念，忘记过去吧，从现在开始，一切都会好的。”

    苏念转头看他，眼泪仍无声无息地流着：“会好吗？”

    莫少枫点点头，眼中满是坚定：“会的，相信我！”

    苏念长长的睫毛颤了颤，眸中水意盈盈。

    莫少枫低下头柔声诱哄着，“好了，不要哭了，我们去吃饭吧。”

    苏念失神了一会，最后，还是缓缓点了点头。

    莫少枫的面上露出笑意，他掏出手帕轻轻拭去苏念脸上的泪痕：“以后没有人会禁锢你，无论是身体还是心，你都是自由的。”

    正说着，秋雨领了好几个端着饭菜的丫头走了进来。

    秋雨进来，正好看见自家少爷为苏念擦泪的场景，她笑嘻嘻地看向两人：“少爷，小姐，吃饭了。”

    她伺候莫少枫多年，自然知晓莫少枫对苏念的那点小秘密，先前还以为自家少爷要单相思一辈子，毕竟苏念以前非顾北辰不嫁，后来也如愿嫁进了顾家。却不知两人还有现在这样的转机。

    如今见两人能有机会就近相处，她是打心眼儿里为莫少枫高兴。

    莫少枫含笑扶起苏念，对秋雨说：“好，你们也下去用饭吧。”

    说完，他便扶了苏念起身。

    “是，少爷。”

    放下饭菜和药汤，秋雨很识趣地拉上一众丫头退了下去。

    莫少枫扶着苏念坐到餐桌前，把一碗黑漆漆冒着热气的药汤，放到了她的面前，“这是按照医生留下的药膳方子熬的药汤，专门用来补气血的，虽然有些苦，但你也得把它喝完。”

