
　　火海深处。

　　一片白光破空而出，将熊熊烈火给冲散。

　　一道道火焰风暴，朝着两侧不断席卷，宛若巨龙咆哮。

　　相比于秦默轻描淡写的横渡火海，这群人便张狂跋扈得多了。

　　龙岛四大阵营，白龙营的位次很靠前，几乎不会跌出前两名。

　　所以，白龙营的成员，也是最高傲，最嚣张的。

　　而白龙营最大的竞争对手，正是黑龙营。

　　最近这十年，黑龙营对白龙营的战绩稍占上风。

　　可从半年前开始，这种格局给打破了。

　　白龙营请来了一位强悍的念师，短短几个月之间，就把白龙营的整体实力提升了一个台阶。

　　念力的暴涨，念术的运用，让白龙营弟子出尽风头。

　　此前一直很强势的修罗，也败在了白龙营弟子“刀皇”的手上。

　　刀皇，同样是一个代号。

　　在龙岛上，只有踏入夺命境，才拥有自己的专属代号。

　　刀皇除了刀法强于修罗，其余各方面，诸如拳脚，肉身，速度，意志等等，都要略逊于修罗。

　　可就因为他念力的提升，以念御刀，仿佛多了一个帮手似的。

　　凭借这一手绝活，他生生抹平了所有的劣势。

　　那一战，修罗和他苦战数百回合，最后法力枯竭，遗憾败北。

　　刀皇当场放话，除非修罗跪地求饶，否则见一次打一次。

　　这件事迅速传遍了龙岛，把修罗推上了风口浪尖。

　　修罗贵为黑龙营榜首，他代表的不仅仅是自己，还有整个黑龙营的门面。

　　心高气傲的他，又怎能咽下这口气？

　　如今他念力暴涨一倍，不可同日而语了。

　　他正想着，找个机会去教训刀皇。

　　可没想到的是，刀皇这家伙自己送上门来了。

　　呼哧——

　　火海中，一束刀芒一往无前。

　　一个身着白袍，凶神恶煞的青年，正御刀而来。

　　在他身后，还有两名白龙营成员，一高一瘦。

　　高个子身材魁梧，也是肉身横练，和杨钧是同类型的。

　　至于那个瘦子，修炼的是符法。

　　原本这家伙名声不显，在白龙营都是末流的存在。

　　可随着念力暴涨，他的符法提升了几个层次，一跃成为白龙营前十的高手。

　　上次比武较技，他居然击败了明雪，一战成名。

　　不过，他们最近听说，黑龙营也请来了一位强大的念师。

　　这让白龙营有了危机感，立马派了他们前来探探底。

　　可没想到，刀皇等人刚一到场，就看到修罗跪拜在了秦默跟前。

　　这个不可一世，高傲到了骨子里的家伙，居然给一个十几岁的少年跪下了。

　　而且，还只是一个道宫境的废物。

　　这一幕，让刀皇等人哭笑不得。

　　“修罗，你是受了什么刺激？跪这种废物，不如跪我，你想学念术，我教你啊！哈哈哈……”

　　刀皇脚踏道器，居高临下，肆意妄为的大笑。

　　“就你那半瓢水，也配和秦默导师比？”23sk.Com

　　修罗起身，冷眼看着对方。

　　“导师？”

　　“修罗，你来真的？”

　　那一高一瘦捧腹大笑。

　　“这小子姓秦？”

　　刀皇则是脸色一沉，目光毒蛇一般盯着秦默。

　　一股冷冽的杀气，毫无征兆的弥漫而出。

　　秦默心神一动，自己从来没见过这家伙，没有半点交集，更谈不上恩怨了。

　　怎么对方如此仇视自己？

　　“忘了我们导师姓秦，刀皇这家伙对姓秦的一向不怎么友好，之前白龙营有个秦姓弟子，被他直接打残了。”

　　杨钧窃窃私语。

　　“姓秦的刨了他家祖坟？这么仇视？”

　　明雪十分不理解。

　　“谁知道呢，说不行比刨了祖坟还严重，总之，今天怕是不好收场了。”

　　杨钧摇了摇头，脸色有些凝重。

　　自从刀皇击败修罗后，已经成为龙岛最顶尖的那一批精锐了。

　　甚至有些导师，都不见得能够压得住他。

　　原本刀皇就是来找茬的，而秦默的存在，无疑是火上浇油。

　　“小废物，给我死来！”

　　刀皇当即暴喝一声。

　　竟也不顾场合，当着王逸导师的面，直接一刀斩向了秦默。

　　他手中这把刀，名为“天阙”，下品道器，斩杀道宫境，比砍瓜切菜还要容易。

　　便是随意一刀劈出，都有开山断海之威。

　　秦默站在人群中，感受着一股恐怖的刀势压迫而来。

　　仿佛整个岛屿都要被一分为二。

　　不过。

　　秦默没有后退半步，纹丝不动的站在原地，甚至连出手的意思都没有。

　　因为，有人替他动手了。

　　铛——

　　一道剑光横空而出，将天阙刀给震开。

　　“你，不配挑战秦默导师！”

　　修罗的身影出现在了秦默跟前。

　　他手中一把漆黑长剑，震颤连连，发出一阵清脆的剑啸。

　　修罗这把长剑，同样是一件下品道器，名为“玄煞”。

　　基本上来说，四大阵营的榜首，至少都拥有一件下品道器。

　　玄煞剑和天阙刀，也是旗鼓相当的存在。

　　有玄煞剑横在秦默跟前，刀皇很难轻易的伤到他。

　　“修罗，你只是我的手下败将而言，就是你不冒这个头，我也准备教训你一下，既然你急着找虐，那我就先成全你。”

　　刀皇脸色阴沉，眼中吞吐着恐怖杀意。

　　他原本以为，修罗这种手下败将，见了自己还不得夹起尾巴？

　　可谁成想，这厮不但没有收敛，反而主动求战。

　　一个手下败将，也敢在自己面前嚣张了？

　　“我能击败你一次，就能击败你第二次，而这一次，我要彻底打垮了你的自信心，让你再也狂不起来。”

　　刀皇冷哼一声，手中的天阙猛然一挥。

　　刀刃斜斩！

　　一片清冷如月牙般的刀罡，瞬间斩至修罗眼前。

　　这种速度，已经是肉眼难辨了。

　　甚至，就算开了天眼，都未必能看清。

　　这种级别的较量，必须以念力辅助。

　　将念力化为触须，布满整个空间，洞察敌人的一举一动。

　　唯有如此，才能料敌先机，提前做出预判。

　　不过，对方也可以施展念力，干扰你的预判。

　　这就看谁的念力更强大，谁的念术运用得更娴熟了。

　　上次的对决，修罗就是吃了念力上的亏。

　　每次交锋，刀皇总能抢先一步。

　　“修罗，凭你那点念力，是挡不住天阙的，还不给老子跪下？”

　　刀皇哈哈大笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第271章 修罗复仇免费阅读。https://xs.23sk.com 