    “我便是姬皇族族长之女！”

    姬如烟冷漠道，在说到族长二字之时，其眼中闪烁着浓浓的恨意。

    “你竟然是姬皇族族长的女儿？”

    叶凡有些惊讶。

    “当年姬皇族族长还不是族长之时，在外历练遇到了我母亲，两人互相吸引并且发生了关系，便有了我。”

    “后来他为了姬皇族的族长之位，抛弃了我母亲和我！”

    姬如烟冷冷地说道，语气中充满了恨意。

    “抛妻弃女，够冷血的！”

    叶凡嗤之以鼻道。

    “他就是这么一个无情的人，当年他也不过是将我母亲当做一个玩物罢了！”

    姬如烟自嘲一笑。

    “那他们如今为何又要抓你回去？”

    叶凡好奇道。

    “不知道，但不管什么原因，我都不会回去的。”

    “就算回去，也是我堂堂正正踏入姬皇族，惩罚这个负心汉之时，而不是现在！”

    姬如烟一脸森冷的喝道。

    “放心吧，既然你不想回去，那就没人可以将你带走！”

    “至于这个姬皇族，敢动我的人，有机会，我会给他们一点教训瞧瞧的！”

    叶凡冷冷地吐道，说到最后一句话之时，眼中充满了蔑视。

    皇族又如何，说的好听是皇族，

    说的不好听，便是国破人亡的丧家之犬罢了，没什么好怕的！

    而叶凡这想法若是让龙国之中隐藏的各大皇族知晓的话，绝对会立刻杀过来，将这小子千刀万剐！

    “多谢少主！”

    姬如烟一双丹凤眸注视着叶凡，她直接上前一把抱住叶凡。

    她这一抱，顿时让叶凡心猿意马。

    毕竟对方如今只穿着一件单薄性感的内衣，

    两人就这样亲密至极的贴在一起，

    那种感觉，是个男人都得遐想！

    “那个你好好休息吧！”

    不到三秒，叶凡便推开了姬如烟，转身离开了。

    姬如烟看着叶凡这般害羞尴尬的模样，噗嗤一笑，

    美人一笑，倾国倾城！

    另外一边，川王府中，

    川王看着手下冷冷地喝道：“天鬼派那边传来消息了么？”

    “启禀王爷，天鬼派已派出两大护法率领一众天鬼派强者前来，明日便可抵达天蜀郡！”

    这时，一位手下对着川王说道。

    “好，你给我盯死了那小子，绝对不能让他离开天蜀郡！”

    川王一脸狰狞的喝道。

    “是！”

    这手下点了点头。

    “启禀王爷，李郡守来了！”

    随即，一位下人来报。

    “那个废物还来干什么？”

    “让他滚！”

    川王一脸冰冷的叫道。

    “王爷！”

    李元走了进来，对着川王躬身叫道。

    “你还敢出现在本王面前？”

    “我看你是想找死！”

    川王看着李元喝道。

    “王爷息怒，我这次来，乃是想告诉王爷，若王爷还想继续杀了这个叶凡，那西部战区统帅元昊便是最大阻碍！”

    李元开口道。

    “元昊，这家伙，竟然护着那小子，这笔账本王记住了！”

    “你有什么想法？”

    川王冷哼一声，其目光扫向李元。

    “我已经联系了皇埔权大人，想办法将元昊给调走，但元昊乃是战部的人，单凭皇埔大人一人还不够，若王爷愿意出一把力，那便更好了！”

    “只要元昊被调走，再帮助穆将军坐上西部战区统帅的位置，那西部战区便和我们是一队的了。”

    李元说道。

    “为何穆战坐上统帅位置便和我们是一队的？”

    川王不解的看着李元，后者解释道：“因为穆将军的儿子也被那小子给打了，他也巴不得这小子死呢！”

    听完这些，川王眼中闪烁着精芒，道：“好，就照你说的去做！”

    翌日！

    新的一天来临了！

    在蜀州，红玫瑰为叶凡，唐楚楚他们安排的住所中。

    “小凡哥哥，今天我们回去么？”

    唐楚楚坐在叶凡面前吃着早餐说道。

    叶凡刚要说话，他电话便响起了。

    “喂，叶公子么？我是华恩！”

    电话那头响起华恩的声音。

    “有事么？”

    叶凡询问道。

    “叶公子，你能来我们这一趟么，云曦遇到麻烦了！”

    华恩恳求道。

    而叶凡眉头微皱，道：“好！”

    “楚楚，我先出去一趟，你和小萌她们在这蜀州再好好玩玩，我让玫瑰陪你们！”

    叶凡对着唐楚楚说了一下，便离开了这里。

    他直接来到了华恩他们住的地方，

    此刻在华恩，姜云曦他们所住的地方，

    姜云曦双手紧紧地抱着一本古籍，一脸愤怒的注视着眼前一群人，

    这群人正是龙国杏林界孙，李，薛三大医道世家的人。

    此时，他们一个个目光盯着姜云曦手中的那本古籍，充满了贪婪的神色。

    这本古籍正是叶凡赢得的神农医典。

    “姜小姐，你还是老老实实的将神农医典交出来吧，这样的医学珍宝可不是你这种人能够拥有的，这神农医典在你手中，便是暴殄天物！”

    孙家为首的一男子看着姜云曦吐道。

    “没错，赶紧交出神农医典，别逼着我们动手！”

    一位薛家男子一脸不善的叫道。

    “你们还想动手，还要不要脸？”

    “我看谁敢动手？”

    李子萱撸起袖子，怒气冲冲的盯着这群人。

    “诸位，你们这么做，不怕给你们家族丢脸么？你们这种行为，一旦传到杏林界，怕是要被人所不耻吧？”

    这时，华恩看着三大医道世家的人沉声道。

    “我们只是不想让神农医典就此埋没在无用之人的手中，这本医典只有在我们手中，才能发挥出其最大的效果！”

    孙家之人一脸假仁假义道。

    “云曦可是帝都十大世家之一姜家大小姐，你们这么做，不怕得罪姜家么？”

    华恩再次说道。

    “区区姜家，也敢在我们三大医道世家面前自称世家？简直是可笑！”

    李家之人冷哼一声，蔑视道。

    “别和他们废话了，直接动手！”

    薛家之人一脸不耐烦的喝道。

    他们说完，便要直接动手抢！

    “这神农医典，我唐门要了！”

    随即，又是一道冰冷的喝声传来。

    随着这道喝声传出，

    数百人直接冲了进来，全部手持武器，都是人境六重以上的高手。

    他们统一穿着唐门服饰，其中还有着十几位玄境级别的高手。

    而唐门二少唐天辰和唐门三少唐天风走了进来，

    在他们身后还跟着两道身影，气息深沉，乃是地境强者！

    “这神农医典我唐门要了，谁敢抢，杀无赦！”

    唐天风一脸傲然的姿态喝道。

    唰唰唰！！！

    四周唐门弟子手中的利刃全部指向姜云曦等人和三大医道世家的人，一幅随时要大开杀戒的架势！

    “你们唐门是想和杏林界为敌么？”

    薛家之人盯着唐天风叫道。

    “什么狗屁杏林界，在我唐门面前什么都不是！”

    唐天风极其嚣张道。

    “天风，退下！”

    这时，唐天辰开口道，当即唐天风乖乖的退到一边去了。

    “在下只想得到神农医典，无意和任何人为敌！”

    唐天辰一脸淡漠的说道。

    他说完，其目光扫向姜云曦手中的神农医典，直接走了过去。

    “小姐，我愿出价十亿购买你手中的神农医典！”

    唐天辰注视着姜云曦说道。

    “你出多少钱，我都不会卖神农医典的！”

    姜云曦一脸坚决道。

    “那就恕我不客气了！”

    当即唐天辰目光一凝，直接出手，朝着姜云曦手中的神农医典抢去。

    而那三大医道世家的人见此全部动手，欲要抢夺神农医典。

    “我的东西，你们也敢抢？”

    蓦然间，一道冰冷的声音在现场炸响，犹如惊雷滚滚，震得在场众人一阵气血沸腾，差点连站都站不稳了！

    【作者有话说】

    这个月家里新房要装修，一堆事需要去处理，所以没法稳定码字，还请见谅，等一切搞定了，小骨会加更补偿大家的，希望能理解，谢谢！

