    “所以，你们有固定的地方出手这些东西？”

    海图到现在还没翻找出来，不知这些海盗是如何在海上确认方向的。

    “有，索拉洛约翰，就是中箭死去的头领，海图在他身上，那件衣裳就是海图，我们有几个固定的地方，会换着去，头领是约翰家族的人，所以我们才能够得到这么多的火统与船支，约翰是阿登岛的老贵族，势力不小，你们杀了索拉洛，若是到了阿登岛，必须要小心约翰家族。”

    被秦召灵挑选出来的两个男子几乎知无不言，一下就交代了海图的存在，秦召灵一边翻译，立即有人去将那索拉洛的尸体翻找了出来，将那件看起来简陋的马甲解开，里面果然是描绘好的海图。

    “这海图居然标注了这么多的地方，看来这些海盗没少在海上行驶。”

    贤王看到那海图，上面居然标注了不少的岛屿国家，居然连珠崖岛还有广府的位置都标注在内。

    贤王每天都会看绘制出来的海图，对广府到珠崖岛这一片的海岛地形已经十分的熟悉，一眼就在海图上兑上了号。

    “约翰家族说是老贵族，其实一开始就是海盗发家的，后来势力越来越大，就没有人再提前从前约翰家族的海盗史。”

    “问问他，他说的那个约什么家族所在的阿登岛在何处。”

    海图上标记的都是外邦文字，若不是对珠崖岛那一片的海域熟悉，一眼看下去根本就分辨不出来如何去看。

    男子指出了阿登岛的位置，贤王做上了标记。

    这个阿登岛距离这里居然并没有多远，若是按照现在的行驶速度，不出十天便能够到达。

    人被带了下去，秦召灵大仇得报，今天又摔了一下腿，虽然没有什么大碍，不过也回屋休息去了，贤王拿着海图去找夜九。

    “皇妹，这个阿登岛我们是要去看一看还是？”

    顾瑾现在对那火统十分的感兴趣，不仅顾瑾，工部派来的侍郎也是如此，所以这一会顾瑾并不在夜九身边。

    夜九看了看阿登岛的位置，如果按照航线，那么这里确实是个绝佳的停靠点，不过有个刚结仇的家族，以现在的情况，还是绕过去好一些，就怕，对方不一定会愿意放过自己这一条大鱼。

    “皇兄与其想着绕过去，不如多做一些准备，既然秦姑娘都问了出来这个家族以前就是海盗发家的，说不定不等我们停靠上岸就被别人先拦了下来，他们可是有火统。”

    海上不惧怕那是因为大家都在海上，船沉了一起死，不亏，但是若是对方站在沙滩上进行攻击，小船沉了大船搁浅，人员方面也没有人家多，那就麻烦了。

    有了新的航海图，自然是要去确认一番，之前并不知晓这些地方的情况，如今抓到了两个外邦俘虏，正好可以从这两人嘴里慢慢撬出来需要的消息。

    “这一次是对方低估了我们大船上的装备，下一次就不一定了，让人将船离岸边更远一些，大船上的食物淡水支撑一个月完全没有问题，多走几天，可以去这个小岛停靠一下，然后直接越过这片区域，不过就算绕开了这个阿登岛，还会有其他的海盗，海上也还会发生其他的危险，所以最主要的还是提高大家的戒备，有任何情况能够第一时间发现。”

    夜九淡淡的说完，然后继续做自己的事情，任由贤王去想到底该怎么做。

    不过没等贤王下定决心，秦召灵就找了过来。

    “九公主，我从那海盗嘴里得知了两=一种十分高产的作物，这些作物阿登岛就有种植，这也是约翰家族能够洗白不做海盗成为贵族的原因，他们从别的地方发现了这一种作物并带了回来，产量高又容易种，并且作为主食吃十分的饱腹。”

    秦召灵的话让夜九顿时改变了主意，同时又深深的看了秦召灵两眼，不愧是气运之人，自从秦召灵上了大船，狗系统都变老实了没有出来过。

    前脚直接获得了海图，省去了他们不少的功夫，如今又从海盗嘴里问出了高产的作物。

    虽然不能够确定这作物究竟是什么，不过却也十分值得去一探究竟。

    “既然如此，那么这个阿登岛是绕不开了，秦姑娘可问清楚了这阿登岛上的情况？”

    “还在问，阿登岛的情况比较复杂，说是岛也没错，却紧挨着好几个小国，隔海不到百米，游都能游过去，所以人员十分的繁杂。”

    “嗯，最好能够摸清阿登岛的情况，看他们都有哪些势力，这些势力之间的关系。”

    阿登岛的情况可与珠崖岛不同，珠崖岛虽然是前隋李氏为主，但是到底同出一脉，都是曾经一块土地上的人，与这些皮肤颜色或黑或白，头发颜色不定的人不一样。

    秦召灵选出来的两个俘虏，一个浑身黝黑，一个金发碧眼白得出奇。

    秦召灵用了一支香让两人老老实实的将知道的所有情况都说了出来，船已经在海上行驶了两天了，确实整理出来了不少东西。

    例如那高产的作物其实是土豆，是从南美秘鲁发现的，那里称之为铃署，种植简单又耐寒，还好保存，个头虽然小一些，只有铃铛大小，却是很重要的粮食。

    约翰家族曾经的老首领攻占了对方的一块领地之后将这铃署带了回来，然后成功的种植，获得了贵族的封号。

    后来约翰家族的分支来到了阿登岛，占据了一片土地之后推广种植铃署，后来改名为土豆，因为像是种在地里的豆子得名，于是渐渐的占据了阿登岛的主导地位，抢占了不少原本的老势力的利益。

    约翰家族不仅大面积的让人种植土豆，还砍树造船，让人养牛，拥有火统的约翰家族根本就不惧怕什么地头蛇，压着当地的人为奴隶替他们干活。

    所以当地人其实十分的憎恨约翰家族却又无可奈何只能一步步忍让。

    因为约翰家族有一支五百人的火统队，再加上约翰家族的人都十分的高大凶狠，让人见之生畏。

