    炮兵队队长梁国平大声喊道。

    “鬼子正在杀我们的兄弟！”

    “我们绝对不准敌人继续嚣张！”

    “快一点。再快一点。前线的兄弟们可都等着我们的炮火支援！”

    炮兵扛着炮弹塞进炮膛。

    随着炮长的令旗挥下。立马开炮。

    打完一发，立即打开闸门。

    炮弹壳立即滑落出来，响起清脆的砰的一声。

    六月天，哪怕此时已经是下午六点多了。

    依然很闷热。

    只是来回搬了两回，基本上个个炮兵都汗流浃背。

    不过没有一个人喊累的。

    以前75mm山炮都是要节省着用。而且根本没有一门重炮，都是被日军炮火欺负。

    战士们都只能拿人命去拼去博。

    现在有了重炮，要是再不努力，怎么得得起前线战士。

    想到多发射一枚炮弹，说不定就能少死一个战士，多炸死一个鬼子。

    战士们抱着炮弹，脚步更快了。

    很快，炮兵阵地上，就零散摆着一堆打空的弹壳。

    这些炮弹，光是弹壳就十来斤重。

    一场战役打下来，都能积累上几千斤钢铁，拿去卖给铁匠铺都能让炮兵全队饱吃一顿。

    12门105mm榴弹炮来一轮五连速射，将炮弹打过河，倾泻在日军的阵地上。

    轰轰轰轰……

    看到敌人的炮火，内富佐市少佐很庆幸。

    转移得及时，不然自己的火炮就要给敌人摧毁了。

    庆幸之余，他也有些伤感。

    之前都是皇军火力压制敌人。

    飞机炸，火炮轰，然后才是士兵突击。

    靠着这三大战术，皇军在中国是横行无忌，可是没有想到现在敌人竟然敢和皇军对轰了，逼得皇军的火炮只能转移。

    而且没有办法再支援皇军勇士们的冲锋了。

    打完5连发，梁国平喊道：“走，去下一个阵地！手脚快一点，要是让鬼子炸了这些火炮，老子揍死你们这帮兔崽子！”

    将榴弹炮挂在卡车后面，司机一踩油门，就拉着榴弹炮去预定的炮阵跑。

    有了自家火炮威胁日军的重炮，日军的大炮也不敢肆无忌惮地轰击一纵队尖刀队。

    王义躲在防空洞里，看到日军的炮火停了。

    他赶紧喊道：“赶紧拦截鬼子，别让鬼子杀过来！”

    战士们鱼贯而出，从防空洞跑出来，趴在阵地上朝着不远处的鬼子开枪射击。

    在刚才日军的炮火支援下，鬼子此时已经有上千人顺利渡过河，正朝着南怀化杀了过来。

    “鬼子上来了。都给狠狠地打！”

    “打死这帮鬼子！”

    “快开枪！”

    大盘鸡，重机枪架起，朝着鬼子突突射击。

    日军也不是傻瓜，他们一过河，就在河滩上架着机枪和一纵队对射。

    枪声，迫击炮的爆炸声，一时间南怀化沉寂的枪声又重新响起。

    这次日军鬼子是动真格的了，第60旅团还剩下的6千鬼子都拉上来。从南怀化，阎庄、东西荣华，鬼子都投入了兵力。

    大有要一举击溃一纵队尖刀队的架势。

    358兵团指挥部。

    参谋部的军官进进出出，将各种战报，损伤情况等一一汇报过来。

    方立功拿着汇总的信息说：“长官，看来鬼子是决心要夺回南怀化阵地。这次鬼子的进攻声势很大。只是……”

    “只是什么？”

    方立功将自己心中的疑惑说了出来。

    “只是属下不明白的是，如果鬼子真的决心要夺回南怀化，为什么要选在这个时候。按道理，他们应该是等明天，在飞机大炮的配合下发起反击的。这是鬼子惯用的战术。难道鬼子的飞机损耗的那么严重，现在连一架飞机凑不出来？”

    楚云飞听到，心里沉思了一下说：“打电话和其他纵队取得联系，看看今天他们有没有遭遇空袭！”

    “是！”

    很快方立功就回来了。

    “长官，都问过了。没有！”

    “按道理没有可能的。上个月日军鬼子才和中美联合空军交过手。不可能连一架飞机都没有！”楚云飞沉思过后，说：“吩咐各部小心谨慎点。日军鬼子很阴险，向来喜欢偷袭，玩阴的。巡逻兵，明少暗哨都要安排好！”

    “是。长官！”

    方立功出去传达命令，楚云飞看着沙盘。

    自己的书信早就送到杨爱源手中了。按道理晋绥军也该动手了，可是到现在他们都还没有动手。

    看来还是在观望中，只是我看你们能忍到什么时候。

    要是太原被我拿下了，阎老头你这辈子就不要指望再能踏进太原一步了。

    就在楚云飞想着阎锡山时。

    吉县克难坡。

    第二战区司令邸。

    事实上自从中条山战役过后，这第二战区基本上就是名存实亡。

    中央军没有在山西立住脚，阎锡山这个司令长官除了命令他的晋绥军，其他军队哪支也调不动。

    杨爱源苦劝道：“司令长官不能再犹豫了。不然太原要是让楚云飞夺去的话。我们再想要拿回来就难了！”

    阎锡山反问道：“日军在太原还有一个师团加一个旅团，楚云飞他358团能拿下？”

    杨爱源回答道：“司令长官，除了楚云飞部。可是有八路的三个团在帮他牵扯日军的兵力。你还不明白吗？这楚云飞分明就是七路半！司令长官你可不要糊涂，要是楚云飞拿下太原，那就是八路拿下太原。到了八路手中，他们肯让出来吗？现在日军在走下破路。湘西的战果就可以看出来了。现在山西的主要兵力都被楚云飞、八路他们牵扯，我们也不能犹豫，必须立即将临汾拿下，然后趁着楚云飞和日军在忻口打的头破血流的时候，一举将太原拿下。不给楚云飞、八路机会！”

    太原可是阎锡山的老巢，也是他的东山再起的立足之本。

    绝对不能落在其他人手中。

    阎锡山当即做出了决定。

    “出兵。鬼子欺压了老汉那么多年，也是时候该反击了！”

    听到阎锡山终于同意了，已经做好准备的第六集团军当即出动攻打临汾。

    加上已经晋升第一战区司令长官的胡宗南旗下的第34集团军出兵攻打洛阳、郑州。

    还有山东、河南的八路，西南的国军。

    一时间整个华北，西南都掀起了反攻浪潮，到处都是枪声炮声。

    日军面对这声势浩荡的反攻浪潮，鬼子急的是拼命向派遣军总司令部发电报。

    内容只有一个——请求增援！

    南京日军派遣军司令部。

    “增援！增援！个个都要增援，我哪来这么多的士兵可派！”

    冈村宁次将电报狠狠地丢在桌子上。

    总参谋长小林浅三郎中将劝说道：“支那人得到了美国的援助，战斗力和以往大不相同。加上他们的人多，澄田君、横山君要求增援也不奇怪。太原、长沙都是皇军牺牲了几万勇士才夺下的，要是轻易丢了，无法向天皇交代。还是要派兵增援的！”

    冈村宁次叹气说：“道理我又何尝不知道。只是兵呢？我从哪里抽调出兵马增援这么多地方？”

