    谢爷爷手中把玩自己的宝贝核桃：“我一把老骨头了，我还出去转悠，你们俩难道比我还怕冷？”

    说出这句话时，谢闵行和谢闵慎本能的捂嘴偷笑。

    云舒弱弱点头：“嗯，怕冷。”

    谢爷爷无话可说。

    云舒看着谢闵行和谢闵慎兄弟俩坐在沙发上的潇洒劲儿，她内心老不平衡，不高兴。于是出点子：“爷爷，夫妻本是一体，荣辱与共，不如我的半个小时就由我老公顶替了吧。”

    谢爷爷头唰看向谢闵行，谢闵行难得幽默：“爷爷，夫妻一体，也得赏罚分明。”

    云舒嘟着小脸儿控诉谢闵行：“爷爷又没有惩罚，只是在锻炼我们，为我们好。再说，跑步对身体好，我这是为你好。”

    谢闵行走过去，公主抱起云舒：“说的冠冕堂皇，既然为我们好，你怎么不去锻炼？”

    云舒也不害羞，不管谢爷爷，谢闵西谢闵慎在场不在，直接搂住谢闵行的脖子：“还不是因为人家爱你嘛”说罢眨巴眨巴眼睛，真是个鬼灵精的小可爱。

    谢闵行：真是日了狗了。

    最后，谢闵行和谢闵慎大冬天绕着山区跑了一个小时，一个感叹：娶了个讨债的老婆。一个感慨：有个欠债的妹妹。

    谢爷爷则是坐在车里，一直催促“散步”的两人：“快点儿，我的车都快赶上了，磨磨唧唧的，快点儿，大孙子，老二都快赶上你了，老二你怂不怂，还没有赶上你哥？”就这样过了一小时。

    大冬天，寒风呼啸，谢闵行汗流浃背回到卧室，发现云舒正趴在床上，穿着睡裙，白粉色上边儿夹带着一些蕾丝做点缀，秀长的黑发自然散在后背，两手撑着脸，在看一本时尚杂志。两条大白腿在空中晃呀晃。这日子过得真舒坦。

    谢闵行走过去，拽着云舒的腿伸手将她翻过身，原本趴着的云舒躺床上。

    云舒坐起：“你干嘛呀？”

    “杂志好看么？”谢闵行压低声音问。其实他不生气，不过就是想逗弄云舒。

    “一般般，没有老公好看。”这就是有眼色的人，随时随地说到某些人的心坎儿里。

    谢闵行再次被调戏，脸慢慢凑近云舒。云舒胳膊撑着自己慢慢后躺，心中怕怕道：“老公，别冲动啊，明天我替你跑步，你别冲动哈。”

    云舒整个人都躺在床上，谢闵行脸也越凑越近，近到云舒脸上的绒毛都看的清清楚楚，谢闵行吞咽口水，看着云舒娇嫩的唇瓣，他口干舌燥。

    一把扯过被子盖住她大腿，刚才那一下，裙摆上移，大腿漏出不少。

    “盖好，睡觉。”谢闵行转身去更衣室拿到睡衣进了浴室。不能否认，刚才他差点忍不住亲吻云舒。

    云舒听到谢闵行近浴室，提着的心可算落地。这时谢闵西敲门。

    半个小时后，谢闵行出来，云舒狗腿子凑过去，手中拿着干头巾站在门口：“老公，我来给你擦头吧？”

    谢闵行心中狐疑，却面不改色：“我吹过头发了。”
