    浮生墓山巅，顾恒生与佛子对坐，其余人则是站在远方观望，不知两人在谈些什么。

    顾恒生拿出了珍藏的仙酿来招待佛子，两人一开始什么都不说，就这么一杯杯的饮着美酒。

    足足过去了一刻钟，佛子才放下了酒杯，双手轻轻放在大腿上，直视着顾恒生：“佛经记载，幽蓝冥火乃是不祥之物，如今帝子执掌冥火，不知是福是祸。”

    对于佛子所说的话，顾恒生不会怀疑，面色凝重：“至少现在看来还好，未来的事情，谁也说不定。”

    “帝子天生圣人，希望可以驾驭得了幽蓝冥火。”

    佛子双手合十，念了一句阿弥陀佛：“上一任佛珠舍利为帝子护道，妖邪不可近身。

    倘若有一天舍利暗淡，将意味着帝子碰上了大麻烦，希望顾施主可以及时阻止。”

    “我会注意的，你放心。”

    顾恒生重重点头，对佛子的话谨记在心。

    “顾施主，你的打算呢？”

    佛子转移了话题，不在纠结顾修杰得到幽蓝冥火的事情。

    顾修杰天生妖孽，祸难的同时自然也伴随着无上的机缘。

    佛子突然提到了自己，顾恒生沉默了。

    良久，顾恒生轻轻合上了双眼，开口说道：“有时候我也想完善自己的道，放下一切，看看这漫漫红尘。

    但是，心有牵挂，始终做不到这一点。”

    “留给你的时间不多了，星空尽头的情况越来越不妙了。”

    佛子时常可以感知到一股极为恐怖的气息笼罩天地，那种感觉无法道明，好像只要散发出气息的主人一个念头，这个天下便会化为乌有。

    “如今我伤势恢复，会尽快做出决定的。”

    大世的局面越来越紧张了，顾恒生何尝不知时间不多了。

    可是，顾恒生的牵挂太多了，无法安心修行。

    如师尊墨依白，真正可以放下一切的游走红尘，推演红尘三生道法。

    她于红尘数十万年，忘记了自己的来历，心中只有一个念头，看看这个世界的每个角落，看到世上每一颗人心。

    唯有真正融入到了红尘之中，经过千锤百炼，方能大道可成。

    顾恒生虽然不是修炼红尘道，而是红尘剑道。

    但是，他的修为境界已经遇到了瓶颈，一直闭关也没有太大的实力提升。

    当初顾恒生有几次于红尘中修行，修为都得到了巨大的提升。

    后来因为种种变故，顾恒生便一直没有行走于红尘世间了。

    “莫要让牵挂随心，不然大道难成。”

    佛子告诫一声，希望可以看到顾恒生能够更上一层楼。

    “临行前，我会将一切的事情都安排妥当。”

    顾恒生一直都在等待着一个机会，他担心自己一旦封住心神，浮生墓和自己在乎的人出了事情，根本无法守护。

    亲情，是顾恒生难以放下的牵挂。

    若是有的选择，顾恒生不会在这个时候放下自我的前往红尘修行。

    可是，距离北宫昕出世的那一天越来越近了，顾恒生不能够继续拖下去了。

    其实就算顾恒生的实力变得更强，也难以与北宫昕抗衡。

    不过，顾恒生不会放弃。

    即便没有一丝希望，顾恒生也要创造出希望。

    “贫僧言尽于此，愿顾施主大道可成。”

    佛子起身，朝着顾恒生微微一拜。

    “独孤殇一直没有苏醒，过去看看吗？”

    顾恒生瞥了一眼某个角落的茅草屋，小声低语。

    佛子遥望一眼，抿嘴摇头：“这是独孤施主的劫难，也可能是他的造化。

    待到他日剑吟九霄，他便是这世上最锋利的一柄剑。”

    佛子已大彻大悟，看人看事都比其他人要深一层，每一句话都值得推敲。

    “他，会成功的。”

    顾恒生一直坚信着独孤殇，因为这世上没有任何人比他更了解独孤殇了。

    两人皆从百国之地而来，可顾恒生好歹有浮生墓庇护。

    而独孤殇呢？

    他从百国之地那么贫瘠的地方走出，凭借着自己的力量，一路前行。

    生死危机，独孤殇不知道度过了多少次，每一次都顽强的挺了过来。

    直到后来，独孤殇赢得了世人的尊重，真正可以称得上——剑尊。

    此世间，只有一个人配得上剑尊的名号，便是他独孤殇。

    这世上的剑修强者还有很多，比起独孤殇要强的剑修同样也有。

    但是，剑尊是独一无二的存在，不可复制。

    有时候顾恒生都在思考。

    要是自己处于独孤殇的境地，能否不依靠任何人的帮助，站在大世之巅呢？

    每每想到此处，顾恒生都会陷入深思，沉默不语。

    “剑尊，世间唯一。”

    这是佛子对独孤殇的赞誉，可以说是对一个剑修最高的评价了。

    顾恒生负手而立，想到了自己与剑尊独孤殇第一次见面的日子了，甚是感慨。

    “贫僧该走了，下次与顾施主见面的日子，不知是多久以后了。”

    千年时间，弹指一过，顾恒生怕是很难成功。

    至于更长的时间，北宫昕估计也要出世了。

    “若是咱们都能够活下来，我打算找个依山傍水之地，过上闲云野鹤的生活。”

    顾恒生努力过，风光过，也享受过。

    当大世安康，顾恒生觉得最简单的日子才是最美好的，成天不需要打打杀杀和勾心斗角，只要想着一日三餐便可。

    “届时，贫僧一定住在顾施主旁边，日夜为顾施主诵经念佛。”

    佛子认真的说道。

    “为何？”

    顾恒生下意识的问道。

    “顾施主逆天证道，又经历了诸多大战，手上沾染了不少的鲜血。

    贫僧打算以后日夜替顾施主诵经念佛，等到施主羽化以后，不至于堕入九幽地府。”

    佛子双手合十的说道。

    “哈哈哈。”

    顾恒生大笑几声：“我若是落入九幽冥府，谁敢判我的罪？

    谁又能定我的罪？”

    我为逆天而成的大帝，若世上真有地府，也要成为地府的主宰者，高高在上。

    帝君之威，纵死，亦不可辱。

    “阿弥陀佛。”

    佛子微微一笑。

    过了一会儿，顾恒生看向了远处的扶梦瑶，轻语道：“不过去看一眼吗？”

    

