    墨修的脸色比黑夜还阴沉：“你既然这么想你女儿，想离开墨家，现在就滚，不要让我再见到你！”

    “墨修，你以为我愿意见到你？要不是因为你救过我一命，我怎么会忍得了你这坏脾气？和你在一起的每一分钟都是煎熬，你凭什么不准我给女儿打电话？墨修，你我萍水相逢，我说了，你的恩情我以后会还，但既然萍水相逢一场，为什么不能好聚好散，非要闹到这种地步？”宁安挣扎。

    “宁安，你真当我墨修好说话？我说过多少次，不要在我面前提你的女儿，你全当耳旁风。你真当我墨修没办法治你是吗？”

    墨修恼羞成怒，语气里是凌厉的狠意，他扣住她的手腕，将她压在胸膛上，一手托住她的腰。

    宁安被迫压在他的怀里，与他的面庞只有几厘米的距离。

    夜色下，他那银白色的面具闪烁着幽冷的光泽。

    这个姿势羞耻且没有任何尊严可言，宁安沉下脸抬起手，一巴掌几乎要扇下去。

    但她眼睛还没好，没等她的巴掌落下，墨修扣住她的手，抓住。

    宁安挣扎。

    墨修的身上是危险的气息和滚烫的热意，孤男寡女，气氛剑拔弩张。

    “墨修，你是我救命恩人，但并不意味着我会为你做任何事，你如果强迫我，我就当这条命没有被救回来。”宁安强忍着无限的羞辱，“墨修，你要什么样的女人没有？我一个有老公、有孩子的女人，你看得上吗？”

    “你真以为自己是倾城绝色？”墨修冷笑，眼中是嗜血的通红，“我告诉你，不要试图在墨家造次，也不要挑战我墨修的底线！”

    “你放开我，我现在就离开墨家，从此以后，再无瓜葛。”

    “从此以后……”墨修咀嚼这四个字，“从此以后和你老公、女儿过团圆日子，安安稳稳，平安如意，是吗？”

    宁安没有开口。

    她知道墨修是一只不能轻易招惹的狼。

    “滚，滚出墨家！你既然这么想离开，现在就滚！不要让我再见到你！”墨修忽然就松了手，像一只发疯的狮子，“老郑，老郑！”

    宁安被墨修甩在地上，手掌心蹭破了皮。

    她咬咬牙站起来，靠着墙壁，不敢招惹墨修。

    司机跌跌撞撞出来，看到这情形吓坏了，哪敢说一句，唯唯诺诺：“墨总，我、我在。”

    “送她走，送的远远的，从此以后不要让我再看到她！有多远滚多远！”墨修喉咙翻滚，嘶哑低沉的嗓音在夜色中如同晨钟暮鼓，一张脸阴沉沉的，周身都是森冷的寒意。

    说完，他扶着轮椅离开，瘦削的身影在夜色下消失不见。

    宁安颓然地靠在墙边，默默闭上眼睛，衣衫不整。

    一颗心错乱地跳动，手掌心的痛意她已经察觉不到。

    夜晚安静，墨家的别墅冷冷清清，寂静无比，听不到一点人声，仿佛与世隔绝。

    风一吹，娇柔的花瓣儿飘落在宁安的脚下，无声无息。

