    只见那倒飞出去的两道身影，赫然是楚云还有骆纤纤！

    而还在五龙台上的五人，却是被这罡风划出一道道触目惊心的血痕！

    就连从始至终都巍然不动的赵海，也是在这个时候被逼得倒退数步。

    不仅如此，在他身上也同样是血痕累累。

    整个人也开始面色涨红，皮肤之上更是青筋暴起。

    至于其他人，则更不用多说。

    哪怕是林枫，此时此刻，在他以及武坤周围的青色剑莲也是摇摇欲坠，一点点在破碎。

    显然，这罡风的强度，已经超过了剑气青莲。

    感受到剑气青莲即将破碎，林枫的脸上也逐渐多出了几分凝重之色。

    虽然他倾力出手，剑气青莲还能强出不少。

    但……

    眼下这罡风若是再变强，就算是强化这剑气青莲也无济于事了。

    不过……

    好在这罡风在持续了一段时间之后，就渐渐开始弱了下来。

    原因无他，此时此刻的五龙台上，只剩下了林枫在内的五人。

    分别是赵海、赵元白、龙令、武坤、林枫！

    其中赵海、赵元白都是天元皇朝皇子。

    至于龙令、武坤还有林枫，则是属于玄夜皇朝。

    同为一起的暮雨皇朝，这一次竟然全军覆没！

    这一幕，着实是让人意想不到。

    此时此刻的慕容枢，脸色已经阴沉到了极致。

    慕容皇朝全军覆没！

    他是怎么也想不到，最终会是这样的结果。

    反观云千山这边，本该全军覆没的他，派出去的三个人竟然全部都得到了名额！

    这一次，不仅仅是让慕容枢措手不及。

    在场所有人，包括云千山在内也没有想到会是这样的结果。

    虽然云千山知道林枫作为七星剑宗核心弟子，又是洛清寒的亲传，实力定然会远超常人，但……

    即便是如此，林枫的修为终究是只有元晶境六重，跟五龙台上其他人相比，终究是差了太多！

    林枫能够凭借元晶境六重修为在五龙台上坚持下来，实在是超出了他们的意料。

    赵谆看着已经彻底没有了罡风的五龙台，眼中也是多出了几分意味深长之色。

    他深深看了眼林枫。

    这个只有元晶境六重修为的年轻人，藏得还真是够深啊！

    云千山能够将这小子收为义子，若是这小子没有反骨，玄夜皇朝哪怕是落寞了，短时间内恐怕也不是其他势力能够撼动的存在了。

    犹豫了一会儿之后，赵谆缓缓看向五龙台上众人，开口道：

    “恭喜你们，坚持到了最后。”

    只见他袖袍一挥，霎时间有五道金色流光缓缓飞出，最终漂浮在了五人面前。

    流光之中，赫然是一块令牌。

    上面刻画着玄夜、天元、暮雨三大皇朝的标志。

    林枫接过这块令牌。

    令牌入手的瞬间，便感受到了一股玄妙的力量在上面波动。

    “九龙秘境将会在一个月后开启。”

    “到时候，你们可以持有此令牌进入九龙秘境。”

    林枫五人皆是点了点头。

    尤其是林枫，眼中也是多出了几分期望之色。

    九龙秘境！

    一个让绝大多数修士都垂涎的机缘所在！

    若是能够进入其中，自己的实力必将再度突飞猛进！

    “问道结束，都去休息一下吧。”

    赵谆看着五龙台上的几人，轻声说道。

    林枫等人点了点头，随后便直接离开了五龙台。

    三皇元会，终究是以元会为主，问道之后。

    三位人皇以及各大皇朝的主事人都纷纷开始参加元会。

    至于林枫等人……

    在问道结束之后，就直接开始自由活动。

    看着桌子上那琳琅满目的珍馐，林枫不管三七二十一，拿起来就直接开干。

    这种时候，不多干点饭，来白嫖一波修为，都对不起自己了！

    可惜啊……

    这些东西不太好打包，要是能够打包，给颜妍还有李璞带点也不错啊！

    不过……

    正当林枫沉浸在干饭的时候，却见一道人影突然挡在了自己面前。

    抬头一看，赫然是慕容天成！

    林枫微微蹙眉，问道：

    “有事？”

    慕容天成淡淡一笑。

    虽然之前在罡风之上他被林枫给击飞出去，但……

    毕竟是慕容皇朝的皇子，言行举止之间，尽是透着一抹与生俱来的自信和霸气。

    他微微一笑，道：

    “听闻林兄是七星剑宗核心弟子？今日一见，果然是名不虚传啊！”

    听到慕容天成这番话之后，林枫只是淡淡一笑，道：

    “慕容皇子来找我，不会就是来拍我马屁的吧？”

    慕容天成闻言，也只是淡淡一笑。

    说实话，七星剑宗的核心弟子，还真没有让他这位皇子想要套近乎的程度。

    不过……

    眼下他来找林枫，确实是有事相求。

    他看着林枫，轻声说道：

    “你说的没错，我来找你，确实是有其他事。”

    林枫倒是不置可否，没事的话，对方也不会来找自己了。

    “说说看。”

    林枫又给自己灌了口美酒，道。

    慕容天成闻言，干脆坦诚道：

    “其实也不是什么大事。”

    “此次前来找林兄，是想跟林兄做个交易。”

    “哦？”

    林枫眉头一挑，笑着说道：

    “你不会是想要我手上那份名额吧？”

    慕容天成闻言，倒也没有避讳什么，点了点头，道：

    “没错！”

    “林兄尽管开价！”

    “只要我有的，不管林兄想要什么，我都可以交换！”

    “另外……”

    说着，慕容天成从自己储物戒指里面取出一方淡蓝色玉轴。

    继续说道：

    “若是林兄愿意交换的话，这门天阶下品剑经——殇阳剑经，就当是我给林兄的见面礼。”

    “另外，我暮雨皇朝，也会极力感谢今日林兄相让之恩。”

    “林兄以为如何？”

    “若是有什么不满的地方，尽管提出来！”

    “天成定当竭力满足林兄！”

    林枫朝着慕容天成的手上看了眼。

    难怪这卷轴质地如此之高，原来是天阶剑经！

    虽然只是天阶下品，但这也已经是弥足珍贵了。

    至少，现在整个天道，除了自己和杜雨，还没有谁真正得到过天阶宝物。

    不说其他的，单是这门剑经，就足以说明慕容天成的诚意了。

    不过……

