

“实时通话？”

听完欧文的介绍，众人还是一脸懵懵逼。

欧文只好继续解释道：“我举个简单的例子，这两台无线电话，一台放在这里，另一台放在北边城墙那边的军营里，两个地方的人可以使用这台机器进行对话交流。”

“这……真能做到吗？”有人惊讶道。

没有人觉得领主大人是在开玩笑，毕竟他之前就发明过许多不可思议的东西。

“应该没问题。”欧文摸了摸下巴，“无线电话才刚造出来，我们现在就进行测试吧。”

首次进行测试不用特意离得太远，欧文将在场的人分成两批。

一批人留在原地，另外一批则移动到城堡区域斜对角线一端的位置去。

这两批人之间隔着一座城堡，即便是大声呼喊也很难将声音传达过来。

由于会使用无线电话的人就只有两位——欧文和吉塔。

因此，欧文只能吩咐吉塔背上无线电话，跟随另一批人群移动过去。

等了好一会，放在石桌上的无线电话突然发出“铃铃铃”的声音。

这突如其来的铃声令在场的人吓了一跳，玛佩尔更是反应过度，还以为有敌人出现了，下意识地掏出欧文赠予她的左轮手枪。

“那只是电话铃声。”

对此，欧文无奈扶额，出声提醒道：“玛佩尔，你不必这么警惕。”

“呃……十分抱歉。”

脸色一红，玛佩尔不好意思地将手枪给收回去。

来到无线电话面前，欧文伸出手扭动开关，接通了电话。

“滋滋……那个，我是吉塔。”一道低沉的声音从无线电话的喇叭传了出来，“领主大人，您能不能听到我说话？……哦！完毕。”

话音刚落，在场的人随即发出惊呼，对领主大人更加充满敬佩。

“哦！！！”

“这声音，是吉塔部长的声音。”

“真的可以远程对话！领主大人太厉害了吧！”

因为实在是太吵了，欧文不得不抬起手，做了个嘘声的手势。

见状，在场的人立即闭上嘴巴，有的人甚至两手紧紧捂住嘴巴。

待周围安静下来，欧文摁下通话按钮，嘴对着话筒张口回复道：“收到，我是欧文，你刚刚说的话一字不落地传过来了，完毕。”

松开通话按钮，他又转头看向大家，嘴角轻微上扬。

“怎么样？这就是无线电话的远程通话功能，即使距离拉得更远一些也没问题。”

在场的官员们再度向欧文表示祝贺，并说了几句恭维的话。

贾威斯子爵一眼就看出无线电话能在战争中发挥无比重要的作用。

因为历史上就有不少战争是军报未能及时送到决策者手中，导致错过调动军队的最佳时机，最终遗憾战败。

想到这里，他迫不及待地走上前，询问欧文。

“艾森侯爵，能不能给人民军也配备上几台无线电话？有了它，就可以便捷地传递重要军情，以便及时调动军队，给敌人来个出其不意的打击。”

“不用你说，我也准备这么做。”

欧文笑了笑，说道：“在未来的战争中，最重要的就是获取及时而有效的情报。有了无线电话，人民军必然能够极大地提升机动力和作战水平。”

事实上，欧文之所以这么迫切地造出无线电话，就是打算把其中一台搬到钢铁战舰上，另一台则留在边戍镇。

这样一来，明年出征王都的时候就可以随时和边戍镇保持联络。

此外，东升要塞、来风港和万族联盟的总部也需要配备一台无线电话，并在合适的地方修建信号塔，以构建出一张全面的无线通讯网，方便获取其他地方的信息。

一旦构建完毕，就不需要温妮充当信使来传递消息了。

当然，温妮也不是完全没有用处了。

她可以利用飞行的优势，在高空中侦查敌情，再通过无线电话把情报及时报告回来。

更重要的是，若能准确地汇报出敌人营地的位置，就可以让炮兵根据信息调整炮口方向和射角，打出超远距离的炮弹，直接击溃敌人的信心。

这就是超远射程大炮的恐怖之处，敌人连反击都做不到。

只不过初代的无线电话有些笨重，需要进行更新换代，等以后造出轻便的无线电话才能配备给温妮。

“贾威斯子爵，人民军里不是今年的毕业生吗？”欧文又说，“你从中挑选几位出来，我打算亲自将他们培训成合格的通讯兵。”

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

“明白。”贾威斯子爵点了下头。

合格的通讯兵不仅要会使用无线电话，还得弄明白其中的原理，知道如何去维护机器，避免无线电话因故障而无法使用。

之后又进行了第二次测试，吉塔将无线电话运送到北边城墙的军营里去。

确认能够正常通话后，那台无线电话就留在那儿了。

冬天的最后一个月里，船坞那边传来了一则好消息——边戍镇首艘钢铁战舰终于建造完成。

收到消息，欧文赶紧带人过去瞧瞧。

虽说这艘钢铁战舰的设计图纸是他提供（临摹）的，但见到实物，内心仍会不由自主地产生一种强烈的震撼感。

欧文对这艘战舰的第一观感是它的体型太大了！

舰船长度差不多是水泥蒸汽船的三倍，船身上下全由钢铁制成，哪怕是静静地躺在船坞里边，也能感受到一股强大的气息扑面而来，仿佛在向世人隆重宣告——它是无敌的。

这艘战舰上面只吊装了一门大炮，结构跟城墙上的重炮类似。

考虑到水上作战主要是两船接近后登上对方的船杀敌，拥有一门大炮已经足够了，想弥补火力可以把重机枪给搬上来。

“简直就是一座坚固的水上要塞。”

贾威斯子爵不禁发出感叹，仅剩的右眼眼中闪着渴望的光芒，似乎想快点登上去感受一下。

“有了这样的战舰，你们在水上作战方面应该战无不胜了吧。”安洁莉卡也评价道。

“哈哈哈——”

就在这时，不远处传来熟悉的笑声。

矮人工匠们走了过来，领头的缇利翁高傲地扬起下巴。

“那当然，这可是我们矮人工匠付出无数心血才制造出来的钢铁战舰，不无敌怎么能对得起矮人工匠的名头呢？你们说，是吧？”

缇利翁最后一句话是对身后的矮人说的。

“那是肯定的！”矮人工匠们信心满满地回应道。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66970299"  chaptername="第264章  通话测试">加入书签</a>
        </div>
    