    李虎递上一个布包，有些羞涩的说道：“这是我做的肉，您带着。”

    水灵也没客气，笑道：“行，谢谢。”

    李虎见水灵没嫌弃，笑得脸上开花。

    水灵知道他们个性淳朴，所以没多说什么虚的，骑上大力士后说道：“你们自己过去吧，我会把路标注出来，让你们轻松的找到琼海城。”

    “是，劳烦您了。”李虎回答。

    水灵召回墨宝后拍拍大力士，大力士瞬间撒开蹄子就跑。

    那几个人傻了眼，这是牛？怎么跑的比马还快？

    不过一想到水灵举手之间就杀了那么多人，他们就不觉得奇怪了。

    李虎喃喃自语，“城主该不会是仙女吧？”

    可惜没人给她答案。

    水灵赶回山那边，找到猴子给它一个核桃，说明了核桃的作用，大猴子留着口水点头。

    水灵倒不怕它把核桃吃了，反正它认识这种核桃就行了。

    离开山下，水灵回到琼海城，这里依然照旧，没什么问题。

    接下来的日子，水灵从琼海城到山下再到山另一边来回跑。

    半个月后李虎的人都搬到了山这边，找个地方开始建造村子。

    村子的边界用篱笆围着，倒不是防范什么，只是一个地界划分作用。

    水灵觉得差不多了，留下粮食，教他们种地，用黑土去肥沃别的荒地。

    李虎都学会之后说道：“这里一定会是最大的粮食种植地。”

    水灵也这么觉得，“嗯，这一片可就归你管了，到时候人口多了，你就把土地按照人口给分下去种植。”

    李虎点头，“是，不过税钱要怎么给？”

    水灵想了一下，“三成的粮食，不要钱。”

    “那一人分多少地呢？”李虎又问。

    水灵学农业的，所以说道：“就按照四亩地分吧。”

    “是。”李虎心里欢喜，四亩地可不少了，别的地方一人只给两亩地。

    水灵也懒得去丈量土地，全权交给李虎处理。

    猴子们则安心的去种果树，酿酒，倒也相安无事。

    水灵又去叮嘱了大龙，别出去吓人，大龙懒洋洋的晒着太阳，“我才不去。”

    “你这么晒着，小心我下次过来你变成腊肉干。”水灵笑道。

    大龙懒散的说道：“才不会，这样才舒服。”

    水灵无语，叮嘱了几句后就回去了。

    等到了城里之后白瑞迎上来，“城主，公子带话来了。”

    水灵茫然的看着他，“公子？哪儿来的公子。”

    白瑞有些尴尬，“就是您的未婚夫。”

    水灵恍然，“什么话？”

    白瑞笑道：“他说晚上让你去浮岛。”

    水灵挑眉，去浮岛做什么呢？

    白瑞又问道：“浮岛是海盗那里吗？”

    水灵摇头，“你没去过，等忙完了带你去看看。”

    “是！”白瑞不再多问。

    水灵看了看天色，也不早了，“他说晚上去？”

    白瑞点头，“是，可晚上开船出去不是会迷路吗？在海上迷路可了不得。”

    水灵笑道：“没事，我有不会迷路，观星就好。”

    白瑞抬头看看天，“也对，现在都没有云彩，晚上星辰也会很明亮。”

    “嗯，你去忙吧。”水灵觉得自己有点无聊，估计是被宫千钰弄的没了兴致。

    本来兴冲冲的，结果宫千钰那么平静，就把自己带的没了精神。

    算了，晚上去看看，看他能搞什么新花样。

    再说浮岛那边自己也有大半月没去了，不知道娘亲又布置了什么。

    水灵叹口气，去海边走走，到渔场发现大鱿鱼回来了。

    它看见水灵就用新长出来的触手挥了挥，像是在打招呼。

    水灵笑道：“你没事了吧？”

    大鱿鱼又挥了挥触手。

    水灵点头，“没事就好，慢慢养着吧，伤好了再出去，这里的鱼你也可以吃，就是别给我吃光了。”

    大鱿鱼又晃了晃触手，水灵根本看不懂它的意思，也懒得去猜。

    “没事了，你养着吧。”

    水灵离开渔场，回去吃过晚饭又等了一阵，天黑了之后才拿出小船前往浮岛。

    这次她没开那么快，只是慢悠悠的过去，还钓了几条鱼。

    快到浮岛的时候，水灵愣住了，远远的就能看见那浮岛在发光。

    它是底座那里在发光，黑夜里像极了从天上落下来的宫殿。

    “哇……这么一看真的跟仙境一样，那叫浮岛是不是太土气了？”

    水灵忍不住在自言自语。

    司善官笑道：“当然土气，我们这里都是这个仙宫，那个神殿的。”

    水灵问：“那你觉得我这个浮岛该叫什么？”

    司善官想了一下，海上的宫殿自然是跟水有关啊。”

    水灵想了一下，“叫琼海仙岛？”

    司善官噗嗤一笑，“真是个起名废柴，不如问问你家小男人。”

    “我家小男人？他现在对成亲都不热衷，给我的感觉就是可有可无。”水灵仄仄的。

    司善官回答：“不会，你不问怎么知道他怎么想的，兴许他心里憋屈呢。”

    “什么？他憋屈什么，我这边儿都准备的差不多了，他都没做什么。”水灵有些委屈。

    司善官失笑，“傻丫头，正因为没帮上忙，没出了力所以他才憋屈，毕竟成亲这种事都是男人来涨落。”

    “你这样事事都做好了，是你恨嫁啊，还是他没用等着入赘？”

    “呃……”水灵没想过这些。

    难道宫千钰真的觉得自己大包大揽然后伤了自尊心？

    自己这不是觉得他忙，所以才没去麻烦他嘛，那自己还委屈呢。

    司善官接着说道：“你俩有误会，该好好谈谈，兴许今晚就是个契机。”

    “行吧。”水灵点头，那就压下心里的委屈，准备跟宫千钰好好谈谈。

    如果自己做的这些真的伤了他的自尊心，那自己就好好解释一下。

    一个家，不管男女都要出力，不能只依靠一方。

    船慢慢靠近，浮岛越来越大，水灵的眼睛也越来越大。

    她结结巴巴的说道：“这是……这是我的浮岛？这些东西都是哪里来的？我走的时候还没有呢。”

    司善官说道：“所以说你俩之间有误会，赶紧去找你小男人聊聊。”

