    “高凡，你从瑞章回来了？瑞章好玩吗？”

    翌日一早，高凡背着书包走出家门，向学校走去，从身后追上来一个和他岁数相仿的半大孩子，正是他从小到大的死党王辉。

    王辉也是化肥厂子弟，当年和高凡同在厂子弟小学读书，成绩比高凡略差一些，加之高凡个头比他高，还有厂长公子的光环，因此王辉在高凡面前会不自觉地以小弟自居。

    如今，两个人都上了高中，只是高凡在尖子班，而王辉在普通班。由于学业压力大，两个人在一起玩耍的时间已经很少了，大多数时候就是在上学或者放学路上遇着，然后聊上一阵。

    “来，王辉，这个送给你。”

    高凡伸手从书包里掏出一个笔袋，递到了王辉面前。

    “这是哪来的？”

    王辉倒也没客气，接过笔袋，随口问道。

    “从瑞章回来的火车上，碰到一个水南过来做生意的，他送给我的，方瑞、张伟他们也都有。”高凡用了个春秋手法，略去了自己与陈兴泉交易的环节。

    “这种笔袋我在欣欣商店见过，好像要卖一块钱一个，这个人居然肯白送给你们。咦，你自己怎么不留着用？”王辉问道。

    高凡撇撇嘴：“我用不上这个。再说，这颜色，骚红骚红的，我能用吗？”

    “那我就能用！”王辉嚷道。其实刚才那会，他还觉得这笔袋的颜色挺好看的，被高凡一形容，他立马就觉得不香了。自己也是个四尺多高的男子汉好不好，凭什么就要用这种骚红色的笔袋？

    高凡不屑地说：“谁说让你用了，你拿去送人不行，需要我提醒你送给谁吗？”

    “这个……，嗯，好吧。”

    王辉的音调降了八度，脸上居然有了几分羞涩。

    他从小学的时候就开始暗恋班上的三号班花彭月月，直到现在依然痴心不改，三天两头找借口给彭月月送点东西啥的，这点事，瞒得过家长和老师，又岂能瞒得过厂里的同龄人。高凡作为王辉的铁哥们，光是帮王辉出主意，教他如何献殷勤都不止几十次了，他还能不知道王辉的心思？

    以往，碍于囊中羞涩，王辉能够拿去讨好彭月月的，也就是一点小零食而已，说是从自己牙缝里抠出来的也不为过，只是这个比喻有点恶心罢了。

    现在高凡给了他一个笔袋，他如果转送给彭月月，估计能够让小姑娘高兴上半个月吧？毕竟，这个年代里一个价值一块钱的笔袋对于高中生来说就算是奢侈品了，相当于后世的驴包。君不见黄春燕这样的女学霸拿到一个笔袋都笑得合不拢嘴，彭月月又岂能免俗。

    “那我拿走了，你自己还有吗？”

    王辉美滋滋地收好笔袋，琢磨着如何在放学路上偷偷摸摸地把笔袋送给彭月月，同时假惺惺地问道。

    高凡说：“我和那个做生意的小老板投缘，他送了我三个。我留一个给我姐，送了一个给徐丹，还有一个就是你这个了。这东西其实值不了多少钱，也就是骗骗女孩子，我们要这个有啥用。”

    “嗯嗯，也是，女生才喜欢这种东西呢。”王辉点头不迭。

    对于高凡说送一个笔袋给徐丹这件事，王辉丝毫没觉得有什么惊讶或者不妥。高凡和徐丹的关系，与他和彭月月的关系完全不同。他这属于舔狗，馋人家身子那种。高凡对徐丹是绝对纯粹的兄妹情。

    二人聊着八卦，已经到了学校，互相挥挥手，便各去各班了。

    沧塘一中是地区重点，除了少数走关系混进来的学生之外，大多数学生都是学习很自觉的，尤其是那些农村来的住宿生，几乎除了睡觉时间之外，其他时间都在看书做题，连吃饭都要捧一本书在手上。

    学校规定的上课时间是早上七点四十，但高二年级的学生差不多在七点二十分就到齐了，也用不着老师提醒，便一个个开始学习。

    高凡属于到校比较晚的那种人，这主要是源于冉玉瑛对他的溺爱，总担心他睡眠不足，舍不得让他早起。高凡走进教室的时候，教室里已是人声鼎沸，有背英语单词的，有背古文的，也有背公式的。每个人都进入了一种物我两忘的状态，没人关心有谁进门出门的。

    当然，这其中也有例外。高凡从前门走进教室，顺着座位间的过道走向自己的位置时，前排一个梳着双马尾，萌态可掬的小姑娘抬头向他扮了个鬼脸，同时用手指捏着一个笔袋向他晃了晃。

    这个小姑娘正是徐丹，她到校比高凡早二十分钟，已经从黄春燕那里拿到了高凡送给她的笔袋，这个动作就是向高凡致谢的意思了。

    高凡还了徐丹一个叔叔般的慈爱微笑，脚步不停地来到自己的位置上，坐了下来。

    “来了。”

    同桌的男生向他打了个招呼。

    这男生名叫赵宗轩，父亲是县武装部的副政委。武装部是部队编制，干部都是来自于天南地北的，赵宗轩的父亲就是西北枫石省的。赵宗轩受家庭遗传影响，也有一些西北人的性格，显得比较憨直，与班上这些南方同学有着明显的差异。

    二人从高一开始就是同桌。此前的那个高凡虽然有些中二，但本质上算是一个比较阳光的男孩子，赵宗轩是个厚道人，所以二人的关系一直相处得不错，属于课间会一起去上厕所的那种。

    “这两天，班上没啥新鲜事吧？”

    高凡一边凭着本能从书包里往外拿书，一边问道。

    “没啥，发了几份卷子，我都给你放抽斗里了。”赵宗轩说道，接着又问道：“怎么样，竞赛难不难？”

    “不算难，反正我都做完了。”高凡说道。

    “哦。”赵宗轩应了一声，也没做啥评论。

    其实班上的同学都知道，高凡去参加化学竞赛，就是纯粹去混那个三等奖的，说什么题目不难，没准就是自己给自己脸上贴金，再不难，你还能拿个一等奖不成？

    不过，这种事情，讲究的是看破不说破，幸福你我他。高凡平时也没得罪过赵宗轩，赵宗轩又何必去揭穿高凡的谎言呢？

    “对了，高凡，这个送给你。”

    赵宗轩伸手从抽斗里掏出一个崭新的日记本，推到高凡的面前。

    “什么意思？”高凡一愣，“好端端地，你送我这个干什么？”

