    第14章别瞎折腾

    “放心，有哥在这，他们都好着呐。”

    邱老大这次笑容轻松了许多，怜悯的目光落到夏佺身上：“丫丫，你还好吧？”

    夏佺摇头：“多谢邱大叔，我……很好的。”

    话落，向兄弟俩鞠了一躬，径自进了姐弟俩所在的房间。

    为了不显得太扎眼，她脚步虚弱，身影飘忽，给人一种饿得狠了的感觉。

    “这丫头，也真是可怜。”

    邱老二生怕大哥责怪这孩子，不由低声嘀咕了句，“大哥，你以后别这样看她。”

    “臭小子，我怎么啦？”

    邱老大被自家兄弟说得一愣，随即不由没好气的质问，“你把你哥想成什么人了？”

    “好了，我不和你多说。”

    邱老二笑笑，“走，接咱爹去。”

    说话间，伸手搀扶起歪靠在墙上的兄长，另一只手轻轻按了按隐藏在怀里的草根。

    见他这动作，邱老大不由笑了：“这是……”

    “见到爹再说。”

    夏佺隐约听到身后兄弟俩的对话，因肖姓男子那疯狂目光造成的阴影不由消散了许多。

    她唇角微扬，扶着墙角进入暂时的落脚点：“邱爷爷，毛旦，我们回来了。”

    “姐。”

    毛旦听到姐姐的声音，有气无力的声音里有丝惊喜，艰难抬头看过来。

    邱老爷子也睁开眼，满是沧桑的脸上绽放出慈祥微笑：“丫丫，你二叔呢？”

    夏佺回：“二叔和大叔他们在后面，很快就来。”

    “怎样？有找到什么吃的吗？”

    老爷子期待的看着她，“你二叔有没有帮你？”

    “爹，瞧您说得。”

    邱老二正巧与邱老大一同进来，接过父亲的话头，“您儿子是那样的人嘛？”

    说话间，将刚刚在外面挖的草根从怀里掏出来：“看，今儿我们运气还不错，找到些这个。”

    “爹，您快嚼嚼。”

    他随手递给父亲一节草根，“看着还蛮新鲜的。”

    “等晚上……我和大哥去试试，说不定能从那个地方挖出些水来。”

    “别折腾了。”

    老爷子接过儿子递来的草根，掐断一节送到毛旦手里，自己剩下的则放进嘴里咀嚼着，“哪那么容易挖出水？”

    毛旦拿过那指长的草根，珍惜的捧握在手里，期待的看向姐姐。

    夏佺被那小眼神看得心里一酸。

    她吸吸鼻子，把视线转开。

    邱老大接过话头：“爹说得对，挖水……可不是那么容易的事。”

    “要真能挖到水，山下那村子也不至于……把那口井看得那么严了。”

    邱老爷子瞪老大一眼：“别说这些，回头让人传出去……”

    “爹，我知道了。”

    邱老大连忙闭嘴，又紧张的看看门外。

    见没人注意，他才长长舒出口气。

    “老二，你也别想些不实际的。”

    邱老爷子又提醒小儿子一声，“这样的天气，想挖出水，那得挖多深下去？”

    “咱家要是有那个力气了，也不至于……”

    “哦。”

    邱老二失落的应了句，担忧的看着父亲，又扭头看了眼门外，“我也知道了。”

    顿了顿，沙哑的道：“我就是担心娘和大侄子撑不住。”

    显然，他是想到自家那快撑不下去的老母亲还有年幼的大侄子。

    ?  ?为小可爱小橘的小奶瓶宝宝、春芽儿宝宝、新阳宝宝的赏加更。

    ?      宝们明天见，晚安~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

