    第三周结束，石头的票房来到了1500w左右，但是，下滑的趋势已经非常的明显的，其中的一个很大的原因，就是盗版横行。

    不过这也没有办法，这个年代大家的版权意识薄弱, 盗版可以说是家常便饭，不会有什么特别大的羞耻感，这个问题，等到沈秀重生前，也没有彻底的解决，也很难解决。

    根据宁昊那边的说法, 等内地下映后，接下来，就是在香江和新加坡那里同步上映，最后，甚至还要去国外上映。

    当然，这已经和沈秀没有关系了，他这几天，正在处理手头的工作，而此时，正在托尼老师的帮助下，给他的头做造型。

    他这会正身处霓虹，那边的《ASIAN POPS MAGAZINE》杂志对他发起了封面拍摄邀约。

    这个杂志在霓虹的影响力很大，在这个年代，只有四大天王，港台巨星轮番接到过邀请，可以说，如果你在亚洲没有一定程度的影响力，根本接不到这种邀约。

    “哇，秀君，你的这个形象, 绝对会迷倒我们国家的万千少女。”帮他做造型托尼老师，一边摆弄着他的头发，一边忍不住的赞叹。

    实在是像沈秀这样的颜值的男性实在是过于的少见，他从业那么多年，目前在国内还没有想到能胜过沈秀的，不愧是国内广为流传的【千年一现の美男】，名不虚传。

    “是吗，你的技术也很厉害，我合作过的造型师，很少有像你这样的。”沈秀也对着镜子笑了一下，客套的做了回应。

    “多谢夸奖，需要在打点蜡吗，这一块待会可能会容易塌。”

    “你看着办就好，毕竟我也不懂。”

    “嗨，哇嘎立马西大。”

    造型做完，他跟随着指引开了拍摄，这一次拍的是solo照，只需要按照摄影师的要求摆姿势就好了，进度还挺顺利, 半小时就收工了。

    在一片“辛苦了”的鞠躬问候下，沈秀离开了摄影棚，跟着叶彬坐上车，前往下一个目的地。

    霓虹这边，自从沈秀拿到榜冠后，自然也吸引到了很多商业的合作，毕竟，沈秀的颜值在他们的眼里，太符合霓虹的女性市场了。

    他们为此还专门的做了调研，将沈秀和其他的几个家喻户晓的本土男偶像做比较，让路人选择自己喜爱的颜值，结果，却有超过90%的女性都毫不犹豫的选择的沈秀的脸。

    这也让他们坚信，如果让沈秀代言他们的商品，绝对会有非常超值的回报，因此，来自霓虹方的大大小小的商业合作，已经塞满了追光影视的邮箱。

    因此，沈秀也就趁着即将进组的前夕，来到了这里，接了一些代言合作，毕竟，这也算一举两得，让他既能继续的在国外涨知名度，还恰了不少的钱，这一波下来，除去扣给公司的分成以外，又是千万入账。

    “彬哥，待会是去哪里来着？”坐在车上，沈秀侧过头，走马观花的看着窗外的景色，询问着坐在副驾驶的叶彬。

    “待会是XX饮料的广告拍摄，这个结束后，还有一个服装品牌的封面拍摄。”叶彬合上了他的行程记录本，不急不缓的回答。

    “能在明天回去吗？”沈秀显然并不关心拍的是什么，他关心的是，什么时候能回国。

    “没什么问题，明天拍完后，下午的航班，晚上能到燕京。”叶彬不假思索的回复，显然早就想到沈秀会这么问，毕竟也做了他这么久的助理了，很明白他的一些想法。

    谷援

    “这样啊，回去之后，过两天就要飞横店了，还挺怀念，我已经很久没拍戏了啊。”沈秀感慨了一句，终于，他又要回到演员的身份上了。

    “是挺久了。”叶彬跟了一句，没有发表任何想法。

    到了目的地，一下车，就有人迎了上来，恭敬的给沈秀鞠躬：“沈秀君你好，我是这次的广告负责人秋叶和日郎。”

    “你好，我们直接出发吧，就不浪费时间了。”沈秀点头示意，和他礼貌的握了下手。

    “嗨，秀君，这边请。”

    负责人也是个干净利落的人，将手摆了个“请进”的手势后，带着沈秀几个人走向了拍摄地点。

    场景已经布置完毕，这会沈秀正一边换装，一边听站在一旁的导演和他讲这一次广告拍摄的剧情，以及需要注意的事项。

    明明只是一个饮料的广告，但是，霓虹的中二创意确实脑洞可以，反正沈秀是没看出，这个广告和饮料有什么必然的联系。

    这次的女主角是本土事务所的一位年轻的不知名艺人，典型的JK系少女风格，笑起来给人的感觉非常的甜美，不过就是有点矮，站在沈秀旁边，就显得他特别的高大。

    这次的广告拍摄，采用是校园风，男女主角是一对校园情侣，在校园里相遇，先是拍一些亲密的互动，然后男主突然提出分手并转头离开。

    女主跑去质问，男主给出原因，原来是觉得女主的笑容不是他想要的，女主便问他想要怎么样的笑容，然后男主指着一旁的饮料牌告诉她，是喝完它之后的笑容。

    “真希，你贴的沈秀君太近了，这已经超过情侣的范围了，会给秀君造成困扰的。”导演看着镜头，打断了拍摄，言语里有些调侃的意味。

    “嗨，对不起，因为秀君，红豆泥卡酷一德斯（实在是太酷了），我忍不住就靠太近了。”

    名为真希的霓虹女艺人可爱的吐了吐舌头，不好意思的挠头傻笑，表达了歉意。

    她的话也让在场的人员都忍不住笑了起来，沈秀也跟着笑了，他倒是无所谓，现在的他，已经不是当初和异性合拍时，过分肢体接触而会觉得不自在的人了。

    所以，面对这个霓虹少女故意贴近的举动，他也表现的很自然，不过，也没什么想法。

    他能看出，这个少女对视自己的眼神里，表达出的一种不加掩盖的目的，然而，他并不准备有所回应。

    两小时后，拍拍摄结束，沈秀和所有的工作人员挥手道别后，坐上了专车回到了酒店。

    路上，他将刚才某个人偷偷塞在他手上的纸条拿了出来，上面是一串号码。

    嘴角微微的上翘，沈秀将纸条揉搓成了一团，放回了口袋。

    明明是个看着刚成年没多久的艺人，没想到居然这么大胆，可惜，不是他喜欢的菜。

