    第119章网络暴力

    【云夙老婆】：“抱走我家云夙影帝！你们梦粉能不能别碰瓷！谭梦搞‘逢男拉瓜逢女艳压’这一套真的很烦！”

    【看见我请叫我滚去学习】：“哈哈你们继续吵，我吃瓜～不是说娱乐圈一半男明星都爱谭梦嘛，咋没几个出来护花呢～”

    在有心人的推波助澜之下，制片人阮萌的私人信息被扒了出来。

    粉丝们户主心切，开始攻击阮萌。

    网络上一片骂声，网络暴力几乎全都集中在阮萌身上，她的住址、她的私人电话号码、她的照片全部被曝光，照片甚至被P成黑白遗照。

    唐糖看到铺天盖地的负面言论，有点担心，网络暴力足矣摧毁一个素人的心理防线。

    于是唐糖想办法联系上阮萌，邀请她去逛游乐园玩儿，顺便散散心。

    ...

    京都游乐场毗邻大型商场，十分热闹。

    阮萌带着唐糖、傅景安在游乐园散步，唐糖注意到，大白天的阮萌还带着黑色口罩，扎着高高的马尾辫，看上去清瘦了不少。

    唐糖有点担忧，拽住阮萌冰冰凉的手：“阮萌姐姐，谣言止于智者，你不要被网络舆论影响。”

    “放心，你阮萌姐姐才不会被流言打败。”阮萌笑了。

    网络暴力铺天盖地，不用想也知道是谭梦在给她泼脏水。

    其实阮萌可以很轻松化解困境。

    她出身名门，家里有权有势，爷爷是京都高官。只要她回家给父母服个软，家里会轻松帮她处理舆论。

    但阮萌不愿意向家里服软，她和父母闹了好几年的别扭。父母不同意她和叶白有接触，觉得叶白太过花心，配不上他们的女儿。

    “这谭梦的粉丝也真蠢，就被当枪使了。”阮萌牵着唐糖的手，吐槽谭梦，“逢男拉瓜，逢女艳压，也不知道这些粉丝到底喜欢她什么!”

    唐糖懵逼：“什么叫逢男拉瓜，逢女艳压？”

    “简单来说，在谭梦粉丝的心里：只要是个男明星，一定爱她们的谭梦姐姐；只要是个女明星，一定长得没谭梦好看。”阮萌越想越气，她身为制片人常年在娱乐圈沉浮，还是头回见到谭梦这么作的女明星。

    以至于和谭梦合作过的男演员，以后和其他女演员合作，都要被谭梦的粉丝追着骂“负心汉”。

    阮萌还想吐槽两句谭梦，忽的额头一痛。

    接着冰凉的液体顺着额头滑下来——

    啪嗒，鸡蛋壳落到，黏糊糊的蛋清蛋液从额头淌下。

    “阮萌姐！”唐糖吓了一跳，光天化日朗朗乾坤，居然还有人朝阮萌扔鸡蛋？

    傅景安指指不远处的一对男女：“那女人扔的。”

    不远处有对情侣，其中女方恨恨地瞪着阮萌：“别以为你戴了口罩我就认不出来，对我们谭梦做这种事，你良心被狗吃了？有权有势就可以随意欺压无辜艺人？”

    阮萌脸色渐渐沉下去。

    那女孩骂得越来越难听：“呸，我早就看过内部消息，你喜欢的男人爱慕我们谭梦，你就用制片人的特权把她逐出剧组！你这种尖酸刻薄的女人，能不能别出门丢人现眼，晦气！”

    (本章完)

