    我和夜枭在帝局那天见面时，他便告诉过我，以后联系的时候将用枭字的缩写X来表明是他。

    只不过我没想到这一天居然这么快，也不知道夜枭找我有什么事，当下我便是火急火燎地接过了这封信，并连声道谢：“谢谢！”

    “不客气。”女经理脸上浮现了一抹笑意，其实她送这封信也有三百元的小费，对她而言这笔收入也算是意外之喜了。

    “鬼气？”看到这一幕，叶雨幽也是微微一惊，旋即连忙问道：“这信封是谁给你的？”

    “啊，我没有看清面目，来者带着一个口罩和帽子，无法分辨容貌，声音也很嘶哑听不出来，只能知道是个男的。”女经理回答道。

    “哦...谢谢。”叶雨幽点了点头，见我一脸喜色地看着信封，她好奇地道：“哥，这是？”

    “我一个帝局朋友的信。”我笑了笑，没有告诉叶雨幽有关夜枭的事情。

    这个信封上的鬼气不是夜枭的，应该是夜枭所托之人的鬼气，而且是液态的，几乎不散发出鬼气波动，不离近了看根本注意不到。

    点名道姓的要给我，估计是有要事要告诉我，于是当下我便是打开了信封，将里面的信件拿了出来。

    “最新消息，乌鸦的住所位于安城xxx....，请在对方察觉前将其捕获。”

    内容非常非常的简练，基本上就是一个简短的地址，除此之外一点信息也没有。

    不过我却知道这肯定是夜枭的信，因为X这个符号是他特意告诉我的，肯定就是他托人给我传的消息。

    “不愧是枭哥啊...”

    我忍不住在心中给夜枭点了个赞，他这简直就是及时雨，在我最需要的时候，给了我最需要的情报。

    搞定乌鸦我就可以回去过年了！

    唯一的问题是怎么把这个情报告诉李雨欣等人，让他们相信我并配合我前去安城抓捕乌鸦？

    “哥，这是谁的情报啊，你知道吗？”在看了信上的内容之后，叶雨幽忍不住问道。

    有关夜枭的事情，目前我还没有告诉其他人，以免情报泄露，这也是对夜枭生命的负责。

    想到这里，我便摇了摇头，说道：“不清楚，不过看情况应该是某个知情人提供的情报。”

    “这个信上的情报准确吗，会不会是假情报，或者是鬼奴设下的陷阱？”叶雨幽皱眉道。

    如果我要是不知道这是夜枭送的信，我也会有这些顾虑，不过既然是夜枭的情报，那准确率应该就很高了，也不可能是陷阱。

    “宁可信其有么，先告诉师姐他们吧，让他们做出定夺...”我对叶雨幽说道。

    心情愉悦地回去之后，林陌见我一脸笑意，忍不住笑道：“怎么了，这是在厕所捡到宝了，这么高兴？”

    “还真让你猜对了，我还真就捡到宝了。”闻言，我呵呵一笑，将信封直接平摊在桌子上，说道：“我刚收到一个消息，说找到了乌鸦的踪迹，你们看看？”

    闻言，众人脸上皆是浮现一抹惊讶之色，见我不似在作假，他们顿时将目光投向桌面。

    在看清楚上面的情报之后，众人脸色都有了点变化，苏晨阳看了我一眼，问道：“这是从哪来的？”

    “店经理给的。”我如实回答道：“她说是一个带着帽子口罩的男子给她的，并让她把信交给我。”

    “带着帽子口罩的男子？”李雨欣皱了皱眉，说道：“这个店应该有监控吧，把那个女经理找来，让她把监控调出来，联系巡捕看看能不能把那个男的揪出来。”

    “......”闻言，我一阵无语，我就知道以李雨欣谨慎的性格，肯定要先确定送信男子的身份，判断出他是敌还是友之后，才会做出行动。

    毕竟，这种行动可是有可能会死人的，容不得我们不谨慎，所以李雨欣的做法也是情理之中。

    只是，我却不能让她这么做，否则顺藤摸瓜非得找到夜枭这条线不可。

    夜枭所牵连的事不小，我不能让他的身份暴露，而且一旦他的身份暴露可能也会影响到他的人身安全。

    想到这里，我便是说道：“师姐先别急，这是我的暗线提供的情报。”

    “暗线？”

    闻言，李雨欣和苏晨阳皆是挑了挑眉，他们在帝局多年，自然明白暗线的意思。

    大意就是经过帝局默许的，不被大众所知的潜藏在暗处工作的线人，专门负责提供情报。

    “你一个小小的二星初期，怎么可能会给你分配暗线，就算你有情报，就凭你的能力能处理好吗？”苏晨阳狐疑地道。

    宋妍和顾腾炜也是一脸不信地看着我，显然对我这个说法有所怀疑。

    “真的是暗线，你们要是不信，可以给李局发个消息问问。”我耸了耸肩道。

    “行，那我就问问。”苏晨阳看了我一眼，接着当着我们的面，给李寻发去了消息。

    本来苏晨阳以为李寻要过上一段时间才会回消息，但没想到的是，他很快就收到了李寻的回信，而李寻的消息也仅有一个字。

    “准。”

