    阎耀轩的这段感情,就这样无疾而终，但不知道为什么，他却再也忘不了这个男人。

    大概他第一次谈恋爱,就经历了这么浓烈的感情。单城这个男人像是一团火,灼伤了他,人虽然不在了，但灼伤还在，时不时就会温热刺痛。

    他竟有些放不下。

    虽然看不到单城这个人,但是他却听说了很多单城的八卦。

    这些八卦,主要来自高伟程。

    高家和单家来往频繁，听高伟程说，单家最近在闹家变。

    “他爸在外头弄了个私生子,都十九了,不知道怎么瞒了那么久，前段时间他们家老头不是病了么,结果小三就带着儿子,从国内赶过来了，这一下可闹翻天了。他们家老头还有老太太,好像都想借此机会给私生子正名,但是单城不同意，搬出去了，说是如果小三和私生子进门,他就不认这个爹。他妈倒是没什么反应。”

    “老头是谁，老太太又是谁？”

    “老头就他爹啊,他爹生他生的很晚，今年都六十多了。老太太是他奶奶，八十多了。”高伟程说：“不过也不能怪他,如果是我，独生子过了二十多年，突然有一天告诉我我爸外头还有个私生子，别说跟我争家产了，就是为了我妈，我也把他们母子俩给踹出去。”

    阎耀轩想起他见过的单太太，富贵和气，笑眯眯的，还真一点都看不出来她家里有这种烦心事，便问说：“会离婚么？”

    高伟程就很吃惊地看着他：“老夫老妻离什么婚啊，何况他们这种大户人家，离婚掰扯的清么？我看单太太的意思，要男人，但小三和私生子，坚决要拦在门外。”

    这也是很多大老婆的普遍做法了。

    阎耀轩就说：“单城好歹也是单家正儿八经的儿子，就算离开家，生活肯定也不是问题吧，瘦死的骆驼比马大。”

    “所以说这小子绝呢，他走的时候一分钱都没拿，倔的很。我估计他是觉得不做狠一点，他们家老头不会上心，私生子再好，肯定也不如养在家里的有感情啊，单城这小子又比较有能力，他们家那个私生子，单伟，我见过，很一般，就一纨绔。老头子但凡不被小三哄昏了头，都不可能不要这个儿子的。单城估计也知道这一点，所以拿的住他爹。”

    这倒是符合单城的做法，他那种人，不像是会净身出户老老实实给私生子腾地方的白莲花。

    他这人，似乎狠着呢。

    “那他总不至于没钱吃饭吧？”阎耀轩说。

    高伟程就说：“那倒不至于，听说他打工去了，把他家老头气的够呛。”

    阎耀轩一听，立马问：“他在哪儿打工呢？”

    “在一家餐馆端盘子。”高伟程说：“怎么了，对他这么感兴趣？”

    阎耀轩就说：“想享受一下贵公子的服务。”

    高伟程耐不住他软磨硬泡，就带着他去了那家餐厅，才刚进门，阎耀轩就看见单城了。

    单城这人面兽心的家伙，外表看起来倒是人五人六的，服务员的制服一穿，看起来更见俊美清瘦。他微微低下头，装作没看见的样子，倒是高伟程，很大方地冲着阎耀轩点了一下头。

    他找了个靠窗的地方坐下，高伟程一边落座说：“你不是要看他么，来了怎么装没看见呢。”

    他话音刚落，就见单城拿着菜单走过来了。

    高伟程笑了笑，对单城说：“早听说你在这打工，你还真在这儿。”

    单城看了看坐着的阎耀轩，阎耀轩扭头看了他一眼，嘴唇抿了抿，没说话。

    单城就把菜单交给了高伟程。

    谁知道高伟程还没接，阎耀轩就伸手接了过去，问说：“能给我介绍介绍，你们餐厅最受欢迎的是什么菜么？”

    单城就说：“MeatFruit。”

    “好在哪儿？”

    高伟程说：“你不是吃过。”

    阎耀轩就抬头看向单城：“看起来就像是橘子配了几块面包，有什么特别之处？”

    单城就说：“只是看起来像橘子和面包，主菜是比目鱼和鹿肉，橘子里头是鸭肝酱。”

    他是夹杂了英文和中文说的，阎耀轩也没听太懂，但他脸色已经有些红了，感觉再继续下去，反倒是他先失去镇静，他就把菜单给了高伟程：“我就要这个，其他的你点吧。”

    高伟程就点了两个菜。

    “两位稍等。”单城说完就拿着菜单走了。

    阎耀轩看了一眼他的背影，说：“还有模有样的。”

    “你小子想干嘛。”高伟程说：“别捉弄人家。”

    “你看他那性格，捉弄得了他么？”阎耀轩说。

    “这家店算是比较有名的店了，我妈她们也常来，他在这打工，估计是故意。”高伟程低声说：“这小子不好惹，你不要惹他，你没看杰克森他们几个那么混不吝，提到单城也蔫蔫的么？”

    “看他挺和气的啊，”阎耀轩说：“他怎么不好惹了，你一提到他就夹尾巴。”

    高伟程就跟他说：“他长的挺帅的，也瘦，看起来就像好欺负的富家子，以前我们在同一个高中的时候，有些人就以为他好欺负，结果全都被揍的特别惨。人家打架就是教训人，耍威风，他打架，奔着蹲监去的，你说可怕不可怕。实话实说……”高伟程靠近了他，低声说：“你不觉得他有点……”

    “变态？”

    高伟程就笑了：“那倒不至于，反正我跟他相处，不太舒服。不然依我们俩的关系，又都是华人，早成死党了。”

    阎耀轩心中暗想，妈的你也不早说，老子早知道他真面目，怎么可能会去招惹他。

    高伟程看见单城隔着人群朝他们这一桌看过来，立马坐正了身体，咳了一声，过了一会，他发现单城还在往这边看，就有点心虚，阎耀轩和单城的事，他一无所知，还以为这俩就当初在他们家见了一面，不熟，就觉得单城这是在看自己。

    “你功课怎么样了，你悠着点，再挂科，小心被学校给开除了。”

    阎耀轩说：“吃饭呢，你说这烦心事干嘛。”

    单城将他们点的菜端了上来，他们俩吃完饭就走了。走的时候阎耀轩又回头看了一眼，见单城在盯着自己看，吓得赶紧回过头去。

    他觉得自己本性有点贱，竟然还想去。

    这一次再去，他就没拉上高伟程，自己一个人去吃饭了。

    连他自己都搞不清楚自己究竟是要干什么，他觉得单城对他有一种迷之吸引力，但他似乎又是讨厌他的，想挑衅他，又想挑逗他，单城身上的这种吸引力，甚至让他忘掉了国内的沈金台。

    危险又刺激。

