    “哼，我李智云虽不堪，但也是自幼读圣贤之书，知内诸夏而外夷狄，你此话，没的将人看扁了！”

    雪原之上，清冷的声音随风传出，听到之人无不侧目。

    随着寒夜愈深，众人的心境也随之变化。

    李大德前面所想的要放李智云一条生路是真的，但刚刚所言，能不能活要看他的表现，也并非托词。

    在未真正与之对话之前，所有的一切皆是空想。当因一人之过，致无数人为之丧命的结果发生，他也很难将所谓“不忍屠戮至亲”的话说出口来。

    讲道理，这样一个为了一己私利而引国家动荡之人，何惜杀之？

    所以这话看似是与之对谈条件，让其自救，但其实却是某赵王在给自己找理由。

    找一个杀他的理由。

    “内诸夏而外夷狄？”

    后者眯起眼睛，冷笑道：“突厥骑兵在你举事之际入寇，乌城告急，整个边防而今皆在整装戒备，你别告诉我，这些只是巧合！”

    或许是感受到了他话语中的不对，一旁侍立的张小虎下意识握住了刀柄。

    “不是巧合！”

    李智云摇头，而后为躲避某赵王喷过去的口水后退了一步，俯身寻了个掉落的皮盾坐下，语气莫名道：“突厥之事虽非我主导，但也确有我的罪责。日前阿爷……陛下遣封德彝前往西凉时，我在长乐王府安排的细作回禀，那李幼良为求庇护，曾遣麾下常年走私之人与突厥一部族首领联络……”

    第一次，前者用了“罪责”这个词汇。而既然说了开头，后面的事便水到渠成。

    李大德干脆命人拿出纸笔，将关键之处记录下来。而随着前者的部署一一揭开，他也是越听越心惊。

    讲道理，如果李智云没这么急躁，而是按部就班，徐徐图之的话，未必找不到一击必中的机会。就比如当得知除谢氏、万氏外，坊州、宁州、同州甚至于河东都有世家在他这儿“参了一股”时，饶是李大德有所猜测，也惊出了一头冷汗。

    因为李建成的缘故，这些区域内的世家子弟多有在关内道任职者。他们在老大那没得到想要的利益，或是得寸进尺，未必就不敢做什么勾结外敌之事。

    真要是出了问题，首当其冲的便是这会儿正在三川坐镇的李秀宁。

    “小虎，你即刻给大宝传信，令他传信三川，叫三姐务必小心！军务与后勤切勿假他人之手！”

    “喏！”

    张小虎拱手，不待转身，却又被叫住。

    这次开口的是李智云。

    后者彼时用一种难以言喻的表情看着他三哥，却是沉声道：“你既叫人向城内传信，不妨多加一句。”顿了顿，好似组织语言一般，待定了几息，才接着道：“唔，那裴寂，要时刻提防！当初陛下召回你等，令三姐出镇三川，便是他的主意！”

    好吧，李智云没解释姓裴的做这些就是要在关键时刻捅他一刀，还一副他俩其实是一伙的口气，目的也无外乎就一个：

    别人他可以不理会，但裴寂，非死不可。

    “什么！魏国公，他，他怎会……”

    这边某赵王还没说话，倒是乍听此言的张小虎惊呼出声，而后皱起眉头看向前者，犹豫道：“大王，日前魏公可是亲自带兵护驾，此话是否……”

    他怀疑李智云在撒谎。

    先不说而今平叛大军的后勤一事都握在对方手里，单是凭他与老李之间外人难明的关系，就让张小虎很难相信，这样一个圣眷正隆的大佬会参合到谋反的事情中来。

    这就不合逻辑。

    况且真要是与之同谋，当日为啥还要进宫勤王呢？装不知道不是更稳妥？

    这也是李建成彼时想不明白的地方。

    可惜这会儿没人给他讲永安王之死背后的真正猫腻，而面对的当事人，也想再挣扎一下。

    皇城北苑，月营门。

    因为某皇帝交待的事不能明言，加之深夜出城，没有中枢的明文诏令，即便是当朝司空也不好使，不让出就是不让出。

    所以裴寂在见过万贵妃，又随内侍去卫士殿点齐两队禁卫后，便选择从玄武门出宫，直接去城北。

    这样无须经过城门军的审查，神不知鬼不觉。

    然而才进北苑，就被在此等候多时的东宫卫率给围了个结实。

    “魏公，深夜出城，不知欲去往何处呀？”

    李建成在一众亲卫的簇拥下走到近前，就在两门禁卫皆犹豫着是不是要阻拦时，一句话便叫众人脸色突变：

    “寡人很是好奇，日前从延嘉殿偷偷溜去宫去的小内侍到底与你说了什么，竟叫你甘冒大不韪，敢在运送给赵王的粮草之上动手脚！”

    “你胡说！”

    裴寂应声而喝，而后忽又反应过来，急忙低眉顺眼的拱手，赔笑道：“唐王殿下容禀，这其中可是有甚误会？下臣近日可从未见甚内侍，运给赵王殿下的粮草皆是由民部调派，由兵部择人押送。下臣不过是在民部帮手，如何动得了手脚……”

    好吧，他刚反应过来，李大郎兴许是在诈他。

    反正当初传话那小太监已经埋了，死无对证。而粮草一事他没说谎，确实是没动过手脚。

    嗯，他动了手脚的是运粮队。

    李建成想不到裴寂真正存在的问题性质，非是要帮李智云，而是要杀他。用看同谋的思维去推断，自然想不通。

    “魏公此言，是要寡人拿出证据来了？”

    李建成面色泛冷，脚步随着话语前行，继续施压。

    裴寂口称不敢，同时伸手入怀掏出老李给他的亲笔诏令，躬身道：“原本殿下有疑，作为臣子当束手以待，以证清白。然适才陛下召见，命臣外出公干。有诏令在此，还望殿下恕臣不敬之罪！”

    “陛下诏令？”

    李建成来到他身前站定，却并未伸手接那手书，而是微微俯身凑在他耳边，用只余两人能听到的音量低哼道：“你适才避开守卫，去与那幽闭偏殿的罪妇见面，也是陛下诏令么？”

    此话一出，听在裴寂耳边不亚于平地雷起。后者瞠目结舌，忍不住后退两步，差点一屁股栽倒。

    之前说的事，既无证据，他就算是抵死不认，李建成也拿他没办法。就算闹到皇帝面前，他也不怕。

    可讲道理，夜见万贵妃的事是不能让皇帝知道的。

    “殿，殿下此言何意，老臣，老臣听不明白……”

    裴寂嗫嚅着不敢多言，同时微微抬头，眼神透露出哀求的目光惶急道：“殿下，陛下交代老臣之事真的是十万火急，耽搁不得！待老臣办完了事，无论殿下想知道什么，老臣定当配合，知无不言，言无不尽！如何？”

    “怎么？裴司空当寡人尚年幼可欺么？此时许你出城，与纵虎归山何异？”

    李建成应声冷笑，未及话音落下，却听左手边隐隐传来一阵拍手声，随即李世民的话音便从黑暗中响起：“大哥说的不错！既已打草惊蛇，又岂有半途而废之理！裴司空此言，未免也太可笑了！”

    “二郎？”

    前者皱眉扭头，而后便见他们家老二穿着一身戎装从黑暗中走出，其后影影倬倬的好似还跟着不少人，首先映入眼帘的便是这货的便宜舅哥长孙无忌。

    “你们，何故深夜至此？”

    面对亲大哥的询问，李世民眼带尴尬的打了个哈哈，当然不能说是他听闻某唐王突然带兵前往玄武门，便听了舅哥的建议带人来“护驾”的。而是佯装埋怨道：“大哥，捉拿叛臣这等事何故瞒着兄弟？多一个人，便多一分力量嘛！”

    “你是真不懂，还是不懂装懂！胡闹！”

    李建成闻言先是狠狠的瞪了一眼更加尴尬的长孙无忌，而后便推搡着老二走向一旁，低声教训道：“他是何身份？若是一击不中，阿爷怪罪下来，某还能一力当之。若是把你也叫上，叫阿爷如何想？”

    “这……”

    李世民心下苦笑，暗道哥就是一时冲动，都怪手下那群缺心眼的整日宣扬阴谋论，现在后悔也来不及了，总不能拍着肩膀说“今晚我就没来过”吧？

    便在这时，忽听身后一声爆喝，东宫左监门副率哥舒季通怒喝着：“站住！拦下他！”而裴寂也高喊着：“陛下诏令吾等出城，元从卫，速速开路！”竟是要强往外闯。

    或许他想的是好汉不吃眼前亏，只要这把逃掉，过后总有话在老李那往回找补。甚至于做最坏的打算，真要是这事儿圆不回来了，现在有禁军护着跑，总比到时候自己个儿跑要强得多。

    但他忽略了，老李是下令叫禁军配合他不假，但仅限他手头这两队。彼时玄武门和月营门的守军可不管他是哪个，敢在这节骨眼上在皇城械斗，纵有天大的理由也得先拿下再说。

    未己，不等得知某唐王带兵入北苑的皇帝做出应对，深夜在玄武门聚众斗殴的某唐王、某秦王、某司空以及东宫与秦王府署官若干署官便被一网成擒，全部抱头蹲在了北苑飞霜殿前的广场上。

