    第二天早上,项铮发现尤灿发了条朋友圈。

    ——朋友圈是之前在聚会上碰面那次加上的。

    尤灿很少发朋友圈，频率大概是三四个月一次。

    自从加了尤灿好友后，项铮就没在朋友圈刷到过他,突然刷到,还有些新奇。

    【尤灿：[微笑太阳]打卡】

    项铮看了眼,莫名有种松了口气的感觉。

    然而之后几天，项铮每天早上都会在朋友圈里刷到尤灿的更新。

    每次都是一样的太阳微笑表情，一样的打卡二字,只是发朋友圈的时间不一样,有时是早上七点，有时是六点多或者五点多，总之都非常早。

    头一回看,项铮以为是尤灿觉得早睡早起精神不错,所以发个朋友圈打个卡。

    天天看到，他便觉得有些不对劲。

    可能是在医院里生老病死见多了,他越看越觉得尤灿的行为不像是一般人那种元气满满的每日打卡,反而像那些走入生命倒计时的病人，每天睁开眼时记录一下,告诉自己又活了一天,等到哪天不记录了，那就是彻底跟这个世界说再见了。

    也不是他胡乱猜测。

    毕竟从那天分开时尤灿的状态来看，他并不像是要积极生活的样子。

    这么一想,项铮思索着想给尤灿打个电话。

    但转念又想到项祈前几天才去过，回来跟他说尤灿状态不错，想来应该不会有什么事情,再说还有护工在旁边看着,出什么事肯定会给自己打电话。

    而且,自己又以什么立场来给尤灿打这个电话？

    他们连朋友都算不上。

    还是别想太多了。

    项铮关掉手机，继续忙工作。

    直到——

    他在医院看到了原本应该在尤灿那儿的护工。

    “你怎么在这儿？”

    项铮看着从病房里出来的中年男人，“你不是在尤灿那儿吗？”

    男人朝项铮点头打了个招呼：“我早就回来了，曲溪村回来那天尤灿先生就让我不用再去了，所以我就回医院来了。”

    “曲溪村回来当天？”

    男人点点头：“是啊，中午一回去他就让我走了。”

    项铮沉默一瞬，又问：“有人接替你吗？”

    “不知道，应该是有的吧。”

    男人认真回想了一想，描述道，“那天我还问了呢，说我走了谁伺候他，尤灿先生就说会有朋友过去照顾他，我说我等他朋友到了再走，否则不放心，他说不用，说他朋友很快就到，然后给了我一笔钱就让我走了。”

    “你走的时候见到他说的朋友了吗？”

    男人摇头：“没。”

    项铮若有所思，点点头：“知道了，谢谢，你去忙吧。”

    目送护工离开，项铮给项祈打了个电话。

    “你这两天有没有去尤灿那儿？”

    “这两天作业超多，还要补课，我哪有时间过去。”

    “那你上次去的时候有看到护工吗？或者有没有看到其他人在那儿？”

    “没啊，我记得我上次去的时候护工正好买菜去了，其他人的话，也没有，除了尤涟，其他还有谁会去？”

    “所以，一直到你离开，你都没见到护工？”

    “没见到啊。哥你问这个干嘛？”

    “没什么，随便问问。你好好学习。挂了。”

    挂掉电话，项铮轻皱起眉。

    他到底想干什么？

    难道真的不想活了？

    只在门口站了一会，就有几个路过的病人冲他笑着示好。

    项铮一一点头回应，心里更是禁不住地想，尤灿绝对是他就业以来遇到的最难搞、最头疼，也最放心不下的病患，没有之一。

    虽然不吵不闹不声不响，看起来乖得很，但做事却无比自我，任性妄为。

    腿站不起来，手骨折了一只，除此之外还有一堆内伤，每一个都是需要好好静养、需要人照顾的病，他全占了，结果还把护工给辞了。简直胡闹！

    但一想到那天少年低垂的脑袋，纤弱的脖颈，还有病态苍白的皮肤和绝望难堪的表情，他又忍不住叹了下气。

    下了班……

    还是去看一趟吧。

    -

    “他看到你了？”

    薄薄的窗纱削弱了光亮，让躺在床上的人隐在昏暗中，不甚明显。

    一眼望去，地上摔得粉碎的水杯，和扔的乱七八糟的衣服反而更加引人注意。

    尤灿靠在蓬起的天鹅绒软枕中间，正在打电话。

    搭在被子外的手瘦削苍白，语气却沉稳而冷静，一点不像外表那么的弱势，反倒像一个隐在暗处，掌控全局的谋士。

    电话那头又说了些什么，让隐在阴影里的唇向上勾起。

    “是吗？他还给项祈打电话了？”

    这时，一个电话打了进来。

    尤灿看了眼来电显示，是项祈。

    他倏地笑了，没有接，任来电显示继续闪烁。

    “你做得很好，钱待会到你卡上。”

    挂掉电话，尤灿垂眸看着显示屏。

    过了二十几秒，屏幕暗了下去。

    很快再次亮起，还是项祈打来的。

    尤灿依旧没有接。

    等到这次屏幕再暗下去后，他仍看着手机不动。

    静静的，像是在等待着什么。

    直到过了五分钟，另一个号码打了进来。

    尤灿这才咧开唇角，无声地露出笑容。

    -

    打了两个电话没打通，项铮直接提交申请离开了医院。

    他驱车赶往青檀园，下车后直奔三号楼三十层。

    他按下门铃，又敲了敲门，但等了一会都没人来开。

    只好一边按门铃，一边继续给尤灿电话。

    终于，在他打到第四个的时候，电话接通了。

    “尤灿！”他喊了声。

    “嗯……有事吗？”声音非常轻，分辨不出是刚睡醒，还是身体虚弱，没力气说话。

    “开门。”

    对面静了一会儿：“我在睡觉，你有什么事吗？”

    “开门。”

    对面又静了下来。

    项铮：“不开的话我去找物业了。”

    过了半分钟，对面终于报出一串数字：“572582。”

    项铮把这串数字输入密码锁，总算打开了门。

    门一开，他便下意识蹙眉。

    里面像是很久没有通过风，有一股很沉闷的味道，还很安静，一点声响都没。

    项铮继续往里走，卧室门虚掩着，轻轻一推便开了。

    脚步顿住，他看到了一地狼藉——

    衣服、水果、床头灯、钥匙等等的东西全被摔在地上，碎片、汁水、布料混杂在一起，乱成一团，散发出一股甜腻腐烂的气味，雪白的墙壁上也多好几道脏兮兮的印迹，看溅射的形状就能猜到是水果砸在上面留下的。

    应该有两天了，汁水已经干涸，只留下了黏腻的糖浆。

    项铮避开地上的碎玻璃，走到床前。

    他要找的人就躺在床上，头发凌乱，嘴唇干裂，闭着眼睛一副气若游丝的模样。

    这一刻，项铮可以确定，尤灿的朋友圈确实是在记录生命的倒数。

    “尤灿。”他喊了声他的名字。

    “嗯？”尤灿闭着眼应了声，声音很低。

    项铮嘴唇张了张，一时竟然不知道要说些什么。

    沉默了好一会，他叹了声气，走到床头，俯身把手放在了尤灿的额头上。

    突然的凉意让尤灿睁开了眼，他笑了笑：“还有售后服务的吗？”

    项铮没理会，自顾自问：“几天没吃东西了？”

    “忘了。”

    “我送你去医院。”

    尤灿再次闭上眼：“不去。”

    项铮收回手，没有说话。

    他把带来的包放在床头柜上，拉开拉链，从里面拿出真空包装的输液管、葡萄糖吊瓶等东西，放好后环顾四周，又把角落的衣帽架拿到床边。

    尤灿早就睁开了眼，诧异地看着眼前的一切。

    项铮没有理会他的目光，继续自顾自地给手消毒，然后戴上医用手套，熟练地用针管抽取药剂。

    抽完的空瓶被放到一旁，项铮举起针管，缓缓朝上推进，空气被排出的同时，一点无色透明的药水也从针管里溢了出来。

    水珠挂在针尖上，欲落不落。

    阳光从窗外照进来，尖锐的针头上仿佛流转着冷光。

    尤灿：“……”

    “先打一针，然后挂两瓶葡萄糖。”

    项铮冲他抬了抬下巴示意，“把被子掀开，趴在床上。”

    尤灿不动，但表情和语气比之前多了几分少年人的鲜活气：“你有病吧？谁允许你给我打针了？我让你来了？”

    不光多了鲜活气，连说话声音都大了些，脸上也有了点血色。

    “你现在不用说话，把被子掀开趴着就行。”

    尤灿眉头皱得死紧：“我不要打针，不用你管我，你走！”

    “你再不把被子掀开我就自己动手了。”项铮语气冷硬，不为所动。

    尤灿两只手全按在了被子上，从表情到动作都在诉说着抗拒二字：“说了不用你管！你走！凭什么你说打针就要给我打针？我不打！你走开！”

    尤灿用力抓着被子，但项铮一只手便拂开了他所有的力道。

    温暖离开，凉意灌入。

    极度的羞耻涌上大脑，尤灿的脸红一阵白一阵，牙齿咬住嘴唇，后背紧绷僵硬，整个人在崩溃的边缘摇摇欲坠。

    卧室里骤然间变得极度安静，只能听到尤灿压抑的、急促的呼吸。

    片刻的沉默过后，是项铮率先开口：“对不起。”

    他难得露出了点尴尬慌乱的神情。

    手上的针筒被放到一边，医用手套也被脱下，他的手悬在尤灿肩膀上空，想碰又犹豫着不敢碰，“对不起……”他缓缓在床沿坐下，舔了舔干涩的唇，终于还是把手放到了尤灿肩上，手下的触感瘦削单薄，还在颤抖着，像是再用点力就能把他捏碎。

    尤灿仍低着头，一声不吭。

    项铮手上用了点力，把尤灿往胸前揽，无措又点着急地安慰：“没事的，我是医生，我什么没见过？你不用觉得难堪。”

    “手术也是我给你做的，我知道这不是你的问题。”

    “是车祸伤到了你的神经，在完全恢复前出现失控是很正常的事情。”

    “没事的，擦一擦换一身衣服就好了。”

    “我抱你去洗澡，嗯？洗干净换身衣服就好了。”

    “对不起……”

    慢慢把对方的头抵在自己胸口，项铮回忆着母亲安慰项祈时的样子，手上动作轻柔的、一下一下地抚摸着尤灿的背。

    “没事的，没事。”

    “被我看到不尴尬的。”

    “我是医生。”

    “不尴尬，没事的。”

    一句又一句。

    用自己都想象不到的温柔模样，轻声细语地安抚着对方。

    过了会，感觉到怀里的人不再那么紧绷了，项铮才低声问：“我抱你去浴室洗澡？”

    等了一会，怀里传来一声比蚊子声还低的“嗯”。

    却让项铮心里的石头一下落了地，整个人都松了口气。

    他赶紧打横抱起对方，避开地上的障碍走进浴室。

