    发现了那个时机，我也是立刻通过竹谣的香气分享给这里的每一个伙伴。

    就算是发现了这个时机，可想要取胜，对我们来说还是十分的艰难的，就算是没有那些雷电，大梁渠一个就能够拖住我们所有人了，现在又多了一个天罚，我们的处境就变得更加糟糕了。

    现在的天罚虽然没有他全胜时期那么恐怖，可他的本事我们刚才也看到，两个指头就可以化解我的青衣，他的神通最起码要在三重天仙之上。

    另外，他的天罚之雷虽然用不了，可他体内的天道之力却是完好无损的，如果他要用天道之力对付我们的话，我们这边也就只有神君和仙极老祖能够暂时应付一下了。

    我重重地摔在地上，又是一口血喷了出来，我飞快地呼吸，太极图飞快就将我的气息给调顺了。

    而这个时候，其他同伴趁着梁渠和天罚身上没有天雷的时候，飞快地发动攻击，只是它们的攻击全部没有取得成效，很轻松地就给梁渠和天罚给化解了。

    挡下了我同伴们的攻击后，天罚看着我笑道：“你小子还真是有胆识啊，只可惜，你的本事也就到这儿了，刚才那一击神力的神通，你就能打出那一下吧。”

    此时我已经从地上爬了起来，我没有回答天罚地回答，而是直接把手中的青仙鬼剑指向他道：“如果咱们两个只有一个可以在今天活下去的话，那个人是我，不是你，邪不胜正！”

    天罚“哈哈”大笑道：“你这口气不小啊，只可惜，你没那本事。”

    说话间，天罚和梁渠身上的天罚之雷又恢复了。

    我必须冒险再一次用青衣的招式，给它们放了电才可以，有天罚之雷的保护，我们更没有取胜的可能了。

    想到这里，我毫不犹豫，直接飞快对着大梁渠肩膀位置猛刺过去，我的目标不是天罚，而是大梁渠的锁链。

    此时天罚似乎不想让我的青仙鬼剑再击中锁链，便直接从梁渠的肩膀上跳下来，直接沿着梁渠的前臂向我这边滑行了过来。

    此时我左手早就捏好了一个混沌炽日，天罚沿着梁渠的手臂滑下，然后脚尖在巨大的铁链上猛踩几下，直接站到了被梁渠挥起来的铁链的最顶端。

    天罚再次伸出食指和中指想要夹我的青仙鬼剑。

    见状，我身体飞快一翻，没有先用剑刺，而是先把左手的混沌炽日扔了出去。

    天罚直接挥着拳头对着我的混沌炽日砸去。

    “轰！”

    随着一声巨大的爆炸我的混沌炽日直接被砸开，无数混沌火向我们这边喷射而来，可不等它们靠近我，又在我意识的控制下，反扑向天罚。

    这次天罚没有去挡，因为梁渠随手一挥铁链，站在铁链顶端的天罚就跟着铁链一起躲开了，那些混沌之火直接撞到了梁渠的皮肤上，简单地灼烧了几下后，就熄灭了。

    看来天罚有神通可以熄灭我的混沌火，想要用混沌火烧它，也不太现实。

    我这一剑青衣追着那巨大的铁链而去，这个时候，神君一道黑雾，仙极老祖的一道金光也是一同打过来。

    它们在旁边限制梁渠铁链的挥动，所以那铁链只能向我这个方向飞来。

    此时无支祁，也是飞快地召唤水柱，无数巨大的水浪对着大梁渠拍了过去。

    此时无支祁也是飞快地捏动指诀，口中的飞快吐出两个字，“威”和“锁”，我知道无支祁要用花拜佛案子中锁恶龙的招式了。

    一团又一团的水柱对着梁渠的四肢锁去，梁渠挣扎着挣断那些水，可新的水立刻又补上去。

    无支祁的这招式可是连三重天仙的恶龙都能锁住，锁住梁渠一段时间，应该可以吧？

    我正这么想的时候，天罚忽然出手，他飞快捏了一个指诀，然后对着无支祁的水柱锁链打去一道白色的光亮。

    那白色的光亮在碰到水柱后，那些水柱直接“咔咔”地结成冰，而后梁渠使劲一挣，所有的冰块锁链全部碎掉了，无支祁的神通失灵。

    不过无支祁这些牵制也是给了我时间，我青衣一剑已经又斩在了那锁链上。

    “当！”

    一声碰撞之后，又是数到天罚之雷散开，这次我有了准备，飞快地躲闪，天罚之雷就没有再打中我了。

    反倒是有几道天罚之雷对着梁渠那边飞去，它的身体巨大，躲闪起来会有麻烦，全部由天罚出手帮去挡了下来。

    这就让我更加坚信天罚之雷可以伤到梁渠的推断。

    只要我们制服了梁渠，那天罚神通肯定锐减，说不定还会变成刚才的那没有脸的雕像，到时候，它岂不是要任由我们宰割了？

    我心里想的这些很美好，可想要实现，还是太难了，我们根本没有办法在两个家伙在一起的时候制服梁渠。

    这次碰撞，我准备比较充分，所以我后退距离并不长，闪过一段距离，我第二剑青衣召唤出来，翻身回去准备对着梁渠再发一击。

    “真是难缠！”

    天罚冷哼一声，捏了一个指诀又对着迎了上来，我深吸一口气，左手的龙息、凰火、仙气一击、混沌炽日一连串地扔出。

    “轰轰轰……”

    爆炸的声音犹如鞭炮声响一般密集。

    这样的攻击也是起到一点的效果，他的速度慢了一些，不过还是挡在了我的面前，我这一剑，还是没办法攻击到梁渠。

    就在这个时候，我发现天罚的表情变了一下，主动向后退去，很快我就感觉到，我身后有两股能量飞来，擦着我的肩头飘了过去。

    正是徐铉的锁仙链。

    徐铉操控着锁仙符站到了我的身后，同时王俊辉那边也是提着牙骨剑冲了过来。

    看来徐铉已经破解了那神锁符印。

    同时枭靖和林森也是脱险，只不过这两个人，好像被在棺材内锁的时间有些长了，身体暂时没有什么行动能力，贠婺就留在那边照顾他们。

    看着徐铉和王俊辉站到我身边，我心里瞬间踏实了许多，我们三个人合力可是过了很多道坎的，今天这天罚和梁渠也不会难倒我们的。

    徐铉逼退了天罚，我也没有继续攻击，因为梁渠也是已经收回了锁链，进入了防御态势，我这一剑斩下，也斩不到它的身上。

    此时无支祁、神君和仙极老祖也是各自散开，他们与我、王俊辉和徐铉形成了一个包围圈，直接把梁渠和天罚围在中间。

    梦梦、安安和阿一则是站到我身后不远处，准备在合适的时候帮我。

    天罚看了看徐铉，然后道：“你竟然在这么短的时间内破解了神锁符箓的奥妙，你的天资真是非常不错。”

    徐铉笑了笑道：“多谢夸奖了！”

    王俊辉那边手中的牙骨剑挥动了几次，乾坤道印也是动了起来，虽然请不了神，可乾坤道印下面的很多神通，也是威力非凡的。

    天罚看着王俊辉也是皱皱眉头说：“你是青衣的人，没想到，没想到，今天真是逮到不少有背景的家伙啊。”

    几句废话的时间，天罚和梁渠身上的天罚之雷再一次恢复了，我之前所做的努力又白费了，看来我只能冒险再去打一次了。

    此行徐铉也是道：“我和俊辉会配合神君、仙极老祖和无支祁去抵挡梁渠和天罚，你想办法攻击锁链，去掉天罚之雷，然后出绝招把梁渠打倒。”

    绝招！？

    我的绝招就是神临了，目前来说我还有两次的机会，如果剩下的两次机会依旧没有建树的话，那我们白瞎了。

    此时神君和仙极老祖忽然对视一眼，然后也不和我们商量，同时出手对着天罚攻击了过去。

    神君召唤出一团黑雾，而仙极老祖则是浑身闪着金光，两个老家伙身上的气势忽然也是暴增了一个档次，这一变故让我有些措不及防。

    神君和仙极老祖要发威了吗？

    在他们逼近天罚的时候，神君先道了一句：“你这心魔占了我们老朋友的身体和神通，今天我就替我们的朋友抢回来！”

    听到神君的话，天罚“哈哈”了起来道：“朋友？如果我没记错，当年可是你和仙级一起联手配合帝君、人王一起将我打败的吧？你们就是那样对待朋友的吗？”

    神君冷笑道：“我们曾经是做过很多对不起朋友的事儿，可经过千年漫长的封印，我们已经认识到自己的错误，我们现在要做的就是弥补，还有，你不过天罚的心魔罢了，我们的朋友是天罚本心控制下的意识，不是你，所以你没资格用责备我们的语气说话。”

    听到神君的这一番话，天罚的表情变得异常愤怒：“我就是天罚，天罚就是我，你们所对我所做的一切，我记得很清楚，什么本心，什么魔心，还不都是天罚，不要再为你们犯过的错找借口了。”

    没想到神君和天罚竟然吵了起来。

    仙极老祖则是直接道：“神君，你跟一个心魔那么多废话干嘛，我们两个合力用天道之力去压制它，你应该也觉察到，因为初一的制约，他的天道之力并不强，这是我们的机会！”

    我的存在制约着天罚掌握天罚之雷，难道还制约他掌握天道之力的力道吗？

    如果我是天罚，可能也会起杀心！

    有了这个想法，我心中忽然“咯噔”了一声，难不成我心魔也被唤醒了？

