    “妈，让那家伙帮我介绍工作，是你提议的，我本来就没想要，现在你倒好，全推到我身上，变成我的错了。”楚恋无语到，索性饭也不吃了。

    回到自己房间后，楚恋越想越气，她凭什么要受这份气。

    如果当初不是她不想嫁给赫连兰若，今天还有楚辞什么事。

    居然仗着赫连家的背景，回来耀武扬威的，她算老几啊！

    她要是不想个法子整她，她就不姓楚。

    而这会儿杨雅茹看着上楼去的女儿，也是同样气不打一处出来。

    说到底还是自己女儿不争气。

    当初说什么也不愿意嫁到赫连家去。

    不然这会儿风光的就是她们了。

    还能有楚辞这个死丫头什么事！

    楚辞从娘家出来，就直接回竹园了。

    “大少奶奶，您今天回娘家，都还好吗？”春意迎上前就问道。

    “挺好的。你不用担心我会被欺负，我现在跟母老虎似的。”楚辞自嘲地应道。

    她看到杨雅茹母女气得脸色都变了，居然有一种报复的快感。

    果然她也不是什么心胸开阔的人，她会记仇，也会想报复，只要有机会。

    “大少奶奶，哪有人这样说自己的啊！”春意笑道。

    “我倒是觉得挺好的，人有时候就是不能太包子，太包子容易被欺负，而且还让人得寸进尺的。”楚辞发自内心的总结。

    “大少奶奶这样想就对了，对于恶人就是要以恶制恶！”春意挥着手臂附和到。

    “怎么你比我还激动啊！”楚辞转头看向春意笑着问道。

    “因为我替大少奶奶打抱不平啊！”春意得意到。

    楚辞笑着摇了摇头，感慨了一句，

    “以后你要是不在我身边，我的生活可就乏味了。”

    “大少奶奶，您这句话怎么听起来像跟我表白啊！”春意开着玩笑。

    “是啊，我可喜欢你了！”楚辞捏了捏春意的脸颊，哈哈大笑起来。

    “大少奶奶，您越来越调皮了。”春意嘟囔了一句，耳根渐渐红了。

    楚辞在沙发上坐下，笑着看着春意，然后说道，

    “我说真的啊，要是你能站在我这边就更完美了。”

    “大少奶奶，难道我不是站在您这边的吗？”春意逗趣地问道。

    “要是我跟你们家大少爷，同时掉进水里，你先救谁？”

    “我当然是先救大少奶奶您啊，因为大少爷会游泳！”春意笑道。

    “如果我们两个都不会游泳呢？”

    “那我也先救大少奶奶，因为大少爷一定会让我先救您。

    不过大少奶奶，我想说的是，我不会游泳啊！”春意有些尴尬地应道。

    楚辞看到春意一脸认真的表情，扑哧一声笑了，

    “我跟你开玩笑的，你还那么严肃。”

    “大少奶奶，您就逗我吧！”春意轻叹了一口气。

    “有什么好吃的不？我饿了！”楚辞这时候抚着肚子说道。

    看到杨雅茹她们母女，她就知道自己肯定要饿着肚子回来了。

    果然她们有气死人不偿命的资本，她都气饱了，那还有胃口多吃点。

    “大少奶奶还没吃饭吗？我还以为您吃过了，我这就去煮。”春意惊呼到。

    “吃了一小碗而已，现在饿了。”楚辞据实应道。

    “我现在就去煮，很快的。”春意说完，就进厨房去了。

    没一会儿就出来了，给楚辞拿了一盒饼干，让她先充饥，然后就又进厨房去煮东西了。

    楚辞一边吃着夹心饼干，一边想起中午跟杨雅茹母女闹得不愉快的事。

    她也不知道自己为什么要跟她们说那些话。

    反正说了，她们也不一定听得懂，她们根本就不会从自身去找原因，只会一味怪别人和索取而已。

    但她还是说了，也许是因为一直以来压抑太久了，又或者是因为昨晚赫连兰若跟她说的那些话那些事，让她到现在都还没有办法接受，就想找一个出口发泄，杨雅茹母女不过正好撞到枪口上而已。

    原本以为被迫嫁到赫连家，嫁给赫连兰若，是她这辈子最痛苦最无奈的一件事。

    现在才知道，一辈子很长，还没过完之前，都不会知道明天还会发生什么，会不会还有更悲催更郁闷的事情发生。

    她现在面临着的问题是要不要跟赫连兰若离婚的抉择。

    不管是做出哪一种选择，对于她来说，都是一种煎熬和赌注。

    为什么她就要承受这些呢？

    当她开始消极面对的时候，就会这样想，为什么她就要来承受这些？

    从小父母离婚，她一直受到继母虐待，长大后，遇到自己喜欢的人，却又不能相守，就连婚姻都是不自主的。

    以为破罐破摔，已经是跌到谷底了，不能更坏了。

    没想到还有更糟糕的在这里等着她呢！

    楚辞忍不住苦笑了一下。

    想起几句老话——

    天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行指乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。

    她不知道是不是以后自己要成为大人物，女强人，命运才会这样的磨练她。

    “春意，待会煮好帮我端上楼，我先上楼了。”楚辞说完，就上楼去了。

    她只觉得这会儿自己是越想越混乱，快要变成神经病了。

    楚辞上楼后，先洗了一下脸，然后等春意将东西端上来，吃饱了，才开始做正事。

    不管结果怎么样？她都得生活下去，而工作就是最好的生活保障，所以她得先争取工作转正。

    楚辞打开电脑，将之前在赫连通讯实习的一些资料重新整理好，并将一些之前还没解决的问题，重新归集，寻找方案。

    她尽量让自己充实，而不至于因为慌乱，做错任何的决定。

    晚上，她到主屋去用餐。

    这也是新的一年里，她第一次到主屋用餐。

    之前因为重感冒，昏睡的关系，她错过了除夕，也错过了大年初一。

    一直到今天，感冒好得差不多了，才到主屋来。

    看到客厅里的赫连兰翊时，楚辞直接愣住了。

    他还是跟以往没什么两样，衬衫长裤，只不过今天少了针织背心而已。

    这也是她在知道他的真实身份后，第一次见到他，一时之间还有些不适应这种身份的转换。

    而赫连兰若却很平静，平静得跟平时没有什么两样。

    让楚辞想起了她刚嫁到赫连家，第二天敬茶的时候，差点打翻了茶杯，当时是赫连兰翊帮她稳住了茶杯，一如现在这样，就好像什么特别的事情没有发生过一般。

    唯一不同的是，他没有像往常那样，打着招呼叫她大嫂。

