    可他说出的话太过恐怖，秦暖暖攥紧他西装外套的手悄悄松开，小小的身子瑟瑟发抖。

    双手的手腕却骤然被邵九霄握住，擎起按在了座椅的上方。

    秦暖暖被迫抬起上半身，挺起的身段婀娜出现在眼前愈发曼妙，曼妙里又透着无助，一如秦暖暖艳丽脸庞上的点点泪痕。

    邵九霄又想吻下去，狠狠咬她，疼哭她。

    可看见秦暖暖红肿出血的唇瓣，有些心疼，可又觉得眼前这小妖精不值得同情，两股情绪在心底交缠，让他更加烦躁。

    他冷着脸，低沉着声音质问。

    “知道错了吗？”

    秦暖暖呜咽，弱弱点了点头。

    “嗯……”

    似乎是感觉到了邵九霄的怒气淡了几分，又多了几分不舍，立刻就上纲上线，眼泪啪嗒啪嗒往下掉，瘪着嘴，鼓着腮帮子一脸不高兴。

    “你欺负我，人家一回家就抽烟喝酒关起门来打老婆，你门都不关就打老婆，邵九霄你这个渣男！”

    邵九霄看着秦暖暖一个劲儿掉金豆豆，额角不禁抽了抽，非但刚才那种无措消弭殆尽，反而真的有些想当个渣男，把这个小家伙绑起来狠狠抽一顿。

    嗯，自然不是用鞭子，能让她哭着求饶的东西多了去了。

    他磨了磨牙，松开了握着秦暖暖的手，把人揽进怀里，翻了个身，让她靠在自己的胸口。

    两个人都渐渐平静了下来，秦暖暖揪着他的西装外套，报复似的拿他价值几十万的西装外套擤鼻涕。

    邵九霄更想抽她了。

    叹了口气，把身上的西装外套脱下来，丢在地上。

    这显然是不想要了。

    就算是洗干净了，以后都不想穿了。

    他搂着秦暖暖，看着秦暖暖还想扯着他的衬衫继续擤鼻涕，邵九霄抽了张纸巾给她，语气里除了无可奈何还有几分挪瑜。

    “再脱，一会儿你老公就要被人看光了。”

    秦暖暖扯着邵九霄衬衫的手瞬间顿住了，接过那张纸巾，狠狠擤了擤鼻子，那声音余音绕梁，不绝于耳。

    邵九霄唇角抽了抽，知道这小家伙是故意恶心自己呢。

    可抱着她的时候非但没有松开，反而捏得更紧。

    他低沉着声音，目光凉凉锁住眼前的小家伙。

    “解释。”

    秦暖暖还在委屈，一时间没反应过来，眼泪汪汪瞪着邵九霄。

    “解释什么？”

    邵九霄捏着她的力道重了几分，疼得秦暖暖呜咽了一声。

    她对上男人满是戾气的眼，才反应了过来，委委屈屈得慢慢说。

    “今天我去医院看周妈妈的……”

    邵九霄似乎有些不耐烦，打断秦暖暖的话，冷冷质问。

    “那你怎么和姬如珩抱在一起！”

    秦暖暖撅着嘴，对于邵九霄打断自己的话很不满意，伸手狠狠拧了一把他胸口的肉。

    “不要插嘴！乖乖听着！”

    嗬。

    坦白从宽的也敢这么凶，敢对着审讯她的阎王动起手来。

    邵九霄眯起了眼，想发作再教训她一顿，可小家伙义愤填膺得瞪着他，像是他犯了一个天大的错误还不肯认错。

    邵九霄低笑了一声，实在是拿她没法子，自己宠出来张牙舞爪的小野猫，哪怕是伸出爪子朝着自己身上挠，也得心疼会不会自己脸皮太硬让她软软的小爪子挠疼了，心疼个没完。

    还不是自作孽的。

    他不说话了，只是静静听着秦暖暖说话。

    “周妈妈不是病死的……”

    秦暖暖说到这里，眼睛有些发红。

    邵九霄轻轻按了按她发红的眼尾，语调温柔，却是再次打断了她的话。

    “这些事我都知道了。”

    她以为他为什么放心这个时候让她在外面乱晃，秦暖暖遇到危险也不是一次两次了，他拦不住只能派大量人看着，派人调查她要去的地方，事先做了安排布置。

    因而，秦暖暖刚到医院的时候，周子旭母亲的死讯他就已经知道了。

    否则，也不会这么急着赶过来，就是怕她吃亏，也怕她伤心，哭得时候没有肩膀靠。

    谁知道……

    当看到秦暖暖和姬如珩抱在一起的瞬间，邵九霄甚至不知道自己是在生秦暖暖的气，还是在生气自己来晚了，让别人捷足先登。

    秦暖暖被再次打断，首先反应是生气，接着就是一愣。

    这些事情邵九霄都知道?

    最后，所有的情绪交织在一起，力压一头的还是委屈。

    她抬起爪子，狠狠拍在邵九霄的心口，一巴掌不够，又捶了他几拳。

    “你既然知道，那你生什么气！我那么伤心，姬如珩刚好路过，我借他肩膀靠靠怎么了？我们那么多年的感情，要是有什么别的事早就发生了，还有你什么事儿！”

    她气到不行，到了后面开始口不择言。

    邵九霄面色一沉，紧紧扣住秦暖暖的手腕，粉拳还没有落下，就被阻止。

    秦暖暖气得瞪他。

    “邵九霄，你还敢还手！”

    男人的黑眸沉沉，墨色的瞳孔之中流转着阴暗的气息，像是恨不得将她吞噬殆尽。

    “你们还想有别的什么事？”

    秦暖暖鼓着腮帮子，这只手腕挣脱不动，抬起另外一只就要朝着邵九霄身上挥去。

    “邵九霄，你故意找茬是不是！”

    邵九霄握住秦暖暖另一只手腕，任凭她在自己怀里挣扎，凝眸，盯着秦暖暖许久不语。

    秦暖暖也抿着唇不说话，心底的怒火也被勾起了。

    直到半晌之后，才听见邵九霄一字一句对着她命令。

    “以后不准再跟姬如珩见面。”

    秦暖暖咬碎银牙。

    “你控制我正常交友，邵九霄我们说好的要做正常夫妻的，你不能这么对我！”

    这一次，邵九霄却没有退让。

    “你身边的苍蝇太多，多的让我很不舒服，我不想再看见他们，每一个都让我想要亲手杀了他们，让他们再也不能出现在你身边。”

    男人很少说这么长的话，也几乎从来不会这么剖白自己的心迹。

    秦暖暖默默看着邵九霄半晌，最终退让了半步。

    她靠上去，搂住邵九霄劲瘦的腰。

    “我这个月暂时不跟姬如珩见面了，等你什么时候消气了，再说好不好？”

    现在邵九霄正在气头上，再吵下去，估计秦暖暖都要控制不住自己再次说出“离婚、分手、过不下去”这种话来。

    他家男人的占有欲很强，脾气也不太好，要是闹大了又要玩小黑屋PLAY，她实在是吃不消这个。

    这样的结果邵九霄勉强接受了。

    秦暖暖看着他缓和下来的脸色，吁出一口气，悬着的心也算是放下了。

    他家男人虽然霸道，但是讲道理勉强还算说得通，要是换成萧楚卿那个老变态，估计直接会把她关到死。

    秦暖暖想到这，蓦地一愣。

    为什么她忽然会想到萧楚卿，真的很奇怪。

    她晃了晃脑袋，努力把这个人从自己的脑海里晃出去。

    邵九霄看她这样，手掌轻轻抚摸上她的脸颊，低声问。

    “再想什么？”

    秦暖暖当然不敢在这个时候提萧楚卿的名字，那简直就是一个地雷，踩一脚就是尸骨无存。

    她眨了眨眼睛，低声回答。

    “我想查一查周妈妈的死因到底是什么，我不能让周子旭一直误会我，我不服气！”

    邵九霄的眸光深了深。

    他压抑住即将要爆发的情绪，轻轻抚摸着秦暖暖的脑袋，低声说道。

    “我会找人去查，你需要休息。”

    秦暖暖摇摇头，反手握住邵九霄宽大炽热的手掌，于他十指交缠，对方掌心的温度渡给她，让她冰冷的手渐渐温暖起来。

    “我想自己来，我不想做什么事都依靠你，那样让我看起来很废柴，什么事情都做不了。”

    邵九霄看着她，最终点头答应了。

    只是，邵九霄把齐秦借给了她。

    秦暖暖心底知道。

    一来是真的为了帮她，二来是为了看着她。

    邵九霄还是不放心。

