    第656章 向南神看齐，他是我永远的偶像！   

    这场座谈会就这么结束了。

    

    江南说完最后一段话，便朝主持人庄七月一点头，淡然离席而去。

    

    哦，不对！   

    白莺莺还一直在后台某角落里等着，所以江南是牵着白莺莺一起离开的。

    

    至于后边的流程，他们都没在管。

    

    毕竟……   

    还有庄七月这个主持人了。

    

    即便庄七月搞不定，也还有易丘和唐笑虎，肯定会把结尾收拾好。

    

    这不……   

    随着江南和白莺莺的离开。

    

    易丘这位华清大学的校长立马上台，然后配合着庄七月结束本次座谈会。

    

    值得提一句。

    

    身为校长，易丘肯定也是要发言的。

    

    只不过……   

    无论是台底下数千人也好，还是直播间上千万水友也罢，就没几个仔细聆听易丘所说，而一直沉浸在江南的话语中。

    

    直到易丘讲完，庄七月宣布采访结束，工作人员安排众人离席，直播间也一一开始关闭，这些人才意犹未尽的清醒。

    

    “江教授，不愧是江教授！”

    

    “我南神，不愧是我南神！”

    

    “不正经的时候是逼神，正经的时候就是燃神，简直牛蛙可辣死有木有啊！”

    

    “随便简单几句话，就能让我热血沸腾，那个小心脏，那是扑通跳而久不停息！”

    

    “就六个字，比博燃亿万倍！”

    

    “天不生我南神，数道万古如长夜，天既生我南神，神为数道开天门。”

    

    “世间文字八万个，唯有南字最逼人，天上数仙三百万，见神也需尽低眉。”

    

    “我练过幻剑，雪飘人家，杀神一刀斩，大悲掌，霸道，阿鼻道三刀，天罡童子功，魅影神功，狮子吼，武当梯云纵，吸星天法，金刚不坏神功，还有辟邪剑谱，更引刀自宫，以达巅峰之境，自认日出东方，唯我不败，直到遇上南神，方知人外有人，天外有天，与南神相比，我还远远不够啊！”

    

    “过去我只知道南神数学厉害，知道今日方知，南神的口才也同样厉害！”

    

    “哦，不对，这不是所谓的口才，而是内心抒发，南神的思想境界之高，值得我顶礼膜拜，回头一定要说给对象听！”

    

    “世界如棋盘，众人如棋子，游戏虽不公平，却依旧让人激动不已！”

    

    “现在我还小，等将来我长大，也要跟南神一样，去改变这场游戏！”

    

    “正所谓人不行，别怪路不平，世界因拥有众多可能性，而精彩纷呈！”

    

    “砥砺前行，奋勇前进！”

    

    “向南神看齐，他是我永远的偶像！”

    

    半晌之后。

    

    众人都一一离场而去。

    

    直播间的众多水友也都下线了。

    

    然而……   

    只要是看了江南这场座谈会采访的人，无一不具有以上这些复杂情绪。

    

    尤其是秦羽墨，林羽，苏陌，叶帆，梁长卿，印逸这些江南的半个学生，那感触就更深了，同时内心均燃烧起熊熊烈火。

    

    那是……   

    激昂，奋斗的火焰。

    

    值得提一句。

    

    虽然这大一上半年，江南的名头如日中天，把他们压的黯然失色。

    

    众人只知道华清大一有一个南神，有一个19岁的五级数学家。

    

    而不知道华清还有他们这群天之骄子，超级学霸，乃至学神的存在。

    

    不过……   

    这可并不意味着他们弱。

    

    毕竟其中不少都是从高中竞赛中，过五关斩六将，一关关硬闯出来的。

    

    尤其是梁长卿，印逸，秋白和冷颜兄妹，那更是国际奥数的满分获得者，是国际奥数的金牌归属，甚至是奥物双金牌。

    

    随便拎出一个，都是天才中的天才，比起曾经的韦神，也是不遑多让。

    

    不，说错了。

    

    在没认识江南之前。

    

    他们就堪比曾经的韦神了。

    

    而在认识江南，尤其是成为了江南的队友，兼半个学生之后。

    

    他们的实力，比起曾经的韦神，还有过之而无不及，可谓牛蛙可辣死。

    

    尤其是在最近两个月，一个个为了争夺江南第二，为了争夺南神最优秀的学生这个称号，那更是打了鸡血一样昂昂叫。

    

    之前江南生日的时候，曾给他们上过一课，并一一指出了他们的不足之处。

    

    更告诉他们，让他们去图书馆把专业相关的所有课外书籍，全部看懂摸透。

    

    为此。

    

    近来一段时间。

    

    华清图书馆少了一个南神扫地僧。

    

    却又多出来梁神，印神，秋沈，冷神，秦神，林神，苏神等众多苦行僧。

    

    他们虽然没有江南那种一目千行，过目不忘，举一反百的超强记忆力。

    

    但也在竭尽全力，努力提升自己。

    

    啧啧！   

    可以毫不夸张的说。

    

    那进步可谓神速。

    

    虽然他们没有参加什么竞赛，没有解出什么世界性的猜想，没有做出什么巨大贡献，但龙潜于渊，不飞则已，一飞冲天。

    

    只要是对他们熟悉的。

    

    就没有一个人敢小觑他们。

    

    且他们也自认为自己实力不错。

    

    早就超出了常人的境界。

    

    而直追南神老师。

    

    然而……   

    每次得见南神，每次聆听南神教诲，他们都会觉得自己是多么的渺小。

    

    今天也不例外。

    

    “南神老师真的是越来越强了！”

    

    “我们的进步，还是远远不够啊！！”

    

    “即便得了南神第二又如何？

    即便成为了南神最优秀学生又如何？”

    

    “我们进步很快，但南神老师的进步更快，我们都快追不上他的脚步了！”

    

    “也许……”   

    “是时候摒弃前嫌，共同进步了！”

    

    “我们不是南神老师，南神那是仅凭一己之力，便足以对抗整个数学界的存在。”

    

    “甚至不仅是数学界，别人不知道，但我们都是知道的，南神老师不仅数学强，其它的学科同样强，几乎没有丝毫短板。”

    

    “而我们身为南神老师的学生，追上南神老师是万万不可能的。”

    

    “现在能做的……”   

    “就是在竞争的同时，彼此互助，把我们的智慧集中，争取实力再上一阶梯！”

    

    “唯有如此，我们将来才有那资格，可以对外说，我们是南神老师的学生！”

    

    “唯有如此，我们将来才能勉强跟上南神老师的脚步，投身于这场游戏！”

    

    “唯有如此，我们将来才能小心而又大胆的玩耍，释放一位未知的可能性！”

    

    “亦或许……”   

    “我们可以改变现状，让东云彻底实现伟大复兴，重屹世界巅峰！”

    

    这一刻。

    

    梁长卿，印逸，秋白和冷颜兄妹这些最顶尖的天才，都彼此相视一眼，随即互相点头，仿若瞬间达成了某种默契。

    

    虽然无言无声，但彼此都知道，他们是时候团结在一起，奋发图强了。

    

    事实上……   

    他们之间本没有前嫌。

    

    相反，他们一直都是非常好的队友，乃至战友，彼此联系非常紧密。

    

    唯一的问题是……   

    在此之前，除了南神之外，他们谁都不服睡，谁都想当南神第二，想成为南神最优秀的学生，而各自为战，暗中较劲。

    

    较劲是对的。

    

    有竞争，才有压力，进步才更快。

    

    但光有竞争，独自为战，没有合作，没有分享和互助，也并不可取。

    

    过去被一叶障目。

    

    但现在……   

    他们终于明白了这个道理。

    

    不仅是他们几个，还有秦羽墨，林羽，林倩倩，苏陌，叶帆等人也是如此。

    

    甚至……   

    他们决定了。

    

    要把南神盟数千人全部拉进来。

    

    虽然那些人的才智实力，比他们这些最顶尖的学神，要差上那么一点儿。

    

    但凡是能进群的，无一不是超级学霸起步，无一不拥有自己所长。

    

    所谓三人行，必有我师焉！   

    他们全部加一块，虽然仍比不上南神，但勉强跟上应该没问题吧？

    

    

