    “轰！”

    “噼啪……”

    ……

    这短短的一年时间，原始山林当中，一直有着雷光跃动，狂暴的气息，没有一天停息。

    本应平坦的地面，也有着大大小小的坑洞，漆黑一片, 上面残留着雷霆的毁灭气息，经久不散。

    这里已经看不出来原先秀美的森林了，可以说是寸草不生，很长时间不会有植物的生长。

    一个青年，如同一棵屹立不倒的青松一般，矗立在雷雨当中。

    身上缭绕着淡淡的混沌气，与那毁灭的雷霆相抗衡。

    面容清秀坚毅，晶莹肌体散发着奇异的微光, 充斥着磅礴的力量。

    那隐藏在体表下的气血，隐而不发，一经爆发似能贯穿天穹。

    “嗡！”

    龙轩大手轻轻一挥，天空中的黑云直接就消失不见，仅地面上残留着一些雷霆能量。

    “呦，还不错嘛！”龙轩笑着说道。

    大概从半年前开始，每隔一段时间，雷霆就会加强一些。

    借助雷霆锻体，叶帆的肉身之力变得更强了。

    龙轩他不专于雷霆，只是最大程度的进行模拟，如果直接用寂灭之雷，叶帆这个人就直接没了，要是魔女在这，达到的效果会更好。

    一想到这，他也想婉沁她了，也不知道她现在如何。

    “你可不知道，我被劈了一年，到底有多惨。”叶帆抱怨道。

    除了每天一点休息调整的时间，他几乎无时无刻, 不在接受雷霆的洗礼。

    即使是现在，他都还感觉体内有一股电流在乱窜，酥酥麻麻的。

    “天降将大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨……”龙轩直接说起大道理。

    叶帆是听出来了龙轩的意思。

    这是为你好。

    你得接着。

    让他很是无语，但又无可反驳。

    “砰！”

    “你看，你现在的身板多结实啊！能打死好几个之前的你了。”龙轩砰砰的拍了拍叶帆的肩膀。

    “嘶O_o”

    叶帆呲牙咧嘴，肩膀和针扎一样，那感觉是相当酸爽。

    “现在可以走了！”龙轩背负双手，淡淡的说道。

    他的伤早已恢复，或许可以到那些圣地去转一下了。

    “那我可以……”叶帆情绪有些激动了。

    “当然！”

    “我先布置一下吧！”龙轩轻轻笑了一下。

    龙轩几人走到了十年前，救下叶帆的地方，那片写着字的血衣还留着。

    而当事人叶帆，再一次看到这个的时候，表情也是有点古怪。

    颇有有一种大活人，看着自己遗书的另类感觉。

    “斩！”

    龙轩大手虚空一握，一柄刀刃出现, 完全由大道符文构成, 散发着因果的气韵, 神秘莫测。

    “斩！”

    “嘣~”

    龙轩随意挥动刀刃，似是斩到了无形的因果线，发出了弦断的声音，几人都听的一清二楚。

    即使是柳神都不禁侧目，那上面的符文，似是将道纹演化为阵纹，再加以组合，涉及到的层次极高。

    “嗡！”

    龙轩大手一松，符文刀刃，化作由符文组成的光雨，最后融入到虚空当中。

    而周围的一切，似乎没有发生一点变化，还是和之前一样。

    “龙兄，你做了什么吗？”修为还不太高的叶帆，只感觉到有点奇怪的地方，但也不太明白发生了什么。

    柳神掐着玉指推算一番，那深邃明亮的美目中，浮现出明悟之色，似是发现了什么。

    “现在的你算是真正意义上的死人了！”龙轩不禁笑到。

    “啥？”

    “简单来说，我把你与我们相遇之后的因果之类的全部消除，所以别人也无法推演你。”龙轩轻轻一笑。

    其实不然，他所斩去的，真仙可能看不到；但是红尘仙或者准仙王层次之上，可以推演到。

    不过那种层次的强者，谁会在意这么一个小角色。

    他这样做的目的，就是让女帝这个时期推演不了，只有她到红尘仙的时候才能知道，不过到了那个时候，也没有必要再瞒着她了。

    因为那个时候，她已在对道的领悟很高了，道心坚如磐石，几乎动摇不了。

    “没这个必要吧！”叶帆有点懵。

    龙轩瞥了他一眼，说道：“你这事说大不大，说小不小，但是对于你妹妹来说，是让她很在意的一件事。”

    要是现在的女帝，知道他的老哥还没有死，估计直接找上门来，和叶帆归隐一方去了，那才真是糟糕。

    “好吧！”

    叶帆张了张嘴，也没有说啥。

    毕竟他也不想因为他，再一次的干涉自己的妹妹的选择。

    “也该离开了！”

    龙轩和柳神缓缓悬空，朝着宇宙中飞去，而叶帆则是由龙轩施加一丝神力牵引着。

    由于龙轩的遮掩，天劫还是没有立即找上门来。

    这个地球现在估计有帝骨哥的那一部分，还不是他现在能够招惹的存在。

    要是渡个大劫被吵醒了，后果很严重的。

    “那个血衣不管了。”叶帆沉默一下说道。

    “呵呵，不用了，到时候那会起很大的作用。”

    龙轩直接摇头否定。

    虽然对于将来到那的女帝很不友好，但这也是必须的。

    上面那几个血字，会是让女帝更加强大的关键。

    “还不是时候啊！”

    看着下方没有一点现代建筑的地球，龙轩喃喃自语。

    还得二十多万年，才会发展到吧！

    虽然这个蔚蓝星球让他很熟悉，但却也有一种陌生。

    “怎么了？”

    跟龙轩相处多年的柳神，从龙轩那个眼神，就看出了龙轩情绪的变化。

    这可是很少见的。

    “没啥，有机会跟你说吧！”龙轩轻轻吐出一口气，直接朝着宇宙飞去。

    柳神摇头一笑，该说的时候，龙轩自然会说的。

    “下次再见了，地球……”

    龙轩的一丝轻语，伴随着微风，不知飘向何处。

    而柳神和叶帆也没有听见。

    穿过大气层，三人来到了浩瀚星空，这里几乎看不到边际。

    至于那个成仙鼎，他也不想接触，撑死也就是仙器，估计连他现在的神兵都不及。

    黑暗深邃的宇宙，带着未知的气息，只有镶嵌其中的星辰，散发出来的微光，才能给其带来一丝光芒。

    回首望去，是一颗美丽无比的星辰。

    如同一颗镶嵌在黑幕中的蓝宝石一般。

    没有太阳的耀眼，却有着生命的气息。

    “这就是星空吗？”叶帆好奇的四处观望着。

    即使是到昆仑，他都是通过羽化王朝的传送大阵，根本看不到这样美丽而神秘的景象。

    龙轩和柳神倒不是太过新奇，他们都在星空中战斗很多次，自然也是很熟悉了。

    几人朝着北斗星域飞去，看见了火星、木星等一些熟悉的星辰。

    仅仅是看了几眼，他们就以极快的速度穿梭宇宙。

    至尊境界的他们，相当于这个时代的大帝，绝对是站在万灵之巅的存在。

    一步迈出，就跨过遥远的距离，周围的星辰，形成一道道流光，向着他们后面倒退。

    似是超过了时间与空间，让叶帆一阵惊讶，更加确认这二人的不凡与强大。

