    砰！

    吹飞所形成的风形光幕终是承受到了极限，在那无数道目光的注视下，轰然爆碎开来，不过也就是在其爆碎的瞬间，陆牧轻声开口：“电气震。”

    滋啦啦！

    伴随着陆牧话语落地，只见得原本蓄势待发的雷鹏鸟骤然挥动双翼，滋啦的电流在其翅膀之上围绕，直接是化作一道电气微弧震流，爆射而出。

    这些电流微弧全部都是由电流凝聚而成，每一道都是拥有着惊人的杀伤力，就算是中等精英品阶的御兽遇见这等攻势，都得狼狈至极。

    如今这等凌厉攻势，对于目前的陆牧和雷鹏鸟而言，简直就是信手捏来。

    噗嗤！

    铺天盖地的电流微弧席卷而过，直接是将那炼骨穿山甲所施展的黑沙龙卷生生洞穿而去，顿时将后者震成一片沙尘，渐渐落下。

    震碎那黑沙龙卷，雷鹏鸟想要趁势追击，却是被陆牧一个眼神喝住。

    眼下之战，除了胜利，还需拖住。

    将钟家和崔家人的目光尽数聚焦于此，从而让陆家人群中伪装成“胡俊彪”的人能够瞒天过海，从而给胡俊彪提供良好的发育环境。

    而陆牧和雷鹏鸟这一系列的配合，堪称是行云流水，没有一丝一毫的停滞。且在场的众人，几乎个个都是内行人，自然一眼就能够看出陆牧和雷鹏鸟的实力究竟达到了何等惊人的程度。

    如果说钟天逸和炼骨穿山甲的配合，充满狂野之感的话；那么陆牧和雷鹏鸟的配合，就真的有着一种类似艺术般的美感，让人有种近乎眼花缭乱的感觉。

    寻常的技能，到了陆牧和雷鹏鸟的手中，竟然可以捏出花一般。

    于是他们皆是面面相觑，口中都是轻轻吐出了一口浊气，眼神中掠过一抹震动之色。谁都没有想到，这个最近在湘省崛起的少年，不仅拥有着令人惊异的御兽战斗之力，而且在御兽培育方面，竟然也是如此的惊人。

    钟天逸面色阴沉的盯着陆牧，那眼中原本的猖狂在此时已经消失的干干净净。

    先前陆牧和雷鹏鸟所展露出来的实力，已经是让他清楚的明白，陆牧在湘省之所以名声旺盛，倒不是沽名钓誉，而是真有真才实学。

    虽然他对此早有预感，毕竟先前野外训练钟天逸袭杀胡俊彪之时，陆牧就已经展示了丝毫不逊色于他的力量。可钟天逸毕竟被钟家关禁闭，苦练许久，而陆牧又怎么能够继续和其相媲美？

    钟天逸眼神阴沉，眼神深处有着杀意涌动，目光不时看向那混迹在一旁并未出手的化作胡俊彪模样的陆家之人，又看向陆牧，只觉得眼前二人十分具有威胁。

    目前已经为敌，必须得现在解决，不然后患无穷。

    “看来，你对我和胡俊彪很敌视啊。”

    似是察觉到了钟天逸毫不掩饰的杀意，陆牧突然冲着他微微一笑，只是那笑容，却是犹如寒冰一般，根本不带半点温度。

    “接下来，就让我来教教你，什么叫做真正的御兽之道。”

    说这话时，陆牧看向身前的雷鹏鸟，雷鹏鸟身上电流在其身上流淌，犹如流水一般，眼神中充斥着昂扬战意。

    当钟天逸听到陆牧此话时，不由得怒极反笑起来，那眼中的杀意，几乎是要溢出来了。

    在湘省五大天才中，他的实力是强于孙佑，在陆牧未穿越而来之时，陆牧和孙佑在湘省五大少年天才里是垫底存在。

    此刻，昔日弱于自己的陆牧竟然要教自己御兽之道？

    这般话语让素来天资就不低的钟天逸，心中怒火简直就犹如火山般喷发了起来，那脸庞上的狰狞笑容，几乎是要将陆牧给活活撕裂一般。

    而周围的各方人马也都是面面相觑，想来也是被陆牧这突然间有些狂妄的话语给震住了。

    毕竟他们并不知晓陆牧和崔家之人交手之事，这等耻辱战绩，崔家之人自然不会宣传。

    不然，在场众人只会觉得这话，陆牧说的十分在理。

    而在另一边，陆炎和孙佑战作一团。

    在陆家、林家、孙家、钟家的混战之中，几乎每个人都找到了自己的对手。

    火炎战犬此时神采奕奕，对战昔日无法抗衡的霜獠猪，那是拿出了百分百的实力。

    而孙佑对战陆炎，从一开始的轻视到惊讶，再到慎重无比、步步为营，但他发现，昔日自己曾轻视的陆炎，此刻，自己已经不是他的对手。

    该死，陆炎这家伙究竟是怎么成长的。

    怎么能成长的如此迅速？

    显然，孙佑怎么都不会清楚，他所招惹的陆炎，究竟是如此凶悍的存在。

    陆牧则看了眼自己的通讯仪器，瞅见消息之后，目光看向雷鹏鸟，轻声道：“可以全力出手了。”

    话音落下，雷鹏鸟庞大的气势瞬间毫无保留的荡漾开来。

    滋啦啦！

    淡黄的磅礴电流，在雷鹏鸟的周身凝聚，而且谁都能够察觉到，电弧之中的毁灭破坏之力，似在此时，层层拔高。

    压迫之感，悄然的笼罩而开。

    陆牧黑色的眸子中，凌厉精光，徒然涌动：“雷劈！”

    滋啦啦！

    一道巨大的电流以雷鹏鸟为中心，最后竟直接是在天空围聚，电流凝聚间，竟然犹若一道电气巨蟒，而巨蟒之上，雷光不停闪烁，充斥着极为强大的破坏力。

    周围的众多人员，见到雷鹏鸟施展的雷劈技能，眼神皆是稍稍一凛，甚至还有不少御使的御兽在此时皆是身躯发颤，想来是从电气巨蟒之中察觉到了巨大无比的威胁。

    “去！”

    陆牧眼神微垂，屈指一弹。

    雷鹏鸟眼神一厉，那空中的雷霆巨蟒瞬间洞穿了虚空，携带着无匹的凌厉之气，对着炼骨穿山甲狠狠的劈下。

    嗤啦！

    雷劈尚未落下，但那下方的大地，竟已是生生的撕裂出一道痕迹。

    “我倒要看看，你这家伙，究竟要如何教我御兽之道。”

    钟天逸感受到雷劈中的凌冽毁灭之意，眼神也是一凝，不过这并没有让得他心生畏惧，内心的必杀之意，让得其狰狞一笑，一声暴喝：“黄土扬沙！”

    在其身前，炼骨穿山甲顿时发出一道暴喝，深黄色的光芒弥漫。只见得它壮硕的两肢重重的踩在地面上，使得大地颤抖黄土飞扬，漫天黄沙席卷而开。

    “乱石穿空！”

    在钟天逸的话语下，只见得漫天沙尘弥漫开来，旋即道道巨石如同被魔力牵引一般，不断升空，待得弹起之时，竟是令得空气扭曲，下一瞬间，就已是与那雷劈技能正面硬憾在了一起。

    嘭！

    狂暴的力量波纹直接是从天空上荡漾出来，这般波动令得四周的云彩都是在不断扭曲着，两股狂暴的力量在互相的冲撞吞噬。

