    第72章明君贤相

    将信递给那侍卫之时，裴辞想起，早些时候盛宝龄在时说过的话，多笑笑，府里的人瞧见了，心里头也能松快些……

    他颇有几分别扭，却扯了扯唇角,露出了一抹自认为还算和善自然的笑意。

    可不仅是那侍卫，就连管家，也都愣住了。

    管家表情僵在脸上，抓着那封信的手都有几分僵硬，看着眼前突然笑了一声的裴辞，顿感背后阴风阵阵。

    大人这是怎么了？

    怎么突然做这种反应？

    可是今日有哪个不长眼的往大人眼前凑？

    那侍卫抓着信，慌忙转过身进了书房,背影看起来,有些慌乱。

    裴辞顿感不是那么一回事,眉头一蹙，目光瞥向管家，“可是……我身上有什么不妥？”

    莫不是如此，那一向正常的侍卫又岂会突然这般，好似在怕自己。

    管家语噎，片刻，盯着裴辞，问，“大人今日可是遇上什么奇怪的事？”

    “或是听了什么奇怪的话？”

    “为何有此一问？”裴辞眉头拧了一下。

    管家忍不住问道，“敢问大人方才因何发笑？”

    裴辞薄唇紧抿，顿时明白过来，那侍卫因何反常。

    他紧抿的唇角始终沉着，还未说些什么，话一向不算多的管家又道，“大人不妨还是像往常那般,这倒也不必笑……”

    让人瞧着，怪瘆人的，

    他到底没将后半句说出来，可便是不说出来，裴辞也知道他想说的意思，脸色冷了几分，背着手，大步跨出院子。

    脑子里闪过的，却都是盛宝龄说过的话。

    她的话不会有错，错的是这些府中之人。

    管家看着明显的心情不悦的裴辞，手摸了摸胡子，自顾自的发问，“大人这是怎的了？”

    这几日，便一直怪怪的，今日还突然这般发笑。

    “哎呀！”他一拍额头，“这个月都忘记请郎中前来把脉了！”

    瞧瞧自己这记性，大人莫不是病情严重，都影响到脑袋了？

    管家使人将信给裴婉送去后，便匆匆离府，亲自到外头去请每月来为裴辞号一次脉的郎中去了。

    裴婉兴致缺缺,拆了信件看，信中一共也就提了三件事,一件，是有关裴画和裴晴的事，裴晴过几日便要走了，寻了一门婚事，男方家中是做布料生意的，也算衣食无忧，嫁过去是正妻。

    裴晴不是傻子，知道在出了这等子事后，她自然无望在这汴京城中寻到什么好婚事，更别提是正妻之位。

    这已经是裴家能给她安排的最好的出路了。

    便是她气不过，第二日从下人的零零碎碎的议论中得知此事是裴画设计的，当下便气的去寻裴画算帐，争执间，将裴画的脸划伤了，后来请郎中瞧了，怕是要留下疤了。

    也算是报应。

    待伤好了，便送裴画回原先乡下的家中去。

    此事也算解决。

    信中第二件提到的事，是裴婉的婚事，裴婉年纪也不小了，和威远侯府的婚事也该提上日程了。

    信中第三件事，是裴辞的婚事。

    裴婉面无表情的看完了信，微微叹气，将信扔在桌上，一旁的侍女见她的反应，宽慰道，“姑娘，老爷和夫人想来是快回来了。”

    裴婉却哼了一声，“我看父亲母亲，是借着给兄长寻神医的由头，在外头逍遥惯了，连回家的路都忘了。”

    “奴婢瞧着，老爷夫人都还在挂念着姑娘的婚事，想来等回来，便能给姑娘筹备婚事了。”侍女说到这事，脸上都挂着笑。

    “沈公子近来对姑娘愈发上心了呢。”

    裴婉轻哼一声，“两个裴妹妹都要走了，可不得上心？”

    裴画和裴晴这些日子，一个在院里头待嫁，一个在偏院里头养伤，裴婉也不去听学究讲课了，因此沈从安每次过来，都顿感一片安静，静得他都有些不习惯了。

    因此，每回瞧见了裴婉，都要凑上去好好说说话。

    而事实上，沈从安是因为从那一次见到裴婉穿红衣后，心里头就一直惦记着，每回梦里，还总是梦到裴婉，日思夜想的，这才追着裴婉跑。

    可因着他这人总是处处留情，给裴婉留下的印象便是这般不着调，这会儿还以为沈从安是因为裴晴裴画不在了，无聊了，想寻自己打发时间，这才心里头不痛快，每回都有意避开沈从安。

    这裴府上下，她替着管了多久了。

    这若是今年再不回来，她便收拾着走了，还成什么婚，沈从安那个浪子，谁要，便带走。

    “我福薄命薄的，可担不起他的上心。”

    裴婉脸上神情恹恹，这满京城惦记着沈从安的红粉知己，一人一句唾沫星子，就能把她淹没了。

    她还想多活几年。

    …

    回到宫中，蒹葭看着盛宝龄，有些担忧，因为盛宝龄坐在窗户旁，盯着外头足足有一个时辰了。

    就只是那么坐着，看着，也不说话，也不喝东西。

    让蒹葭想到了先帝刚走的那会，娘娘也是经常这样子坐在那，看着外头，好似在看什么，又好似什么也没看。

    秋衣也看得担心，眼神示意蒹葭上前。

    蒹葭叹气，只能上前，轻声问，“娘娘，可要传膳了？”

    盛宝龄收回目光，因为坐得太久，身子有些酸痛，她皱了皱眉头，“传罢。”

    用膳时，见盛宝龄还是有些心不在焉，秋衣终还是忍不住，问，“娘娘这是怎了，可是有什么心事？”

    盛宝龄微微摇头，整整几个时辰，脑子里一直都想秦老学究说的那番话。

    还有那四个字，明君贤相。

    若一朝明君，百姓有福，朝臣亦是如此。

    若一朝暴君，昏君，朝臣为得盛宠，讨其欢心……百姓遭殃。

    只有明君，才能有贤相。

    若没有明君，金殿石阶上，便会如同梦中那般，忠臣寒骨，鲜血淋漓。

    她不该像梦里那般的，盲从先帝的嘱托。

    先帝走了，他自己也并不知道赵密究竟是如何的性子，能不能成一代明君。

    所谓，父不知子。

    盛宝龄放下了手中筷子，端起旁边的汤碗，将里头的汤，一饮而尽。

    唯有明君贤相，江山社稷才能稳固，百姓才能安居乐业。

    而赵密，绝非明君。

    (本章完)

