    长宁乡下，桃花村。

    叶凡开着一辆宝马5系进了村，这是孟清漪给他买的座驾；在村民们眼中，开宝马都是大老板、有钱人。

    一路上，吸引了不少目光。

    在村尾一家平房前，车子停下来，三人两下了车。

    “凡哥，这就是我家。”

    “别嫌弃，进来坐吧。”

    叶凡看了看，这个家很普通。

    院子里，几只鸡几只鸭，有一条不大不小的黄狗，除此之外，就没什么了。

    “爸妈。”

    杜航冲进屋子，因为母亲重病、父亲摔断了腿，他们都不能下床，躺在床上。

    看到兄妹两平安回来，老夫妇泪流满面。

    “没事就好，没事就好。”

    “阿航，你这青一块紫一块的，是被打了吗。疼不疼，妈看看。”床上，面容枯槁的妇女心疼的拉着杜航。

    一家子悲戚戚，叶凡看的心里不是滋味。

    片刻，杜月娥说道：“爸妈，介绍一下，这是我的朋友，叫叶凡。就是他救了我和哥哥，要不是凡哥，我怕是回不来了。”

    “是吗。”

    老夫妇满脸感激。

    看到两人挣扎着要下床，叶凡连忙道：“叔叔阿姨不必如此，月娥是我姐姐的学生，帮个忙是应该的。”

    “对了，我买了一些补品。”

    “这怎么好意思，孩子，我们也没什么报答你的。”夫妇两人很惭愧。

    叶凡笑道；“对我来说这不算什么，我听月娥说您突然重病，叔叔你摔断了腿，我正好会一些医术，要不我来给你们看看吧。”

    “凡哥，你还会医术？”杜月娥惊讶道。

    “当然。”

    杜航对叶凡已经崇拜的五体投地，无条件相信叶凡，激动的说：“凡哥，恳请您出手，我杜航愿用一生为你当牛做马。”

    “这话严重了，举手之劳，不足挂齿。”

    杜父是简单的骨折，很好处理。

    先是将骨骼正位，而后利用神针刺激血肉，更快更好的恢复。

    最终，利用两块木板给固定住。

    接下来，叶凡给杜母看病，其实，在进入房间的第一眼，叶凡就发现杜母不是病，而是中了毒。

    一种很棘手很罕见的毒。

    半个小时后。

    叶凡长长的吐出一口气，走出房间。

    “凡哥，怎么样？”

    “没事了，毒素已经逼了出来，月娥去给阿姨洗个澡吧；我写个方子，接下来半个月，抓药煎药按时服用，就能痊愈。”

    杜航两人深信不疑。

    因为，经过叶凡的短短医治，杜父的腿已经不痛了，感觉非常好。

    叶凡的医术，让他们大开眼界。

    “感谢的话就不必了，我说过，对我不过是举手之劳。月娥，你却忙吧。”

    叶凡招了招杜航，来到外面院子，问道：“刚才我说了，阿姨中了毒并不是病，你们家和谁结仇了？”

    “结仇？不会啊。在村子，我们家人缘很好。”

    “月娥说阿姨一个星期前发作，那时候去过哪儿，和什么人接触了没有？”

    叶凡对那种毒很感兴趣。

    具体分析，那种毒拥有三种效果。

    第一阶段：三五天发作，会肌肉无力，卧倒在床。

    第二阶段：十天左右，状态恶化，从肌肉无力演变为肝肾衰竭，精气神溃散。

    第三阶段：半个多月时间，中毒者全身器官衰竭，瘫痪在床，活活等死。

    这是一种发作快、效果复杂的奇毒，而且，当今医学无药可解。

    即便是叶凡掌握《九龙神针》，也不敢说能百分比治愈；杜母的情况，是才一个星期，还没有过渡到第二阶段。

    否则，叶凡也会很棘手。

    关系到母亲安危，杜航没有大意，仔细回想，叙述道：“一个星期前，母亲去村后山挖山竹，回来就有些头晕发烧；第二天就疲软，浑身酸痛；第三天就倒了。”

    “凡哥，恐怕是在村后山中了毒；等我母亲醒来，我问问她。”

    “好。”

    杜母睡了一个小时。

    醒来后，杜航询问了经过，告知了叶凡她那天的行动轨迹。

    叶凡没有耽搁，匆匆前往村后山。

    桃花村三面环山，只有一条出路，曾经这是一个躲避战争的世外桃源，历史悠久。

    村后，有一座海拔千米的大山。

    非常醒木。

    大山深幽，据说深藏豺狼虎豹。

    叶凡顺着杜母给的轨迹，迅速深入，不多时就看到了一处谷地，并且他嗅到了特殊气味。

    “咦？”

    不经意间，叶凡发现了端倪。

    那是一株黑红色的花朵，三十厘米高，在阳光下非常艳丽，那一股特殊香气就是这花朵发出来的。

    “没错，就是它。”

    叶凡笃定，这黑红花朵就是导致杜母中毒的罪魁祸首，这是一颗毒株。

    幸好只有一颗，若是大面积爆发，对于桃花村乃至周边乡镇，绝对是一场灾难。

    “有点意思。”

    叶凡很喜欢这黑红毒株，学艺那些年，为了将医术修到炉火纯青的地步，师父让他接触过无数剧毒。

    只有不怕毒，才能解毒。

    魔鬼般折磨下，他打造出百毒不侵的体质，这也是为何在九龙山那天，他无惧毒婆婆的毒术原因。

    叶凡打算将黑红毒株带回去培养，这一伸出手，忽而劲风呼啸，一道娇喝炸响。

    “给我住手！”

    然而，来不及。

    毒株已经被叶凡从泥土里拔了出来。

    叶凡回头，看到一位黑色劲装的短发女人，正愤怒的瞪着他，汹涌如刀般的杀气席卷而来。

    “该死的，你毁了我的死神花！”

    黑衣女人目眦欲裂。

    叶凡喃喃自语：“死神花，真是个好名字。”

    “唰！”

    突然间，女子杀到了叶凡面前。

    匕首寒光乍现，直取叶凡的脖子，但叶凡何许人也，一边暴退，一只手拍开黑衣女子。

    “你有病吧！”

    “毁了我的死神花，那你就去死吧。”

    “疯子！”

    看到黑衣女子再次杀来，叶凡轻哼一声，不想和她纠缠，匆匆下山。

    “哪里逃！”

    可黑衣女子紧追不舍。

    好身手！

    叶凡暗暗赞叹，对女子的身份很好奇。

    死神花，很可能是黑衣女子栽种在这里，为什么？有什么目的不成？

    “嘿，这死神花你哪里来的？干嘛栽种在这里？”

    “杀！”

    “不可理喻。”

    叶凡并指将匕首弹开，又将黑衣女子震飞。

    他低喝道：“停下，你再不讲道理，我就不客气了。”

    黑衣女子双目赤红，气喘如牛，此刻冷静下来，知道叶凡身手了得，自己不是对手，肺都要气炸了。

    “呃，花怎么枯萎了？”叶凡一脸茫然，手中原本黑红色的花朵，已经衰败。

    就好似——

    刚才还亭亭玉立的没人，转瞬间，便是垂垂暮年的老妪。

    太不可思议了。

    “死神花需要三年才能成熟，只有成熟了才能拔出土壤，提前拔出来会在五分钟内枯萎；即便在五分钟内再安插回去，也无济于事。”

    “三年！三年！！”

    “我守护了足足三年，就是为了等它成熟。只差一个月了，一个月后我就能带走它。”

    “可是你这个混蛋，毁了死神花，让我三年的守护付之东流。你该死，真的该死！”

