    这时，一道远比自己发出的更粗的激光从地面直射怪物！

    激光炮车！

    可惜那道激光看似更粗，实际所携带的能量比自己刚才射出的那道激光还要弱一些，连怪物的护罩都没有打穿，而反射出的激光方向却是直接对向了许霆！

    “糟了！”

    操控激光炮车的何宽吓得眼珠子差点掉出来，赶紧松开了发射开关。

    怎么就这么倒霉？！

    自己这一炮分明已经打中了怪物，却被怪物可恶的镜面护罩反射给了老大！

    巨大的能量将许霆在空中直接推后了数米远，还好反射过来的能量已经损耗了相当大一部分，并没有让雷电护罩的场能崩溃。

    “哈哈哈！自作孽不可活，连你的手下都对你下手了！”

    怪物在空中哈哈大笑，借着许霆被那束激光击中的机会奋力加速，向着远处冲去。

    许霆手里的激光发射器连续进攻，但始终没有对它造成实质性的伤害。

    于是许霆索性将激光发射器别回腰间，一个加速瞬间追了上去。

    这只怪物绝对不能放跑，激光炮车对它几乎没有威胁。一旦它逃脱了，对于云幽平原来说就是一个巨大的灾难！

    何宽垂头丧气地折返回来，遇到了迎上来的赵思瑶。

    她看到了何宽之前的“表现”，忍不住安慰道：“没事的，相信老大不会追究的。”

    何宽欲哭无泪，他甚至都有点开始怀疑自己是不是命里和许霆犯冲，怎么总是把事情搞砸？

    “许霆，咱们做一笔交易如何？你把粘菌体都交给我，我保证不侵犯云幽平原，让人类可以在这里繁衍生息。并且我向你保证帮你灭掉所有传说之上的怪物王者，包括母体在内！咱们一同携手统治这个星球，你说怎么样？”

    许霆冷笑一声，转了个方向瞬间加速。

    他在直线上的加速度远胜于怪物，虽然转弯要差出怪物许多，但这只怪物想要甩掉没有任何干扰的许霆也绝没有这么容易。

    即便是一直用S形路线逃脱，但许霆依然会很快追上。

    “你没有和我讲条件的资本，乖乖束手就擒。”

    这就是许霆的回答。

    怪物在云幽平原和许霆兜着圈子向外逃，已经惊动了平原上的很多人。

    大家抬起头看着天上这难得一见的景色，议论纷纷。

    白色光刀，痛苦锁链，球形闪电，各种招式在许霆追击的过程中毫不勉强地随意施展，但怪物却似乎除了它的护罩以外并没有别的能力。

    但那个护罩实在是太坚固了，许霆的各种能力打在上面根本就没有一丝破裂的迹象。

    并且随着时间的推移，怪物的速度似乎越来越快，护罩也越来越坚固，仿佛它的实力还在不断提升！

    “真是冥顽不灵！我说了你不会是我的对手，就看咱们谁先能把谁耗死吧。”

    怪物不断地出言嘲讽，此时已经飞过了林渊城的上空。

    “大帅！那只怪物和许霆大人似乎朝这边飞过来了，咱们要不要有所行动。”

    林渊城西的陈裕手下望着半空，问向陈裕。

    他们早就留意到了之前空中的异常。

    “咱们暂时帮不上忙的，时刻留意他们的动向吧。”

    陈裕也望着半空，摇了摇头。

    那只恐怖的怪物是什么时候飞到平原腹地的？为什么自己这边没有得到任何信息？

    难道是趁乱飞进来的？

    林渊啊林渊，你看看你都干了什么事。

    怪物还没有平息就搞任由那些分裂分子搞内战，现在怪物都在咱们头顶上兜圈子了。

    如果不是许霆大人在后面不停袭扰，让它难以分心出手，可能整个云幽平原就要毁于一旦！

    而位于林渊城的林渊此时也在皱着眉头看向半空。

    似乎现在杀掉许霆有点早了。这样的怪物威胁自己真的能够抵挡得住吗？

    他暗自长出了一口气，为那些暴乱分子没有选择对许霆动手而感到庆幸。

    “我知道这些人你并不在乎，我也不想过度刺激你。但你别把我逼急了！信不信我让这片土地上除了你没有一个活人！”

    怪物始终无法摆脱许霆的追击，渐渐地似乎有些失去了耐心。

    “就是逼你又怎样？”

    许霆此时也暗自叫苦。

    他此时用尽全力也只能做到勉强不跟丢怪物罢了，根本无法近身，更无法对它造成实质性的伤害。

    自己现在能够对它造成伤害的还有一招，那就是上次抵挡西门求败那一剑的绝命一击。

    不过，那一招不到万不得已许霆不想用。

    一是没有达到第四阶段，很难发挥出它的最大威力。

    第二就是那一招的副作用实在太大了，自己一旦用出来必然是重伤，要修养一段时间才能够恢复。

    是放走怪物，还是拼着重伤直接灭了它。

    许霆想到这微微一愣，暗自发笑。

    没想到自己如今果然变了很多，连上一世骨子里的疯狂都要减弱了许多。

    如果是在上一世，或许自己根本就不会有丝毫考虑，也不会在意是否会重伤，必然是使用绝命一击直接灭了怪物。

    许霆的速度缓了下来，怪物似有所感，立即直线加速，迅速逃离。

    “这才是明智的选择。看在你这么听话的份上，这次就饶了这些人。粘菌体记得替我保存好，哈哈。”

    怪物的嘲笑通过精神力传来。

    许霆的嘴角微翘，周身的雷电护罩迅速消失，取而代之的是一道又一道的恐怖电芒。

    他……他要干嘛？

    不好！

    怪物的血脉里突然传来了难以压制的生死危机，这种感觉分明像是死神已经在它的头顶高高举起了镰刀。

    快！

    再快一点！

    怪物用尽全力奋力加速，但丝毫摆脱不掉那股诡异的生死危机。

    绝命一击和普通的招式有极大的不同，在某种程度上可以说近乎于因果律武器！

    虽然做不到像凌悠悠那样变态到可以无视空间，但也绝不是这只怪物此时能够逃脱的。

    周身那些狰狞扭曲的雷电链条贯通到一起，形成了一团温润的火苗，将许霆包裹在其中。

    许霆冷冷地看向已经逃出很远的怪物，猛然一个加速。

    那团火苗带着许霆以快得难以想象的速度直冲过去！

    距离怪物还有数百米的距离时，一道恐怖的电光闪过。

    火苗消失不见，而那道电光击穿了数百米远的空气，劈向了怪物！

