    【签到成功，你获得奖励：经验值500】

    【你获得奖励：桃花运蛊】

    【桃花运蛊：出自蛊真人世界。运道仙蛊，可以让人拥有桃花运，艳遇缠身。】

    【签到成功，你获得奖励：经验值500】

    【你获得奖励：忍术·神威】

    【神威：出自火影忍者世界。一种高级时空忍术，其能力本质是将自身或周围的其他物体从现实空间和异空间之间进行来回转移。需拥有万花筒写轮眼方可使用。】

    【签到成功，你获得奖励：经验值500】

    【你获得奖励：留影存声蛊】

    【留影存声蛊：出自蛊真人世界。消耗类蛊虫，靠吸食光芒和声音为生，只能记录一次。】

    【签到成功，你获得奖励：经验值500】

    【你获得奖励：金蚕蛊】

    【金蚕蛊：出自不良人世界。万毒之王，天下毒物之最，种入体内可达到万毒不侵境界。】

    ………………

    【当前经验值：34500/40000】

    【连续签到次数：200/200】

    【已连续签到两百次，触发抽奖一次】

    系统提示像潮水一样汹涌而来，陈让顿时一脸懵逼。

    八奇技收集完成一半，居然能得到这么丰厚的奖励。

    而且和蛊相关的奖励实在是不少。

    这是系统为了碧游村之行提前给他做的准备？

    还挺人性化。

    “有德？”

    “通天箓你可以拿回去慢慢看。”

    眼看陈让捧着通天箓，表情呆滞，张之维和陆瑾轻声提醒他。

    陈让如梦初醒，顾不上完成两次抽奖机会，连忙把通天箓还给老天师。

    “我看完了，多谢老天师，多谢陆老爷子。”

    “什么？”

    两人大吃一惊。

    短短一分钟，他居然把通天箓的修炼方法全部学会了？

    这怎么可能？

    哪怕以陆瑾自己的天赋，当年学会通天箓也花了整整三个月时间，足不出户。

    “你确定不拿回去仔细看看？”

    陆瑾实在不敢相信，追问了一句。

    陈让笑着摇头，“不用了陆老，晚辈记忆能力不错，勉强可以做到过目不忘，内容我都记下来了。这东西留在我手上只会引来祸端，物归原主比较好。另外，关于晚辈得到通天箓这件事，还请二老替我保密一段时间，不然等罗天大醮结束，恐怕会有很多人会把我当成目标。”

    张之维和陆瑾对视一眼，发现其中关键之处。

    陆瑾把通天箓拿出来当作罗天大醮魁首的奖励，这件事整个异人界人尽皆知。

    倘若最终决赛陈让战胜张楚岚，那么他得到通天箓的消息不需要任何人宣布，马上就会传遍异人界。

    陈让这么一说，似乎把他可能成为最终胜者的概率排除了？

    难道他自认不是楚岚对手？

    “可有一种情况是无法保密的，你应该想得到吧？”陆瑾忍不住说道。

    陈让看向老天师，“不瞒二老，其实我代表天下会参加罗天大醮，主要有两个目的。一是通过比赛历练自己，提升实战经验。二是可能的话，学一学通天箓。如今两个目标都已实现，接下来应该交给楚岚了。”

    “毕竟……晚辈身为武当弟子，不可能成为天师府的天师继承人。”

    张之维露出一丝欣慰笑容。

    天师府举办罗天大醮，是想让张楚岚最终胜出，接受天师度，名正言顺成为下一代天师。

    万一张楚岚不小心败在陈让手下，天师府会变得骑虎难下。

    这也是王也当初主动找上老天师，暗示可以帮忙替天师府清理障碍，提前淘汰诸葛青，老天师没有反对的原因。

    陈让愿意主动退出最终决赛，显然是不想让天师府为难。

    “好。你得到通天箓这件事我们不会对外宣布，不过等你修炼有成再使用它的时候，可就瞒不住了。”

    陈让颔首表示自己了解。

    他怕的是麻烦。

    并不是因为八奇技而被人追杀偷袭。

    以他现在的实力，等闲之辈不是他的对手。

    六品以上高手，在异人界本来就屈指可数。

    就算真的遇到，有御剑术、地行仙、火遁术这些手段，打不过总能跑。

    陈让认为自己足以应付。

    “那你自己当心点，回去休息吧。”张之维说。

    “晚辈告退。”陈让离开房间。

    等他走后，陆瑾这才语气凝重的开口道，“老天师，你觉得这小子怎么样？”

    张之维捻须笑道，“你不是刚和他比划过吗？应该心知肚明才对。老实说，我原以为年轻一辈中王也是实力最强的一位，现在看来，有德或许比王也还要强些，武当派这些年不显山不露水，出手就是一鸣惊人，不得了啊。”

    “从交手到现在，我一直在想，替他挡下我攻击的那道黑影究竟是什么？”陆瑾匪夷所思道，“难道是灵？风正豪把拘灵遣将传给了他？”

    “呃……”

    张之维愣了一下。

    剑灵这种生物，的确是异人界从未出现，且让人无法理解的存在。

    强如老天师，一时间也被陆瑾的提问难住。

    思来想去，除了拘灵遣将，找不到其他更合理的解释了。

    “如果是这样……”两人脸色微微一变，陆瑾分析道，“他掌握了风后奇门和拘灵遣将，现在又顺利拿到通天箓，一个人修炼三门八奇技，这是从未出现过的……他到底想干什么？”

    “老天师，我有一个大胆的想法……”陆瑾补充道，“从他的表现来看，通天箓一开始就是他的目标，有没有可能，通天箓只是目标之一？”

    “你想说的我明白，但八奇技到目前为止，现世的还不到一半，哪有那么容易。”

    张之维被陆瑾大胆的推测吓了一跳，没好气道。

    毕竟一个人修炼三门八奇技已经是惊天奇闻。

    将八奇技集于一身？未免有些异想天开。

    “嗯，或许是我多虑了。”陆瑾转念一想，也觉得不太实际，“不过接下来，我准备安排玲珑和陆琳跟他接触接触，了解一下这孩子的品行和心性，避免他误入歧途。我担心他会被全性盯上，万一不小心堕入魔道，那对咱们正道门派来说，是个巨大损失。”

    “行啊，你看着办吧。你是十佬，我老了，操心不动这些事，只能照顾好天师府这一亩三分地。”张之维叹气。

    陆瑾：“……”

    ………………

    受到陆瑾格外关注的陈让，离开厢房后，立即默念出“抽奖”二字。

    连抽奖轮盘内有什么奖品都懒得看。

    反正多看几眼也不会增加抽奖概率。

    还不如听天由命。

    【你获得奖励：忍法·多重影分身之术】

    【多重影分身之术：出自火影忍者世界。A级忍术，影分身之术的升级版。可利用庞大的先天之炁分化出多个分身，并拥有五成本体能力。使用过度可能会危及生命。】

    陈让：“……”

    今晚有点邪门啊。

    运气好的离谱。

    难道是这段时间签到一无所获造成的厚积薄发吗？

    多重影分身，是个先天之炁越多，越能提升实力的能力。

    只有足够的先天之炁才能支撑他分化出更多的分身。

    每一个分身都拥有他五成能力的话，陈让不敢想象。

    当他能达到八品时，能一次性分化出成百上千个分身，是不是有信心和老天师一战？

    正在研究新能力时，系统再次发出提示。

    【当前抽奖机会剩余一次，请继续】

    “抽奖！”

    陈让按捺住马上修炼多重影分身的冲动，完成另外一次抽奖。

    【你获得奖励：风神腿】

    【风神腿：出自风云世界。三分归元绝学之一，一种速度快到极致，凌厉无匹的腿法，施展时可制敌先机，横扫千军，修炼到至高境界可御风而行。共六招：捕风捉影、风中劲草、暴雨狂风、雷厉风行、风卷楼残、神风怒嚎。】

    风神腿？陈让眉头微皱。

    风云世界的武学？

    这玩意在异人界能发挥多大作用？

    不好对比啊。

    按理说，风云属于高武世界，但风神腿又属于比较低阶的武学。

    而异人界，能力比风云玄幻的多，实际上修为最高的老天师，恐怕挡不住一记狙击或一梭子加特林。

    这……陈让琢磨了半天，没想出个所以然。

    最终，陈让决定有空修炼一番试试威力。

    眼下他有更重要的事，研究签到的这批奖励。

    神威，在签到万花筒写轮眼之前，这招忍术毫无研究价值。

    那几种蛊虫才是重点！

    桃花运蛊对他来说可有可无。

    有了刮骨刀，即便不用蛊虫，异性的青睐也是纷至沓来。

    一切只在于陈让的意愿和心情。

    留影存声蛊，作用有点类似录音笔、录像机，能够偷偷录下蛊虫看到的画面和声音。

    用在某些特定场合有奇效。

    陈让最在意的是金蚕蛊。

    有了金蚕蛊，他的身体才能变成不受任何毒物侵害，实现真正意义上的绝对防御。

    陈朵的蛊毒和唐门的炁毒，是目前能无声无息伤害乃至杀死陈让的手段。

    这让他不得不防。

    因此，前往碧游村拜访马仙洪那段时间，陈让见陈朵的次数很少。

    蛊毒始终对他有一定影响。

    金蚕蛊，能帮他解决这个难题。

    陈让通过空间精灵唤出这件奖品，托在手中静静观察。

    金蚕蛊，说白了就是一头用无数奇毒之物和先天之炁（真气）喂养而成的蚕虫。

    身体只有两三寸长，通体乌黑，看上去很温顺的样子。

    种蛊虫最适合的位置是丹田。

    让它在先天之炁的存储空间内温养、强大。

    陈让将金蚕蛊对准丹田位置，激发先天之炁。

    蛊虫化作一股淡淡的黑气没入陈让体内。

    陈让发出一声闷哼，脸色痛苦不堪。

    PS：今晚加班回来晚了两小时，本来想写够4000字，看时间不够了，只能按3000发布。

    抱歉大家！

