    第847章 白月天灵一族

    徐凡带着徒弟和梦龙要走到前排之时，却感受到了一股阻力。

    “师傅曾经吩咐过，坐到前排需要对轮回一道有着一定旳感悟。”

    “否则强行听道会损坏真灵。”一位虚拟的童子身影出现在徐凡身前。

    “闯过这一层障碍便可以做到前排吗？”徐凡问道。

    “对，不过梦华公主可以直接去第1排无需闯关。”虚拟的童子说着对着梦华行礼。

    “欢迎梦龙一族公主来往生世界。”虚拟童子恭敬说道。

    “我跟着两位朋友就行，你不用管我。”梦龙看了看徐凡和李星辞。

    随后身上绽放出强烈的七彩灵光，一位身穿白色长裙如画中走出来的小女孩出现在两人面前。

    “还是变身人族形态比较舒服。”梦华笑嘻嘻说道。

    “你们俩个跟在莪身后，我带你们去第1排。”徐凡笑着说道。

    徐凡跨步向第1排走去，那些需要以轮回一道破开的屏障仿佛没有一般。

    身后的一人一龙就这么稀里糊涂地坐到了第1排。

    来到了距离往生金仙最近的位置。

    “来，梦华你坐第一位置，星辞坐第二位的，我坐第三。”徐凡笑着说道。

    那虚拟童子看到徐凡真的带着他们坐到了前三的位置，眼神之中出现淡淡的惊讶之色。

    要知道第1排是留给那些主修轮回有希望成为金仙的真仙强者坐的。

    因为只有那个境界才可以打破屏障坐到第一排。

    眼瞅的三人连准仙都不是就坐到了第1排，以前来此道场，听过往生金仙讲道的生灵，看向徐凡三位的眼神很是吃惊与膜拜。

    他们大概都清楚，以大乘之境做到第一排，那以后妥妥是轮回一道又一巨佬。

    就连闭目修炼的往生金仙也都睁开眼睛，看向徐凡。

    在这一瞬间，徐凡只感觉到整个世界化为了一座轮回之海对着他压来。

    徐凡知道这是往生金仙在测试他的水分。

    整座轮回之海压下，但是无伤徐凡半分。

    轮回之海中，徐凡化为了一条巨鲸，整座轮回之海都是他的游乐场。

    巨鲸浮出水面看向坐落在轮回之海上的巨大虚影。

    两人目光就这么一对视，所有虚像全都化为粉末。

    往生金仙对着徐凡微微点头，仿佛认可了他一人独占前三的位置。

    徐凡和往生金仙的交流落到了梦华眼中。

    随后那一双纯洁的眼睛中露出崇拜之色。

    她知道自己能坐第1排，甚至想着说说情，让徐凡和李星辞两人坐到第2排第3排，这样才显出三人之间的友谊。

    “万道道友好厉害，哪怕凭我爹的面子，我也做不到第一这个位置。”梦华崇拜的说道。

    “只不过对轮回一道有所涉猎，没想到还真能带着你们闯到第一排。”徐凡谦虚说道。

    坐到第二位置上的李星辞反倒是有些坐立不安。

    就如同原本跟小孩一桌喝饮料的人，被强行安排到了蒙古大汉那一桌，而且那桌蒙古大汉热情好客要以蒙古最高的礼节安排他。

    “师傅，我怕一会儿顶不住。”李星辞感受着往生金仙散发的那股气势说道。

    “顶不住也要顶，置之死地而后生，讲道时师傅不会帮你。”徐凡看了李星辞一眼。

    “梦华你应该没有问题吧？”徐凡说完又看一下梦华。

    “没问题，轮回一道乃我梦龙一族孕育之道。”梦华抬着白皙的小脸骄傲说道。

    “那就没问题了。”徐凡点了点头。

    随后徐凡看了看第1排的其他生灵。

    第1排一共100个席位，目前连四成都没有占满。

    在这四层中人族不到10位。

    距离徐凡他们最近的人族，乃是真仙巅峰修为，强行坐到了第十五的位置，但坐了一会儿之后面露无奈之色，随后退居到三十之后的位置上。

    最后那位人族看向坐在第二第三位置上的徐凡李星辞，神色极其复杂。

    自己修炼轮回一道数万载，到如今还不如两个大乘期的小娃娃。

    “在此处修炼能快速参悟轮回大道，不要浪费，你们抓紧修炼。”徐凡说道。

    “遵命，师傅。”

    “多谢万道道友提醒。”

    三天时间眨眼已过，整个道场已差不多被生灵坐满。

    徐凡环视一周，默默地统计了一下。

    光是这庞大的道场就有百万生灵在此听道，异族种类高达数百种。

    徐凡见过的，没见过的，听过的，没听过的，几乎都可以在这里找到。

    传说中抢座位的恶俗情节没有爆发。

    能来到轮回外界中的，哪个不是修炼了数千年的生灵。

    不开眼的，活不了这么久。

    能坐到前三的位置上，不是背景深厚，便是天之妖孽。

    这两样哪一样都不能交恶。

    就在这时，一只白大鹅从轮回外界飞进道场中，直接落到了徐凡旁边第四的位置上。

    那只大白鹅体态优雅，眼神中带有平静娴雅之色。

    徐凡看着大白鹅，大白鹅也在看着徐凡。

    “虽然有些不礼貌，但我很想知道你是哪一族的？”徐凡最先开口说道，表情很是稀奇。

    “白月天灵一族。”一道优雅的声音响起。

    随后大白鹅摇身一变，成为了一位身穿白色长裙的女子。

    “月灵姐姐，你来了。”梦华刚修炼完，看到女子便从通座位上下来，扑到了一个软香温润的怀抱中。

    那女子看到梦华，脸上露出一丝笑容。

    “本想着带你一同听到，没想到你来得这么早。”女子笑着说道。

    “人家想在轮回外界中逛一逛，路上碰见了两位人族的道友，所以提前结伴而来。”从怀抱中抬起头的梦华说道。

    “多谢两位道友带我妹妹来往生道场。”女子感谢说道。

    “相遇便是缘分，不用谢。”徐凡笑着说道。

    他虽然对梦华的感官很好，但对此之外的龙族还是之前的态度，必须要教会他们礼貌为何物。

    “开始讲道了，你赶紧回到自己的位置上。”女子对着怀中的梦华说道。

    “好的姐姐。”

    往生金仙睁开眼，环视一周后点了点头，随后开口慢慢说道：“轮回往生，皆为虚幻，梦之一……”

    没有前戏，直接进入正题。

    (本章完)

