    听到确实有人在暗中挑拨两府关系，寿王爷终是来了一点兴趣，他从倚在软榻上的姿势，换成了坐着的，同时眉眼的散漫收敛了几分，面色也冷冽了起来。

    见主子如此，暗七还有些紧张，一时之间也猜不透主子的心思，只能老实的说道：“暗中挑拨的这户人家姓齐，是县里新上任的师爷，是他在暗中游走，挑拨，说和，刺激了丁氏族中两个脾气有些直的后辈，让这两个人生出了别的心思，然后才搞出了昨天的事情来。”

    “这个师爷什么来历？”寿王爷觉得，如果没有恩怨，对方应该不至于干出这种事情来。

    暗七原本就准备说这件事情，如今听主子问起，忙加快了语速说道：“回主子，齐师爷的外祖姓丁，当初因为悄悄养外室，被发妻发现，发妻与他和离，族中因着有子弟不得纳妾的规矩，所以将他逐出宗族，因着造成的影响不好，所以当时的滋州知府，层层上奏之后，断了他的科举之路，他被逐出宗族，又终生不得科举，心中大恨，带着外室离族之后，不知去向。”

    “因为丁底宗族百年内，只有这一位是被逐出宗族的，所以属下只是简单的查了一下这位齐师爷的信息，就对上了对方的名字，想着应该是两方之间有怨，所以才会干出这种事情来，那齐师爷的外祖，应该就是丁氏族人。”

    “丁氏的族长最近卧病在床，族中事宜，都交给了长子在处理，为了分散对方的注意力，齐师爷还特意搞了些别的小动作，把对方引去，然后又在对方身后放火。”暗七很快将情况说明白。

    寿王爷听罢，半晌无语，久久之后，这才唇角轻扬，神色莫名的叹道：“原来是规矩留下的祸根啊。”

    暗七可不敢对这种事情多做评价，他就是个莫得感情的暗卫，别的事情，不归他管。

    寿王爷对于这其中恩怨，并没有太多兴趣，也不做准备多问，他只是不想别人伤害了夏汀，不想夏汀受委屈。

    所以，眉眼低垂的思考了半晌，寿王爷再次开口：“把那个齐师爷处理了，外祖是个不守规矩的，到了后辈，也不见大出息。”

    虽然说丁氏族中，定下的不得纳妾这条规矩，确实有些严苛了，但是吧……

    却也为丁氏子弟带来了极好的名声，外人也会因此，道一声：丁氏风气清正，子弟品行端正！

    他们在享受了这样的盛誉的同时，遵守一下规矩，不是很正常的事情吗？

    总不好，声誉他们要，规矩他们又不想守吧？

    这世上哪里有那么好的事情呢？

    自己犯了错不知道反省，还怂恿着后代去搞事情，如此小人行径，也难怪当年被宗族除名，也是活该！

    暗卫得了命令正准备退下呢，就见寿王爷冲他摆了摆手，示意他等一等。

    原本准备“嗖”的一下就消失的暗卫，又慢吞吞的收回了自己的脚步，老实的在那里候着。

    而寿王爷已经倚回软榻上，眼睛似乎盯着前方的某一处在看，也可能并没有，暗七垂头不敢说话，长福倒是悄悄看了一眼，因为没看明白，又老实的收回目光。

    寿王爷思考半晌，哑声开口道：“想个法子，把这个事情透露给伯爷。”

    夏四爷虽然行商，对于很多消息也有自己的调查手段，只是相比暗卫，肯定还是要慢些。

    寿王爷可不想等，他只想夏四爷早点知道内情，再来考虑着怎么样处理这件事情。

    不管怎么样，让夏汀受委屈，就是不行！

    只是一个不起眼的师爷，自己动动手指就能处理了，倒是不必写信回京城。

    而且这件事情，昨天已经写信回去了，也不必再多此一举，赘述太多。

    如今丁大爷在京述职还没回来，自己的信件想来，可以赶在对方离京之前到达。

    那样的话，丁大爷免不了要被皇兄训斥一通。

    当然，丁大爷如今也算是高阶官员，皇兄训斥之后，肯定还有安抚，这都是皇兄的惯用手段了，寿王爷看得明白。

    不过丁大爷受了训斥，回来之后，就算是心里不恨这件事情，但是肯定也会恼。

    丁大爷可是丁氏宗族如今的盛光，他若是因为这件事情，在陛下那里遭了厌弃，丁氏宗族的人员，怕是肠子都要悔青了吧？

    暗卫听到吩咐之后，默默的记下了，不过这一次他倒是没急着离开，而是默默的等待着。

    果然，又是半晌的沉默之后，寿王爷又开口了，只是这次的语气，带着几分莫名的玩味：“对了，把永顺伯府那个狗东西与夏府退婚的事情，透露给甄府。”

    暗七虽然不明白主子这么安排是什么意思，不过主子说什么就是什么，他不需要思考！

    寿王爷说完这句话，冲着暗七挥了挥手，然后他就嗖的一下，消失不见了。

    寿王爷在各种安排布局的时候，夏汀正坐在床帐内，悄悄的翻看自己新到手的配方（上）。

    【养气丹：包治百病，延年益寿。给我一个机会，还你长命百岁！】

    这是养气丹的药效说明，看起来比万能膏药还要夸张。

    只是想到万能膏药的效果，夏汀又觉得，也许真的就可以呢！

    不过自己有续命系统了，倒是吃不上这个东西，不过需要这东西的人，可是不太少。

    夏汀第一个想到的就是同为病友的寿王爷，对方今天刚送了话本，所以夏汀看到养气丹的时候，第一个时间想到的是他。

    不过夏汀想到他，倒是没有什么旖旎的心思，只是想着，如果自己真能让寿王爷长寿的话，那么至少可以保夏府最近几十年的昌盛与繁荣！

    养气丹的药效说明之后，是配方表。

    看着那一长串的药材，夏汀只觉得眼睛有些晕。

    她放慢了速度，一个个的去看，有些药材很常见，但是也有几味药材，特别珍稀，夏汀如今手里没有，药堂也不见得有。

    越到后来，需要的药材就越稀奇。

    有两种东西，夏汀从前都没听说过，不过最近在翻看医药典籍，那上面倒是有解释。

    而这两种称之为药材的东西，一个是【雪中莲】，一个是【天山水】。

