    最后看了一眼大洪水，陆离神色沉默，十余息后，终于一甩袖袍，转身离开了此处。

    身后大地洪水泛滥，毫无止歇，亦无阻挡。

    建木城。

    相比离去之时，才过了短短大半月，城内却已是气氛凝重了许多。

    此时城中一座高塔之上，两人独上高台，眺望远空，俱都神色凝重。

    “怪哉！异哉！”

    清灵散仙视线望着西方远眺，许久之后才收回目光，而后摇头叹息。

    “仙尊，到底发生何事了？”

    旁边穆千秋看到清灵散仙神色，心头不由一突。

    就在方才，这位名义上的盟友，突然就传信于他，说来这处观星楼一聚，发生了大事。

    等到自己来后，清灵散仙目光就一直注视着西方，一副沉浸其中的模样，半点也未理会于他。

    这不免令穆千秋心下猜测，难不成是西方发生了什么大事？

    西方又有什么？

    整个人族西陲，貌似就是自己穆氏之土吧。

    西方出了变故，有大事发生，又联想到先前所得知的消息，西方有妖神作乱，还有柳氏图谋，自家哪位玉木城主也是叛变了，这许多坏消息凑到一处，莫非已经发生了极为恶劣的影响？

    ‘那个姓陆的不是说要替我去解决西边的隐患，如今过去将近一月了，一直没消息传来，难道是他失败了？’

    一念至此，穆千秋心头一跳，几乎就要忍不住立刻传讯给自己背后的王氏家族，向他们求援了。

    好在他想到身边这位清灵仙尊，下意识的就忍住了这种冲动。

    按照穆千秋的猜测，还有这些日子接触后的了解，他已经可以相当肯定，面前这位陌生的仙尊，的确是九州中法祖级的存在了。

    虽然他也不清楚，为何这种法祖级的人物，以往从未听过声名。

    但有一点却可以确认，有这位在，别说柳氏和妖神勾结，就算是他们背后的郭氏来了，那也是直接翻手镇压的局面。

    所以只要抱住了这条大腿，西方再多变故，那也完全算不得什么。

    想到这，穆千秋心中原本的一些忐忑，顿时也就安定了下来。

    这时清灵散仙也终于开口，只不过他并未直接给出答复，而是转问了另一事：“穆宗主，前些日子天空十日并出，使天地失序，阴阳不分，是故九州再无黑夜，永为白昼，乾坤颠倒矣。此为大劫，宗主以为然否？”

    穆千秋听到此问，一愣过后，视线也抬头看向天空。

    天穹上十只最大的烈阳高悬，灼热的阳光照射下来，刺眼而又炽烈。

    对于这突然出现的可怕天象，穆千秋自然早早的就注意到了，而且为之感到担忧。

    然而穆氏虽然位列百族之一，但到底只是末流小族，族内最强者也不过是他这位神法境的存在，一些典籍记述也不算多，根本就看不破天空中那十轮烈阳到底是为何形成的？

    因此心中虽然担忧，但也不知该如何解决。

    他也不是没有去问过他人，可先前询问面前这位仙尊，清灵散仙却只是避而不答，只言此事层次与他相差太大，便是知晓也无用，直接拒绝解释。

    可这般说法，更是令穆千秋心中忐忑，百思之下，甚至暗中联系了王氏，欲要询问答案。

    不过这也只是问询十日之事，对于自家面临的遭遇，却是提也未提。

    相比于一位法祖，王氏的重量孰轻孰重，他还是拎得清的。

    可即便传信了王氏，最后却也没有得到多少回复。

    王氏只言天空十日并出，或许与妖患有关。但具体情况如何，王氏也不清楚，如今也在与其它大家族交流情况，有消息会传回来的。

    而听到这个回复，穆千秋心中的担忧就更深了。

    什么妖患能够改变天象？

    以他有限的见识，实在想象不出那种妖物是个什么存在？

    总不会是那些法主级的妖物吧？

    这又怎么可能。

    法祖级是何等存在，每一位背后都有庞大的族群和势力，又怎么会随意打破如今的局势，做出这种影响九州各族利益的事情。

    他疯了吗？

    将这些可笑的念头压在心底，穆千秋目光从天空收回，看这清灵散仙回道：“十日并空，天地万灵之灾也！此自然是大劫。”

    清灵散仙点了点头，而后目光略带怜悯的看向眼前这位穆氏宗主，淡淡道：“如今这种大劫，穆氏之土也出现了。”

    轰！

    仿佛一瞬之间，大脑要炸开一样。

    听到清灵散仙的话，穆千秋整个呆愣当场，身形忍不住晃了晃，脑海中全都是那句“穆氏之土也出现了。”

    良久后，他吞咽了口唾沫，眼神发直，看着清灵散仙，艰难问道：“仙尊是在与我说笑吗？我穆氏，怎么会出现这种大劫？”

    清灵散仙摇了摇头，肯定道：“老夫乃稳重之人，又怎么会在这种大事上与宗主说笑？就在方才，我感应到了穆氏西土有异象生出，然后便找宗主前来商议。

    而经过刚刚的查看，我已可以确认，大灾确实出现在了穆氏西陲。

    一场前所未有的大洪水，已经在西边出现了。

    穆氏数千里之地，如今已化泽国，而那场大水却依旧未有停止的迹象，依旧在迅速的扩张着。

    以这种趋势，不消一月，整个穆氏三万里土，都将沦为水国，尽皆被淹没。

    持续下去，便是连原州也难以幸免。

    如此不是大灾大劫，那什么是大灾大劫呢？”

    清灵散仙乃是神合天道的人物，虽然与天道的契合远不如那些天花大能，但也远超一般的法令之境了。

    是以他对一些灾祸的感应，也格外的敏感灵验。

    几乎是天有变，神立知的程度。

    所以虽然此时清灵散仙并没有亲自到那洪水之处，但根据一些感应和信息查知，却也能大致断定出这场洪水的危险级别，从而作出推论的。

    而大劫之水，便就是清灵散仙的推论。

    “怎么会这样？”

    从清灵散仙口中得到确认，仅剩的一丝侥幸也被彻底掐灭，穆千秋身形一瘫，摇摇欲坠，身子倚着高台栏杆，这才勉强站稳。

    自家之土出现这种大劫，他身为宗主，可谓是最为焦急心痛的人了。

    一想到领地之内，无数族人被洪水侵袭，不知有多少人失去生命，慕千秋就眼前发昏。

    “穆宗主振作，如今可不是悲痛的时候。趁着还有些缓冲时间，将族人迁移出洪水范围，这才是眼下该做的事情。悲痛可救不了人。”

    清灵散仙看着这位宗主，开口宽慰了一声。

    不过虽然劝慰，他却也没有说帮穆氏平息此患的念头。

    这大水既然是大劫，又哪是那么好平的？

    就如他未曾与穆千秋言的十日并空。

    天空九头金乌，一个个气息强大，不逊色于法令圆满。彼此联合之下，同根同源，更是能发挥出无法想象的力量。

    就算是清灵散仙自己，对上这九头金乌，也不敢说能够战而胜之，能够保存一条老命就算不错了。

    所以面对这场大水，他也并没多少解决的想法。

    只是感慨，穆氏遭受此劫，甚至原州也难以避免。再加上东极之地的金乌，原先想要借助九州人族寻找自己女儿的计划，恐怕要作废了。

    毕竟接连面临两种大劫之祸，九州人族自己都自顾不暇了，怎么可能还有精力来管他们的事。

    同样的，清灵散仙也没多少帮九州解决大劫的意愿。

    说到底，他到底也不是九州人，与这边人族也只是外貌相近而已。

    虽然称一声同族，但私底下有多少亲近血缘，那可就难说了。

    这种情形下，指望清灵散仙给九州人族舍生忘死，实在是想多了。

    给自家女儿拼死，那还差不多。

    想到女儿，清灵散仙变旧又想到了自己那个便宜女婿，不由暗暗沉思：“不过突然出现这种变故，陆小子他应该也注意到了吧。原本的计划难以成行，面对这场洪水，估计他也没多大办法，多半要返回来了。”

    念头才起，他忽地感应到什么，扭头看向旁侧。

    只见下一刻，一道熟悉的蓝色身影，便就现在了眼前。

    “散仙。”

    陆离朝着眼前散仙微微点头，随后便就注意到了旁边的穆氏宗主，但只扫了一眼，便就收回了视线。

    他看向清灵散仙，面色凝重的说道：“散仙应该也发觉了那场洪水吧。”

    清灵散仙点点头：“不错。九州多艰，金乌妖祸还未消，此时又来洪水，难不成此地要开灭世之局？”

    东华之地，向来有着地风水火四灵创世灭世之说。

    而如今九州这里，空中有代表火灵的金乌，原州这边又出现了代表水灵的洪水。

    接下来只要再出现代表地灵和风灵的两种灾祸，实在很难不让人往灭世之灾的方向去想。

    “灭世之灾？”

    陆离听到清灵散仙的猜测，不由愣了愣。

    先前他一直关注着射日之争，看到洪水后，也只是想着该如何利用这场灾祸为自己谋取灰气，倒是一直没有往这种灭世大灾的方向去想。

    但此时一经提起，陆离也瞬间反应了过来。

    确实。

    接连两种大天灾，的确像极了要灭世的景象。

    不过按照原本猜测，这边是新开的部洲，按理说才诞生不久，怎么可能会灭世？

    而且玄元天的情形，从目前来看的确是在不断壮大的，也不像要衰竭毁灭的样子啊。

    ‘难不成是所有新诞生的部洲，最后彻底融入玄元天前，还要经历一场灾劫洗礼，这才能浴火重生？’

    陆离脑洞大开，不由向这方面去猜想。

    还别说，照这样推理，确实有着一些可能。

    不过此时却也非是想这个的事情，他这一次回来，可不是和清灵散仙讨论，九州会不会遭遇灭世之灾的。

    将这些猜测压下，陆离摇了摇头，然后看着清灵散仙，沉声道：“是否是灭世之灾，我也不清楚。不过刚才我亲自去那洪水源头探查过了。

    经过确认，此处洪水与那天空九日一样，同样并非是天生灾祸，而是背后有着其他力量在推动。

    不过洪水到底是妖患，还是人祸，暂时无法确认。

    唯一能够肯定的，是这场灾祸背后，有着一股可怕的力量。他给我带来的威胁感，不下于昔日初见散仙。”

    “不下于我？”清灵散仙神色一动，语气也是凝重了几分：“看来这洪水还真是不简单。有这场灾祸在，穆氏这边是保不住了，原州估计也够呛。

    陆小子，你接下来有什么打算？”

    他看向陆离，眸中充满了询问。

    按照清灵散仙的想法，既然这里出了问题，那自然是直接远离的。

    他们又不是九州人，当然不用给九州人扛雷。

    但看陆离的神色语气，似乎并不是这样想的，心中另有谋划。

    果然，陆离接下的话，确认了他这个想法。

    “我欲平息这场水患，甚至射落天空之日，解决九州这场大祸。”陆离语气坚定，意志决绝。

    “你确定？”清灵散仙语调高了几次：“你既然知道洪水的可怕，也知道天空那九只金乌的难对付，就应该清楚，这是超过了你本身实力范畴的危险。”

    陆离点了点头：“我知晓。所以此时不是来找散仙你了吗？”

    清灵散仙气笑了：“找我，找我跟你一起去送死吗？”

    自己女儿还没找到，自己这个女婿不想着去找自己妻子，反而担心起九州这边的死活了。

    他难道不知道。

    以九州现在越来越危险的局势来看，要是月华真的落在这里，那是极度危险的吗？

    不管是洪水，还是金乌，可都已经是超越了月华实力范畴的力量。

    这个姓陆的，果然是外人，哪怕有着婚约，却依旧与自己不是一条心的，根本就靠不住。

    一时间，清灵散仙几乎有了就此分道扬镳，各寻出路的想法。

    “散仙。”

    陆离看着生气的清灵散仙，语气诚恳道：“我知道散仙担忧月华，我也同样忧虑。但散仙，请你相信我，我要平息这些祸患，绝非是完全为了自己，同样也是为了月华。

    我有预感，只要能平息这些祸患，到时对于寻到月华，是有着极大帮助的。

    这不是虚言，是我的真实感知。”

