    徐妈可以不知道观澜书院里养的都是有文化的土匪，也可以不知道街上的姐儿们为什么对这些土匪趋之若骛。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但是，她不能不知道，观澜里还有一个唐子浩。

    大宋朝谁不知道回山还藏着个唐疯子？

    “唐唐唐，唐公子......”徐妈子脸色煞白，说都不会话了。

    这位，她真惹不起。

    别说她了，谁又惹得起唐疯子？

    一着急敢冲张尧佐的府邸，当街扇皇族大耳刮子的主儿，就凭刚才那几句话，把这凝香楼拆了都没处哭去。

    ......

    “哎呦喂！”徐妈子猛的一声哀叫，三两步蹿下楼梯，来到唐奕面前，扬手就给了自己一个嘴巴

    “瞧老身这张臭嘴！”

    抬眼看向唐奕，“公子大人大量，莫和老身一般见识，老身......老身就是个说不出人话的烂桩子嘛？”

    “噗......”

    众人无不大乐，这老妈子换脸换得真快。不过，端是解气。

    王韶心说，让你不待见我等，这回知道惹了谁吧？

    可是不想，唐奕一眼瞪过来，大伙儿生生把笑意憋了回去。

    ......

    唐奕略一沉吟，微微长叹，微笑着缓步上前，扶起老鸨。

    “徐妈妈多心了，大过节的图个祥宁，哪来什么一般见识不一般见识的。”

    “倒是徐妈妈别见怪，我们观澜的学生行事不拘小节，虽然随性了些，但也不是不讲理的浑人，徐妈多体谅。”

    唐奕话说得极为诚恳，因为就在刚刚，他有了一丝明悟。

    观澜的本意是好的，他的用心也不可谓不良苦。他要强宋，要身边有一群和他一样跳出礼教的疯子，于是有了曾巩、章惇等人现在的样子。

    可是，疯子终究是疯子，野蛮说什么也上不了台面，更不可能被当下的价值观所理解。

    以前他很少接触民间，还不觉得，只当这样的观澜有活力，挺好的。

    可是现在，他能软语相向，也是明白这一点。

    ————————..

    唐奕是诚恳，徐妈子却绝不敢受的。毕竟在外人眼里，唐奕这个人是个奇人、能人，同时也是一个狠人！

    这么多年，别说她一个花馆子里的老妈子出言不逊，就算是朝中大员、皇亲国威，得罪他的，有几个有好下场了？

    “唐公子，折杀老身，折杀老身啊，老身有错，老身嘴贱......”

    唐奕摇头，满是无奈。疯子之名已经深入人心，解释再多也是徒劳。

    算了......由它去吧。

    翻手从怀里摸出一把金叶子，也不管多少。塞到徐妈手里。

    “且不说这些没用的，好生招待便是。”

    “不敢，不敢...”徐妈哪里敢接，死命的往回推。

    没接都不定有什么坏事等着，再收了他的钱，那还有好？

    有些人，特别是底层的人，你越和她客气，她就越没底。

    ............

    “公子一番美意，妈妈安心收下便是。”

    正在徐妈推脱之际，楼上突兀地传来一个女声，把众人的目光吸引了过去。

    唐奕抬头一看......

    火焰！

    二楼廊道上，绽放着一团赤色的火！

    那一瞬间，唐奕感觉满眼都被红色占满，再无它物，心跳都漏了一拍。

    ......

    不论古今，红色，都是最难驾驭的色彩。

    不得体，便会夺了主人的光彩；不恰当，又会让人觉得刺眼，压不住便成了媚俗。

    只有最好的容貌、最出众的气质，才能降服那隐藏在大红之下的妖艳。

    而楼上的这位女子，此时就是一身如霞如火的纱裙，正是妖艳大红。

    珠钗半髻，余丝瀑下，杏目如星，粉颊似玉，一点朱砂红唇与赤色丝裙相得益彰。

    近乎完美的五官，和一双挽于身前的玉手，成了红色之中唯二的两点雪白，让人看一眼就再难移开。

    她就那么静静地站着，好似什么都看见了，又好似什么都没入眼。

    如一团夺人眼球的火焰，高高在上，却没有一丝燥动。

    ......

    “完了，完了......”苏子瞻呆愣愣地看着那团火红，眼皮都舍不得眨一下。

    “红颜一瞬百千秋，瑰园六月再无春。”

    “唐哥儿，我想我是恋爱了......”

    唐奕无语，怎么就恋爱了？

    淡定地把金叶子塞到徐妈子手里，“既然姑娘都话了，徐妈妈就不必推辞了。”

    楼上那团火莞尔一笑，“还不谢过公子，请公子上楼？”

    唐奕一扬嘴角，也不说话，径自踏上楼梯。

    身边守着君欣卓和萧巧哥，还有一个大宋公主，个个都不差，对于楼上这位美女，也只不过是一瞬间的失神罢了，可没苏子瞻那般猪哥像。

    更何况，同样是因为身边已经有了君欣卓和萧巧哥，还有一个大宋公主，已经够让唐奕头疼了，更没心思再招惹别人了。

    可是，苏子瞻却不行了。

    唐奕上楼，苏轼自然要跟着，可是这货纵使在爬楼梯，眼睛也没离开过楼上的那团火。

    但是，贱贱的苏轼虽然色迷心窍，却也没忘跟王韶他们显摆一下，“诸位慢坐，小弟先行一步啦。”

    “日！！！”

    王韶、章惇本来也是魂儿不在身上，却让苏轼一句话给打回了原形，恶狠狠地瞪了苏轼一眼，让这货又抢了先。

    但是，苏轼得色大劲儿了......

    一是得意，二是心思都在楼上那团火身上，忍不住抢到了唐奕的前面。

    唐奕当然不会生气他抢了先，却因为苏轼闪了过去，想起了王韶他们。

    脚步一顿，默然回身，见连孩子都挺老大的曾巩都有点把持不住了，如今只能远观，不可近攀，也是一副百爪挠心的可怜样子，不由一声轻笑。

    “都愣着做甚？还不上来！？”

    ......

    “愣......”

    王韶还没反应过来，却是章惇猛的一震，推了他一把。

    “唉......，这就来！”

    章惇大喜，心说，还是唐子浩厚道啊，忙不跌地就往楼上蹿。

    这时众人哪能还不明白，这是沾了唐奕的光，能与那团“火”同席而坐了，顿时皆是三步并作两步地攀上了楼梯。

    苏轼一见章惇等人都跟着上来了，心里不由一阵哀嚎，暗骂唐奕不厚道。

    ......

    徐妈手里端着金叶子，想拦，又不敢；不拦，可正主儿还没话呢，唐疯子怎么就喧宾夺主了？

    无助地看向自家姑娘，却见那团火红依旧风轻云淡，自始至终未一言。

    唐奕上得楼去，来到那团火身边，轻笑点头，微微颔，然后就没事儿人一般，径直朝着里面去了。

    那红衣女子也一点都不觉唐奕拿架子，更是不觉意外，轻轻一扯嘴角，算是见过。

    倒是对唐奕身后的萧巧哥和君欣卓身形矮了下去，郑重地一拂。

    萧巧哥一顿，下意识地想躲，心中忐忑道：不会真像唐哥哥说的，她看上我了吧？

    ......

    可是，哪里容她多想，章惇、王韶等人已经挤了上来。

    “这位想必就是香奴姑娘吧？”

    “今日得见，真是三生有幸。”

    ......

    ——————————

    ps：推书《这个天国不太平》，欺负曾国藩和林肯的穿清文。