    今年的林昭才十三岁。

    不管是年纪还是身份，都远远没有足够入东宫之眼的程度，因此哪怕先前李煦与林简两个人，先后在太子面前提起过林昭的名字，太子也都只是说了一句知道了，再没有下文。

    按照正常的轨迹，假如林昭三年之后或者更久的时间之后，能够考中进士，并且进士及第，那么有着林简的关系在，太子殿下或许会赏脸见他一面，到时候林昭便感激涕零纳头便拜，从此成为忠实的东宫一党。

    也就是说，他至少要进士及第，才有站队的资格。

    如今，那个不怎么起眼的小册子，让同样不怎么起眼的林昭，瞬间进入长安高层的视野，甚至进入了那位皇帝陛下的视野，自然也会被太子殿下注意到。

    因此，从丹阳长公主府出来之后，太子才想着见林昭一面，把这个少年人收入麾下，让他成为东宫的一员。

    听到李煦这句话之后，林昭沉默许久，然后苦笑道：“世子殿下，我只不过是一个太学生，在长安城里没有半点份量可言，如何能为太子殿下效力？”

    “太子殿下没有要林师弟现在就做事的意思，林师弟依旧在国子监安心读书就是，太子的意思是，林师弟尽心尽力把那个长安风继续办下去，就是相帮太子了。”

    李煦面带微笑，开口道：“这座宅邸，明面上是我的私宅，其实是太子殿下置办的，今后师弟在长安碰到了什么难处，便可以来这里报信。”

    “我们能帮师弟的，一定帮忙。”

    一个林昭，自然是不怎么重要的，本来也不用着急拉拢，只是太子担心长安风做大之后，会有人盯上这一块，然后拉拢林昭，所以提前要把林昭这个人才收入麾下。

    至于那个帮忙的承诺，看起来诱人，实际上林昭这个人并不是特别重要，一些能帮忙的小忙，东宫自然会帮，如果林昭真的惹上了什么大麻烦，除了林简之外，便不会有人替他出头了。

    林三郎低头沉思了一会儿，然后开口问道：“世子殿下，今日我点头或者不点头，有什么分别么？”

    “没有什么分别。”

    李煦脸上的笑意收敛了一些，缓缓说道：“师弟今日点头，以后就是自己人，等以后师弟取中进士，太子殿下……之后，师弟在朝堂上自然官运亨通。”

    “师弟如果不点头，以后的日子照常过就是，也不会与从前有什么分别。”

    听到这里，林昭不再犹豫，对着李煦拱手道：“世子殿下，林昭只不过是越州的乡野之人，若非七叔照拂，我现在恐怕还在越州卖书，今日世子屈尊相请，我自然不敢拒绝，只是我同意之前，需要把这件事告诉七叔，今后侥幸为东宫做事，所做之事，也不能与七叔相悖。”

    “这个自然。”

    李煦哈哈一笑，开口道：“林师乃是人所共知的东宫一系，师弟这么说，就算是应承下来了。”

    这位世子殿下从袖子里取出一块赤红的玉牌，递到林昭手里，微笑道：“今日之后，师弟便是咱们自己人了。”

    说到这里，他左右看了看，见四下无人之后，便压低了声音道：“陛下终有龙驭归天之日，待到殿下嗣位，我等都会有一个大好前程。”

    这句话，就是纯粹的画饼了。

    如今太子一系与康氏一系争斗的厉害，而天子的心思又不明，将来谁能坐到那个位置上，还是一个未知之数，否则太子殿下也不会到处延揽人才。

    假使他的储君之位稳稳当当，只要安心在东宫等着即位就是，何苦四下奔忙？

    即便太子能够成功嗣位，到时候林昭最多也就是一个进士而已，林简与李煦这种，可以算是从龙功臣，他是算不上的。

    不过李煦都这么说了，林昭拒绝不得，只能默默点头道：“多谢世子殿下提携。”

    “提携谈不上。”

    世子殿下呵呵笑道：“你我乃是同辈的师兄弟，用不着这样客气，我在这里准备了一桌酒席，等候师弟许久，这会儿恐怕都已经凉了。”

    他一边说话，一边拉着林昭的衣袖，往里面走。

    “走，咱们去吃饭。”

    林昭微微欠身，被他拉着朝里屋走去。

    世子殿下一边走一边呵呵笑道：“我昨日才赶回长安，今天下午才终于看到师弟写的那个西行记，当真引人入胜，颇为精彩。”

    “那猴儿，也惹人喜爱。”

    他咳嗽了一声，有些好奇的问道。

    “对了师弟，那猴儿……”

    “后来如何了？”

    林昭：“……”

    ……………………

    从这个不知名的宅邸中走出来的时候，已经差不多戌时接近亥时，也就是差不多九点钟了，这个时辰在后世来说，夜生活只是刚刚开始，但是在这个时代，哪怕是长安城里，路上也已经没有太多人。

    李煦本来想让林昭在这里留宿，林三郎死活不肯，无可奈何之下，只能派了一辆马车把他送回国子监，好在宋王府的马车十分好用，一路上巡街的坊丁只当没有看到这辆马车，很快马车就到了国子监门口，林昭从马车上跳了下来，对着驾车的汉子拱手致谢，然后晃晃悠悠的走进了国子监。

    他今天喝了不少酒，走路都已经有些不稳了。

    马车上的那个汉子，目视着林昭走进国子监之后，才放心离开。

    等马车走出务本坊大概一柱香之后，国子监里一个少年人，又晃悠悠的走了出来。

    国子监守门的两个衙差，立刻上来扶住了林昭，陪着笑脸：“林公子，你喝多走错路了，这里是国子监门口，不是学舍。”

    他说话很是客气：“小的送公子回学舍去？”

    林三郎有些倔强的摇了摇头，低声道：“我没有走错路，我就是要出去……”

    两个衙差对视了一眼，其中一个咬了咬牙，低头道：“这么晚了，您还喝了酒，能到哪里去？”

    “实在不行，你要去哪里，小的叫个车送您去？”

    林昭从嘴里吐出一口浓重的酒气，稍微清醒了一些，他揉了揉自己的脑袋，知道自己的状态的确走不远，于是从怀里摸索出一小串铜钱，递在这个衙差手里，说话都有些断断续续了。

    “那麻烦，帮我叫个车……”

    “我……我要去，平康坊…”

    衙差连连点头，很快叫了一辆牛车过来，他们都是在长安城里当差的，巡街的坊丁也不会为难他们，牛车很快就到了平康坊门口，林三郎摇摇晃晃的下了车，勉强认清楚路径之后，晃悠悠的朝前走去。

    那个衙差怕他出事，连忙跟了上去，搀扶住了他。

    “林公子，您要去哪啊，我领您去？”

    林昭这会儿已经清醒了许多，他打了个酒嗝，开口道。

    “去……去林府。”

