    “难道你就想凭借这些人来对付本少吗？”

    青年目光紧紧盯着道九言。

    宋临雪等人都隐藏了实力，青年现在所看到的，全都是宋临雪在出发前，命令所有人伪装出来的。

    却不想，竟然被这个青年瞧不起了。

    不过，宋临雪等人并不在意，而是满脸戏虐地看着青年，她们想知道，等一会眼前这个青年知道她们所有人的实力后，会是什么样的表情。

    道九言并没有理会这个青年，而是随意地一挥手，将魔皇等人身上的禁锢解除，而后看向魔皇，问道：“他是谁？”

    “我也不知道！”

    魔皇一脸的纳闷，“不过，他确实是我们魔界之人！”

    “他的来历一定不简单，可是我们却想不起这个人是谁？”

    魔后沉着脸说道：“自从我们离开魔界来到这里后，对于魔界的事情，就已经再没有任何的了解了。现在只有证明一点，他确实是魔界之人。”

    “你错了，本少来自异界。”青年冷笑一声，随即看向道九言，淡然开口：“既然你们跑来送到，那本少就成全你们吧！马上将雷霆本源之力交给本少，别让本少动手！”

    “想要的话，就自己来拿！”道九言似笑非笑地开口。

    “找死！”

    青年冷哼一声，心神一震，九星大能初期的境界气息，瞬间爆发出来，直接朝着道九言碾压过去。

    一刹那，便将道九言给镇住了。

    “哼，区区的六星大能罢了，你的行为与送死没有任何区别！”

    青年不屑一笑，看着被镇住的道九言，“本少劝你还是将雷霆本源之力交出来了吧？否则的话……”

    说到这里，他扭头看向宋临雪，并指朝着宋临雪点了过去。

    显然他是打算故技重施，准备当着道九言的面，将宋临雪等人斩杀，用来威胁道九言。

    然而……

    他的力量，来到宋临雪面前的时候，毫无征兆地停了下来。

    “是谁？”

    青年目光凝重，这一次的他，终于意识到这里不对劲了。

    “难道是人族守护者？”

    突然，他想到了远古空间主宰这位人族守护者，顿时脸色大变，心神颤动的同时，目光则四处查看着。

    同时，他双手抱拳，对着虚空喊道：“晚辈异界魔族后裔魔天罡，此次来此，只是为了处理我魔族内部之事，还请前辈不要干预晚辈的事情！”

    声音落下，他躬身行礼，目光依旧看着虚空。

    等了半天，也不见对方出来后，他顿时松了一口气，以为那位人族的守护者听到他是异界魔族后裔，而离开了。

    随后，他满脸的得意，昂首挺胸，没有理会魔皇等人古怪的目光，而是将目光看向了宋临雪。

    “刚才有人出手救了你，可现在人已经走了，所以，你没有任何希望可以活下去了。不过……”

    他背负着双手，眼中满是贪婪地说道：“本少看你还算是有着几分姿色，便给你以及你身边这些女人一个机会！”

    “只要你们愿意成为本少的奴婢，本少倒是可以放过你们一命！”

    “怎么样？还不拜谢我这个主人吗？”

    他傲然地看着宋临雪，以及宋临雪身边的程兵红等众女。

    “你真的要收我们当你的奴婢？”宋临雪忽然笑了。

    “确实如此，原本以你们的姿色，给本少当奴婢的资格都没有。不过，本少心善，不想杀你们，所以才给你们这个机会！”

    青年双手背负，一脸高高在上的神情。

    “我们自然没有问题，可是你要问过我们的男人，如果他答应的话，我们没有任何意见的！”

    宋临雪的脸上露出俏皮之色。

    “什么？”

    这一刻，所有人都惊呆了。

    特别是魔皇魔后，以及所有魔族之人，他们都瞪大眼睛，目光落在了道九言的身上。

    而道九言的脸上则露出一缕笑意，并没有打扰宋临雪，反而静静地看着宋临雪的表演。

    既然她想玩，就由她去吧！

    青年魔天罡则皱起眉头，脸上露出冰冷之色，阴冷地说道：“你们的男人？意思是说你们十几个人，都是一个男人的女人？你们的男人是谁？”

    轰！

    不等宋临雪回答，他的周身瞬间爆发出一股滔天的魔煞气息，浩瀚无边的魔煞之力快速地涌动。

    这一刻的魔天罡，看起来还真有那么点不凡的感觉。

    他的气息强大，魔煞冲天，就这么死死地盯着宋临雪，冷喝道：“说，他是谁？告诉本少，他现在在哪？”

    眼见这一幕，宋临雪神色平静地说道：“他就在这里。”

    “就在这里？”

    魔天罡一听，顿时目光向四周看去，冷声说道：“她们的男人是谁，马上给本少滚出来。告诉本少，你的女人们，给本少当奴婢，你同不同意？”

    当他的话音落下时，在场的所有人，目光齐齐地看向道九言。

    魔天罡也发现了不对，顺着众人的目光看去，顿时定格在道九言的身上。

    “是你？”

    魔天罡很是诧异，而下一秒，他却不屑地冷笑道：“既然你是她们的男人，那么想来你应该没有任何意见吧？马上将雷霆本源之力交给出了，别让本少动手！”

    声音平淡，可却威胁十足，他背着手，一副吃定了道九言的神情，等着道九言亲手将雷霆本源之力交给他。

    在他看来，道九言只是一个六星大能，实力不强，而且现在还被他的实力给镇压着。

    如果道九言不想死的话，定然会将雷霆本源之力交给了他。

    至于最后杀不杀道九言，那就要看他的心情了。

    “本帝给你的话，你敢要吗？”

    道九言微微一笑，目光落在魔天罡的身上。

    “少废话，立刻将雷霆本源之力交出来。”魔天罡冷哼。

    “算了，既然如此，那就给你好了！”

    道九言淡然一笑，右手抬起，顿时一道雷霆本源之力出现在手中。

    “快，快把它扔出来！”

    再次看到雷霆本源之力，魔天罡无比激动。

    轰！

    他的声音未落，伴随着一声轰鸣声，道九言直接将雷霆本源之力扔向他。

