    “你要带我去哪里？”宋希云这会也意识到了不对劲。

    不过司机却完全都没有宋希云，一直加速前进。

    宋希云整颗心都悬了起来，拿出手机就想要给司北辰打电话，可手机却一点信号都没有。

    伸手就想要去开门，不过对方早就已经把车门给上锁了。

    一时间，宋希云真的求路无门。

    “你到底是谁？要带我去什么地方？”宋希云努力稳定住自己的情绪。

    “去了你就会知道了。”司机总算是回了句。

    一个小时候，车子豁然停了下来。

    司机从驾驶座下来，打开车门，就把宋希云给拖拽了出来。

    宋希云怕伤到肚子里的孩子，也不敢反抗的太厉害，只能先顺着他，再伺机逃跑。

    那司机直接把宋希云关进了一间破损的木屋，甚至为了防止她逃走，还锁住了她的脚。

    那人出去后，宋希云就站了起来，她能够闻到空气里淡淡的海腥味，甚至还能听到海浪拍击岩石的声音，所以这里是海边吗？

    宋希云摸索着四周的坏境，可链子的距离实在是太短了，压根就移动不了多远。

    大概一个小时候，紧闭的房门突然被人才外面打开了。

    一个人影从外面走了进来，因为逆着光的缘故，宋希云有点看不清她的样子，一直到她走了进来，她才看清。

    “苏皖儿？”宋希云诧异的喊了句。

    “是我。”苏皖儿缓步走到了她面前。

    “你根本就没有病！”宋希云定声。

    “没错。”苏皖儿勾了勾嘴角，一丝淡淡的笑意。

    “上次绑架我的也是你，对不对？”宋希云紧紧的看着她。

    “是我又如何？”苏皖儿不甚在意的反问了句。

    “你为什么要这么做？”

    “为什么？自然是要你看清楚现实啊。”苏皖儿脸上的笑意深了些。

    “我不懂你在说什么。”宋希云的眸光动了动。

    “是吗？我以为你是个聪明的女人。”苏皖儿走进了些，伸出手摸了摸她隆起的肚子。

    宋希云当即往后退了好几步，脸上还带着一丝戒备。

    “你大概还不知道吧，司哥哥在一年前就已经找到我了。”苏皖儿也没介意，慢慢收回了自己的手。

    “你说什么？”宋希云一惊，豁然抬头看她。

    “一年前，我就回来了，不过那个时候我身体不好，司哥哥就一直把我放在郊区的别墅里修养。”苏皖儿再说了一遍。

    宋希云眼底的神情晃动了下，要是苏皖儿自己这么说，她定然是不会相信的。

    可是之前陆一川也跟她说了同样的话，他说，司北辰早在一年前就已经找到了苏皖儿。

    “司哥哥原本是想等我身体好一点，再跟我举行婚礼的，可是你却突然出现了，还怀了司哥哥的孩子。其实那个时候我就可以杀了你的，可是我没有，你知道为什么吗？”苏皖儿一字一顿，说的很慢，似乎就是为了让宋希云能够听清楚。

    “为什么？”宋希云喃喃回了句。

    “因为你肚子的孩子啊。”苏皖儿笑道，“我从小体弱多病，之前又为救司哥哥受伤了，医生说我这一辈子都得不能再有小孩了。所以我就求司哥哥把你的孩子留下来，等到你把孩子生下来后，再和你划清关系。”

    “这不可能。”苏皖儿的话惊的宋希云下意识的后退了好几步，双手更是紧紧护住自己的腹部。

    “怎么不可能？不然你以为司哥哥凭什么会跟你在一起？身世你比不过我，时间你也比不过我，就连长相，你也比不过我，你觉得你有哪一点可以打动司哥哥的心？”苏皖儿缓缓开口，看着宋希云的眼神就好像是在看一直可怜虫。

    “不可能，不管你说什么我都不会相信的，是你骗了北辰。”宋希云深吸了口气，垂在身侧的手紧紧握成了拳头。

    “不相信？那我在告诉你一件事吧，你和司哥哥的婚姻都是假的，从头到尾，你都不是司哥哥的妻子。他的妻子是我，我才是他的妻子。”苏皖儿一字一句。

    “不可能……”宋希云神情慌乱，都已经推到墙角了。

    “不可能？你看这是什么？”苏皖儿把一个红本本递到了宋希云的面前。

    宋希云伸出手，颤抖的接过，当她看到上面那张合照时，手一抖，差点把结婚证给丢出去。

    “你有看过你和司哥哥的结婚证吗？你们有去民政局登记吗？”苏皖儿一个问题接一个，而宋希云却一个都反驳不了。

    陆一川也跟她说，她和司北辰之间的婚姻是假的，苏皖儿可能会骗她，可陆一川不会。

    所以她真的不是司北辰的妻子吗？

    看着宋希云这一刻的神情，苏皖儿满意的，随后拿出手机，点开了一个音频。

    “司哥哥，你会不会喜欢上别人？”这是苏皖儿的声音。

    “不会。”这是司北辰的，宋希云一下就能听出来。

    “那你整天和那个女人在一起，你不能对她动心。”

    “不会，我心里只有你。留她再身边只是因为孩子，等到孩子一出生，我就会把她送走。”

    ……

    宋希云听着手机里传出来的声音，身体里的血液一点点凉下来，整个人都跌坐在地面上，神情恍惚。

    她努力说服自己不去相信，可那声音，那语气，分明就是司北辰的。

    “现在信了吗？”苏皖儿关掉了音频，居高临下的看着宋希云。

    “不会的，他不会这样对我的。”宋希云喃喃自语，这中间一点有什么问题。

    “你还真的自信，你按成敢跟我打一个赌吗？”苏皖儿看她。

    宋希云抬起头，定定的看着她。

    ……

    苏皖儿说完后就出去了，宋希云却还一直都维持着刚才那个姿势，紧紧的抱住了自己的膝盖。

    一直到下午，房门才传来一阵声响，不过宋希云却连头都得没有抬。

    门打开后，一个纤细的身影被推了进来，直接摔在了地面上。

    “你个混蛋，要是弄伤我，我爸爸一定不会放过你的！”莫筱筱站起身，骂骂咧咧。

    不过那人却完全没有理会她，锁上门离开了。

    “喂，你哑巴了？赶紧放本小姐出去！”莫筱筱走到房门前，用力的拍打着房门。

    不过她喊了得半天都不见有人回应，随后转身想要找个地方休息下，恢复力气后再继续。

    不过她一转身，就看到了角落里缩着的人，吓的连连往后面退了退。

    “你是人还是鬼啊？”莫筱筱靠在门上，壮着胆子喊了句。

    见那人不回答，莫筱筱才皱着眉上前，等到她看清楚那人的样子后，当即爆了句粗口。

    “宋希云，你是不是有病啊？你在这里为什么不出声？我差点被你给吓死！”

    不过宋希云却没有给她半点反应，莫筱筱蹙了蹙眉，伸出手戳了戳她：“你没事吧？”

    见她不回应，莫筱筱还探了探她的鼻息，确定她还活着后，才松了口气。

    “我说你这是这吓傻了？抓我们过来的人是谁啊？为什么我每次被人绑架都能遇上你？你说你是不是真的就是扫把星转世啊？还是你天生克我？”原本还担心害怕的莫筱筱，见到熟人后，被绑架的心情到时舒缓了不少。

    不过她说的口干舌燥了，宋希云却一句话都没有回。

    “你到底怎么了？是不是他们对你做了什么？”莫筱筱有点不放心的问了句。

    然而就在这个时候，房门却再一次被人打开了，这下宋希云当即有了反应，抬头看向那人，眼底滑过一丝难以言喻的情绪。

    “走吧。”来人看了一眼宋希云，开口。

    宋希云闻言还真的站了起来，莫筱筱当即一把抓住了她：“你是不是傻啊？人家叫你去你就去？”

    “少废话，你也得去。”男人骂骂咧咧的进来，推搡着莫筱筱就出去了。

    男人带着他们到了海岸边，今天的风很大，站在边上，裙袂翻飞，散乱的发丝遮掩了宋希云的视线。

    莫筱筱却在海岸边上看到了一个人。

    “苏皖儿？！”莫筱筱诧异出声，此刻她正被一个彪形大汉禁锢在海岸边上，稍稍一退，就可能葬身悬崖。

    “这到底是怎么回事？”莫筱筱已经有点看不懂这个剧情的发展了。

    之前她以为搬绑架她的人是为了勒索她爸，可是现在看来，好像不是这么回事啊。

    男人把宋希云和莫筱筱一起推到了海岸边上，和苏皖儿一起并排站在海岸边上。

    听着那猎猎海风，莫筱筱真的是吓的快要哭出来了。

    “你们想要干什么？如果是要钱的话，直接给我爸打电话，他一定会给你们的。”莫筱筱一个劲的嚷嚷。

    最后那人嫌她太吵了，直接把她的嘴给封了起来。

    宋希云脸色苍白，身后那人直接掐住了她的脖子，这样的动作让她十分难受，可她却硬是一句话都没说，只是一向清透的视线里多了几分难以言喻的情绪。

    不知道过了多久，三人面前突然出现了一个修长的身影。

    宋希云眸光一亮，当即抬头看了过去。

    莫筱筱也看到了，挣扎着出声，想要司北辰救她。

    “希云！”司北辰一走进，就看到了被推到海岸边上了三人，脸色当即沉了下来。

