    夜幕如墨。

    繁星在空中闪烁，正徐徐地垂落下去，黎明前的漆黑最让人憔悴。

    与夜幕不同。

    在小庙前，一位清丽出尘，缥缈若仙的神女正俏生生地立在几位武圣的眼前，她声音清脆，笑容清浅，但是她的表情又是那么认真与郑重。

    “你们刺杀过灵如风吗？”她幽幽地问道。

    “你是谁？”

    四位武圣炸毛，满脸凝重，这个女人并不简单，能够无声无息间便靠近他们，站在他们面前，在无尽圣光下，她神情淡漠，嘴角微扬，身上的气息都不曾惊散出来。

    这样的女人这世间能有多少？

    “似乎……我猜对了！”

    那靓丽出尘的女人笑容逐渐凝固，变得杀气腾腾，而后她抬起了玉手，整个天地都因她而闪亮，浩瀚惊世的神能在顷刻间炸开。

    哦，那是女神！

    四位武神心中闪过一抹亮光，可瞬间惊恐起来，在浩瀚的神能下，他们连挣扎都做不到，手脚一寸寸的粉碎，腹部被一刀一刀地劈开。

    痛！

    这是个过程！

    当他们刺杀人主的那一刻，就该知道会付出多么惨烈的代价，一刀杀掉他们，那会让他们不知道犯罪的代价。

    “每一位犯罪的人，都该受到惩罚！”

    叶欣然冷厉的说道，整个人都显得阴翳起来，这四位武圣正刺中她心中那一片“禁制”，而女人一旦疯狂起来，天都要哆嗦。

    “求败”四位武圣死掉了。

    他们不是被一刀砍掉的，而是被千刀万剐，一片片血肉与骨头堆在地上，直至他们只剩下一具血淋淋的骨架，而死前他们眼睛都扭曲了，那是比死还要可怕的事情。

    ……

    清晨。

    本是鸟语花香的灵月灵城，在这一天却空间的平静，一个个世家全部龟缩在家门中，浑身战栗。

    一夜之间。

    整整八大世家全部伏诛，那冲天的血气到此刻都没有散尽，恐怖的气息充斥在每个人的心间，人们知道自此灵月灵城彻底变天。

    而当他们知道以蒋家为首的家族全部被斩掉，更是噤若寒蝉，这是秦家、秋家逆袭的节奏，有一个恐怖的势力正在相助他们。

    这实在太可怕了！

    秦思蓉、秋寒并肩走出，整个秦家闻风而动，纷纷侧目，直到此刻，他们都还没有清楚状况，到底是什么样的人物在毙掉蒋家等八大世家。

    “全力侵吞！”

    秦思蓉站在秦家中心，举手投足间都散发着女王的魅力，不经意间，望了望秦池所在的方向，令其浑身直颤，隐隐有种不祥的预感。

    而当秋寒回到秋家的时候，整个秋家也唯有她一个中心，连其父亲都站在一侧，对于逆神来说，他们只需要一个人，那么，站在此地的就唯有秋寒。

    “将秋家曾经的荣耀夺回来！”秋寒扬声道。

    “是！”

    这一天注定夺目。

    这一天也只属于两个女王！

    秦思蓉、秋寒强势登场，正在侵吞蒋家等八大家族的生意，在最短的时间让秦家、秋家壮大，她们明白逆神需要的是什么，此刻的两大家族实在太渺小，因而她们要让这只手臂变得更粗壮。

    而秦家、秋家老太爷则是消失了，一同消失的还有两大世家天才，他们将得到逆神的培养，竭尽所能地崛起，这也将是未来两大世家真正的精锐力量。

    竹林别院。

    雅间前，凌风望着楚天，笑着说道：“你不是武修。”

    “是的！”楚天应道。

    “可是，我能够让你走上武道！”凌风郑重的开口，说道：“去锤炼吧，逆神才是你的战场，去锤炼你的天赋，你的意志以及你的睿智。”

    “啊？”

    楚天愣住了，望着凌风，有种匪夷所思的感觉。

    他可是一个废体啊，连秦家老太爷都曾叹息过，他天生是武修，可偏偏没有这样的运气。

    “你并非是废体！”

    凌风肯定的开口，笑呵呵的说道：“你是真正的天才，你不能淬炼灵气，不能走上武道，并非是身体的原因，而是走错了武道。”

    在凌风见到楚天的一瞬间，便已知道了问题，那并非是废体啊，而是万年难寻的阴阳神体。

    寻常的功法焉能驾驭住这种神体？

    但是！

    虚空神道，以及逆神中的神功则是适合楚天，这样的神体，一旦踏入武道，将突飞猛进，一路高歌，而且天赋太独特，阴阳二力平衡，形同云溪那冰火两重天，都会铸造出空前的神能。

    这样的天才生在秦家，让人惋惜。

    这样的天才落在逆神，是逆神的幸运！

    “你是阴阳神体！”

    凌风激扬的说道：“秦家不适合你，唯有逆神才能让你步上真正的巅峰，你可以走上任何一种武道，逆神有多种武道任你挑选。”

    楚天双目炙热，满脸潮红，呼吸急促，那紧握着的拳头，正在倾泻他此刻内心的激动，由一个被世人嘲笑的废体到一个夺天神体，是个人都会疯狂。

    “可是，小姐才刚刚起步，我这个时候不能离开！”

    尽管。

    逆神与武道的诱惑力非常大，可是，他还是不能离开，秦家对他的恩情很重，而秦思蓉才真正走上这一条路，荆棘太多，他不能离开。

    凌风欣赏的点头，要是一个因飞黄腾达，便不在意其这段恩情，那才是真正不可造就。

    “秦家不要担心，逆神已走进来，就不可能任由别人伤害到秦思蓉。”

    凌风笑道：“而且，你不觉得唯有你变得更强，才能够帮助到秦思蓉吗？要是等到秦思蓉强大起来，怕是你那个时候起步已太晚。”

    “我明白了！”

    楚天跪倒在地，三叩，这是再造之恩。

    “你天赋非凡，也希望你能够足够聪明！”凌风郑重的说道，这是在提醒，秦穆青这货太白痴，但动作倒是利索，当场要拜师。

    而楚天问题也不少。

    他天赋可怕，但在聪明程度上还不及秦思蓉。

    他的武道未来能够撑起逆神一片天，但智慧上不行，因而凌风希望他锤炼智慧，与一场场血战与磨砺中，勾心斗角，角逐而出。

    那时……他才够资格拜师，那时，他才够资格成为逆神少主！

    “去向秦思蓉告别吧。”

    ……

    余家伏诛！

    这是人们无法想象的事情，连圣城的顶级世家都遭殃，也意味着与蒋家走到一起的世家全部烟消云散，而秦家与秋家在侵吞了八大世家的力量后，如日中天。

    但。

    这远远不够！

    不过，目前秦家正在消化这一所得，他们实在太弱小了，盲目地扩张，形同空中楼阁，会顷刻坍塌。

    不得不说。

    这几天来，秦思蓉兴奋到疯狂，她从未想过，有人真的可以一步登天，秦家有一天也会一步登天，以前十六世家中，秦家只能是末流。

    可现在。

    他们已站在灵城巅峰，睥睨所有世家，而且，这不过是开始而已，未来秦家的路还很长，她不知道逆神到底有多么庞大，但一个问仙就足够了。

    那可是神明啊！

    然而。

    在深夜的时候，她的内心片空落落的，曾经有个天才人物就在她面前，他没能抓住，任其自指尖流走，想到当初她曾任由流言蜚语扩散，不过是为了笼络这个人而已，她心中失落更多。

    “或许，永远要错过了吧？”她叹息的说道。

    ……

    在楚天离开后。

    逆神众神才徐徐地走出，意气飞扬，人主归来，这才是逆神真正的盛事。

    “尽快解决战斗吧！”

    凌风站起身来，说道：“你们也是时候回去了。”

    “你呢？”

    凌清、云溪等立刻急了，这意思是他并不会与她们一起回去？难道说先前那传言是真的？

    “我目前还不能出现啊。”

    凌风眯起眼睛，说道：“我在暗中，你们在明处，这才是最有利的局面，我们要尽快打下东极州，逼迫顺天门那个叛徒出来战斗。”

    “是不是太凶险了？”

    秋书怡皱着眉头，说道：“现在，时间拖得越久，对于逆神来说越有利。”

    “以前是，但现在不是！”

    凌风说道：“我不在时，你们大可一直拖下去，等到逆神羽翼丰满，顺天门就再也没有能力挣扎了，不过要是能够早日解决顺天门，对于逆神更有利。”

    “我们该怎么做？”逆神众神一个个摩拳擦掌，他们知道人主要登场了。

    “站在明处！”

    凌风冷笑着说道：“要让顺天门看到，看个彻底，而后立刻向东极州压势，逆神、蝴蝶、问仙、隐神这四股力量压迫而来，怕是顺天门也会坐不住，届时东极州将是一个战场。”

    “我明白了！”

    叶欣然心领神会，当逆神的真神们全部被压制在北原、南荒、西神不能走出，东极州的顺天门会做出什么疯狂的事情呢？

    孤掷一注！

    将逆神在这里的势力连根拔除，没有真神在前斩杀，逆神形同草木，会被一个个毙掉。

    但是！

    要是暗中还有一位不可测的真神呢？

    何况，寒如月已离开，正在刺探那一件事情，要是成功了，怕是顺天门就不得不走出来了，形势已铸成，他们唯一能够做的就是赴死一战。

