
行云大师、楼真人只是纳闷燕家青年为什么经常有空在乐园干杂活，而乐小同学见燕某人呆在乐园乐不思蜀，有想一脚将他踹走的冲动。

当然，她还是忍了，就那么看着燕某人顶着一张极具欺骗性的脸，一副温文尔雅、实则冷漠的样子与众帅哥去了西院。

心头有那么一丢丢不爽的乐小萝莉，进了东院把大门一关独占一院，回了琅嬛殿摆出家当，争分夺秒的画图纸。

修士们白天劳作一天，晚上在西院打坐，但凡毛笔字还可以拿出手的人，在修炼前也会帮抄书，抄书也能修心养性。

楼真人行云大师和众家族的老年人围在西院上房的三味书斋内的大书案旁抄写书籍，一直到子时才修炼。

燕行在自己的客房里先用电脑远程办公，处理完了一些工作才安安心心地躺下睡觉。

他睡得很沉，是深度睡眠，无梦无思。

不知道睡了多久，他突然被轻微的震动声惊醒，因多年养成的习惯，从深度睡眠中惊醒时一个鲤鱼打挺坐了起来，条件反射般地摸向发光手机。

声音确实是手机震屏发出的声音，音量比较小。

摸向手机时，燕行也差不多完全清醒了，拿到爪机抓起来看，时间是凌晨三点十一分，来电显示是团队值守电话。

值班人员打来电话，只可能是紧急事件。

燕行没有任何犹豫地接听电话，通话时间不足二十秒，挂断电话立开了灯换衣服，队里有紧急任务，刻不容缓。

以最快的速度穿好衣服，穿上鞋子，再将一些随身物品塞进背包，一手拎包，再开了手机手电手筒功能就跑。

虽然不想弄出声响惊动乐园里的修士，可情况紧急，燕行也赶时间，不能像无事时那样蹑手蹑脚的潜行，开门关门一气呵成，又飞奔着出了西院。

他掠出西院的大门全力奔跑，没按正规路线行走，直接从大门前的月台跃起，飞下月台，再穿过一大片园林地，赶至门卫房，叫醒了傅哥找直升机备用匙钥。

夜半三更，小萝莉也睡了，不方便再去叫醒她，燕行从傅哥那里拿到了直升机备用匙钥，请傅哥明早与小萝莉说一声他们借用她的另一部直升机。

拿到了匙钥，再给队里打电话通知找发小柳某人，让人员打包行李、准备装备，然后他去停机棚内开了小萝莉的ＥＣ225直升机回驻地。

直升机速度快，很快回到驻地。

燕行将直升机停在营地的办楼区，出了驾驶室狂跑，一口冲进办公楼的值班室。

从接到电话到回到驻地，统共时用时不到二十四分钟，可见其速度称得上是飞一般的快。

值班室有三人值夜，见到队长赶了回来，立即汇报，他们刚接到南疆Ｑ省反恐一线报告，那边一支五人的反恐精英小队在四天前执行任务时失去联系，直至昨天下午才收到求援信息，团队赶去增援，刚刚不久前才找到。

反恐精英小队五人执行常务时发现了一支非法组织的团队行动，因环境与地形原因，无法联系总队汇报，唯有与非法组织周旋。

最终因寡不敌众，二位精英壮烈牺牲，两人重伤一人轻伤，受伤的三人费尽周折才脱离险境，再想办法联系总队。

总队派出的增援人员找到幸存的三人时，其中一位已奄奄一息，一位仅保持着一丝神智，唯有轻伤的那位悄况稍好一些，头脑也清醒，将非法组织的大致人数、所在区域反映给了增援人员。

二重一轻的仨位精英战士送去医院，一位身中三弹，好在都是流弹，有二粒弹子打在手臂和大腿肌肉区，不是致命伤，有一粒子弹打在前胸，伤了肋骨，弹头钻进了右肺叶。

另一位只中了一弹，伤在左肩，子弹从肩胛与手臂衔接处贯穿而过，左臂被子弹强力击碎，肩胛骨也碎了部分。

他在左臂受伤的情况下，仍坚持着与轻伤的战友一起掩护着未牺牲却重伤队友一起撤退到安全区，并且强撑着一口气保留着一丝神智撑到团队来援才放心地昏迷过去。

因三人联系到总队并坚持与增援团队保持着联系，才令增援队于在最快的时间内找到他们的藏身地。

Ｑ省气候恶劣，两位受了重伤的人发症严重，生命垂危。

前线的报告，当然不仅是汇报两位重伤战士的情况，还有非法团伙的动向，据推测，某团伙大约有四十人左右，经过一场交战，双方互有损伤，预计敌方也折损了三到五人。

“立即通知将人送回首都，小萝莉还在首都，军总院搞不定，还能找小萝莉去救场。”

燕行听了简短报告，下了第一条指令，转而立即奔去小会议室。

小会议已经聚集了十几号人，都是在接到队长电话半夜爬起来准备出任务的一支小队，他们收拾了个人行李背包，在小会议室等着队长。

整装待发的小队伍在研究地图，推测非法团伙的行动路线，有哪些地方适合藏身。

燕行冲进会议室，也没废话，与兄弟们一起研究地图。

过了几分钟，带着装备的柳大少，骑着摩托车赶至，他扔下摩托车便进了兄弟团的办公楼，到会议室碰面。

很快，负责准备团队集体装备的小队也风风火火地赶至，即带上了生命探测仪器和武器、药品等行军装备，还打包了珍藏的干粮。

干粮中的其中一样是小萝莉赠送的牛肉干，小萝莉赠送他们团队一大车的药膳食材，有一半是糟鱼和熏鱼，另一半是酱香牛肉干。

牛肉干热量高，最适合冬天行军时做备用干粮，小萝莉制作的牛肉干还是药膳，更为珍贵。

狼汉子们收到食材，加班加点的一顿忙活，将牛肉干用自封口袋打包密封，抽空了空气密封的袋装牛肉干放在恒温室里保存，据说可存十几年不变质。

此次行动的目的一是追踪来历不明的非法团伙踪迹，二是要将其拦截在远离居民区的无人区，无论是或狙击或擒拿，都需要一定的时间。

任务地点远离人类生活区，又值大雪封山，后勤难以保障，狼汉子们才舍得携带一些储备干粮以备不时之需。

汉子们不仅备齐了行军装备，也拎了足够多的航空燃油搬进小萝莉的EC225直升机内做备用燃油，也给机箱加满了油。

装备已齐，燕行只给留守人员交待了几句，带着行动小组登直升机，星夜出发。

冬季的西北与北方的气候恶劣，航空公司来往Ｑ省的夜航班都不通航，只有白天才有飞机，而且白天也要视情况而定，若遇上暴雪天气，航班会停飞。

EC225直升机性能佳，冬季也能在高原执行飞行任务，能够胜任冬季的夜航飞行任务。

当人们窝在温暖的被窝里与周公下棋时，一支国家的尖刀利盾团队顶着寒风，悄无声息地离开首都，夜驰西北。

傅哥被队长叫醒后了无睡意，干脆起来看书，在乐园当门卫的福利是真的好，自由自在，待遇又高，小萝莉的书院书籍包罗万象，想看随时可以去拿。

看了一个多钟的书，待到管厨青年大师们起床做饭，他也去帮忙，做饭做菜不用他操心，他可以帮着给灶炉添加燃料，摆放碗筷。

快吃饭的时候，傅哥终于等到了小萝莉来了群英殿西阁，赶紧跑过去，将队长借走直升机的事告诉主人：“小美女，燕少昨晚半夜三更接到电话，有紧急任务，他怕影响你休息，没来得及告诉你，借走了EC225。”

自己在乐园，任何风吹草动都瞒不过乐韵的神识，她知道燕某人做了什么，假装不知而已，傅哥转达燕某人借走直升机，一点也不意外：“没事，直升机闲着也是闲着，让它去做点贡献也是物尽其用。”

“谢谢小美女。”小萝莉顾大局又慷慨大方，傅哥代队长道了谢，又小声地汇报：“小美女，燕少昨晚就离京，他那边的人早上给我传来了信息，说今天有伤员从前线送回首都，最迟晚上应该能到达，有可能又要请小美女去医院支援。”

燕某人出任务不意外，听闻又有需要自己出马的地方，乐韵蹙眉：“伤亡重不重？什么伤？”

“说是反恐行动，又是两死两重伤一轻伤，两重伤战士能不能撑到送来首都还难说。”战士因公牺牲、受伤，没必要隐瞒，傅哥将队长那边传来信息如实回答。

人说岁月静好，事实上任何一种岁月静好的背后都是因为有人为你负重而行，有人以身为盾为你挡住了黑暗，让你活在阳光下，只看见美好的一面。

听到噩耗，乐韵心头怅然，就算她以寿命换来了天地正气，可人心太过于复杂，有利益就有人冒险，有些伤亡也无法避免。

所以，哪怕有正气加持，保家卫国的战士们因公牺牲仍在所难免。

有些事，她无能为力，能做的就是在自己力所能及的范围做力所能及的事。

“我知道了。”乐韵点点头，没再问伤员的具体伤势。

帅哥们不在现场，也不可能对伤员了如指掌，即是在反恐任务中受伤，想必发生在西北或北边的边界地带，伤员除了战伤，可能因低温而导致一些并发症。

心里记挂着有伤员的事，乐小同学上午忙了半天，吃了午饭后收拾了一些东西搬上直升机，开着运输型直升机去燕某人的驻地找帅哥们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68659321"  chaptername="第七百五三章  夜半任务">加入书签</a>
</div>
