    “你呢？”白泽抛回话题。

    　　“我什么啊？”江北听不懂意思。

    　　“你的精灵呢？叫出来一起吃饭。”白泽突然好奇富二代小少爷江北会有哪些精灵。

    　　“嗯哼，你才给我看一只，那我也给你看一只好了。”江北从裤兜里掏出一枚纪念球，摁下中间的白色按钮，放出一只体型庞大且悬浮在半空的精灵。

    　　它就像巨大的机械生命体。

    　　长有四只蜘蛛状脚。

    　　浮空的时候，借助的是磁力，因此白泽可以感觉到磁力的存在，别忘了他有个衍生能力叫反重力场，既能创造磁场也能操纵磁力。

    　　“我去，你的初始精灵也是准神？巨金怪，居然是闪光巨金怪？黄白灰配色……”白泽微微震惊。

    　　在他印象中，唯一持有闪光巨金怪的人是大吾，可没想到的是江北这家伙竟然能拿到如此罕见且稀奇的闪光巨金怪，怎会不吃惊呢？

    　　巨金怪超强的哦！

    　　闪光巨金怪更是无比炫酷。

    　　江北放出来的这只闪光巨金怪现身之后，视线就一直锁定在白泽身上，好像被定身一样。

    　　“巨金怪，你看着他干嘛？”江北发觉。

    　　“巨~”闪光金属怪张着嘴，以此来表达内心的疑惑，不知是不是错觉，它总觉得眼前这个男人深藏不露，即便深藏不露，但依稀还是捕捉到一丝磁场的痕迹。

    　　“小朋友，你是不是有很多问号？”白泽抑制不住上扬的嘴角，只是淡然浅笑，气场便骤然提升。

    　　吓得闪光巨金怪下意识狂冒汗。

    　　这回它终于真真切切地感受到从白泽身上爆发出来的强大磁场，异常强大的磁场，强大到足以剥夺自身用于浮空的那点磁力，倏然轰趴在地。

    　　……

    　　巨~

    　　闪光巨金怪不敢看白泽了。

    　　心里的畏惧感。

    　　油然而生。

    　　它也说不上来为什么。

    　　江北见如此，张嘴半天又合上，惊讶神色洋溢于表，最后才开口问：“发生什么事了？刚刚有阵风吹过。巨金怪，我怎么感觉你在怕他，趴在地上干嘛？”

    　　巨~

    　　闪光巨金怪无法浮空。

    　　刚刚白泽做了个小小的试验，并没有剥夺闪光巨金怪用于浮空的磁力，而是颠倒反重力场的作用力，果然不出他所料，闪光巨金怪突然间就不会飞了。

    　　这很有意思，不是吗？

    　　可闪光巨金怪并不这么觉得，你想啊，它何时被重力压得抬不起头，而且还是出自于人类之手。

    　　“乖，没事了，飞吧！”白泽即刻收回反重力场，虽说他仅仅释放了一丁点，但没想到会有这么明显的效果，看来该衍生能力有待开发啊。

    　　咦？

    　　能浮空了。

    　　闪光巨金怪无比诧异。

    　　此时已经感受不到白泽身上那股神秘的磁场，看似与常人无异，但它方才当面领教过了，根本不敢造次。

    　　林涛没讲话，全程在观察白泽的一举一动，出乎意料地说：“六年未见，你驯小精灵有一手啊，小北的巨金怪平时可不是这样的。”

    　　听闻如此，江北也表示纳闷：“对呀，除了我和我哥之外，巨金怪对谁都是冷漠脸，爱答不理的。怎么到了你这儿，反倒像只受惊的小猫咪，特别听话。”

    　　“是吗？”

    　　“就你自己才不会这么觉得吧？”

    　　“那我问问巨金怪好了。”

    　　白泽转头看向巨金怪，不动声色地发动心灵感应，又吓了人家一回，真是太坏了。

    　　谁也不知道他跟巨金怪说了什么，下一秒，巨金怪把头摇得像拨浪鼓，似乎在回应江北不是这样的，嘴上否决，眼睛却很诚实地瞅了瞅白泽，分明是求夸奖。

    　　你看看我是不是很厉害？

    　　噗哧~

    　　旁边的甲壳龙偷笑不小心笑出声来，这实在太逗了，它还是第一次见到白泽也有腹黑的时候，用异能明里暗里欺负人家小金金，最离谱的是还把人家欺负得服服帖帖。

    　　闪光巨金怪身为准神，有点傲气不足为奇，要怪就怪它自己千不该万不该遇见白泽，这不直接栽在他手里，突然间就不会飞了。

    　　可怕！

    　　不过这样也好。

    　　能当它训练家的人至少也得有点本事，如果被别人的小精灵当众甩脸色，这叫什么破事？

    　　甲壳龙双标得如此标新立异。

    　　就问你服不服？

    　　这会，菜终于上齐全，他们其乐融融地吃了顿午餐，期间林涛特地给白泽讲了一下白氏集团目前经营的方向，主要是让他能有个大概的了解。

    　　与江北家的嘉文集团不同的是，白氏集团所涉猎的领域实乃所有训练家都熟悉的对战场地基础设备，无论是前期建设，还是后期修复和维护等等，皆在经营范畴内。

    　　噢！

    　　江北他家是卖道具的。

    　　比如说精灵球。

    　　白泽假装认真听着，同时漫不经心地望向窗外，就像上课不听老师讲课的学生，吃东西也没落下。

    　　正当这时，店外突然闹哄哄，原本在店内享受午餐的廖廖几位训练家连忙一脸兴奋地跑出去：“噢我的天，是杰克曼大师，他在进行街头挑战节目！”

    　　这些外国人讲的是地道英语。

    　　所以只能翻译过来。

    　　循着热闹声望去，江北显然也有些激动，很想拉着白泽一起过去凑凑人头，看看能不能近距离接触到杰克曼大师。

    　　“不去！”

    　　白泽才不管什么大师，大热天挤来挤去，也不怕被狐臭熏晕，难道江北不知道外国人有狐臭吗？

    　　好吧，你不去我去。

    　　江北早就听说杰克曼大师的威名，早年间曾是米国联盟冠军，并且蝉联好几届四天王，不过那是上个世纪八十年代的事情，如今上了年纪，白了头发，早已不复当年风采，可即便这样，国外的训练家还是要尊称他一声杰克曼大师。

    　　顷刻间，整个可达鸭餐厅只剩下白泽和林涛在里面……面对面坐着，哦不，还有趴在地上专心吃饭的甲壳龙。别问服务员，问就是也跟着凑热闹去了。

    　　“你能忍得住？”林涛切了块牛肉递进嘴里。

    　　“有啥不能忍，我又不知道他是谁。”白泽吸着意大利面，一副处事不惊的样子。

    　　“据说杰克曼大师主持的街头挑战节目在米国火得一塌糊涂，这个节目的宗旨是挑战并发掘最有潜力的新人训练家，收视率相当高。”林涛多少有所耳闻，正在给白泽普及国外最新资讯，尽管他并非训练家。

    　　“不感兴趣！”白泽吸溜道。

    　　“亏你能耐着性子坐在这里吃意大利面，真不知道你是怎么想的。”林涛看不透这个外甥。

    　　“我只是不

