    第30章 -初破迷局2

    见沫儿泪水不尽，甚至打湿了前襟，瑶光师妹也忍不住心痛了起来，她掏出丝帕，上前递给了沫儿，并陪她坐在一起，轻抚她的背…

    如此感人而又充满温情的时刻，凌飞羽也不禁长吁短叹，而玄光却正在细心观察这个洞穴。

    这个洞穴应是天然所成，顶部几乎没有加工痕迹，四壁也只是大致敲平，看得出甚是粗糙，只有这地面，平整的犹如明镜，而这么做的原因，自然是为了要在地上刻画上法阵，还是精度要求极高的法阵。

    玄光的脚边就有一道刻痕，线条流畅，入地三分。这种刻地画阵之法，从未听师父提起过，也不知是何作用，不过最起码，建阵之人花费如此心力，所图必大。

    以目前能看到的线条来推断，阵中心一定也是尸体阵列的中心，而这个法阵肯定是想用这些尸体做些什么。

    其实用来做什么本身已经不重要了，行此邪术，天诛地灭也不为过，玄光这身为名门正派之人，自当除恶务尽，毁去此处便是当务之急。

    只是，若是能明白此法阵用途，便可推测贼人动机，从而提高抓获贼人的可能性，毕竟若是只毁去此处，难保贼人会不会另寻一处，祸害别处苍生。

    手边的线索实在太少，能看到空气中五行真气的运行轨迹，却完全看不懂。而且最关键的，尸体能够用来做什么，玄光完全想不到。

    目前能从现场推断的，首先法阵极大，刻画细腻，应该花费不少心血，另外尸体捆绑排列非常工整，能看出施术者心思细腻，做事一丝不苟。

    看到沫儿仍在那垂泪，玄光突然灵光一闪，他若是记得不错，沫儿说他的阿郎哥哥十几天就遭难了，若是如此，尸体至于此密封之所如此之久，必有尸臭。

    如此数量的尸体，要保存更是不易。而如今，他们却闻不到一丝臭气，这绝对不合常理。

    顾不上旁人的看法了，玄光走上前，蹲下检查起了其中一具尸体。

    （检查气息，全无。）

    （心跳脉搏，全无。）

    （周身体温，冰凉。）

    （肌肉活性，微存。）

    微存？玄光再一次捏了捏尸体，确实，与真正的尸体有很细微的差别。

    （这是怎么回事？为什么身体还有一丝生机，这是什么邪法？）

    凌飞羽见玄光动了几下尸体，之后便陷入了沉思，十分好奇，便问道“是发现什么了吗？”

    这一声本不是很响，但是在这密闭的山洞里被放大了很多，那边正感伤着的沫儿也注意到了这边。

    玄光心中暗骂一声，也只好回答他“我发现这些尸体，似乎还有些微生机，不知是何缘故。”

    这边的凌飞羽还没来得及反应，那边的沫儿腾的一下站了起来，差点把一旁安慰着她的师妹给冲倒了。

    “少侠，你说的可是真的？”沫儿泪眼婆娑，语带希冀，直看的玄光不敢与她对视。

    “少侠，若是能救得阿郎，妾身定给你做牛做马回报恩情！”沫儿急急地冲了过来，抓着玄光的手，就像抓着唯一的希望一般。

    玄光被美人握住了手，又被无限希冀地盯着，这感觉…真是难受得紧，就好似眼前有一快淹死之人，你想救他，而你身边唯一能让他抓住的，只有你那锋利的宝剑。

    玄光有些顶不住这希望的重担，尽管对不住她，也只好直言，“只是身体还有一丝生机，但若说要死而复生…恐怕…”

    “身体一丝生机，那就是还有救，对吗？”沫儿似乎只能听到自己想听的，执着地追问着。

    玄光知她心情，可若是现在不说清楚，恐怕她会一直偏执下去。

    便坚定地说出了绝望的话语“不，此乃三魂七魄皆散，已是回天乏术，纵使大罗金仙亦无能为力。”

    “可…可…”沫儿还欲再说，可只说了两字，泪水便如珍珠般滑落，着实让人心疼。

    玄光看着眼前的沫儿，他不是不懂这种感情，只是经历过太多次后，就会变得麻木。

    微微叹了口气，玄光双手握住了沫儿的双肩，淡淡道“沫儿姑娘，请你务必接受事实，逝者已去，而我们如今能做到事，只有不让贼人用他们的尸身继续为恶。”

    沫儿眼光呆滞，也不知听进了多少，倒是一旁的凌飞羽接口道“什么意思？你是说贼人能用这些…做些什么？”

    玄光点了点头，“这里处处透着诡秘，我有些看不透，不过有一点可以确认，贼人将人杀害再将人运至此处，摆入法阵之中，必有所图。”

    沫儿有了反应，强烈的杀意迸发而出，“少侠…少侠是说，恶贼不光是杀了阿郎，还想继续利用他唯一留下来的尸身？”

    玄光知她其实自己已能推敲得出，只是情感需要宣泄出来，便只点点头，低声嗯了一声。

    “我们将尸身毁去吧”，沫儿冰冷地说出了这句，不光是凌飞羽和瑶光一脸震惊，就连玄光也是愣愣地说不出话。

    他本担心着沫儿知道这还有一丝生机，会偏执地想要抓住这最后的希望，甚至最坏的情况，她会不会与贼人交易，即使最好的情况也是他们帮着她，把尸身运出，找个地方安葬。

    真的没想到，这个恋爱脑的沫儿居然能在这个关头，当先提出要毁去她最爱之人留下的最后之物。

    “沫儿姐姐，你…”一旁的瑶光想要宽慰她，但是话到临头却又哽咽住了。

    凌飞羽在一旁也看的不忍心，温言道“沫儿姑娘，我帮你把…带出去，找个地方安葬可好？”

    沫儿站了起来，摇了摇头，神色冰冷，说出的话似乎没有温度，“不，妾身的阿郎，妾身自会处置，妾身定要让他魂归龙神的拥抱。”

    三人不知所谓的龙神拥抱是什么，只好默默看着她。

    “三位，请等妾身一会。”说完也不等三人回应，便静静地走到阿郎身边，轻柔地为他整理了一下仪容。

    接着，在三人的注视下，沫儿跪于阿郎身边，双手高举，吟唱起了奇妙的旋律，这凄美的旋律在洞中回荡，当真叫做如泣如歌，瑶光师妹终于忍不住哭了出来，凌飞羽亦是挤出几滴虎泪。

    而玄光没有，他看见空气中本运转有序的灵气突然不受控制地狂暴了起来，而且土风木火四系灵气，以极快的速度转化成了水行灵气，随着沫儿继续高歌，这股灵气越发强大，终于，化为了肉眼可见的青色风暴，充满了整个洞穴。

    洞中这些尸身在这团风暴的包裹下，化出一丝一缕，渐渐的融入这个青色风暴中，待到沫儿吟唱完毕，风暴骤停，这百多具尸身便随着风暴如烟消云散般消失无踪了。

    凌飞羽和瑶光看着眼都直了，玄光也只比二人好了一些，他甚至觉得，沫儿比他和师妹更像仙人一些。

    (本章完)

