    林巧突然回来，林父林母吓了一跳，看到林巧一下子这么憔悴，林母赶紧问她怎么了，去年过年时回来还不是好好的吗？怎么才一年多不回来，就成了这个样子。

    林巧哭着把她这些年的委屈说了一遍，林母叹息了一声，“我当初就说那些人不可靠，偏偏你不听我的，还想跟着他混个京都户口，看看最后受伤的是谁？

    林父说道：“算了，回来就好了，以后在这边找个工作也不难。”

    “不打工了，爸，我想自己开服装厂，这一次要不是建华去京都寻我，还还得继续被那个王八蛋纠缠。”接着，林巧把这几天的事说了一下。

    林父林母一愣，“建华去找你？他找你干什么？”

    “他说现在国家支持纺织业轻工业的发展，他也把工作辞了，说要和我一起开厂子，说我有其给人打工受气，不如自己开厂子当老板。”林巧轻声说道。

    “他把工作辞了？多少人想要工作要不到，他倒辞了？”林母一呆，就骂了一句。

    “妈，像他那样的单位，养闲人的地方，况且，他妈没了，他心里难受，上班上不在心上。又担心他爸，就辞了工作了。”林巧叹息，跟爸妈坐在沙发上，把孙家的事说了一下。

    林父林母张着嘴好一会，才慢慢闭上，默默的，不吭声了。

    良久叹息了一声，“哎，我们竟然一直不知道。”

    “知道能咋样呢，他那时候连他家里的事都顾不了，乐乐要是回去，也没办法照顾孩子，等以后乐乐大了，我们带着去坟前磕个头吧！”林巧轻声说道。

    “你想和他复婚？”林母问道。

    林巧摇头，“暂时没想法，等以后再说吧。”

    林母叹息一声，点点头，也没再说什么，不管怎么说，女儿回来了，他们也就放心了。

    晚上，林巧亲自去学校接乐乐，当乐乐看到妈妈时，开心的扑了过来就抱着妈妈撒娇了，“妈妈，你什么时候回来的？乐乐想你了。”

    林巧笑了笑，“乖，妈妈刚才回来，先来接你。”

    林巧抱着乐乐往家走，乐乐一路上给她说着舅舅和舅妈的事，说姥姥和姥爷的事，也说她看到过几次爸爸远远的看着自己上学放学，没敢来跟前，因为姥爷来接她了。

    林巧叹息了一声，点头，“爸爸没得到妈妈的允许，不敢来见你，怕妈妈生气。乐乐想见爸爸吗？”

    “想。”乐乐毫不犹豫的说道。

    “行，那明天放学，妈妈带你去跟爸爸一起吃饭，好不好？”林巧问。

    “好，是不是不能告诉姥姥和姥爷？”乐乐乖巧的问道。

    林巧笑笑，“嗯，暂时别说了，等姥姥和姥爷不生爸爸的气后，就能说了。”

    “好！”乐乐懂事的应下了。

    第二日，林巧晚上去接乐乐时，跟她爸妈说，她要带乐乐在外面吃饭，玩一玩再回来。

    二老点头应了一声。

    等林巧离去后，二老嘀咕开了，“你说，巧巧是不是不生孙建华的气了？”

    “可能是吧，我猜这晚上，肯定是和孙建华一起带孩子玩去了。”

    “哎，算了，年轻人的事，我们管不了了，他要真心悔过，巧巧都不嫌弃他的话，就让他们过去，我们还能陪她几年？终究还是得找个伴。”

    “也是，哎，算了，不管了。”

    小区外，林巧出去，就见到了站在一边的孙建华。

    “你来这么早？”林巧无奈的问道。

    “嗯，反正也没事，我今天出来早，去询问了一下办企业贷款的事。”孙建华说道。

    “咋样？是不是还得找人？”林巧等他推上自行车后，一边走，一边问道。

    “嗯，有个有实力的人担保，贷款会好贷一些。”孙建华点头。

    “我们哪有这方面的人啊？”林巧摇头。

    “慢慢的问询吧，实在不行，我去找二叔二婶，让他们给我们担保一下。”孙建华说道，“重要的是，我们得先计划一下，需要用多少钱，能把厂子开起来。”

    “好，过几天，我们开始做计划。你的意思是，你出钱，我出技术和管理厂子里？”林巧问。

    “嗯，贷款我用我的名义贷吧，你管厂子里的生产，我去跑外面的，进布料，辅料，包括销售，等慢慢的遇到合适的人，我们再招聘业务员这些人。”

    “好，知道了。”林巧点头。

    说好了事情，两个人去接乐乐放学，这也是两个第一次一起接乐乐放学。

    “以前看到别人家两个人一起接孩子时，我十分的羡慕，想到我们乐乐每天只能姥姥姥爷接，我就心里难受。”孙建华低声道。

    林巧看了他一眼，心里默默，他不是一个好父亲，自己也不是一个好母亲，乐乐遇到他们这样的父母，真的是命不好。

    “以后，我们一起好好弥补她吧，把她缺少的父爱和母爱都补上，不管多忙，我们都要亲自来接孩子。”林巧说道。

    孙建华听了，惊喜的问道：“以后我也可以来接孩子？”

    “嗯，我今天跟乐乐的老师打个招呼，让她也认识你一下。”现在的学校接孩子，还很简单，老师带队出来，家长们跟老师手里领孩子，老师基本都是认识每一位家长的。偶尔换了人，是需要以前的家长带着来让老师认一下的。

    今天当林巧带着孙建华一起跟乐乐的老师打招呼，并说这是乐乐的爸爸后，老师诧异了一下，一直以为乐乐没爸爸，没想到是有的。

    老师记下了孙建华的长相，点头，让他们带着孩子走了。

    乐乐是最开心的，今天爸爸妈妈一起来接自己了，她一手牵着爸爸，一手牵着妈妈，开心的走在他们中间。

    “乐乐，想吃什么？”林巧问道。

    “吃什么都可以，爸爸妈妈会和我一起去吗？”乐乐问道。

    “嗯，一起去。”林巧点头。

    “那我们去吃馅饼？”孙建华问道。

    林巧点头，“可以，还别说，离开这几年，还挺想念他家的馅饼。”

