    楚玄辰听到这里，眸中已经闪着嗜血的幽光。

    他幽冷的盯着小晴，突然拿剑指着她，“说，是不是魏国夫人指使你的？”

    只要他亲耳听到，就立即把她押去官府，由官府处置。

    到时候魏国夫人绝对跑不了！

    谁知小晴突然恨恨的瞪了他一眼，怒道：“我没有说过这种话，这全是小蝶瞎编的，是她编来栽赃魏国夫人的！我就是死，也不会告诉你们我家主子是谁，你们也别想栽到外人身上！”

    说着，她握紧胸口的剑尖，猛地往心上一刺，顿时溅出大片鲜血来。

    再然后，她嘴角不停的喷出鲜血，止都止不住。

    她怒地瞪着眼睛，倒在了地上。

    小蝶赶紧伸手在她鼻子前探了一下，冷声道：“王爷，她已经死了！”

    楚玄辰看着那尸体，漫不经心的出声，“看来她挺忠心的，宁愿死，也不愿意背叛主人。来人，以本王的名义，准备两样礼物，给她的主人送去！”

    “是，王爷。”陌离答道。

    楚玄辰吩咐完后，赶紧看向云若月，“月儿，刚才没吓着你吧？”

    “我没事，有小蝶在，她伤不了我。”云若月道。

    “小蝶的武功虽然高强，但是刚才你直面她也很危险，下次遇到这种事，一定要告诉本王，让本王来处理就行了。”楚玄辰担心的盯着她。

    云若月道：“我知道的，可是我不能事事都依靠你，我也要学会保护自己。万一以后你不在家，我也可以解决困难，不会让你担心。”

    “嗯，你放心，就算我不在家，我也会派人保护好你的。”楚玄辰揉了揉她的头，道。

    -

    魏国公府。

    江恒的伤已经养好，他可以下地活动，只可惜他永远是个废人了。

    不过他即使成了废人，也改不掉玩女人的恶习。

    只是他现在心理扭曲，把玩女人，变成了凌虐女人。

    当魏国夫人领着人走进江恒的房间时，看到他正拿鞭子，狠狠的抽着一个衣衫半露的婢女，同时他拿起桌上的蜡烛，将那烛油狠狠的滴到了婢女的背上。

    那婢女的背上立即起了几个水泡，痛得她惨叫了起来。

    再看她那背上，到处是纵横交错的鞭痕，疤痕和血痕！

    魏国夫人一走进去，顿时怒道：“住手！恒儿，你怎么又在欺负她们？”

    江恒不耐烦的扫了魏国夫人一眼，“娘，你来干什么？”

    “我要是不来，就不知道你又在凌虐这些婢女，这件事要是让皇上知道，你吃不了兜着走！”魏国夫人气道。

    那婢女一看到她进来了，以为有了生路。

    赶紧匍匐过去，求饶道：“夫人，求你救救奴婢，莲儿她们已经被世子活活的虐待死了，奴婢不想死，求你放奴婢一条生路啊！”

    魏国夫人恼恨的瞪了她一眼，“哭什么哭？烦死了，能给我儿子发泄，是你们的荣幸，你给本夫人闭嘴！”

    “夫人……”那婢女一愣。

    她还以为夫人斥责世子，是有一颗恻隐之心，要放过她们。

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

