    第3章 只要礼物到位，就把僵尸灌醉

    陈三夜或许不知道手中的八卦镜是件什么样的东西。

    或许真如网友所说，有震慑邪祟的神秘力量。

    也可能，真的是什么法器。

    但不管怎么说，那女僵尸，此刻直挺挺的躺在棺材里，时不时抽动一下。

    虽然，不知道是因为陈三夜的暴力，还是因为八卦镜的莫测之威。

    但总算很显然，这女僵尸似乎难以对陈三夜造成威胁了。

    陈三夜累坏了。

    他就那么看了一会儿僵尸，随即一屁股坐在地上，看了眼正在激烈讨论的直播间，随即对着镜头说：

    “不管怎么说，我还是很难相信僵尸这种东西的存在。”

    直播间：

    “不能吧？我们都信了，你丫居然还不信？”

    “你们盗墓的，不是都非常迷信？什么黑狗血、黑驴蹄子、摸金符、糯米之类的，不都是带下墓治僵尸的？”

    “就是，主播不会不知道吧？”

    “有点怀疑主播到底是不是正宗的盗墓贼了……”

    陈三夜看着直播间说：

    “这些东西不是小说里写的？难道盗墓真要带这些？”

    直播间沉默了。

    过了一会儿，榜一小妹妹发言：

    “总感觉主播懂得还没有我多！”

    “就是，主播究竟是哪里来的勇气盗墓？”

    “我知道为什么主播要开直播盗墓了，我们看他直播，他有不懂的就可以问我们！”

    “楼上真相了！”

    陈三夜尴尬的笑了笑，也不是没有这种想法和做法！

    “主播是不是忘记什么了？”

    “喂，僵尸还那儿躺着呢，主播还有心思在这里闲聊？”

    “心真大啊，不难理解他为啥敢啥也不懂，就敢去盗墓。”

    ……

    陈三夜也才回过神来，说：

    “怕什么？它已经躺下了，没事。不过……”

    他突然脸色一沉，说：

    “我……我感觉……”

    直播间里，大家顿时紧张起来。

    主播骤然变了的神色，那紧张的神态，那惊慌的样子。

    难道主播出事了？

    “我凑，主播不会刚刚被女僵尸伤到了吧？据说被僵尸伤到也会染尸毒变僵尸？”

    “不好说，这墓里诡异，难道主播遇到了更可怕的东西？”

    “目前来看，这盗墓是真的，主播恐怕也真的陷入险境了。”

    “寻龙分金***，一重冰火一重天，这种大墓洞，必然阻碍重重，阴那啥恐怖，我透过手指缝都察觉到了危机的来劲……”

    “虽然不知道楼上说的啥，但我觉得楼上说得对，因为我也察觉到了……”

    “察觉到了+1……”

    “察觉到了+2……”

    “察觉到了+99……”

    就在网友们把诡异气氛渲染到极致的时候。

    陈三夜忽然一把摸着肚子。

    大家都是一阵紧张，却见陈三夜皱眉说：

    “饿……饿了……”

    “…………”

    “…………”

    直播间的气氛，安静的可怕。

    连左上角的福袋，都显得如此尴尬！

    这真是打了老铁们的脸啊。

    气氛都烘托到这个地步了。

    肚子饿你好意思？

    之前那几个网友，恐怕不改个网名，是没脸再来发表评论了。

    也不管网友们如何尴尬，陈三夜打开背包，自顾自找出一些食物，大快朵颐起来。

    里面有两瓶白酒，他特意准备的，所谓喝酒壮胆，他心想若是自己怕，就喝几口。

    现在是时候了，毕竟，僵尸都遇到了。

    “心的确是大，僵尸搁一边一抽一抽的躺着，他居然还吃得下去！”

    “主播还是有过人之处的，就我这么牛逼的人，隔着屏幕都吃不下去饭，人家就在现场，吃的那叫一个香！”

    “有一说一，就主播盯着僵尸吃饭，就值一个嘉年华！”

    陈三夜没想到吃个饭也有礼物，不由得瞥了眼一旁的女僵尸，心想，这哪里是僵尸啊，这是摇钱树啊。

    自从看到这女僵尸的棺材到现在，礼物不断啊。

    他嘿嘿一笑，吃的更香了。

    那女僵尸也不知道此刻是不是恢复了一些，竟然再次缓缓地坐了起来。

    不过陈三夜慌都不慌。

    刚刚能给它开瓢，现在就能给它分尸。

    不管是八卦镜厉害还是他自己厉害，总之，如果女僵尸乱来，干就完了。

    “我去，这女僵尸头上顶着个大口子还能起来，现在谁要是敢说它不是僵尸，我跟他急。”

    “可惜了，挺漂亮一女的，怎么就是僵尸了呢？”

    “可惜了，挺漂亮一僵尸，怎么就给开瓢了呢？”

    “可惜了，挺漂亮一口子，怎么就开头上了呢？”

    “可惜了，楼上一群变态，怎么没遇上僵尸呢？”

    “可惜了，不知道你们说的口子，它正不正经？”

    “…………”

    陈三夜翻白眼，直播间一群老司机，简直不忍直视。

    他叹了口气！

    扪心自问，我陈三夜这样的纯情小处男，真的该和他们为伍？

    这让他怎么面对小巷子红房子里孤独寂寞冷的小姐姐们？

    想到这里，他瞥了眼那已经坐起来，正诡异盯着自己的女僵尸，撇了撇嘴，说：

    “兄弟们，你们看，这女僵尸盯着我……它是不是……”

    陈三夜没说完，大家也的看着屏幕里的女僵尸。

    诡异的模样，凶狠的神色，让人望而生畏。

    陈三夜继续说：

    “你们看，它是不是……饿了？”

    看直播的众人再次雷住。

    他们确实在猜测女僵尸表情的各种可能性。

    但是万万没想到，主播说女僵尸是饿了。

    “主播，你的脑回路太清奇了，现在都啥时候了，你管它饿不饿？都坐起来了，还不赶紧把它干倒？”

    “人家在墓里不知道多少年了，饿了很正常吧？”

    “就是，不过，僵尸饿了又咋样？你让它咬两口啊？”

    陈三夜拿着八卦镜，准备再把女僵尸放倒。

    不过突然，他看了看右手的二锅头，眼睛一亮，对着手机说：

    “老铁们，这僵尸不成威胁，已被我拿捏。暴力收拾它没意思，要不玩点有意思的。只要礼物到位，我把僵尸灌醉，怎么样？”

    他这话一出，直播间里大家立马沸腾。

    “要说狠，还得是主播呀，都啥时候了，还想着礼物。真是给他刷礼物，他是啥都干得出来呀。”

    “给僵尸开瓢，算你说话算数。把僵尸灌醉，你有什么意图？”

    “主播，你把僵尸灌醉，礼物刷到你爽！”

    “我已经开始刷了，主播，请开始你的表演。”

    陈三夜看了看直播间，老铁们诚不欺他，已经开始疯狂刷礼物。

    他握紧二锅头，扭头看向棺材里坐着的女僵尸。

    那女僵尸一愣，突然，它有种不好的预感……

    (本章完)

