    萧长青都快疯了。

    他怎么都没想到，宋莹居然这么彪悍。

    在雷家族地，绑他萧家十杰排行老四，这是人干的事吗？

    但凡有点脑子，都不敢有动他的这个念头吧。

    可宋莹就动了这个念头，还付出了实际行动。

    宋莹语重心长地道：

    “你听我一句劝，不要跑。”

    “把眼睛一闭，大会就结束了，我再放你粗来。”

    萧长青脸上的肌肉不停的抖动。

    最后挤出一抹生硬的笑容。

    “没……没必要这样吧？”

    宋莹认真的回答着：“你要是想玩点刺激的，我可以想办法，不过得加钱。”

    听到这话，就算是脾气再好的人也要爆发了。

    更何况他萧长青本就不是善茬。

    “女人，你要找茬也得把眼睛放亮点，找我头上来，那不是找死么？”

    萧长青表情冷了下来，双目一凝。

    忽然。

    一股意念凭空出现。

    那就是一种无形的能量。

    除了空气突然抖动了几下之外，看不出任何的端倪。

    但宋莹却是提前捕捉到了这次的攻击。

    身体微微侧倾，闪躲开来。

    嘭！

    意念攻击在墙体上。

    整面墙突然出现一个大窟窿。

    萧长青再次惊了。

    这个女人的反应速度简直恐怖。

    这种无声无息地攻击，居然都能被躲开。

    宋莹继续走来。

    “你不要挣扎，这就是一闭眼滴事儿。”

    萧长青冷声道：“意念对你不管用么，那就试试武道！”

    话音落下。

    他抬脚一跨，冲到宋莹身前。

    道家的武学在他手中施展出来，变得刚猛至极。

    真气划破空气的时候，甚至还绽放出一抹炫目的光彩。

    趁着宋莹躲闪，他手掌一把按了下去。

    “锁！”

    大量真气朝宋莹体内涌去，要强行将她的经脉和穴位一一封印。

    然而宋莹就跟没事人一样看着他。

    过了一会儿才道：“你这招，应该是这样用才对。”

    说着，她不紧不慢地把手伸了出去，同样按在宋长青的肩膀上。

    “锁。”

    平静的吐出一个字后。

    宋长青脸色巨变，只感觉自己大部分经脉，在一瞬间居然闭合了。

    紧接着，各处穴位被强行封闭。

    “这是什么怪胎！”

    他大叫着撤了出去，转身就逃。

    不逃不行啊，打又打不过，说又说不过，再留下来，保不齐今晚就得被丢进下水道。

    萧家丢的起这个脸，他可丢不起。

    “你不要跑嘛，那样会浪费真气的。”宋莹好心地提醒了一句，追了出去。

    清冷的月色下，很快出现了神奇的一幕。

    贵为萧家十杰的萧长青，神兽血液的拥有者，正在撒丫子逃命。

    一个带着鸭舌帽的妙龄少女，一手提着麻绳，一手拿着胶卷，在后面不紧不慢的追着。

    ……

    第二天。

    天色刚亮，观战区便聚满了人。

    今天是联动比武大会的决赛，也是最后一战。

    注定是天骄之间的比拼。

    这种重头戏没人愿意错过。

    还有很多被淘汰了的武者，也想从这些天才的战斗中，吸取足够的经验。

    当然，除了嬴家之外。

    嬴玉轩自从昨天败了之后，嬴家的那些人就带着他离开了。

    不过现在也没人去关心失败者。

    萧阳，曹野，项天歌，三人坐在一块儿。

    没过一会儿，宋莹睡眼惺忪地走了过来。

    “你没事吧，人怎么样？”萧阳低声问道。

    宋莹做了个OK的手势：“我办事，你放心。”

    萧阳惊得无以复加。

    这妞真的把萧长青给绑了？

    可萧长青是什么人，那是神兽血液的拥有者。

    这也太逆天了吧。

    他朝萧家的阵营看去。

    果然，不但萧长青不在，连萧白鹤都不知道去哪了。

    不过看萧家其他人的表情都还算正常，萧阳就知道整件事情大致上是怎样的了。

    应该是萧白鹤发现了萧长青突然失踪，这才马上去找人。

    但是为了不动摇军心，所以瞒住了萧家的其他人。

    忽然。

    萧阳感受到背后一凉。

    转头看去，叶凌风正满脸杀气的盯着自己。

    萧阳不屑的问道：“看我干什么？”

    叶凌风冷哼：“就剩下最后几个人了，你我注定是要在擂台相见的，洗干净脖子给我等着吧，我会亲手宰了你。”

    “到时候，叶云舒和叶灵儿，我也会带回叶家听候长辈的发落。”

    萧阳神情一冷，眼神射出两道杀意。

    叶凌风的话，无疑是在触及他的逆鳞。

    “那就擂台上见，叶家的天才，我也很久没有踩过了。”

    听到这狂妄的语调，叶凌风脸上的表情剧烈变化。

    这时。

    裁判席的叶槐云朗声道：

    “肃静，今日是决赛，也是决出我古族天骄的日子，有任何恩怨，都放到擂台上去解决，知道了吗？”

    大家都安静了下来。

    雷千绝起身道：“下面宣布决赛的比武规矩。”

    听到这话，议论声顿时响起。

    “又该规则了，怎么会这样？”

    “还不是因为那个不要碧脸的萧阳呗，他和宋莹搭配，全场有谁挡得住，不改规则不行啊。”

    “真不知道，这个杂碎还能嚣张到什么时候。”

    而这时。

    雷千绝那凌厉的目光在观战区一一扫过。

    但凡目光所过之处，无不是闭嘴，静默。

    等到全场都没了声音后。

    他才冷声道：“此次规则，采用攻擂和守擂的形式。”

    “成功击败所有对手，就是本次大会的第一名，我雷家也会满足他任何一个条件。”

    萧阳皱了皱眉，没想到规矩改得这么彻底。

    曹野吐槽道：“想要夺得第一，就得一直击败其他的攻擂对手，这不就是车轮战么。”

    “嗯。”项天歌冷声道：“谁第一个上擂台，谁就最倒霉，要么直接输，要么一直赢，这样消耗很大。”

    萧阳看了看剩下的几个人。

    这些人之中，就他，曹野，项天歌，宋莹，叶凌风，萧长青六人是最有机会竞争冠军的。

    萧长青被绑了，那就只剩下五个。

    轮单打独斗还行。

    但换成这种车轮战，无论是谁先上场，到了最后必定都会被拖垮。

    这一战，太难了。

    不仅是他。

    现在除了宋莹之外，谁都是一脸的为难之色。

    雷千绝也不管这些人接不接受。

    他随手一挥，十块木牌在头顶快速旋转。

    然后随机抽出两块，看了一眼后，冷声道：

    “第一战，叶清源守擂。”

    “宋莹，攻擂！”

