    青牛的反应不禁让叶辰的脸上露出了惊色，眼前的青牛竟然认得诛仙古剑，而且反应如此激烈，这实在是让人感到不可思议。

    “年轻人，你是如何得到诛仙古剑的？”青牛平静了下来，巨大的身躯立身在空中，眼神充满了回忆与沧桑。

    叶辰心中有着很深的疑惑，隐约间对于这头青牛的来历有了大胆的猜测，但这个猜测太过天方夜谭，就连他自己都觉得不可能。

    “诛仙古剑得自就有至尊墓中的一口火山内……”叶辰想要弄清楚青牛的来历，对于这个问题没有隐瞒，将当时的情况详详细细说了出来。

    谁知青牛听到这样的描述，眼中的惊色更加的浓烈了，顿时摇头到：“不可能！诛仙古剑杀气极重，寻常人根本不可能驾驭，按照你的说法，当时的你不过才真仙境界，如何能驾驭！况且，诛仙乃四剑之首，它具有一定的特殊性，倘若得不到其认可，即便是圣人出手也不行！”

    “事实是我得到了它的认可，并且可以驾驭它。”

    “不错，你的确得到了它的认可，否则老牛要对你出手的时候，它也不会主动显化出来。”青牛的眼中闪烁恐怖的青光，仔细打量着叶辰，好半晌后方才说道：“以我对诛仙的了解，想要得到其认可必须得与它有渊源。然而时过万古，当世不可能还存在与它有渊源的人，除非……”

    “除非什么？”

    青牛眼中青光爆射，道：“除非你不是这个大宇宙的人！”

    叶辰顿时一惊，他的眸子也变成了纯金色，与青牛对视，毫不相让，就这样足足持续了一刻钟。

    “看来老牛猜对了，你的确不是这个大宇宙的人，而是来自另一个宇宙，也只有这样才能解释。没想到万古岁月过去了，我老牛竟然等来了今天，这天地间的一切或许都将面临颠覆性的改变……”

    听着老青牛子自言自语，叶辰的心中始终笼罩着迷雾，道：“你怎么会知道诛仙古剑，这片天地乃是银血至尊的道场内的诸多小世界之一，在我们进入这里之前，万古以来都未曾开启过，想来这段岁月你也不可能出得去，关于诛仙古剑的事情，怎会知道得如此的详细？”

    “老牛如何会知道诛仙古剑，没有必要跟你解释，你们可以走了，以后不要再来着打搅主上安息！”老青牛没有回答叶辰的问题，直接下了逐客令。

    叶辰也不再多说，老青牛神秘而强大，它不想说谁都不可能逼他说出来，而且在他的心中已经有了一个大胆的猜测，只是未能得到证实。

    “喂，我说你这头老牛，难道就这样赶我们走了吗？那六品仙灵精气对于你来说反正没有什么用，不如将它送给我们吧。”叶辰正准备离开，身边的北冥小月开口了，一脸灿烂的笑容，双眼亮晶晶地看着老青牛。

    “你们快走吧，不要再打仙灵精气的注意，除非你们连性命都不想要了，这仙灵精气我做不了住，你们若是想要自己去取，但若发生什么时候可与我老牛没有任何关系。”

    北冥小月闻言还想再说什么，叶辰拉着她就走，很快就绕过了插天山峰，来到了八字形山脉的峡谷前。

    “叶大哥，你干嘛这么快把我拉走，那可是六品仙灵精气，老牛也太小气了，他明明是不愿意给我们，却故意说得那么严重，分明是想吓唬我们罢了。”

    “它根本没有必要这么做，六品仙灵精气对于它来说完全没有意义，起不到任何的作用，所以没有什么愿不愿意的。它既然这样提醒我们，那么其中肯定隐藏着别的凶险，刚才那个地方很不寻常，所以还是不要冒险的好。”

    听到这样的话，北冥小月的脸上充满了惊讶，在她的眼中，叶辰从来都不是一个害怕危险而舍弃机缘的人，可是这一次却做出了这样的选择，这边足以说明那座插天山峰的可怕了，其中必有蹊跷。

    “叶大哥，你是不是发现什么了？

    “是有些发现。”叶辰点了点头，看着北冥小月眼中的好奇，道：“刚才在那山峰下，隐约间我感受到龙脉的气息，但是却非常的压抑，仿佛有条巨大的龙脉被钉在了大地之下，而那座插天山峰就是钉住龙脉的‘钉子’！”

    北冥小月玉手掩嘴，满脸惊讶，道：“我只听说过可以困住龙脉，可以封印龙脉，但却没有听说过能钉住龙脉……”

    “所以这种手段才让我觉得吃惊，那条龙脉非常巨大，然而却被钉在了大地之下，可以想到那里绝对不是善地，老青牛是为我们好，要是真的砰了那仙灵精气。指不准真的会引出什么大凶，届时我们恐怕就麻烦了。”

    他们穿过八字山脉交汇的峡谷，前方是一望无尽的天地，中央非常的平坦，两边则有一条条绵延起伏的山脉。

    这样的地貌让叶辰有种奇怪的感觉，他催动血气冲天而上，立身在天穹上，凝集目力眺望远方，看到的山脉是非常有序的，各自在平原的左右两边排列了，而横向的山脉倾斜向上，连接着更高的平原。

    这样的地貌让叶辰的心中有些吃惊，不禁转身看向先前的两条八字形山脉，渐渐的他的脑海中便浮现出这里的地域形态，并且不断缩小，眼神中的惊色也逐渐浓烈了起来。

    “叶大哥，你在看什么？”叶辰降落下来，北冥小月见他的表情，心中不禁充满了疑惑。

    叶辰将脑海中的地域图形状以血气模拟了出来，显化在北冥小月的面前，道：“你看看，这片地域像什么？”

    “这……”北冥小月充满了震惊，她以亮晶晶的美眸看向叶辰，有些不确定地说道：“看起来像是人的躯体，八字形的山脉与中央的山坳，像是心窝的位置，而前方左右的条条横向延伸的山脉则像是人体的胸膛……”

    “不错，如果我没有猜错的事情，这里事实上根本就是一具巨大的身躯演化出来的！”

    “什么？”

    北冥小月震撼莫名，如此辽阔的地域，竟然是血肉之躯衍生出来的，那得许多大么庞大的躯体才能做到，这让她觉得不可思议，倘若不是出自叶辰之口，真的难以相信。

    他们继续往前走，这片平原上似乎没有任何的凶禽猛兽，一路走来都很安全，就连危险的气息都没有感应到。当靠近前方的山脉时，终于听到了兽吼声，远远的也能看到巨大的飞禽划破长空，在地上投下大片的阴影。

    “叶大哥，我们现在要去哪里，两边的山脉中有大量的飞禽与走兽，而且山脉内定然有天地灵粹，说不定还有仙灵精气，我们为何不进去看看？”

    “这古仙净土中盛产仙灵精气，两边的山脉中肯定是有这些资源的，但是我们既然已经发现了这片地域是人的身躯所化，那么便应该快些找到其头颅所在的位置。人体两大部位，心脏与头颅才是力量的源泉，只有在那样的地方才有更多的可能，不可错失良机！”

    听到叶辰这样说，北冥小月总算是明白了，也不再说什么，默默跟着叶辰前行，穿过迷雾朦胧的平原，渐渐的看到了一片相对狭窄的地域。

    这片地域与平原相接，但是没有那么宽阔，两边都是深不见第一的悬崖，而最前方则是一座巨大的山脉，其上有许多的山峰，布满了植被，非常的茂密与葱郁，相距甚远都能感受到一种莫名的气机在流转。

    “前方那片地域应该就是脖子部位了，而那座巨大的山脉应该是头部了……”北冥小月遥望前方，眼中慢慢的都是震撼，那座山脉起码有方圆上千里，这得多么大的头颅才能变化成这样的山脉？

    来到山脚下，叶辰停下了脚步，微微抬头看着这座山脉，心中不免有些许悲凉。修者殒落后，身躯能衍生出山脉平原等等的也唯有至尊而已。

    一代至尊，仙能滔天，神通盖世，最终却倒在这里，血肉化为泥土，骨骼化为山脉，这是何等的悲凉，让人叹息。

    别人或许没有这种感觉，但是叶辰却感受至深，这数万年来经历的实在是太多了，而今看到这样的场景，心很容易就被触动。

    踏上这座山脉，穿梭在古木狼林间，没有感受到蛮荒气息，却有一股难言的苍凉与神秘的气机在流转。

    这里有许多的飞禽与走兽，叶辰和北冥小月一路上遇到了不少，但都不强大，感受到他们的气息，那些走兽和飞禽很自觉的退避。

    大约数个时辰后，一个巨大的深渊出现在眼前，深不见底，像是一个巨大的虚空黑洞，里面有难言的气机溢出，给人以非常危险的感觉。

    叶辰站在深渊前看了一片，随后拉着北冥小月离去，根据头颅的结构来推测，这深渊多半就是头颅的嘴部，跳下去或许能进入头颅的深处，但是里面究竟有什么难以预测，在情况完全不了解的情况下，他不想就这样去冒险，毕竟身边还有北冥小月，洞天内还有千夜，他不是独身一人。

    随着不断的深入，他们遇到的走兽与飞禽越来越强悍了，途中甚至有了冲突，几只有着稀薄洪荒遗种血脉的古兽对他们发动攻击，结果被叶辰抬手崩成肉泥，当场震慑了一群古兽与古禽，再也不敢造次。

    前行不久，一座巨大的山脉出现在视线中，山脉纵向延伸，应该是头颅的鼻梁部分，因为山脉上有两个巨大而幽深的古洞，相距上百里，叶辰便嗅到了一股浓重的血腥味，心中莫名有种危机感。

    两个幽深的古洞前方是片宽阔的平地，碧草青青，前方是山脉，四周则是参天古木。

    古洞前的平地上聚满了各种类型的生物，有两栖类的，有哺乳类的，天上也有飞禽，密密麻麻黑压压一片，全都盯着古洞深处，但是却没有任何的生物往前靠近。

    叶辰和北冥小月靠近了些，相距古洞大岳有三十里，而与那些守在古洞前的生物最近的距离只有数千米，能清晰的感受到那股浓重的洪荒气息以及惨烈的血煞之气。

    守在古洞前的生物，每一只都是洪荒异种，身上皆缭绕着淡淡的血雾。显然是常年的杀戮而形成的煞气，不知道沾染过多少的血腥，它们几乎都是同阶中王者级别的存在，没有弱者！

    “吼——”

    古洞内突然传来咆哮声，有些低沉与沙哑，更像是嘶吼的声音，真的整个古洞与外面的地面都隆隆摇颤，这种声音蕴含强烈耳朵穿透力，似乎能贯穿元神。

    叶辰明显看着古洞外的那些生物相继露出了忌惮的神色，显然是有些惧怕古洞内的生物，但是却因为某些原因而汇集于此。

    他在想，这些生物不是奉古洞中的生物为王，那么就是因为古洞中有这些生物想要得到的东西，否则它们不可能守在此处不愿意离去！

