
“说完了。”王宸不好意思的笑了笑，拉着陈心怡的手，望着梅雨萌，继续说道：“多余的话我就不多说了，谢了。”

“谢我就免了，等你见到李臣飞的时候，谢他吧。”梅雨萌说完，便朝着前方走去。

“我跟臣飞之间如果谈谢的话，就显得太生疏了，所以还是谢你吧。”王宸跟陈心怡跟在梅雨萌身后。

这句话落下，梅雨萌停了下来，转身望着王宸，轻声说道：“王宸你故意气我是不是？”

“没有，绝对没有。”王宸摇头，但他的表情却出卖了自己。

他不傻，能看出梅雨萌跟李臣飞是什么关系，这两人很可能是青梅竹马的恋人！但既然知道这一点儿，王宸还说那样的话，就有故意惹梅雨萌生气的嫌疑了。

“切！”梅雨萌‘切’了一声，走到陈心怡身边，一把将王宸拉着陈心怡的手掌拨开，然后拉起陈心怡朝着前方走去，边走边说，道：“心怡，我给你介绍一个更好的，我们军区大院的，人长得帅不说，还很有素质，比这个王宸好了几百倍……”

“……”王宸听到梅雨萌的话，眼角抽搐了起来，这妮子的报复心理也太强了吧？

等到王宸三人来到目的地的时候，靶标已经被摆放好了，二十个靶标之间的相隔距离很均匀，血狼跟飞虎他们都已经趴在了地上，瞄准着前方。

“砰砰！……”刹那间，枪击的声音不绝于耳，震耳欲聋，梅雨萌还好一些，但陈心怡第一次如此近距离的听到枪响，黛眉皱了起来。

“猎鹰，赶紧的吧，血狼这家伙已经都把子弹分好了，打不完……今天就别睡觉了！”战豹换了一个新弹夹，大声喊道。

“我知道了。”王宸挥了挥手，便朝着自己的位置走去。

“一块儿过去玩玩？”梅雨萌瞥了一眼M99半自动狙击步枪，然后对着陈心怡说道。

“啊？我就不去了吧。”陈心怡感觉听到枪声很不舒服，这是正常现象，毕竟枪声也属于噪音一列。

“没事儿的，走吧，权当玩了，迟早要碰的。”梅雨萌不管陈心怡的反对，拉起陈心怡便朝着王宸那边走去。

王宸趴在地上，手持M25狙击步枪，瞄准了靶标，开出了第一枪。

“砰！……”子弹正中红心，穿过靶标，击打在靶标后面的土堆上，扬起一片尘土。

“砰砰砰！……”接下来，王宸做出了一件足以令全场色变的事情，因为他之后的二十几发子弹，全部穿过了之前的弹孔，每次射击都是同样的位置！

不过现在血狼他们都在忙着自己的射击，没有注意到，但梅雨萌却拿着望远镜看到了这一幕。

“难怪臣飞说你眼神里有着狙击手的潜质，显然从高中那会儿，他就知道你会成为一个优秀的狙击手呢，而且你也做到了！”梅雨萌放下望远镜，微笑着说道。

能做到每一发子弹都打在同一个地方的狙击手，在整个华夏也很少见，这已经不是能用子弹喂出来的成绩了，这需要天赋！

“谢谢夸奖。”王宸嘴角浮现一抹轻笑，将弹夹拔下，然后换了一个新弹夹。

“不介意我用你几颗子弹吧？”这时候，梅雨萌走到放在一旁的M99半自动狙击步枪前，蹲下说道。

“当然，不过你确定……要用那把枪？”M99半自动狙击步枪很沉重，以梅雨萌的体格……如果端起来的话，估计会影响准确度。

“怎么？看不起我？”梅雨萌笑了笑，将M99半自动狙击步枪搬到王宸身前，然后将一块军绿色的大布铺在了下面。

卧倒在地之后，她将手中的望远镜扔给王宸，说道：“帮我看好，目标是一千五百米之外的那个树洞！”

话语落下，王宸拿起望远镜一看，一千五百米之外的确有一棵大树，大树上有一个碗口大小的树洞。

血狼跟飞虎他们看到梅雨萌摸枪，也都暂停了手中的‘活’，好奇的望着这边儿，他们也都想看看这个‘大小姐’究竟有着什么本事，竟然能让许华颖吃瘪！

王宸朝着陈心怡跑去，对着她说道：“捂着耳朵，这枪声音很大。”

M99半自动狙击步枪唯一的缺陷就是太重以及声音太大，对于陈心怡这种连枪都没摸过的新人，还是捂着耳朵比较好。

陈心怡刚刚捂上耳朵，梅雨萌便扣动了扳机，一声巨响传出，王宸以及血狼他们都拿起了望远镜朝着那棵大树看了过去。

那棵大树已经被拦腰打断，断口处正是那个碗口大的树洞！

“厉害啊！这是新兵？”沙蝎诧异的望着梅雨萌，他是狙击手，知道一千五百米之外的目标有多么难击中。

“这个女人，喂的子弹怕是不比我们少多少。”飞虎笑了笑，他可以看出梅雨萌很专业。

无论是风速还是自身的呼吸频率，以及扣动扳机的时机，她都把握的很好，显然是有人特意教过她。

“厉害！”饶是王宸此时也不得不夸梅雨萌一句，虽说现在男女平等了吧，但女兵在某些方面肯定比男兵要吃亏，这是性别的问题，无法改变。

或许这个成绩在特种部队的狙击手里算不了什么，但对于一个女兵来说，已经是很强悍了！

“心怡，该你了。”梅雨萌起身，对着陈心怡笑着说道。

“我？”陈心怡一愣，摇头说道：“我就算了吧……”

“来啊，迟早要碰的，只要打出第一枪之后你就不会再害怕了。”梅雨萌走到陈心怡身前，将她推了过去。

陈心怡有些紧张的站在王宸身边，不知道该怎么办。

王宸将M99半自动狙击步枪拿到一旁，把刚换好弹夹的M25狙击步枪拿了过来，毕竟新人刚学就用M99半自动狙击步枪的话……实在太勉强了。

“来吧，我教你。”王宸微笑着说道，话语落下，陈心怡深吸了一口气，学着梅雨萌的样子趴在了那里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063354"  chaptername="第136章  心怡学枪">加入书签</a>
</div>
