    第484章

    嘉靖很恼火，那些大臣居然把手伸到了自己儿子的身上了，他们对付不了自己，对付不了张昊，就开始笑着让自己的儿子去对付张昊，其心歹毒啊，嘉靖心里是非常愤怒的，

    他还不能对自己的儿子说太严厉的话，毕竟最大的，也不过十五岁，他们完全没有分辨是非的能力，而那些大臣，居然如此恶毒。很快，陈洪就出去抓人了，嘉靖就是坐在那里，没一会，吕芳回来了，站在了嘉靖身边。

    “你说，让张昊带着裕王前往唐山如何？”嘉靖突然对着吕芳问了起来。

    “这，皇上，此事可重大啊！如果万一有什么闪失，张昊可承担不起的，到时候张昊不死都不行了！”吕芳一听，震惊的看着嘉靖。

    嘉靖听后，不言了，就是坐在那里。

    “皇上，裕王还小，太子现在还没有大婚，皇上，这些才是关键啊！”吕芳继续对着嘉靖开口说道。

    “诶！”嘉靖此刻叹气了一声。

    “皇上，让张昊回来，收拾收拾他们也好！”吕芳看到了嘉靖还没有说话，再次开口说道。

    “不能收拾了，再收拾，那些大臣会盯着张昊不放的，这次朕来收拾，朕让张昊回来了，就是想要问问他，带着裕王下去，反正唐山也近！”嘉靖叹气的说道。

    “可是，裕王一旦离开了京城，到时候不知道有多少人会采取行动，张昊和裕王未必顶得住啊，皇上，你就三个孩子，现在他们都还没有成年，皇上，你不得不考虑这些！”吕芳再次提醒着嘉靖说道。

    “嗯，那就算了，算了，不给张蛮子增加负担了！”嘉靖闭着眼摆了摆手说道。

    “只是那些大臣太可恶了，居然如此教育三位皇子！”吕芳也是难受的说道。

    “裕王还不错，只是太子，在其他的事情上面，都是处理的非常好，唯独对张昊，为何了解的如此浅薄？张昊为了大明做了多少，他居然不知道？这个不应该啊！”嘉靖坐在那里，还是叹气的说道。

    “皇上，奴婢估计，张昊今天下午不回来，明天上午也一定会回来，之前写信回来，说要赶在入冬之前，完成工坊的建设，所以没那么多时间回来，这次召集他回来，他肯定会回来的！”吕芳看着嘉靖拱手说道。

    “嗯，回来就好，朕也是希望他能够回来，有这个小子在啊，那些大臣们可不敢乱来，他们现在都不敢正面去对付张昊了，而是想着从其他的方面入手，

    接下来，朕也能够想到，到时候张昊面对的处境有多难，朝堂的税收，是一定好该的，土地，是一定要分给百姓的，只有这样，才能确保我大明不会出大问题，否则，朕就愧对先祖了！”嘉靖咬着牙开口说道，

    吕芳听后点了点头，

    而在张昊这边，张昊还在船工坊这边忙着，主要是指挥那些工人干活，这个时候，李明丹带着一封信过来了。

    “大人，吕公公的信件，托我们的人送过来的，让你赶紧回京！”李明丹对着张昊说道，

    “现在回京？怎么了？”张昊听后，愣了一下，难道发生了什么事情？不能啊，自己知道那些情报的！

    张昊马上拆开信件，吕芳在信件里面没有多说，就是说现在皇上需要召集张昊赶紧回去，朝堂里面发生了一些事情！

    张昊看完了，考虑了一下，对着李明丹说道：“收拾一下，回京！”

    “是，大人！”李明丹马上拱手说道，到了下午，张昊这边就出发了，直奔京师那边，到了京城这边后，张昊直接前往丹房那边。

    “皇上，我回来了！”张昊到了丹房，马上就大喊了起来。

    “嗯？就回来了？”嘉靖一听张昊的声音，马上从躺椅上坐了起来，对着张昊笑着喊道。

    “那是，皇上，有什么事情啊？”张昊到了嘉靖身边，笑着问道。

    “没什么事情，就是让你回来看看，你家里的小妾，都快生了吧？”嘉靖盯着张昊笑着问了起来。

    “没那么快呢，还需要差不多一个月呢！”张昊对着嘉靖回答道。

    “哦，那就是朕记错了，兔崽子，可以，在唐山那边，没有给朕惹事！”嘉靖笑着对着张昊说着，

    张昊在唐山那边，确实是没有惹事情，嘉靖还是满意的，但是也是有点遗憾，因为他知道，一旦张昊惹事了，那就有官员要倒霉了，到时候就能够查出一些贪腐的官员来，可是张昊现在居然这么老实了。

    “皇上，我忙的不行，我还有时间惹事，对了，皇上，弄点水来啊，渴死了！”张昊对着嘉靖喊道。

    “你个兔崽子，那边不是有你就不会自己去！”嘉靖对着张昊就骂了起来，张昊马上跑了过去，不过这个时候，一个太监已经先给张昊倒水了，张昊说了一声谢谢，马上就一口喝完了。

    “过来这边坐下！”嘉靖到了茶桌这边，对着张昊喊道，张昊也是笑着走了过去，坐下。

    “如何啊？”嘉靖开口问了起来。

    “什么如何？”张昊没反应过来，开口问道。

    “就是那两个工坊弄的如何，朕可是完全相信你啊，给了你200万两银子，现在那些大臣们都有意见的，说你挥霍我大明钱财！”嘉靖继续对着张昊问了起来。

    “皇上，瞧不起谁，钱还给你，我自己弄，真是的，我还能挥霍大明的钱财，我都是赚钱的好不好？”张昊一听，不高兴了，马上怼着嘉靖。

    “兔崽子，他们说的，你怼朕干嘛？”嘉靖瞪了一下张昊，开口骂道。

    “谁，你和我说，我去弄死他去，瞧不起谁呢？我还挥霍钱财，他们才挥霍呢？我都是赚的！”张昊马上对着嘉靖追问着。

    “行了，别问了，你先和朕说，那两个工坊如何了？”嘉靖对着张昊问了起来。

    “还行，铁坊那边估计还有一个月就差不多了，而船工坊那边，估计还需要两个月，到时候就要开始建造船了，而且还有很多重要的事情要做，关键是这个发动机啊！”张昊坐在那里，对着嘉靖叹气的说道。

    “什么？发动机，发动机是什么鸡？”嘉靖不懂的看着张昊问了起来。

    “哎呦，说了你也不懂，到时候你看了就知道了，累死了在那边，回来休息两天，然后继续去唐山那边，争取快点弄出来，先弄一艘小的战舰，然后慢慢弄大的！”张昊坐在那里，笑着说了起来。

    “嗯。也行，不过，蛮子啊，之前沐国公世子和朕说了要在云南设立税收点，朕答应了，也选了人过去，现在也弄了，不过最近的奏章也写了过来，一天的税收也不过是1000多两，也不错，一年下来也有三十多万两银子，

    不过，他在奏章里面写着，估计还会增加，现在那边的商路才刚刚开始打通，朕也希望，各地都能够打开，另外，就是倭寇那边，还有海盗那边，可是你说的，要干掉他们的，如果不干掉他们，朕如何来解除海禁啊？”嘉靖对着张昊继续说着，

    张昊点了点头，对着嘉靖说道：“皇上，你放心，你看我弄死他们，等我的战舰弄好了，就是他们的死期，到时候就拿他们开刀！”

    “嗯，也行，如果能够先干掉倭寇，那么朕收拾鞑靼，就更加有信心了，现在朝堂这边还是有钱的，对了，这个月，户部那边做了统计，一共购买了土地了4万3000余亩，你那边也有统计吧？”嘉靖对着张昊继续问了起来。

    “有，差不多，那些土地，我们的人都去看过了，确实是良田，也是按照当地的价格成交的，现在那些土地已经分给一些贫穷的百姓了，就近原则，按照成年人一亩，未成年半亩的方式分了下去，也让几万人有了良田种植了！”张昊点了点头，对着嘉靖说道。

    “那就好，一个月几万人，一年就是几十万人，朕相信，慢慢会越来越多的！”嘉靖满意的点头说道，接着两个人就是说着其他的事情，

    张昊坐在那里约两刻钟，陈洪进来了，对着嘉靖拱手说道：“皇上，人已经抓了，现在还在审问当中！”

    “抓人？”张昊听后，吃惊的看着嘉靖。

    “这件事你别管，你回来就是休息一下！”嘉靖对着张昊说道。

    “哦！”张昊心里还是狐疑的，自己可不知道要抓谁啊，最近的情报，自己可都是看过的，没有什么问题的，怎么还突然抓人了？

    张昊继续聊了一会，就出了丹房，接着对着李明丹说道：“去查一下，东厂那边到底抓了谁，所为何事？什么时候轮到他们东厂抓人了？”

    “是，大人！”李明丹对着张昊拱手说道，

    张昊心里则是不爽，东厂还敢抢自己的生意不成，还有，刘云海到底干嘛吃的，自己让他坐镇京城，就这样，还被东厂给超了过去，想到了这里，张昊直奔锦衣卫衙门那边，自己倒要听听刘云海到底是怎么解释的。

