    苏烨合上那册子，将其放到书架最高处，黑着脸道：“母亲若问，你就说我收起来了。”

    这人怎么这样，一言不合就收书。

    脸黑的演包公都不需要化妆，太可爱了。

    姜甜默了几秒，戏精再次上身。

    姜甜气呼呼地瞪了他一眼，踮脚要去拿，蹦了几次，仍够不到，转身纠缠苏烨，“哥哥，我还没看完，能先还给我，等我看完再给你吗？”

    她仰脸看他，脸上没有一丝邪念，衬得满脑子剧情的苏烨特别禽兽。

    苏烨绷着脸推开胳膊上缠绕的手，冷声道：“出去！”

    【苏烨好感度-10】

    艹。

    怎么还降分了呢？

    姜甜噘着嘴放弃纠缠，不死心地到书架前蹦着尝试拿那册子，样子笨拙得像个摘桃子的熊。

    苏烨冷眼看着，唇角不自觉地弯了弯。

    笨拙？

    苏烨忽又想起小姑娘那日笨拙的吻来。

    正出神，姜甜猛地蹦得高了，落地时没控制好平衡，身体向后倾，双手下意识地在空气中乱抓。

    还好苏烨就在身侧，她的手正好扯住他的衣襟，苏烨伸手扣住她的细腰，因为惯性，姜甜跌进他怀里。

    苏烨垂眼看着被扯开的衣襟，又侧脸看了看勾在了脖子上的胳膊，被调戏的羞耻感涌上心头。

    【苏烨好感度-10】

    听着系统机械的提示音，甜姜慌了神，温香软玉抱满怀，这货不动情就算了，居然还降分，他到底是个什么鬼畜啊！

    姜甜没好气地站直身体，离开他怀抱时，半开的领口里结实的肌肉延伸至腹部，她下意识的咽了咽口水。

    没想到他一个病秧子居然还有肌肉，不知道有没有八块腹肌。

    感受到她灼灼目光，苏烨半眯着眸子睨着她。

    脑子里冒出个猜测——这女人是装的。

    明明会武功，跟苏燃出门轻功翻墙头，如今拿本书却能摔到他身上。

    她现下看自己的眼神，分明没有一点傻气。

    【苏烨好感度-10】

    艹。

    这特么怎么玩。

    还是赶紧撤吧！

    姜甜嘿嘿笑着往后退了一步，“哥哥，我饿了，我去找吃的。”

    苏烨深邃好看的眸子微微敛起，五官轮廓利落分明，唇角弯出漂亮的弧度，带着点勾人的意味，玩味道：“饿了？”往前进了一步，拖腔带调道：“饿了吃哥哥啊！”

    “……”

    呃？

    他疯了？

    他一点点逼近，她一点点后退，直到后腰抵到桌案上，姜甜身体往后倾，双手反撑到书案上，她抿了抿唇，拿出影后级的演技，换上副痴傻清纯的表情，梗着脖子道：“哥哥是想教我打架吗？”

    打架？

    苏烨想起方才她对那册子的解释，思绪被打得有些乱。

    他沉默几秒，继续试探道：“如册子里的小人那般……可好？”

    他声音低沉，像是细纱滑过耳畔，酥麻的感觉蔓延开来。

    “……”姜甜条件反射地咽了咽口水。

    见她那样，苏烨眉眼一松，旁的可以装，生理反应是装不了的。他说‘如册子里小人那般’时，她双眸迷离、脸颊微红的模样，分明是想到了某些点。

    她并非不知道册子是什么，她只是想调戏一下他。

    所以她最终的目的到底是什么呢？

    【苏烨好感度-10】

    姜甜有些慌了，冷静地分析着自己刚才的表现，隐约觉得他可能察觉出她是装痴傻了。

    她定了定神，用道具压下脸上的红晕，抬脸坦然对上他审视的目光，笑呵呵道：“好啊！”又将目光转向高架上的册子，温吞道：“能把那册子拿给我再看下吗？招式我没记住。”

    苏烨饶有兴致地挑了挑眉，大掌扣住细腰，唇凑到她耳畔，压着声音道：“哥哥记住了，哥哥教你。”

    姜甜用道具压着身体的悸动，先发制人地侧过脸，唇贴到他的唇上，淡定道：“好啊！哥哥先教我什么呢？”

    “……”

    苏烨僵在柔软温润的触感之下，此刻两人的画风完全是两个极端，一个压抑着喘息表情克制、一个冷静自持娇憨无知，一动一静，一冷一热。

    【苏烨好感度+10】

    姜甜嘻嘻笑着，一手勾上他的脖子，一手伸到他腰后，手指轻拨着腰带，表情跟拿盒子里糖的小孩一般无二。

    “干什么？”苏烨捉住他腰后的手，掌心一片柔软。

    小姑娘怎么哪里都是软的。

    姜甜愣了愣，眨着清澈无害的大眼睛，坦然道：“脱衣服啊！”

    “……”

    “册子里的小人都是光着的啊！”

    耍流氓耍得有理有据。

    苏烨闭了闭眼，喉结上下滚动着，有种搬石头砸自己脚的感觉。

    小妖急了，“爷爷，快住手，苏弘来了。”

    让他看到你这么火热的场景，你的脸还要不要了。

    姜甜非但没收敛，还变本加厉地在他喉结上舔了一口。

    苏烨闷哼了一声，脑子里的分析嘭的一声炸成了烟雾。

    管她是不是装痴傻。

    管她有什么目的。

    想明白的苏烨睁开眼睛，对上她不沾丝毫邪念的眸子，破罐子破摔地找了个理由，“姜甜，是你自找的。”

    “为……”什么？

    后面的疑问被苏烨的吻接了过去。

    苏烨的吻凶猛炙热，像饿极了的豹子遇到美味的猎物，横冲直撞撕咬啃食。姜甜疼得想退开，后脑勺被大掌扣住，她仰着下巴应对着。

    温度在亲密的冲撞和急促的喘息间迅速爬升，茉莉的香甜和案角沉香的清凉在唇齿间纠缠交换着。

    明明是想试探别人，却在别人毫不自知的撩拨下，变得不想潦草收场。

    想要的更多……

    简直是疯了。

    ……叩叩……

    门是开着的，苏弘在门框上敲了三下，两短一长。

    这是苏弘和苏烨之间的暗号，如果苏烨没啃声，表示可以进。

    眼前……

    姜甜半挂上苏烨身上，苏烨领口大开……

    场面过于火热，苏弘惊得瞪大了眼睛，僵了许久才反应过来非礼勿视，惊慌失措地往外跑，谁知衣袖挂倒了架子上的兰花。

    哗啦一声。

    气氛变得尴尬诡异起来。

    两人停下动作，目光齐齐看向了碎掉的花盆和愣在旁边的苏弘。

    苏弘老脸涨红，清了清嗓子，欲盖弥彰道：“我什么都没看到，我明天一早再来。”

    姜甜蹙眉看着苏弘，那表情像极了不理解苏弘为什么会那个样子，仿佛在说‘这么慌张做什么？看到就看到了呗！’

