    按照李旭一贯风格，在观看这种自己出镜的宣传片的时候必定是要参与进去发弹幕的，要么疯狂自我吹嘘，要么阴阳怪气打击对手。

    不过今天李旭却格外平和。

    偶尔看到一些充满戾气的弹幕，李旭扭头左右看一眼，两张恬静的面庞立马就让他平静了下来。

    世界这么美好，我却如此暴躁，这样不好。

    ······

    11月10日，今天是决赛开打的日子，今年的最终大戏即将开锣。

    对于LPL的新贵FPX来说，初次踏入世界赛就能登上决赛的舞台既是荣耀也是压力，踏着卫冕冠军进入决赛的他们如果输给了SKT，可以想象舆论压力会有多大，LPL那些粉丝可没几个省油的灯。

    对于SKT来说更是如此，哪怕今年势头再猛，如果拿不到最终的冠军，一切都将毫无意义。

    现在有多风光，跌落低谷的时候被踩得就有多狠。

    当地时间下午一点，SKT全队出发前往决赛场馆。

    雅高酒店竞技场，很多人一听名字还以为是在酒店里面打比赛，甚至很多媒体网站小编都是想当然的这么理解，事实当然并非如此。

    位于巴黎第十二区的雅高酒店竞技场前身是著名的贝尔西体育馆，法国最大的室内体育馆和演出场所，每年承办超过120场顶级体育赛事、音乐会和表演等各类活动。

    后来因为雅高酒店集团拿下冠名权，在历经18个月的改建装修之后重新开放，于15年更名为雅高酒店竞技场。

    这座体育馆也已经确定成为巴黎2024夏季奥运会的重要比赛场馆，篮球以及柔道等室内项目将在这里角逐金牌。

    两万人的容量看起来不多，跟鸟巢更是没法比。

    但是鸟巢毕竟是露天体育场，作为室内体育场馆来说两万人已经是非常大的规模了，要知道亚洲最大的室内体育场馆是中国南京青奥体育公园体育馆，容量也是两万人。

    就电子竞技的现场观赛体验而言，室内场馆要远远好于露天体育馆。

    站在雅高酒店竞技场外，烧烤摊的瓜皮们看到面前这个造型独特的建筑的时候都吃了一惊。

    蓝色金属网架结构、巨型草坡、玻璃幕墙和金字塔型体量组成的建筑和任何传统体育馆的外形都大相径庭。

    在外面看去，要说这是一个未来科技体验馆都更加令人信服。

    进入内部，通透的玻璃幕墙正对塞纳河畔，让里面的空间视野极其开阔，经过极富动感的接待空间，造型独特棱角分明的步行长廊可以到达主会场。

    会场外还有一个个不同主题的酒吧，现在已经有很多观众在酒吧坐着喝了起来，也不知道等会还有没有精神看比赛。

    整个体育馆，无论是外部造型还是内部装修给人的感觉都极富现代感。

    从选手通道进入休息室，烧烤摊瓜皮们各自调整心情。

    李哥拿手机玩起了小游戏，Clid抱着手机傻乐，Mata闭目养神开始冥想。

    Teddy又开始做起了他那自创的朴式祷告，平时不烧香，临时抱佛脚说的就是他。

    李旭则是眼巴巴的看着崔静妍，崔静妍装作看不见他的样子，举起手机拍摄休息室内的情况。

    如果SKT夺冠了，让粉丝们看看烧烤摊瓜皮在休息室的样子也有利于和粉丝的交流。

    当然，要是比赛输了，一切休提。

    等到崔静妍拍了一段简短的Vlog后，李旭一直竖起的耳朵终于听到了消息铃声。

    “怒那，是不是林语青？”

    崔静妍扫了一眼手机，“她们已经到了，我出去接她们。”

    “我和你一起去？”

    崔静妍从包里掏出三张座位连在一起的票晃了晃，“算了吧，我们三个等会就一起坐观众席看比赛，你就别去凑热闹了，好好准备。”

    说罢，崔静妍拍拍李旭的肩膀，“加油。”

    ······

    时间临近下午两点，无数的观众通过各个语言流平台的转播将目光投向现场。

    一众瓜皮等在后台通道准备出场，旁边的屏幕正在直播台上已经开始的开幕式，众人看得津津有味。

    开场是真实伤害的表演时间，演唱最新单曲《GIANTS》。

    真实伤害是拳头继KDA女团后再次推出的虚拟乐队五人团，这五人分别是艾克、阿卡丽、亚索、塞纳和奇亚娜。

    和去年的KDA女团一样，今年的真实伤害乐队分别由五名嘉宾演出。

    不得不说官方真的很用心了，第一个出场的黑人歌手和艾克的形象实在太像了，这个Rap功力一开口就甩了FPX的灵魂说唱者金贡十万八千里。

    “这个艾克很形象啊，一开口就是老Rap了。”

    “祖安人说话的语速无疑了，放马过来呀。”

    “大家好，我是艾克，擅长唱跳Rap和打篮球。”

    “小狐狸也太帅了吧，想舔。”

    “真实伤害不是五个人吗？我亚索哥呢？”

    “索哥在屏幕角落当DJ呢。”

    “亚索：尼玛的，我寻思打碟也该有个镜头吧？”

    “这过分了呀，我亚索不配露脸的？15分我点了。”

    “亚索在泉水负责打碟和舞台特效，你倒是出来接大招啊。”

    “亚索：打碟真开心。”

    “这个乐队就离谱，五个人没一个能造成真实伤害的。”

    ······

    “是全昭妍耶~~~好帅！这个舔嘴唇太性感了！”

    Teddy平时在休息室有事没事看就女团视频，搞得李旭现在都认识不少女团成员了。

    当然，李旭这个凑不要脸的看腿的时间比看脸的时间多得多。

    作为KDA与真实伤害两个团的共同成员，拥有超高人气的阿卡丽扮演者依旧是去年全球总决赛开幕式上的KDA女团阿卡丽扮演者韩国歌手全昭妍。

    Clid：“我也喜欢全昭妍。”

    李旭感叹：“拳头真的是一个被游戏耽误的音乐公司，年年都整些花活，明年估计又有新的乐团会出来。”

    李哥：“我倒是觉得扮演赛纳的这个黑人歌手嗓音很好，太有磁性了。”

    Teddy一脸意外：“相赫哥，你还真的是冲着听歌去的啊？”

    李哥：“·····”