    巨大地圆形屏幕上，字迹消失之后，一个红点出现在了黑色屏幕上，红点是一朵火苗。

    火苗逐渐燃烧的越来越大，变成了一只火凤凰。

    火凤凰在屏幕上飞舞了起来，所过之处，火焰熊熊燃烧。

    黑暗逐渐退去，光明显现而出，火凤凰化成了一尊红日。

    随即，巨大地圆形屏幕上画面一变，出现了一些金发碧眼的人，他们也正在盯着屏幕看，脸上充满了好奇。

    一名金发美女站在屏幕前，面带微笑地挥了挥手。

    “嗨，华厦云州的朋友，你们好，这里是星条国的扭腰客城市时代广场，我是杰西！”

    云上天城广场上围观的众人都更加地好奇，纷纷凑上前来。

    “这是真人吗？真的是星条国时代广场？”

    “这是提前拍摄好的视频吧？”

    “他们能看到我们？那我们也能跟他们通话吗？”

    这个时候，人群中走出来了一名二十多岁的年轻小伙子，他走到屏幕前，朝着那名金发美女挥了挥手。

    “你好，我是杨晓东，我们这里是华厦云州。杰西，你是真人吗？”

    杰西笑着回道：“当然了，我们能清晰地看到你们所有人，我曾经在华厦工作过，我很喜欢华厦的文化和美食。”

    看到杨晓东与杰西两人的对话，那些围观的群众更是好奇不已。

    杨晓东笑着说道：“难怪你的华厦语讲的这么好，我是凤鸣直播的一名小主播，平时喜欢唱唱歌，要不我给你唱一首我们华厦的流行歌曲吧？”

    “好呀，好呀，我非常期待！”

    屏幕另一端的杰西和许多星条国的人都也都围在屏幕附近，杨晓东取出了一个随身携带的话筒，然后打开手机伴奏，就演唱起了一首当下很流行地歌曲。

    这一幕画面，此时此刻，正在华厦的许多一线城市的广场上演着。

    一道道巨大的圆形屏幕连通了世界各地不同国家的许多城市，有鹰哥兰的英伦城、珐国的巴丽城、意达利的罗玛城、星条国的花生敦等等。

    屏幕两端的不同国家的人正在进行各种互动，大都是歌舞形式的表演。

    这些表演者其实都是凤鸣直播与旅美短视频平台的一些签约主播，早在很早之前，为了更好地宣传寒江雪旅游，江炎就已经签约了大量地海外主播。

    如今这些海外主播与华厦国内的主播们都成了连通世界的最佳代言人，这些巨大圆形屏幕其实就是相当于一台台的手机或者电脑，通过视频通话的形式连通了世界的另一端。

    江炎把这些连通世界各地的巨大圆形屏幕，称之为“传送器”。

    对于普通民众来说，这是一个新鲜事物。

    大多数的普通人都没有机会去国外旅游，也就无法见识一些国外的风土人情。

    但是通过“传送器”，他们却可以直接的看到国外的人，甚至能够跟他们进行沟通交流，仿佛一下子穿越了千万里，渡过了重洋大海，令世界的距离缩小了。

    许多民众都用手机拍下了这件事情，上传到了各个短视频平台、网站视频平台，一日之间，传送器就火爆世界各地。

    尤其是在华厦国内，引起了巨大地反响，很多的人都慕名而去，前往参观。

    各地的寒江雪旅游酒店的工作人员为了维护秩序，派遣了许多的安保人员过去，以免引发一些不必要的混乱。

    凤鸣直播平台与旅美短视频平台的一些主播们轮流前往表演，并且还允许一些普通人进行才艺展示。

    在这期间，一些早就安排好的美妆博主或者带货主播也前去进行直播，推广一些具有特色的产品，给那些普通民众们宣传一种观念，那就是可以直接订购海外的商品。

    经过一周的预热之后，这些传送器所带来的热度不仅没有减少，反而吸引了更多的人，甚至很多外地城市的人为了前去观看，也纷纷前往那些拥有传送器的城市。

    就在这个时候，江炎趁热打铁，推广出了全球购平台，宣传了每个人都可以直接进行全球购物的理念。

    无论是世界上哪一个地方的哪一件商品，只要你喜欢，只要你下单，全球购平台就可以帮你直接购买到，让人有一种触手可得的快感。

    全球购平台上线的第二天，凤凰文化公司会议室中，诸多高层们汇聚一堂，正在进行跨国视频会议，每一个脸上都有着难以抑制地兴奋。

    江炎扫了一眼众人，笑着说道：“全球购平台已经正式上线，今天我们开会的目的，就是要尽快的令全球购平台成为世界上影响力最大的电商平台，现在先由技术部代表来讲一下平台运行情况。”

    网络技术研究部门这次派了三名代表过来，分别是范可欣、张澜与麦格斯，他们三人已经成为网络技术研究部的三位研究团队的队长。

    范可欣先开口道：“全球购平台的系统是我们网络技术部专门研发的，系统平台在目前国内，甚至是世界上都是最顶尖的，搭载的主机运行数量更是国内首屈一指。目前我们网络技术部门正在监控系统的运行，这个系统可以同时容纳十亿以上人次同时在线，进行购物下单。”

    张澜笑了笑，拿着一份数据说道：“这是我们昨天全球购平台上线之后，所收集的一些数据。昨天最高在线浏览以及购物的人次，最高峰值达到了三亿八千三百多万人，这简直就是个奇迹。”

    麦格斯接着说道：“刚刚张澜说的数据，仅仅是华厦地区的，至于海外的详细数据，目前我们还没有得到反馈。根据粗略统计，海外在线浏览与购物人次数量是超过五亿的。我们网络技术部正在对系统进行一些漏洞修补和数据升级，以应对更高同时在线浏览人数。”

    张澜又迫不及待地抢着说道：“单单华厦这边昨天一天接到的订单量，就超过了五千万单，交易金额超过了五十亿华厦币。”

    听到交易金额之后，有人大笑着说道：“牛啊，姜炎，你特娘的简直就是个商业天才！”

    众人都不由纷纷看向了说话的人，正是目前欧皇大陆的负责人万云山。

    万云山看到大家都盯着自己，不由尴尬一笑，连忙说道：“哈哈哈，不好意思啊，我一时没忍住。按照这个交易量，一个月的交易金额能达到一千五百亿华厦币，这比印钞机的印刷速度还快！”

