    “嗷呜~~”

    突然一声愤怒不甘的狼嚎声从下方某一处传来，星空下，正在休息的火锤小队队员们吓得一个个惊醒。

    “是狼的叫声！”高风郑重道。

    狼类怪兽很少见，大家都拿着有夜视功能的高倍望远镜往下方望去。

    很快便发现在距离自己远处的一条街道上，正有着一头体型高大，近乎有三米高，五六米长的巨狼。这头巨狼全身毛发都是灰色的，只有头部额头位置隐隐有白毛。

    “是猎杀者‘银月凶狼’。”旁边传来陈谷的惊呼声，“竟然是狼类怪兽中的王族——银月凶狼！还是高级兽将级。”

    “不过看这头银月凶狼的样子应该是受伤了，好机会呀，如果能猎杀，那将是大赚一笔。”魏铁兴奋地说道。

    “瘦死的骆驼比马大，这头银月凶狼好歹是高级兽将级，实力接近领主级的那种，我们没有把握能杀了它。”高风在一旁认真分析道。

    “让我去吧，这头受伤的银月凶狼可值不少钱，既然遇见就不要轻易放过，罗峰你去不去？”罗源开口说道，他看了看罗峰。

    “罗源师兄，你有把握？”罗峰问道。

    “你忘记了我们可是精神念师，是能飞的，打不过跑还是没问题的。”罗源翻了个白眼。

    “嗯，也是。”罗峰笑了笑。

    “好，那你们小心点。能弄到手就弄，不能弄到手也别强迫自己，安全第一。”高风嘱托道。

    罗源和罗峰走到天台边缘，将精神念力附着在合金战靴上，然后几个起落，就飘到了地面，向着银月凶狼所在地赶去。

    两人来到银月凶狼不远处，这头狼也发现了他们，近乎三米高的银月凶狼几乎瞬间双眸中隐隐血光闪烁，同时它全身毛发瞬间灌输奇异能量似的，从之前的灰色瞬间变成银白色！一时间，银月凶狼变得耀眼夺目！连它额头的一撮白毛也变成血红色！

    这头银月凶狼开起了战斗状态。

    “嗖！”银月凶狼直接化为一道银色流光，眨眼就到眼前！

    “音速！”

    闪躲已经来不及，罗源和罗峰直接飞跃而起，罗源更是将自己悬浮在高空五十米处，强大精神念力附在合金战靴上，顿时合金战靴好是踩在透明地板上，在空中荡起几圈无形波纹。

    而银月凶狼几乎瞬间也是同样飞跃起来，可惜这一飞跃只有二三十米高，它连罗源的衣角都够不着。

    “直接用飞刀绞杀！”罗源对着罗峰说道，罗峰点了点头。

    “咻咻咻~”

    罗源的6柄9系飞刀直接朝银月凶狼要害射去，罗峰的飞刀也朝凶狼受伤的腹部射去。

    9系飞刀可是能对付领主级怪兽的利器，飞刀加身，银月凶狼应付不及，飞刀很快就刺入猎杀者银月凶狼的身体内部，将银月凶狼体内的脏腑等等瞬间绞杀成稀巴烂，脏腑器官全部粉碎，银月凶狼也是愤怒不甘的发出最后的嚎叫，便从半空坠落下去！

    蓬！”

    银月凶狼庞大的尸体重重砸下，令一面摇摇欲坠的围墙轰然倒塌。

    罗源和罗峰降落到地上，看着银月凶狼的尸体露出笑容。

    “赶紧解刨这头银月凶狼的尸体，以免被其他小队截胡。”罗源说着和罗峰开始解刨起来。

    解刨完毕，罗源和罗峰直接架起盾牌，御盾飞行来到火锤小队所在的天台。

    “队长，陈哥。”罗峰笑着喊道，罗源也对着众人点了点头。

    “没受伤，嗯，不错。怎么样，有没有猎杀到那头银月凶狼？”高风走过来问道。

    罗源打开背包，几人凑过来看到银月凶狼的材料，一个个惊喜不已。

    ……

    第二天一大早，火锤小队就开始悄然离开0201号县城，沿着破旧高速公路前进，朝补给基地方向赶路。

    ……

    进了基地之后，大家很明显放松了下来。

    “队长，虎牙小队在那边！！！”陈谷猛然暴喝一声。

    顿时火锤小队所有人都转头看过来，一眼就看到了在不远处一棵大树阴凉下的三个人，看到这三个人，火锤小队所有成员不由一脸怒色。

    张泽虎等三人其实一看到火锤小队七个人，就心中一颤，所以赶紧掉头就走。

    “站住，还想跑？”高风暴喝一声。

    “高风，你喊什么喊？”虎牙小队三人中的一个独眼中年人转身怒喝一声，“你当这是什么地方，这是军区内，这是武者补给基地，是你撒野的地方？”

    “撒野也不看看地方。”其余一个光头男子也冷笑一声。

    罗源走上前，冷冷地看着张泽虎，吓的这个五大三粗的壮汉往后退了退，他可是亲眼见过罗源一刀斩杀兽将级二尾虎猫的，那刀法能一招砍死他。

    “张泽虎是吧，你和罗峰有恩怨，我知道，但你们虎牙小队为什么在0201县城对我打冷枪?！”罗源厉声问道。

    “这，这……”张泽虎支支吾吾的不敢说话。

    “你叫罗源吧，一个新人就有战将级的实力，而且还这么年轻，我们是觉得你的威胁更大而已。”三人中的一个独眼中年人开口说道，他作为战将级武者觉得自己的实力和罗源差不多，所以也不怎么怕罗源。

    “呵呵，很好，你们虎牙小队以后在荒野区给我小心点，只怕那天尸骨无存。”罗源冷笑道。

    火锤小队的几人也是幸灾乐祸地看了虎牙小队的几人一眼，得罪了罗源，他们离死不远了。

    补给基地，A9号别墅，暂时成为火锤小队的休息场所。

    “这次大家的收获不小，我们先处理一下这次我们猎杀得到的怪兽材料。”高风开口道。

    “你们去处理吧，我相信你们，我想洗个澡，好好休息一下。”罗源直接将背包里的怪兽材料倒了出来，在桌子上堆成一座小山。”这一幕看的在场众人两眼冒光，因为罗源收集的材料基本上都是从兽将级怪兽身上弄来的，兽兵级的他看不上，而且还占地方。

    和几人打了个招呼，罗源好好冲了个澡，洗去身上怪兽的血腥气，顺便将作战服送到专门的地方进行清洗和修复。

    来到卧房，罗源盘膝而坐，他心念一动，打开了自己的属性面板。

    PS:前面有些慢热，后面要燃起来了，各位读者大佬们，求打赏，求收藏，求月票啦，罗源在此拜谢了！

