    针女的表情稍一错愕，便恢复了正常：“我叫秦殇情，不过，我不是殇情殿灵，而是殇情殿的内守护使。”

    内守护使？

    我马上捕捉到了秦殇情话中的信息，既然有内守护使，那就应该还有一个外守护使。术道十八殿并非像我们想象中的那样是无主之物，而是带着严密传承的存在。

    秦殇情说道：“你们本来已经陷入殇情殿，为什么你会想到我是守护使？”

    “因为你是女人。”我继续说道：“我看到十三图画的时候，就觉得十三图画的背后是一个女人，一个伤了情的女人。所以，我一直在注意身边出现的女性。”

    “直到我进入了银河列车，我这种直觉就越发的强烈了。一辆列车上的乘客，不可能只有女人，没有男人。就算是按照我们最初的设想，列车会把乘客分门别类的话，我们也不应该只有女人，不见男人。”

    我看向秦殇情：“所以，我一直都在猜。你们的目的究竟是什么？直到清姬、信太勇的故事出现，我才弄清了一件事。那就是登上列车的人都是成双作对，我们却不是，所以，我们几个就成了列车里另类的存在，需要被消灭对么？”

    秦殇情笑道：“你为什么不说自己不解风情呢？”

    秦殇情稍稍挑了一下自己鬓边垂下来的秀发：“我们这些人里，除了清姬，哪一个不是风情万种？你为什么就不动心呢？”

    我明白了秦殇情的意思：“你是说，让我们建立感情？”

    “人跟妖怪有个屁的感情？你们要是白娘子，也就算了，偏偏弄出一群东洋妖怪来？老子连东洋女人都看不上，还能看上几个东洋妖怪？”叶玄丝毫没给秦殇情面子。

    秦殇情也没生气，似笑非笑的看向景圆道：“单说这位景小姐吧！难道她不是万里挑一的美女么？你就没一丝心动么？”

    我靠向车座：“你的意思是说，患难之中更容易让人快速建立感情对么？”

    世人没有什么比人的感情更为微妙，感情有的时候有迹可循，有的时候又让人觉得没有定式。很多时候，就只能用缘分这种玄学的概念来解释。

    如果说，能让两个本来仅仅是认识，谈不上感情的人，快速建立感情，大概就是让他们共同去经历逆境。有时候，互相依赖也可以转化成爱情。

    秦殇情的想法大概就是让我们先入情，然后再忘情。

    我们这边只有两男一女，她还得再给我们加上一个人。这才是车厢里出现了三个鬼怪的原因。

    我平静的看向秦殇情：“我已经猜出了忘情的本意，是不是可以进入下一节车厢了。”

    “不能！”秦殇情摇头道：“知道和悟道，是两个完全不同的概念。这个世上从来不缺知道的人，缺的是能悟道的人。”

    我明白秦殇情的意思：知道的都是聪明人，他们能读懂道的意思，也能解读禅语，却不是真正的悟道。因为他们做不到知行合一。能悟道的人，往往是看上去稍为木讷的人，他们是在用行去合道。

    秦殇情道：“殇情殿立于东洋数百年，就是为了等待一个悟道忘情的人，你不悟道，除非有毁灭殇情殿的本事，否则，别想离开银河列车。”

    我皱眉道：“东洋人更懂怎么忘情？”

    这个理由连我自己都觉得不太成立，人类的情感在表达的方式或许会有不同之处，本质上却没有任何差别。

    秦殇情摇头道：“有人曾经推演天机，能继承殇情殿的人一定会出现在东洋。所以，我们来了，把整座殇情殿给搬到了东洋。等待天命之人的出现。”

    “这些年，不计其数的人陷入了十三图画，或者登上了银河列车，走入了殇情殿。可惜，他们没有一个人能通过最后的考验。所以，他们等于是走进了囚牢，再也出不去了。”

    我明白了，无论我是不是追着十三图画上了银河列车，最后都会进入殇情殿。十三图画伤情，银河列车也是伤情。十三图画只不过是通往殇情殿的一个门槛而已，踏过去就是陷阱，没法悟道的人永远别想走出殇情殿。

    我沉声道：“肖梦城呢？他也陷入了殇情殿？”

    “你说的是那个魔徒吧？”秦殇情笑道：“我不得不说，那个魔徒是我见过最特别的人，他为了挣脱殇情殿的束缚竟然动用了斩情秘术。斩断了自己一部分的记忆，遁出了殇情殿。不过，他本人也付出了极大的代价。”

    一直没有开口的景圆忽然说道：“斩情之后，不是应该无情了么？那不正好顺应了殇情殿的要求？他为什么没能继承殇情殿？”

    秦殇情摇头道：“我不知道，我只是殇情殿的守护使而已。我能做的就是接引和守卫，至于谁来继承殿主，有真正的殿灵来判断。如果非要我说的话……”

    秦殇情微微一顿道：“我只能说，那个魔徒也只是知道，悟道才是继承术道十八殿的唯一途径。”

    秦殇情站起身道：“陈野，你悟道吧！不参透无情道，你永远离不开殇情殿。”

    微笑的秦殇情在我面前逐渐淡化，就是一道消失在车厢灯光中的影子，无声无息的在我面前涣散而去。

    叶玄猛地从车座上站了起来：“老班，你怎么不拦着他？”

    “这是他的地盘，我拦不住！”我的脸色也随之阴沉到了极点。

    叶玄在车厢里转了几圈，才抽出刀来往车玻璃上敲了几下：“老班，要不咱们跳车试试，我就不信，这么一辆车还能把我们拦下来？”

    “跳车是不得已的选择。”我沉声道：“我现在是在想，秦殇情的话究竟有几分可信的程度？”

    我在说话之间转头看向了景圆，我是在等她给我答案。

    景圆道：“我觉得完全可信。秦殇情所做的一切都是在让我们忘情，就算他们想杀我们又如何？我们三个人里一旦有人成功忘情，另外两个人的死对他来说也就无所谓了。”

