    轰！轰！轰！

    撞击声还在继续着，狭窄的山洞已经变成了一个超过五百平的巨大石室。

    这个时候，两人都已经可以看到它的全貌。

    相比于地火穿甲兽和地火裂甲兽，赤炎裂甲兽的体型更大。

    高度几乎已经达到了四米，身长更是在十五米以上，只是在远处这么看着，就很有压迫性。

    此时，噬血蠕虫虽然已经能够伤害到赤炎裂甲兽了，可对它的伤害依旧极其有限。

    反而因为被烈焰吐息灼伤的原因，自身的生命值已经损失一半了。

    如果继续这样下去，最多也只能坚持十分钟左右。

    ＋110000

    不过正在这时，一团绿色的光芒，突然落在了它的身上，同时还有一个绿色数字，也立刻冒了出来。

    “奇怪，怎么只有十一万点？”

    萧寒眼中闪过一丝疑惑，想都没想的直接问道：“你这个技能，不是刚刚用在我身上的沛雨甘霖吗？”

    “它的恢复量，我记得是每秒恢复生命值总量的十分之一呀！”

    “理论上是这样的，可噬血蠕虫的生命值太多了。”王曼轻吐了一口气，郁有些闷的说道：“不过这是一个恢复量越高，消耗能量也会越多的技能。”

    “你的生命值在二十三万左右，我将这个技能丢在你身上的时候，也才消耗了两万三千点左右的能量值。”

    “若是其他人，最多也只会消耗几千点而已。”

    “可对眼前这个噬血蠕虫使用，它直接就将我所有的能量值全部抽干了，而且恢复量每秒也只有百分之零点五，持续时间更是缩短到了十秒。”

    “我去，这么狠的吗？”萧寒眉头一皱，沉声说道：“这么说，你现在是什么技能也用不出来了？”

    “嗯。”王曼点点头，郁闷道：“至少在二十秒之内，我是没有办法再使用任何技能了。”

    “而且想要保证噬血蠕虫不死，我的治疗量，每秒必须在三万点以上。”

    “可这中级回气丹，三十秒也只能恢复四万点能量值而已，想要让它不死，应该是不可能了。”

    “你身上还有没有培元丹，如果能用一颗，我至少能保证噬血蠕虫在接下来的半个小时之内不会死亡。”

    “呵，你倒是自信。”萧寒轻笑一声，继续说道：“培元丹倒是还有一些，不过每秒只恢复一万点能量值，真的够用吗？”

    “应该够了吧！”王曼顿了一顿，有些不确定的说道：“而且除了培元丹之外，我们还有更好的选择吗？”

    “你怎么知道没有？”萧寒嘴角一弯，脸上露出一丝笑意，取出了之前准备给她的青色丹药，笑着说道：“用这个吧，它恢复的能量值，应该足够你用了。”

    “这是什么？”

    看着寒枭手中的丹药并不是红色的，王曼稍稍有些失望，不过还略带疑惑的接了过来。

    看了一眼之后，她的双眼立刻一瞪，忍不住惊呼道：“呀，每秒竟然可以恢复五万点，这也太变态了吧！”

    “呵，这算什么呀！”萧寒咧嘴一笑，继续说道：“有了这个丹药，接下来可就看你的了。”

    “如果真能杀死赤炎裂甲兽，我可以送你两颗。”

    “真的吗？”王曼双眼猛然一亮，立刻激动道：“这样我就有动力了，这个噬血蠕虫，我不会轻易让它死掉的。”

    说完，手中青色的地灵丹，立刻被她扔进了嘴里。

    而下一秒，吟唱咒语的声音再次响了起来。

    －40000

    ＋100000

    ＋28000

    ……

    有了充足的能量补给，以及两颗地灵丹的诱惑，王曼好像是打了鸡血一样。

    法杖上的恢复技能，接连不断的扔出来。

    只是短短不到一分钟，她使用的技能就超过了十五种。

    而这，也让噬血蠕虫只剩下不到一半的血条，开始缓慢的提升。

    吼！

    这样的一幕，也彻底激怒了赤炎裂甲兽，它的血盆大口猛然张口。

    只听“呼”的一声，一团炙热的岩浆，径直向通道中飞来。

    “不好。”

    本该落在噬血蠕虫身上的烈焰吐息，竟然改变了攻击目标，这是萧寒没有想到的。

    而身旁的牧师，显然无法抵挡这样的攻击。

    “守护！”

    萧寒没有丝毫犹豫的低吼一声，立刻用出了蟠龙护心镜上的特技。

    当土黄色护盾出现的时候，他也挺胸向岩浆装了过去。

    在这宽度仅仅只有两米不到的矿洞中，想要躲避这样的攻击，压根是不可能的。

    更重要的是，被岩浆击中以后，它就会炸裂开来。

    这炸裂之后的岩浆，究竟还有没有攻击力，萧寒无法知道，但它不能去赌。

    所以只能用自己的胸口，去将它们全部挡住。

    砰！

    一声闷响传来，他的身上立刻闪过一道金光，白色的“免疫”二字，紧跟着就冒了出来。

    “哼，老子有了准备，这样的技能可别想杀我。”

    萧寒冷哼一声，立刻沉声说道：“它的远程技能已经用完了，你自己小心一些，我得去帮忙了。”

    “嗯，我知道，你去吧！”

    王曼应了一声，手中绿色的法杖上，再次出现了一团绿色的光芒，抬手就向噬血蠕虫扔了过去。

    此时，早已过去了十分钟，身上的灼烧效果也早就消失了。

    而且司命特技也已经冷却好了，就算不小心被击中一次，也不用担心会有生命危险。

    有了一个肉盾顶在前面，似乎杀死这头赤炎裂甲兽也有可能。

    虽说它的生命值高达两亿五千万点，但萧寒觉得，今天还是有机会杀死它的。

    得到王曼肯定的回复之后，他也不再犹豫，立刻小心翼翼的靠了过去。

    吼！

    怒吼声不断在狭窄的空间在响起，赤炎裂甲兽一直想要将噬血蠕虫蹭下来，可它的黏性太强了，根本做不到。

    与此同时，萧寒也找到了一个合适的机会，立刻一个突斩，冲到了它的身后，同时顺手一刀，就砍在了眼前这个红色的大腿上。

    －175446

    －7000

    近二十万的伤害，直接从眼前飘了出来，萧寒顿时有些兴奋起来。

    因为眼前这个赤炎裂甲兽，竟然没有使用岩石守护这个技能，那他的机会可就来了。

    身形一闪，避开尾巴的横扫的同时，虎手中的啸烈焰刀上，也出现了五道红色的刀型残影。

    伤害最高的烈焰五连斩，立刻就被用了出来。

    吼！

    突然，又是一声怒吼响起。

    而眼前这个红色的腿上，毫无征兆的出现了一个青黄色的护盾。

    免疫！

    －7000

    免疫！

    －7000

    ……

