
　　从内心来说，对于澳大利亚的铁矿石项目，原本李和还是持保留态度的，他不想在这里浪费过多的时间和精力，为了一个长期得不到结果的项目。

　　但是，此刻辛格的一番说法，让他隐隐有点意动，铁矿石这块蛋糕实在是太诱人了！

　　穆岩的葬礼虽然是按照西式办的，但是依照中国人的习俗过了一个头七。

　　没有放鞭炮，但是这纸钱在这西式的墓地里燃烧，还是有点格格不入。

　　“老穆啊，委屈你了。”李和往纸堆里倒了杯酒，火苗窜起来，他看了看左右的墓地，叹口气道，“你周围的邻居都是洋鬼子，也不知道他们会不会打麻将，要是不会打，你得教他们，发扬一下国粹的同时，也给自己解解寂寞，要不然，你一个人真的会很孤单的。”天籁小说网

　　“是啊，老穆，就怕你孤单。”刘乙博说着说着就自己哭了，“你说哥几个以后都不在你身边，你一个人可怎么办，真的，给自己找点乐子，有时间的话，哥几个以后一定常回来看看你。你一个人也不用怕....”

　　最后终于忍不住，哭的更大声了。

　　“哥们。”孟建国用只有自己才能听得见的声音道，“我刚刚给你看了，你这附近有好几个漂亮的洋妞，也是香消玉碎，跟你挺般配的，你活着的时候就那么累，那么拘谨，这都没了，还讲那么多干嘛，该潇洒就潇洒一回....”

　　大概是受了刘乙博的影响，他的眼泪自始至终就没有停过。

　　“穆寅，过来和你爸爸说几句话。”李和把穆岩的儿子拉到跟前，安抚道，“以后啊，咱们就不能常常见到爸爸了，给爸爸告个别吧。”

　　“爸爸，我昨晚梦见你了....”穆寅的年龄不大，但是该懂的他都懂了，他不明白死亡是什么，但是他明白，他再也见不到爸爸了，他的眼睛一直是红肿的。

　　墓碑上，穆岩的照片笑的很灿烂，李和盯着他的眼睛，很是认真的道，“老穆，请相信我，孩子我会帮你抚养成人，你儿子以后就是我儿子，我会教他做人，我会让他受最好的教育，过最好的生活，甚至你老穆家开枝散叶这事，我也会帮着你盯一点。”

　　“老李，你快过来。”孟建国扶着晕倒在地上的杨玲，急忙招呼李和。

　　李和没有掐她人中，只是摸了下她的鼻息，“大概是伤心过度了，我来背车上，送回去休息一下就好了。”

　　他倒是真心的希望杨玲能够大哭一场，这样不至于把什么都压抑在心里，人经不住憋啊，憋的时间长了，会出毛病的。

　　杨玲醒来的时候，呆呆的望着坐在沙发上的孟建国和李和等人。

　　刘乙博悄声问李和，“你说，她该不会想不开吧？”

　　“哎，不是没有可能。”李和担心的就是这一点，“如果不是有穆寅做羁绊，她真的撑不下去啊。”

　　只有真正的爱过一个人，才能明白失去爱人的痛苦，他失去过，他懂，何况面对的是爱人的死亡。

　　失去爱人的滋味，不是哭泣，不是崩溃，不是低吟悲伤，而是四肢疼痛一般的幻觉。会疼，会悸动，没有任何真实的来源，但却难以痊愈。

　　“小李，你可以过来一下吗？”杨玲从床上坐起来，把背靠在床头。

　　“杨姐，有什么你尽管说，我们没有不答应的。”李和走过去，给她倒了一杯茶。

　　杨玲接过茶，干燥的嘴唇轻轻的抿了一口，勉强笑着道，“谢谢了。”

　　“不用这么客气。”李和待她喝好，把茶杯重新放下，“有什么事吗?”

　　“你会帮我照顾穆寅对吗?”杨玲充满希冀的问。

　　“那是当然，”李和感觉到了不妥，随即又接着道，“但是我们能给予的最多的是物质上的，妈妈给予的爱，是我们任何人都无法替代的，他现在没了爸爸，不能再没有妈妈，你要赶紧的振作起来，哪怕是为了孩子。”

　　她痛苦的闭着眼，喃喃道，“我知道，我都知道，可是，小李，你说，没了他，我这该怎么过啊。”

　　他是她的天，是她的地，是天空中最闪亮的那颗星，是她的一切。

　　眼泪湿润了她的双眼，可是她始终没有放声哭起来，在极力的控制自己。

　　“慢慢来吧，孩子还小。”李和揉揉眼睛，他也不知道怎么劝慰了。

　　“我俩结亲结的早，他考上大学那年之前，我俩压根就没说过一句话。他考上大学了，人家都说，我配不上他了，他要去做城里人了。

　　我当时是无所谓的，真的，你要真心盼一个人好，远远的看着就够了。”杨玲突然笑了，“结果呢，有一天我在河里洗衣服，他跑过来，我问他干嘛，他涨红着脸，一句话都说不出来，然后就跑了。”

　　她笑的更大声了。

　　“老穆一直都是害羞的人。”李和跟着接话。

　　“那会啊，我就明白他心意了，他不是没良心的人。”杨玲笑着叹口气道，“后来他去上大学了，每个月那点生活补贴，抠抠巴巴的要往家里寄，有一年回来，我看他瘦的成皮包骨了，真是心疼坏了。

　　他是那种什么呢，不言不语，但是心里极有想法的，都没他聪明，但是，他有什么苦，有什么委屈，从来又不轻易和任何人说，都是自己扛，”杨玲眼泪水终于下来了，“他老娘生病时候，我不顾我家里反对，就住他家了，给他分担一点，我不忍心看他苦啊。

　　后来，他研究生毕业了，分配做了老师。

　　我俩结婚了，小李，还记得吧，那会我从火车站出来，还是你和他一起接我的。”

　　“记得。”李和擦擦眼泪，心酸的说不出话。

　　杨玲接着道，“其实啊，我不傻，我知道他不喜欢我，他只是同情我，不愿意辜负我，这是凑合的日子，凑合着凑合着就过到了现在。”

　　李和安慰道，“他很在乎你，我这个外人都看的出来。”

　　杨玲摇摇头，“你们读书的，不是常说什么共同语言吗？他和我是没有那个语言的，都是我委屈着他了。你说，他活的憋屈不憋屈啊....”

　　突然嚎啕大哭起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1078、失去爱人的痛苦免费阅读。https://xs.23sk.com 