    当晚的宴席，是孟一凡穿到大俞后看到的最盛大的晚宴，水族婚礼虽然也规模宏大，但是豪华程度不能和花绯女侠的寿宴相提并论。

    几乎整个花溪府都摆满了桌子，各种南江名流纷纷到来参加晚宴，似乎能参加晚宴就是他们身份的证明。整个场地划分了好几个区域，每个区域不可以互相走动，都用栏杆围着，为了防止安全事件发生，花绯女侠的核心区域只有公主及穆王等重要人物在内。

    宴席开始，十人一桌，每桌总共十六道凉菜和二十八道热菜。每一道菜都精打细作，摆出了各种造型和花式，热菜也用了南江最珍贵的食材，什么什锦五彩鸡，凤凰桂花山猪，南下叫天犬等等，都是市面上见不到的东西，还没有开吃，便让食客大饱眼福，充满了期待。

    宴席还有大型的歌舞表演，花溪派美女众多，南江三大民族也是能歌善舞，花溪众弟子这次也排练了许多节目。

    舞蹈开始了，只见舞者头上满戴着珠翠和鲜花，淡扫蛾眉，眉间点着猩红的吉祥痣，颈上挂着花环和璎珞，臂上戴着钏镯，身上穿着短袖襟的小褂，底下是宽大的裤子，腰前系一条打褶的围裙，光着脚，脚踝上系着宽串的铃铛。走上台来，长眉一扬，妙目一扫，徐徐举手，缓缓转身，轻轻顿足，随着琴鼓的乐音和伴唱者的歌声，眉、目、指尖、腰肢、腿、足，一齐转动，起落疾徐，轻盈曼妙，真使人目眩神移。

    其中一个领舞的更是个美人，舞到高潮处，两脚离地有一尺多高，不时向后仰头，折腰，头都快碰到脚了；又来了个倒空翻，边舞边唱，好不热闹。

    孟一凡的位置算是比较好的，虽然不和南江王公贵族在一个区域，但是也算是第二好的区域。那领舞的美人离他也就数米远，如此美艳的女子，孟一凡在大俞也是少见的，再加上这曼妙的舞姿，完全可以艳压她的几个妃子，和于情也可以打个平手。

    晚宴还特别安排了三大民族的舞蹈环节，水族的掌舞，洞族的塔山舞，叶族的千手舞等等，看的客人们都心花怒风，笑逐颜开。

    席间只听花绯女侠和公主有些交谈，孟一凡耳力过人，自然能听的清楚。只听公主说，“花女侠，这段时间辛苦了，本公主推行的新政能有如此好的成效和进度，多亏了花溪派的大力支持。”

    “哪里哪里，公主才貌双全，新政更是深得人心，现在南江一片繁荣昌盛。来，我敬公主一杯。”

    孟一凡正细心听着，突然南江公主站了起来，大声说道，“为了活跃气氛，本公主特意把南江九才子请到了晚宴现场，本公主推行新文化运动半年，这新诗也已经成为南江文人歌颂美好的新方式，今天在场的都是过来为花绯女侠祝寿的，愿意的都可以参加这赛诗会。写的好的，本公主重重有赏。”

    只见一个书生模样的公子，拿这一把小扇子，便走到众人中间，“在下，南江九才子之一江柳子，在这里献丑了。  《美丽的权威》

    这世界美丽上的权威我只配把我的爱预备

    别的女孩化做眼泪

    一种无边的妒忌在他们体内

    呐喊着，嘶吼着

    那颗走失的星星最美

    我愿意做一个偷那星的贼

    你的眼帘低垂

    我的爱却无法后退

    举起甜美的酒杯

    给我放逐的灵魂灌水

    请不必为我流泪

    我的躯体是那露水

    呼唤爱你的丰碑 ”

       刚读完，全场起立鼓掌，孟一凡也愣住了，这南江竟然会有现代才有的新诗，这种表达方式还自成流派，果然是九大才子之一。

       这时一个女孩凑到了江柳子的身边，“你好，我是新成立的南江竹报的评论员，请问您，这首具体描写了什么，能和我们讲一讲吗，具体内容，我也会以评论员身份发表在南江竹报上。”

    孟一凡在远处听的真真切切，这南江竟然还有个竹报，虽然不知道是什么东西，但是应该和现代的报纸差不多，竟然还有评论员，这种新颖的词汇竟然出现在南江，本来出现新诗已经让人惊奇，这会这个评论员的出现更让孟一凡感觉到不可思议。

    只听那江柳子说道，“我这首诗是来歌颂花绯女侠的美丽的，全诗表达了一个男子对花绯女侠的爱慕和他的想法。花绯女侠便是我南江美丽的权威。”这江柳子还真会说话，花绯女侠听了笑逐颜开，合不拢嘴。

    只听公主和花绯女侠也小声说道，“这诗写的真好，看来我在南江推动的新诗运动还是有效果的，不亏是九大才子。”

    花绯女侠也说道，“公主让九大才子来给我祝寿，真是用心良苦，花绯感激不尽。”

    孟一凡听的真真切切，心里说话看来这个南江公主真是大有来头，不但改变了立法还全力推行新文化运动，真是有意思，真有点文艺复兴的意思。

    就在这时，人群中站出来一人，岁数在四五十的样子，看着穿着应该也是王公贵族，只听此人说道，“公主推行的新诗运动真是妙哉，我以前善写格律，现在也开始写新诗了，在花绯女侠寿宴，我也献献丑，给大家助助兴。”

    只听花绯女侠说道，“穆王爷才高八斗，怎么能说是献丑呢。还请穆王爷赐教。”

    说着穆王爷便开始诵读，“  《南江--圣洁的高地》

    我偏爱那南江的寒鸦

    他的叫声

    好似父亲的责骂

    我偏爱南江的泼墨画

    每一幅都有陡峭的山崖

    我的心灵

    只是井底之蛙

    它十分像我所爱的人留下

    我选择了花非花

    把圣洁的高地立在窗下

    等待纯净的应答

    我愿把全世界包围她

    南江

    她们如此强大

    盛开的莲花

    ”

          刚读完，同样是雷鸣般的掌声，孟一凡觉得此诗虽然比较直白，但也是恰到好处，虽然是歌颂，也不是太肉麻，还是可以点赞的。

      一样的流程，小女孩评论员又上去采访一番，南江穆王爷是个能吹牛的主，这首诗才没有几个字，这牛吹起来就吹了大半天，比这诗用词多多了。听的下面的人直皱眉，又不好打断他。

         还好菜还是继续再上，边吃边听也不妨碍美味，大家便无所谓了。

         接下来的节目更让那人耳目一新，公主站起来大声说道，“南江的新文化运动，里面有一个重要组成部分就是话剧，我们南江由四大民族组成，原来本地的三大民族都是能歌善舞，但是不爱听戏，外来族也没有把戏剧带来。这次新文化运动，我便开始在南江几个大城市建设戏班子，表演话剧。下面我给大家隆重介绍的就是霸尚剧组的全体成员，他们将给大家表演一部话剧《林水湖打鱼人》，欢迎。”

    顿时全场掌声雷动，走出七八个演员，看样子都是已经画好妆的。他们便开始了表演，这《林水湖打鱼人》讲述的是在林水湖边的一群以打鱼为生的人的故事，故事虽然不是特别生动，可放在南江可以说是别出心裁，台下的客人都放下了碗筷。每个人都目不转睛的看着台上。

    孟一凡在现代本来就是编剧，这种小儿科的话剧还是上大学的时候排练才会弄的，内容和对白都显得老套而生硬，一看就是业务大学生文化节的水平。孟一凡冷笑了一下。他突然有种强烈的感觉，在南江公主身边是不是也有某个来自现代的人。能在一个新文化运动放出那么多现代才有的信号是很难得一见的。难道这个人是公主，还是公主身边的师爷，这就不得而知了。

    孟一凡仔细观瞧南江公主，一看便是大俞人的模样，并不是南江三大民族的样子，看来这南江的外来族应该和大俞是一个血统。这公主说话的用词一点不像南江人平时的官话，倒是有点现代人的意思，孟一凡越想越觉得好奇，难道是蒋峰到南江来了，其余的事情他就不得而知了。不过南江公主，他倒是很想认识一下，虽然南江公主样貌平凡无奇，但就她推行的新政和新文化运动，孟一凡也觉得有必要和她认识一下。

    众人还在吃饭，孟一凡早就饱了，他想着这次不能白来，得多认识些南江的名流也好为以后在南江找人打下基础，光凭自己的力量，想找到两位公主实属不易。于是孟一凡端起了酒杯，挨个桌子敬酒，孟一凡这个区域大多都是南江的文化界的名人，才子画家，诗人数不胜数，一会儿功夫，孟一凡已经认识了好几个。此时孟一凡突然有些想念现代，要是在现代，他肯定会拿出手机互相扫码加微信，留电话的。可是南江只能相互认识，还不知下次相见是猴年马月，这种社交方式让他感觉成效不大。

         孟一凡突然发现上午见的韩梓墨晚上没有出现，倒是穆王府管家管范就跟在穆王身边。孟一凡四下张望，想找找韩梓墨究竟坐在哪一桌，不料意想不到的事情发生了。

