    在功法这一块，谁会嫌弃少呢，尤其是天级功法这样的黄枫现在至少见都没有见过的功法呢。

    黄枫不会嫌多，只会嫌少。

    灵玄尊者冷哼了一声。

    “听好了，四部天级下品功法分别是，六山转轮，灵海骄阳，咫尺天涯，折天一指。”

    黄枫闻言。

    其中的功法应该只有两部，也就是前两部，至于后两部，则是武技。

    “这咫尺天涯是？”黄枫倒真把灵玄尊者当做了师父一样的问道。

    “咫尺天涯修炼到圆满境界，一步可跨越百里之地，这就是咫尺天涯，以步伐量天地。”

    灵玄尊者道：“不过此功是四部天级下品功法中最难以修炼的，你选择了它吗。”

    黄枫却是摇头。

    “不，四部我都要修炼。”

    黄枫才不会傻到仅学一部呢，就算他不修炼，但拿回去送人，卖出去都是一笔丰厚的资源。

    灵玄尊者何须人，怎么会猜不到黄枫的想法，他现在处于被动，于是什么都没有说。

    很快，灵玄尊者就是把这四部功法的口诀心法全部传授了出来。

    “前辈不讲讲吗。”

    黄枫问道。

    他正准备聆听这位前辈的传授，但灵玄尊者说完口诀和心法就什么都不说了。

    “我说过将我的衣钵全部传授给你，但是可没有说过要替你一一讲解，所谓师傅领进门，修行在个人。”

    灵玄尊者淡淡道。

    黄枫暗骂一声老狐狸，不过他也有点后悔，自己当初考虑不周，怎么没有把这一条加入进去。

    毕竟就拿最基本的来说，聆听一位尊者的布道已经是武者的机遇。

    武者为什么会拜师，就是学习经验，一部功法由武者独自修炼的话需要一年，而师父要是讲解的话，可能仅需要三两天就可以领悟。

    这就是师父的重要性了。

    黄枫是没福分了，不过黄枫也不是太在意，功法在手的话，对他来说只要有足够的时间，他相信自己一定能参悟完全的。

    这四部功法中，他最感兴趣的就是咫尺天涯，有这门功法在身，黄枫相信自己就是在洞虚境界，结合御剑的话，凤涅武者也追不上他。

    “天级下品功法就这么厉害，那么天级中品功法呢。”黄枫顿时期待了起来。

    灵玄尊者看到黄枫期待的目光，他本来还在等待黄枫怎么样祈求他来讲解，这个时候好让他狠狠坑黄枫一次，找回自己的面子来，但黄枫没有这样做，他似乎一点也不在乎他讲不讲解。

    “这小子不会是认为自己可以独自领悟吧，好不知道天高地厚的小子。”

    灵玄尊者心中鄙夷中，脸上却是依然有些冷色的，说道：“这天级中品功法，也是我所有功法中等级最高的功法，为七星灭晨诀。”

    黄枫闻言，心中蓦然一动，道：“这是一门剑道功法？”

    灵玄尊者面露一点诧异，不解黄枫是如何猜出来的，难道是听说过此功法。

    “不错，这七星灭晨诀就是一门剑道功法。”

    得到确认后，黄枫道：“略有惭愧啊，晚辈在剑道上略有建树，所以才会有些激动。”

    “这七星灭晨诀的修炼难度是咫尺天涯的三倍左右，同时也是天级中品功法中最难修炼的一门功法。”

    灵玄尊者一副让黄枫知难而退的姿态。

    然而，黄枫连古术都修炼成功了，还会担心天级中品功法，正好他需要一部剑诀来补充自己。

    剑道二式为基，御剑古术毕竟不是武技，黄枫其实早就考虑寻找一部剑诀了。

    灵玄尊者的剑诀还真是雪中送炭。

    很快的，灵玄尊者便将七星灭晨诀的心法和口诀讲了出来，他见黄枫很是认真的样子，心中就是有点冷笑。

    就算是灵玄尊者本人都也只是粗通这七星灭晨诀，黄枫不入凤涅境界的话，根本没有能力修炼出七星灭晨诀来。

    而且黄枫有机会修炼到凤涅境界吗？

    “现在我一身衣钵都传给你了，小友该遵守自己的誓言了吧。”

    见黄枫津津有味的回味，似乎就想立即修炼的样子，灵玄尊者就不得不提醒一声。

    “前辈莫急，你的一身衣钵可没有全部传授给我啊。”黄枫意味深长的说道。

    灵玄尊者脸上顿时有了怒色，他冷冷道：“老夫可不是你这个小骗子，既然答应你了，自然是无所保留的将衣钵全部传授给你，小子……武道誓言可不是说说的。”

    在灵玄尊者看来，黄枫是想要反悔，不过他也不怕，武道誓言是灵验的，就算是大尊级别的强者也不敢轻易与别人发下武道誓言。

    “前辈还是一位法师吧。”黄枫却不急不缓的说道。

    灵玄尊者愣了一下，道：“这又如何，莫非你这个武者还想要修炼法术？”

    “你不会连武道和精神力法师一道的分别都不知道吧，就算我传授给你，你也只会觉得听天书一样，而且说不定还会遭遇反噬。”

    灵玄尊者说道。

    黄枫露出一丝笑容道：“我来之前忘了告诉前辈，我本身就是一名精神力法师。”

    说话时，黄枫身上精神力散开。

    灵玄尊者心下震动了，他的修为比黄枫高，却竟是没有发现黄枫还是法师的事情。

    这仅有一个可能，有什么东西阻碍着他对黄枫身体的查探。

    “所以，还请前辈将您五阶的法师传承也传授给晚辈吧。”黄枫很是尊敬的说道。

    可是灵玄尊者听了，却只有一种生为奶牛，此时要被榨干的心思。

    不过，他又不能拒绝，他拒绝后，黄枫完全能以他的衣钵传承不完整为由拒绝助他脱困。

    “好。”

    灵玄尊者仅说了一个字，他的表面也是笑眯眯，但黄枫却是知道，这老家伙怕是在心里恨死他了，他要不是一开始就知道警防此人的话，等待他的只会是死亡。

    “我虽然是法师和武道同修，不过我的法师修为仅是五阶前期，在同境界中也不强，而我所修炼的功法仅有一部。”

    “观神功。”

    灵玄尊者额头上似乎是艰难的亮起了光芒，随后一道光芒就是飞向黄枫。

    精神力法师方面的传承与武者不同，并非单个的心法和口诀，而是很繁琐的，传功需要精神力直接传授。

    黄枫也不怕灵玄尊者搞事情，而且他也不认为灵玄尊者会搞事情，毕竟只要灵玄尊者完成约定，黄枫必须遵守誓言。

    黄枫放开防御，任由那道光芒飞了进来，一进来，黄枫意识中就多了很多的文字，这些文字极为多，比武道中的七星灭晨诀要多出三倍多。

    同时还有其他法师才懂得传承的东西，是根本说不清楚的，仅有依靠这种传功才可以得到。

    “观神功。”

    黄枫粗略一扫，暗道：“此功可比九雷之术高级太多了，同时也难以修炼多了。”

    他在法师一道上的天赋虽然一样出色，但却比不上在武道上接近逆天的天赋。

    所以，仅是一看这观神功，黄枫就感觉到了难度，不过更多的还是得到厉害功法的喜悦。

    这次，不用灵玄尊者提醒，黄枫就是主动开口道：“前辈给我一个时辰，一个时辰后我便助前辈脱困，我可不会拿武道誓言开玩笑。”

    此时，灵玄尊者也不怕黄枫耍什么花样，他冷哼一声，不再说什么，但显然黄枫要是言而无信的话，这位尊者必定有着其他的手段说不定。

    而且，事实来说灵玄尊者现在也拿黄枫没有办法。

    黄枫走到一边，盘坐下来，灵玄尊者盯着他，只以为他在回忆他传授给黄枫的武功。

    但其实黄枫在调动神渊圣剑。

    “神兵竟想抢夺圣剑，那么他们之间必然存在一定的联系，我可以被动化主动，让圣剑掌控神兵碎片。”

    黄枫闭住的眼睛里射出一抹锋芒。

    无声无息间，自黄枫身上散开一缕气息，这气息便是灵玄尊者都没有察觉到。

    而就是大尊都察觉不到的。

    这缕气息就是自圣剑中发出的，这缕气息武者发现不了，但在灵玄尊者身上的神兵碎片却是微微颤动了一下，且上面有光泽出现。

    灵玄尊者有些惊讶，这神兵碎片被他背在身上已经有百年，从来没有这样波动过。

    不过灵玄尊者倒没有想到黄枫身上，而是想到了一个可能。

    “莫非，这神兵碎片有灵，知道老朽要脱困，所以也在未老朽高兴。”

    灵玄尊者想着，眼睛扫过黄枫的时候，就是露出了一抹隐匿般的杀机。

    就如黄枫所猜测，他那样戏耍灵玄尊者，灵玄尊者必然会斩杀他的。

    “被动为主动。”黄枫心中冷冷一笑，又有极大的自信，他不信一个神兵碎片能逃过圣剑的掌控。

    “御剑古术……”

    黄枫闭住的眼睛里，那双眼睛有琉璃的光芒，也有剑光忽然掠过。

    一个时辰过的很快。

    灵玄尊者一直算着时间，他太渴望离开这里了，不过不等灵玄尊者提醒。

    黄枫就是睁开了眼睛。

    “前辈，我这就助你脱困。”黄枫手一挥，三件四阶兵器落于三个特殊的位置。

    黄枫神色含笑。

