    谦虚道子实在是不得已，才会说出这样不要脸面的话来。

    不然的话，今天他们都要死在林天佑的手中。

    “你这意思是说，本少怕了你们北派茅山的天尊？”

    林天佑面无表情，停下了脚步，淡漠开口。

    “不敢，只是我师尊乃是五阶天尊，脾气又不好，万一知道狂君道子死在你的手中，定会暴怒，到时候，恐怕会给阁下带来不小的麻烦。”

    谦虚道子笑了笑，语气很是小心，但却在委婉的告诉林天佑，他们的师尊不是一般人物，最好别去招惹。

    “不好意思，本少真不怕麻烦，说起来，等本少收到英灵之后，还要亲自去你们北派茅山一趟，你们把本少的七星龙渊剑抢走了，这让本少相当不爽。”

    林天佑眯着眼睛，恨声道。

    “七星龙渊剑？”

    谦虚道子微微一愣，想了片刻，这才反应过来。

    那不就是北派茅山的镇派之剑，七星龙泉剑吗？

    那把宝剑，什么时候成了林天佑的了？

    “林天佑，你是少年天骄，是跟我大师兄洪荒道子一般的人物，但我也劝你不要太狂妄。

    需知道，人外有人，天外有天，七星龙泉剑，那是我北派茅山的象征，别人如果敢觊觎，下场只有死路一条。

    我们北派茅山可不像南派茅山那样温和，我们主张杀戮！”

    谦虚道子抬头望着林天佑，语气森寒，他已经不再像之前那般畏畏缩缩了。

    他当年成为北派茅山弟子时，师尊就告诉他，说七星龙泉剑是北派茅山的魂，有此剑，北派茅山就可以肆意杀戮邪魔而不受天道惩罚。

    既然是一派之魂，他当然不能再退缩了，决定与林天佑死战到底。

    “人外有人，天外有天，嗯，你这话说的太对了。”

    林天佑重复了这句话，似乎很有感触。

    “可惜，这句话应该是从我的嘴里说出来的，而不是从你们这样的弱者嘴里说出来的。”

    林天佑释放出五千道魂力，平静的道：“看你现在这副样子，好像又不怕本少了，那就别再废话，跟本少一战吧。”

    林天佑决定给这个突然恢复勇气的男人一次机会，只用五千魂力跟他战斗。

    如果谦虚道子能够在他的五千魂力下活命，那他就不杀谦虚道子。

    如果无法活命，那只能怪谦虚道子活该。

    “五千魂力？这怎么可能？”

    玲珑道子一直像个空气一样，站在旁边观看，像个旁观者一样。

    此刻感受到林天佑的魂力波动，眼睛顿时一睁。

    狂君道子是不可能被五千魂力给拍死的，这里面一定问题。

    她张了张嘴巴，想提醒谦虚道子小心林天佑，但又怕因为自己的多嘴，事后这个男人如果来找她的麻烦，那就不好办了。

    所以她最后选择了闭上嘴巴，一言不发。

    “好，很好！”

    谦虚道子大声叫道：“林天佑，你的实力很强，能一掌拍死我师弟，我自知也不是你的敌手。

    但别忘记了，我好歹也是名门正派的道子，会使用的强大道法，一定能让你大吃一惊！”

    谦虚道子的话音落下，便见他双手合在一起，结起一道颇为复杂的手印。

    旋即强横的魂力从他的双手中绽放，萦绕在四周。

    扑、扑、扑……

    一团团乒乓球大小的水珠自他的指尖凝聚，然后飘在半空，旋转起来。

    这些水珠一共有四团，谦虚道子施展完毕，胸膛有些起伏，显得很是吃力的样子。

    “林天佑，这是我北派茅山的极品道法，定水咒，我就用它来对付你！”

    平时谦虚道子只能施展出三团水珠，而今天在林天佑的压力之下，竟然还多施展出了一团，这简直是意外之喜。

    这说明他在逆境之中，将这门极品道法，突破到了小成境界，说起来，还真要感谢林天佑才行。

    当然了，他不会用好处去感谢林天佑，就拿林天佑的命去换取他的感激吧。

    “去！”

    谦虚道子暴喝一声，双手对准林天佑一挥，四团水珠立刻拖出长长的水影，划破空间，直奔林天佑而来。

    “小成境的极品道法，能打败他吗？”

    玲珑道子眼睛连眨都不敢眨一下，生怕错过了这一战的精彩。

    她很清楚这门道法的可怕之处

    只要身体被水珠沾到一丝，那被击中者，全身的血液会瞬间凝固，定水咒，说白了，就是定血咒。

    是一门专门用来对付驱魔人的道法，很是霸道。

    林天佑老神在在，摆了摆手，道：

    “小成境还不够本少看，你至少让它达到圆满境才能让本少稍微认真一些。”

    他的话音刚落，水珠已经近在前眼。

    林天佑没有丝毫动作，甚至连魂力墙壁没有施展，任凭那些水珠打在自己的身上。

    嘭、嘭、嘭、嘭！

    四串沉重的闷响传出，林天佑全身衣服湿透，随即那些水迹开始凝固，像是结了冰一样，把衣服都凝结的无比坚硬。

    瞬间，少年便像个冰雕一样，一动不动了。

    “哎，林天佑这回有些自大过了头，居然敢以身硬接这定水咒，他估计是没想到定水咒的威力有多大，这回好了，一个天才，就这样被灭杀。”

    玲珑道子颇为叹息，中全了极品道法，她还从来没有见谁能成功活下来过，不出意外，林天佑身上的血液全部凝结了，像个冰人一样，只需一推，就能倒在地上，四分五裂。

    谦虚道子也是面带冷笑，恨不得将脸上的死灵面具摘下来，大笑几声。

    一个堪比洪荒道子的强者，竟然被他给杀了，这岂不是说，他现在已经有资格去挑战洪荒道子了？

    想到这里，他将目光看向了远处的历练场所。

    那个最强道子，洪荒道子正好也在那里，他不是在历练，而是在寻找真神真魔英灵。

    “等一下我就去找洪荒师兄，向他发起挑战，我要赢下他，然后取代他成为最强道子。”

    谦虚道子心头无比火热。

    打败了林天佑，让他的自信心瞬间膨胀。

    “呼，这就是中了定水咒的感觉吗？跟按摩一样，挺舒服的。”

    就在谦虚道子兴奋的要跳起来时，一道淡淡的声音，悠悠的响了起来，让他顿时心惊胆颤，如浇冰水。

    (本章完)

