    霎那间。

    天空之上凝聚出数万柄银白色的长剑散发着银白色的光芒，汇聚在一起，好似形成了一条银白色的湖泊！

    随即，这条银白色的湖泊在空中一个翻卷，而后朝着库尔嘉和乌娜打出来的两道攻击席卷而去！

    茫茫的剑意所形成的的银白色活泼，一个横向的冲击，如同银白色的瀑布一般，将天空中的皓月星空都给遮蔽！

    当真犹如天河之水，降临世间一般！

    当这数万柄银白色长剑狂冲而去的刹那，这一方空间都出现了强烈的震动，迸发出天崩地裂的声响！

    小岛上的众人望着宛如天河一般倾泻的剑意，一个个瞠目结舌，感觉双腿发软，站都站不住了！

    “我的天啊，这个女人真厉害啊，好似仙女下凡一般！”

    “不愧是炼狱君王的女人，这等实力果真是匪夷所思呢！”

    “看来，有炼狱君王他们在，这五个侵略者也休想毁坏我们的家园！”

    一声声称赞声在人群中不断响起。

    顾倾城和秦梦岚等女人们听了，也是很无奈。

    她们虽然也想帮忙，但却心有余而力不足，只能眼睁睁地旁观。

    毕竟，她们的实力不够，而且这种程度的战斗，已经不是她们能够参与的了。

    不过，也正是如此，顾倾城等女人们心中才更加坚定，一定要让自己变得更强才行。

    在大家的惊叹声中，这道银白色的剑意湖泊重重地撞击在了那无数根冰锥和海水形成的巨炮之上！

    轰隆！！！——

    狂暴的轰鸣声赫然在天空中炸响！

    滴水剑意和神力交织在一起，朝着四面八方疯狂扩散，将下方的一切都给绞碎，夷为平地！

    在滴水剑意的狂轰之下，库尔嘉打出来的无数根冰锥瞬间粉碎，化作了冰晶散落了下去！

    至于独孤伊人所打出的剑意，也被抵消掉了！

    可是，那道粗壮的海水巨炮却是继续朝着独孤伊人轰击而来！

    “这……”

    独孤伊人精神一振，急忙朝着后方暴退而去！

    然而，这道粗壮的海水巨炮却是速度更快，瞬间逼近了独孤伊人！

    “滴水剑盾！！”

    独孤伊人银牙一咬，再度挥出了一剑，打出了一道精纯的剑意！

    只见，在独孤伊人前方瞬间凝聚出了一面如同莲花一般的剑盾！

    轰！！——

    乌娜打出的这道海水巨炮重重地撞击在了剑盾之上，发出一声沉闷的声响！

    紧接着。

    而后，只听见“咔咔咔”的声音响起，这道海水巨炮竟然直接冲毁了剑盾，继续轰向了独孤伊人！

    独孤伊人的眼神中闪过一抹冷芒，她没有在闪躲，而是调动起更加凶悍的剑意，猛地一剑朝着这道海水巨炮狂劈而下！

    嚯！！——

    一剑落下，如巨鲸斩浪，刚柔并济的锋锐剑意直接将这道海水巨炮给劈成了两半！

    可是，这道被劈成两半的海水巨炮却是迅速幻化成了无数根海水箭矢，如同狂风骤雨一般，朝着独孤伊人激射了过来！

    独孤伊人脸色一变，无法躲避，只能再度施展“洛水三千”，凝聚出上万柄银白色长剑，与那激射而来的海水箭矢对抗！

    轰轰轰！！……

    长剑和箭矢碰撞，一阵阵爆炸声在天空之上响起，所迸发出来的能量，愣是令天空和大地都跟着震动了起来！

    “海神之力！裁决之矛！！”

    乌娜见库尔嘉和独孤伊人的战斗陷入了焦灼状态，所以二话不说，打出了一道更加雄浑的神力！

    冰冷的海水冲天而起，形成了一根长达几十米，直径达到四五米，散发着冰蓝色光芒的巨大长矛，如同擎天巨塔一般，朝着下方的独孤伊人镇压而下！

    这时，独孤伊人正在与库尔嘉对抗，根本无暇分心去管乌娜！

    眼见乌娜的攻击降临，独孤伊人俏丽的脸上闪过一抹惊骇之色！

    “伊人小心！！”

    “嫂子当心啊！！”

    下方的顾倾城和奥斯顿等人纷纷大喊，提醒独孤伊人。

    独孤伊人何谈不知道乌娜的攻击已经降临，可是，现在她被库尔嘉死死缠住，根本无法去对抗乌娜的进攻！

    难道真的只能眼睁睁地等着被杀么？

    不行！

    绝对不行！

    独孤伊人脸色一沉，决定冒着受伤的危险，先放弃对抗库尔嘉，击溃乌娜的进攻再说！

    然而，就在这一刻，只见，一道燃烧着淡金色光芒的巨刃从远处劈了过来！

    轰！！——

    这道燃烧着淡金色火焰的巨刃重重地劈在了独孤伊人上方的长矛之上，迸发出震天之声！

    咔咔咔！！

    一阵破裂声接连不断地响起，独孤伊人上方的那根粗壮的长矛直接土崩瓦解！

    “飞儿！”

    独孤伊人转头望去，便看到，远处的叶飞已经收回了剑，继续与希明莱瓦和赫萝恩激战在了一起！

    是以，就在刚才的一瞬间，叶飞震退了希明莱瓦和赫萝恩两人，朝着独孤伊人这边挥出了一剑，化解了独孤伊人面临的危机！

    下方的众人看到独孤伊人危机解除，这才松了口气！

    “浑蛋！！”

    乌娜见到自己刚才的一招被叶飞摧毁，心中恼怒至极！

    她调转方向，正准备朝着叶飞掠去时，只听到一道清冷的声音响彻而起！

    “滴水穿石！！”

    独孤伊人身形一闪，整个人好似化作了一道银白色的光芒，朝着乌娜急掠而去！

    在她看来，如果库尔嘉和乌娜两人一直联手，自己根本就没有获胜的可能！

    所以，她想要先击杀一人再说！

    “乌娜小心！”

    不远处的库尔嘉神色一惊，大声提醒了一句！

    可是，她的提醒却是慢了半拍，独孤伊人这一剑已经刺了出来，直取乌娜的心脏部位！

    咻！！

    一剑刺出，如风如电，如同白虹贯日，剑意所爆发的威势，锐不可当！

    乌娜脸上浮现出惊骇之色，想要抵挡已经是来不及了，索性猛地朝着旁边爆闪而出！

    嗤！！

    伴随着一道撕裂声，乌娜的左臂被一剑刺出，血花飞溅而出！

    “啊！！”

    乌娜痛叫一声，一脸阴狠地盯着独孤伊人，怒吼道：“卑贱的人类，给我去死！！”

    她猛地一挥手，寒气逼人的海水席卷而起，朝着独孤伊人碾压而去！

    眼见这一招没能击杀乌娜，独孤伊人心中一沉，想要闪避乌娜的进攻已经是来不及了！

    她只能架起手中的银白色长剑，释放出剑意抵挡！

    “轰”的一声闷响，独孤伊人痛呼一声，身体直接被撞得飞了出去！

    一直倒飞出去百米多远，独孤伊人才稳住身体！

    她捂着胸口，一口鲜血却从嘴里溢了出来，显然被刚才一招击中，受伤不轻！

    “伊人！！”

    “伊人姐姐！！”

    看到这一幕，下方的众人惊声大喊了，脸上满是悲愤之色。

    他们知道，如果只有库尔嘉或是乌娜一人，独孤伊人或许能够应付，但面对两人的联手进攻，就算独孤伊人再强，也招架不住！

    顾倾城等女人们和奥斯顿几个大老爷们心中懊恼，恨自己实力不济，无法帮上忙！

    如今，撒旦与赫佛琳的战斗还处于白热化，撒旦想要过来帮忙，一时间也不可能！

    所以，众人只能将希望寄托在叶飞身上了！

    寄托在这个屡屡被创造奇迹的男人身上！

    这时候，叶飞虽然在与希明莱瓦和赫萝恩激战，但实际上一直在注意独孤伊人和撒旦他们的战斗！

    得知他们都遇到了不小的麻烦，叶飞心中也是大为恼火！

    海神埃吉尔已经足够变态了，没想到埃吉尔的女儿竟然也如此变态！

    妈的，再这样下去，恐怕没能杀死这五个女人，艾琳娜和劳拉所布置的防线就要被冲垮了！

