
　　“张长老，您真的不回宗门了吗？现在宗门可是非常需要您的，如果你不回去的话，那可是我们流云宗的一大损失。”

　　林羽和张锋将所有的事情处理完以后就准备回流云宗的时候，张锋却告诉林羽他已经不是流云宗的长老了，而且他也不愿意回流云宗之中，这就让林羽郁闷了。

　　要知道这流云宗能够有现在的实力，张锋也是出了不少力气的，怎么现在还享受成果了，张锋却选择了退出，这下子林羽就有一些不解了。

　　“不回去了，现在这天下已经是你们这些年轻人的天下了，我们这些糙老头子也该好好休息一番了，总不能让我们这些老家伙为庇护你们一辈子吧，那样的话你们又怎么可能会超过我们这些老东西呢？”

　　张锋向林羽摆了摆手，示意自己是真的不回去了，这些年为了流云宗打拼他可是失去了很多东西，现在张锋也老了，而且又失去了儿子和孙女，他也就没有那么高的斗志了。

　　而且张锋现在也不愿意回去，他只想陪着自己儿子还有孙女的坟墓，然后渡过这余下的半生。

　　当然，如果说流云宗发生什么大事情了，或者是谁想要攻打他们流云宗的话，张锋绝对会毫不犹豫的冲上去和流云宗站在一起。

　　“张长老，虽然您不准备回宗门了，但是我永远都不会忘记您的教诲，如果您老想通了，又想要回到宗门的话，一定要通知小子，只要小子还活着，就一定以最快的速度来接您。”

　　林羽也没有多劝张锋，对于张锋来说这未免不是一个好的结果，如果张锋回去的话，他又该怎么面对尹仲他们呢，毕竟张锋可是当着他们的面离开了流云宗。

　　“放心吧小子，如果哪一天我想要回去了，就一定会给你打招呼，让你来接老夫的。”

　　张锋说的非常随意，明显就是不愿意再回宗门了，不过林羽也没有办法，而且现在他还有一些时间没有处理呢，比如说他手里的林瑶。

　　虽然林瑶已经死掉了，但是她的尸体还没有处理呢，林瑶活着的时候还算可以，不过现在林瑶已经死掉了，如果不及时处理掉的话，林瑶的尸体肯定会发臭的，这可不是林羽想要的结果。

　　“张长老，我们后会有期，希望下一次见到您老时，您已经是一名冲元境的强者了，小子就在这里提前祝贺您了。”

　　说完以后林羽就直接离开了，张锋有自己的选择，而林羽当然也有自己的选择，张锋尊重林羽的选择的同时，林羽也是非常尊重张锋的意见。

　　最后林羽就这样抱着林瑶向流云宗走去，虽然嗜血骷髅已经在大陆上除名了，但是林羽的眼中依旧不止的流露出哀伤。

　　嗜血骷髅就算被他给灭了又能够怎么样呢？林瑶已经死了，现在又不能复活，哪怕林羽杀的再多人又有什么用呢？

　　“小子，我知道你不是那池中之物，不过你一定要记得，自己是流云宗的弟子，你的血液里面流淌着流云宗的血液，如果有困难的话，就可以回来，如果有什么办不到的事儿，一定要记得流云宗是你坚强的后盾。”

　　听到张锋的话林羽也是差点儿没有趴在地上，他怎么也没有想到这时候张锋竟然会说这样的一段话。

　　不过林羽也知道这是张锋为了流云宗好，像要让流云宗在林羽的心目之中有一个好印象。

　　张锋可以非常的肯定，林羽绝对不会一直在流云宗这样的地方待着的，因为这里实在是太小了，小到根本就装不下林羽。

　　不管现在林羽是怎么想的，以后的林羽是绝对不可能一直在流云宗待着的，如果林羽要是一直在流云宗待着的话，那张锋还真的会觉得自己看错人了。

　　林羽没有说话，他也不知道该说什么，酒这样抱着林瑶的尸体一步一步的向流云宗的方向走去，甚至就连天空中的雨水都没有管，任由雨水打湿自己的衣衫。

　　“小子，希望流云宗能够在你的手中发扬光大，也不知道你能不能让流云宗的名字响彻整个大陆？”

　　张锋看着林羽离开的背影不仅想到了自己曾经看过的一本老书，从那里面他知道了流云宗在最巅峰的时候是多么的恐怖，不过那都是以前了，现在张锋只希望林羽能够将流云宗再一次发扬光大。

　　“林羽师兄回来了，林羽师兄回来了……”

　　当林羽走到流云宗的大门时，守山弟子立马就兴奋的冲进了宗门之中，完全没有注意到林羽的表情和林羽手中的林瑶。

　　没多久一大群人就出来了，尹仲和大长老更是在最前面，他们本来还是挺兴奋的，毕竟林羽现在平安回来了，但是当他们看到林羽手中的林瑶时，这些人立马就笑不出来了。

　　林瑶死了，这样的一个念头流过所有流云宗之人的脑海之中，众人本来的喜悦一下子就没有了，剩下的都是愤怒，哪怕是上天给了他们一场大雨，也没有将这些人的怒火给浇灭。

　　“林羽，林瑶她……”

　　尹仲虽然看着林瑶好像死掉了，不过他还是不敢确定，毕竟万一林瑶时假死呢？那这个笑话就闹大了。

　　“宗主大人，我先回去将林瑶安排一下，然后再来找您。”

　　林羽没有多说话，现在他每说一句话都是痛的，每一次看林瑶她都觉得非常的害怕。

　　先是紫千雪因为救他而受伤，甚至差点儿就死掉了，现在林瑶更是打脸，竟然直接就失去了生命，根本就没有给他一丝机会。

　　当初林羽可是说完保护这些人的，然而现在他不但没有保护好些两人，反而让他们受到了非常大的伤害，这让林羽开始怀疑起自己来，他都在怀疑是不是自己的能力太差了，不然怎么可能会保护不了紫千雪和林瑶呢。

　　“你这一段时间就处理林瑶的事情吧，我这边等你有时间了再过去就行。”

　　尹仲也没有多说什么，现在林羽正在悲伤之中呢，又哪有时间来和他多说什么呢？M.23sk.com

　　林羽也没有说话，就这样抱着林瑶的尸体向自己住的地方走去，他现在只想静静，一点儿事情都不愿意去管，也不愿意想，他只想好好的陪陪林瑶这个苦姑娘。

　　整个流云宗因为林瑶的时候都陷入了悲伤之中，他们都在想林瑶这么好的一个姑娘怎么会就这样死去了呢。

　　同时尹仲对于方旭也更加恨了，这一切都是因为他，如果不是因为他的话，恐怕林瑶也不会死，林羽也不会变成这个样子，他们流云宗也不会陷入悲伤之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百一十五章 张锋的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 