    车子开到距离山涧瀑布还有几百米的地方，就不能再往前开了，接下来的道路十分崎岖泥泞，只能下车徒步行走。

    他们三人循着山路往上，一路上不断呼唤着孩子的乳名，却始终没有看到孩子的踪影。

    三人走到半山腰的时候，夏临想了想，道：“村长，我记得你之前说，那几个大学生是走到半山腰的时候开始返回的？”

    “没错。”村长转过身来看了看夏临，问道：“怎么？”

    “那个孩子比他们返回得早，所以应该不会再往上走的。”夏临想了想，“山道上我们都找过了，孩子会不会发生意外，摔出山道下面去了？”

    宋延前后看了看，觉得夏临的猜测可能性非常大。

    这一条山道连个石板路都没有，天晴的时候还好，一到下雨天，就坑坑洼洼的全是泥水。并且山道十分狭长，最窄的地方仅能容纳两个成年人并肩行走，孩子在湿滑的山道上奔跑，一旦摔倒就很有可能因为惯性而滚下山坡去。

    村长看了一眼陡峭的山坡，苦着脸道：“那该怎么办，这也太难找了。要不干脆，我打电话去村上再叫些人过来，人多力量大，找到的几率也大些。

    夏临却觉得这样不妥，再过一阵就要发生泥石流了，这时候疏散人还来不及，再找人过来不是让他们平白送死么。

    但是这话夏临不能明说，毕竟村长对于泥石流一说还是抱着半信半疑的态度，此刻在他看来，比起不知道会不会发生的泥石流，他们村里孩子的性命更加要紧。

    此时村长已经掏出手机开始打电话了，但拨了几个号码都拨不出去，他丧气地叹了口气：“这破手机，这时候整什么幺蛾子。”

    夏临提议道：“要不您先下山去联络人，我和宋延再四处找找，两边都不耽误事儿。”

    其实他心里想的是，村长这么一来一回，再加上集齐人手的时间，差不多也该避过泥石流的爆发点了。

    “那行。”村长也不磨叽了，叮嘱两人一定要注意安全，便急匆匆下山去了。

    待村长离开后，宋延看了看时间，对夏临道：“距离你预估的时间还有一个多小时，我们尽力而为，实在找不到那孩子，十二点半的时候我们必须得撤了。”

    夏临点了点头，两人便又沿着山道慢慢往下走，一边走一边艰难地从雨幕和山石中寻找孩子的身影。

    这样又过了半个多小时，他们依然一无所获。

    距离灾难爆发的时间越来越近，夏临的脸色也越来越苍白—一如果那个孩子果真坠落在哪隐蔽的角落，当泥石流倾泻下来的时候，将零死角覆盖整个山道极其周边区域，那孩子就绝无生还的可能了。

    “夏临，”宋延抹了把满脸的雨水，在哗哗的雨声中大着嗓门对夏临道，“我们撤吧，再继续找下去，我们也走不了了。

    夏临抿着嘴唇不说话，他太了解一个人被困在某处孤立无援的恐惧了，他总想着，或许下一刻就能找到了，万一就差那么一点点的时间呢？

    “夏临……”宋延见他不说话，拽了一下他的胳膊，正要说些什么，忽然听见后方传来隆隆的闷响。

    两人同时循声望去，只见山顶上出现一团黑影，正在以极快的速度往山下席卷而来。

    泥石流居然提前爆发了!

    “跟我走!”夏临反手拉着宋延便往另一个方向极速奔跑。

    此刻他们距离山洞并不算远，凭着上一世的记忆，他们很快便找到了那个山洞的位置，在泥石流蔓延而下的前一刻窜了进去。

    宋延心有余悸之下，回头往山洞之外看了一眼。

    只见一个看起来非常年轻的男子静静地站在山道的分岔路口，整个人的气质十分出尘，仿佛跟这整个世界都格格不入。

    他的左胳膊上，拦腰挽着一个陷入昏迷的孩子，姿态轻松地仿佛他臂弯里挽着的不是一个活人，而是一件衣服。

    而就在宋延望见他的那一瞬间，年轻人也正好转头望过来，脸上的表情丝毫未变。

    然后他又仰头看了看上方，抬起右手，手掌对外，朝洞口的方向做了一个推的手势。

    宋延脑中几乎还来不及产生什么想法，便听一阵摧枯拉朽的声音自山洞上方蔓延而下。

    视线蓦地一暗，宋延几乎是不加思索地转身，护着夏临朝洞内快速奔跑了几步，后脑勺传来阵阵涼意，仿佛有什么东西追在身后，死死咬住他们不放。

    他根本无暇回头去看，身体已经做出了最直接的反应。

    只见他双臂紧紧抱住夏临，带着他猛地跃起，随即重重往前一扑。

    落地的瞬间，立即有冰冷坚硬的沙石泥浆簌簌拍打在两人的后背上，压得他们动弹不得。

