    深岩城的火光穿透夜幕。

    几人发觉不妙，赶紧加快步伐。

    离得近了，城市里的燃烧声、哭喊声、脚步声越来越清晰。

    周靖一行人抵达深岩城大门，发现城门从内向外被人打破，遍地都是卫兵残缺不全的尸体。

    透过门洞看进去，只见街道两旁的房屋燃着大火，热浪扑面。

    “怎么回事，异兽攻城了？”科尔诧异。

    周靖蹲下身查看卫兵们的尸体，目光一凝：“是武器造成的伤口，不是异兽袭击。”

    “竟然是人为的？难不成深岩城发生了暴乱？”猎人小队队长警惕。

    就在这时，燃烧的街道远处传来杂乱的脚步声。

    只见一群平民远远跑来，狼狈不堪，像是纠集起来逃难的临时团体，要逃出城市。

    发现城门前的周靖一行人，这群平民好似看到什么吓人的东西，惊慌无比，就要作鸟兽散。

    科尔等几名猎人立马上前，逮住了几个灰头土脸的平民，喝问道：

    “这里发生什么了？”

    几个平民哆哆嗦嗦，七嘴八舌回应。

    “不、不知道，我只想逃命！”

    “好多人死了，整个城市都乱了！”

    “有一群猎人发狂了，见人就杀，还到处点火！”

    周靖也凑了过来，听着同伴盘问这几个平民，大致明白了当前的事态。

    此刻的深岩城内，正有一群疑似异兽猎人的暴徒在洗劫城市，大开杀戒，放火烧城。

    数量未知、来历未知、实力未知……

    “如果没猜错，应该是一群异血强化的盗匪，其中有同伙假装自由猎人进城，从内打破城门，放其他人进城烧杀抢掠。”科尔咬牙。

    度过异血强化的超凡者中，有高尚奉献的异兽猎人，有务实求财的佣兵守卫，自然也有仗着力量为非作歹的恶徒。

    虽然异兽威胁是泰拉帝国最大的问题，大环境一致对外，但并不能杜绝拥有力量的恶徒为所欲为，仍然存在匪患，只是频率不高、规模不大，一般很少见。

    “竟然能撞见这种事。”周靖眉头一挑，扭头看向科尔：“以前发生过吗？”

    “最多是洗劫村庄，进攻要塞城我还是头一遭见到，太嚣张了，简直不把帝国放在眼里……走，去阻止这群人。”

    众人问清楚方向，齐刷刷抽出武器，暂时丢下战利品，沿着道路直奔领主城堡而去。

    如果城镇还有抵抗能力，那么部队多半会齐聚在城堡。

    身为帝国猎人，保卫城镇是职责所在，虽然不是异兽攻城，但既然遇上了这种恶事，也不能坐视不管。

    周靖也没有异议，手提双刀，跟着众人一起快速行进。

    ……

    与此同时，领主城堡。

    上百具卫兵尸体横七竖八倒在地上，鲜血染红了城堡大厅。

    深岩城领主紧靠着墙壁，满脸慌张恐惧。

    两个满身是血的异血侍卫护持在他身前，喘着粗气，紧张又绝望地看着面前的场景——他们是领主身边仅剩的护卫了。

    此时，周遭围着十几个恶徒，全都是异血战士，武器、铠甲各异，唯一的共同点就是沾满了卫兵的血迹，此时正不怀好意地盯着领主。

    “你、你们究竟是什么人？”

    深岩城领主语气发颤。

    闻言，这群恶徒之中走出一个领头者，他有一头粗狂的乱发，满脸横肉，扛着一柄双手弯刀，冷冷道：

    “死人不需要知道这么多。”

    说完，这个乱发男子不理领主，反而看向两名紧张的异血侍卫，眼中流露出赞赏之色，朗声道：

    “两位兄弟，给你们一个活命的机会，加入我们吧。”

    两名异血侍卫握紧武器，毫不信任。

    见状，乱发男子毫不在意往前走了两步，沉凝开口：

    “问问自己的内心，你们度过了死去活来的异血强化，好不容易获得了超常的力量，最后却要听从凡人的命令，为凡人献出生命，你们甘心死在这里吗？”

    “你别再过来了！”两名异血侍卫怒喝，紧张地用武器指着乱发男子。

    乱发男子停步，视敌人明晃晃的刀锋如无物，自顾自沉声道：

    “凭什么要听从凡人的吩咐，为什么发号施令的不能是更强大的人。在这个弱小的凡人指使你们跑动跑西的时候，你们难道就没有一刻幻想过砸碎他的脑袋吗？”

    两名异血侍卫把武器握得更紧了，抿着嘴唇没有回应。

    乱发男子突然张开双臂，豪放高声道：“他们惧怕我们、忌惮我们，你想要的东西，他们不给，他们想驯服我们，用秩序束缚我们的力量。当道德与法律禁绝你的欲望，你便该强取！

    这世间不该有任何东西能束缚我们，这世上的一切权力财富，都该属于我们这样的强者，凡人理应为仆……我们可以做我们想做的一切事情！”

    这人在说什么疯话？！

    深岩城领主瞪大眼睛，下意识生出这样的想法。

    然而他却发现其余十多个恶徒听到这番话，脸上都露出理所当然与狂热之色。

    乱发男子看着身子颤抖的两个异血侍卫，缓缓道：

    “咱们有着相同的力量，所以我给你们一个机会——杀了你们身后的人，解放你们内心的枷锁，成为我们的一员，往后我们便是兄弟！”

    深岩城领主忍不住驳斥：“别相信他，他不过是想……”

    然而话音未落，一道寒光骤然掠过。

    深岩城领主猛地捂住脖子，一股股鲜血从指缝中溢出。

    他惊骇无比地看着右边的侍卫，正是此人二话不说割开了他的脖子。

    “你……”

    还不等说完，另一个异血侍卫也转过身，一刀捅进了领主的腹部。

    深岩城领主扑通坐倒在地，捂着喷血的伤口，死死瞪着两个侍卫，嘶哑道：

    “帝国不会放过你们……”

    嘭！

    他的脑袋如西瓜炸开，被其中一名侍卫给一脚踹爆。

    “干的好，我的兄弟！”

    乱发男子欣慰鼓掌。

    两名异血侍卫面无表情看着他，却不曾放下武器，仍然戒备。

    两人看得明白局势，若是十几名恶徒一拥而上，他们的下场只有被乱刀砍死的结果，连拉个垫背的都做不到。

    他们只想活命，对方既然给了个机会，哪怕可能是假话，也好过毫无生路的硬拼。

    乱发男子浑不在意两人的戒备，忽然扭头，将后背毫不设防暴露给两人，朝着其他同伙大笑道：

    “都收起武器，欢迎我们的新兄弟！”

    十几名恶徒照做，剑拔弩张的杀气顿时消散一空，只有满场浓郁的血腥味仍然刺鼻。

    乱发男子这才回身，按住两人的手掌，将武器压回鞘中，接着揽住两人的肩膀，语气满是豪情壮志：

    “今晚，这座城市就是我们的狂欢场，怎么发泄欲望都随你。好好体会力量带来的无所不能，过了今夜，你们就会明白过去的自己是多么懦弱与狭隘，强取的快乐胜于一切。”

    两名异血侍卫有些手足无措，可看着众多恶徒张狂的笑容，却好似有一根心弦受到触动，幽暗的欲望如同被释放的猛兽，走出笼子。

    终于，一人忍不住开口问了：

    “你们是什么人？”

    乱发男子大力拍了拍两人的肩膀，呵呵笑道：

    “我是多顿，至于咱们这群人，全都是异血战士，你可以称呼我们——异血之子！”

    异血之子……

    两人在心中咀嚼这个名字。

    就在这时，忽然有两名恶徒扛着一具尸体从城堡外冲进来，大声喊了起来：

    “多顿，我们在外面劫掠的弟兄有人被打死了！”

    多顿收敛了笑容，沉声喝问：

    “谁干的？”

    “不知道，我们听到战斗声就赶过去了，到地方的时候只发现了弟兄的尸体。”

    说着，两名恶徒将尸体放在地上。

    多顿凑上去一看，忽然一愣。

    这具尸体竟不是被人用武器杀死的，身上被十几根土刺贯穿，乍一看像是中了陷阱，仔细观察却又不似。

    多顿没想明白，索性摇摇头，冷声道：

    “看来城里不止有那群被我们制服关押的猎人，还有别的力量，纠集所有人，把他们给找出来！”

    说着，他大踏步离开城堡，其他恶徒跟在后面鱼贯而出。

    两名异血侍卫犹豫了一下，最终选择融入其中。

    ……

    深岩城另一角。

    一个衣着朴素的男子，正在燃烧的街巷里穿行，看上去像是一个普通的逃难平民。

    他的头上缠着一块带有血污的破布，像是从别人身上撕下来的，当作简单的兜帽蒙面巾，遮住面容。

    此人气喘吁吁跑步前进，嘴里还在小声骂骂咧咧。

    “该死，深岩城这么安全的要塞城，竟然会发生暴乱，早知道不在这里隐居，一点也不可靠。”

    男子穿过巷子，拐进一条大路。

    就在这时，对面的巷子恰巧拐出一名恶徒，正在绑着裤腰带，在他身后的巷子里躺着一个浑身光溜溜的女性，双目失神，脖子青紫，被人施暴掐死。

    男子与恶徒隔着一条街发现彼此，皆是脚步一顿。

    “小子，迷路了？”

    恶徒露出狞笑，摘下腰间悬挂的链枷，在手中甩了起来，一步步走向这个如同待宰羔羊般的男子。

    男子后退一步，没有望着逼近的恶徒，目光反而聚焦在恶徒后方的土地上。

    他的瞳孔微微一震，土黄色的波纹在眼底绽开。

    一股无形的力量悄然射出，附着在地面，浸润进去。

    恶徒毫无所觉，仍然在戏弄一般慢慢朝着男子逼近。

    就在这时，被男子注视的地面骤然开裂。

    嘭！

    泥土喷射而出，半空迅速化作十几根小型土刺，电光火石间，疾速命中恶徒毫不设防的后背。

    噗噗噗——

    土刺接连插入肉体。

    恶徒浑身剧震，骤然瞪大眼睛，不可思议看着前胸贯穿出来的土刺尖端。

    “是谁？！”

    恶徒猛地回头，身后却空无一人。

    而在这一刻，男子探手虚抓，轻声低喝。

    “念合·土灵！”

    一根尖锐的石柱蓦地从恶徒两腿之间轰隆升起。

    噗！

    恶徒避之不及，直接被石柱穿在上面，从下身进入，从口中透出，满是血丝的眼睛瞬间失去了神采。

    哗啦啦……

    下一刻，石柱崩塌，化作泥土。

    恶徒的尸体也随之跌倒在地，血如泉涌，死得透透的。

    “幸好这家伙没直接冲过来……”

    男子眼中土黄光芒隐去，轻轻喘了一口气，不敢耽搁，匆匆离开此地，生怕恶徒的同伙赶到。

    ……

    周靖等人赶到领主城堡时，这里已经人去楼空，只有满地的尸体能证明这里爆发过惨烈的战斗。

    “一个活口都没有吗？”

    一行人小心走进来，四处摸索，最后停在一具无头尸首前，从服装判断这人应该就是领主。

    科尔蹲下身查看伤口，皱眉道：“糟糕，这人是深岩城领主，看来他已经死了。”

    “这还需要看来吗？”周靖翻了个白眼。

    科尔语塞，扭头观察四周战斗痕迹，又道：“看这破坏痕迹，之前在这里战斗的异血战士，恐怕有十人以上，不知道现在去了哪里。”

    “领主死了，军队也差不多覆灭，路上却一个敌人的尸体都没看到，说不定敌人全都是异血战士。能够将城市破坏到这个程度，我预计敌人不下于二十人。”小队队长语气凝重。

    “深岩城的猎人都去哪了，怎么好像都没人阻止他们一样？”

    “说不定遇害了……你们想，既然这群恶徒通过假扮猎人的方式来里应外合，那肯定会借助身份的便利，先轻松解决城镇里最麻烦的猎人吧。”

    “这样就糟了，我们没有盟友，光靠咱们几个人，拦得住这群暴徒吗？”

    猎人小队成员忧心忡忡。

    周靖低头观察，突然发现有一具尸体的死法与众不同，浑身插满土刺，而且穿着打扮也不是卫兵。

    “来看看，这个可能是敌人的尸体。”

    众人立马凑了过来，观察这具异常的尸首。

    “应该就是敌人了……怎么会死得这么奇怪，难道中陷阱了？”科尔疑惑。

    “不好说。”

    周靖将土刺一根根拔出，发现形状大小各异，如果是陷阱，那就有点太粗糙了。

    “你们有人认识这个敌人吗？”

    “没见过。”众人纷纷摇头。

    周靖沉吟一阵，忽然想起部族独立计划，问道：“对了，深岩城领主是部族领主，还是帝国指派的领主？”

    “这个我知道，他是指派的。”科尔回道。

    既然是指派的，那么在当地没有部族作为根基……周靖挠了挠头，不确定是不是部族独立计划引出的变故，总觉得不像。

    毕竟部族独立也没人会烧家吧。

    这时，小队队长沉声开口：

    “领主城堡已经沦陷，我们找不到帮手了，贸然搜索敌人我们也会遭殃，先去猎人酒馆和工坊看看吧，尽量寻找还存活的城镇猎人和卫兵，集结起部队。”

    众人点点头，匆匆离开死寂一片的领主城堡。

