    默默旁观的柯南：“……”慌乱是因为看到你了吧。小孩更容易对暴力感到恐惧，而江夏以前“见义勇为”的时候，气势确实有点吓人。

    灰原哀虽然觉得小朋友们没必要怕江夏，但心里其实也暗暗闪过了同样的想法。

    “那个……”吉田步美被江夏看着，欲言又止。

    可能是三个人里，她被江夏救过的次数更多一点，害怕之余，她其实也对面前这个“帅气但凶恶的大哥哥”多了几分信赖。

    吉田步美纠结了一下，最终还是犹豫着说：“我们在这附近的公园抓鱼玩，中间准备野餐的时候，忽然闻到一股奇怪的味道……”

    “奇怪的味道？”

    “嗯。”吉田步美点点头，思索片刻，抬手比划，“就是……以前有一次也闻到过，在图书馆的时候，那种放置过一段时间的尸体……”

    “尸臭？！”柯南一怔，从手中的巧克力上移开注意力，正经了一点，“你确定？”

    江夏摸了摸下巴，看着面前的三个真小孩。小小年纪连尸臭的味道都记住了……在“遭遇命案”这一方面，他们还真是经历丰富啊。

    三个小孩听到柯南的问题，同时点了点头。并下意识地看向江夏——这个最近非常有名的侦探，想听听专业人士的意见。

    结果一抬头，却发现不知道为什么，江夏看着他们的眼神，竟然隐约有一丝羡慕。

    “……”

    三人齐刷刷地打了个寒颤，不自觉地往后挪了一点。对诡异的情感保持着应有的畏惧。

    圆谷光彦抹掉冷汗，试图带着小伙伴们开溜：“我们闻到味道以后，在附近寻找过，但根本没找到能藏得下尸体的地方。

    “原本我们想叫柯南和小哀过来一起帮忙。但柯南没回复消息……总之现在，仔细想想，可能是我们闻错了，那个，应该只是虚惊一场，我们就先告辞了……”

    ——他不想被江夏当成“说谎的坏孩子”。决定先把这个正义含量过于超标的侦探糊弄走，然后再和少年侦探团一起查找可能存在的案件。

    然而，虽然想和刚才的若松俊秀一样告辞，但小孩们的跑速，却远比不上那位肌肉老兄。

    圆谷光彦和小岛元太丢下“闻错了”的话，打算开溜。然而闷头努力跑了几步，才后知后觉地发现自己腾空了，根本没能跑出去。

    江夏一手一个，拎起送上门的少年侦探团，友善道：“保险起见，还是过去看看吧——孩子们的观察力往往非常敏锐，你们的意见不该被忽视。”

    吉田步美听到江夏竟然相信他们，诧异之余，一时竟然有点感动，激动地重重点了一下头。

    其他两个悬空的小男孩默默盯着她：“……”你清醒一点啊！万一这是为了钓鱼执法呢！

    ……

    这一带靠近郊区，站点并不密集。

    从他们所在的车站，到少年侦探团抓鱼的地方，隔着两三条街。

    后来的三人，跟着小孩们往公园的方向走。

    走着走着，快到公园的时候，江夏发现，鬼们好像疑惑起来，样子很像刚才在皆川家里时，凑堆讨论那款香水味杀气存不存在。

    江夏观察了一会儿，然后借拍打衣服的动作，拎起两只感应比较敏锐的鬼，放到肩上，借此把它们讨论的场所转移到了自己耳边。

    然后顿时听清楚了。

    ——鬼们似乎是觉得，前方隐约有鬼胎的气息。

    但那股气息却很奇怪，而且从感应到的距离来看，那一只可能存在的新鬼，明明已经和他们相隔不远，但鬼们对它的感应，却很不明显。

    “……”江夏也疑惑起来。

    按照目前鬼们给出的“相隔距离”来看，在这个距离上，他应该也能模糊感受到所谓的“鬼胎的气息”了。

    但实际上却并没有。

    ……难道那是一只很弱的鬼？

    或者有其他奇怪的干扰存在，导致鬼们感应错了？

    “……”不管怎么说，难得察觉到新鬼胎的气息。就算只是疑似，也应该过去瞄上一眼。

    江夏一边想，一边低下头，看了一眼在前面带路的小孩，越看越觉得他们像三个可爱的送财童子。他眼神重新变得平和。

    ……

    走到公园门口时，步美抬起手，远远指了指公园中央。

    那里有一棵枝杈横生的景观树：“就是在那闻到的，那棵树底下——我们之前在那铺过餐布。”

    圆谷光彦赶忙顺着她的话铺后路：“但是气味很淡，也可能是其他游客留下的垃圾之类的味道……”

    气味很淡……柯南思索起来——按照他对这三个好奇心旺盛的小孩的理解，察觉到异常气味之后，他们肯定会在附近寻找。而目前看来，除了树下那股所谓的“很淡的尸臭”以外，他们没在其他地方发现更浓烈的气味。如果真的存在气味源，一定就在那棵树附近。

    不过……

    柯南抬起头，仔细打量了一下那棵树的周围。

    发现那里地势平坦，没有什么可供藏身的遮掩物，地皮也是一块整体，并无被翻动的痕迹。树上虽然树杈多了些，但现在的季节，上面枝叶稀疏，一眼望去，不可能藏得住尸体。

    “……”柯南简单观察完毕，对这件事的兴趣略有下降。

    ——说不定只是哪个不讲公德的人，来这附近BBQ，然后把一些用作食材的生肉，遗落在了附近。

    想起自己刚才竟然仅凭小孩们的几句话，就觉得公园里真的藏着尸体，柯南幽幽叹了一口气：熊孩子们总是一惊一乍的，自己的思维也被他们带偏了。

    仔细想想，这里哪有那么多杀人案——刚刚他们才遇到一起。

    而在柯南的印象里，除非是连环杀人案，否则他一天极少碰到两起命案。

    ……嗯？不对，等等。

    “极少”，其实并不意味着“没有”。

    说起来，在过往的人生当中，柯南记得，自己还真的遇到过“一天连续遇到一起以上的事件”的情况。

    而那几次，细细算来……每一回都有江夏在场。

    ——————

    谢谢大佬们的【月票】(づ?ど)

