    唐石一有些惊诧阎旭过来的速度之快，同时又着急于都这个时候了，他们自己这边的事都还没办妥呢，这都要火烧眉毛了，林伊居然还要分心到别处去！

    简直——

    骂又骂不得，怕她挨骂后会更加兴奋，然后不管不顾地跟他瞎掰扯起来。打又打不过，眼下她是控场者，整个源能场的命门都掌握在她手里。而且她那变态的源能感应阈值，简直像个黑洞，太多的源能信息令他们难以适应。不过这就像是一个巨大的宝藏，太贪心的话肯定会撑爆自己，但要放弃又非常的不甘心，反正就是各种权衡各种纠结。

    他们都这么忙了，她却还那么开心，到处管闲事！

    姜樱同唐石一的感觉差不多，于是两人咬了咬牙后，只能憋屈地选择沉默。

    卫煊则没想那么多，反正林帅无论做什么，都是对的，他只要牢记他们的口号就行。

    至于艾伦，此时他心里的感觉要比唐石一和姜樱复杂得多，自知道18号源能管道枢纽区那边的源师是路易后，现在忽然听到阎旭的名字，不知为何，他直觉阎旭的目标很可能就是叔叔。

    艾伦是在科沃长大的，又是出身于戴维斯家族，有些事，他根本不需要去琢磨，就猜得出大概是怎么回事，那应该是属于他这个阶层的人，自然而然被培养出来的思维。

    Z源能公司和16号矿区这边的矛盾点在哪？现在这么大的动静，新闻都出来了，科沃却还不见有什么动静，是谁在压着？路易·戴维斯为什么会参与到这件事中？阎旭又是什么样的身份？为什么偏偏在这个时候过来，而且不是来矿区这边，而是去了18号源能管道枢纽区那边！

    科沃不是没有动作，而是所有动作都隐藏在水面下。

    那些人都在暗中较量，都在等着最佳时机，等到真正见光的那一刻，基本上就是分出你死我活的时候了。

    叔叔到底是隐瞒了什么？还是只是受迫于公司的压力？

    星际事调厅已经将目光放在叔叔身上了，并且……今天这样的事，如果被当场抓住的话，以星际事调厅的能耐，这件事一定会越查越深，叔叔会有很大的麻烦。

    要不要……提醒一下？

    从小，路易就手把手地教他源能的知识，对他可以说是视如己出。而且，路易也是他一直以来最为敬仰的人，即便很多时候，他觉得自己看不懂叔叔，但那并不影响这份敬仰之情。

    可今天——

    艾伦觉得脑子有些混乱，身上出了一层又一层的冷汗。

    这一恍惚，艾伦又出错了，幸好被林伊及时补救，而且林伊什么都没说，就好似她什么都不知道一般。

    艾伦回过神，心里一阵懊恼和后怕，忙强打起精神。

    卫煊疑惑：“小艾你怎么了？身体不舒服吗？你身体不舒服要说啊！”

    艾伦顿了顿，才道：“没事。”

    五人当中，他是离林伊最远的，加上漫天的黄沙，肉眼是根本看不到林伊在哪里，但通过蜂式源能场的源能感应，他却又能知道林伊，以及另外几位小伙伴都在哪，并且那种感觉，清晰得就好似他们就在他身边一样。

    对于源能场会有这样的感应，他并不陌生，但此时此刻这样的感觉，却很陌生，不过，并不讨厌。

    没人知道他心里的煎熬，但到底，他没能偷偷发出那个提醒的信息。

    ……

    阎旭收到林伊消息的下一秒，就已消失在原处。

    Z源能公司的安保系统确实非常严密，但有些设备，在他面前都会短时间失效，他顺利潜进去后，才毫无情绪波动地回了一句：“你玩累了？累了就尽快离开那里，别再闹腾了！”

    林伊：“阎总，我也是一个正在办正经事的人，可不是玩，而且我也不累。”

    阎旭没搭理她，此时他正通过一条几乎是全透明的走廊，他需要暂时关闭走廊内的监控系统，但最后一步，需要输入数据时，他迟疑了一下。

    林伊：“准确的源能数值是233，不是230。”

    阎旭遂改了自己的数据，输入233，随即，走廊里的监控灯暗了下去。

    “厉害吧！”林伊声音里藏不住的得意，“阎总，说说，你要去哪？要干什么？要抓谁？有我的帮忙，对你那肯定是如虎添翼。”

    阎旭依旧没搭理她，穿过走廊后，根本没犹豫，即朝其中一个方向疾走过去。

    林伊的声音又传来：“哦，我知道了，你要去总控室拿原始数据吧，那里有这栋大楼的所有源能数据资料，只要那些数据能分析出之前的源能场和现在的源能场，Z源能公司就没法狡辩了。聪明啊，我还以为你要上楼顶抓人呢。”

    阎旭在通向总控室的大门前停下：“你能控制这边的源能？”

    没有证据，根本抓不了人，特别是像路易·戴维斯那样身份的人，能找的借口太多了。而且，他目标并不只是路易·戴维斯，Z源能公司能查出更多东西。

    林伊：“当然可以，不过要等一下，我先解决一个小麻烦。”

    阎旭还不等开口，就听到音频里传来唐石一急切的声音：“林伊你——”

    姜樱：“太危险了，这样会不会失控！”

    卫煊亢奋的喊出声：“林帅加油！我可以的！！”

    阎旭脸色微沉，偏这时附近有人过来，他便闪身到另一边藏起来，右眼镜片上传来的实时数据告诉他，16号矿区那边的源能，瞬间翻到了一个无比恐怖的程度。冰蓝色的镜片上不停的刷过一组组怪异的符号，那些符号就是源能的数据呈现，那熊孩子到底在干什么？！

    ……

    路易看着金属地板上的源纹，几乎是瞬间，就变成一团乱麻！

    他微微一怔，但很快就回过神，然后抬起眼，看向16号矿区。

    大意了，果真是不得了啊。

    旁边的那三位源师，脸色巨变，这是——

    到底发生了什么？

    这些源能——

    A源师不由上前两步，正要开口问路易到底怎么回事，却忽然听到B源师和C源师同时发出一声惊呼。A源师下意识地转头，遂看到离他们最近的一个源能塔，源能的方向正在改变！

    B源师几乎是惊恐地张口：“还有那边，那边也是，那，那，六个，六个塔的源能都……”

    C源师瞠目结舌：“这怎么可能？！”

    这栋办公大楼楼顶的六个塔尖，也叫源能塔，它们连接这地下的源能管道，主要作用是控制整个枢纽区源能存量的分配和流向。

    此时，六个源能塔，正合力将18号源能枢纽区的整个源能储量，源源不断地送往16号矿区！

