    “老爷……”

    听了叶云的一番话，江恒月微微一愣。

    不用担心神元力？

    他现在是真神境四层的修为，虽然初步炼化了修罗铠甲，但实际上他体内的神元力，能够支撑修罗铠甲的时间并不长。

    叶云轻轻一笑，屈指一弹，一道光芒落在了暗青色的修罗铠甲上。

    “我会帮你及时补充神元力的，你就放心大胆的杀人吧。”

    “多谢老爷！”

    江恒月这才明白过来。

    原来老爷要亲自给他补充神元力，一时之间，他感动得也不知道说什么好。

    但一想到，如今未婚妻还在通天岛上，他便是心急如焚。

    拜谢了老爷之后，立刻转身飞了下去。

    在半空中，江恒月意念一动，一阵潮水般的青色光芒升腾而起，神级修罗铠甲便覆盖了全身。

    这一身暗青色的修罗铠甲，流淌着神秘的青光，修罗铠甲看起来威武而有些狰狞，就好像是一尊来自九幽地狱的修罗杀神，忽然从半空中落了下来。

    “这小子穿上修罗铠甲还挺帅的。”

    站在虚空中。

    叶云望着那一道青色的身影，微笑着点了点头。

    修罗铠甲造型别致，穿上去之后，威风凛凛，杀气凛然，看起来倒像一名真正的修罗。

    叶云背负着手，隐匿了身形，没人能看得见他。

    他在空中观战，为江恒月助阵。

    江恒月看向通天岛距离自己越来越近，心脏咚咚的直跳，十分激动。

    他毫不顾忌地释放出神识，开始寻找未婚妻林嫣然。

    当初他被关进大牢，若不是林嫣然出面求饶，伏南华那个狗贼恐怕早已经将他折磨死了。

    对于自己的这个未婚妻，江恒月心怀感恩。

    一道神识肆无顾忌的扫射下去，他找到了林嫣然的位置。

    现在穿上了修罗铠甲，江恒月的一身真正实力，也达到了真神境十层巅峰。

    堪称是半步神君境的强者。

    所以，他此刻的神识被提升到了最强。

    在偌大通天岛的某个区域，寻找林嫣然轻而易举。

    他化作一道青色光芒从天而降，落在了一个院落中。

    这个院落中有不少忙碌的下人，到处的建筑都张灯结彩，喜气洋洋。

    窗户和门上都贴着喜字。

    当江恒月从半空中落下来的时候，带着半步神君境的强大威压，顿时将四周所有下人都震飞而去。

    正在梳妆的林嫣然，忽然听到外面鸡飞狗跳的声音，心中顿时一喜。

    她知道十有八九，是她的未婚夫江恒月来了。

    林嫣然迅速起身，推门而出，只见她的对面站着一名身穿青色铠甲的男子。

    男子身上的气息异常的可怕，已经达到了半步神君境的修为。

    “嫣然。”

    江恒月大喊了一声。

    当再次看到容颜绝美的林嫣然就站在门前，他再也止不住内心的激动，猛地冲了上去。

    “恒月，是你。”

    林嫣然无比的激动。

    两个人相拥在一起，激动得泪水奔涌了出来。

    经历了一番生死，两个人终于再次见面了。

    各种的滋味，只有亲历者才能够明白。

    看着一身新娘红装的林嫣然，叶云目光跳动，忽然有了一个想法。

    不如杀了伏南华父子后。

    正好让这一对有情男女在通天岛成婚。

    正所谓择日不如撞日，如此一来，也算是成就了一桩美满姻缘。

    想到这里，叶云脸上露出微笑。

    ……

    “什么人，敢擅闯我通天岛？”

    院落外面传来了一声怒吼声，飞过来几十道身影。

    伏南华站在中央，如众星捧月。

    他此刻穿着一身红色的喜服，满脸怒气的看着远处那一对抱在一起的男女。

    这个身穿青色铠甲的男子是什么人？

    竟然敢抢他的妻子？

    听到伏南华的声音，江恒月转过身来。

    修罗铠甲覆盖全身，仅仅将他的一双眼睛露了出来。

    即便江恒月站在伏南华的面前，他也根本认不出来。

    “伏南华，你这个狗贼，今日我来取你性命！”

    江恒月瞳孔射出两道凶光，声音冰冷，这一刻整个院落温度急速下降。

    “你是江恒月？”

    听到熟悉的声音，伏南华脸上露出了一丝震惊的神情。

    这个家伙不是逃进了藏龙禁区吗？

    当时为了断绝这个后患，他还特意派了一名真神境七层的家族修士，前往藏龙禁区去猎杀江恒月。

    但，这个家伙怎么又活了？

    而且身上还穿了一层青色的神秘铠甲。

    伏南华感受了一下江恒月的修为，惊讶地发现，这个家伙已经达到了真神境十层巅峰。

    这个发现顿时让他瞪大了眼睛，脸上震惊的神情开始凝固。

    “江恒月，想不到你进入藏龙禁区后，竟然还没死，反倒还有了奇遇。”

    “这一身铠甲到底是个什么东西？竟然能够让你的境界提升这么多？”

    震惊过后，伏南华舔了舔嘴唇，眼中流出了贪婪的炽热目光。

    这一套铠甲气息不凡，若是他通天岛夺过来，岂不是在十大海域中无敌了？

    一道道人影从四面八方奔涌而来。

    似乎这个小院中的巨大动静，惊动了很多通天岛的大能。

    这些人中的大部分，都是来自各大海岛的岛主。

    修为都不低。

    最低的在真神境六层，最高的已经达到了半步神君境。

    足足有数百人。

    众人望着那穿着一身铠甲，散发出恐怖气息的男子，无不大吃了一惊。

    大家都看得出来，这一套青色的铠甲，品质不凡。

    极有可能，是帝级的品质。

    看着忽然间来了这么多人。

    江恒月身上也有了一股巨大的压力，现在若想杀掉伏南华，必须先下手为强。

    想到这里。

    他果断的拔出剑来，身形一动，便朝着伏南华的方向冲了过去。

    修罗铠甲疯狂的吞噬着他体内的神元力，带给他难以想象的速度！

    江恒月如奔雷般，瞬间就来到了伏南华了近前，抬手一剑就劈了下去。

    这一剑来得实在是太快了。

    很多人都没有反应过来。

    这时候，伏南华身边有两名半步神君境的老者反应了过来，连忙出手相迎。

    两道剑光斜斜地迎了上去，一左一右交叉而行。

    江恒月的剑光，蕴含着惊人的剑意，如一道银河落了下来。

    面对突然而至的袭击，伏南华也吓了一跳。

    “两位老祖杀了他，把那铠甲夺过来。”

    伏南华脸上露出了狂热的神色，拔剑大声吼了起来。

    轰！

    三道剑光撞在了一起。

    那两位半步神君境的老祖，仓促迎敌之下，根本没有挡住江恒月的剑光。

    这一道剑光，气势磅礴，蕴含着难以想象的力量。

    这一刻。

    神级修罗铠甲展现了它真正的实力！

    ---

    （今日六章，这是第一章）

