    凌风一愣，看到陈菲脸色虽然酡红，但眼神却是亮晶晶的，丝毫没有醉态，于是笑道：“那好吧。”

    两人干杯，接着又各自倒了一杯。

    聊着天喝着酒，转眼时间就到了晚上九点钟了。

    桌上的饭菜早已经吃光，此时的陈菲终于有了一丝醉意，小脸红红的看着凌风：“你的事情好像还没说完吧？”

    “有吗？”凌风一愣。

    “当然有，你还没说，那些女孩都跟你是什么关系呢！”陈菲白了他一眼说道。

    见她这样，凌风笑了笑：“你是局长啊，我说了，怕你抓我！”

    “怎么？你犯法了？”陈菲问道。

    “应该算是吧？”凌风苦笑道。

    身边有那么多女人，虽然没结婚吧，但的确是不太符合一夫一妻制的法律条文了。

    陈菲哦了一声，晃晃悠悠的站起身，来到凌风的面前：“既然已经犯法了，你那也不差我一个了吧？”

    说话的同时，她直接坐在了凌风的腿上！

    虽然已经看出了她的情意，但凌风还是没想到她会如此的直接，所以一下子愣住了！

    陈菲的脸色本来就红，此刻更是像两团红云，低下头来小声问道：“你喜欢姐不？”

    凌风点点头：“喜欢。”

    “那就好，以后不管你走到什么地方，都要记住，这小小的阳京县里，有你一个菲姐。”

    陈菲呢喃一声，抱着凌风的头就亲了下去！

    都已经这样了，凌风还有什么好矜持的，于是一下子抱住了她的腰，热烈的回应了起来。

    酒精加上荷尔蒙，一对男女如同干柴烈火一般的纠缠到了一起。

    就在凌风准备卸去陈菲的衣物时，她却忽然按住了他的手：“别在这里，去卧室.......”

    凌风一怔：“为什么？”

    “第一次，我想在床上.......”陈菲低声道。

    “好。”

    凌风闻言横抱起了怀中火热的身体，起身离开了沙发。

    .......

    ......

    一夜过去，天色刚亮的时候，凌风察觉到陈菲悄然起了床，拿着衣服蹑手蹑脚的准备出门。

    他睁开眼睛问道：“姐，你干嘛去？”

    “啊？你醒了？”

    陈菲一脸慌乱，随后红着脸说道：“我得回去了。”

    凌风知道她是想偷偷离开，结果没想到自己的感官这么灵敏，于是笑道：“害羞了吗？不知道醒来怎么面对我？”

    陈菲：“......”

    见她默认了，凌风爬起来把人拽回到床上，紧紧的搂在怀里：“都是我的人了，还有什么好羞涩的。”

    “我......”

    陈菲脸色发烫，也不知道说什么，更不敢看他的眼睛，赶紧把头埋进了他的怀里。

    难得看到她露出女孩的娇羞之态，凌风嘿嘿一笑，低头吻了一下她的额头：“不许走，再睡一会儿。”

    陈菲想走也走不了，只好缩在了他的怀里。

    一直到天色大亮了，两人才起床穿衣。

    这时候的陈菲总算镇定了些，虽然还是有些紧张和羞涩，但总算能面对凌风了。

    “我今天就带人去茶园那边，把合同跟手续都落实了。”凌风说道。

    “嗯，我今天继续鲲鹏公司的案子，今天差不多也会有结论了。”

    陈菲说了一句，接着问道：“那你结束之后，是不是就要离开这里了？”

    “暂时不会，还有别的事情要处理呢，晚上咱们再见吧。”凌风说道。

    “好，我等你！”

    陈菲心头一松，只要他不走就行。

    随后两人分别，各忙各的去了。

    凌氏集团派了十个人过来，两名财务，剩下的都是帮忙干活的。

    凌瑶也通过传送赶来了，到房间之后，立刻狐疑的看看周围：“怎么有股特别的味道？”

    凌风一愣，随后笑道：“昨晚喝酒来着。”

    “这不是酒味，是一种怪怪的味道。”凌瑶说道。

    “.......”

    凌风不知道怎么解释，只好岔开话题：“姐，你是带了现金来的吧？”

    “嗯，娇兰让我来帮忙的。”凌瑶点点头。

    “忘了跟你说，其实已经不用了，我在这边又弄到了一笔钱，已经够用了！”凌风笑道。

    凌瑶哦了一声：“可是我已经来了，就跟你去看看吧。”

    凌风点点头：“行，没问题！”

    给大家租了一辆中巴车后，众人开向了宝山镇。

    到了村里之后，良洞村的老百姓几乎倾巢而出，全都迎向了村口。

    接下来丈量土地，签订合同，现场给承包金，村子里立刻热闹了起来。

    人手不是很够，凌风和凌瑶也成了工作人员，帮忙分发现金。

    这一忙就是一整天，直到傍晚时分，所有的工作才算结束。

    良洞村四百一十二亩的茶园都成了凌氏集团旗下的产业，但这只是个开始，接下来还有大量的工作需要进行，所以凌风干脆在这边留了个传送阵，方便人员往来。

    安顿了工作人员的住处和吃饭问题后，凌风和凌瑶乘车返回了县城。

    两人回到酒店的时候已经是天色渐晚的时候了，而陈菲已经在房间里等着了。

    见到凌瑶，她的神色有些扭捏起来。

    凌瑶一下子明白了什么，于是看了凌风一眼：“我的事情完成，先回去了。”

    凌风也不知道怎么说，只能点点头：“好。”

    随后凌瑶身影一闪，消失在了房间里。

    陈菲看的目瞪口呆，愕然转头看看凌风：“她，她怎么不见了？”

    凌风一笑：“这是另外没和你说的一件事，其实我能进行传送，瞬间把人送到很远的地方去.......”

    .陈菲愕然：“你究竟还有多少事情没告诉我？”

    “没多少了，等下都能跟你说完。”

    凌风笑了笑，随后问道：“对了，案子怎么样了？”

    “已经审完了，交给检察院去处理了！”陈菲说道。

    “哦，那鲲鹏公司的事情怎么处理？”凌风问道。

    “公司没办法暂停，因为全县茶农都靠着这个公司卖茶叶，所以暂时还要正常运行。”陈菲说道。

    “哦，那你回头帮我问问，怎么能接手这家公司吧？”凌风问道。

    “你要接手？”

    陈菲听了一脸惊喜，赶紧问道。

    凌风点点头，搂住了她的腰：“对啊，以后这里也将会是我重点关注的地方，你总算能放心了吧？”

