    “你这…发生了何事?”

    “本体怎么没有回来?”

    石壁上，阴阳圣人的面孔微微一怔，问道。

    “先把这段时间发生的事解释一遍。”

    “反正也要把魂族的事告诉师尊，也好让他做些准备。”

    远程操控着魔傀的叶浪心中暗道，随即让魔傀稍微后退几步。

    低下高大的身躯，在地上刷刷写了起来。

    把他自被白骨大圣传送至真武大陆，所发生的事，包括加固封印，收服小黑，万泽等都悉数写了出来。

    当然，有关系统聊天群的，叶浪自然不会暴露半点。

    那是他在这个世界立足的根本，而且根本不是其他任何人所能理解的存在。

    他不会告诉任何人!

    “嘶!”

    而此时，阴阳圣人看着叶浪所写的内容，却是不由倒吸一口凉气。

    表情与当初殷嫣然听到叶浪说这些时如出一辙，甚至更加震撼!

    阴阳圣人乃是实实在在的圣人修为，一眼就看出，叶浪做的那些事，有多么难办到!

    光是收服一位妖圣和一位圣人，就已经是难如登天!

    换成是他，绝无可能!

    石壁一旁，玄阴子更是直接看傻了!

    他记得，宫主进入大圣墓的时候，不是才皇境吗…

    可这些事…

    哪特么是皇境能办到的!

    “还好，我没有像天阳子一样心怀不轨，否则何须证据!”

    “宫主只要稍有耳闻，便能一言定我生死!”

    玄阴子看着高大的魔傀，心底不由一阵庆幸。

    方才在阴阳主殿，他和阴bu众人说话并未隔音。

    想必操控着这魔傀的宫主，定然已经听到。

    “叶浪，你实在是让为师震惊!”

    “现在的你，修为到了什么程度了?”

    阴阳圣人收起震惊，看向魔傀，苍老的声音响起。

    叶浪闻言，暂时停下，抬头冲阴阳圣人竖起两根粗粗的手指。

    阴阳圣人怎么说也是他师尊，而且对他修为向来清楚。

    他没必要像在真武大陆那样隐瞒。

    “二?”

    阴阳圣人一愣。

    一时有些没弄明白，二是代表什么修为。

    “二…二转大帝??”

    好一会，阴阳圣人才有些不敢置信的开口问道。

    高大的魔傀，再次僵硬的点了点头。

    看的阴阳圣人和玄阴子，不由同时看了对方一眼。

    心底可谓掀起了惊涛骇浪。

    他们和殷嫣然又有些不同，殷嫣然对叶浪毕竟了解更多。

    知道他身上有许多异于常人之处，因此虽然震惊叶浪修为提升之快，但还勉强能接受。

    但阴阳圣人和玄阴子，可就真的是直接懵逼了!

    “这…这才多久，不到几个月的时间…”

    “从皇境跨越到了二转大帝!”

    “从未听闻啊!”

    玄阴子脸色呆滞，喃喃自语道。

    阴阳圣人也是沉默半响，又长叹一声：

    “哎，是我老了…”

    “大人，时代变了!”

    “我有金手指的，你们比不了啊!”

    这时，叶浪已经将他现在的处境写完，看着二人的反应，本体在墓室内摇头一笑。

    “哐哐!”

    叶浪操控魔傀，在地面上砸了两拳，声音认阴阳圣人和玄阴子回过了神来。

    只见魔傀指着地面上的文字，意思是让阴阳圣人继续看。

    阴阳圣人自觉有些失态，略显尴尬的笑了一下，随即继续看去。

    玄阴子在旁边，也是跟着看了过去。

    不过，这一看，他们的脸色却是再度剧变!

    地面上，写了叶浪现在的处境，言明他去寻殷嫣然之时，被神秘阵法困于玄水大陆。

    暂时无法出去。

    更重要的是，域外魂族即将入侵天斗星域!

    “域外魂族…”

    “难怪，前不久天机圣人推演未来，言天斗星域将有劫难将至。”

    “不过耗尽神魂，都无法推算出其他任何信息。”

    “你现在这么一说，那就定然没错了!”

    阴阳圣人脸色无比凝重，盯着魔傀，开口道。

    “哦?”

    “那什么天机圣人算到了吗?”

    墓室内，搂着殷嫣然的叶浪一愣。

    虽然早就认定那魂族大圣不会说谎，但此时听阴阳圣人这么一说。

    叶浪心中再无侥幸。

    这时，阴阳天宫小世界内的石壁上，阴阳圣人的面孔忽然消失。

    随即石壁一阵晃动。

    一道老者身影自其中出现，落在了魔傀面前。

    正是阴阳圣人本体。

    “域外魂族十万年前曾差点覆灭整个天斗星域!”

    “那还是有大圣存事的情况下，如今天斗无大圣，情况只会更遭。”

    “我得赶紧告知其他圣人，共同想办法对抗。”

    “再请天机圣人出手，看看能不能救你出来。”

    阴阳圣人对着魔傀开口道。

    语气有些焦急，拉着魔傀就打算走。

    不过叶浪却是操控魔傀反手拉住了他。

    僵硬的摇了摇头。

    “怎么?”

    阴阳圣人不解。

    魔傀蹲下身，在叶浪的操控下，写道：

    “师尊，不用来救我，困住我的那阵法涉及到大圣之上的层次。”

    “谁来也没用的。”

    “另外师尊，你现在也不要太着急和其他圣人商量。”

    “先帮徒儿办两件事如何?”

    “大圣之上…”

    阴阳圣人看完，脸色又是一愣!

    他这徒儿…

    都接触到那种层次了吗?

    “叶浪以皇境修为去真武大陆，便能收服圣人存在，却是不能以寻常二转大帝修为看他。”

    阴阳圣人心中暗道，随即开口道：

    “你说，为师自然无不应允。”

    “第一，请师尊立即派出天宫高手，前往青天域，黑天域一带，寻找一位名叫寒薇薇的女子。”

    “将她带回天宫保护起来。”

    “对了，她父亲应该与他在一起…也带回来吧。”

    叶浪操控魔傀，在地面上写道。

    “虽然天魔帝不是什么好人…但好歹是我便宜岳父。”

    “以后改邪归正…也还不晚。”

    叶浪心中暗道，随即继续让魔傀写第二件事：

    “第二。”

    “请师尊先前往玄水大陆，在地核空间内找到我那头妖圣和我手下的那位圣人。”

    “让他们先回真武大陆，以免出什么意外。”

    “另外师尊你也去一趟吧。”

    “我留了一些资源在炎黄帝都，里面有圣兵圣丹什么的，师尊拿回来。”

    “也能更好应对魂族!”

