    张毫毫见状，一言不发，身子一纵，便掠起了数米，顺着这建筑物往上攀爬。

    这建筑物由大量钢铁和机械金属组成，处处都是缝隙，众人踩着这缝隙往上攀爬倒不困难。

    张毫毫速度最快，冲在了最前方，然后是水麟兽，它身子灵活，众人往上攀爬还需要小心观察落脚点，它则身子不断飞纵，很快就追上了张毫毫，与他并肩往上。

    之后，苏黎、宫晓、丁氏姐弟、蒋水珏等人纷纷跟了上来。

    十五人一兽，顺着这机械金属形成的圆弧形状的斜坡迅速往上攀爬。

    张毫毫焦急罗战建的安危，可以说得上是全速往上飞奔。

    很快，他就看到了这建筑物上方是一个露天的圆顶，从这圆顶可以进出这座机械建筑物，看这造型，有些酷似某些地方修建的体育场馆。

    张毫毫心头一喜，深吸口气，双腿用力，正好加速往前冲去，突然前方那圆顶边缘响起了“咯嚓咯嚓”的声响。

    紧跟着，从那圆顶里升起了一个接一个的怪物，全都是由机械金属形成，呈人形，只是比一般人要高大，约有两米高，肩膀都有肩炮，双臂则是加特林机关枪的模样，和之前出现的机械暴兵和机械哨兵有些类似，但却又有很大区别。

    它们看起来没有机械暴兵和机械哨兵那么威武，躯体要显得单薄很多。

    “防御！”苏黎发出一声叱喝，声音刚落，前方便传来了“哒哒哒”的声响。

    这些出现的机械怪物双臂一抬，开始旋转，立刻火光闪烁，便如同机关枪，立刻成片的子弹就朝着众人扫射过来。

    另有一些机械怪物的肩膀上，那肩炮发威，射出小型炮弹，朝着众人这里飞来。

    正在往上攀爬的众人，立刻各显神通，施展各种防御手段。

    苏黎召唤“恶魔结界”，显出那尊巨大的四臂恶魔，将其虚影最大化，笼罩在了众人前方，宫晓连着召唤出六面盾牌，一字排开，保护众人。

    丁洋将鬼头盾一抬，身上紧跟着出现了玄冰铠甲。

    李胖子发出一声大喝，主动迎了上去，他几乎是全防型的角色，强化脂肪、霸甲、反伤甲、脂肪吸收，清一色都是防御能力，别说这些子弹打不穿他的身体，就算是迎上真正的炮弹也很难炸开他。

    高昇熠左手一张，发动了“幻盾术”，护住自己和身后的初一。

    孙芳超身前出现一道光幕升起，他在同一刻进入“光之躯”的状态之中，护在了董文禄身前。

    他和董文禄关系好，一攻一防，互相配合，能够发挥出1+1大于2的威力。

    董文禄有他护在身前，不用理会那些飞过来的子弹和炮弹，自己的肩膀升金属肩炮，发动肩炮，两发威力巨大的炮弹朝着那从圆顶出现的机械怪物飞去。

    丁龙云也在同一刻吐出“空气飞弹”，一分为八，如八枚小型炸弹，疾射而去。

    十五人的反应都十分迅速，一看情况不妙，一边防御，一边反击。

    那密密麻麻的子弹扫射在众人撑开的防御中，发出各种声响，更有持续的各种爆炸，发出轰隆巨响。

    有对方发射过来的炮弹引发的爆炸，也有丁龙云和董文禄发射出去的远程攻击在这一群机械怪物中爆炸开来。

    有几只机械怪物被炸得碎裂开来，从那圆顶上往下掉落。

    张毫毫发出一声叱喝，化为了一面人形镜子，占着这人形镜子拥有反弹功能，任由那些子弹和炮弹袭击。

    圆顶四周，怪物如同潮水，出现了越来越多的机械怪物，密密麻麻，朝着众人汹涌而来。

    它们全都拥有威力巨大的远程攻击，各种子弹和炮弹疯狂朝着众人宣泄而来。

    众人连着施展各种防御也抵挡不住，顿时纷纷破灭。

    苏黎召唤出来的“恶魔结界”，才刚刚出现，连一秒都顶不住，立时破灭。

    “退——”苏黎发出一声断喝，第一个往后退去。

    他已经捕捉到了这些机械怪物的资料。

    这些机械怪物，名叫机械兽，三级普通兽将。

    论个体实力，它们不算什么，众人的实力都在它们之上，但一眼看去，少说也有数百甚至上千只的机械兽涌现，这么多的机械兽一起开火，火力太强，众人实力再厉害一点，只凭他们区区十五人加一只水麟兽也扛不住。

    随着苏黎一声令下，众人一边连着发动各种防御抵挡那些疾射过来的子弹，一边迅速往后撤退，只有张毫毫状态疯狂，还想要继续往前冲去。

    “张毫毫，给我退回来！”苏黎发出一声怒喝。

    正想要一鼓劲冲上去的张毫毫听得苏黎这一声怒喝，机灵一颤，如一盆冷水倒灌下来，顿时清醒过来，忙跟着众人一起撤退。

    他的能力在这种情况下能发挥极大作用，显出镜子状态，连射过来的子弹都能反弹，无惧这些人的火力攻击。

    但是苏黎却已经在这些三级的机械兽之中，看到了更厉害的机械怪物。

    而且张毫毫的镜子反弹能力虽然厉害，但也并不是无敌的，一旦他陷入包围，各种攻击从四面八方而来，他的镜子就抵挡不住了。

    因为镜子只能反弹前后的攻击，左右却是其致命弱点，无法进行反弹。

    众人速度很快，迅速就退了下去，来到了机械岛边缘。

    眼见着众人退下这钢铁建筑物，这成群着的机械兽再次收缩返回圆顶之中，并没有继续追赶下来，似乎它们的目的只是守护钢铁建筑物。

    虽然众人没有受伤，但刚刚那一轮遭受恐怖火力压制，众人就算掌握着强大防御力也难以招架，想要冒着那火力突围进去几乎不可能。

    “苏哥，怎么办？”张毫毫脸色很难看，看向苏黎。

    初一明确了罗战建就在这机械岛内部，他与罗战建是兄弟，想要救他，但现在被这么多的机械怪物守护在那里，凭他们这些人想要攻进去太难了。

    苏黎扫了他一眼，才看向初一道：“初一，你确定那罗战建就在这机械岛内？而且还是活着的？”

    初一点头嗯了一声道：“我的追踪蜘蛛能够感应得到他的气息，很活越，这代表他还活着。”

    张毫毫喃喃道：“这真是奇怪。”

    虽然罗战建是他的兄弟，但那钢铁建筑物里有那么多的机械怪物，罗战建为什么还能活着，这事的确很离奇。

    丁慧道：“只凭我们这些人肯定是很难救出那罗战建，眼下看来，只能先回古城搬救兵。”

    高昇熠推了推鼻梁上的眼镜框，道：“也只能如此了。”

    苏黎看向了面前众人，道：“这样吧，你们留在这里，我先一个人冲上去看看里面情况再作决定。”

    丁龙云吃了一惊道：“你一个人？”

    刚刚从那圆顶里冒出了近千的机械兽，苏黎一个人如何能够冲得进去？

    “放心，我只是看看里面情况，我有分寸，你们作好随时撤离的准备就行了。”

    张毫毫道：“苏哥，我和你一起。”

    苏黎摇头道：“不行，你也留在这里，我只是上去看看情况，并不是与它们厮杀。”

    众人想到了苏黎那神鬼莫测的速度，如果只是看看那圆顶里的情况，那些机械兽再多，也未必挡得住他。

    “好，那我们就在这里等你。”丁慧一边说一边将黑鳞龟叫了过来。

    两只鳄齿龟、两只海蟒鲨也相继浮了起来。

    苏黎让众人都在它们背上坐好，然后又拍了拍水麟兽的脑袋，道：“你也去水里，不许跟着我冲上去，现在还不知道里面是个什么情况，总之如果情况不对，立刻离开。”

    苏黎叮嘱众人之后，这才转身，提着红月龙斩，开始再次攀爬那钢铁建筑物，胸前、后背、双臂……

    一块块的肌肉在膨胀，那覆盖他全身的灵源装备也跟随着他肌肉的膨胀而变化，现在除了左手外，他全身上下，都在灵源装备的覆盖之中。

    所有人之中，以他拥有的装备数量最多，而且其中有半数都是稀有装备。

    其他人都纷纷骑上鳄齿龟和海蟒鲨，丁龙云和蒋水珏等人都紧张的注视着苏黎，看到他身影一晃，突然间加快速度，双腿出现幻影，在瞬间便如一道疾箭往上冲射。

    “魔鬼肌肉”第三形态，配合“蜘蛛行走”，苏黎的速度堪比一枝射出去的箭。

    等圆顶那些机械兽注意到他，纷纷出现，发动攻击的时候，苏黎已经冲到了它们三十米之内。

    迎面漫天的子弹夹杂着炮弹呼啸而来，苏黎双足交错，发动了“鲛王鬼步”，闪避开那些飞过来的炮弹，身体前方，一尊四臂恶魔虚影出现，四臂一张，迎上射过来的子弹。

    苏黎顶着四臂恶魔虚影，瞬间一掠十米，逼近它们二十米之内，紧跟着恶魔虚影破灭消失，他右手的红月龙斩挥舞开来。

    “千影”发动，红月龙斩舞成了一团刀影，护住全身，泼水不进，瞬间又冲上十米，接近这些机械兽十米之内。

    左手一伸，黑雷的力量爆发。

    “劈哩啪啪”一阵爆响，立刻，迎面这一群的机械兽体内发出若有若无的嘶吼，刺眼的黑雷从它们的体内爆炸开来。

    一瞬间，至少有五只机械兽被黑雷轰得散了开来，一道讯息从苏黎脑海里响起。

    “3级神圣骑士：灵源614/1500”

    苏黎立时获得五枚有效灵源。

    这些机械兽全都是三级兽将。

    苏黎杀死它们，每杀死一只，都能收获一枚有效灵源。

    紧眼着黑雷之后，一道弧形的巨大闪电横着劈了出去，这是“高压电击”。

    “高压电击”之后，一道黑光扫了出去，是他掌握着的另一种特殊能力“黑玄光”。

    这些天，苏黎一直想要将这几种能力慢慢融合为一，不只是黑雷和高压电击，甚至于连黑玄光，都想要将其揉合到一起，所以现在他每次发动攻击，这三种能力都是相继连着轰了出去，随着出手速度越来越快，这三种能力，便隐隐有了融合为一的趋势。

    立刻，又有五只机械兽被轰飞从圆顶边缘掉落下来。

    此刻，苏黎已经稳稳的站到了圆顶边缘，居高临下，朝着下方看去。

    这圆顶很大，直径接近百米，这圆顶之内有着大量的巨型金属圆柱，有错有序，有粗有细，层层叠叠往下。

    此刻在这些金属圆柱之间，便耸立着数不清的各种机械怪物。

    苏黎一眼看去，其中有三级或四级的人形机械兽，也有很多外形看起来像巨型昆虫的机械怪物。

    这些昆虫形的机械怪物，大小约相当于一张能坐十五人的圆桌。

    它们拥有更快的速度和弹跳力，此刻正顺着那一根根的金属圆柱，纷纷往上跳纵，朝着苏黎逼近，更有一些机械昆虫的口器部位发射激光，朝着他扫射过来。

    这种激光的威力可比机械兽的双臂机关枪威力大得多。

    苏黎打开“窥视符纹”，立刻就捕捉到了一只接近自己的机械虫的资料。

    “名称：机械昆虫，等级：三级精英，不论是机械昆虫还是机械兽，全都是灵源融合各种机械金属而诞生的全新物种，相比起普通级数的机械兽，机械昆虫拥有更好的弹跳力、更快的移动速度，更强大的破坏力，它们的口器便是一种特殊的灵源激光发射器，能够发射灵源转化为的激光，破坏力相当惊人，而且，它们拥有相当强悍的近战能力，一双前肢十分锋利，可以轻易撕开钢铁，弱点：也许是因为昆虫结构的制约，机械昆虫虽然拥有种种可观的破坏力，但是它们的身体结构较脆弱，甚至不如机械兽，如果攻击到它们，很容易将它们破坏。击杀机械昆虫，无法获得任何特殊能力。”

    感应着这资料，苏黎明白了这种虫子外形的机械怪物真正名字叫机械昆虫，三级的精英兽将，而且这还是他第一次遭遇到的击杀无法获得任何特殊能力的精英兽。

