    盆里的水很快就没过沈宁儿的耳朵。

    窒息感袭来，沈宁儿害怕的拼命挣扎。

    可沈柒柒的手就像山一样压在她后脑勺上让她动弹不得！

    又静等半晌，沈柒柒这才松开手，然后退到边上去，双手抱臂，好整以暇地等着看沈宁儿变身。

    沈宁儿险些没溺死在水盆里。

    一得自由，她立马将头脸从水盆里拔|出来，一边咳咳猛咳，一边慌乱地擦拭脸上的水渍。

    不擦不行，那盆里装的可不是清水。

    是泡过辣椒又加了盐的料水！

    现在，沈宁儿不但喉咙痛，眼睛更痛，好像马上就要瞎掉，惊慌之下，她擦拭的愈发用力了。

    雪白寡淡的脸上很快就变得斑驳起来，黑一块白一片，然后拧成几条浑浊的污水往下流淌。

    脸上涂抹的脂粉被冲刷掉，隐约可以看见其下白皙红润的肌肤。

    “宁儿，你，你的脸……？”沈明宇面露惊愕。

    沈柒柒冷哼一声，端起那盆她为沈宁儿精心准备的洗脸水，毫不手软的照头泼去。

    哗啦啦一大盆水泼出去。

    沈宁儿脸上的伪装顿时毁之殆尽。

    现在的沈宁儿面色白皙红润，唇掰水润有光泽，除了形容狼狈些，精神头简直不要太好。

    这下沈明宇还有什么不明白的。

    他看着面颊红润的沈宁儿，脸色瞬间变得铁青，沉着嗓音问道：“宁儿，你的脸怎么回事？”

    “……”

    怎么回事？

    沈宁儿也不知道怎么回事！

    她早被这突如其来的变故打的乱了阵脚！

    沈柒柒居然没被她毒死！

    而且一来就洗去了她脸上的伪装！

    还要抓凝霜过来问话……这个贱人，分明是知道了她的计划有备而来！

    可沈柒柒是如何知道她计划的？！

    只要沈柒柒再晚来片刻，她就能拿到离火丹……该死的小贱人！

    沈宁儿又害怕又愤怒，神经却半点不敢松懈。

    她飞快地组织好措辞，正要辩解，谁知沈柒柒却抢在她前头柔柔弱弱地先开口了。

    “父亲，想来姐姐应该是担心我，吃不下，睡不好，面色太差，所以才把脂粉抹的厚了些吧。”

    学着沈宁儿平时说话的样子把话说完，沈柒柒险些没把自己给恶心吐了。

    前世的自己脑子里面装的怕不是浆糊吧，居然连这种鬼话也信！

    回想起那个就差没跪地上舔沈宁儿脚趾头的蠢货，沈柒柒直想笑。

    然后笑着笑着眼睛就红了。

    她狠狠抹掉眼中的泪水，抬手从沈宁儿身上撕下半片裙摆，一点一点的帮对方将脸上残留的妆容全部擦拭干净。

    “姐姐，我说的对吗？可是姐姐，为什么我觉得你不上妆的面色，看起来更红润更有精神呢。这是为什么呀，姐姐？”

    为什么我掏心掏肺的对你好而你却要置我与万劫不复！

    沈柒柒在笑。

    可她含笑的眼睛中，红血丝蛛网一样密密麻麻覆盖住她整个眼白，仿佛眨一眨眼就能滴下血泪来。

    看着这样完全陌生的沈柒柒，沈宁儿吓得抖成了筛糠。

    更不敢相信眼前这个像厉鬼一样可怕的少女，当真就是曾经那个对她言听计从的沈柒柒。

    就在这时，外面响起青萝的声音：

    “姑娘，凝霜带来了！”

    “扔进来！”

    砰——

    伴随着惊呼声，一个穿着水红衣裙的丫鬟果真被扔了进来。

    正是最得沈柒柒信任的丫鬟凝霜。

    沈柒柒身边有两个贴身伺候的丫鬟，一个是青萝，一个是凝霜。

    青萝闷头干事，从不邀功。

    凝霜却是铺个床都要当着沈柒柒的面，嘴巴里更是有说不完的恭维话。

    久而久之的，沈柒柒就更偏信于凝霜了。

    可就是这样一个得她信任的人，背后却狠狠捅了她一刀！

    径直走到凝霜跟前，想想自己的床边竟然藏着这样一头恶狼，沈柒柒心中就又是悲哀又是愤怒。

    她抬起脚，猛地踹下去。

    咔擦——

    骨头断裂的声音刚起，凝霜的惨叫也还没出口，沈柒柒又伸手拔掉她头上的簪子，狠狠地扎进她另一条腿里，再凶狠地往下一划！

    嗤啦——

    肌肤生生被犁开。

    鲜血飚出，血肉翻卷。

    惨叫声听的人头皮发麻！

    可是还没结束，沈柒柒手里的簪子举起落下，又一次狠狠地扎进凝霜的大腿肉里！

    “梅花碧玉簪好看吗？”

    “金蚕丝的华衣穿着可还舒服？”

    “价值百金的血燕你吃起来滋味如何？”

    ……

    每问一句，尖利的金簪就往凝霜腿上扎一下。

    那条腿很快就被扎的密密麻麻全是血窟窿。

    腿上没处扎了，沈柒柒便改往凝霜胳膊上扎。

    每一次都避开致命的要害，却又能让人疼的痛不欲生。

    吃着她给的饭，却还把贼人往她屋里领……对于这种叛主的贱婢，不管是前世，又或是今生，沈柒柒都不会手软。

    簪子卡在骨头缝里折断了，谢北冥体贴地递上一把匕首。

    惨嚎声如浪潮，一浪高过一浪，最后又在飞起的断臂中戛然而止。

    沈宁儿，包括沈明宇，全都屏住呼吸，惊骇地看着眼前这血腥的一幕。

    尤其是沈宁儿，眼中的神情已经无法用言语来形容了，不敢看，更不敢听，捂住耳朵，鸵鸟似得把脑袋埋进双臂中瑟瑟发抖。

    沈柒柒一边擦拭匕首上的血渍，一边看着瑟瑟发抖的沈宁儿冷笑，如无幽地狱中嗜血而生的曼珠沙华，妖冶而危险。

    没错，她那些质问凝霜的话，更是在质问沈宁儿。

    因为比起凝霜得到的那些，沈宁儿从她这里拿走的，可就太多太多了。

    然而她对沈宁儿掏心掏肺的好，沈宁儿却依旧不满足。

    沈宁儿想要她的命！

    连她死去多年的母亲的尸体，都被这女人挖了出来挫骨扬灰！

    蛇蝎都没这女人的心肠恶毒！

    回想起前世那一堆白骨被挖出来扔进烈火中的情形，沈柒柒忍不住浑身战栗。

    她狠狠踢了一脚昏死过去的凝霜，咬牙道：“青萝，水！”

    青萝立马又端了一盆水进来。

    这次盆里装的不再是辣椒水，而是冰水。

    满满一大盆还带着冰渣子的水泼下去，凝霜立刻从昏厥中醒来。

    睁眼就看见沈柒柒又举起了血淋淋的匕首。

    “是痛快的死去，还是受尽千刀万剐后在煎熬中死去，你自己选择。”

    从沈柒柒嘴里说出来的话，比她手里握着的匕首更让凝霜毛骨悚然！

    一来就遭遇这般修罗待遇，心中有鬼如凝霜，哪还会不知道发生了什么，沾满血污的脸上满是骇然！

