    子童跟在众人后后面，一边走一边在心里嘀咕：“就算你小子走运，我不信你逃过这一次，还能逃过下一次。”

    凌霄走着，并不知道身后的子童在骂自己。

    凌霄打了个喷嚏，觉得可能是这里花草繁杂，刺激了自己，可是小刀却在空间里说道：“哥哥，那个子童刚才在骂你。”

    凌霄用意识问刀刀：“他干嘛骂我？”

    “因为他觉得你长得好看，公主可能会喜欢你。”刀刀想了一下总结说道。

    “啊，那他是不是一看见我就不喜欢我了，我之前一看到他，就觉得他很排斥我。”凌霄想要印证一下自己的猜测。

    “是的，哥哥。”

    “哪你为何一开始就不告诉我？他是不是刚刚还想加害于我？”凌霄生气地说道，明明有个刀刀盯着，却不告诉自己。

    “可是，哥哥，这不是很有意思吗？他一个普通的人又害不到你，看着他生气地捣乱倒是蛮有趣。“刀刀的语气是唯恐天下不乱。

    凌霄一听，真想回空间揍刀刀，有这样不厚道的妹妹吗，看着别人害自己哥还觉得有趣，真是欠揍。

    可是眼前的情景他又不能和刀刀去理论，再说就是进去也找不到刀刀，娘亲真是个大坑啊。

    “刀刀，娘亲有没有什么想办的事？比如今天这里有很多凌家的人，她讨厌谁？我便让谁拉肚子。”凌霄忽然想到这些人曾经都是娘亲的婆婆家人，除了仇人，肯定还有人对娘亲不好，自己报个仇也是可以的。

    “哈哈哈，我这是在老爹的百般雪藏下，还是回到了凌家人的圈子，但是没想到第一个回到的是要杀害我的公主家。”凌霄的心里冷笑了起来。

    凌霄想要听到刀刀的说话，可是刀刀什么话都没有说。

    “刀刀，你就看着吧，看我怎么收拾她。”凌霄也不管刀刀回答与否，自己用意识说道。

    就在这时候，凌霄几个已经走到花厅，那些等着看热闹看疗效的贵妇人和学子们，纷纷围了过来。

    “睿王妃，感觉怎么样？睡得可好?"

    "今天真是美美地睡了一觉，头也不昏了，全身都轻松了，你们还别说，凌霄公子的药丸效果真的是很好，刚才凌霄公子已经给我定了治疗的方案。“

    “啊，还真的是立竿见影的效果，睿王妃，我怎么觉得你的黑眼圈淡了。”

    “是啊，我觉得睿王妃这会儿气色特别好。”

    “还真是神药，凌霄公子，我近来也是失眠，你给我把把脉，看看我能不能喝这个药丸，要不我买上几丸，试一试疗效。”有一个比睿王妃还要富态的中年贵妇人，看着睿王妃的疗效，即刻就对凌霄这样说道。

    凌霄一想到自己的药材都是很贵的，炼制一下也不容易，再说了现在舅舅让自己独立生活，自己总不能光靠着廖料的分成过日子吧，总得在赚上一些。

    “只有买药丸了，放着也是放着，舅舅管钱管得紧，连白玉然的分成都收走了。”凌霄心里又想着。

    就听见睿王妃说道：“姜夫人，你先不要着急，我们一个一个来，让凌霄公子先把我的七天药给了我，再给你诊断好吗？”

    凌霄听着睿王妃和姜夫人的话，再看看眼前围着自己的中年妇女们，心里盘算了一下，都是当家做主的有钱的主，就说道：

    “各位夫人，我的丸药都是稀奇的药物所炼制，价格很贵的，一丸十两银子，但是我可以给你们诊断之后，先给你们试用一丸，你们拿上这丸药，晚上服下，然后感受上三天，身体的变化，想要治疗的就可以来找我。”

    好好地公主宴，就这样变成了凌霄的药丸推销会，贵夫人们一点都不嫌药丸贵，那些学子除了吃惊就是妒忌，可是没办法，谁让他们自己仅仅是学子哪，人家凌霄医术傍身啊。

    睿王妃因为亲自体验过了，一看见大家争相试药，怕一会试没了，就赶紧的给凌霄说道：“凌霄公子，你刚才说要给我七天的药丸，还要给我一个治疗的方案，麻烦你写出来吧。还有，这一百两的银票，就算是刚试药吃了一丸，和后面七丸的药费，一共八十两，剩下的二十两，就当是诊费吧。”

    凌霄微微一笑，接过结果睿王妃的百两银票，说道：“这个药丸对王妃疗效很好，我也不要出诊费，就给王妃十丸药吧，前面的药丸，就送给王妃。”

    睿王妃一听凌霄不要诊费，还如数给自己药丸，想到半丸的效果已经这般好，十丸那该多神奇啊，睿王妃一拿到自己的药，就稀罕的让自己的婢女收着，而她自己就在边上开始说起这药的好，要给凌霄做个活广告。

    结果姜夫人说道：“睿王妃，你让一让，让凌霄小神医给我瞧一瞧，我也是久病缠身，需要治疗。”

    睿王妃就笑嘻嘻的在边上说自己的亲身体验去了，凌霄的边上被中年的贵妇人们围了个水泄不通。

    太子和叶飞几个看着就在边上笑起来了，叶飞说道：“看来前面他说自己是妇女之友不假。”

    二皇子却在哪里数数，数了一会就惊讶的说道:"苍天啊，今日这一阵凌霄的收入突破了千两白银。“

    陈王羡慕的说道：“这些中年妇女可真是有钱。”

    太子笑眯眯的说道：“凌霄真是奇才，在姑姑府上，面对一帮妇人，也能找到商机。”

    叶飞叹一口气说道：“我觉得凌霄这个书念得好，每天都有赚的。”

    三皇子不解地的问道：“叶将军，这话怎么说？“

    叶飞说道：“你自己想啊，麦子种子是不是赚了？而且是大赚了。“

    三皇子恍然大悟道：“是啊，这个可是名利双收，听说父皇给你们奖赏丰厚。”

    叶飞却不接三皇子的这个话，说道：“真不知道他要这么多的银子干嘛？”

    叶飞还没有想清楚，就听见凌晓说道：“啊，今日所带的药丸不多，已经售完。诸位夫人，小姐们，你们回去先用，若是疗效好的话，过几日休沐的时候，大家可以到孔方兄街上的展舅爷粮铺找凌霄。”

    凌霄的话换来大家的一阵失望叹息，叶飞就过去说道：”大家散开一会儿，坐下吃点凉品，凌霄小神医这一会都累了，让他休息一会儿。“

    等着贵妇人们都散去，在边上交流想象效果的时候，太子几个围了过来。

    “凌霄有没有好的药丸，给我们吃的……”

    凌霄看着眼前的少年男子们，最大的不过是陈王和夜寒庄，却也不到二十岁，也不知道他们要丸药干吗？

    “你们要丸药干吗？我这药只适合中年妇女。”凌霄很认真地说道。

    这时候就看见公主的婢女走过来说道：“凌霄公子，我们公主也需要这药丸，品尝一下。”

    凌霄赶紧的又拿出一个小瓶子，说道：“这是十丸药，是凌霄给公主特意留下的，谢谢公主今日没有嫌弃凌霄的打扰。"

    凌霄说着把药丸递给公主的婢女，然后目光随着婢女离去的方向看过去，就看到公主那个老女人在看到他给的药丸后，冲着他这边微微一笑。

    凌霄也就远远地抱拳行礼，然后不自觉就想找见那个叫子童的看看他的脸色，巧得很，就那么看见了他，果然是一双眼睛变成了酸葡萄。

    凌霄才不管，微微一笑就又转过头，问太子道：“太子殿下，前面公主让人查睿王妃睡着后谁关了门窗，查出来没有？”

