    伴随女子的话音落下，栾彤霞脸上浮现了浓浓的错愕之色。

    “大家全都已经拿到解药了？”

    “是啊。”

    “这是什么时候的事？”

    栾彤霞匪夷所思地看着眼前之人，就算百里红妆制作解药的速度很快，可这么多人都中毒了，光是将其制作出来，那也需要花费不断的时间。

    正是因此，她一直都是算着时间，今天才会出现在这里的。

    “昨天啊，昨天蓝依萱便已经将这解药一个个地送上门了，今天大家的毒都已经解了。”

    在说完这话之后，女子像是忽然意识到了神呢，看向栾彤霞的神色也透着一丝复杂。

    “蓝依萱昨天没有去找你？”

    栾彤霞的脸色瞬间变得难看起来，这根本就是废话，无需回答。

    “她是故意的。”

    一旁的女子瞧着栾彤霞愤怒的模样也没有说话，二人的矛盾发展到了那一步，蓝依萱没有将解药给她也很正常。

    就算是她真的送上门去了，栾彤霞也不会有好脸色，除非是吃饱了撑的，否则断然不会做这样的事情。

    “栾彤霞，我劝你就不要再较劲了。

    这个蓝依萱的确是有几分本事，而且她又是晚辈，你真的和她闹起来，不论输赢，你的脸面都不太好看啊！”

    听言，栾彤霞冷笑一声，“你看是我主动找麻烦还是她主动找麻烦？”

    就算是她不着百里红妆的麻烦，那个女人也不会放弃找她的麻烦。

    “那你现在可如何是好？”女子面露担心之色，“大家都已经将解药服下了，根本就没有剩下的丹药，你还中了毒。”

    栾彤霞此刻出来想要找人借解药，无疑就是自己还没能将这毒给破解。

    如此一来，那也就只剩下一个办法了，想办法从百里红妆的手中再拿到一颗解药。

    可就从二人的关系来看，百里红妆是否会答应，这可真的是个谜团。

    “要不你再试试自己能否将解药给研制出来，如果实在是研制不出来，要不你就去找蓝依萱帮忙吧。”

    女子叹了一口气，劝道：“毕竟还是自己的安危最重要，总不能因为这一口气而让自己有危险吧？”

    听言，栾彤霞的脸色已经黑如锅底。

    这么多年了，几乎从来就没有这么丢人过！

    “彭经纶他们也解毒了？”栾彤霞询问道。

    女子点了点头，“那是自然，他们和蓝依萱的关系不是很好吗？

    我昨日还见他们相谈甚欢，之前彭经纶就维护过蓝依萱，可见他们的关系十分不错。”

    “相谈甚欢？”栾彤霞眸色一变，“你确定？”

    “这本就是大家都见到的事，有什么不确定的？”

    女子一脸的理所当然，只觉得此事本就很是正常，反倒觉得栾彤霞这样的问题很是奇怪。

    “当初蓝依萱尚未进入九十一层的时候不就已经去了彭经纶的宴席？他们之前应该就认识，关系十分不错。”

    栾彤霞表情一变，她之前倒是没有太注意过这些。

    因为之前根本就没有将百里红妆放在眼里，也从来就没有关心过。

