    第163章半个月没消息

    催佳云现在要拼命捞钱，当然没问题。

    “行，三天后我给您送消息来。”

    别看县里有钱的人不少，愿意花一百两来打听消息的真不多。

    想要做到一天一百两还是有些难度的。

    倒是因为口碑这个月收了十几单。

    那就是千多两了。

    早这么拼命不是上限，她是不是早就能够将小雏鹰给买下来了？

    正收拾好要出门，忽然脚步一顿歪头看向一旁的冷霜

    “这个月阿玉是不是没来？”

    冷霜唇角微勾点头

    “按照上个月的情况来看，他的确是应该这几天过来。”

    “那就奇怪,怎么时间到了还没过来，莫么不是被个郎中给罚了？”

    葛郎中：……这个锅不背！

    “不清楚！”

    催佳云唤来小三，让它派下面的麻雀去问问，看周瑾玉这个月怎么没有过来。

    空间里也没进，这不符合他的风格啊！

    算起来他已经连续大半个月没有叫自己起床了。

    空间也没进去一次，这明显就是没问题啊！

    自己这半个月都在忙，倒是忽略了他那边。

    冷霜看她好像挺担心的样子就道：

    “你若是担心,不如亲自回去看看。”

    “行，送完这趟消息我就回去看看！”

    她这次是去给廖家送消息,廖家也是县城中的小富之家，家中开了三个杂货铺。

    这只是明面上的生意，暗地里却经营着一家赌坊。

    可即便这样，要一下拿出一百两银子，那位廖夫人还是挺肉疼的。

    没看这位廖夫人，见到她先翻个白眼，一脸没好气的道：

    “也不知道打听的消息是不是真的，有那么厉害么？

    一百两银子，也不知道怎么开得了那个口。

    哎哟，咱们做杂货铺子的，一年下来才能赚多少钱？”

    催佳云对这种人就很无语，你不想出钱那你就别下单啊，下了单又叽叽歪歪。

    她还没说话呢，那位廖夫人又开口了

    “你肩膀上还跟这个乌鸦，真是晦气！”

    催佳云这回还真是笑了

    “廖夫人说对了，今天跟我来的是乌鸦。

    就代表你家打听的这个消息，不是好消息。

    倘若是好消息，跟我来的就是喜鹊了！”

    这话可把廖夫人气的不行,你伸手指着他她

    “你，谁知道你是不是骗的人的！”

    “想知道我是不是骗人的很简单，廖夫人从昨天开始，便腹中有些胀气，时常放屁。

    今早起来洗漱的时候，因此打翻了脸盆，梳妆的时候，将胭脂盒子打在了小丫鬟的脸上。

    早饭吃的有红烧蹄髈，糖醋鲤鱼，外加两个鸡腿。

    吃完饭您又在院中散步，消食了一刻钟。

    期间让人去找你家老爷两次。

    哦，对了，你家老爷在书房和丫鬟玩耍，没时间搭理你！”

    她说到这里，对面那位廖夫人的面色已经变幻不定，双手发抖，气的！

    同时心中也有些惊疑,自己从早上起来或者说,甚至从昨天到今天,做了什么她竟然都知道。

    一样也没有说差，这这怎么可能，难道是自己身边的人出卖了自己？

    那么一想，她就转头看向周围伺候的小丫鬟。

    催佳云好整以暇的坐在客厅下首

    “廖夫人就不要想太多，我自有消息来源和途径。

    毕竟我收费那么便宜，可没钱收买你府中的丫鬟！”

    他说着站起身就要往外走，廖夫人赶紧叫住她

    “等下我家老爷要你打听的消息，你还没有告诉我们！”

    催佳云要往外走的脚步一顿看着她问

    “你当真要我告诉你确切消息？我带着乌鸦过来便已经表示不是好消息了，你还要听具体的？”

    廖夫人咬咬牙

    “听！不过要等我家老爷过来一起！”

    催佳云，再次转身坐回去，

    “那行，廖老爷马上就来。”

    “你怎么知道？”

    廖夫人本能反应的回问她一句，催佳云只淡笑不语。

    那位廖夫人觉得她有些神秘，而且当真有本事。

    果然没一会儿廖老爷就过来

    见到廖夫人已经坐在那里了顿了下，对催佳云一笑道：

    “有劳崔姑娘过来送消息，可是已经打听清楚了？”

    催佳云也不卖关子，直接道：

    “是！消息已经打听清楚了。

    那位说要同您合作的孙爷，他家在府城做的当铺生意。

    要给您的那三件古玩并不是从宫中弄出来的。

    并且在货物运送过来的途中，那边也安排了人冒充山匪，将那三件古玩砸碎。

    按照你们拟定的协议，只能是您自己这边承担损耗！”

    “什么？！那三件古玩可是要了我两千八百两。

    这个孙老爷也太黑了！”

    催佳云继续道：

    “按理说廖老爷行商多年，心中自有乾坤。

    本不应该轻易同孙老爷签下买卖合同，更不会轻易支付大半的定金才对？”

    廖老爷听她这般问，有些心虚的轻咳一声

    “这个，人有失足，马有失蹄，罢了罢了，这件事多亏有催姑娘帮我提前探寻。

    回头我便直接让我的人去府城，将货物护送回来。

    就不信他那假扮山匪的人能有多少，届时只要货物完好无损，是不是宫中之物一下病能鉴定出来。

    到时候我再同他扯皮就是！”

    说完又问另外一件事

    “那他之前给我家闺女说的亲事，知府家的那位公子，品行相貌如何？”

    一百两卖两个消息，她也是全力在捞钱了

    “如果他给您们介绍的是知府家的二公子，那品行相貌自然是没得说，二公子已经考上了秀才，后年就要去考举人。

    如果是知府家的三公子，那位三公子是天生痴傻。

    不过听说并不会对人动手，只是智力如同三岁孩童一般，天真烂漫单纯可爱。”

    这话就让那位廖老爷的嘴角抽了下。

    廖夫人嗷的一声

    “什么是个傻子？

    不行，说什么也不能让咱们家馨儿嫁过去！”

    廖老爷烦躁的摆摆手

    “行了，这是我心中自有思量！”

    说完对催佳云送客

    “这两件事有劳催姑娘，催姑娘贵人事忙，我就不多留你了。”

    催佳云起身拿出一张纸递给廖老爷，

    “廖老爷签个字，咱们也算是银货两讫了！”

    廖老爷嘴角抽了抽，看了眼上面是让她打听两个消息和结果，抬手在纸上签下他的大名。

    “姑娘这张凭证？”

    (本章完)

