
　　“关二爷在上！”

　　“今倪坤！林昆！朱滔！黑柴！王宝！蒋震！龙根！骆驼！”

　　“代表尖沙咀倪家！铜锣湾林家！新界北朱家！洪兴！东星！和联胜！忠义信！以太会！歃血为盟，戮力同心，分全港十八区之地，替十八万会员揾食！”

　　永记茶楼。

　　正堂大厅。

　　一张关二爷的画像下。

　　四大家族、四大社团话事人代表一共八人，各捧着三支红香，双手合十将红香举过头顶，随倪坤大声宣誓，三鞠躬。

　　四大话事人已在餐桌上吃完饭，谈好条件细则，并且接纳以太会加入，开始按照规矩敬神结盟。

　　只见倪坤站在前方一步，七名大佬略后半个身位，八人齐齐鞠躬后，一个接一个的将红香插进神像下方，桌案下方的黄铜香炉内。ŴŴŴ.23sk.com

　　根据八家社团的共同决定，社团联盟不设盟主，由倪坤作为联系人，负责居中调和，平衡利益。

　　如遇大小事情需要决断，则由八家话事人匿名投票，以此票数多者为胜，贯彻少数服从多数的理念。

　　其中，倪坤作为联系人是一个很合理的选择，毕竟这次社团联盟就是由倪坤牵头。于是结盟仪式便由倪坤主持。

　　而倪坤作为联系人，自然能在无形当中能赚取到些好处。但这些好处是要承担风险，是要做事的。因此，这些也在话事人的默许当中。

　　当然，联系人毕竟和盟主相差甚大，倪坤并无实权，连个名义都没有。因此，大家也才会让出这个位置。

　　此刻，两名穿着黑色布衣的社团马仔，掏出一把匕首，将一只红冠公鸡的脖颈划破，并且迅速将公鸡在八杯黄酒上方划过。

　　滚烫的黄酒冒着热烟，滴滴答答的鸡血落入其中，图个“歃血”之意。不过，鸡血在黄酒温度和酒精下，大部分细菌都会被杀灭，血腥味也会被酒味盖住。

　　这可比互相间割手指要健康，文明的多，可见时代真是在不断进步。

　　大佬插碗红香后，便纷纷上前，一人站在一碗酒前，八人并肩而立，同时举起酒碗：“干！”

　　八位大佬举起酒碗，昂头将血酒吞下。

　　旋即，大佬们共同举高酒碗，用力砸落在地。

　　“嗙！嗙！嗙！”

　　“歃血为盟，戮力同心！”

　　“分全港十八区之地，替十八万会员揾食！”

　　豪情万丈的声音在茶楼内响起，给港岛黑道局势带来巨变。

　　随后数月内，四大社团共同出击，全港内数十家小字号社团、新生的毒品卖家，全部都遭遇到猛烈打击。

　　社会上为之一乱，四大社团的地盘却越来越大，四大家族的生意却越做越旺！各家个号的会员也越来越多！街面上充斥着各路嚣张的古惑仔！

　　在港警们看来社会更乱了，在古惑仔们看来，这却是一个黄金时代的开篇…

　　这是属于古惑仔的时代！

　　……

　　天后庙。

　　庄世楷站在怀念堂内，取出一封信件打开。

　　一周时间过去，飞虎队重组的申请已经被警务处长批准，专门向华人警员招募遴选的计划，已经在警队内部公开发布。

　　可怜的警务处长“葛白”在接到飞虎队指挥官“约翰”的报告时，还真以为“约翰”是对鬼佬队员们失望了呢。

　　毕竟，约翰是照抄庄世楷的申请理由，而鬼佬队员确实也在行动中全军覆没，最后得到四死，五残，九伤，全体退役的结果。

　　于是警务处长“葛白”也就无奈批准”约翰“的报告，将来都将以华人作为飞虎队主体。

　　这就是标准的欺上瞒下，收受贿赂了。

　　呵呵，葛白根本想象不到约翰是怎样在两个人的赛场上，在庄sir的放水下赢得冠军，也想象不到约翰拿到奖金时的那份喜悦。

　　而要是庄世楷亲自去找“葛白”，以葛白的大局观，说动的机会很渺小，不过换一个角度的话，呵呵，那就是简单多了。

　　只需要半个月的时间左右，飞虎队就会完全重组，全体队员都将是华人面孔，形成真正的是全华帮飞虎队。

　　可惜，中层指挥官大部分还是被由鬼佬担任，但没关系，这估计是飞虎队最后一批鬼佬指挥官了。

　　因为在华人队员立下功勋，彻底成长起来后，鬼佬就不得不把指挥官的位置让出来。

　　这就是打好根基的优势！

　　“呵呵。”

　　“创建黑道联盟，想要以小吃到，抗衡警队…想法是个好想法，不过社团怎么可能齐心协力？赚到一百万就像一千万。”

　　“听起来漂亮，不过想要打垮他们太容易了。”庄世楷手上拿着信件，将信件撕碎，探手放进旁边的香炉。

　　四大社团和四大家族间组成社团联盟，他在各个社团的卧底都消息传回。

　　不过，传来最完整的消息还是倪家卧底。

　　毕竟，尧扬是亲身经历整个结盟过程的。而其他卧底不管地位高低，都是听说而已。消息又怎么会有尧扬那里完整？何况，倪家还是社团联盟的发起人，消息自然更深入。

　　庄世楷也没想到自己打击一次倪家，竟然还打出这个效果了。

　　看来下一个时代已经很明朗…

　　可以考虑调回警署部门了。

　　因为警署内部分化出的派系也很明显。

　　至于这个社团联盟看起来很威，但是实际上根本不用太过担心。

　　等大社团吃完小社团…

　　那是不是就要互向抢食了？

　　盘子就那么大。

　　这招顶多维持几年平稳。

　　不过，这几年会给社团古惑仔带来一个巨大的发展机遇，这倒是无可辩驳，有点犀利。

　　庄世楷烧毁卧底情报以后，走向太后庙的台阶，给天后娘娘上完三支香后，来到门口角落的老瞎子面前。

　　“陈先生。”

　　“能不能帮忙算一卦？”

　　老瞎子动动耳朵，出声讲道：“是熟客了。”

　　“自己抽签吧。”

　　“多谢，陈先生。”

　　庄世楷抽出一支竹签放在桌面，老瞎子张口便来：“您还是一将功成万骨枯的命……”

　　“陈先生。”

　　“我这次不算命格。”

　　“喔喔，您算什么东西？”老瞎子出声问道，庄世楷笑着答道：“我想算再过几年，我能调回警署当差。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，249 歃血/算命免费阅读。https://www.23sk.net 