
　　半个月？

　　八百万两？

　　张无为和萧擒虎对视一眼，这下不止脸色发白，冷汗都冒出来了。

　　“陛下……”张无为刚要开口，就被秦毅摆手打断。

　　“萧将军，此次荡平蛮夷慕容氏，八百万两军费可够？”秦毅看向一旁一直没有动作的萧擒虎，萧擒虎是武将，本就不善言辞，但对军费估计以及敌我实力的判断极其精准，是不可多得的将才。

　　“足够！”萧擒虎眸光一亮，但眼底晦暗不明。

　　“那就好！张无为、萧擒虎接旨！”秦毅说着打开一直摆在桌上的檀木盒子，从中拿出一份圣旨。

　　“微臣在！”

　　“臣在！”

　　两人齐齐跪下，双手接旨！

　　秦毅笔走游龙，快速写着，左下角加盖天子玉玺，特命张无为、萧擒虎，秘密探查朝廷官员，搜集贪污受贿罪证，若罪证确凿，可直接抄家严惩，无需上奏！

　　张无为和萧擒虎双手接过圣旨，张无为双眼含着热泪，这一刻，他感受到了秦毅的决心！

　　“臣，必定不负所托！”

　　肃清朝堂！

　　重壮大炎！

　　“辛苦二位爱卿！我等着你们的好消息！”秦毅目光灼灼，回了一礼，而后目送两人离开芙蓉宫。

　　彻查贪官污吏，秦毅势在必得，眼下算算时间，魏公公的人头应该已经被挂在了金銮殿外，太后万氏必将发难，秦毅倒了杯热茶，心中思索着接下来的对策。

　　虽然原主的记忆不太清晰，且充斥着大量的昏庸无道的只言片语，但秦毅沉下心来努力回想，还真让他发现了一丝异样。

　　那就是芙蓉殿前厅的墙壁，内部中空，原主曾在先帝驾崩前无意中碰触过，当时没过多留意，但放在眼下，堂堂皇宫众殿，前厅的墙壁中空，必然有所蹊跷！

　　想到这里，秦毅立刻起身，转身凑到铅笔跟前，仔细的搜寻着，从前电视剧和书本上也曾有机关记载，墙壁这种巨大的机关，必定有个触发的按钮。

　　秦毅不住地摸索着，终于，在墙壁的一角，发现了一个小小的凸起，这个凸起原本并不明显，甚至隐藏在壁画中，寻常人根本不会留意到。

　　秦毅轻轻按下，咔嚓一声，似乎是激活了某种机扩，很快，墙壁一侧转动打开，内里是藏在暗处的暗道，秦毅毫不犹豫，立刻迈步进入，等到秦毅进入之后，这墙壁立刻恢复原样。

　　沿着暗道，秦毅很快抵达了内室，内室里摆着一张简单的床，边上有桌子和一把椅子，床上端坐着一个打坐的老者。

　　那人一身黑衣，头戴面纱，腰间束剑，双眸紧闭。

　　秦毅仔细打量了一下，也没想起来这人是谁，但看样子，在这里已经待了一段时间，内室桌面上已经落了一层灰。

　　秦毅正在思考要不要把这人叫醒，还没等开口，那老者一双眼睛突然睁开，看到秦毅后，立刻起身下床，当即下跪：“罪臣秦钟！拜见陛下！”

　　好家伙？秦毅当时愣了愣，他轻咳两声让人起来说话。

　　见秦毅的反应，秦钟继续开口：“老臣愧对先帝，先帝在时对我恩重如山，可先帝病种，我率部下四处寻找秘药都未曾找到，如今，先帝驾崩，而我因重伤一直在这暗室内疗养……”

　　说着，秦钟摘掉面纱，露出本来的苍老面容，面上无比愧疚。墙壁上的机关设置的极其巧妙，只有真龙天子才能打开，他第一眼看到秦毅的时候就知道他是如今的大炎新帝。

　　这下，秦毅的心思活络了起来，秦钟对先帝很是忠心，如今看样子伤势已经痊愈，再加上他有部下……

　　皇帝身边总是要有一支忠诚的部下的，如今这不就来了？

　　想到这里，秦毅立刻上前将秦钟亲手扶了起来：“快快请起，先帝病的突然，病情加重不过几日之间，你没寻到秘药也是情理之中，不用过于自责，只是如今回来了，可有打算？”秦毅立刻开口。

　　“谢陛下！”秦钟站起身来，整个人还没从愧疚的情绪中出来，此时看向秦毅，面对秦毅的问题，他丝毫没有犹豫：“我本效忠先帝，如今也是无主之人，连着一众部下也不知道还剩下几人，若是陛下不嫌弃，老臣想暗中护卫陛下安危。”

　　正中秦毅下怀！

　　当即，秦毅立刻承诺道：“朕在此谢过了！如今朝堂事多，暗潮汹涌，不知道有多少人在暗中想拉朕下水，有了你，朕便能踏实几分了！”

　　“其余部下，若能寻到，便好好安抚，若愿意为朕所用，那你便将他们带上，一同辅佐朕，可好？”

　　秦毅说话的时候，整个人的气息很是平稳，甚至都没有身为王者的冷冽杀伐之意，也给足了秦钟和其部下的选择空间。

　　这样的情况，是秦钟从前不敢想象的，略微浑浊的眼眸微微湿润，似乎是下了很大决定，他几乎是颤抖着伸出手来捏住了秦毅的手腕。

　　秦毅微微一愣，就见秦钟的表情非常痛苦，整个人的面部都随之扭曲，而神奇的是，自己的身体却在逐步的变得轻盈起来，那感觉，就好像是脱胎换骨！

　　脱胎换骨？

　　秦毅立刻明白过来，这是秦钟在帮自己，很快，秦钟就悠悠开口，解释道：“陛下，此秘术为天子御气术，老臣已经为您渡了半生功法，很快您就能体会到天子御气术的妙用。”ŴŴŴ.23sk.com

　　半个时辰后，秦钟终于停手，而秦毅只觉得身体比先前强壮了不少，不仅一身轻松，就连体内似乎都有功法流动！

　　自己这是掌握了大机缘！

　　谁能想到，从前自己从小说和电视剧里看来的东西，如今真切的发生在了自己身上？

　　秦钟则是收敛了心神，除了功法流失之外，加之自己刚刚疗伤苏醒就见到了秦毅，整个人也觉得精神大好。

　　两个人都修整片刻，秦毅看着秦钟，拱手行礼，郑重开口：“如今朝堂不安，外有蛮夷慕容氏犯我边境，内有太后万氏、宰相王世祈大权独揽，妄图架空皇权，朝堂上不乏拉帮结派、官官相护、贪污受贿之辈，朕想组建锦衣卫，彻查朝堂，以正朝纲！”

　　秦毅一字一句，掷地有声。

　　秦钟只觉满腔热血被激发，激动的浑身都有些颤抖，连忙领命：“老臣，定当尽力搜寻先前部下，我等暗侍上下定当竭尽所能，暗中探查贪官污吏，辅佐陛下！”

　　事情谈完，秦钟先行离开，秦毅则是顺着暗道回到了芙蓉宫的前厅，等墙壁重新复位之后，他凝视着那堵墙，想到秦钟说之后击墙为信，心中澎湃不已。

　　桌上的茶已经凉透，秦毅在软榻上静气凝神，这天气御气术需要十五日左右才能彻底被自己吸收掌控，而这不仅可以护体，更能靠美人提升修为。

　　采阴补阳？秦毅想到这里，脑海中瞬间闪过萧美娘那张美艳动人的脸，登时小腹一阵燥热。

　　此刻，秦毅只想快些召萧美娘入宫！

　　言随心动，秦毅立刻传唤婢女请萧美娘过来伺候。

　　彼时，萧美娘躺在卧房软榻上，身体还在微微发抖。

　　刚才经历的一切都需要时间消化，哪怕知道自己此刻非常安全，可她还是紧紧的攥着被角，一刻也不放松。

　　“夫人，陛下旨意，请您即可前往芙蓉宫。”婢女前来通传，萧美娘这才如大梦初醒一般起身，赶忙梳妆打扮。

　　芙蓉宫内，秦毅负手而立，却一直不见萧美娘的踪迹，正当他想亲自前去的时候，萧美娘已然出现！

　　并蒂步摇一步一摇，眉眼低垂，脸颊处不知是害羞还是怎的，挂着一抹红晕。

　　桃红留仙裙衬着纤纤腰肢，更衬得萧美娘肤如凝脂，一颦一笑皆是风情。

　　眼前一幕让秦毅小腹燥热，急需跟萧美娘一起探讨天子御气术！

　　“尔等退下！”说完，秦毅立刻把萧美娘拉入殿内，直奔软榻！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第7章 天气御气术免费阅读。https://xs.23sk.com 