    海兔兽王倒下了，在偷袭伦琴猫不成后，海兔兽连垫背的都没有，便被姆克鹰和巨翅飞鱼联合击败了。

    伦琴猫很快跑了回来，其背上的罗丝雷朵更是毫不犹豫地使用终极吸取，将海兔兽王体力的所有能量全部榨干！

    另一边，那些假死冒头的海兔兽和无壳海兔纷纷成了众人轰杀的目标，没有一丝逃脱的可能。

    很快，整个山谷再次沉寂了下来，唯有聒噪鸟继续用喋喋不休，揪出那些装死的海兔兽们。

    终于，又是一阵小小的骚动之后，山谷在喋喋不休下也再也没有其他动静。

    海兔兽群……灭了！

    欢呼声从各处出响起，但很快又沉寂了下去？

    守卫军军令如山，哪怕心中高兴，也不会贸然欢呼起来。

    海洋三族便肆无忌惮了，它们在空中飞舞着，吼叫着，为战胜海兔兽群而鼓掌着喜悦。

    至于树林魔兽这边，除了对自身实力派极为自信的伦琴猫等几只精灵。

    树林魔兽的临时联盟瞬间瓦解，大量精灵开始默默后退，返回自己的领地。

    伦琴猫没有上前和维克多打招呼，只是遥遥地朝维克多点了点头，接着便跳进了树林。

    剩下的海洋三族和守卫军成功会师，双方的精灵都彼此认识，在汉考斯将军的默许下，它们纷纷熟悉了起来。

    “少爷，幸不辱命！”

    汉考斯将军来到维克多面前，恭声说道。

    维克多也重重地拍了拍汉考斯的肩膀。

    “接下来，就是要处理战后问题了。”

    “是，少爷！”汉考斯应道，接着又看了看周围密密麻麻的海兔兽尸体。

    “少爷，看情况掩埋处理更合适些。

    我们可以把所有无壳海兔和海兔兽丢进山谷，然后借助地面系精灵的力量，将山谷彻底掩埋。

    不出两年，这里绝对会拥有最富饶的土地，以及最茂盛的植被！”

    维克多倒不在意这里富饶不富饶，毕竟湖滨镇若真有可能扩张的话，距离这里仍旧太远。

    “那就，都埋了吧！”

    维克多挥了挥手，接受了汉考斯的建议。

    随即，守卫军和海洋三族开始搬运无壳海兔和海兔兽，将他们全部扔到山谷里。

    当阳光从头顶直射而下，守卫军和海洋三族一起行动，才堪堪将他们全部收拢。

    最后，猎魔团副团长阿瓦达带队，派出了十只地面系精灵。

    维克多也同步将象牙猪放出来帮忙。

    大地之力、流沙地狱、地震……

    一个个能够彻底改造地形的技能被地面系精灵们用了出来。

    大量的泥土开始翻涌，慢慢地将海兔兽们尽数掩埋。

    接着，海洋三族齐齐使用水枪、水炮等技能，给这片山谷浇了遍水，踏实踏实土地。

    维克多看着重新归于平静的山谷，心中思绪万千。

    今天之前谁能想到，这里竟会成为上万只海兔兽的埋骨之地呢？

    “少爷……我们该回去了”汉考斯将军来到维克多身后提醒道。

    维克多点点头，转身看向守卫军和海洋三族。

    “整军，回家！”

    “奥！！！”

    守卫军整队之际，维克多也来到了海洋三族族长面前，亲自感谢他们的到来。

    “守望互助本该如此，有什么需要帮助的尽管找我们。

    当然，我们需要援助的时候也不会客气！”

    “那是自然！”

    很快，海洋三族告别维克多，径直向大海飞去。

    而维克多这边也做好了准备，开始往湖滨镇返程！

    湖滨镇，领主府。

    杰瑞大叔默默地从战场提前赶了回来，当然也没有人知道他去过。

    “回来了呀，我得赶紧去煮饭，少爷回来一定都饿了。”

    “嗯，辛苦了！”

    汤姆阿姨没有询问具体结果，但既然杰瑞提前回来了，那就证明少爷万事无虞。

    当维克多带着参加完战斗的水系精灵们回到领主府时，立刻被汤姆阿姨做的好吃的香到了。

    没的说，天大地大，吃饭最大！

    维克多连衣服都没换，便直接往餐厅走去。

    一天一夜的疲惫，除了睡觉，便是美食最能产生治愈效果了。

    天蝎王、勒克猫和三只水水獭它们虽然一直都没有上场，但也警惕担忧了一个晚上。

    至于出场的水系精灵们就更不用说了，一个个狼吞虎咽，仿佛这辈子都被饱过。

    吃饱喝足后，一阵睡意迅速袭来。

    战斗已经结束，湖滨镇的危机也解除了。

    维克多浑身轻松，一倒头便直接睡了过去。

    虽然从昨天到今天，他一直都表现得十分镇定，哪怕在战场上也没有任何畏惧和不适。

    但毕竟，这是他维克多第一次主导一场战斗，一场事关湖滨镇数万人安危的战斗！

    好在，他们赢了！

    虽然赢得并不艰难，但一刻不停的紧张情绪，还是让他陷入了巨大的疲惫之中。

    这一觉，维克多直接睡到了黄昏时分才堪堪苏醒。

    当他睁开眼睛，第一眼看到的便是倒立悬挂的天蝎王，以及躺在身边的勒克猫。

    伴随着窗外吹来的丝丝威风，一阵安心和满足涌上心头。

    “少爷，您醒了！”

    阿杰悄然出现在了维克多床边，一杯温热的哞哞牛奶递上，瞬间缓解了维克多久睡后的干渴。

    喝着牛奶，恢复了精神的维克多缓缓走向窗口。

    透过窗子，维克多看到了后院嬉戏打闹的一众精灵们，仿佛白天参加战斗的不是它们一样。

    果然论精力和体力，还是精灵们更胜一筹。

    除了番荔果树下的象牙猪，它安静地侧躺在那里，时不时地用后背蹭蹭番荔果树的树干，那叫一个舒服惬意。

    “喵～”

    勒克猫跳上窗台，一个大头就朝维克多蹭了过来，显然亲昵得不行。

    维克多心情极好地撸着勒克猫柔顺的毛发，同时又敲了敲默默跑到他左边的天蝎王。

    “下次战争，我们一定……一定要亲自上场！”

    “喵呜～”

    “古来勇！”

    番荔果树下，象牙猪似乎感应到了什么，遥遥地抬头看向了前方，正好看到了与维克多亲昵的勒克猫和天蝎王。

    眼中一丝羡慕闪过，象牙猪赶紧闭上眼睛，重新躺了下来。

    水池边，三只水水獭一起打磨着贝壳。

    这是它们的剑，还需要更加更加锋利！

