归星海身形不动，微笑道：“好了，我现在人已经是来了，你有什么本事就尽管拿出来吧，希望一会儿你可不要让我失望才好，毕竟，我现在的身份和你交手，本身就是一种不对等的。”谢长安眼睛中气息收敛了很多，“这个男人现在要找的人是我，你们两个不要动，去看看兄弟们怎么样，还有去打探一下海燕和红的情况，毕竟，我们来这里，主要就是为了这个，至于这个归星海就交给我好了，对付他我自有办法。”现在青一和刀风唯一能做的就是相信谢长安。
“这么有自信吗？我以为你是要三人联手，却没想到你居然是要独自一人和我玩玩，好，这一份胆量我门下的弟子倒是不如你了，来吧，让我见识一下你的本事！”归星海勾了勾手指，挑衅味十足，谢长安自身洛神赋真气已经是提升到了极致，他一声清啸，身体如同鸿雁一般跃起，这一脚中蕴含了极为强悍的真气，无比的灼热，看来是这小子将真气附着在了双腿上，谢长安知道面对这样的强敌，一定要抢占先手！
这一招原本是极为普通的一脚，但是融合了洛神赋的真气之后，威力自然不俗，现在对方门户大开，正是出手的最佳时机，气势不错，可惜太过急躁了，“砰”的一声闷响之后，谢长安直接是被打翻在地，可是周围什么都没有，他刚才到底是经历了什么？是了，似乎他是被一拳打翻的，这个归星海有些古怪，看来自己是真的不能轻敌！
“刚才你的气势很好啊，怎么现在不过来了呢？难道就是刚才的这一招你惧怕了吗？来啊，你谢长安的名字之前我一直是听说，听说你在北部闯出了很大的名声，那月能寺甚至是北部的大部分都是属于你了，这样的一个你，不应该实力就只是这样的，站起来！”归星海傲然说道。
刚才是自己真的有些着急了，他怎么就忘记了，交手中，一旦有一方陷入到急躁中，那么就等于是输了一半了，好在这归星海刚才对自己并没有下杀手，不然的话，自己还有命在吗？如今首先要明白的是，自己究竟是被什么打中的，若是近身战不行的话，那么就用精神之火来验证一下好了，洛神赋的精神之火和一般的精神之火不同，在这精神之火的面前任何无形的东西都是会现身！
这一点还是洛神告诉自己的，谢长安双手中凝聚出了丝丝红色精神之火，“你来吃我一招红色火焰！”一道红色火球那是激射而出，归星海心中说道，原来这就是洛神赋的精神之火吗？看来也没有什么，自己也根本用不着天人合一了！“砰”红色火球似乎是真的遇到了一丝的阻碍，这是一道无形的真气屏障，“嗯，现在知道冷静了吗？因此，你这才可以看见我的真气屏障，但这并不是说你就可以战胜我了，依靠这一招你依然不是我的对手！”
“是吗？虽然你实力高出我很多，实战经验也是很多，但你似乎是忘记了一句话初生牛犊不怕虎，我这精神之火若是一般的精神之火，我怎么敢来呢，这精神之火是可以变化的！忘记告诉你了，我这一招真正的名字叫做火龙出击，火球的真正目的就是为了要探测你的虚实而已，现在我知道了，那么自然这火球也会变成火龙！”
顿时，那火球的表面出现了一丝的裂纹，一条红色的火龙呼啸而出，在红色精神之火的外围还有着一层金色的火焰，这火龙那是金色红色两种火焰融合而成的，自然是有着极高的防御力和攻击力，只见这一条火龙在空中不断的旋转着，空气中的温度也是越来越高，最后在归星海的周围形成了一道肉眼可见的火焰风暴，因为高速旋转而产生的离心力，自然是可以将这五行的真气屏障彻底的搅碎！
“砰”真气屏障是真的破碎了，可是归星海的脸上并没有一丝额惊慌，“不错不错，你居然是可以完美的利用离心力，你这样的对手我之前是从来都没有见过的，只是我似乎也是被小看了呢，你认为我的真气屏障是什么呢？是我自己的真气吗？你错了，他是我的灵兽之魂，你想不想知道我的灵兽之魂是什么呢？算了，你还是用你的眼睛自己去看一下吧。”
归星海的灵兽之魂就是一个巨人，不错，是巨人，但是这巨人那是融合了诸多野兽的力量而形成的，那是极为稀少的吸收型，如今的灵兽之魂形态不一，大多都是攻击型或者说是防御型的，吸收型的很少，这吸收型的就是可以吸收对方灵兽之魂的力量，这么一来，这吸收型的就做到了真正的攻守兼备，归星海极为的珍视自己的灵兽之魂！
原来是这样吗？真是没有想到这个男人居然是拥有吸收型灵兽之魂，可惜自己的灵兽之魂还没有觉醒，这要自己怎么战斗呢？是的，灵兽之魂的攻击，就只有灵兽之魂可以化解，别的是不行的。
“长安，你在惧怕什么呢？灵兽之魂有什么好怕的，你也有，而且这东西从一开始你开始修炼的时候就已经是觉醒了，只是你自己从来都不知道而已，现在我觉得时候到了，应该告诉你了，你可知道这灵兽之魂究竟是什么吗？那是自己的意志和决心的产物，你的意志决心有多强，那么你的灵兽之魂就会有多强，至于形态，则是取决于你自己究竟是想要成为什么样的人！
在你得到了这狼鹰的时候，你的性子中也是多了一丝狼鹰的孤勇，你想要成为海东青一般的王者，现在i还有什么不明白的呢，你的灵兽之魂就是海东青，现在你可以释放这一份力量了，用你的心去呼喊海东青之名吧，它一定会出来的！”洛神淡淡的说道。
“好，出来吧，我的灵兽之魂海东青！”一道白色的雄鹰展翅而起！
