    长安城到凉州，有将近两千里的距离。

    在水泥路没有修建之前，快马飞奔也需要五六天才能到达，普通的商队更是需要花费十多天的时间才能到达。

    但是，水泥路开通之后，这个时间立马被缩短了一半不止。

    百骑司安排的这个车队，使用的全部都是奔驰四轮马车作坊里生产的高端运输马车和豪华马车，所以速度非常的快。

    一个小时跑个六七十里路，那是一点也没有问题。

    对于李世民来说，离开长安城的时间越久，风险肯定就越高。

    所以车队离开了长安之后，立马全速直奔凉州而去。

    就这样紧赶慢赶，只不过是第四天，车队就来到了凉州城外。

    “李忠，安排两辆马车跟着，其他人就近找个地方休息，朕要好好看一看凉州城。”

    虽然凉州是个商业繁荣的州城，每天都有各种各样的商队进进出出。

    但是李世民如今所在的这个商队，规模还是太大了点，一旦进入凉州城，还是非常吸引人眼球的。

    这显然不是李世民希望看到的局面。

    他还想着低调的看一看真实的凉州呢。

    “陛下，凉州这里有一半以上的人都是胡人，或者是入了凉州户籍的胡人，这里面难保有一些当年东突厥、西突厥或者吐谷浑人对大唐怀恨在心，一旦让他们认出了陛下，很可能会有人铤而走险。”

    李忠作为李世民的护卫统领，首先考虑的是李世民的安全问题。

    至于微服私访的效果，并不是他的关注点。

    “凉州城是我大唐的凉州城，西北贸易也在这里经营了十多年了，附近还有府兵驻扎，能够有什么危险？这要是凉州这样的大城的安全都有问题，大唐还有哪里是安全的？”

    李世民戎马一生，自然不会因为一些安全顾虑就改变自己的主意。

    “李统领，有楚王殿下和楚王府的精锐护卫在陛下身边，你再挑选几名百骑司的好手跟在身后，想来也不会有什么大问题。你要是不放心，可以安排几队人马远远的跟着，一旦有什么意外也能及时的响应。”

    来济很会察言观色，知道什么时候该说什么话。

    当初在商讨如何处理李佑等人的朝会上，就是因为他的及时表态，让李世民对他好感大增。

    短短时间，他就从通事舍人升迁到了中书舍人。

    这中书舍人，可不是一般的官员。

    他的职责包括起草诏令、侍从、宣旨、劳问、接纳上奏文表，兼管中书省事务，可以说是妥妥的朝中重臣。

    中书省中，也就中书令和中书侍郎的位置比他高。

    不客气的说，来济离宰相之位，也就是一步之遥了。

    由此可见，领导对你的认可是多么的重要。

    领导觉得你不行，你行也不行。

    领导觉得你行，不行也行啊。

    “就按照来济的说法去办吧。”

    李世民也不再管李忠的意见，开始欣赏去凉州城外的风光。

    很显然，如今的凉州城，跟他当年见识过的凉州城，已经完全不是一个东西了。

    “宽儿，要不我们下去走一走吧，在马车上坐了几天，走一走反而更舒服。”

    等到马车越来越靠近凉州城，道路两旁的房屋明显变多，各种各样的行人、马车也变得多了起来，马车的速度已经下降到比步行快步了多少的程度了。

    “微臣一切都听陛下的！”

    李宽对凉州城有信心，不管是治安还是管理，肯定可以让李世民眼前一亮，所以根本没有想过要对李世民藏着掖着。

    以李世民的聪明程度，如果李宽有什么隐瞒的，最终肯定会被识别出来。

    那样反而对大唐将来的发展带来不利的影响。

    很快的，在李世民的带头下，一行人就下了马车，让他们远远的跟在后面。

    而伴随而来的则是浓厚的生活气息。

    道路两旁不时的有一些茶铺和面馆，烤羊肉散发出来的香味，刺激了大家的味觉。

    “这离城门应该还有两三里地吧，没想到就已经如此繁华了啊。”

    虽然街上胡人的比例明显多于长安城，李世民却是不觉得有什么意外。

    反倒是好奇的停停走走，甚至会跟店家闲聊几句。

    “掌柜的，这里是长安城通往凉州城的必经之路，每天都有大量的商队出入。有时候，没有赶在宵禁之前入城，商队就只能夜宿城外。久而久之，附近就有了一些客栈、酒肆，以供这些商队吃喝玩乐。

    另外，由于凉州城吸引了附近草原许多牧民过来，一些牧民没有办法在城内买上价格昂贵的房子，就只好在城外随便找个地方支一个帐篷解决问题。慢慢的，也就形成了一些小村落，修建起了一些固定的房屋。

    经过了多年的发展，就有了眼下的规模。这还真是城南，如果去到了凉州城北边，那里有牧民们自发形成的集市，热闹程度比这里可就要高多了。”

    李宽虽然来凉州的次数不多，但是每隔几天就能收到楚王府情报调查局从凉州发回来的情报。

    与此同时，凉州刺史上官仪也时不时的会跟李宽写信汇报凉州城中的一些事情，所以李宽虽然人不在凉州，对于凉州的情况却还算是比较清楚。

    “按照你这个说法，城外的这些人，许多都曾经是草原上的牧民？但是我看他们说话的口音，虽然不是很地道，但是已经跟唐人没有太大的差异了呢。”

    李世民对于突厥人是非常了解的。

    当初还是隋朝的时候，他就曾经出现在抗击突厥的第一线之中，他甚至还会一些简单的突厥语。

    “这个其实很简答，以利诱之，大家学习说汉话的积极性自然就上来了。在凉州，如果你要加入到本地户籍，那么汉话必须能够达到可以与人正常交流的水平，否则衙门是不会批准的。”

    凉州的很多政策，都是李宽亲自参与制定的，对此自然很是清楚。

    “加入凉州户籍有什么好处没有？”

    在李世民看来，如果入籍没有好处的话，那些胡人完全没有必要那么辛苦的去学习说汉话啊。

    “自然是有的，不说其他的，单单赋税这一块，差别就大了。如果你是唐人，那么只需要缴纳一成的商税就可以了，但是如果你不是唐人，那么除了这一成的商税，还需要额外的缴纳建设附加税和安全保证税，这两样税加起来，相当于额外的再征收了一次商税，让胡人的赋税比例达到了唐人的两倍。这还只是赋税上面的影响，除此之外，胡人在凉州城内行走和生活还有一些限制，这都迫使胡人尽快的想办法让自己加入到凉州户籍之中，成为一名唐人。”

    李宽这么一说，李世民立马就明白了。

    大唐的普通百姓也好，草原上的普通牧民也好，其实都是最现实的。

    什么政策对他们好，他们就会全力支持。

    什么政策对他们不好，大家肯定就会变着法子的抵抗。

    古今中外，概莫如此啊！

