    “哈哈！”闻言，造化道人哈哈大笑，而后笑容突然收敛，神情极冷，目光幽幽，盯着曹亚，说道, “亚，你以为成就了阳神和粉碎真空，便能与我为敌了？你当你是长生大帝么？”

    “只有长生大帝配当你的对手么？造化，你这高傲的性子，要不得。”曹亚笑意盈盈。

    他对峙着那万里大陆之外的道人，泰然自若，分毫不见紧张与担忧的情绪，云淡风轻一般。

    虽不似造化道人那般, 气势冲天, 压盖寰宇，主宰众生，把控命运，但却也别有一股味道，不动不改，不增不减，仿佛亘古存在，比日月都要更加的古老，比天地的寿数，都要更加的漫长。

    事实也的确如此，进入了系统空间后，他却知晓，别的曹亚中，有活了数百万年的，这放在【阳神】世界, 岂不就是几十个纪元的生灭轮回了？

    其身存在的年岁，自是远比天地更为古老。

    “嗯？”

    造化道人眯着眼，瞧了曹亚一阵，忽然嘴角微勾，笑了起来，说道：

    “亚，看来你这几万年，也没虚度光阴，虽则陷入非生非死、不生不死的状态，人不人、鬼不鬼的，却亦有着另类的感悟，境界倒似提升了一些，难怪敢这样与我说话。”

    曹亚哑然，说道：

    “几万年前，难道我便不是如此吗？造化，你虽强，可却不是无敌。我不追求无敌，但也绝不输给任何人。”

    “宇内宇外，纵使再强的人物，也不可能凌驾在我之上。”

    话语铿锵有力，回荡起源之地，搅动起源真气翻滚，各色神光荡漾，表明了曹亚的态度。

    他不是造化道人这般性子，要主宰天地，无敌宇内，只一心修炼，增进修为实力，博一个自在逍遥，超脱世外。

    不过，谁要无敌，都绕不过他去。

    起源之地内的另一位超级强者——长生大帝，倒是和曹亚的脾性，有些相似之处。

    当然，那也不过是似是而非，小同大异，决非真的就等同了。

    “亚，看来，你是打算与我动手了。”造化道人抚掌一笑，笑容竟有几分阴森的味道，颇为冷厉，道，“天地寰宇之间，虽有可与我并立者，但这其中，没有你的，亚，今日，便让我看看，你有什么底气，竟敢这般的张狂？”

    话音甫落——

    轰！！！！！！！！！

    一股可怕的气势，骤然散发，竟是比之先前，还要强上数分。

    一时间，造化道人身周的诸多朦胧世界，似乎加快了生灭的速度，诸神生了又灭，不断地虔诚膜拜他，称颂其名，赞扬其威。

    “造化长存，万世不朽！”

    诸神祷告，神音响彻，蕴含大道韵味，诠释天地妙理，讲解规则玄奇，此音此韵，弥漫这一方虚空，似在造化尘寰。

    “造化……造化……造化……”

    那些小世界中，诸神虔诚祈祷，天地变色，雷霆为他而诞生，日月为他而旋转，星辰为他而玩耍，时间为他而缠绕，空间为他而变化……一切的一切，都是以造化道人为中心、核心。

    这个道人，便是万事万物的起源，比那神父、天母，都要更崇高。

    “不过是你的阳神念头罢了。”曹亚摇摇头，压根不被这些表象所迷惑。

    那些朦胧虚幻之界，皆为造化道人一念开创，小得很，也脆弱得很，其中的所有存在，都可看作是造化道人的另类化身，遁入其间，遍历红尘，磨砺道心，参悟天地大道。

    谷矍

    魂道修行，至四次雷劫鬼仙的地步，便可“一念生世界”，每个念头，都可以演化为一个小小的世界，而若是到了七次雷劫鬼仙，即“虚空造物”，人称“造物主”的地步，那么，不仅其人念头是达到了一元之数，合计十二万九千六百个，且可凭借本我念头，在那随生随灭的小世界中，衍化众生万灵，推动时代变迁，从开辟，直到终结。

    作为魂道修行直抵阳神境界的存在，造化道人想做到这一点，简直就是吃饭喝水一样简单。

    何况造化道人肉身粉碎真空，还有大宏愿，并且还锻造了神器之王这等至高的法宝神器，他的境界，古往今来，单就眼下来讲，并无一人超过了他，至多是差相仿佛而已。

    所以他念动之间，无数小世界开辟，内部演化红尘天地，诸神出现，祭拜造化道人，而后小世界破灭，那一股终结之力，又可让造化道人运用，使之对敌。

    这等手段，是无数的鬼仙梦寐以求，可却又绝难达成的。

    就算勉力为之，也不似造化道人这般，举重若轻，轻描淡写。

    当然，那一个个世界，是真的极小，纳须弥于芥子，曹亚弹指之间，便可破除百万。

    事实上，他也真的这样去做了。

    砰！！！

    悬浮大陆之中，曹亚身影空幻，但他手指掐诀，抬掌拍出。

    轰隆隆~~~

    一片五行仙光绚烂，在光暗交错的起源之地大显神威，炽盛无比。

    水雾涌动，湮灭了造化道人身周的一个又一个小世界，火焰奔腾，将其中的诸神，瞬间焚烧成虚无……

    “嗯？亚，果然，你的五行造诣，又有了突破，不然，你怎敢与我为敌？”

    造化道人吐字如雷，化成一道道符箓，竟然以一种特殊的规律，凝结成为大阵，一下把整个悬浮大陆，都困在了其中。

    看这情形，他居然是要硬生生的炼化曹亚，成为大丹。

    “大千之子，我指定的传人，就要来到这里，你的血肉精魄，正适合为他凝聚神通，继承我的道统……”

    “为了新时代，为了新纪元，亚，你理该献身！”

    造化道人断喝，一种主动为他奉献、为他牺牲的念头，从外界不断打入其心间，要改变曹亚的心智，扭曲曹亚的思想。

    对此，曹亚仅是冷笑了一声，说道：

    “大千之子？有个屁用！”

    这一句话，直接是破除了造化道人的神通。

    随后，曹亚同样是念动起阵，五行仙光荡漾，伴随着至强的剑气，漫天都是璀璨晶莹的剑光，可斩日月繁星，能破宇宙苍穹。

    轰隆~~~

    两人间这等几乎全力以赴的大战，声势浩大，神威无量，惊动了整个起源之地。

    “嗯，怎么回事？”

    无数的强大生命，都是感知到了，脸色一变，大为惊愕的同时，也纷纷将目光与神念投射而来，关注此战。

    就连起源之地的另一位至强者——长生大帝，也不例外。

