    ()    013-12-25

    轰！

    灵cháo卷动，五人被同时震飞。

    顾长青情急出手，这一掌劈的绝不轻，施科首当其冲，已是吐出一口血来。

    五人在空中翻滚着落下，赵新国怒叫道：“顾长青，你做什么？”

    顾长青正想回答，唐劫已冷笑道：“还用问？杀了你们，就没人知道我不是唐杰了！”

    什么？

    所有人同时一震，那五人更是不敢置信地看向顾长青。

    是啊。

    唐劫说的没错。

    死了那么多人，任务也失败了，真正的唐杰更是不知道在哪里，所有的付出尽化流水，天神宫不会满意，顾鹰主身为天神宫拿回兵鉴的总负责人，更是难辞其咎，他怎么能甘心？

    相比之下，反到是他们这些执行任务的人，到未必要受这许多责难。

    所以从顾长青的角度讲，唐劫就是唐杰，也必须是唐杰，除此之外，不应该任何其他可能！

    那一刻心念电转，所有人都意识到这点，看顾长青的眼神也再不一般，而是充满了jǐng惕。

    听到这话，顾长青又惊又怒：“不是这样，他就是唐杰……”

    他话未说完，唐劫已抓起一把沙子洒向赵新国。

    赵新国一仰头躲过，反手一掌劈向唐劫，这一掌若是劈实，唐劫必死无疑，顾长青再不及解释，人影一闪已挡在唐劫身前，硬接了这一掌同时叫道：“不能杀他，他刚才说出了天都山，他……”

    “吼！”一记雷霆掌风劈出，赫然是孔五郎出手。

    顾长青只顾着想要解释，闪躲不及，被这一掌结结实实打中，登时退后数步。

    只是他话虽然说出来了，却全没人在意。

    “天都山”三字只是口型。

    所有人都在这里，谁也没听到唐劫说这三个字，义愤填膺下，更没人去观察唐劫，因此对这解释完全不屑，不顾，不信，不理，甚至无心去想那三字背后的意义！

    如果给顾长青时间，他其实还能把这一切解释清楚，可唐劫的出手却让事情一下子朝最激烈的方向发展过去，便如高山滑雪，使局面一路不可阻挡地俯冲直下……

    这刻顾长青被一掌击退，施科已对着唐劫又打出一缕指风。

    他们对顾长青还有顾忌，因此并没有因这罪名就对付他，但对唐劫却全不留手。

    顾长青大急。

    他知道自己是被唐劫给绑架了，只要自己还想让唐劫活着交代兵鉴下落，就不能由着他们杀唐劫，从而也就坐实了“杀人灭口”的罪名。

    但急归急，面对这情形他终究是不能坐看唐劫死，只能身形急退，抓住唐劫往旁边一闪。

    偏偏魏玉，郑飞，赵新国三人又冲了过来，顾长青无法，左手五爪贲张，一收一缩间，五道锋锐指气已汇成一只鹰爪，对着三人抓去。

    正是他最得意的神鹰爪。

    鹰堂以鹰为名，其术法也多与鹰相关，鹰目，鹰爪，皆为洞察抓捕之术，身为鹰堂副主，顾长青更是炼的如火纯青。

    这一爪他意不在杀人，只想阻五人来攻，但就在他出手的同时，唐劫眼中突然厉芒一闪，右手对着前方一点，一点金芒已在漫天尘卷中shè向赵新国。

    他受空山新雨咒所制，全身灵气无法调用，但他所依仗的本就不是灵气，而是自身强悍的体魄，这一指仅凭腕力打出，再加金针本身凌厉无比，竟是一击洞穿赵新国左肩，在他肩上开出一个小洞。

    血线飚扬，赵新国痛呼出声：“顾长青，你果然想杀人灭口？”

    顾长青也是一愕。

    唐劫金针出手的极隐蔽，谁也没注意到漫天风卷中夹杂的那一点金芒，这刻所有人都以为是顾长青干的，就连顾长青自己都以为是他不小心弄伤了赵新国。

    他忙道：“不是……”

    他还想辩解，赵新国已扬手打出一道汹涌拳风：“去你妈的！”

    唐劫之所以选择赵新国出手，就是因为在多rì接触中，他早看出赵新国心xìng狭隘，秉xìng自大。尽管在顾长青的压制下暂时起不了什么风浪，可一旦陷入困境，必成麻烦。

    这刻他受了伤，误以为顾长青真如唐劫所说要杀人灭口，竟是直接对顾长青本人发起了攻击。

    和别人不同，身为真人之子，平rì里他或许还能把顾长青当上司看，真出了问题，顾长青也得靠边站，因为他有对抗的勇气与底气！

    顾长青也怒了。

    不管怎么说他都是鹰堂之主，是赵新国的直属上司，赵新国竟然敢对自己出手，已经是以下犯上。

    “找死！”顾长青眼中寒光一闪，翻手一拍，震动气浪，一股无形震波已席卷而来。

    他这一下含怒出手，威力不小，一击将赵新国的拳风消弭于无形不说，余波反震，将赵新国送上半空，甚至连其余四人也波及进去。

    另四人本能地出手相抗，出于对顾长青实力的顾忌，谁也不敢留手，四股灵cháo汇聚一团，同时向着顾长青掩去。

    顾长青大惊，再不顾一切，手中已现出一支乌黑铁爪，对着前方一抓，五道锋锐爪气袭来。

    “小心，是慑魂爪！”施科已叫道。

    啪！

    就见魏玉已被一爪拍飞，他人虽飞起，手心中已打出一道青芒，那青芒见风即长，化成一道剑影劈下。

    顾长青暴喝一声，身上已现出一件金sè战甲，这战甲比起当初庄申所穿却要耀眼得多。

    同时顾长青对空一拍，慑魂爪拍在青sè剑影上，青sè剑气穿过爪影，正打在顾长青的天神甲上。

    这清风剑丸是魏玉的拿手绝技，平时不见动用，一用必是雷霆一击，他也是了解魏玉，才在见到青芒立刻意识到不好，发动天神甲护体，只是一想到魏玉竟然对自己用出清风剑丸，心中又气又怒，想想这几个蠢货被唐劫挑动，今rì之事只怕难以善了，实在不行只能全杀了。

    战斗这种事，从来都是越打火气越大，仇恨越深。

    往往你打我一下重的，我势必也要还你一下更重的。

    对于顾长青来说，对方用清风剑丸对付自己，那已是存了杀人的心思，但是对魏玉郑飞等人而言，顾长青亮出慑魂爪又何尝不是巨大威胁？

    互不信任的双方在这种情况下，战斗手段更是不断升级，敌对情绪越来越浓，烈度也便随之升格，从一开始的误会迅速发展成你死我活的战斗。

    这刻大家都动了真格的，谁都不敢也没法再留手，山道上立时风烟大作，嚣尘四起。

    身为鹰堂鹰主，顾长青以一对五，却是丝毫不落下风。

    眼看五人同袭而来，顾长青一声怒咤，全身骨骼陡然暴发出一片脆响，体内更是散出一片寒光，向着众人席卷而来。

    “是冰魄寒光，快闪！”施科再叫，已率先向后退去。

    他跟随顾长青时间最长，对他的手段也最为了解，这冰魄寒光是顾长青提取千载寒冰的极yīn之气修炼而成，中者表面无伤，内部却受冰焰焚体，可融化五脏六腑，就算是天神甲都挡不住，端的是极为yīn毒的一种法门。

    其他四人听闻也同时sè变，一起后退，赵新国已双手连施印法，在一瞬间结出数是个印诀，同时放声喝道：“**无碍，五雷轰天！”

    随着他的喝动，只见他顶门一道华光劲shè，飚冲天际，刹那间引动风云，天空中风云变幻，竟是化成团巨大乌云，云中已见雷光闪耀，电光跳动。

    “雷字秘法，大风雷手？”顾长青也为之sè变。

    这大风雷手正是赵新国之父赵天雷的独门秘学，威力绝大，修至高深处可于数十里外引动天雷轰击对手。

    这也正是脱凡境与灵台境的最大区别，法术突破自体限制，可引动天地威能攻击对手，威力倍增。

    赵新国没有乃父的水平，但是这大风雷手也有了几分火候，这刻雷云密聚，一道雷光冲天而下，赵新国向上一接，抓着那头顶天雷，已向着顾长青狠狠砸去。

    “顾长青，去死！”

    “你想得美！”顾长青却是哼了一声。

    他突然微一扬头，喉间已发出奇特的低锐啸鸣，身后骤然现出一对乌黑羽翼的幻象，扇动风尘，向着空中一架，那道雷光正打在双翼上，电光在双翼迅速游走，闪动出一片耀眼弧光，却丝毫没能伤到顾长青。

    “怎么可能？”赵新国一滞。

    顾长青已嘿嘿笑道：“若是你父亲来，大风雷手或许我还挡不住，你那两下三脚猫却差得远了，鹰翔闪！”

    顾长青已如闪电般飞速掠向五人，在平地上拉出道道幻影。

    这一下冲击速度绝快，顾长青的慑魂爪已率先抓向施科。

    他恼恨施科话多，因此首先攻击的就是他。

    施科怪叫一声，凌空翻滚着躲过，同时已连续使用出数个防御术法。

    顾长青却是如影随形的杀到，施科竟是躲避不过，慑魂爪向前一按，那防御罩在顾长青的驱使下已穿透护罩，正打在施科胸口，按在他的天神甲上，五指一拢，放出丝丝寒气，正是冰魄寒光。

    冻气直入施科体内，打得他全身一僵，顾长青已顺势一挥，铁爪扫过施科咽喉。

    施科捂着咽喉退开，后方两道急电扑向顾长青背后，正是孔五郎，郑飞打出的攻击，顾长青身形滴溜溜一转，于间不容发之际躲开这两击，长笑一声：“跟了我这么多年，难道还不知道我最擅长的是速度吗？以为五人联手就能对付我？就让你们一个个死在我爪下！”

    说着身形再闪，化出道道残影再扑郑飞。

    郑飞知道不好，厉啸一声，单手向前一拍：“须弥掌！”

    一只掌已在瞬间放大，巨手当空压下。

    同时孔五郎一声呼啸，一只三足碧眼金雕从他头顶飞出，急扑顾长青。

    魏玉的清风剑丸更是已然在手，挥斩出漫天剑影。

    战斗到这一地步，大家都打出了真火，打出了杀意，往rì的袍泽之情再无，各自痛下杀手，狠施辣手，绝招妙法更是纷纷呈现。

    顾长青到底是脱凡境高阶修者，虽以一敌五却游刃有余，这刻身影连闪，躲过孔五郎的怪鸟，郑飞的掌山，身形陡然上扬，一把抓住那碧眼金雕，眼中呈出凶厉杀意：“扁毛畜牲，也敢逞威！”

    慑魂爪上血光一现，五指骤然放出尺余长的血sè锋芒，凶狠刺进那金雕脑壳，已是一击将那金雕的脑袋捏爆。

    “小黑！”孔五郎痛心大叫。

    顾长青已如鬼魅般再度闪身，出现在赵新国身边，对着又是一爪。

    赵新国暴吼着，单手击出风雷阵阵。

    顾长青却只是嘿嘿一笑，也不闪避，硬抗着这一记风雷手，与赵新国对了一掌。

    只听轰的一声，雷光打在顾长青身上固然炸得他全身血肉模糊，赵新国本人也被顾长青五指洞穿掌心。

    顾长青受的只是皮肉伤，赵新国这一下却是一只手都几乎废掉，暂时没法再用了。

    顾长青已是一膝撞在赵新国小腹上，yīn测测道：“就凭你们几个也想杀我，还不够资格！”

    被他一膝撞飞，赵新国吐血飞出，就在此时，孔五郎突然张开双臂抱了过来，一把抱住顾长青的腿，眦睚yù裂地瞪着顾长青：“你杀了我的小黑！你杀了我的小黑！”

    顾长青想踢飞孔五郎，只是孔五郎这一下拥抱却是豁出了所有力气，术法缚龙桩更是直接固定住顾长青，让他一时竟甩不开。

    与此同时，魏玉，郑飞还有施科已同时向他打来，那施科被他一击抹喉却是未死，他好歹也是过了百炼的修者，生命力早非同常人。

    三人的攻击同时飚至，顾长青再躲不开，竟是连中三下，立时受创不轻。

    他其实之前一直都有克制，还没到真想杀人的地步，只想打败他们，教训他们一顿，再把事情说清楚，但孔五郎痛失爱鸟，竟是彻底和他拼起命来。

    到这一步，他再顾不得一切，手中慑魂爪光芒血光再现，五指对着孔五郎头顶插下。

    扑！

    五枚爪尖如入无物，深深扎进了孔五郎的天灵盖。

    这孔五郎真应了他的名字，脑袋上已出现了五个孔。

    “五郎！”魏玉等人同时叫了起来，眼中同现悲痛。

    一起从青竹林逃出来的鹰堂中人，没有死在洗月派的追杀下，却死在了内斗之中，这太让人不甘了。

    “混蛋……逆我者死！”顾长青已大声呼喊起来。

    他本不是嚣张跋扈之人，但事情到了这一步，再说什么都已无益，就算不是嚣张之人，这刻受形势所迫，也不得不喊出这嚣张话语，以壮声势，以慑群敌。

    只是孔五郎虽受重创，却未死透，依然在死死抱着顾长青的腿，缚龙桩竟未见消失。

    与此同时，魏玉等人也同时出声。

    “月魔剑！”

    “须弥手！”

    “大风雷手！”

    “荒狂斩！”

    四人同时祭出自己最强的术法攻向顾长青。

    顾长青眼看再躲不开，背后双翼一振，已将自己整个包住。

    只听轰的一生巨响，双翼炸裂，顾长青已痛哼着跌飞出去。

    “我的墨鹰翼！”顾长青同样痛心叫了起来。

    他这墨鹰翼也是修炼多年才有今rì之功，这刻却被四人联手一下毁掉大半，两只鹰翼一下只剩了半边翼根，速度上竟是大减。

    痛心之中，顾长青已全速冲击，一爪抓向施科，冰魄寒光再出，这一次他再不留手，五道寒气缠住施科，同时人已跟上，整只手爪都插进了施科咽喉中。

    随手一震，只听“啪”的一声，施科的脑袋已飞离胸腔，向着空中落去。

    “施科！”三人再度呼出声。

    “你们全都得死在这里！”顾长青已厉啸着再扑赵新国。

    只是失去了鹰翼，他速度大减，再不能象之前那般来去自如，三人同时施法，又是一串风雷大作之声。

    在激烈的交手中，只听轰的一团爆响，赵新国，魏玉，郑飞三人固然是吐血飞退，顾长青也是被炸得飞出战团。

    再看这四人，已是个个重伤，显见刚才战斗之激烈，一个个都是伤得奇重无比。

    饶是如此，他们四人依然象红了眼的公牛般互相瞪着对方，看样子非得有一方彻底败亡才算结束。

    就在这时，唐劫突然叫道：“还打？洗月派的人就要来了！”

    什么？

    众人一愕。

    唐劫突地口一张，竟是一大口鲜血喷了出来，正喷在魏玉和郑飞两人身上，弄得两人身上全身上下都是血渍。

    唐劫已笑道：“不过染了我的血，有些人是注定跑不掉了。”

    什么？魏郑二人脑中同时剧震，心中惊怒，魏玉叫道：“死到临头还要害人！”

    一剑向唐劫劈去。

    顾长青哪能由他杀人，飞身上前挡下这一剑，唐劫已就地一滚，来到施科与孔五郎尸体旁边，单臂连伸，飞速将那两人的芥子袋扯了下来，然后撒腿就跑：“还不走！他们已经来了！”

    远处天边现出冲天灵光，正是洗月派的午弦光在搜寻无果后发现此间动静，又杀回来了。

    顾长青再不犹豫，扬手打出几点黑光，飞袭三人，同时抓住唐劫向着后方飞退，这一次他再不保留灵气，腾身云雾，化电飞纵而去。

    只是这次他逃得有些晚，再加上自身有伤，一时竟甩不掉后方追兵。

    就在这时，唐劫突然道：“云雾泽雾气弥漫，可掩灵气波动，进入那里可躲追兵。”

    “你又有什么诡计？”顾长青怒道。

    唐劫却不理会，只是淡淡道：“我有什么诡计不重要，重要的是你是情愿面对我，还是情愿面对午弦光？”

    顾长青身体一颤。

    唐劫就象是一个把握人心的魔鬼，随便一句话都戳中了他的要害。

    无论如何，他都不可能承认自己害怕唐劫。

    但是反过来，如今的唐劫带给他的顾忌，甚至却超过了午弦光等洗月好手，至少这些人从未对天神宫造成如此大的伤害。

    似是看出了顾长青的顾忌，唐劫悠悠叹息道：“云雾泽很大，你不放心我，我能理解，不过我终究没那么大本事把整个沼泽变成我的主场。你可以自己选择一处栖身，我没那么大本事坑你的。再说你伤势不轻，也需要尽快恢复一下。等到了那里，你想知道的，我自会告诉你。”

    顾长青深洗一口气，他什么都没说，却终于还是加速冲向了云雾泽。