    想做就做，邵兵当即从床上翻身而起，接着出了连长宿舍。

    随后，他直奔军区司令部而去。

    在军区司令部门口，他亮出一口大白牙看向陈卫国司令的警卫员，随后警卫员便进去通报。

    邵兵在外稍等片刻后，警卫员便出来叫邵兵进去。

    陈卫国此时坐在办公椅上，笑眯眯地看着邵兵道：“你小子又干嘛来了？”

    闻言，邵兵挠了挠头，觉得要忽悠司令，他还是有些不好意思。

    看他这副样子，陈卫国便知是某些让他不好意思对自己开口的事。

    于是便说道：“要弹药是吧，练射击是吧，我给你批了！”

    只是弹药而已，新兵训练用的是库存弹药，反正都是用不完的，陈卫国当然舍得随便就给邵兵。

    邵兵听见陈卫国主动说起，于是便接话道：“报告司令！我是要弹药，但我要空包弹！”

    陈卫国听见这句话，眉头一皱，不知道这邵兵又要做什么。

    他带着疑问道：“空包弹，你要打演习去啊！”

    紧接着，便见邵兵立正军姿，敬了一礼道：“我打算让新兵们分成两组，打演习！”

    “毕竟是特种兵训练，这种实战训练还是很有必要的！”

    陈卫国眼睛一眯，嘴上笑道：“你这家伙，空包弹也有打伤人的风险你是知道的，这帮新兵你确定现在已经能够拿着枪对着别人开枪了？”

    “报告司令！我保证他们的安全，出了问题我负责！”邵兵目视前方，眼神坚毅道。

    “好，我给你批了！”说着他便写了一张条子，五千发九五式步枪的空包弹！

    邵兵接过条子，咧嘴一笑，对陈卫国敬礼道：“谢谢司令！”

    陈卫国点点头后，邵兵便与他告辞而出。

    他接下来准备去军需处拿取空包弹。

    他将条子递给军需处的士兵，那名士兵有些疑惑，眼前这人上次刚整了三百条枪和一万发子弹。

    这一次，居然就已经要来拿空包弹了！

    关键两次司令都还批了！

    但他不会问出来，也没必要问，或许眼前这人只是帮司令做事的而已。

    不一会儿，他抬出一个军用式木制箱子给邵兵，邵兵打开箱子一看，里面整整齐齐，躺着数千发弹药。

    这五千发空包弹，虽然分发到每个新兵手中，一人只有五十发，但那已经是足够，如果不够，到时候就带着新兵们在战场上抢。

    他抱着箱子回到第三十八新兵连，只见操场上众位新兵正在负重跑。

    于是他将空包弹放在一旁，并当即吹响集合哨，顿时间，新兵们都停止训练，来到邵兵面前整齐列队。

    邵兵看着眼前的众新兵们道：“你们现在也已经经受过一个多月的特种兵训练！但我始终觉得你们还缺乏一样东西。”

    “那就是实战！”

    闻言，众新兵皆是轰动，实战！就说明是演习，要对着自己的兄弟们开枪的那种。

    而邵兵此时既然如此说，那肯定就已经是给他们安排好了！

    “我咋感觉连长倒是越来越为我们着想了呢？”

    “我才不管这个，但是实战！听上去就挺有意思的！”

    “确实，我们成天光练也不行，是得实战，连长考虑到了。”

    这时，邵兵刚要开口，便听身边的孟狼阻止道：“连长！他们摸枪也才一个多月，这不合适吧！”

    邵兵斜睨他一眼，果然他又出来废话一堆。

    于是他指了指地上的军用式木制箱子道：“我找司令批的空包弹，怎么，你觉得不合适？”

    闻言，孟狼脸色一抽，他忘了邵兵还有这一层的关系。

    但他还是硬着头皮道：“如果要组织演习，那么一定需要很大的场地，光后山那一片可不行！”

    “没场地就到外面去找！顺便锻炼生存技能！”邵兵语气愠怒道。

    邵兵眼神冷漠地瞥着他，这次是系统发布的任务，所以他不可能会让任何人阻碍他完成任务，如果这个孟狼再找茬的话，那邵兵不介意好好收拾他一下。

    他思考片刻后说道：“孟副连长，到时候我带着新兵出去，你就留守在连队里吧。”

    眼看孟狼再次要反驳，邵兵立刻凶狠地看着他，说道：“这是命令！”

    看着邵兵的眼神，孟狼咽下一口唾沫，随后只好微微点头。

    此刻，邵兵心中在吐槽，这个孟狼名字倒挺好，孟狼，猛狼，但结果这个人却是前怕狼后怕虎，甚至还不像狼一样注重团队。

    他都说过不知多少次能够动摇军心的话了。

    最后，邵兵转头看向众新兵道：“我们明天一早就启程，地点我已经找好！”

    “今天，停止一切体能训练，大家休息一下，下午所有训练项目全部改成射击！张猛你负责！”

    随后，邵兵便抱着弹药箱回连长宿舍，他不知道大安山战斗的现状，所以也无法安排战术。

    于是，他便打算到时候由他充当侦察兵，在前方去探路，顺便侦察敌情。

    这帮子新兵反正是很难当好侦察兵的，战争时侦察兵一直以来都是十分危险的兵种。

    接着邵兵便给李大根打了个电话，毕竟要去参加军事演习，可能好几天都不会在，自家的几位队员万一有事找不着自己也不好。

    但是一共九位队员，一个个打电话邵兵也觉得麻烦。

    于是便准备只通知李大根一声，到时再让他转告其余队员。

    电话接通，传来李大根憨厚的声音，道：“队长？有事儿找俺嘛？”

    邵兵笑了一声道：“土根儿啊，我这几天要带新兵蛋子们出去，要是队里其他人找我，你就说我出去了。”

    电话那头李大根一口答应下来，队长给他吩咐什么任务，他都会尽力完成，何况这种仅仅只是传话的活。

    之后，邵兵则躺在床上闭目养神，等到傍晚时才悠悠转醒。

    他看下时间，新兵们训练应该已经快结束了。

    于是便走出连长宿舍，准备告诉他们一些事情。

    他站在队列前，对新兵们说道：“全部都拿好自己最喜欢的九五式突击步枪！拆了放包里！”

    “明天演习，我们不用狙击枪或手枪，全程使用九五式突击步枪！”

