 龙隐一边在房间里面布置着，一边对莫问说道：“你知道当初我来到南疆，为什么和你成为朋友吗？

因为你和我看到的其他南疆人不一样。

说实话，我也挺看不惯你们南疆的很多事情，只是身为一个外人，我没有什么可做的。”

强行插手别人家的事情，往往是吃力不讨好。

最后的结果，就是落得里外不是人。

但是，现在因为宁欣的关系，也因为莫问的关系，他到底还是卷入南疆的事宜中了。

当然，龙隐也希望莫问有天能够成功。

至少在他需要帮助的时候，有整个南疆在响应他。

一重一重的法阵布置在了房间里面，把整个房间笼罩了起来，就是为了防止等会两人的行动被人打扰。

更重要的是，龙隐不希望他等会的事情被人看到。

把法阵布置起来以后，龙隐就设置警告不许莫家通道的人靠近了。

至于另外的地方，都是没有人的。

把周围的法阵设置完毕，龙隐回到房间中心，再次设置法阵。

“这些东西是什么情况？”

莫问好奇地问道。

龙隐微笑道：“这就是帮你启动你身上的能力的，等会你坐在这个阵图里面，会有血液抽离的情况，但是你不要害怕。

还有，把你身上的衣服脱了吧，我要在你身上设置封印的法阵，等到我把你身上的封印成功以后，你身上的气息就不会传递出去了。

到时候，就算是巫教的人面对面，他们也检查不出你身上的情况。”

“你确定有效？”

莫问惊讶地问道。

“有没有效，你按照我的吩咐听话照做就行了。”

龙隐吩咐道。

莫问怀着期待，开始配合起龙隐的行动来。

在身上布满了一些血色的纹路以后，龙隐指着法阵对莫问说道：“坐到法阵上去吧！”

等到莫问坐到法阵，龙隐立刻启动了法阵，莫问顿时不由得嘶吼出声。

因为，在他的感觉里面，他全身的血液都被抽空了。

这些被抽空的血液，强行挤压到心脏里面，他感觉心脏要爆炸了。

“坚持住！”

龙隐喝道，“你身上有百分之十的蛮王血统，这些蛮王血统，我全部给你压缩在心脏里面，并给你封印在心脏里面。

等到你以后变得厉害了，你还可以动用这部分血统的力量。”

他的办法，就是把莫问身上的蛮王血统强行剥离，然后封锁在心脏里面。

在法阵的封锁下，这些血统的气息不会呈现出来，又怎么可能被巫教感应到？

但是，一个人身上的血脉被剥离，那种痛苦岂是一般人能够想象的？

此时的莫问，浑身青筋暴露，身体在剧烈地抖动、挣扎，但是，他的身体被法阵牢牢地束缚住，只能被动地承受着血脉的剥离。

而身上的那些封锁血脉的纹路，就想一条条铁链，随着血脉的剥离，朝着莫问的心脏缠绕了过去。

看起来非常可怕，也无比痛苦，这一点，从莫问脸上狰狞的表情就知道了。

持续十多分钟，莫问身上的血脉被剥离，然后全部锁在了莫问的心脏，那种剥离血脉的力量才终于停止了。

而此时，莫问已经昏迷了过去。

龙隐撤掉法阵，把昏迷的莫问救醒。

莫问茫然了半天，喃喃自语道：“我居然还活着......”他陡然脸色一变，毫不客气一拳头砸向龙隐的胸口，破口大骂道：“你为什么不早点告诉，居然是这么的痛苦，我感觉我快要死了。”

龙隐不闪不避，生生受了莫问一拳，微笑道：“早告诉你，你未必有勇气来接受。

现在，你已经没有问题，看看你现在的样子。”

一面镜子立在了莫问的面前，看着镜中的自己，莫问有些发呆。

面貌依然是同样的面貌，但是，那种很妖异的感觉不见了。

莫问感觉耸了耸鼻子，他惊喜地说道：“我没有闻到血腥味了......小翎，你那个还在来吧？”

龙隐微笑着摆摆手道：“现在这个房间都被法阵封锁，声音和气味都传不出来。

我把法阵拆开，你再仔细感受一下。”

法阵拆开，莫问确认再三，他惊喜地说道：“终于闻不到那种味道，现在终于好受了！”

龙隐微笑道：“你的蛮王血脉，已经被我封锁在了你的心脏，随着你能力的提升，这股力量早晚会释放出来。

而且，在达到天位之前，每半年来找我一次，我继续给你封锁住，你就没有问题了。”

“每次都这么疼痛吗？”

莫问畏惧地问道。

“不会！”

龙隐提醒道，“要是散开了，重新归拢才是这么痛。

所以，最迟半年时间，就来找我一次。

另外，影响你无法修炼的蛮王血统已经被我规整了，你现在应该可以修炼了。

你以后再修炼血魔功，肯定有结果。”

“我试试！”

莫问立刻说道。

他感应了一下，说道：“应该有效果，等我坚持两天再说。”

龙隐微笑道：“现在，可以通知你父亲，打开桃源洞了。”

“我立刻通知他！”

莫问立刻发消息通知莫仁。

片刻之后，莫仁赶了过来，看到莫问的样子，他不由得一愣，急忙问道：“发生了什么情况？”

蛮王血统虽然招灾，但是，如果有可能成为蛮王的话，为什么不留着？

其他人面对蛮王血统只能畏惧，他们桃源洞，却可以争取一下，万一真的成了蛮王了呢？

“莫叔叔，莫问的蛮王血统被我锁起来了，以后需要的时候，可以再次放出来。

现在，你们要做的事情，就是赶紧打开桃源洞，关太久的话，其实也挺引人怀疑的。”

龙隐笑道。

莫仁深深地看了龙隐一眼，说道：“等我验证一下。”

他快速离开，然后拿了一条吸血虫跑了回来，发现那条吸血虫真的对莫问没有任何兴趣以后，他才终于点头道：“果然是被封锁了......以后真的能够放出来？”

巫教一般就是用吸血虫来感应蛮王血脉的，吸血虫没有反应，看样子巫教应该不是问题了。

“我确定，而且，莫问还可以修炼武功。”

龙隐肯定地说道。

莫仁微微点头，说道：“我们桃源洞欠你大人情了......其他先不说了，我先去解除桃源洞的毒阵......就说经过你的说情，我同意了释放莫问，到时候还请你配合说明一下。

你也要和我出去，得从我家出现才行，这条地道不能让人知道。”

“行！”

龙隐点头答应。

龙隐刚要走，莫问急忙说道：“爹，你先去解除毒阵，我和龙隐还有话要说，等会他再出来就是了。”

“行，只要龙老弟出现在我家就行。”

莫仁快速离开。

等到莫仁离开以后，莫问才看向身边的两个丫头，怜悯地说道：“她们没有错，想办法帮她们说说情吧！”

看着莫问身边的两个丫头，龙隐沉默了。

按照莫仁的行事风格，这两个丫头死定了。

因为莫问的信息一点也不能透露出去，只有死人才会不透露出任何秘密。

侍候莫问的两个丫头，听到莫问的话以后，她们也陡然反应过来，脸色苍白如纸。

因为她们知道了不该知道的秘密，现在死到临头了。

“少主人，龙公子，请救救我们，我们不会把事情说出去的。”

两个少女急忙求饶道，“而且，我们什么都不知道，只是来侍奉少主的啊！”

如果可以，谁又想死呢？

龙隐看着两个丫头，沉默了半晌，才说道：“有一个机会，可以让你们活命，如果你们愿意，我可以尝试说服莫叔叔饶你们一命。”

 