 苏浩与林妖妖对秃毛鸡方才生出的一点崇拜之情，顿时消失无影，这个混蛋还是那么混蛋。

看来他是真的把人家十三岁的女儿给拐走了。

“这要是在人类世界，我会打断你的腿。”

“还是三条腿！”

林妖妖咬牙切齿，虽然怕这个混蛋被杀，当他是真的想狠揍这个混蛋一顿，打残的那种。

十三岁啊，你咋想的？

银龙皇低下头，沉默，许久许久，心中暗暗叹息一声，虽然朱云霄不全对，但有一点没错。

他对小龙女的期望值太高了，对她严苛到了极点，不给一点自由，从小龙女破壳而出，他便给与了各种安排，小龙女根本没有自己的空间，甚至小龙女的想法，都是他强行附加。

他不是一个合格的父亲。

这一点朱云霄很对。

也是他逼自己女儿掉入了朱云霄的陷阱。

但！“那你不该拐走她，也不该带她进入人类世界，她才多大，不知人心险恶，如何抵御各种阴谋暗算，尔虞我诈？”

“她可是五爪银龙，她的血与骨，乃至龙源，对人类的作用有多大，你知道吗？”

“多少人类，会想方设法的抓住她？”

“她，在哪？”

秃毛鸡沉默，低下头，眼珠乱转，老龙王死死的锁定了他，根本无法联系太上仙府，走不掉了。

这只老龙可怕无边，元风出来都不是对手！“她在哪里？”

银龙皇嘶吼，更为可怕的威压，笼罩在秃毛鸡身上，声音如惊雷，震碎他的耳膜。

“想知道？”

秃毛鸡抬起头，道：“我会告诉你，但不是现在，化龙池的事情搞定再说。”

“你在逼我？”

老龙王脸色猛地阴沉下来，朱云霄根本没资格和他谈条件，因为他想对方死，就必须死。

其他龙皇，也冷冷望了过来，眼神带着杀机，小龙女的下落，关系那片龙鳞的存在。

也关系着化龙池的未来。

等于是龙族未来。

这一点很重要。

整个龙族的发展都被牵扯。

“不说，免谈。”

秃毛鸡很强硬，不得不强硬，毕竟小龙女在万年冰川之底，不生不死。

他还未曾将其解救出来，此时道出来，等于是自寻死路。

龙皇不会放了他！“轰！”

一股巨大的威压到来。

事实上，是数道威压在同时作用，所有龙皇都震怒了，这个王八犊子，到了现在还敢嘴硬？

真是不见棺材不落泪！银龙皇在前，冷冷道：“说出她的下落，交出我龙族至宝，今日，我给你一个痛快的。”

“左右是个死，我何必满足你们？”

秃毛鸡后脊背冒出阵阵凉气，龙皇威压，还是数道威压，真的让他无比难受，他感觉到了前所未有的危机。

“杀！”

黑龙皇，赤龙皇，青龙皇，同时向前冲出，可怕的龙威浩瀚无边，真的要下杀手了。

“死了，死定了。”

秃毛鸡吓得倒退，苏浩脸色大变，一闪挡在秃毛鸡前方，林妖妖更是猛地冲出。

他的天骄变，从九变，到十变，到如今的天骄七十二变，已经强大了不知道多少倍。

在妖帝的指点下，更是融会贯通，此时一变，成为一条浩瀚真龙，挡住最先靠近的黑龙皇。

不过，境界的差距，终究太大了，林妖妖在黑龙皇一爪下，顿时倒飞了出去。

好在黑龙皇并未真的出手，没有造成太大的伤害。

“帝子，得罪了，但今日关系我龙族尊严，关系万龙未来，我不得不出手。”

黑龙皇继续向前，盯住苏浩，冷冷道：“滚开，不要以为有太虚古龙威压，我便真的无法杀你。”

苏浩道：“也许，咱们可以坐下来好好谈谈。”

苏浩眼神一闪，掌心之中出现一紫色鳞片，散发出浩瀚威压，鳞片光华璀璨无比。

而在这鳞片出现后，顿时让的黑龙皇等龙，全部瞪大双眼，这是……“原来如此，你竟与他同流合污，盗取我龙族至宝！”

黑龙皇大吼，直接杀上去。

那鳞片，赫然是太虚古龙真鳞。

本就是他龙族的。

拿着他们的宝物，到这里和他们交换，谈条件，这些家伙胆子还真是大啊。

“杀了他们！”

其他龙皇也震怒，那片鳞片，就是被秃毛鸡带走的那一片，那是他龙族的无上至宝。

“轰隆隆！”

黑龙皇彻底发怒，无穷的威压洒下，真的要下杀手了，事实上，他本也打算处决苏浩。

且，杀了此人，得到龙鳞，强大化龙池，他儿子也算是有救了。

杀！气息浩瀚无边，苍穹大地齐齐颤抖。

然而！“轰！”

那一只龙爪打下去，在苏浩身前，却是出现了一笼罩赤色光华的身影，一名老妪出现了。

只是微微抬手，黑龙皇的一切攻击全部散去，他的身躯猛然倒射而出，足足飞出了数百米。

“朱玉！”

黑龙皇眯起双眼，这老妪乃是一只可怕的朱雀，掌控数大妖族的盖世妖皇，其可怕不弱银龙皇。

事实上，银龙皇已经走上来，道：“你当真要管我龙族的事？”

“不，我是管我这不成器的孙儿。”

老妪开口，随即转头。

躲在苏浩身后的秃毛鸡低下头，随后缓慢走出来，声音细弱蚊蝇：“您怎么来了？”

“哼！”

老妪冷哼一声，似是有无穷烈焰在喷薄，秃毛鸡狠狠一颤，吓得跪倒在地。

事实上，也是他自愿跪倒在地。

此时，他的眼睛还有些湿润。

“姑祖母，孙儿不孝。”

秃毛鸡第一次让苏浩觉得生出敬畏心，眼前的老妪，他从心中敬畏。

“朱云霄，你犯下累累罪行，妖族容不下你，我朱玉也不会放任不管，跟我回去，我必严惩！”

老妪探出手掌，秃毛鸡像是小鸡仔一样被捏在手中，然后老妪转身便走。

不过，赤龙皇与青龙皇已经挡在了那里。

银龙皇封锁前路，道：“他不能走？”

“他为我的孙儿，我带回去，必然给大家一个交代，我要清理门户！”

老妪道。

“朱玉，你具体怎么想，我等心中皆清楚，当年他能走，你敢说，和你没关系？”

银龙皇冷下了脸：“今日，他走不掉，谁来也带不走！”

 