    他嘴唇哆嗦了几下，才道：“多谢张姑娘救命之恩，小人感激不尽……只是、只是眼下行动不便，无法向张姑娘行礼……还望张姑娘见谅。”

    张眉寿在心底哑然失笑。

    瞧把孩子吓的——

    当然，吓得再厉害些才好。

    她没什么同情心地想着。

    张眉寿直言道：“谢就不必了，到底我救你也并非出于善心，只是念着你是邓誉的贴身小厮，对张眉妍之事，想必多少能知道些什么——故而，我问什么你答什么就是。”

    “……”

    女孩子声音清脆好听，十一微微放松了些，却没说话。

    “邓誉为张眉妍做伪证之事，你可知晓？”张眉寿先是问道。

    她语气笃定，显然极确定邓誉就是在做伪证。

    十一神情反复，眼神躲闪。

    范九见状，在心底叹了口气。

    十一虽在小事之上颇算机灵，可头脑终究还是太简单了些。

    对上范九无奈的眼神，十一鼓起勇气说道：“张姑娘救下下人，小人十分感激。但……公子待我不薄，我不能置公子不顾，他便是做了伪证，我也断不会出堂作证……”

    他以为，张眉寿此番是让他去衙门作证，揭穿邓誉做伪证的事实。

    “我并无让你出面作证之意。你身份特殊，我救下你，已是不妥。若再将你推出去作证，定会惹来非议猜测，且邓家若一口咬定你被我收买甚至动私刑，反而麻烦。”张眉寿语气一丝不苟地说道。

    当然，若到时真的没有了旁的办法，则再另谈。

    到底人是她救下的，不管他愿意与否，她总要物尽其用才可以。

    祝又樘听在耳中，心有所思。

    想来，这也是小皇后未事先将此事告知张伯父的原因——在她眼中，这些隐晦之事，她如何做不打紧，却不愿让父亲担上一丝一毫的名声。

    她前世今生向来如此，看似强硬娇蛮，实则心肠软得不像话，尤其是对身边之人，似乎总想护在所有人面前。

    可她仿佛不知，自己也需要人护着。

    兴许正因如此，前世他总也想尽量地使她顺心些，不忍强迫于她。

    只是，如今看来，多半是适得其反。

    这一世，他会尽心领悟，但愿不再走错路。

    “那张姑娘是想……”十一忽然觉得摸不透面前女孩子的心思。

    “你怎听不懂人话呢？我家姑娘说了，只要你答话便可！”阿荔竖眉问道：“你家公子做伪证，你究竟知是不知？”

    十一迟疑了一瞬之后，适才点头。

    “我知道……”

    旋即又道：“可我家公子，也是被那张姑娘蒙蔽了，绝非刻意包庇。我家公子本性不坏，只是识人不清罢了。”

    只是说着说着，语气便弱了下去。

    阿荔翻着白眼“嘁”了一声：“谁想听这些啊！”

    世人皆张一双眼睛，他又不瞎，识人不清又怪不得旁人，做了就是做了，老老实实等着担责任就是了。

    “你家公子是何时同张眉妍重新往来的？”张眉寿又问。

    “应当……有半年之久了。”

    张眉寿听到这里，下意识地同祝又樘对视了一眼。

    祝又樘微不可查地点了点头。

    半年的密切往来，多少能找到线索。

    “这半年里，你可曾察觉到张眉妍有什么异常之处？”

    听得张眉寿这般问，十一的眼神闪了闪。

    他算是看明白了，张二姑娘是想从他这里套出什么证据来……且是光明正大地套，而并无意利用他来做伪证去指认谁。

    事情已过去了数日，官府必定一直在查，张家既有此举，岂不等同是确认了张眉妍便是凶手，只是没有实证而已？

    这种认定，不像是有意报复。

    也就是说，张眉妍极有可能真的就是幕后主使，害了张家大公子在前，又拖着他家公子做伪证在后……

    那……此事一旦被拆穿，他家公子需要承担的后果，岂不比想象中还要严重？！

    到时，只怕就不止是丢名声那么简单了……

    张眉妍所犯……可是谋人性命的大罪！

    十一这般想着，只觉得头皮发紧，许多到了嘴边的话，都无法说出口。

    张二姑娘若从他的话中，察觉到了什么证据，借此定了张眉妍的罪，那他家公子又岂能不受牵连——照此说来，他不还是等同要害了公子？

    他下意识地摇头，口中喃喃道：“我不能说……”

    张眉寿冷笑了一声。

    不能说？

    这个好办。

    她看向阿荔。

    阿荔会意上前，摸出一把匕首，横在十一脖颈一侧，语气嫌弃地问道：“现在能说了吧。”

    姑娘救了他，就是拿来用的，他到底知不知道自己的处境。

    十一瞪大眼睛，颤抖起来。

    惊慌无助之下，他看向范九。

    “范九大哥……”

    范九叹了口气，似有不忍地看向张眉寿：“姑娘，他既不想说，便不必再勉强于他了——”

    听得这道温和的声音，十一险些落泪。

    “匕首杀人，太过费力。我好歹同他相识一场，不如就劳这位身手不凡的小哥给他一剑，叫他痛痛快快地去吧。”

    范九说话间，看向了祝又樘身边站着的清羽。

    十一只觉得头顶炸开了一道响雷。

    他……他听到了什么？

    “也好。”祝又樘点了头。

    清羽便立即拔剑上前，锋利的剑尖抵在了十一的后心处，稍一用力，十一便立即疼得求饶：“我说，我说！”

    “这就对了嘛。你家公子既是那般心善正直，想来也不会怪你的。”阿荔将匕首收起。

    清羽也面无表情地收了剑。

    方才动手时，他本想说些威胁的话，可措辞了好半天，也没想到像样的。

    待回去之后，还要多准备些才好，以备不时之需。

    十一颇有种死里逃生之感，浑身冷汗淋漓，却不敢再有片刻耽搁：“若论起那位张姑娘的异样之处，委实从头到脚无一处不异常的……”

    “不仅爱作戏，装柔弱，还时不时便要扮可怜，在我家公子面前一个模样，在父亲兄弟面前又是另一副面孔——还总暗示我家公子她日子辛苦，手头拮据……”

    唔，还别说，这些憋在心底许久的话，此时终于同人说了出来，还怪痛快的。

    十一渐渐歪了题。

    张眉寿听得皱眉。

    这些谁不知道？便是猜也猜出来了，还用他说。

    她正要问的细致些，却听十一忽然道出了一个极有用的线索来——