    第379章 灭国

    第381章 灭国

    冷秋蝉的眸子之中，有着一丝恐惧。

    心中更是有着不安。

    有些颤声道：“你做了什么？”

    此刻，在冷秋蝉的心中，有着极致的不安。

    那刚刚的一剑, 在他的眼中，并不强大。

    但是，却是连斩了两位仙人境界的强者。

    那是在冷月仙国之中，高高在上的顶尖强者。

    现如今，要怎么去应对？

    而这刚刚大秦皇朝之人所言，是什么？

    是要知道他们冷月仙国的位置。

    既然如此, 那就是要对付冷月仙国吗？

    在他的眸子之中, 有着思索和震动。

    同时。

    南域。

    冷月仙国所在之地。

    南域四大仙国之一。

    高高在上。

    位于万千凡俗国家之上，属于顶尖的仙国。

    有着各种顶尖的强者。

    同时，还有着仙人存在。

    这在这些地域之中，就算是元婴境，都可以成为一方老祖的地方。

    有仙人存在，自然是极其恐怖。

    整个天玄位面之中，众多的顶尖天骄武者之类，修为到了一定的境界之后，都会选择进入中州之中。

    在这种情况之下，还愿意留下来的人。

    自然是极少。

    能够拥有仙人级别强者的冷月仙国，自然是极其的强大和恐怖。

    然而，现如今。

    这冷月仙国之中，却是有着极其恐怖的力量，直接从冷月仙国的核心位置，直接爆发出来，充斥在天地之间。

    整个冷月皇宫之中，都是有着各种骇然和震动的神色。

    在冷月仙国的皇宫之中，还有着一些恐慌的情绪弥漫。

    “怎么回事？”

    “两位供奉怎么会突然陨落？”

    “发生了什么事情？”

    守护魂灯宫殿的人, 脸色有着恐惧和惊骇，惊恐道。

    在这之前的这一段时间之中，他们赫然是惊骇的发现，冷月仙国的皇宫之中，这些魂灯，竟然是在完全熄灭了。

    而且，熄灭的还是那仙人魂灯的信息。

    这直接就让这些人，有着恐惧和震动。

    嗡！

    不过，在他们还没有什么动作的时候。

    这个时候，皇宫之中，赫然是已经有着一股磅礴浩瀚的气息，直接爆发出来。

    嗡！

    “是谁？”

    有着愤怒的声音。

    一道磅礴的虚影，悬浮在了这冷月仙国皇宫之上。

    整个冷月仙国之中，众多的国民修行者之类，他们的脸色，都是有了惊惧和骇然，有了恐惧和震动。

    全部都跪拜在了地面之上。

    这是冷月仙国的老祖。

    也是冷月仙国最为顶尖的强者。

    守护魂殿的人还在有些惊惧道：“老祖，两位供奉陨落了。”

    不过此刻，这冷月仙国的老祖，并没有多言。

    此刻只是冰冷的看向高空之上。

    嗡嗡！

    在这个时候。

    高空之上，赫然是有着一道磅礴的嗡鸣声响起。

    轰隆！

    浩瀚的气息，在这个时候，充斥在了高空之上。

    紧接着，不过片刻时间。

    空之上，直接是撕裂出来了一道裂缝。

    下一刻，一缕刀光，从那裂缝之中，直接冲了出来。

    落向下方。

    “好大的胆子。”

    冷月仙国的皇帝，直接是冲向高空 。

    冷喝道。

    也是一位仙人境界的强者。

    在这个瞬间，动手的时候。

    直接是爆发出了极其恐怖的力量。

    甚至是汇聚出来了气运之力，冲向高空，要将这高空落下的刀光轰成粉碎。

    然而，就在下一刻。

    这冷月仙国皇帝的脸色就是有了惊恐和骇然，“不！饶命！”

    他的话语才刚刚落下 。

    下一刻，那高空之上，落下来的浩瀚的刀光，直接就将他的防御，瞬间轰成了粉碎。

    然后，刀光更是直接将他的身躯，也是炸裂成为了粉碎。

    而在下方城池之中，剩下的众多普通的修行者之类，此刻也是有着恐惧和骇然。

    “不！”

    这高空之上落下的刀光。

    在他们的眼中，最开始的时候，只是一缕刀光刀气。

    但是，在这短短的时间之内，这一缕刀光，瞬间就是汇聚成为了极其恐怖的气息。

    浩荡的力量，汇聚在了这刀光之上。

    不过是短短的时间，这周边所有的力量，几乎都是汇聚了起来。

    咔擦！

    在这冷月仙国皇城之中，剩下的这些磅礴浩瀚的气息，直接就犹如一座大山一般，瞬间压迫在了这下方的众多城池之上。

    建筑崩塌！

    修为弱的修行者，则是在这种压制之下，不断的喋血陨落之中。

    “敢！”

    这个瞬间，皇宫核心之地。

    一位白发老者，飞上高空。

    爆发出恐怖的力量，抵挡住了这大秦皇朝落下的刀气。

    “是天仙老祖出手了。”

    “天仙老祖出手了，肯定没有威胁了。”

    “对，不管是什么地方的人，敢对我们出手，必死无疑。”

    这短短的时间之内，皇城之中，众多的修行者，脸庞之上，都是有着兴奋的神色。

    不管如何，只要能够活命下来就行。

    但是下一刻。

    这高空之上，天仙老祖的脸色也是变了。

    脸色苍白和恐惧，惊骇道：“不知道是哪位前辈，冷月仙国不知道是哪位冲撞了前辈，愿意赔偿。”

    “还请饶命。”

    这天仙老祖的脸色恐惧，眸子之中满是震撼。

    在这刚刚接触的瞬间。

    他就已经感知到了，这高空之上的刀气，只是一缕不知道从间隔了多少距离的地方，随意斩过来的一缕刀气。

    这种恐怖的力量，根本就不可能是现在的他能够抵抗的。

    但是，他的话语根本没有任何的作用。

    紧接着瞬间，直接就被撕裂成为了粉碎。

    轰隆！

    刀气落下。

    浩瀚的刀气之下，冷月仙国的皇城，瞬间炸裂成为了粉碎。

    直接在这一道刀气之下，被重重的轰击成为了粉碎。

    在冷月仙国之中的修行者，更是被这一股力量的轰击，给完全的轰击破碎。

    大元皇朝，皇宫之外。

    那冷秋蝉的脸色有着呆滞，此刻，在他的手中，传音符在不断的震动。

    看着前方的那白起，冷秋蝉的眼中有着不敢置信，喃喃道：“冷月仙国灭国了吗？”

    白起冷哼一声。

    “现在，将你所知道的一切，都说出来。”

    “在这个地方，有什么东西，需要你这个冷月仙国的人，隐藏这么深。”

    白起的脸色平静，眸子之中有着冰冷的神色。

    现如今，在这短短的时间之内，他已经是知晓了。

    这究竟是怎么回事。

    冷秋蝉的脸色苍白，“你想要……”

    嗤！

    这冷秋蝉还想要威胁白起。

    不过，他的话语不过是刚刚落下。

    下一刻，直接就是被一缕刀光斩断了头颅。

    白起冷笑道：“蝼蚁之辈，也敢谈条件。”

    这个冷秋蝉的想法，他只不过是看了一眼，就自然是已经清晰了。

    竟然是还想要谈条件活命。

    真的是找死。

    在这一旁，那之前等着的刘丰，脸色更是有着震撼和震动。

    眼中还有着不敢置信。

    “那刚刚是两个仙人，就这样被斩杀了吗？”

    他有些不由的吞了一口唾沫。

    这种级别恐怖的力量，这大秦皇朝，究竟是发展的多久了？

    而此刻，这白起也没有理会这刘丰。

    只是和一旁的曹正淳道：“曹大人，接下来的事情，就需要交给你了。”

    曹正淳笑道：“无妨，锦衣卫还有大秦学府，会尽快推广开来的。”

    在他的眸子之中，有着笑意。

    这个短短的时间之内。

    他已经是能够有所感知到，整个世界之中，根本就没有什么太多的修行者。

    接着，曹正淳看向一旁的刘丰，道：“刘国主，接下来需要你的帮助了。”

    刘丰连忙道：“但凡有任何需要，刘丰必然是赴汤蹈火，在所不辞。”

    此刻，刘丰一个激灵，眼中满是敬畏，连忙说道。

    仅仅是在这短短的时间之内，他就看见了这种恐怖的力量。

    以他现如今的修为和力量，根本就无法有任何的反抗。

    尤其是更为重要的是，现如今，这些顶尖的强者，都还在他的皇宫之中。

    根本就无法将其镇压下去。

    感知着这些。

    他自然是不会有任何的拒绝。

    接着，曹正淳直接挥手控制住了这刘丰，然后星辰诀种子，落入到了这刘丰的魂海之中。

    片刻时间。

    刘丰睁开双眼，眸子之中有着星光闪烁，笑道：“见过曹大人，白大人。”

    曹正淳点头道：“不错，接下来的时间，这一方世界，要以大秦皇朝的名义，争霸天下了。”

    “你们大元皇朝，也可以保留自己附属国的地位。”

    刘丰连忙道：“是，多谢曹大人恩赐。”

    刘丰的眼中有着星光闪烁，紧接着，直接就喊了在这皇宫之外，这些来逼宫的人。

    这些人，能够在这个地方，待了这么久的时间。

    也是因为，他们这些人，基本上也就是属于大元皇朝之中，顶尖的一个层次的修行者了。

    也是掌控了一些，在大元皇朝之中的各种重要职位的人。

    只要能够控制了这些人，那对于整个大元皇朝，基本上也能掌控很多了。

    这之前，这些人都是反对刘丰的。

    但是，现如今在这个短短的时间之内。

    星辰诀的种子落下。

    在这些人的眸子之中，已经是星光闪烁。

    接着，不过短短的时间之内，就是融入到了大秦皇朝之中。

    (本章完)

