    大半个晚上没睡觉沈御琛早上醒得有些晚，当他睁眼的时候大脑有一瞬迷乱，随即也就反应过来了。

    他在云朵儿的家。

    云朵儿早就起了，正在厨房做早餐，沈御琛刚出门就闻到一股食物的香味，肚子就不争气的咕噜两声。

    闻着很美味啊，就是不知道人家会不会给他吃。

    沈御琛脚步不受控制地走到厨房门口，里面一个纤细的身影正在忙碌着。

    云朵儿一身舒适的家居服，晨光透过窗户打在她身上，呈现一种朦胧美，沈御琛不由看的有些痴。

    但他纯粹是欣赏一幅佳作的心理，并没有对云朵儿产生半点邪念。

    云朵儿无意间也看到沈御琛站在门口盯着她，她没有打招呼，也假装没看见。

    她自顾自地煎蛋，煎火腿，时而便摆出一个很贤惠很迷人的小动作，自认为一定能迷倒沈御琛。

    然而云朵儿一直都在等着沈御琛走进厨房和她亲热一番，直到她把所有食物都做好，终究还是等了空。

    沈御琛压根连脚步都没有移动过，她心中有些郁闷。

    萌萌在睡觉，他们孤男骨女在一室，她很希望和他发生些什么，来确立他们的关系。

    但是直到最后，也没有。

    云朵儿端着食物出厨房，故作惊讶了一下，然后笑着问：“换个地方睡不习惯吧？”

    沈御琛回神耸耸肩，淡淡道：“我在哪儿都能睡习惯，以前执行任务的时候下水道都睡过。”

    云朵儿“哦”了声，然后绕过他身边把食物放在餐厅的餐桌上。

    之后又走了两趟，才把所有食物都从厨房拿出去。

    “小孩子都觉多，萌萌可能还要睡一会儿，要不你先吃吧。”

    沈御琛有些受宠若惊，不过也没客气，当真大喇喇地在椅子上坐了下来，吃东西。

    云朵儿并没有吃饭，而是安静地坐在一边不知道在想什么。

    空气中只有沈御琛吃东西的声音，气氛不免有些诡异，沈御琛吃着吃着就有些不自在了。

    “你，不去上班吗？”他还是打破了平静。

    云朵儿很自然地回道：“这几天都不去了，我想空下来陪女儿，毕竟这样的机会不知道以后还有没有。”

    说这话时云朵儿语气里难掩落寞，好像还透着一种求来的欣慰，总之很复杂。

    沈御琛看了眼自己手里的食物，突然想到一句话“吃人家的嘴短。”

    “以后你要是想萌萌，也可以一年和她见一次在一起待几天，怎么说你也是萌萌的妈咪，我不会太狠心的。”

    “真的吗？”云朵儿喜出望外，激动地说，“谢谢，谢谢你琛，我每年都能见女儿，谢谢你。”

    沈御琛发现这个女人真的是很容易就满足，一年和女儿见一次面也能让她开心成这样。

    也是，自从她生下萌萌，四年了都没让她们见过面，她一个做妈咪的怎么会不想念自己的孩子呢。

    沈御琛就在云朵儿的家住了下来，萧弋宸给他打电话的时候似乎还有些不敢相信。

    “如果沈御琛和云朵儿真在一起了，我觉得挺好的，这样萌萌就能有一个完整的家了。”

    舒默雪对沈御琛和云朵儿在一起持支持票，就算是为了孩子着想也是应该的。

    而且云朵儿长的美，和沈御琛很登对，身份上和沈御琛也很相匹配，在一起也算是天作之合。

    萧弋宸不置可否，每个人都有自己的人生，大爷并没兴趣干预别人的人生。

    看得出来萧大爷没有要和自己搭话的意思，舒默雪也就转移了话题。

    “后天就是爸和凤姐举行婚礼的日子了，一切都筹备好了吗？”

    萧弋宸这才挑了下了眉头：“都是他们自己筹备的，应该早就好了，听说今天又去选戒指了。”

    舒默雪半张了嘴巴，诧异道：“前好多天不就已经开始选戒指了吗，还没有选好啊。”

    “呵，你不能用正常人的思维来衡量一对不正常的人，那么惊讶做什么。”

    舒默雪：“……”大爷，你真的是他们亲生的吗，说话要不要这么恶毒。

    这时候萧弋宸的手机响了一声，正是洛正宇。

    舒默雪也看了一眼手机屏幕，有些疑惑：“爸不是和凤姐去选戒指了吗？难道要你去帮忙挑挑？”

    确实很有这个可能，萧弋宸也觉得他爸妈能干出这种事情来，不由地眼中一抹无奈。

    摊上这样的爸妈他有什么办法？于是还没接通电话，眉心就率先拧了起来。

    “我很忙，没时间陪你们。”萧弋宸先发制人。

    然而却并不是他和舒默雪想的那样，就听洛正宇很焦急的声音传来：

    “小虎子啊，你赶紧来一趟，你妈喝醉了，她在这里撒酒疯打人了。”

    “什么？”

    萧弋宸忽地站了起来，“你们在哪儿呢？”

    舒默雪也紧跟着站起来，心脏嘭嘭跳快了两拍。

    看萧弋宸的神情，感觉好像发生了不得了的事情。

    萧弋宸挂了电话，一张俊脸堪比黑锅底。

    “真是不省心。”

    抱怨了一句，萧弋宸看向舒默雪：“凤姐在酒吧喝酒打人，我过去看一下。”

    “我也去。”

    萧弋宸欲言又止，点了下头。

    凤姐那人脾气上来，说不定他这个当儿子的都不管用，或许看在儿媳妇的面子上能收敛些。

    雅格酒吧。

    雅格酒吧是京城很有名气的酒吧，这里鱼龙混杂，经常有违法乱纪的事情发生。

    但是听说这家酒吧的老板非常神秘，也非常有权势，还是个睚眦必报心狠手辣的人，所以从没有人敢举报这里。

    “臭小子，你敢惹奶奶，我看你是活腻歪了。”

    萧玉凤醉醺醺，脚下踩着一个手臂蝎子刺青的男人，一手拇指指着自己，活脱脱一只母老虎。

    周围桌椅酒水，狼藉一片，地上还倒着十几个穿着流气，染着彩色头发的小青年，个个痛苦哀嚎着。

    洛正宇是生意人，生意人最怕的就是招惹麻烦不得安宁，看自己这媳妇打人打的那么狠，他是挺怕摊上人命官司的。

    只不过小凤正和他生气，也不听他的话，所以他只能给儿子打电话来劝劝。

