    “蠢货！”

    发出一声冷哼，史纳洛扭头向着远处走去：

    既然卡塞尔不愿意合作，那他就只能去寻找其他的帮手了。

    “唉~”

    看着史纳洛离开的背影，卡塞尔忍不住长长的叹了一口气：

    时至今日，他只能希望自己的好友能够不要太冲动。

    “老大，那家伙既然不愿意合作，我们为何不……”

    还未走多远，立刻有跟在史纳洛身后的昆仑奴比划了一个‘抹脖子’的动作：

    在他看来，既然卡塞尔知道了他们的计划，那么就必须在加入和死亡之间做出一个选择。

    “哼，他不会这么做的。”

    毕竟是多年的好朋友，史纳洛对卡塞尔的性格还是比较了解的：

    如果没有猜错的话，那么蠢货说不定还在期盼着自己能够回心转意。

    “可……”

    “全都住口！”

    挥手打断了其他几人的话语，史纳洛继续开口：

    “若是他真的去报信，对我们来说反而是一件好事。”

    “什么？”

    发出一声惊呼，在场几人的目光全都落到了史纳洛的身上：

    “老大，只凭借咱们现在的力量，可不能和那些唐人硬抗啊。”

    虽然他们喊着要反抗，但这并不代表着他们就无所畏惧：

    实际上大家的心中都很清楚，唐人的力量肯定比黑衣大食国和波斯帝国更加强大。

    “呵~”

    嘴角微微扬起，此时的史纳洛就像一个传说中的智者：

    “即使没有卡塞尔报信，难道你们认为我们就能轻易的攻进长安城吗？”

    “这……恐怕很难！”

    虽然不愿意承认，但众人还是不得不接受唐人很强大的事实：

    尤其是像不远处的长安城，恐怕就算是黑衣大食国也不可能攻进去！

    “这就是了。”

    点了点头，史纳洛继续开口：

    “因此我们的目标从一开始就不是长安城。”

    感受到来自众人的疑惑的目光，史纳洛的眼中释放出骄傲之色：

    “所谓的‘袭击长安城’不过是一个借口罢了，我们真正的目的应该是山上。”

    “山上？”

    “没错！”

    似乎是心情不错，又似乎是有心卖弄，所以史纳洛倒是没有对着众人进行故意的隐瞒：

    “据我所知，西山上有着一个被称为‘研究院’的神秘地方，甚至连那种神器也是他们制造的。”

    ‘嘶~’

    倒吸一口凉气，周围众人朝着史纳洛投去了崇拜的眼神：

    “若是占领了那么‘研究院’，我们岂不是就能够拥有强大的力量？”

    “没错！”

    既然敢将真实地目的说出来，自然是因为史纳洛对在场几人的忠心足够信任：

    或者说，他有着彻底掌握几人的信心！

    点了点头，史纳洛继续开口：

    “要是卡塞尔真的泄露消息，那么正好能够帮我们吸引一部分唐人的注意力。”

    “大哥英明~”

    随着史纳洛的话语落下，周围的众人全都露出敬佩之色：

    他们之所以愿意跟着这位老大做事，除了对方拥有野心之外，更主要的就是他足够聪明……

    至少从目前的情况来看，他们的选择肯定是正确的。

    “行了，这种马屁以后就不用再拍了。”

    一脸随意的挥了挥手，史纳洛并没有因为几个马屁就变得得意忘形：

    “按照计算，两天后就是那些士卒放假的时间，我们正好可以行动。”

    话语落下，史纳洛的脸上露出几分严肃之色：

    “因此……我们一定要在这几天里找到更多的合作者。”

    “老大放心，我们知道该怎么做了。”

    事关自由，所有人快速的点了点头：

    只要成功，他们就不再是卑微的奴隶了！

    然而史纳洛等人不知道的是，在他们商议的时候，不远处的破阵军营地中，薛仁贵等人正坐在一起：

    “怎么样，那些家伙开始行动了吗？”

    “暂时还没有。”

    回话的是一个干干瘦瘦看起来极其精明的士卒：

    “不过根据我的查探，他们的目标应该不是长安城，而是山上的研究院。”

    “调虎离山，没想到这群蛮夷还有这样的智慧。”

    露出一丝嗤笑之色，薛仁贵等人倒是没有怀疑干瘦士卒的话语：

    这货外号‘猴子’，是如今所有破阵军中最顶级的斥候，其能力经得起考验。

    “既然他们已经做好了计划，那咱们就稍微配合一下吧。”

    话语落下，薛仁贵直接开口：

    “这几天尽量放松看管力度，一定要给他们找到合适的动手时机。”

    “这……”

    稍微迟疑，猴子的脸上露出纠结之色：

    “‘研究院’里居住可都是陛下口中的人才，若是让他们遭受意外，恐怕……”

    剩下的话语猴子没有多说，但是在场众人都能明白他的意思：

    以李承乾对人才的重视，若是墨家等人真的因为他们的大意而受伤，恐怕就算是薛仁贵也会受罚。

    “放心好了，当真以为本将会不知轻重？”

    对着猴子翻了一个大大的白眼，薛仁贵继续开口：

    “这些可是山上那群疯子自己要求的，而且有着‘虎骑队’暗中保护，肯定不会出事儿的。”

    “如此便好。”

    点了点头，在场几人全都松了一口气：

    既然是那群家伙自己要求的，那么出了事儿就不会牵扯到他们了。

    “行了，这件事就这么定下来了，猴子依旧负责盯着那群家伙，免得出现意外。”

    “嘿嘿，将军放心。”

    呲着牙憨笑一声，猴子的脸上满是自信之色：

    “就凭那群蛮夷，想要发现俺猴子的踪迹还要好几辈子！”

    在真相没有被掀开之前，所有人都认为自己是聪明人……

    “陛下，关于诸位殿下的分封已经做出了决定，还请陛下过目。”

    “有劳皇叔了。”

    朝着自己面前的壮汉报以一个笑容，李承乾顺便朝着身旁的两个满脸怯意的少年开口：

    “还不快帮河间王搬椅子过来？”

    “多谢陛下。”

    朝着李承乾拱手行礼，李孝恭的眼中闪过疑惑之色：

    “敢问陛下，这两个少年是……”

    一个皇帝不用太监伺候，反而带着两个小白脸，这种情况由不得李孝恭不疑惑。

