    谢尘屿这次没有直接走楼梯，而是坐了电梯去到了三楼，谢尘屿在电梯上就想起来了，他在遇到那个人才的鬼剑士的位置，好像就在三楼，看来他还是嘉世的青训生啊。

    谢尘屿一下子就来了兴趣，虽然他还没有看过那个人的操作，但是他觉得就凭这份想象也值得他去观察一下，而且他只是去帮叶秋一下，具体的操作、练习和管理还是由叶秋来解决。

    来到三楼正好看见叶秋正就在一个个年轻人的身后晃来晃去，这个指点一下，那个指点一下，有时还皱起眉头来训斥几句。

    谢尘屿还没有见过如此正经的叶秋，打算在观测一波再进去，观察了一会儿，结果被一个人来到给打断了，苏沐橙今天放假本来想来看看叶秋，结果就看到谢尘屿鬼鬼祟祟地蹲在那里。

    所以悄咪咪地走到了谢尘屿的身后猛地一拍，“卧槽！”谢尘屿这次真被吓得飞起了，直接蹭的一下就起来了，这一下也给苏沐橙吓了一跳，她想过谢尘屿会有反应，但是没想到反应这么激烈。

    在那边讲课的叶秋也被惊动了，他本来以为是哪个青训生没来正常练习，刚想出去训斥，就看见两个祖宗搁外面呢。

    叶秋刚准备好的感情就白白浪费了，他本来想出来直接训斥一下，好在他们学员之中立下威严，结果出来一看，小的凶不得，大的不要脸，这可咋办呀？

    但是叶秋还是板住了脸朝着谢尘屿一眨眼，谢尘屿虽然不明白是怎么回事，但决定配合叶秋。

    “谢尘屿！你怎么回事？这里是青训营，就算你是正式选手，也不应该在这里打闹。”叶秋板住脸，大声训斥，谢尘屿一下子就明白了，让他当一波黄盖呗，叶秋当一波周瑜，一个愿打一个愿挨。（与历史典故不符，只是恰好想到了。）

    青训生们一看，叶秋连正式队员都凶的低着头不敢说话，这可是冠军选手，居然也这么卑微，吓的连看都不敢看了，连忙把精神放回到现在的练习中。

    叶秋一看用职业选手效果显著呀，这是好事，回头就问谢尘屿说：“在干嘛呢？这里是青训营，确实不该喧哗，虽然你不要脸吧，但这多少有点不好吧。”

    “谁不要脸啊？叶秋你有脸说我，我这不是问了陶哥过来帮你训练青训生的，结果看你这么严肃，我就搁旁边蹲一下，谁知道这小丫头过来吓我，你们都知道我不经吓的。”谢尘屿直接就委屈了，确实不是他的错呀，这是生理反应啊。

    叶秋又看向了旁边的苏沐橙，苏沐橙低下了头。她知道这件事是自己做错了，等着叶秋的训斥。

    “哦，原来是沐橙呀，那没事了，谢尘屿你真胆小，你应该练练胆，万一在比赛中突然被敌人吓一跳，你不就完了吗？还是该练。”叶秋直接给谢尘屿表演了一波极限变脸。

    “？？？”谢尘屿头上的疑问已经快凝实了，这就是传说中的区别对待吗？这对待差别这么大的吗？

    看着谢尘屿的眼神，叶秋直接展现出了在网游中经过千锤百炼的脸皮一本正经的看着谢尘屿。

    谢尘屿多少是服了呀，这人不但技术好，脸还不要了，这种人不成神谁成神呀，最后三人一起走进了青训营。

    叶秋还是照常去监督其他青训生的练习，剩下两人坐在前面多少有些无聊，谢尘屿也看到了他想观察的那个小伙子，而且那个小伙子的基本功还算可以，也只能算可以了，因为也有很多的失误。

    谢尘屿想着想着，突然一股电流经过脑子，谢尘屿看向了苏沐橙那眼神非常的炽热。

    “屿哥哥，你怎么了呀？你为什么这种眼神看着我？我不会给你吓傻了吧？你没事吧？”苏沐橙被谢尘屿的眼神盯了一会，不自觉地双手抱在胸前。

    “沐橙，你要不要试试玩玩荣耀试试？这个游戏很好玩的，我记得你哥哥给你留了一张帐号卡，他也是希望你能玩一下的。”谢尘屿突然想到了苏沐秋的天赋，他突然想到两人是一个妈妈生的，这种天赋不应该只有苏沐秋有啊。

    “那好吧，我试一下。”苏沐橙也是被谢尘屿的眼神盯得受不了了，再加上她也对这个游戏感兴趣，就把自己学生卡的帐号卡拿了出来，插上去，登上账号。

    谢尘屿看着眼前和苏沐橙差距不多的角色多少有些羡慕呀，他怎么就没有个这么厉害的哥哥呢，他对捏脸这方面是真的太痛苦了呀，苏沐秋却捏得和苏沐橙很像。

    然后谢尘屿给苏沐橙下了训练的插件，然后教给苏沐橙到了一个空地，让苏沐橙先试一下技能，看着面前一个按键一个按键尝试的苏沐橙，谢尘屿突然对接下来要发生的事情充满了期待啊。

    苏沐橙尝试完技能和调整好按键以后，开始了第一项训练，跳台，开始还是一个一个跳得十分生疏，后来慢慢加快，再被谢尘屿提醒可以使用飞炮以后速度更快了。

    虽然最后还是一个失误掉了下来，但是谢尘屿已经看出了苏沐橙的天赋，谢尘屿又带着她来了靶场，然后让苏沐橙练习射击，最后谢尘屿发现苏沐橙玩手炮的天赋是真的强啊。

    “叶秋叶秋，我发现个天才，快过来，快过来，快过来，别看了，快过来。”谢尘屿直接就激动起来了呀，他突然想到之前在那个人的号上使用的那个技能树，如果再搭配上枪炮师可以组成一个炮台呀。

    加上叶秋的个人实力很强，再加上战斗法师的强势，由叶秋在前面顶着，苏沐橙负责输出，她在旁辅助苏沐橙，并且帮他观察后面的情况，顺便还能丢两个技能，再由气冲云水控场，如果再加上魔剑师或者是法师都可以做到一个很强的阵法。

    叶秋看完苏沐橙的练习也是惊叹道：“不愧是兄妹俩呀，这个天赋是真的恐怖呀。”

    然后，谢尘屿和叶秋说了一下自己的想法，叶秋也眼前一亮，只不过他目前还没有让苏沐橙打职业的想法，他是想着如果苍天站这个位置会怎么样。

    然后也注意到了谢尘屿口中的那个比较新奇的鬼剑士打法，还就在这件屋子里，他也对那个人产生了很浓厚的兴趣。

    接着两个老狐狸忍不住发生了奸笑，接下来这个人会经历魔鬼似的训练。

    苏沐橙看着两个老狐狸在旁边笑，也忍不住打了个寒颤，但是她也渐渐对这个游戏产生了兴趣，又想到了哥哥的梦想，最后苏沐橙做出了决定。

    对于谢尘屿说的那个阵法，两人又经过讨论，最后发现这个阵法对于枪炮师来说非常好用，其他人还可以给枪炮师报点位，枪炮师的攻击范围非常广，其他人负责辅助枪炮师负责控场就行了，最后这个阵法被取名为，屏风炮。

