
　　这次不等穆晓峰开口，梁筱眼前一亮，“华二少的婚讯？”

　　	慕小封诧异，“你怎么知道？”

　　	梁筱笑了笑，“猜的，这种狗血新闻听得多了。”

　　	“一代打工女皇的黯然退场，必然是看不见的腥风血雨。”

　　	“权利交割结束，有人退位，自然就有人上位，难道不是吗？”

　　	慕小封感叹，“行啊，你可以去写小说了！”

　　	梁筱催促，“行了，你就别抬举我了，快说说，后来怎么样了？”

　　	慕小封解释，“也没怎么样，就是华家公布了婚讯，华家跟邝家联姻！”

　　	“邝家的一位小姐，许配给了华二少。”

　　	梁筱诧异道：“这么说来，这个章桐竹篮打水一场空？”

　　	慕小封摇头，“空不空的我不知道，总之，天京的圈子里，对于这个女人的传说有很多。”

　　	“至于具体的，我不清楚，也没细问。”

　　	“总之，章桐这个女人肯定不简单。”

　　	“你想啊，将一个籍籍无名，最不被人看好的华家二少，推上华家继承人的位置。”

　　	“最后又承担了一切罪责，黯然退场，这样的女人不光对别人狠，也对自己狠！”

　　	“所以刚才我就告诉你，如果可以的话，尽量不要招惹她！”

　　	听完慕小封的话，梁筱就像是想到了什么，只可惜那丝念头在脑子里一闪而过。

　　	再然后，无论如何都抓不到了。

　　	慕小封问道：“想什么呢？”

　　	梁筱摇头，“没什么，我在想啊，怎么投桃报李。”

　　	说话的功夫，梁筱身上电话响起。

　　	梁筱指了指电话，调侃道：“得，说曹操曹操到，投桃报李的人来了！”

　　	话落，梁筱接通电话，“我在餐厅里，你过来吧，我给你介绍一个朋友。”

　　	挂断电话，慕小封诧异问道：“谁啊？”

　　	梁筱解释，“就是我跟你说过的，国泰安保的负责人，他是专门做安保这个行当的。”

　　	慕小封问道：“我那件事就是小麻烦，应该不用吧？”

　　	梁筱反问，“小心驶得万年船，万一你遇到什么疯狂的粉丝呢？”

　　	慕小封听出了不对，“这人靠谱么？你好像对他很推崇！”

　　	梁筱自信道：“我们策划公司的业务伙伴，我在天州的安保工作，都是交给他的人。”

　　	“别的地方不敢说，在天州这一亩三分地，他绝对罩得住你！”

　　	慕小封面露异彩，“这么厉害？那我可要见识一下！”

　　	梁筱提醒，“见识归见识，千万别有什么其他想法，他老婆就是我的好朋友，叫苏菲。”

　　	“今天就算了，等改天有时间我给你介绍。”

　　	“我认识的朋友当中，论颜值的话，只有你俩有一拼！”

　　	慕小封诧异地问，“天州还有这么传奇的女人吗？”

　　	梁筱点头，“当然，东海的吴家，你听过吧？”

　　	吴家的存在，对于某些普通人来说恐怕早已经淡忘了，而且也没有资格接触。

　　	但是对于她们这个圈子里的人来说，多少还有点印象。

　　	慕小封诧异地问，“她跟吴家有关？”

　　	梁筱点头，“她的母亲是吴雪！”

　　	眼见慕小封疑惑，梁筱再次点头，“没错，就是你想的那个人！”

　　	慕小封面带敬意，虽然不知道什么原因，吴家成为了圈子里不能触及的存在，而且家里的长辈也不让他们多问。

　　	但是历史是有记忆的，尤其是关于那个女人。

　　	当年由她亲自操盘的两场金融阻击战，直到现在还被列为教科书一般的范本！

　　	慕小封儿时，甚至还专门看过其中的一些内参。

　　	只不过，在提及那个女人的时候，很多地方用了谐音代替，又或者根本没用全名。

　　	没想到，在天州竟然还会遇见她的女儿！

　　	虽然没有机会亲见，但是对于接下来的会面，慕小封多了几分兴趣。

　　	想到这里，慕小封像是想起了什么，“对了，有一件事，不知道该不该告诉你。”

　　	梁筱问道：“什么事？”

　　	慕小封提醒道：“章桐，听说她当年很崇拜吴雪。”

　　	“在她的办公室里，摆放的也全都是吴雪当年操盘过的案例。”

　　	梁筱皱眉，没有再多说。

　　	就在这时，餐厅外，一个男人推门走了进来。

　　	而与此同时，一直守在餐厅角落里的狗仔，也像是嗅到了什么，急忙调转镜头。

　　	等他正要按动快门的那一刻，突然被身边的同伴拦住。

　　	狗仔诧异，“怎么了？”

　　	“这人气场不一般，而且是开着豪车来的，说不准就是来见梁筱和慕小封的。”M.23sk.com

　　	“等会，编纂一点内容，就说她们密会天州本地大老板，绝对能赚足眼球！”

　　	同伴提醒，“你疯了？”

　　	狗仔没听明白，“啊？”

　　	同伴指了指，“没看见么？国泰安保的车！”

　　	狗仔这下听懂了，“赵东？”

　　	同伴点头，“十有八九！”

　　	狗仔懊恼，蹲了这么半天，好不容易才蹲到了一条劲爆新闻，结果没成想，来的却是赵东！

　　	虽然他们是娱乐记者，但是既然端了这碗饭，有些风声肯定要时刻关注。

　　	比如在天州本地，哪些人能惹，哪些人不能惹。

　　	而赵东就是其中之一！

　　	最近风头正盛，偏偏谁也不敢在自家的报道中提及他的名字！

　　	今天这场娱乐新闻，要是敢把赵东编进来？

　　	估计第二天，他们的公司就要关门大吉！

　　	狗仔不甘心，“那这个新闻就这么放过了？”

　　	同伴显然是老油条，“不拍正脸，不提名字，这样不就行了？”

　　	不多时，一条新闻出现了天州本地的头版头条。

　　	内容不算劲爆，梁筱，慕小封，天州会见神秘异性友人。

　　	配图是偷拍的，两个女人吃饭的照片，外加一个男人的模糊背影。

　　	而且对于这个男人的身份，狗仔明显讳莫如深，不光做了模糊处理，甚至还打了马赛克！

　　	下一刻，一条原本不会引起什么关注的娱乐新闻，却吸引了一个女人的注意！

　　	章桐随手打开手机，看着画面中的梁筱和慕小封，微微皱眉。

　　	等她再看向那道模糊的背影，虽然已经做了处理，但还是被章桐认了出来，赵东！

　　	章桐眼底浮现一抹冷漠，隐隐有种被人坏了好事的冰冷！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2340章 华家夺嫡免费阅读。https://xs.23sk.com 