    现在的翎尚那简直就是香饽饽，即便使出之前的手段强行让翎尚跑也做不到了，因为他们已经认定了他，只要杀了他，他们就能一飞冲天，谁还管那两个宇宙级强者？

    翎尚此时也已经没了之前那种玩闹的样子，此时的他，脸色沉闷如水，回想起在来之前，他的父亲跟他说的话，以现在翎尚的实力，前往妖圣域，可以说是十死无生，他真的不如虎贲吗？

    同为妖族王者的继承者，恒星和行星别看只差了一个阶段而已，但是就算是十个行星级也不可能打得过一位恒星。

    行星之上每一个阶段都是一个天和地。

    事实上，翎尚何曾不是在压制实力，若是没压制，他现在至少也是恒星级后期的实力，但是现在的他，将实力压得死死的。

    现在的妖族，站在一个历史的转折点，必须由他们这一代的人去承受，正如虎贲一样，他大可突破宇宙级进来，对于他来说，进入妖圣山的涅槃池，可以说是很简单，但是他没有。

    之前就说过，实力越底，根基越稳的，进入涅槃池后得到的好处就越大，直接提升你的上限，巩固你的下限，可以说是一次蜕变的机会也不为过，那是天体计算机都无法做到的。

    虎贲有野心，翎尚同样拥有野心，而且他的野心更大，因为从至今，能在行星级进入涅槃池的人，十根手指头都能数得过，但是只要能进去，那出来的，未来不陨落的情况下，必然是一位王级，也就是不朽级强者。

    但是，现在，他仰起头叹了口气，他终究是要如同先辈一样，跌在这滚滚洪流之中，为他的异想天开和自大付出代价，至于那个能够在危险时候传送走的装置，只要他一开启，空间波动必然能引来他们的集体围攻。

    若是人少点还好，两位护卫能挡住，但是现在，三个字，不可能。

    这时候，他忽然想起了项宁，真的希望在一次看到他战斗的样子啊。

    “没来迟就行。”忽然一道声音响起，很是平淡，没有一种忽然降临的激动，也没其他情绪。

    “呵呵，确实没来迟，不然我又要擦一次刀。”一位宇宙级的魔族强者呵呵一笑。

    “又来了两个，我看看都是什么妖，一个是虎族的，还有一个，没认出来啊。”

    “不过了，反正又能增加军功了。”

    这些妖族说话很随意，好似胜券在握，一位宇宙级强者在他们眼中，也就那样，不可能逆风翻盘的。

    “等等，虎族···虎贲？虎疆王的传承者，那么另一边的人是，人族，项宁！”

    忽然有一位魔族人认出了项宁，项宁来妖圣域的消息早就被传了出去。

    “是他！可恶的人奴，是他杀死了五皇子殿下！”

    “女皇大人亲自要的人，若是能将他拿下！”

    这些魔族人都激动了起来，比看到翎尚还更加的激动。

    而妖族众人听见那魔族的话，微微一愣，魔族的女皇，居然看上了项宁？

    不过想想也是，项宁杀了她儿子，这仇，确实不共戴天，拿下项宁，那可能是要送去魔族受尽百般折磨。

    不过没人敢第一时间出手，项宁的传闻，他们可是知道的，以肉体直接将二十九席的杀戮机给砍得差点没回来。

    这种猛人，谁先上，那死的，肯定是最快的，对于这一点，他们丝毫不怀疑。

    他们可不会天真的觉得，在不杀死项宁的情况下，将他活捉是不需要什么代价的，更何况，他身边还有两位宇宙级的妖族强者助阵。

    而在此时，那八人小队也已经过来了，就这样，直接凑齐在场十名宇宙级强者的场面，这种场面，即便是在域外战场，也是极少出现的。

    也就是这一个妖圣域，派遣来的都是恒星级宇宙级强者的地方才能见到了，别真觉得现在宇宙级是大白菜，每一个文明的宇宙级强者都不可能拥有那么多。

    就妖族这种七级文明，留下来的，能有战斗力的宇宙级强者，也不过四位数，而且还分散在宇宙各地。

    “生擒项宁，其他全部杀死！”一个资历比较老的魔族强者直接一声令下，所有人瞬间出手。

    刹那之间，九道领域炸开，在这小小的地方掀起了如同末日般的画面，九道宇宙级领域每一道都不是宇宙级以下的能硬抗的。

    “你们两个保护好他们两个就行，剩下的交给我就好。”项宁开口道。

    这倒不是他吹，而是现在的他还开着八门的第六门，本身他就是处于宇宙级顶级的实力，还是不一样的宇宙级，跟人的宇宙级差了那么几倍而已。

    但是在六门的强化之下，那就直接达到了两位数的倍数差距了。

    说项宁现在半只脚踏入不朽级，丝毫不过分。

    没有太多的花里胡哨，用纯粹的劈砍，让这些魔族见识了，什么叫远古时代的宇宙级。

    嗯，这是项宁对自己的自称，毕竟确实缘故，三千万年呢。

    至于为什么现在的宇宙级强者那么弱，那项宁就不知道了。

    对每一个宇宙级魔族强者那都是极为的公平，三刀必杀一位，他们起初还觉得项宁不过是爆发之下，因为在资料中就写到，项宁的爆发能力极强。

    那么爆发之后呢，便是虚弱，在他们看来，死几个才正常。

    但是当死的人轮到自己，并且还尚存的意识中看到项宁砍向其他人，丝毫没有手抖的时候，他们错了，这哪里是爆发，这就是人家的真实实力。

    “杀宇宙如屠狗！”虎贲呢喃着，站在他身边的两位宇宙级护卫更是直接傻眼了，他们就没见过那么猛的人，完全没有路数，没有招式，进去就是一顿乱砍，像极了一个人。

    他们的脑海中，出现了虎疆王的身影，太像了，当年虎疆王的成名一战便是在两位不朽级十位宇宙级强者围杀之下，还能冲进去乱杀的场景，最后死一不朽，十位宇宙级更是全部战死。

    这些护卫心高气傲着呢，能让他们服气的，除了虎疆王没人了，但现在，项宁让他们心服口服。

