    曹亚在旁听了一阵，环顾四野，神识散开，明确了许多太古大圣的位置。

    当然，那些人也察觉到他的窥探，大多有一种恶意散发，要抹除他的那一部分神识。

    只不过曹亚体系力量特殊，且多有防备，因而，未有了解之下，他们无一成功，这无疑让得那些太古大圣黑了脸，其表情可谓是十分的难看。

    因为这意味着，他们在先手的试探中，输了人族曹亚大圣一招。

    “不与他闲扯，我等直接现身，如此多大圣，如此多古皇兵，还怕那区区几个圣人？谁敢出现，就杀死谁！将其挫骨扬灰，剿灭其道场，破灭其宗门，粉碎其传承！”有太古大圣粗暴地说道，戾气冲天。

    “好！！！”众太古大圣点头。

    轰！！！！！！！

    于是，一众太古大圣，在那远空之天，纷纷现身，释放出至强的气息，弥漫天上地下，使得乾坤浩荡，古星都在摇颤。

    最恐怖的是，那些太古大圣的手中，皆有古皇气机在淌！

    很明显，那些太古大圣，竟都是携带了古皇兵而至，威压瑶池，逼迫人族！

    神蚕公主，只不过是顺带。

    只因神蚕岭的主张，与他们不相符合，便引得他们敌视，要特别地去针对。

    见得此景，大部分古生灵惊喜交集，仰天长啸，腰杆挺直了，底气十足，自忖人族只怕是要大败亏输，再无翻身之机了。

    而一部分古生灵，以及众修士，则都是沉重无比，对那诸多的太古大圣，以及他们掌控中的古皇兵，皆是感觉到毛骨悚然，有一种惊惧之感。

    没办法，就算没有古皇兵，单是那些太古大圣，就足够平推一片又一片的星域了。

    祖王、圣人，出现几尊，甚至于几十位，都算不得稀奇。

    毕竟万族共生，且黄金大世也已经降临了，诸多尘封的古生灵复苏，各种稀世的体质都出现。

    然而，真正的大圣却是罕见的，一颗古星也只有几位而已。

    现在北斗能出现这么多，也是许多时代的积累。

    可以说，能够走到这一步的人，都有证道的机会，拥有古来罕见的道骨，皆是天纵之资，为旷古绝代的人物！

    能够成为大圣，彼此间实力不会相差过多，同为踏上仙路的巨头，走到了这一步，若是不成样子，怎能跨越那许多的难关，证得大圣？

    到了仙六大圣之境，距离证道，也不过只隔着一个准帝之境而已。

    “黄金窟的黄金王，也即黄金大圣！万龙巢的乾仑大圣！血凰山大圣！原始湖大圣！火麟洞的炎麒大圣！白虎皇族大圣！兽神一脉大圣！轮回之主一脉的大圣！”

    “再加上站在八部神将后头的昆宙大圣，共计九尊大圣，同时现身，盖压人族！”

    “人族单靠一个曹亚大圣，怎么能比？？差远了，完全不是对手！”

    “今天，人族必败！我太古一方，则是必胜！”

    “人族，在我太古万族面前，终究是蝼蚁，不堪一击。”

    “参见大圣！！！”

    古生灵热议，很激动，对那些太古大圣进行参拜，行大礼。

    不怪他们如此兴奋，在那久远的年代，这些大圣，都是一个个传奇，是许多年轻古族心目中的无敌战神，视为偶像，顶礼膜拜，仰望其高不可攀的伟岸身姿。

    这么多年过去了，昔日的年轻人也都成长了起来，其中一些古生灵，因为尘封较晚，甚至已然是垂垂老矣，若不突破，便已没多少年好活了。

    再次见到这些太古大圣，他们心中升起无尽的感慨，认真的行礼，十分尊敬。

    “起来吧。”那些太古大圣挥挥手，而后扫视在场的人族，见得他们脸上那惊惧的表情，登时不屑一笑。

    “人族，一如既往的懦弱。”万龙巢乾仑大圣讥笑道。

    “太古年间的食粮，竟然称霸了一个时代？真是山中无老虎，猴子称大王。”轮回一脉的大圣说道，眸光冰冷，寒意迫人。

    “那些所谓的古之大帝，只怕也不如太古皇，要逊色一分。”兽神一脉的大圣开口，竟然是贬低着古之大帝，抬高太古皇。

    这话自然是引得众修士愤怒，怒目而视。

    “蝼蚁的愤怒，令人发笑。有本事的，就来与我为敌！”兽神一脉大圣嗤笑道。

    “古之大帝，不容侮辱。”曹亚沉声开口，同这些太古大圣对峙，撑起人族一片天。

    “曹亚，光靠你一人，能挡住我们几个？”黄金窟的黄金大圣注视着曹亚，说道，“退后吧，我们所要的，不过是修道资源、生存空间，人族霸占天地山川太多年，也是该让出来了。”

    “别太贪心，要适可而止，懂得见好就收。一整个时代的霸主地位，难道还不够吗？”白虎皇族的大圣质问道。

    “人族就是这样，如此的贪婪，如此的肮脏，自古有言，人心不足蛇吞象。”昆宙大圣轻蔑地说道，充满了藐视的味道。

    “让出了资源与空间后，下一步，你们是不是就要圈养人族，视为口粮了啊？就像太古年间，你们所做的那样。”曹亚冷冷道，胸中涌动着怒火。

    太古年间，哪怕是有着太阳圣皇、太阴圣皇出世，但人族数量太多，宇宙各处皆有，且绝大多数的人类，都资质普通，无法匹敌那些生来不凡的太古生灵。

    因此，人族的处境，十分糟糕，被视为口粮，许多太古大族，都在圈养人类，宛如牲畜一般。

    那是人族的黑暗岁月。

    两尊人皇，功绩甚大，但毕竟才两位而已，尚无法改变人族的困境，人族一直处在万族的底层，圣皇之后，虽也有大圣、圣人出世，但他们又如何能够照顾得了遍布宇宙的人类呢？

    就连圣皇也只能照顾一世，而不能护持诸多时代。

    太古种族不同，一族就那么些生灵，少一些的，甚至就几十个而已，别说无敌一个时代的古皇了，哪怕是出一尊大圣或圣人，就都能护佑得住，断绝旁人的贪念。

    人类实在太多，每一颗古星，每一个世界，都有人类的存在，且许多地方都是占据主体生态位。

    这对太古种族而言，怎能接受？

    而大圣与圣人，又怎么能护持得住如此广阔范围的人类？总有鞭长莫及的地方啊。

    唯独两尊圣皇在世时，人族的境遇，大有改观。

    可是，伴随着圣皇坐化，一切就又几乎恢复了原样，只不过在某些古星之上，境遇会有所好转。

    但大多数的人类，还是身陷水深火热之中。

    直到荒古时代，人族接连出了几十位古之大帝，如西皇母、阿弥陀佛大帝、道衍大帝、虚空大帝、恒宇大帝、狠人大帝、无始大帝、乱古大帝、太皇、九黎大帝、羽化大帝等，他们横推宇宙八荒，无敌古今未来，彻底的将人族的处境，一举扭转，奠定了万物灵长的地位。

    这不是谈来的，不是说来的，更不是求来的，而是诸多古之大帝，以及那许多的人族先贤，通过流血奋斗，伏尸无数方才争取来的。

    人族的今天，是在血与火中挣扎，最后一刀一剑砍杀出来的！

    谁要让了出去，那便是人族的罪人！

