    “很适用的一个魔法。”阿方索微微一笑，看向卡特琳娜：“本是想帮你稍稍改进一下的，但毕竟刚接触空间魔法，比我想象中要稍微复杂一点点……抱歉，或许还要查看一些原理，这个教学大概要推迟一段时间了。”

    改进一下？

    卡特琳娜这才从180的心跳加速中回过神，刚刚变红的脸也立刻就随之严肃起来。

    看来和自己想象中的阴谋不太一样，阿方索老师是真心把自己当成弟子来对待了，不过……

    刚接触空间魔法是什么意思？

    先前看老师在毫无参照的情况下默画符文，她还以为老师至少对空间魔法已经有相当深入的了解了。

    否则即便抛开‘密码锁’不谈，对那些还没达到真正大师级别的符文师而言，绘制普通符文时仍旧都是需要临摹的。

    仅凭记忆的话，普通符文师怎么可能将那些复杂无比的符文图案，完美的构建出来？

    可是阿方索老师竟然说……不，阿方索老师没有说谎！

    卡特琳娜回忆着刚才老师穿越空间的细节，其肢体语言确实有着一种相当自然的生疏感，以及那个情不自禁的冷战，就好像第一次进行空间穿越，那是只有初学者才会具备的特征，装都装不出来的。

    想到这里，卡特琳娜已经完全说不出话来了。

    想当年她刚跟着泰隆老师学习瞬步时，光是空间魔法的基础理论就学了三个月，符文又学了一年多，可到现在都仍旧无法做到默画瞬步的符文。

    可是老师……从一无所知，到自己绘制空间符文，实现第一次穿越，竟然只用了一晚上的时间？

    卡特琳娜舔了舔有些干燥的嘴唇。

    震惊？学习能力的差距已经大到了这个份儿上，那就已经没有震惊了。

    蝼蚁会震惊神明的手段吗？

    不会的，看得懂才会震惊，至于蝼蚁，只配仰望！

    然后不用你懂，在旁边长大嘴巴高喊666就完了。

    ——【崇拜度：自愧不如，55】

    阿方索一直在留意观察着卡特琳娜的面板，果然，一通忽悠下来，崇拜度居然顺利的上涨了4点。

    看来卡特琳娜很吃这一套。

    “不错，昨天刚跟你学的。”阿方索微笑着：“毕竟不能让你白叫这声老师，虽然只是十天赌约，但也总要教你点东西，不过……除了想帮你改良，也是我自身对此有一定的兴趣，正所谓三人行必有我师，学无止境啊孩子。”

    “……”卡特琳娜深吸口气。

    坦白说，震惊太多，她早都已经麻木了，但仍旧还是忍不住想要为老师说的话喝彩。

    三人行必有我师，学无止境，这是多么励志的语言。

    不断的学习，斯维因元帅也说过类似的话，但似乎却并没有像阿方索老师说得这么深刻又形象。

    真不愧是想要征服巨神峰的男人，真不愧是阿方索老师！

    跟这样的人当弟子，似乎也蛮不错的，还能学到不少东西！

    ——【崇拜度：自愧不如，57】

    又涨了2点，很快嘛，看来在这赌约的十天内，把卡特琳娜忽悠成一个记名弟子，并不是不可能的事儿啊。

    阿方索心情大好，冲她挥了挥拳头：“好了，学习的事儿暂且押后，先开始今天斗志昂扬的工作吧！”

    “……是，阿方索老师！”

    说让卡特琳娜帮忙工作，这可不是为了偷懒，主要是想实验个东西。

    如果是别人帮自己招收学生，那算不算自己的系统业绩呢？

    要是这样可以的话，那即便现在多出了记名弟子的‘服务’，自己也可以学娑娜那样，一边兼任学校的音乐老师，一边兼任招生办主任的位置，这是两头抓啊。

    招生办就算收益再低，那好歹也是每天稳定提升，蚊子腿再小也是肉，不能浪费不是？

    可惜结果很快证明，这样的投机取巧毫无意义。

    你说让卡特琳娜在旁边帮忙打个下手，递下体检用具或者做个记录什么的没问题，但阿方索必须在场主导。

    否则别的不说，人家学生也不会喊那声‘阿方索阿老师’啊，就像他招生的时候，学生也不会喊娑娜主任万岁一样。

    不发自内心的执弟子礼来喊这声老师就触发不了系统，那这招生办就算招再多学生也跟他没关系。

    看来还是得亲力亲为，赶紧专任老师，去割那些记名弟子的大把韭菜才是正经。

    忙碌的一整天工作，收获的不外乎是一些日常的属性点，有用的能力是一个都没见着，厨艺倒是几百几百的继续噌噌往上涨。

    只看得阿方索无语，自己这厨艺都已经到高级1W多了……关键平时都是吃食堂，回家也不用做饭，自己拿这玩意儿来搞啥？

    说起来，德玛西亚皇家学院的食堂虽然标准不低，但这地方，吃来吃去就是各种面包配上大块儿肉、蔬菜沙拉，要不就是土豆泥、大骨汤……这一个多月下来早就腻嘴了。

    要不，明天起自己带盒饭？反正下班后回家闲着也是闲着。

    正一边在办公室收拾东西、一边这么想着的时候，就来了个小插曲。

    校委会的人给他送来了一张投票名单。

    ——德玛西亚皇家学院第一百三十八届金牌名师评选单

    金牌名师，全校数十位导师只评选一个出来，由校委会给出候选名单，再由全校师生共同投票选举。

    最后的优胜者即是今年德玛西亚皇家学院的金牌名师，除了获得高额的奖金、尊贵的荣誉外，今年的名师明显还有一个额外的隐藏奖励，那就是很可能成为嘉文皇子的直属导师。

    那是皇子啊……当上皇子的直属导师，那只要不出什么大的意外，就必然将成为德玛西亚未来的帝师。

    相比起名师的荣誉以及那点奖金，这层身份才是足以让学校里所有老师都为之眼红的。

    而阿方索……那就更眼红了。

    但和其他人的想法不同，对阿方索来说，帝师身份什么的都可以先摆在一边，真要当选名师，走到学校演讲台上那么一站，然后台下几千个学生齐齐喊上一声阿方索老师，那自己瞬间就能成超人啊！

    可惜，这种事儿暂时也就只能想想，区区一个招生办的工作人员，真要严格说起来甚至都不算老师，评什么名师呢？根本就连这候选名单都上不了。

    随便翻看了一下名单上的候选者，果然，一入目的都是些耳熟能详的名字。

    甚至，他还看到了娑娜的名字，虽然同为招生办，但娑娜同时还是学院的音乐老师，在皇家学院里的人气那可是相当的高……咦？

    阿方索突然愣了愣，揉了揉眼睛。

    那大约只有八九个名字的候选人名单，最后一列上豁然正印着一个绝对不该出现在那里的名字：阿方索！

