    在距离神剑山还有数里地的时候，风空及时的让战士们熄灭了手上的火把，以此来藏匿众人的气息身形，一切果然如他想的那样，月能寺不管在任何时候，都是那么的安静，想想这一点风空就是无比的愤怒，自己为这月能寺立下诸多功劳，可是月能寺又是如何回报自己的，这一口气他如何能够忍受？因此，他一定要夺回属于自己的一切！风空在战斗中，那是无比的冷静的，这一点和谢长安极为的相似，他们都是很清楚，这一场战斗的结局意味着什么，同时，先一步抵达神剑山的战士向自己发出了信号，意思是说粮草等工事都准备就绪。

    风空回头看了一眼正在睡觉的鹏等三人，心中顿时是有了主意，让这三人位自己打头阵好了，一旦这三人战死了，那么责任就是谢长安的，反正谢长安和王龙有着极深的恩怨，再加上一条也没有什么了，“所有人都听着，我们先到神剑山上休息半个时辰，半个时辰后，我要发起第一波进攻，都明白了没有？”风空低声说道。

    走了这一天一夜，自然是需要时间来休息的，也就半个时辰而已，对面的月能寺不能有什么大动作，而且自己是占据了神剑山，此山高约百丈，寻常法子自然是无法上去的，风空多年以前就知道会有这么一天，因此只要他一有外出的时间，他就会来到神剑山挖了一条暗道，为了这一条暗道，风空足足花了数十年的功夫，就目前来看，这一条暗道只有自己一个人知道，先前抵达的那些战士，都是慢慢的爬上去的！

    “大家都跟着我，一个也不要掉队，神剑山的周围有着浓重的瘴气，这对我们而言那是天然的屏障，为了防止大家的眼睛受到损伤，请保护好眼睛！”许多年纪小的战士，自然是用布条将自己的眼睛蒙住，很快的，所有的战士都是蒙住了双眼，其实神剑山的周围虽然有瘴气，但也没有到可以损伤眼睛的地步，风空这么说无非就是为了防止暗道的秘密外泄而已。

    通过暗道，他们自然是很容易的就来到了山顶，山顶上安札了数个帐篷，粮草在旁边的山洞中，，岗哨都是准备好了，这山上最不缺的就是石头，居高临下以石头来攻击最最好的法子，“大家原地休息半个时辰！”风空也是真的有些累了，要对付月能寺，就一定要有充足的精神才可以！风空贴身放着一把短剑，他担心鹏和隼会突然害自己。

    鹏并没有睡着，他睁开了眼睛，推了推一旁的隼，“起来，我们要赶紧将自己知道的一切都告诉给义父。”就算是蒙住了双眼，但是对于隼而言，他最为厉害的是他的嗅觉，他的鼻子可以嗅出任何细节的味道，在他们进入暗道的时候，他在空气中问道了一丝淡淡的野花的味道，这种花味道清淡，一般的人难以发现，而且分布并不均匀，“大哥，让三弟起来吧，这找东西是他的长项，我不如他。”鹏隼鸟三人那是各有所长，鹏擅长交际，隼擅长发现细节，鸟擅长搜索。

    可是鸟这个小子喜欢睡觉，若是外人把他的美梦搅和了，那后果会很严重的，就好像现在，隼用力的推了推鸟的身子，“又是哪个不开眼的，难道不知道小爷在睡觉的时候，不喜欢被人打扰吗？”可是等他看到对方是谁的时候，顿时无话可说了，鸟最怕的就是二哥隼了，有的时候，鸟都怀疑，他的二哥会笑吗？

    “先不要睡了，我刚刚已经嗅到了暗道的附近有野花的味道，现在你的任务是什么，你应该清楚了吧？”鸟顿时是跳了起来，这么快就要轮到自己了吗？“两位哥哥请放心，这件事情就交给我好了。”鸟有着一双极为灵动的眼睛，他用手掌在地上按了按，又向四处看了看，很快他就发现了一丝异常，他朝着一堆乱石走去，这一片是真的很奇怪的，这山顶一路都是极为的平坦，可为什么这里会有乱石呢？事出反常啊，果然，当鸟扒开这些乱石的时候，出现在自己等人眼前的是一处暗道。

    “大哥，二哥暗道找到了！”鸟刚要喊出来，就被鹏及时的制止了，眼下这个消息才是最重要的，鹏以自己的鲜血在空中写道：“义父，我们三人已经抵达神剑山，并且发现了风空在神剑山上开挖的一条暗道。”很快的这一句话就消散在了空气中，不会有任何知道了。

    远在深谷的王龙在得知这个消息后，脸色自然是极好的，他就知道他的孩子们是不会让她失望的，一条暗道在战斗中意味着什么，他自然是很清楚的，风空你自认为很聪明，殊不知是这天下最傻的人，我若是将这一条消息告诉给了谢长安，那会如何呢？没错，他就是要将这个事情告诉谢长安，虽然谢长安和他也是对头，但是自己的女儿喜欢他，难道王龙希望王海燕难过吗？当然不是，若是在这一场战斗中，谢长安出了什么事情，那海燕必然会痛不欲生。

    “长安，我是王龙，听闻你要与风空战斗，风空那人是什么性子，你我都是很清楚的，如今我得到了一条消息，在神剑山上他开挖了一条暗道，用以运输粮草或者是临时逃避用的，你我虽然是敌人，可是我更加希望你能死在我的手上，而不是死在风空这样的宵小之辈的手中，别忘了，你我之间还有着未了的恩怨呢？”

    谢长安不会不信，自己是他的敌人，自己说的话他也没有理由不相信，事实也的确如此，谢长安很快就受到了这一条消息，他的嘴角出现了一丝笑容，是的，王龙这人那是从来不说谎的，这对自己而言，还真的就是一个好消息啊，好，既然是这样的话，那么自己就可以进行下一步的行动了，对吗？