    黄色的天空，红色的大地。 虞允文代替者罗腾飞巡视着军营，所有兵将都在有条不紊的忙着自己的事情，一张张网毅不屈的脸庞隐约透露着丝丝疲态。

    他眺望南方，心中着实牵挂南方战事，心道：“不知相公那里情况如何？”

    自从罗腾飞南下支援陈州、颍川以后，前线的战事可谓风云际会，变幻无穷。

    虞允文料定完颜兀术一定会趁罗腾飞离开之际，对他们的前线阵地发动强攻。

    惠民河，顿时成为龙虎争锋的战场。

    虞允文知道敌我双方利弊，罗家军虽是善战之师，留守的魏胜、王胜、一丈青、李显忠等人也是能征之将，但比起金*事统帅的完颜兀术却要逊色一筹。没有了罗腾飞的指挥统帅，出击迎战，后果堪忧。

    所以，虞允文果断的转攻为守，命雷震领一军驻扎上游平原处，命魏胜领一军驻扎下游河畔处。他自己领一军，坐镇中军，三个营塞成犄角之势，遥相呼应，相互支援。

    虽然完颜兀术攻势猛烈，但虞允文防守也是得当，谁也奈何不得

    。

    连日里两军激战不休，鲜血将湍急的惠明河河水都染得通红。

    地面传来轻微而有节奏的震动。虞允文放眼望去，一匹战马正向这个方向飞驰过来，来人身穿罗家军军服，是四周游戈的斥候。

    虞允文预料对方来的急速，定然有紧急军情来报，快步迎了上去，网抵营门，那斥候也正好下马，见虞允文就在面前，双手呈上情报，高声道：“雷统制发现敌踪，命我火速将此情况报于虞先生。”

    虞允文接过密报，粗略一观。愣了片刻，道：“我知道了，你回去告诉雷统制，让他死守卓塞，不论发生任何事情都不可贸然出击。”

    言罢，虞允文返回大帐１并且请来了薛弼、刘镐、王胜、李显忠、张天鹏、杨续等将一起商议军事，他将刚刚得到的消息一个个。给众人阅览。

    虞允文问道：“这信中说在惠民河上游昨夜凌晨时分，有一伙五千人的骑兵渡河驻扎在长坪坡，掐断了双方之间的联系通道。”

    王胜大大咧咧的怒声道：“好一些胆大包天的狗，竟敢在我们的防区撒野！不给他们一点颜色瞧瞧，他们还不知道马王爷有几张脸了。先生，让我领本部出战，天黑之前。我王胜定将这伙放肆的贼人打的哭爹叫娘。”

    虞允文直接无视的王胜的话，道：“出战之事，待会再议。金人狡诈，他们此举必有用意，唯有察觉对方用意，方才能够有效的决定应对的方针。”

    这谋定而动，正是虞允文对敌的惯用方针。

    薛弼道：“相公南下未归。为了迎战金国，彬甫将营寨一分为三，挽抚住金兵南下的去路。金兵想要配合已经深入我军腹地的蒙古兵作战，必须要瓦解其中一个营寨，打开南下的道路。其中东边魏胜统制镇守的下游营寨依仗地势，傍水而建，易守难攻，而金人不善于水战，所以可以否定。剩余的目标唯有西边雷震统制的上游大营以及我们这中军大营，中军大营实力雄厚。金国未必敢来，故而我认为金国屯兵长坪坡只有一个目的，他们这是要截断我中军大营与雷震统制的所镇守的西大营的一切联系，然后集结兵力攻打西大营。这支军队，正是为了防止我军救援西大营而驻扎的一支军队。”

    刘骑并非罗家军中的一员。论身份在罗家军中他只次于罗腾飞，虽然阶级跟罗腾飞相差甚远。但也是宋朝手握万余兵权的大将。

    所以，他并未向诸将一样立于营帐左右，而是坐居在主帅一旁的次席。他听薛弼分析完毕，并未有露出赞同之色，而是道：“薛先生的分析合情合理，没有一丝瑕疵。我若是完颜兀术也可能会这么做，但完颜兀术与神武前军交战多次了，对于神武前军的诸将的能力应该有一个大致的估计。西大营的守将是雷震统制，雷震统制是最早追随四弟的大将，也是神武前军地位最高的将军。四弟善攻而不善守，所以每每出战后大营的防守都由雷震统制一人承担，数年来从来未出过差池，对于他的守备能力我想诸位比我更加清安 在我眼里金军是一只猛虎，但雷震统制镇守的西大营却是一只乌龟，猛虎即便再猛，再强，也打不破乌龟的龟壳。”

    李显忠点头同意道：“兵法有云：“知己知彼，百战不殆”我加入神武前军虽然不长，但也察觉出雷将军心思细腻，做事勤恳，滴水不漏，想要在他那里找到防守破绽。那是异想天开，除非金人打算强攻。”

    薛弼听自己的意见遭到否决，也没有任何的不悦，而是认真的考虑着彼此看法谁的可能性更高一些，沉吟片刻，点头道：“两位将军说的确实在理。”他细细思量。突道：“对方目的不在雷震统制的北大营，那必然在魏胜统制率领的东大营，他们真正的目的很可能是易守难攻的东大营。”

    刘镐巨震。肃然道：“并非没有这个可能，东大营傍水而建，确实是易守难攻，金兵吃饱了撑着攻打这里。

    也许金人正是打算利用我们如此疏于防范的心底，全力攻打东大营，让我们措手不及，也不无可能。小，

    见刘骑如此说来。虞允文道：“其实我也认为完颜兀术的目的是攻打东大营，但我不认为完颜兀术会硬攻，这并不符合他的作战方式。完颜兀术狡猾，他知道自己擅于野战而非攻坚，若没有什么奇招。我相信完颜兀术不会贸然攻击的。我们大宋消耗不起，他们女真人也未必消耗的起。”

    虞允文一说奇招。刘蚜、薛弼立刻反应过来，露出恍然神色齐声道：“莫非是 ”他们对视一眼，虽然没有说出来，但却一致想到了问题的关键所在。

    虞允文自信一笑。道：“所以，什么截断两营信息都是假了，那些人的真正目的是魏胜统制的东大营。若我没有猜错。现在渡河的这伙金兵在打算化整为零悄悄的逼近东大营，打算在魏统制对付河面攻来的敌人的时候，由后方杀入，以便占领东大营。”

    他当机立断。立刻下令道：“张天鹏、杨模两位统制，你们立刻做好战前准备，只要东大营战事一响，你们立刻由水路赶去支援。另外，王胜统制，你立刻遣副统制耶律安领骑兵四千，南下增援东大营，不得有误

    张天鹏、杨模、王胜相继领命。

    会议结束，诸将相继走出军帐。

    虞允文松了口气。严肃的表情为之一松。

    尚未走的刘骑见后笑道：“虞先生似乎颇为疲乏？”

    虞允文淡然一笑，点头道：“确实有这种感觉。平时事情再多也无所谓，可这一少了相公，便有种支持不住的感觉。这发号司令确实需要一定的魄力，我是万万做不来的。”顿了一顿，他笑道：“只盼望相公早日回来吧！”

    正说间营外传来了罗腾飞的八百里加急。

    虞允文火速让请使者入内，从他手中接过急件；粗略看了一眼，想了想骤然变色，神态惶恐的惊呼道：“怎会这样？”

    刘骑见处事冷静。智勇双全的虞允文突然之间诚惶诚恐，心中升起不好的预感，连虞定１文都如此惊慌，事情之严重定超乎想象，忙问发生了什么事情。

    虞允文脸色瞬息百变。

    刘镐见虞允文万分惊恐。却又强迫自己要冷静下来，脸色变化多端，最终恢复了以往的神态，从容笑道：“刘大人。不必担心，并没有什么大事。”

    他说的轻巧。但眉宇间存在的丝丝忧色，却没有逃过刘镐的法眼。

    刘骑拉着虞允文，深深的吸了口气肃然道：“虞先生，您信得过我刘家人吗？。

    虞允文强颜笑道：“刘大人跟我家相公是结拜兄弟，情如一体，我自当信得过

    刘镐粗声道：“那便将一切经过告诉我，别将我刘骑当成傻

    。

    虞允文犹豫片刻，长叹道：“也罢，既然大人在场，我也不瞒大人了。颍川王德叛敌。献出了颍川。相公至陈州迎击蒙古兵，受到了重创，如今安死不明。”

    “什么？”刘镐的脸在那一刹那间白无血色，骇然道：“怎么会？虞先生这”这个玩笑，一点也不好笑。四，四弟一身武艺天下无敌，岂会给那群蒙古杂碎伤了？”他使劲的摇头，语无伦次，一脸的不

    。

    虞允文焦虑道：“这等大事我又岂会说笑小论武艺蒙古杂碎确实上不了他，但那群人一个个都是不要命的疯子，那股疯劲，连相公也承受不住。不说了。立刻退兵，我们必须尽快赶回陈州。否则，陈州有失，后果不堪设想。”

    惠民河北岸，金*营。

    完颜兀术得到了耶律安增兵东大营的消息。默然无语，呆立了半响，长叹了口气道：“好一个白马书生，南人英雄辈出。果然不可小小觑。这虞允文竟然看破了我们意在东大营的打算 ，强攻无意小让人将骑兵撤回来，以免被他们察觉行踪，白白损失兵马。”

    在这段时间里。完颜兀术多次渡河强攻，而虞允文骑着一匹白马在两军丛中指挥若定。一次又一次的瓦解金兵的攻势。的到了白马书生的一个雅号。

    完颜亮道：“我倒觉得不是南人人才辈出，而是罗家军人才辈出。罗腾飞识人用人。丝毫不逊色于南朝历史上的各朝明君，比起南朝皇帝赵构来，何止强上一筹？所以他麾下才能聚集如此大批的人才，即便罗腾飞不再，我们一时也难以取得有效的战果。”

    完颜兀术点头认同：“迪古乃说的不错，比起赵构，这罗腾飞更加让人头痛。”顿了一顿，他神色略微显得焦急，长时间的懈怠让这位身经百战的名将焦虑了起来。

    完颜兀术在战场上以果断冷静著称，但此复却失去了名将因由的冷

    。

    原因无他，丘炭因为对手是罗腾飞。 完颜兀术乃是大金国金太祖完颜阿骨打的第四子，自幼随父征战，长胜不败，南下伐宋之时，搜山检海，那是何等的威风，但自从罗腾飞出现以后，完颜兀术常胜变为了常败，并且还被北方人称之为“逢罗必败”。

    对于一个大将来说，这四个字无疑是莫大的耻辱。

    完颜兀术无时无刻不想着如何血洗耻辱，看着战事的不顺，他的心底难免焦急了起来，叹了口气道：“唉，南方那边也没有任何音讯，不知情形到底如何？计策是否顺利。”

    “这个叔父放心，一切都在我的计划在内。罗腾飞虽然擅于用骑，但这蒙古兵的速度骇人听闻，在战前他决计想象不到。而那王德更是胆小如鼠，打战只知逃跑，另外罗腾飞性子网烈，重能人义士而远小人废物。王德这种废物正是他排斥的类型之一，据我了解他甚至不属于王德见面。可见王德在罗腾飞的麾下会受到什么样的待遇。

    面对突如其来的大军，王德即便不接受我军的劝降，但也没有勇气对战。逃跑是必然的选择。颍川落陷必然之事，陈州也将不保，面对蒙古骑兵的速度，纵然罗腾飞赶回援救也无济于事。”

    完颜亮说的自信满满，对于自己这次的布局充满了信心。

    哈利庆亦附和道：“郎君放心。我随完颜大人亲自探查过那里的地形，完颜大人此次的计划确实是完美无疵，只要王德能够配合，全歼罗家军并非难事，即便王德不配合我等，我等也能重创罗家军，取得胜利，重新占领中原。这样郎君在皇上面前才能说的上话。”

    完颜兀术经过两人劝说，心底大安，由衷笑道：“得两位鼎力支持，我完颜兀术倍感荣幸。小。

    当天夜里，完颜兀术他们的到了虞允文全军撤退的消息。

    “什么？罗家军撤了？。完颜兀术瞪大着双眼，几乎不敢相信这则消息，“你能确定？”

    金国斥候脸上的汗水簌簌落下，他拍着胸口肯定道：“属下亲眼所见，绝对错不了。”

    “这就奇怪了？”哈利庆陷入了沉思，“虽然形势我军占优，但郎君想要胜过虞允文还需一段时日。更何况罗家军作风强硬，没有利用临阵退缩，除非

    他说道这里，脸上浮现了一抹微笑，道：“除非发生了什么特殊的事情，迫使他们不得不退”。

    “不得不退？对了！”完颜兀术与完颜亮几乎同时喊出声来，齐声道：“定然是南方进展顺利。亦或者发生了一些意想不到的事

    完颜亮语兴奋的说道：“罗腾飞虽然有很多不擅长的地方。但他善于纳谏，手下又能人辈出，这些人可以弥补罗腾飞不擅长之处。所以，在我看来罗腾飞几乎是个完人。但他有一点致命弱点“妇人之仁”别看他手段狠辣，但对于己方百姓却视若子民。蒙古人是什么德行，我们都很清楚。这陈州繁华。他们若取陈州，必然是一番腥风血雨的大屠杀。以罗腾飞的性格的知此事，他会如何不言而喻。”

    他兴奋的舞动手臂道：“他必然会不顾一切的攻城，为城里惨遭屠杀的百姓复仇。他此次南下带领的皆是骑兵，而非善于攻城的步卒，但罗腾飞的性格绝不甘心就此放弃。攻城是必然之事。而且以他的性格恐怕会身先士卒，蒙古人的勇悍你我知道，可罗腾飞并不知道。纵然罗腾飞一身武艺天下无敌，但是面对如疯狗一样的蒙古人，罗腾飞也未必支持的住。指不定，罗腾飞已经一命呜呼了呢！”

    完颜兀术、哈利庆齐声大笑。

    完颜兀术肃然道：“你们说。此番我是该追，还是不该追？”

    完颜亮道：“当然该追，他们撤退的如此匆忙。正是可趁之机。小。

    “不妥！”哈利庆摇头道：“那虞允文飞非等闲之辈，他若撤兵，以他的本事有千万种方法不露痕迹的撤退。可他却撤的如此大张旗鼓，这其中必然有诈。”

    完颜亮道：“虞允文如今一心撤退，他大张旗鼓正是利用了这种心理。先生不闻死诸葛亮吓走活仲达？”

    哈利庆摇头道：“南人用兵向来虚虚实实，实实虚虚，虚实莫测，难以分辨。若陈州当真落陷。我军已然胜券在握，早到一步，晚到一刻也是无妨。小。

    完颜兀术大笑：“先生说的不错”。他看了完颜亮一眼，笑道：“迪古乃，我们确实不急于这一刻。不到真正决定胜负的时候，谁也无法预料即将发生的事情。好比当初阻止南朝北伐的那一役”

    记起那窝囊的一战，完颜亮也没有了语言。当初邸琼的叛变，使得罗腾飞陷入绝地，本以为胜券在握，但在最后一刻，还是让罗腾飞扭转了局势，锁定了战局。

    完颜兀术沉默了片刻，道：“渡河，出击！”