    

    十对麻辣羊腰子、三十个生蚝、六十根羊肉串、外加四只烤猪蹄、两瓶五十二度的老白干。

    沈秋鄙夷的扫了一眼，这是雪丽点的菜，生蚝、羊腰子就算了，居然还点了两瓶老白干，这是个正常的女人吗？确定是美国哈佛大学归来的吗？

    沈秋给雪丽倒酒，却被雪丽摆手决绝：“沈秋，瞧不起我是吧！江城的汉子都是对着瓶子吹的！我也要对着瓶子吹！”

    雪丽推给沈秋一瓶白酒，拧开瓶盖张嘴就来了一口：“痛快！还是在国内喝酒痛快，外国的洋酒根本就喝不出这种感觉！呵呵！”

    沈秋也不客气了，照着瓶子吹了一口：“我真心怀疑你留的是一个假的外国大学，你的哈佛该不会是哈尔滨佛学院吧？”

    “去去去！沈秋有你这么恩将仇报的吗？来来来，我先问你一个问题，你和谢老板俩人是不是好上了？”雪丽对着瓶子又吹了一口，若无其事的问道。

    “额……”

    沈秋错愕的抬起头，这雪丽总喜欢来一招出其不意，感觉和她在一起处处都是惊喜。

    “没有的事……我和谢静文就是朋友的关系……”

    男女感情的关系，沈秋也就想想而已，首先他和谢静文的身份背景悬殊太大，也就是人们常说的门不当户不对。

    “那就好办了……”

    雪丽俏眸闪动，转而又换了个问题：“沈秋，那六幅水墨画你还想要吗？”

    雪丽不说还好，那六张水墨画简直就是他的心头肉，尤其此时刚喝了一口烈酒，心里烧的慌。

    “要啊！当然想要回来嘛！火车上的那个赌局！说实话！我输的不服！有机会敢不敢在和我来一场赌局！我绝不跟你手软！”

    “呵呵，打赌的事儿还是下次吧，不过你小子倒也有些本事，麒麟吐珠的渊源说的不错！所以……”雪丽转身拿过来自己的随身包包，从包包中取出一本册子，翻开册子六张水墨画被完整的封印在其中。

    “沈秋！给你了……这六幅水墨画你拿走吧！”

    沈秋的猛喝了两口白酒，原本脑子有些蒙，看到这一幕不由心里咯噔了一下：“雪丽？什么意思？给我了？多少钱？你可别开高价，价钱高了我可出不起！”

    雪丽嘴角忍不住露出笑意：“沈秋你瞧不起谁呢！我是差钱的主吗？这六幅水墨画我送你了！一分钱不要！”

    雪丽纤悉的玉手把册子推到了沈秋的跟前：“姑娘我说话一言九鼎，说送你就送你了！拿去吧！绝不反悔！”

    她这么一出手，沈秋反而不淡定了，所谓无功不受禄，更何况是雪丽的好处。

    “雪丽！你是不是有什么事儿找我？”

    “呵呵！”雪丽妩媚一笑，面颊上露出了斑斑红晕：“沈秋，确实有个事儿，那我就跟你直说了，既然你和谢静文不是那种关系，要不你就来我的公司上班吧，我在江城新开了一家精品古玩店，店里正好缺个鉴宝的大师傅！”

    沈秋顿时恍然大悟，天上不会掉馅饼，这个雪丽果然是另有所图：“雪丽小姐，你就别逗我玩了，我知道你的身份背景，江城第一古玩大亨，店里会缺鉴宝师傅？”

    “缺啊！真的缺啊！”雪丽咬着嘴唇，凑近沈秋说道：”老头子确实给我安排了许多的鉴宝师傅，可是吧，那些师傅我一个都看不上眼，一板一眼、整天就是拿理论说教！我要找就找那种志同道合的师傅！就是你这种！“

    “那我也差远了啊！”沈秋说话也是无遮无拦：“我连你的麒麟吐珠的破绽都没看出来，何德何能去你的精品店做鉴宝师傅？你也太瞧得起沈秋了！”

    “嘿嘿！我那麒麟吐珠你看不出来很正常，连我爸都看不出来，我呢专门找人查过你，你的能力是有目共睹的，御金门的木托！黄振的《奔牛图》这些可不是一般人能发觉的，否则谢静文也不会找你去做大师傅，我也就是回国晚了几天，否则哪还轮到轩宝斋呢！”

    “沈秋，轩宝斋给你开多少工资我不管，我给你保底三百万的年薪，外加收货、销售的提成，这是我家拍卖行顶级鉴宝师傅的工资，我做主开给你！怎么样！行不行你说句话！”

    雪丽接着酒气，说出了自己的筹码，最后紧盯着沈秋的双眸，逼着沈秋做出选择。

    “去不了！”

    沈秋也直截了当的说道：“雪丽小姐谢谢抬爱，但这压根就不是钱的事儿，谢老板对我有知遇之恩，没她的帮助沈秋现在什么都不是，她就算不给我工资，我沈秋这辈子也得呆在轩宝斋！”

    “你这沈秋！直接开个条件吧！要怎么做才肯来我的店上班？”雪丽从小养尊处优惯了，在她面前就没有征服不了的大山。

    “雪丽小姐！沈秋暂时不考虑跳槽！除非是谢静文轩宝斋不要我了！”

    “沈秋！你别逼我！信不信我把轩宝斋给买下来！”

    “信，章先生有这样的实力……不过这也得谢老板点头同意才行的吧……”沈秋趁机把六张水墨画推了回去：“尽管我特别喜欢这六幅水墨画，但现在只能先还给雪丽小姐了……”

    “好！沈秋！真有你的！在我雪丽的字典里是没有放弃的字眼，你给我听好了，总有一天我会让你在我面前俯首称臣的！”

    雪丽的喝完最后一口烈酒，眼眸中透着一丝倔强固执。

    这让沈秋感受到了一丝危机感，如果上次砸了季飞翔的店不足以引起章满国的注意，这次公然拒绝了雪丽的邀请，从某个角度来看已经得罪了章满国，从今以后在江城的古玩江湖上，轩宝斋又多了一个强大的敌人。

    ……

    小饭馆对面的停车场，停着一辆黑色的丰田商务车，车厢内依次坐着赵春雷、黄世明、以及钱老板，这三个人堪称是沈家的三个军师。

    副驾驶上坐着的则是仙家桥的纹身地头蛇，秦虎。

    “草！真特么没想到啊！那个雪丽竟然出手相救？为什么呀？这是为什么呀？沈秋这是自带迷魂药的吗？只要是美女老板都被他灌的神魂颠倒吗？”

    “对啊！”黄世明也摸不着头说道：“沈秋砸了季飞翔的店，按理说章满国应该找他的麻烦，现在不仅没有为难沈秋，还请他喝酒吃夜宵？确实想不通啊！”

    赵春雷点燃一根烟细细品道：“很简单，以章老板的为人绝不会为了一点小事去找沈秋的麻烦，雪丽替沈秋解难的原因只有一个，那就是想挖轩宝斋的墙角，最近沈秋的风头正劲，但凡有点头脑的人都想要拉他入伙，二十世纪什么最值钱，人才！”

    “那可怎么办？”钱老板瞥着沈秋离去的身影说道：“沈秋一旦加入了珍宝阁，那就是章满国的人，咱们再想对付他就困难了啊！”

    “呵呵……”赵春雷冷哼一声说道：“我和沈秋是十多年的兄弟了，没人比我更了解他了，他是个念旧的人，绝不会离开轩宝斋，你看雪丽失望的表情就知道了，章满国挖人失败了……沈秋就是这么一根筋的主儿！”

    秦虎摇开车窗，朝着沈秋的方向怒斥道：“那正好！我正愁没机会修理这小子呢！竟然敢对我兄弟出手，我现在就恨不得扒了他的一层皮！”

    “虎哥虎哥！”赵春雷冷冷的笑道：“急不来急不来，我们做古玩生意最忌讳的就是心乱气躁，今天才是第一天，先让沈秋他们过几天安稳日子，只要你按照我吩咐的去做，咱们不仅可以报仇，还会大赚一笔钱！到时候咱们一举两得！”

    ……

