    当亚瑟找到托马斯·韦恩的时候，一些观众其实就已经预料到了会是这样的结果，正如亚瑟去韦恩庄园时，管家阿尔弗雷德所说的那样——‘不要自取其辱’。

    但亚瑟那时候依旧抱有期望，认为托马斯·韦恩的的确确就是自己的父亲，结果当这股希望被彻底打碎之后，他整个人就有点崩溃了。

    回家后，将冰箱里的东西都搬出来，然后把自己关了进去。

    看到这儿，不少人都忍不住同情、感慨，彼得·帕克叹了口气：“人与人之间的隔阂有时真的很大，老韦恩先生这会儿应该还在剧院里欣赏歌剧吧，他不知道自己的所作所为，给其他人带去了多大的伤害……”

    戈登警长挑眉道：“他担心亚瑟会伤害自己的儿子，但不论如何，他也不该动手打人，而且态度也过于强硬了一些。”

    说到这儿，他瞥了眼旁边的布鲁斯·韦恩，又补充了一句：“不过我所认识的托马斯，并不会这样，他彬彬有礼，对待每个人都很有礼貌。”

    布鲁斯·韦恩沉吟不语，坦白说，他也觉得视频里的‘父亲’，表现得过于不近人情了，这与他所认识、了解的父亲差别还是挺大的。

    只能说，不同平行时空里的人确实存在很大的区别。

    布鲁斯·韦恩一边沉思，同时也用眼角的余光打量亚瑟，而彼得·帕克和戈登警长也都悄悄观察他。

    他们显得这么小心翼翼，自然是怕刺激到亚瑟，毕竟这不是个正常人，而是精神病人，况且此时亚瑟的状态也显得十分糟糕。

    他双眼直勾勾盯着光幕上的视频，双手也情不自禁的捏成拳头，身体似乎有些控制不住的颤抖着，明明脸上以及眼里的神情透露出悲伤和痛苦，但嘴角却勾勒出若有若无的笑容，一副随时都可能发病的模样。

    视频中，镜头一转，乌云笼罩着哥谭市，亚瑟找到了阿卡姆精神病院，打算调查清楚托马斯·韦恩所说的陈年旧事。

    这是一座占地面积很大的医院，难以想象里面究竟住了多少病人。

    很快，亚瑟也见识到了这里的病人都是些什么样的人，他找到了医院的档案管理人员，问他：“被关进这里的人都是罪犯吗？”

    这虽然是精神病院，但在来的时候，亚瑟和一个病人同处电梯之内，那个病人表现得十分暴躁，必须得束缚在病床上，否则就一副随时都要打人的模样，而旁边还有警察看护。

    很显然，阿卡姆精神病院不同于寻常的精神病医院，这里更大，容纳的病人更多，也更加的复杂。

    档案管理小哥也没瞒着他：“是啊，有些是这样的，但有些只是疯了，对他们自己或者别人构成威胁，还有一些人则是无处可去，不知道该怎么办。”

    哥谭人都知道，阿卡姆精神病院可谓是声名显赫了，既是一家医院，也能看作是个特殊的监狱，从阿卡姆精神病院或者说‘学院’出来的‘人才’，那一个个可都是响当当的人物……

    视频里的亚瑟显然还没意识到这家精神病院的特殊之处，他向档案管理员小哥吐槽自己的经历，“我明白你的意思，老兄，我有时候也不知道自己该怎么办，上一次我把怨气撒在了别人身上……我以为这会很困扰我，结果完全没有！”

    档案管理员小哥闻言愣了一下，停下了手上的动作，“你说什么？”

    亚瑟似笑非笑的看着他：“我搞砸了，伙计，我干了坏事！你懂我的意思吧？想要一直保持开心，真是太难了。”

    档案管理员小哥听他这么一番话，显得有些无奈：“听着，伙计，我只是个行政助理，你瞧，文职人员，我只负责整理文件和档案，所以我也不知道该怎么劝慰你。

    不过你应该去找心理咨询师看看，政府也有相关的福利项目，市民福利之类的。”

    亚瑟捏着嗓子嗤笑道：“是的，你说得对，但他们把这些预算全都给砍了！”

    像亚瑟这种社会底层人员，肯定是没钱去正规医院看病的，哪怕是心理咨询师，收费也不便宜，所以只能寄希望与政府、官方提供的基础福利设施。

    这也是管理员小哥建议他去这些地方看心理咨询的原因，因为一打眼就知道亚瑟混得怎么样。

    而显而易见的是，以亚瑟这种不正常的心里状态，肯定是去问过心理咨询，但最后这种社会基础的福利设施还被裁撤掉了。

    戈登警长摇头道：“我们的哥谭市也干过这种事，对于一些人来说，这种基础福利设施完全是一种毫无必要的负担。”

    彼得·帕克闻言也跟着说道，“纽约也差不多，一些福利设施都被裁撤的差不多了，即便还有的，也是每年都削减预算。”

    布鲁斯·韦恩一针见血的说道：“因为这些人的选票不值得政客讨好。”

    视频中，管理员小哥在沉默了一阵后，说道：“找到你要的档案了，弗莱克，潘妮·弗莱克，让我看看——诊断医师是本杰明·斯托纳医生。”

    在亚瑟的注视下，管理员小哥隔着就诊的钢丝网栅栏，向他宣读这份档案上的关键信息：“该病人患有妄想性精神疾病，以及自恋型人格障碍，她的罪名是伤害自己小孩……”

    说到这儿，管理员小哥突然就沉默了下来，瞥了眼亚瑟，表情显得有些古怪。

    亚瑟此时的表情却更加怪异，嘴角缓缓牵扯出一个弧度，似乎是在微笑，眼睛也是一瞬不瞬的盯着他：“怎么了？”

    “你说她是你的母亲？”管理员小哥神情凝重的问道。

    亚瑟确实微笑着缓缓点头，没错，他就是档案中潘妮·弗莱克的孩子，也是受害者。

    管理小哥这时突然间档案合了起来，“抱歉了，伙计，我说过的，没有填表签字批准的话，我不能给你这些记录，我会受到连累的。

    如果你把你母亲带过来签字的话，手续会好走很多，但我不能不经过签字批准就给你文件，懂了吗？我很抱歉。”

