    第684章貌美丫鬟

    “试过了，当初儿子发现身体不行后，就去了春贵楼，还点了头牌……就是没有反应，儿子一直以为我是个废物，所以十年来，我也求了年家家主给我看病，只是年家家主也看不出我有什么毛病，只说……只说我这可能是天生的，无解。”

    以前，他一直很相信年家家主的判断，可自从玥儿的到来后，推翻了年家家主的判断，他就开始怀疑起了自己为何不行的原因。

    半年来，他日思夜想，却始终想不通。

    自年雅惠的出现，他才终于想通了。

    原来不是他不行。

    只要对方不是他心里的那个人，他就会不行。

    只要是那人，他也会变成饿狼一样，想要扑过去做想做的事情。

    他的小兄弟，也能昂首抬头，坚硬骄傲。

    老夫人怒道，“怎么会是天生，玥儿是你女儿，毋庸置疑。”

    就凭玥儿那张与公孙璟和公孙芷七分相似的脸，她就肯定公孙玥是她的亲孙女。

    公孙璟道，“或许，我只对年氏有反应吧。”

    老夫人就嚎啕大哭起来，“儿啊，都怪娘把你害了啊，当年我要是……年家哪里会被灭门，我……我对不起你啊……”

    老夫人后悔了。

    后悔当年得知蒋珊在暗地里朝年家下手后，她竟然装着不知情，任由蒋珊胡作非为。

    现在，年家人都死了，她唯一的儿子，却只对年雅惠有反应，这不是要了她的老命么。

    她的大房，就要断子绝孙了啊。

    老夫人痛哭流泪，哭的惨兮兮，泪哗哗。

    公孙璟也不劝，任由她难过和哭泣，等她哭够了，他才默默递过去一块干净的帕子，“娘，擦擦眼泪吧，如今儿子已经这样了，纳妾的事情，你就别操心了。”

    “不行，我不甘心啊。”老夫人摸了一把眼泪，继续道，“我把我身边两个丫鬟都收房了，她们长相貌美，身材凹凸有致，我就不信，她们两个人，还抵不过年氏一个人。”

    “娘，你真的要这样？”公孙璟冷漠的看着她，“一旦她们入了我的屋子，知道了什么不该知道的事情，她们的下场只有一个。”

    那就是‘死’。

    在老夫人跟前，养了十来年的丫鬟，还是有感情的。

    可一想到儿子的情况，老夫人咬咬牙，“若被她们知道了，随你怎么处置她们。”

    公孙璟点点头，也就没在拒绝两个丫鬟。

    等他回到前院时，身边就跟着两个貌美丫鬟，还被他安排在了他在前院住的院子里住。

    蒋珊得知消息，匆匆赶来时，就见到其中一个美貌丫鬟，正站在公孙璟的身边，手上还端着一杯温度刚好的茶水。

    “夫人。”丫鬟放下茶水，文静淡定的给她行礼。

    以前，丫鬟的这一副淡定自若的样子，都会被她夸奖上几句，还会故意捧着老夫人，说她会教导丫鬟，把丫鬟教导出了千金小姐的气质。

    可眼前，蒋珊却极度厌恶了丫鬟的这等做作，却还要做出一副大量的样子，对她点头微笑，“你好好侍奉老爷，若是被老爷接受了，我和老夫人都会重重有赏。”

    ?  ?今日就一更，宝贝们别等了，明日烟烟给补上哦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

