    沈默问完了医疗的注意事项，回来的时候，正巧遇见了拿着粥得兆航。

    情敌见面，分外眼红。

    沈默黑着脸问道：“你怎么还在这？”

    兆航冷哼一声，“这和你有什么关系？”

    “苏柒柒由我来照顾，用不着其他人来操心！”

    “呵呵，你来照顾？”兆航指着苏柒柒病房的方向，“正是因为你和齐荣发疯，柒柒才会受了伤，这就是你照顾的结果？”

    “……这次只是个意外。”沈默绷紧了嘴角。

    “说的倒是轻巧？”兆航鄙夷地看着沈默，“你有没有想过，你的一句意外，会让柒柒受多少苦？”

    看着咄咄逼人的兆航，沈默冷声反问，“我承认这次没有照顾好她，那你呢？你又是出于什么目的和柒柒一起去的酒吧？”

    被沈默的反问问住，兆航愣了一下，这才继续说道：“现在是我问你！你别以为用这种方式就能逃避责任！”

    “我逃避责任？”沈默冷笑一声，“说到底，你们算柒柒的什么人呢？”

    “我是柒柒的朋友，当然……”

    “呵，朋友啊！听到你这番话，不知道的还以为你是她多重要的人呢！”沈默嘲讽道：“至于我，我承认这次没有保护好柒柒，未来我自然会照顾好她。”

    “那现在的你就算什么人？”兆航气的反问。

    沈默傲然回答：“我是她孩子的父亲！”

    兆航瞬间哑口无言。

    沈默见状，心情颇好的“哼”了一声，跨步从兆航身边走过。

    他要去看看，苏柒柒现在怎么样了。

    深吸了一口气，兆航平复下自己的心绪，让自己不要被沈默的言辞刺激到。

    就算他是苏景橙的丈夫又怎样？他不还是让柒柒受伤，然后心灰意冷吗？

    只要他能打动苏柒柒的心，最终抱得美人归的，一定会是他！

    两个人几乎是前后脚进的门，此刻齐荣已经离开了。

    看到苏柒柒一脸若有所思的坐在那里，沈默率先问道：“柒柒，你现在感觉怎么样？”

    苏柒柒回过神来，发现问自己问题的是沈默，又诡异的沉默下去。

    她不想和沈默有过多的交流。

    跟着沈默进来的兆航轻轻一笑，心情特别好。

    他走上前去，把给苏柒柒买的粥放到床头柜：“饿了吧？先吃点东西垫垫肚子吧。”

    苏柒柒点了点头。

    虽然让兆航去买东西只是借口，可是折腾到现在，她还真有些饿了。

    两人之间的互动，让沈默觉得分外碍眼。

    趁着兆航去拿小桌子，沈默把粥打开，拿起勺子亲自喂苏柒柒。

    “我自己来就好。”苏柒柒拒绝道。

    沈默躲开她伸过来的手，十分固执的把粥递到苏柒柒嘴边。

    “你到底要干嘛？”苏柒柒无奈的问道。

    沈默牢牢的盯着苏柒柒，“我只想让你回心转意。”

    苏柒柒撇过头去，不看他的眼睛：“我已经跟你说了，不可能。”

    “橙橙的事情真的不是我指使的！”沈默急声说道：“我现在只查出来，对方好像要针对你我，橙橙是我的孩子，所以才会绑架他。”

    苏柒柒只觉得十分荒诞，“是你的追求者？”

    沈默点了点头，“我也很难相信，事情居然会是这样。”

    “哈。”苏柒柒冷笑一声：“别逗我了！如果事情真是这样，那我就更不可能回去了！”

    “为什么？”沈默难以理解。

    “沈大总裁，你难道不知道你的爱慕者有多少吗？整个a城，差不多有一半的名媛想嫁给你！一个因为嫉妒，差点害死了我儿子，谁知道会不会有第二个，第三个……”苏柒柒神色激动的说道：“这样你让我怎么再回到你身边？”

    沈默赶忙保证：“我以后绝对不会让这种事情出现了！”

    苏柒柒都快被他逗笑了：“沈默，我从来不知道你居然是这么天真的人！如果你能保护好的话，橙橙之前还会出事吗？”

    “那只是个意外……”沈默的反驳十分苍白。

    苏柒柒挥了挥手，“你走吧，我现在不想和你讨论这件事。”

    恰好此时，兆航拎着向护士借的桌子回来了。

    听到苏柒柒撵人，他附和道：“沈总，这里没有人欢迎你，你赶紧离开吧。”

