    杨泽双手负背，冷眼看着这季雄秋，眼中带着一抹傲意的同时还有一分不屑，对于他来说，季雄秋还没有资格这样侮辱他。

    他有理由相信，季雄秋是因为发现了他在这里之后才有了要将他带走的打算，可想要将他带走，在场的人哪个有资格敢说自己带走，所以季雄秋的这种说法，无异于是在侮辱杨泽，杨泽如何能忍。

    况且季雄秋的实力在杨泽眼里，也并未强大到他无法对付的地步。

    没有错，以杨泽的眼力能够看出来，在有了气运加身之后的季雄秋，眼下那强大的气势，已经堪比神宫境巅峰了，且还是一个堪比淬炼了五百个以上穴位的神宫境巅峰。

    人体内共有七百二十个穴位，但凡是能够淬炼到三百六十个以上的，皆是神宫境巅峰，但神宫境巅峰中也是有强弱之分，四院五宗的老祖淬炼的穴位皆是超过了六百个，能够利用气运做到堪比淬炼了五百个穴位的神宫境巅峰，这已经是一件极其恐怖的事情。

    而且气运还藏着诸多玄妙，否则的话以东灵三老那强大的底蕴也没有必要退怯，在东隐岛，再加上这三个老家伙的神秘手段，镇压一个靠着外力拥有神宫境巅峰战力的人，对他们来说不是做不到的事情。

    所以这只能够证明还有其他的原因，其中最大的原因可能就是出在了气运的背后，气运背后所代表的是天武王朝，是武皇季世天。

    东灵三老虽然没有明说出来，而且面对着第一侯季雄秋还一直保持着一个强硬的态度，但杨泽能够感觉到，他们三个对季世天一直都是很忌惮的，在很多事情，也不能够违背季世天的意志。

    可这一切对于杨泽来说，他不需要忌惮，朝廷又能够如何，缥缈武院现在和朝廷之间也只剩下了表面上的关系而已，随时都有可能彻底撕破这一层关系，今日他绝不可能退！

    且他发现了季雄秋身上的气运一直在逐渐的衰弱，这种衰弱的速度和幅度都很小，要不是杨泽的观察很仔细，他也很难发现。

    但只要是开始衰弱了，那就可以说明这季雄秋，他并没有本事可以长久的维持这个状态，一瞬的巅峰之后，就已经步入了下滑期。

    这就是杨泽开口那一瞬所思考出来的事情，杨泽这话一说出来，也直接惊动了在场的所有人。

    东隐老人所化的灵光中，直接传音给了杨泽。

    “杨泽小友，我知道你突破之后的实力不弱，但你可能不知道，这印玺虽然不是国玺，但也是一件强大的宝物，此人身上的气运必定和季世天有牵连，一旦季世天想要出手，可以在国都直接动用镇国玉玺催动气运横跨数州来镇压你！”

    东隐老人的语气很沉重，动用王朝气运来镇压那并不是一件小事，虽然动用王朝气运要付出的代价不小，可心狠手辣的季世天却也不是做不到。

    以天武王朝的气运，镇压一尊六品神宫境巅峰的强者没有任何问题，四院五宗的老祖不惧，是因为他们的势力一样有气运存在，合四院五宗的气运才可以抵挡住天武王朝气运给他们造成的压力。

    正是因为如此，在他们交手的时候，才没有任何一个人动用过气运。

    但缥缈武院的气运，杨泽可没有办法动用，所以一旦催动天武王朝的气运来镇压杨泽，杨泽怕是要危险了。

    对于东隐老人的提醒，杨泽并未说什么，他只是微微摇了摇头。

    在他眼里，东灵三老的年纪都大了，在岛上待了太长的时间，身上属于武者的血性和果断都消失了，所以才会前怕狼后怕虎，做事这么犹豫，现在既然都已经出手过了，那就战到底，又能够如何。

    “哈哈哈，你很有勇气，真不愧是诸葛长云的弟子，本来本王是不想用强硬手段的，你若是乖乖跟本王走的话还会放你一马，既然你不知死活的想要挑衅本王，本王就亲自出手将你擒走！”季雄秋哈哈大笑着，右手直接按了出去。

    在他这出手的同时，天空中的气运也产生了变化，直接分出了一股，凝聚在了一起化作了一只擎天巨掌，随后往杨泽的身上按了下来。

    看着那由一部分气运凝聚出来的擎天巨掌落下，杨泽的目光平静，冷哼一声中一步迈出，不破金身银之境圆满的肉身力量催动，一头长发无风自动，狂暴的气血之力从他体内的每一处角落中迸发出来，虚空在这股力量下都开始扭曲了起来。

    浑厚的气血在体内的每一处角落奔腾着，那气血很快就运转了一圈，从杨泽的体内有着一声惊人的力量直接传了出来，高空之中顿时以杨泽为中心掀起了一场狂风。

    处于风暴中心的杨泽，身外有着一个巨大的气流旋涡环绕，硕大的拳头从这气流旋涡中直接轰了出来，在空中划了出来，空间嗡嗡作响，带着一往无前的气势和那巨掌直接轰在了一起。

    轰！

    天空嗡鸣，好似要崩塌一般的声响，这等恐怖的声音，瞬间便传至了整个东灵群岛，凡是人族在此时都是齐齐看向了天空，他们看到了天空猛然一暗。

    本来还在东灵岛上闭关的东灵宫主此时都是从闭关的状态看了出来，那一声传到他这里的时候虽然已经很小了，但以他的境界感应能力，却是能够感应到在东部海域，此时有强者正在交战。

    犹豫了半晌，他还是没有决定要去，因为这个级别的强者，他并没有把握可以对付，所以还是不去的好。

    ……

    在东隐岛之上的数千丈高空中，杨泽的身子岿然不动，他的拳头依然是保持着出去的姿态。

    他前方的那气运巨掌，表面已经出现了好几道裂痕，但却没有崩碎开来，可杨泽身上的气势也是没有半点减弱，同样是还在巅峰层次。

    那一击不破拳，乃是杨泽有史以来最强的一次不破拳，也是杨泽现在的最强一拳，虽然这一拳没能够破开气运巨掌，但不能够说是这一拳太弱，而是因为这气运巨掌太强！

    气运巨掌承受了杨泽的一拳之后没有再落下，而是在那气运金龙的仰天咆哮中，回到了气运金龙的体内。

    只见气运金龙在空中扭动身躯，右爪直接抓出，硕大的龙爪带着强大的力量直接抓向了杨泽。

    龙爪速度奇快，直接就到了杨泽的面前，杨泽右手一拳缩回，不破金身的力量继续爆发，但这一次不是不破拳，而是不灭掌！

    银光璀璨，强横的气血力量仿佛可以撕碎一切一般，在那龙爪上面直接爆开，杨泽右臂衣衫直接爆开，气运金龙也是直接被击飞了出去，身躯在空中都晃动了好几下。

    身上战意爆发，杨泽一步迈出，整个人直接冲了出去，以他现在的实力，终于是真正能够展现出不破金身的恐怖力量了。

    有这门天阶武学在，杨泽现在的肉身力量，绝对不输给六品神宫境巅峰。

    未曾想到这气运金龙居然没有办法将杨泽直接镇压下去，季雄秋双眼杀意爆发，身上的力量毫无保留的注入到了印玺之中，印玺上面龙影浮现，气运金龙身上的气势更将几分，仰天咆哮之中再次对杨泽击了过去。

    杨泽看着这气运金龙落下，他整个人直接冲了出去，他的身体和气运金龙撞击在了一起，强横至极的力量横扫而出，一人一龙在空中激烈的对碰了起来。

    杨泽一拳轰在了气运金龙的后背上，后背瞬间就黯淡了下去，但龙尾也是随之扫了出来，直接扫在了杨泽的身上，杨泽被轰飞了出去，身上更是崩开了不少伤口。

    但那金光瞬息又出现了，而杨泽那强大的肉身也是立马就恢复了过来，继续杀了出去。

    看着这一幕，观战的四人心神巨震，那可是气运金龙，虽然气运凝聚的身体，但即便是兽王也不一定能够安然承受住，可杨泽居然能够只靠肉身之力和这气运金龙斗的不相上下。

    又一次被轰飞了出去，杨泽身上的龟裂更多，但那气运金龙也没有好到哪里去，右爪崩碎，眼下凝聚的速度已经变得相当缓慢了。

    而杨泽身上的伤口依然是以极快的速度就恢复了过来，身上的战意依然是那么浓烈，谁也无法明白杨泽现在的兴奋，终于是有个合适的对手能够让他好好的施展自己的肉身之力了，只有在这一次次的战斗中，不破金身才能够更加强大。

    “好一条气运金龙，我倒要看看我这一掌，你还能够接住！”

    银光升起，巨大的手掌直接压了下来，这一掌，依然还是不灭掌，带着摧古拉朽的力量轰在了气运金龙的身上。

    气运金龙长啸出口，身上的气运开始快速流逝，但在它的双目中，却是有两道金色光芒直接激射出来，穿透了不灭掌，落在了杨泽的身上。

