    “如果他不说……”

    霍胤很大方。

    白小杜便像是等着投喂的二哈一样，立马站在这个人面前就眼巴巴的等着了。

    这人：“……”

    这TMD神家人都是神经病吧！！

    他猛地从地上爬了起来，就要从这里冲出去。

    可是，白小杜看到中了他毒药还能爬起来，简直就跟受到了奇耻大辱一样，霍胤都还没有发话呢，他抓起手里的一样东西就朝他扔了过去。

    “砰——”

    霎时，一声大响！

    这人直接从三楼被炸飞了。

    霍胤：“……”

    楼下的霍司星：“……”

    还有墨宝：“……”

    直到那人“啪”的一声从上面掉下来，像一坨烂泥样砸到了花园里那口鱼池里，大伙才反应过来，然后一个个的跑去拔人了。

    “小杜哥哥，你在干什么？我找他还有用啦，我要找爹地！！”

    “……抱歉。”

    一直被总裁嫌弃过来的白小杜，在小少爷怒目圆睁的训斥下，也耷拉下来了脑袋。

    天才和白痴，果然是并存的。

    不过好在，那人没有死，当众人把他从泥塘里拔出来后，还有一口气。

    于是最后，温栩栩终于从他的嘴里审问出来了，真正的霍司爵，被关在了A省的沈家。

    沈家？

    所有人都被这个地方给震惊得目瞪口呆。

    因为他们跟霍司爵一样，都没有想到，那老东西的老巢，竟然会就在他们的眼皮子底下。

    霍司星还是联系乔时谦了。

    因为，这个时候，神家已经抽不出人去救霍司爵了。

    而就当她通知了乔时谦后，白宫和军队那边，蓝远也开始全盘启动，一声巨响后，整个京城里的人，都感觉到了地面的晃动。

    随后，他们看到了军部方向腾出了一朵巨大的蘑菇云。

    这个老畜生，果然就是一个疯子。

    整个观海台都静下来了，这一刻，所有人都站在花园里，看着头顶上空升起的这团足足笼罩了整个京城的火光。

    那脸都如同死人一般。

    真的完了！

    “哈哈哈哈哈……成功了，成功了，主席万岁，主席万岁！！”

    那个躺在地上，还有一口气的人看到了，却是欣喜若狂的大笑了起来。

    温栩栩晃了晃。

    没来得及动手，旁边的白小杜已经把手里所有的药丸全都狠狠塞进了这个人的嘴里，然后死死的捂住了。

    “唔……”

    “滴滴滴答——滴滴滴答——”

    谁也没有想到，就在这个时候，外面忽然响起了一个声音。

    那声音，近代是很少听到了，可是，在电影里是可以听到的，那正是战争中全军冲锋时才会吹响的号角。

    它就像是野火中忽然刮起的春风一样，短短数秒，站在观海台的人，竟然听到四面八方全是这样的声音，风卷而来！

    怎么回事？

    所有人都露出了茫然的表情。

    只有温栩栩，她像是忽然反应到了什么一样，立刻，她转身就跌跌撞撞的朝楼上奔了上去。

    果然，当她爬上了这观海台的顶楼，入目可见的，是那一片熊熊火光里，正风驰电掣从四面八方涌进来的军队。

    他们开着装甲车，扛着导弹大炮，即使是步行的人，每一个也都是全副武装，看到了街道上正在作乱的反叛分子后，一阵扫射，立刻，那些人就成了马蜂窝！

    原来，这就是真相！

    原来，她们所有人都被他骗了，从始至终，这盘棋都掌握在他的手里。

    温栩栩终于捂住了自己的嘴，再也控制不住在那里放声大哭了起来。

    特别是当她看到，这些军队出来的方向，正是从城外文清寺的位置过来时，她更是泣不成声的不能自己。

    霍司星，也上来了，看到了这一幕，她红着眼眶，最后，也只骂了一句：“这群王八蛋，是不是就只知道欺负我们女人啊？”

    “……”

    不是欺负。

    应该说，那是保护。

    还在被熊熊火光照亮的军营里，蓝远站在里面，看着空空如也的军营，还有外面已经将他包围的水泄不通的军队。

    终于，他站在那里灰白一片。

    “你是什么时候计划的？不是出家了吗？”

    他盯着这军队里站在首位的人，讥讽的问。

    那不是军人，而是一个和尚，他穿着灰色僧袍，脖子上，也挂着一串佛珠，此时，站在这些军人面前，显得是那么的格格不入。

    在蓝远的眼中，又是那么的讽刺。

    可老和尚的神情很平静。

    他双手合十，先是道了一声阿弥陀佛，然后才开口：“你错了，这一切，不是贫僧计划的，而是霍施主下的棋。”

    “他？怎么可能？”

    蓝远根本就不相信！

    “他好几次都败在我的手里，他怎么可能还能赢我？从司徒静璇那三个弹药库还给我，再到海部我的人全部被抽走，他步步失策，他还怎么赢我？”

    “如果不这样，你会信他吗？你会最后出手把他抓回去吗？蓝远，他连你的心态都摸得一清二楚，更何况是这些！”

    神钰出来了，站在那里就是一声无情冷嗤！

