    

    皇宫大门前，大都圣院三长老贺东城浑身荡漾着暴戾的气息，就像是一头愤怒的雄狮一样，吸引着所有人的目光。

    “啊啊啊，伤我孙儿的凶手在哪？我要为我的孙儿报仇！！”

    一边在周围不断地观察，贺东城的嘴里一直没有停止过吼叫，很快，他的目光便是聚焦在了不远处的战场上，那里，云逸凡跟樊宸正打得火热，依旧未分胜负！

    “是你！！就是你！我要把你生吞活剥！！”

    等到看清了云逸凡的面容，他的双眼猛地瞪圆，二话不说，直接就朝着战圈冲了过去，连招呼都不打一个！

    他见过云逸凡的画像，早就把云逸凡的模样深深的刻在了脑子里，眼下终于见到了云逸凡本人，现在的他只有一个念头，那就是把云逸凡撕成碎片，为他的孙子报仇！

    “完了！！！”

    不远处，李馨怡的俏脸陡然变得一片苍白，眼底闪过一抹绝望，她知道，云逸凡今天肯定是凶多吉少了。

    原本，她都已经看到了自己的父皇开始迟疑，只要她再加把劲儿，说不定就能把云逸凡救出去，可现在，贺东城的突然出现，直接将一切全都粉碎，也许接下来她所能做的，就只剩下帮云逸凡收尸了吧！

    ……………

    “他吗的，什么情况？怎么又来了一个？！”

    另一边，正在跟樊宸对战的云逸凡，第一时间就看到了贺东城的到来，还没等他弄清楚对方是谁，他就看到对方已经手执长剑冲了过来，那狰狞的模样，仿佛是要把自己一口吞了似的！

    “灵力境三重天？还是个高手哪！”洞察之眼随意一扫，对方的修为尽收眼底，不得不说，这灵力境三重天的修为，着实让他小小的惊讶了一下。

    要知道，在他所接触过的人里面，修为达到灵力境三重天以上的，貌似也就只有城墙上的那位皇帝陛下了，至于其他人，还没有能达到这等境界的。

    “小畜生！受死！！”

    就在他思索间的工夫，贺东城的长剑已经当空斩来，而无论是力量还是速度，他这一剑都要比樊宸强了不少，却是无愧灵力境三重天的修为！

    “想杀我？我退！！”

    云逸凡的眼眸微微一缩，就在贺东城这一剑斩来的一刹那，他先是一个错身避开了樊宸的大锤子，然后脚尖一点地，身形直接朝着后方飘然退去，完美地避开了这一剑。

    “刷刷刷！！！”

    不过，还没等他想太多，贺东城的长剑便是再次疯狂刺来，每一剑都是直冲他的要害，招招都想取他的性命。

    “这………”

    眼看着贺东城加入战圈，原本正跟云逸凡打得火热的樊宸不由得跳出圈外，嘴角一个劲儿的抽搐起来。

    作为一个灵力境二重天的高手，他本就觉得自己跟云逸凡打，其实是有些以大欺小了，而眼下竟然又来了一个灵力境高手，两个灵力境高手打一个真气境的少年，这要是传出去，他还不得被人笑话死？

    鉴于此，他不禁站在那里，一时之间有些不知所措起来。

    “樊宸！回来！！”

    就在这时，一声低喝突然从城墙上方传来，正是皇帝李天龙的声音。

    听到李天龙下令撤回，樊宸的面色陡然一喜，赶忙纵身一跃，重新回到了城墙之上！

    就这样，城门前的大战依旧在继续，只不过对战的双方已经换了人。

    贺东城的剑法十分凌厉，随着他的一套剑法舞起来，整个宫门前都刮起了一阵劲风，而原本就已经落入下风的云逸凡，这会儿只能仓皇的后退，似乎有些要招架不住。

    “等一下！！”

    就在这时，不断后退的云逸凡突然虚晃一剑跳出圈外，大声地吼道。

    “恩？！”

    听到云逸凡这一吼，对面的贺东城不由得微微一愣，下意识地停了下来。

    云逸凡的面色微微一沉：“你们这些人还要不要点儿脸了？亏你们一个个还都是灵力境高手，竟然轮番欺负我这个真气境的小人物，你们这么做，难道就不怕别人耻笑么？”

    说着，他的脸上不禁露出义愤填膺的表情，眼底充满了不服。

    贺东城的神色微微一狞：“小畜生，我管别人耻笑不耻笑？今日，老夫一定要宰了你，为我的孙儿报仇！！”

    话音落下，他这就要再次出手，将云逸凡斩杀于此。

    “等一下！你能不能让我把话说完？”眼看着贺东城又要出手，云逸凡的眉头微微一皱，再次大声吼道。

    贺东城冷哼一声：“还有什么好说的？你废了我孙儿的丹田紫府，今日，我也要先废了你，然后再把你挫骨扬灰！”

    云逸凡眉毛一挑：“这么说来，你就是那个贺锦仑的爷爷？大都圣院的什么长老？”

    “正是老夫！”贺东城眉头一皱，下意识地回了一句道。

    云逸凡点了点头：“你的孙子的确是被我废掉的，阁下想要为他报仇，这自然没问题，不过有一点我要说清楚，咱们之间的仇怨，跟我师父古德大师并没有关系，不管今日结果如何，我希望大都圣院今后都不要去找我师父的麻烦，还有皇室也一样，你们的仇人是我，没道理迁怒一个正直的老人家，不知贺长老和上面的皇帝陛下以为如何？”

    他今日之所以主动现身，就是为了帮自己的师尊解决掉所有的后顾之忧，只要能让自己的师尊从此事当中翟出来，就算他今日死在这里又有何妨？

    贺东城的目光微微一凝：“老夫要杀的人是你，并不是古德老头，我答应你，不管今日结果如何，大都圣院今后都不会去找古德的麻烦就是了！”

    “很好，那就多谢贺长老了！”

    听到贺东城之言，云逸凡面色一喜，随后将目光看向城墙之上，“皇帝陛下，您怎么说？”

    李天龙的面色变了又变，眉头不由得皱了起来，直到这一刻他才明白，原来云逸凡今日主动来到皇宫，竟然是为了帮自己的师尊解决麻烦，小小年纪竟然就有如此担当，着实让他感到钦佩，同时也暗道可惜。

    “你放心，古德大师乃是我大元帝国的肱股，朕本就没想过对他怎么样，断然不会伤害他就是了。”

    沉默片刻，李天龙暗暗地叹息一声，随后一脸正色地道。

    “很好！大丈夫一言既出驷马难追，希望二位能够信守诺言！”

    听到李天龙的回答，云逸凡的脸上露出一抹灿烂的笑容，“来吧，贺长老，你不是想为自己的孙子报仇么？我现在就给你这个机会！看剑！！”

    话音未落，他的脚下猛地一跺，竟是主动朝着对方冲了上去！

