    第422章422卖了个彻底

    程黎和林楠说着大妮子他们的事情，另一边，江县山区大山村，大妮子也在想办法与外面取得联系。

    大妮子怎么也没有想到，她娘会这么丧心病狂，刚把他们姐弟三人骗过来，就把她给卖了。

    还有二妮子,听说情况也不好，但大妮子最担心的还是阳阳，她自从被卖后，就一直被关起来，不过偶尔她婆婆会跟她说外面的事情，听她婆婆说，她小弟阳阳因为发烧没有及时送医,已经成了傻子。

    一想到这个,大妮子就恨她娘，曾经丢下他们就算了，现在还来这样迫害他们，她的良心难道不会痛吗？

    想着想着，大妮子眼泪就流出来了，对面的傻子丈夫贵宝看见她哭，傻兮兮的道:“媳妇儿不哭，给你糖吃……”

    然后从口袋里拿出一块脏兮兮的糖，送到大妮子嘴边，大妮子下意识想一把推开，但想到他也是好意，只得忍了，轻轻推开说:“我不吃，贵宝你自己吃吧！”

    贵宝执着的递着，“媳妇吃，媳妇不哭。”

    大妮子照顾贵宝一段时间的，了解这傻子有多执拗,她擦干眼泪对贵宝说:“我不哭了,不用吃糖,贵宝自己吃吧！”

    贵宝认真的看了大妮子一会儿，见她脸上是真的没眼泪了，才把糖放进嘴里自己吃了。

    糖太大，贵宝吃得口水直流，傻里傻气的特别好笑，但大妮子却十分羡慕他，什么也不知道，没烦恼，没忧愁，无忧无虑。

    不过随即又想到，并不是每个傻子都跟贵宝一样的，至少阳阳就不是，贵宝起码有疼爱他的爹娘，护着，不至于挨饿受冻，可阳阳……

    想到阳阳，大妮子又想哭了,但她知道，哭是解决不了问题的,如今想要救阳阳，除非联系上爷奶他们。

    可她每天被关着，根本出不去。

    到底要怎么办呢？

    大妮子抓了抓头，这时贵宝拽住她的手，“媳妇儿别打头，会变傻的。”

    大妮子一听，眼珠子突然转了转，对贵宝说:“好，我不打头，不过贵宝能不能带我出去玩？”

    贵宝却摇头:“不行，娘说了，媳妇儿出去就跑了，没了，我不想没有媳妇儿，所以不能带你出去。”

    大妮子可怜兮兮的说:“可是不出去我头就疼，我头疼就想打，打了会变傻的，难道你想看着我变傻？”

    贵宝摇头:“不想。”

    大妮子说:“那贵宝带我出去，好不好嘛！”

    贵宝没吭声，不过一脸纠结。

    大妮子再接再厉，装着头疼，又要敲头的样子，贵宝赶紧拉住她，“媳妇儿不打，我们出去。”

    就这样，大妮子成功忽悠了贵宝，让贵宝带着她出去。

    可出是出来了，怎么和外面联系又是一个问题。

    大妮子毕竟还年轻，能想到的，就是找人帮忙带信出去。

    不过她不识字，只能找了个人帮忙，让她帮忙去平乐大队走一趟。

    大妮子请的人叫许梅花，许梅花是大妮子来大山村后，唯一说过话的朋友。

    许梅花当时答应大妮子帮忙，结果转头就把这事儿跟大妮子她婆婆说了，把大妮子卖了个彻底。

    (本章完)

