    第786章筹码

    谢云谨点头：“我觉得他是这个意思，眼下陛下年轻，大皇子二皇子还年幼，他不想这么早站队，若是和我们家结亲事，就站了二皇子一派了，所以二宝这门亲事怕是不那么容易。”

    陆娇叹气道：“我觉得他若是这样想就差了，我们两家连生意都搅在一起，就算他这时候想保持中立，也中立不了啊，将来大皇子上位，也不可能重用他，说不定找个错处，把他远远的发配了。”

    陆娇的话，正是赵凌风此时在想的话。

    本来他是一万个同意赵玉萝嫁给谢家二宝的，孩子喜欢，他想随了她的心意，而且他看到二宝这孩子禀性挺好的，也不贪花好色，知道建功立业，这样挺好的。

    谁知谢家竟然出了一个二皇子，那他就得掂量掂量了。

    若是他们这时候和谢家结亲，不就提前站了二皇子的队了吗？

    若是日后二皇子不上位，大皇子上位，他们家肯定要遭到清算的。

    没看到陛下登位，晋王一党的人，被杀的杀，查抄的查抄，收拾的收拾。

    赵凌风想着反正二宝也不喜欢玉萝，他们两家也没有关系，谁知二宝竟然看中了玉萝，想娶玉萝，这就麻烦了。

    房里田欢望着赵凌风说道：“你是什么个意思？”

    她一边说一边给赵凌风倒茶，询问他的意思。

    田欢虽然飒爽，为人不拒小节，但对于朝中这些关关节节的事情，她真想不了那么多。

    所以她主要看赵凌风的意思，他总不可能害她们娘俩，而且田欢感觉自己肚子里好像又有了。

    赵凌风蹙眉思索道：“其实说不行也不行，说行也行。”

    田欢对他的话，有些无语，不行就不行，行就行，好歹给个肯定的话，什么叫说不行也不行，说行也行。

    “说不行若是我们现在和谢家结亲，就站了二皇子一党的派系了，这于我们赵家不利，说行是因为陛下是看好二皇子的，他公然给二皇子赐一正一侧两位朝中重臣家千金小姐，不就是为了加重二皇子身上的筹码吗？”

    “陛下这样，不就说明，他心中是看重二皇子的吗？陛下这样想，说明二皇子也有一半的机会成为大周未来的皇帝，若是我们现在就站队支持他，将来他登基为帝了，定会重待我赵家，以后我赵家三代都会富贵。”

    “可若是最后大皇子上位，那我们赵家将一败涂地，大皇子肯定会清算我们的。”

    田欢听懂了，想了想说道：“我瞧着四宝有把握登上帝位，那孩子聪明着呢，小小年纪就开了有名的霓裳，十三岁就考上了秀才，而且娇娇很早就开始教他经史典故，有时候听到她给四宝讲史上有为的明君典故，我还奇怪呢，现在想来，娇娇是希望他将来上位，成为大周史上的有为明君。”

    田欢对陆娇有一种迷之自信，她望着赵凌风说道：“自古富贵险中求，不如我们博一博，若成功了，我们赵家三代富贵了啊。”

    那时候她就是赵家的老太君了，她田欢何德何能，竟能混成老封君。

    田欢越想越觉得可行，一侧的赵凌风生生的被她逗笑了。

    “你这是有多相信陆娇啊。”

    田欢立刻回首望向他：“你不相信她吗？你不觉得她身上有一种魔力，可以让不好的事情转好吗？我觉得四宝肯定会上位的，所以你同意玉萝和二宝的亲事吧。”

    田欢话落，又说道：“就算你想不站队怕也不行，你别忘了自己早和娇娇一起做生意了，这不是什么隐秘的事，大皇子只怕早就查到了这些事。”

    “所以你站不站队，身上已标上了二皇子一派的标志了，既如此不如放手一博。”

    赵凌风听了田欢的话，忍不住伸手抱住她：“我这不是担心牵连到你们母子吗？”

    其实他看出来了，陛下心里也是想叫二皇子上位成为大周的皇帝的，不过他心中还不能确定，所以拿大皇子给二皇子做垫脚石，让二皇子磨练，看他能不能胜任这样的位置。

    田欢笑着说道：“我相信我们会成功，不会有事的。”

    她话落伸手拉着赵凌风的手，摸到自己的肚子上：“这里还有一个呢。”

    赵凌风立刻欣喜的出声：“你又有了。”

    他们成亲好几年，田欢只生了一个，赵凌风也无所谓，现在他有儿子了，一个就一个。

    没想到田欢又怀了，赵凌风说不出的高兴。

    屋外，赵玉萝默默的往后退，带人往自己住的院子走去。

    自从父亲娶了田姨后，她就觉得和父亲之间不再像从前那样亲密无间了，她知道这不是父亲的错，也不是她的错，可彼此间的距离到底被拉开了不少。

    不过赵玉萝并没有怪父亲，正如陆姨所说的，她将来要长大，要离开，总不能让父亲孤零零的一个人生活着，所以这样挺好的，起码父亲有人陪伴，以后还会有弟弟们照顾。

    她嫁人后也放心了。

    本来她担心父亲不同意的，现在看来田姨已说服了父亲。

    谢胡赵三家儿女的亲事，并没有大动作，只简单的互送了订亲礼，并放了风声出去。

    京城不少人家才知道这事，不过这消息一出来，惊动了不少人。

    虽然胡家家世不显，可胡家背后有武国公府存在呢，然后是赵家，赵凌风可是户部侍郎，正经的二品要员。

    谢家这么一订亲，二皇子身上的筹码立刻重了。

    先有谢家，裴家，王家，现在又有了胡家和赵家。

    二皇子身上的筹码明显的重了很多啊。

    那些本来不看好二皇子的朝臣，全都尊重的掂量起这些事来了。

    大皇子一派的人气坏了，尤其是皇后和大皇子更是气得狂砸东西。

    “贱人，都是贱人，竟想抢我儿的东西，凭什么，本宫不会让他们成功的。”

    皇后怒不可遏的唤了近身太监过来，让他给她悄悄送信出去，要想办法先除掉谢家。

    除掉谢家就是除掉二皇子有力的臂膀，谢家才是二皇子最大的臂膀。

    (本章完)

