    女子一袭白衣淡雅出尘，天月所化的古朴素簪将头发挽起，绝美的面庞令万物失色，她轻轻转了一下手上的紫镯，漫不经心地躺在车内。

    慵懒却不失优雅的。

    云暮挽放出两只小东西，让他们待在自己旁边。

    朱雀此刻正啃着灵石，忽然被放出来了，略有不爽地道：“你又想干嘛？”

    “你这只小破鸟竟然敢这样和主人说话，哼！”团团不满地瞪着她，朱雀脾气火爆，一点就燃，被团团这么一说，直接骂道：

    “你不也是一只不知道品种的神兽而已，有什么好得意的，我爱怎么说话就怎么说话，你管得着嘛！”

    “你才是什么都不知道的兽呢，一只红毛鸡。”

    “你是一只白秃驴！”

    “你才是！”

    “是你，你才是！”

    云暮挽：“……”她竟不知道，它们两个这么幼稚。

    “你们两个，安静点。”

    两只兽闻言，气哼哼地闭嘴了。

    云暮挽无奈地摇摇头，道：“魔族战场危机四伏，到时候放出你们两个，可千万不能给我惹事，知道了吗？”

    她就担心，这俩一冲动，就会不管不顾地冲出去，到时候，可就难办了。

    “吾才不会那么傻呢。”朱雀不屑冷哼。

    它虽然平时暴躁了点，但是绝对不会鲁莽地冲上去，现在这个大陆压制了它的实力，它恢复神兽形态都只能一会儿，自己才没有那么傻上去找死呢。

    团团近日在空间之内修炼，不仅说话利索了，似乎，还长了不少。待它听到了朱雀这话之后，便是也道：

    “吾岂是像那某红毛一般，请主人放心。”

    团团这话，让旁边的朱雀瞪了它一眼，朱雀似乎一直不知道团团到底是什么神兽，所以一直在鄙视它来着。

    “白泽是为上古瑞兽，不同于你们神兽之列，你也是堂堂四灵之一，这点眼力都没有，以后，可是会吃亏的。”

    云暮挽弹了弹朱雀的脑袋。

    朱雀闻言，一愣，似乎没想到这只光溜溜身上只有鳞片的小东西竟然会是……白泽。

    白泽，上古瑞兽，上知天文下知地理，知过去，晓未来，择明主而侍。与麒麟齐名。

    天地四灵，是青龙白虎朱雀玄武，也是上古神兽，神兽多主杀伐，瑞兽，则主和之，它们一般不会参与争战。

    没想到它竟然是白泽。

    白泽团团闻言，亦是傲娇地冷哼了一声，随后，朱雀似乎是想到了什么，旋即询问云暮挽道：

    “你们人类可以契约多少只契约兽？为什么你可以同时契约两只？”

    “这个，不清楚。”云暮挽思索了一下，她并不是很关注这个，所以至于为什么自己能契约那么多只，她不清楚。

    在她的认知里，契约兽多并没有什么不对呀。

    她前世也可以契约很多只呢。

    只不过，那时候不需要，所以只有一只……也不知道，它怎么样了。

    云暮挽思绪忽然飘远，朱雀不动声色地皱了皱眉，它记得，在秘境里……她好像知道三十六域呢。

    难不成……她还是那个地方的人不成？

    不，应该不会，那个地方，非神阶不得入内，她一个小小的人类，怎么可能呢。

    “你们两个自己玩，我眯一会儿，没事不许吵我。”

    云暮挽说完，便是自顾自地闭上眼睛，不打算再多说什么了。

    两只兽闻言，互相瞪了对方一眼，然后各自在云暮挽旁边玩起来了。

