
第449章唐家落难

黄薇儿笑道，“是这样，我们这几天想要在南江市搞一次同学聚会！”

“原来是这个事呀，都有哪些同学参加？”苏冬梅开口问道。

“基本上能联系上的，这次都来！”黄薇儿笑道，“冬梅，你在大学里可是风云人物，追你的男生可真是排成行，你这次一定要来啊！”

大学毕业以后，还没有和同学们见过面，苏冬梅笑道，“同学聚会我当然要去，在南江是吗？哪一天？后天呀，好的，我有时间。”

黄薇儿又说道，“你可一定要把你男朋友带上哟，到时候，给我们介绍介绍，是哪里的大老板！”

其实黄薇儿是一个嫉妒心非常之重的女人，她从上大学之时，就非常嫉妒苏冬梅，凡事都喜欢和苏冬梅相比！

把苏冬梅男朋友周晓抢走，堪称她人生之中最为得意的一场战斗，这次她和周晓从美国回来，搞了这次同学聚会，其实也很有一点向苏冬梅炫耀和示威的意味。

她巴不得苏冬梅没有找到男朋友，又或者找到一个不上档次的男朋友，这样她身体里藏着的虚荣心，才会得到大大的满足。

苏冬梅听她这一说，顿时犹豫的说道，“我男朋友呀，他很忙，恐怕没时间。”

黄薇儿假装关心的说道，“不是吧？你不会到现在都还没有男朋友吧！冬梅，不是我说你，你也不小了，可以谈了！你这样下去，就会变成老处女的！”

苏冬梅被黄薇儿说得脸色泛红，心中有些不开心，说谁老处女，你这不是骂人嘛？

黄薇儿听见苏冬梅不说话，知道老同学不开心了，连忙又说道，“哎呀，你看我这张嘴，冬梅你不要生气了！这次我们回来，认识了好些个大老板，后天给你介绍一个又有钱又帅的，包你满意！”

苏冬梅连忙说道，“不要不要，我真的已经有男朋友了，你给我乱介绍，他会不开心的！”

“好啦，好啦！你不要打肿脸充胖子了，你有没有男朋友我不知道吗？我来给你安排，听我的！”

黄薇儿放下电话，对身边的男朋友周晓冷笑道，“你前女友还单身呢！”

周晓能够出国留学，多亏了黄薇儿家，既出钱也出力，所以现在他对黄薇儿言听计从，他赶忙赔笑过来说道，“看你说的，什么前女友，那个保守的女人，我追了她一年多，连嘴都没让我亲上！”

黄薇儿白眼说道，“你的意思，我就很开放了？”

“不是不是！”周晓连忙解释说道，“我的意思是那个女人，太封建太保守！不像我们，都是国际化的人才，我们要和国际接轨，不能太开放，但是也不能太保守，像薇儿你这样刚刚好！”

黄薇儿这才满意的点点头，又说道，“把我们这次认识的白家白金生介绍给苏冬梅怎么样？人家可是八大家族白家的后代！”

“不好吧。”周晓思索道，“我熟悉那小子，那就是一个花花公子，而且非常的胆大妄为，苏冬梅介绍给他，简直是羊入虎口……”

周晓还没说完，黄薇儿就怒火冲天道，“周晓，你心疼了？你心疼就别找老娘！”

周晓吓得脸色发白，连忙说道，“那就白金生，我觉得挺好，非常合适！我现在就给他打电话！”

天南省省会，南江市。

在繁华的市中心别墅区，唐家庄园，此刻正是七八点钟，天色刚刚完全黑了下来。

以往繁华的唐氏家族庄园里，今天却显得有些冷清，唐家子弟们一个个脸色都不太好。

唐家第二代领军人物唐万里，从一间古色古香的房子里走出来，脸色阴沉，看上去心情差到极点。

庄园里的工作人员和唐家后代，看见唐万里的脸色，都不敢多说什么，各自低着头忙自己的事情。

很快，唐万里来到了庄园的大厅之中，他叹了一口气，拿起桌上的茶水，刚喝一口。

外边有车灯照射的光线，一辆豪华轿车停下，第三代领军人物唐少安雪亮的皮鞋走进了大厅。

唐少安走进来就问道，“爸！爷爷今天怎么样？”

“唉！还是昏迷之中！”唐万里摇头叹气，又反问道，“你那边情况怎么样？”

唐少安虽然年纪轻轻，正在壮年，但是这奔波了一天，其实也是非常之憔悴，坐下来时，在灯光下，已经可以看见他的鬓发上多了几根银色。

唐少安叹道，“现在白家对我们步步紧逼，寸步不让！整个唐氏家族下属的所有企业全都被各方面力量打压！如果爷爷身体好好的，还能和一些老朋友说上话，现在爷爷又这样……”

唐万里长叹道，“人在人情在，人走茶就凉，白家这次有备而来，你爷爷的那些老兄弟看在你爷爷份上，还能帮忙说句话，现在这样，他们都巴不得缩起来！”

唐少安皱眉说道，“爸，白家不是垄断的矿业方面，干嘛费这么大心思想要谋夺我们的盛唐投资和大唐建设，这和他们一向的传统业务不相干呀！”

“还不是那个鬼见愁白云飞！”唐万里愁眉苦脸的说道，“听说他接下来非洲的一个非常庞大的铜矿开采工程，上千亿的项目！可其实他的云飞矿业，根本就是一个皮包公司！无论是财力物力，还是工程技术能力，都没有资格承接那个铜矿开采项目！可如果我们的盛唐投资和大唐建设，落在他的手上，那他无论是财力还是技术，就都完全足够！”

“原来是这样！”唐少安咬牙切齿的说道，“可这两个部分，是我们唐家集团最根本的一部分，如果被白云飞这小子给弄去，那我们唐氏集团，根本就是名存实亡，只剩一个空壳！”

“但是现在内忧外患，白家欺人太甚，你爷爷现在又这样……唉！”唐万里长叹一声，“没想到我们唐家，居然会走到这一步！”

正在他们唉声叹气之中，外边有一个小女孩蹦蹦跳跳的走进来，行礼道，“大爷爷大伯伯。”

唐少安嘴角挤出一丝淡淡的笑，随口问道，“小樱呀，今天怎么这么开心？”

唐樱笑着说道，“当然开心，赵炎哥哥原来真的还活着！”

今天周一，五更送上，先发三更。

求一点月票推荐票，大家支持下，谢谢啦！天气热啊，今年是真热！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995232"  chaptername="第449章  唐家落难（三更）">加入书签</a>
</div>
