    “废物！连一点小事都办不好，要你们有什么用。”一道充满威严的声音传来。

    紧接着，一只擎天巨手从黑云中探出，带着恐怖的力量压向第一剑峰，窒息的压力笼罩了整座剑峰，所有人都有种面临死亡的危机感。

    完了……

    第一剑峰处的所有人，都有种陷入泥潭的感觉。

    就连灵木剑老等人都感受到了恐怖至极的压力，这擎天巨手中蕴含的力量已经超出了他们的想象，这绝对是一位实力在化神境以上的强者。

    唪！

    震天锋鸣响起。

    紧接着漫天剑意凝聚，声势浩大至极，悬于第一剑殿顶部的无剑宗宗主任逍遥缓缓升起，三座剑峰的剑气纷纷注入，剑气迅速化为剑意。

    任逍遥原本淡薄的神情骤然一变，充满了无尽的威严。

    万千剑意齐聚，犹如剑意中的皇者，任逍遥凌空而立，恐怖而凌冽的气势弥漫了整座剑峰。

    就在那一瞬间，擎天巨手带来的气势被瓦解了。

    “宗主……”

    灵木剑老等人震惊的看着任逍遥，在他们印象中，任逍遥的脾气极好，而且修为虽然高，但也仅仅达到了融灵境中期的层次而已。

    但是眼前的任逍遥，却给他们相当陌生的感觉，仿佛变了一个人似的。

    更让灵木剑老等人心惊的是，现在的任逍遥散发出来的剑意，居然能够压住那只擎天巨手。

    唪！

    万千剑意腾空而起，仿佛狂风暴雨般，最后凝成一束，蕴含着斩天之势，横空斩掉了那只落下的擎天巨手。

    黑云上方传来一阵尖锐而痛苦的惨叫，巨手砸落在地上，将附近的山峰压得粉碎，溅落而出的鲜血将大地洞穿出一个个的深坑。

    第一剑峰剧烈晃动。

    上方的人脸色一变再变，特别是蛮族和真武殿的人，望向任逍遥的目光完全变了，眼神中充满了难以置信，还有深深的敬畏。

    他们与任逍遥接触过不知多少次，这是个性格比较温和的人，而且修为在逐地各大势力的执掌者中只能算是中上而已。

    如今任逍遥展现出来的实力，已经远远超过了平日所见……

    “滔天剑意……你到底是谁？”

    黑云中传出咆哮的声音，“内城不入流的宗门中，怎么会有你这样的人物存在……剑意斩天，斩天剑意……你……难道是……剑……”

    任逍遥昂起头，双目射出两道剑意，斩入黑云之中，顿时又一阵鲜血狂洒而下。

    “限你五息之内立即离去，否则就永远留在此地！”任逍遥的声音充满了惊人威严。

    庞然身影血红的眼睛深深的看了任逍遥一眼后，拾起断臂，驾驭着滚滚黑云远去，很快就消失在天际间。

    一切又再度恢复了平静，仿佛方才之事并没有发生过一样，但是第一剑峰下遍布的巨坑，还有旁侧倒塌的山峰，告诉了众人这是真实存在的事。

    任逍遥从高空中缓缓落了下来。

    蛮族之王和真武殿的大长老等人一个个面色惨白如纸，浑身索索发抖，谁能想到，任逍遥的真正修为会恐怖到如此程度。

    “你们可以走了，以后再踏足此地，必斩无赦。”任逍遥挥了挥手。

    如同大赦般的蛮族之王和真武殿的大长老等人大喜过望，哪还敢在这里逗留半步，赶紧带人仓促离开了第一剑峰，两大势力的人像是潮水般，快速涌向山下。

    “该来的到底还是来了……那件东西存放在此地多年，终究还是被人发现了……”任逍遥望着远处，口中喃喃说完，无奈的叹了一口气。

    听到这一番话的灵木剑老等人一怔。

    当年无剑宗进入内城的时候，有三处地方选择，其中一处就是现在的逐地，另外两处地方无论资源还是其他，都在逐地之上，但是宗主任逍遥却排除众议，执意让无剑宗立宗与此地。

    存放在此地多年的东西？那是什么？

    灵木剑老等人心中满是疑惑，但又不敢上前询问。

    突然，任逍遥的身躯微微一震，嘴角溢出了一缕黑血，环绕在身周的恐怖剑意消散得无影无踪，原本红润的面容顿时变得暗无血色，就连皮肤都变得粗糙起来，仿佛垂死的老者般。

    身形一晃，任逍遥昂头倒了下来。

    “宗主！”

    灵木剑老率先上前，扶住了任逍遥，其余峰主也赶紧上前。

    一行人检查起了任逍遥的身体，不看还好，这一看之下，灵木剑老等人神情大变。

    不远处的林墨也好奇的走了过来，神识化出，当看到宗主任逍遥的身体情况，都禁不住感到一震，这副身体何止是受伤那么简单，简直就是支离破碎。

    表面看起来完好的任逍遥，体内所有血肉晦暗，骨头干脆无比，像是埋在土层深处上万年，已经被风化的那种，鲜血黝黑至极，这伤势看起来不像是近期受的伤，反而像是堆积多年的伤势，而且已经恶化到了极致。

    这种伤势放在其他修炼者身上的话，恐怕早已生机丧尽而死了。

    除此之外，任逍遥体内还蕴含着恐怖而诡秘的力量，这股力量正在一点点蚕食和破坏着他的身体，而他之所以还能活着，完全是靠着体内的一股惊世剑意在压制着诡秘的力量，并紧紧锁住了生机，这才活到现在。

    先前的出手，耗费了不少剑意，原本压制着的诡秘力量，已经松开了一些，导致任逍遥的伤势再度加重。

    “过来！”任逍遥苏醒了过来，对林墨招了招手。

    “宗主！”林墨走上前。

    “你很不错，能够在这般年纪就领悟剑意。虽然你潜力用尽，但并非是绝路。天地有规则，纵使是绝路，都会遗留一线生机。”

    任逍遥说到这里，接着缓缓说道：“我当年入无剑宗，只是为了隐姓埋名，找一个地方疗伤罢了。可谁知一待就是二十年之久，还阴差阳错的成为了无剑宗的宗主。原本这并非我所愿，但上一任宗主非要将宗主之位传于我，临终之前还嘱托我好好照料无剑宗上下。我无法推迟，只能应允下来。”

    “这些年来，我对无剑宗并无多少贡献，反而从无剑宗索取了很多。在入内城后，我又为一己之私，将无剑宗带到了这逐地中来。在这之前，我就已经料到，他日无剑宗可能会因为我的所作所为而覆灭。结果，该来的终究还是来了，那件东西还是被发现了。”

    任逍遥无奈道：“此次蛮族和真武殿进攻我无剑宗，乃是受人唆使。而那个人应该是内城之人，限于内城规则，又怕被人察觉，才利用蛮族和真武殿将无剑宗赶出此地。只要无剑宗离开，此地遗留之物必会寻出。”

    听到这些话，灵木剑老等人皆是一惊。

    原本他们以为蛮族攻击无剑宗，是因为蛮族和无剑宗向来不和的缘故，至于真武殿自然是想要浑水摸鱼，谋取利益才会和满足联手。

    可谁都没想到，居然是有神秘人物在背后推动此事，为的就是任逍遥所说的遗留之物。

    “宗主，到底此地遗留了什么东西？”灵木剑老问道，其余高层们也好奇的望向了任逍遥。

    “一件足以引发整个王城大乱之物。”任逍遥一字一顿道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

