    第196章 【海域危机，罗刹神锁定苏北！】

    海神殿中。

    偌大的海神雕像矗立在最高处，威严威仪之像，但此时却显得有些讽刺。

    因为样貌绝美的苏北，将在这里说一些对神极为不敬的话。

    在神殿里说着屠神计划，想想就刺激。

    波塞西压不住心脏的猛跳，她将苏北请到海神殿里。

    海神殿是海神岛的信仰之地，除了波塞西自己，一般没有人可以进入。

    就跟武魂殿的天使圣堂的地位一样。

    即使是海神岛的七大守护斗罗，都没有权力自由出入海神殿。

    而此时，波塞西竟然脑袋晕晕地把苏北带了进来——这确实是海神岛最大的待见了，没有人有过受过她这样的礼节。

    即使是数十年前的三大极限斗罗往事，天才唐晨和千道流游历到海神岛，他们也得乖乖爬九天玄阶，未得到海神认可，不能登殿。

    “你……”

    苏北一开口，波塞西就立即抬起头，眼睛放光的看着苏北，认真地听着。

    毋庸置疑，她埋藏在深处的少女心已经沦陷在苏北的颜值之中。

    别看她的外貌看起来年龄跟柳二龙差不多，但她的年龄却是柳二龙的两倍有余，只不过，拥有着极限的实力和海神的神力庇护，所以衰老速度极其缓慢。

    事实上，她是个老楚女，内心深处极其渴望爱的老楚女。

    关于她和唐晨，曾经有一段孽缘。

    唐晨，唐三的曾祖父，数十年年叱咤风云的人物，超级天才，世间的三大绝世斗罗之一。

    那时，波塞西还是一名颇具浪漫主义情怀，少女心还没有被神役完全驯服的神仆。

    唐晨与千道流结伴到海神岛遇见了波塞西，三人产生一场大战，唐晨和千道流皆被波塞西打败，千道流则因天使神的召唤，回到武魂殿处理事务。

    而唐晨则在海神岛上生活了一段时间，他与波塞西整日切磋并深爱波塞西，后来因不屈波塞西的海神之力，心中的骄傲被激起，许下“不成神，不归来”的诺言。

    唐晨那狂妄而强大的少年英姿，在波塞西心里留下了深刻的影响。

    她知道，唐晨的‘成神誓言’，其实也是‘爱情誓言’。

    唐晨不会容忍自己的妻子强于自己，即使他喜欢波塞西，也要超越波塞西之后才敢表白。

    但苏北认为，唐晨是个渣男，而且渣的没有自己彻底。

    唐晨跟波塞西相遇之时，他应该就有老婆了，而且连孩子都快打酱油了。

    因为，离开海神岛之后，他就全心追求神明传承去了，没有心思娶妻生子。

    小爱同学：从没有见过这么无耻的宿主，找老婆找得这么多也就算了，还渣出骄傲感，hetui~无耻之辈！

    苏北：小爱你别这样，我不是渣，我只是想给这些迷途中的女神一点温暖。

    而且不是系统勾引我这么做的吗啊咧！

    苏北觉得吧，小爱最近对自己的意见有点大，可能是自己之前动不动就撩她的原因吧。

    有一次她还搞得系统宕机，苏北连宿主页面都看不了，里面的东西拿不出来，也无法完成任务。

    还记得那次……是朱竹清壮大胆子亲自己，还有柳二龙执意拉着自己去泡温泉……全身上下就穿着肚兜内衣下水那种……

    结果，一个任务奖励都没有。

    宕机时间持续了三天之久。

    从此，苏北再也不敢经常性撩小爱了，只敢偶尔口嗨。

    所以，面对小爱的吐槽，苏北这个帅美男，只能无奈接受：自己的系统客服，能怎么办？宠呗！

    “你说，我听着呢。”

    见苏北懵懵的，倒是煞是可爱，波塞西忍不住提醒。

    在波塞西心里，唐晨的身影粉碎了。

    随着时间的流逝，那曾经的心动感觉早就找不回来了。

    尤其是苏北的到来，他的英勇，驾驭着海洋最强魂兽——深海魔鲸王到来，那种气势，那样的伟岸，波塞西深深为之折服。

    无论是颜值还是实力，毫无疑问，苏北碾压一切。

    “你……”

    苏北不知道怎么说出口。

    现在是要劝导波塞西对海神倒戈相向，这不仁义的事情，该怎么组织语言才不失风度？

    不对，这个时候了，还需要风度？

    起来，不愿被征服的斗罗子民~

    “你的裙子很好看。”

    苏北为自己的机智点个赞。

    他看了一眼波塞西的漂亮蓝红裙裳，说道。

    引得波塞西脸色一红：他……是在调戏自己吗？还是只是善意的夸奖自己？

    波塞西回道：“你的裤子也很好看。”

    这么好看的裤子，能不能跟我进房，让我脱下来研究研究啊，很纯洁的那种哦？

    “嗯……”

    苏北笑了笑：“这是大陆上最好的裁缝大师，用顶级的布料制成的，穿着也很舒服。”

    苏北捏了捏自己的衣角，确实柔软舒适：“你要不要摸摸？”

    苏北突然问波塞西道。

    拉近感情，这样拐走神仆，才能理所应当。

    “摸……摸哪里？”

    波塞西撇了一眼苏北的手，捏着腹部下一寸位置的衣裳，心道：他是想让我摸他那里吗？太快了吧？这样是不是不太好？我们才见面没有多久？我不是那种随便的人啊？！

    波塞西靠近，伸手抓向苏北：“好啊，我也很好奇大陆最好的衣裳会有多舒服呢。”

    一记擒龙缚虎手，确实打的苏北猝不及防。

    日语都爆出来了：“雀都马德！波塞西祭司，你要摸哪里？”

    波塞西宛若惊弓之鸟，连忙将手收回，结结巴巴道：“不……不是你……让我摸那里的吗？”

    “衣……衣服啊？”

    若是海神岛的海魂师们看到这样一幕，一定会惊掉下巴：什么时候见过女强人大祭司这样一副小女儿姿态，娇羞滴滴的，与那个驰骋大海，威仪八方的海神祭司形容，完全不一样！

    或许，这就是内外之德分吧。

    苏北舒了口气，刚刚波塞西的动手，那白皙修长的美手，探向自己的腹部，真是有点慌。

    自觉发动了所以男的都拥有的被动技能：［缩臀后窜］。

    气氛顿时有些尴尬。

    苏北整理了一下情绪，跟波塞西说正事：“其实，我来到西方海域，不仅是为了降服深海魔鲸王，更是为了你们海神岛。”

    “以及，你。”

    苏北认真地看了一眼波塞西道。

    波塞西脑袋还有点嗡嗡的。

    话题跨度有点大，让她一时转不过来。

    前一秒还是摸摸，后一秒就谈起让人严肃的内容。

    波塞西正色问道：“为什么？是有关于？”

    波塞西下意识看了一眼海神，女性的第六感总是这样的准确，她猜测苏北或许是因为海神来的。

    “对，我是为了神而来，由神而来，而你的归宿，我想知道。”

    苏北停顿了一下：

    “在此之前，约莫十天，神界与我们发生矛盾……”

    苏北依然是将神界的告诉波塞西。

    但介于波塞西的身份敏感，所以苏北说道：“因为你是海神的神仆，所以你会处于一个相当矛盾的处境。”

    “如果你站在神祇的那一边，那么你将与我们为敌，那么在战场上，你们都将成为神祇的棋子，对斗罗大陆的本土居民、魂兽，进行奴役，甚至是屠杀。”

    苏北那灵活的舌头，发挥着出色的口才和人格魅力：

    “事实上，为神服务，你很难突破桎梏，终生只是神仆而已，你会衰老，会死亡，美好的容貌会枯萎，永远无法迈入更高的层次。”

    “为神服务，在那些魂师的眼里或许是一种荣誉，但在我眼里，那跟普通的家仆没有两样，无非就是为更强的人服务罢了。”

    苏北字字诛心，扎进波塞西的心里。

    这绝对是每个神仆心里最疼的点。

    波塞西咽了口水，心里产生了动摇。

    如果是别人这样说，她二话不说就一巴掌扇飞。

    但这是苏北，能随便降服深海魔鲸王的少年，而且听少年的意思，之前她感受到的神力波动也是他引起的。

    她不得不迟疑。

    做神仆是一件光鲜的事情，在魂师的世界，在此前的斗罗星，神仆绝对是巅峰地位，没有之一。

    但大人，现在的世道变了。

    对于顶级强者来说，神仆始终无法成神，这是一个莫大的遗憾。

    尤其是苏北说出了一个她梦寐以求的条件：

    “我可以让你成神，摆脱掉海神的束缚。”

    “海洋之神，非你莫属。”

    苏北相当认真地跟波塞西说道。

    苏北之所以这么有底气的说出这句话，就是因为之前得到的［神树海洋系神祇滋养液］，有神祇位置做底牌，就是这么硬气。

    波塞西心动了。

    不仅是对神祇心动，更是对人心动。

    “我怎么相信你？”

    问出这个问题，是波塞西残留的最后一丝理智。

    是啊，没有亲眼看见，不知道神树的奥秘，她怎么能相信苏北有成神秘诀。

    相信一个十三四岁的少年，别逗了，这怎么可能，傻逼才会认可。

    这个少年是苏北？

    对不起，我胡说八道的。

    “你不需要相信我，但是，你可以永远相信它。”

    那是一枚海蓝色的炮弹，高一米，直径约30cm，炮弹的周身遍布着白环小孔，一旦引爆，里面就会爆发出汪洋之流。

    水之量大，淹不了行星，淹得了大鲲。

    “这是？”

    “感受不到吗？”

    “感受到了……光滑？不过，这些黏糊糊的丝状物是什么……好像有些咸。”

    波塞西摸了摸海洋弹，没有形象的尝了尝。

    苏北：“……”

    “你没有感受到它的粗大和内部蕴含的无限量大吗？”

    “……”

    波塞西：我怀疑你在调戏我，但我没证据……

    “它，很强大么？”

    波塞西围着海洋弹绕了一圈，在苏北没注意的时候，她的手放在一个旋转枢上面，轻轻一拧。

    苏北一回神，眼神惊骇：“等等，别碰那里！”

    晚了。

    轰的一声。

    整个海神殿发出了惊天响声。

    紧接着，白色的水花在昏黄的天空中绽放。

    “你们说，大祭司和那个美少年会不会发生点浪漫的事情。”

    “神使是没有爱情的，不知道吗？”

    “那谁知道呢，万一大祭司开悟了呢。”

    海魂师在闲谈之中，目睹了海神殿中爆发出来的超级海啸。

    小白还在巡视，盯着深海魔鲸王不放，跟看犯人一样，但目光还是忍不住往海神殿里面看。

    对苏北有些一刻不见，浑身不舒服的感觉。

    小白在深海魔鲸王身上踢了一脚：“坏东西，天天在海域里面欺行霸市无恶不作，别以为现在跟着帅哥混就能从良了，我会随时盯着你的，要是再敢下海，我一定不会放过你！”

    下海是海域里面的方言，是作恶的意思。

    绝不是现代社会的黄色交易，别误会。

    深海魔鲸王虽然在苏北面前怂的像虫，但在小白这些魂兽面前，那可是霸王，怎么受得了她的气？

    张开嗓子一个怒吼，把小白的发型吹成金毛狮王，直接蒙圈：

    “小白鲨你别惹我啊，不然吃了你。”

    “呼噜噜~”

    深海魔鲸王刚说完。

    海神殿上一道巨大的水柱冲天而起，形成如同擎天柱般的白色水柱，在昏暗的环境中格外醒目。

    那庞大的水柱在空中化成无数小水柱，注入大海之中，很快，海面上便出现一个个巨大漩涡。

    这些漩涡越旋转越快，越旋转越猛烈，最终竟然形成直径数十米的大漩涡，吞噬海面上的一切生物。

    天空中的云朵已经被彻底搅乱，掩盖彩霞，昏暗无比，乌云之下，是狂风怒吼，暴雨如注。

    忽而，一望无垠的大海上突然掀起滔天巨浪，这一幕就像是末日降临般恐怖，天空中电闪雷鸣，乌云遮蔽月亮，黑暗笼罩整个海域。

    这是整个大海的危机。

    “我……艹！”

    深海魔鲸王缓缓吐出两个优美的字，随即被汪洋淹没。

    那一枚神级海洋弹蕴含的水量，足够整个斗罗星的大海水位上升三十厘米。

    没有神祇的强大控水手段，从局部爆发出来，绝对是全球灾难性的危机。

    后来，苏北和老婆们闲谈起今天的事情，只说了这样的一句话：“就很后悔，当时不应该装这个逼，因为不拿出来海洋弹，西儿也会来到神颜殿。”

    但事情是无法挽回的。

    神级海洋弹造成的危难，注定祸及全斗罗星。

    海洋水位上升，无数的海啸爆发，生活在靠海地域的渔镇、城市的魂师，全部遭此劫难……

    最重要的是，罗刹神，奔着源头直接冲过来了：

    “如此强大的海域波动，普通人造不出来，只有他。”

    “只有那个少年才能缔造出这么强大的力量！”

    “他，就在这里！”

    罗刹神锁定乱流中的身影，有些强大魂师飞上天空，躲避灾难，也有人实力不济，被拉入漩涡之中。

    这时，一道蓝色的光辉在水浪中出现……

    (本章完)

