    莲花继续缓缓顺水漂流，而陆仰却已经将主意打到了周围其他妖魔的身上。

    刚刚这次击杀让陆仰尝到了甜头，心中不禁有些蠢蠢欲动。

    略微打量了一下周围，周围十余米范围内的，还有三朵莲花，分别是两个六品妖魔，以及一个血刀门的修行者。

    而且，刚刚都亲眼看到了陆仰杀那蛤蟆精，此刻察觉到陆仰目光扫过来，眼中满是警惕之色。

    想了想，陆仰再次将飞刀扣到掌中，向着最近的一只六品妖魔甩了出去。

    对方距离陆仰差不多有七八米的距离，而且有了警惕看到陆仰甩出飞刀的瞬间，身上便爆发出一股强大的妖气，护住全身，同时伸出爪子向着飞刀拍去。

    事实证明，想要击杀六品妖魔，真的没有那么容易，这一刀，陆仰甚至都没能突破对方妖气的封锁，飞刀便落了回来。

    “人类，你我井水不犯河水！你杀不了我，不必白费力气了！”

    眼中透出一抹戾色，那六品妖魔厉声喝道。

    “那你一会把你的莲子给我！”收回飞刀，陆仰理直气壮的开口道。

    “……你做梦！”

    “嗖！”

    几乎是在同时，陆仰紧跟着又把飞刀甩了出去。

    飞刀很小，即便催动御刀决，也消耗不了多少力量，但对方却必须严阵以待，时刻以妖气包裹全身，消耗极大。

    最关键的是，距离这么远，那妖魔没法离开脚下的莲花，便根本没法反击，只能被动挨打，即便气的发狂，也同样没有任何办法。

    “我这人不喜欢做梦！”再次收回飞刀，陆仰认真的说道：“反正闲着也是闲着，你不答应，我就拿你练飞刀，反正我不急。”

    “……”

    听到陆仰的话，那妖魔顿时气的差点吐血。

    太无耻了！

    对方若是这么一直骚扰它，它根本就没法休息，先不说时间长了会不会有大意的时候，即便能够一直守住，可是妖气这么消耗下去，等到下一次浪潮袭来的时候，还怎么抵挡？

    眼看着陆仰打算第三次甩出飞刀，那妖魔顿时咬着牙开口道：“住手，我答应了！”

    “妖魔也要言而有信，不然我一定耗到你死！”点了点头，陆仰再次善意的提醒道。

    “……好！”

    纵然再怎么不情愿，它也只能答应下来，否则，总这么被陆仰用飞刀骚扰，怎么也扛不住。

    “喂，它答应了，你们呢？”

    转过头来，陆仰再次冲着另外一只妖魔，以及那个血刀门的修行者喊道。

    “我也答应了！”

    不远处，有了的例子，另外一个妖魔也没挣扎，干脆的答应了下来。

    “陆仰，你是陆仰吧？我血刀门与你无冤无仇，这一次也是应凤歌大人之命进入水府斩妖的，你难道连自己人也要苦苦相逼？”不同于那两个妖魔，血刀门的修行者忍不住开口辩解道。

    “谁说无冤无仇？”耸了耸肩，陆仰随口说道：“斩妖塔之中，你们血刀门的弟子想要抢我来着，他们死了，这笔账我自然只能算到你们血刀门头上。”

    “……”

    听到陆仰的话，这血刀门的修行者简直气的想骂人，血刀门的弟子想要抢你，已经被你杀了，你还要把帐算到血刀门头上，哪有这种道理。、

    可偏偏，他实在没法反驳！明摆着，陆仰就是随意找一个借口抢夺莲子，若是不答应，陆仰的飞刀能杀妖魔，自然也能杀他。

    若是换个地方，他绝对宁可跟陆仰厮杀一场，也绝不屈服！

    那把飞刀虽然厉害，可只要有了准备，生死相搏，他自信也还是有办法对付的，可偏偏，如今根本无法离开脚下的莲花，纵然有再多的手段，他也施展不出来，只能任凭陆仰威胁。

    犹豫再三，那血刀门的修行者还是决定先忍下这口气。

    “好，我也答应了！”

    听到这个答案，陆仰这才满意的点了点头。

    不得不说，这一次进入水府之前，修成了御刀决，绝对是血赚。

    哪怕是六品修行者，真正拥有飞剑，或者其他远程攻击手段的也终究只是少数，在如今这种环境下，纵然实力强过陆仰，也只能任凭陆仰敲诈。

    当然，如今吃了亏，一旦离开了这片水域，对方也势必会报复回来的。

    不过，陆仰却是毫不在乎。

    虱子多了不咬，如今想杀他的人多了，不在乎多一两个，想办法先把好处拿到手，想办法提升实力才是王道。

    至于对方可能会报复，先不说对方有没有机会离开这片水域，即便有，真到了生死搏杀的时候，陆仰也未必便怕了对方。

    如今对方只看到他的飞刀，却不知道，比起飞刀，陆仰手中的方天画戟更厉害的多！

    一刻钟的时间转眼即逝。

    远处传来一阵轰鸣之声，陆仰如今才真正第一次看到袭来的浪潮！

    巨大的水浪掀起数米高，远远的拍击而来。

    几乎是一瞬间，无论是旁边的妖魔，还是那血刀门的修行者都同时释放出了妖气与灵气，构织出一道屏障护住周身，准备应付拍击而来的大浪。

    然而陆仰却根本没有灵气，完全没法做出任何防御来，只能紧紧握住手中的方天画戟。

    眼角的余光扫到刚刚被自己威胁的那个妖魔嘴角噙起了一丝冷笑，陆仰便明白对方的想法。

    刚刚虽然迫于形势答应了陆仰的条件，可实际上，对方一早就看出陆仰只是七品武夫，没有灵气来防御浪潮，故意拖延时间罢了。

    一旦陆仰无法抵挡浪潮的袭击，便会死在这里，纵然飞刀再怎么厉害，自然也便无法威胁到它了。

    之前，陆仰刚刚进来的时候，只是被一点浪潮的余波波及，根本没有直面浪潮的攻击，这才轻松挡了下来，可现在却不一样了。

    看着席卷而来的浪潮，便是陆仰心中也不禁微微有些紧张。

    在这一方面，武者的劣势还是有些大的。

    短短几个呼吸之间，那恐怖的浪潮便袭击而来，狠狠向着陆仰拍击下来。

    咬了咬牙，陆仰顿时扎了个马步，让自己能够站的更稳，于此同时舞动手中的方天画戟，化为一道银光，向着面前的浪潮劈去！

