    柯南的心情大起大落，简直就像汤姆捶杰瑞——毙了狗了。

    他赶忙跑到售票处旁边的水果摊。

    “阿姨，请问你有没有看到……”

    “叫姐姐！”

    “……”

    “现在的小孩真不懂礼貌！”

    “姐、姐姐……”

    “什么事！”

    “你有没有看到一个戴帽子的男人？”

    “这里到处都是戴帽子的，我哪儿知道你说的是哪个？”

    浓妆艳抹的大妈翻了个白眼，拎着鸡毛掸子驱赶柯南：“去去去，不买水果就别堵着影响我做生意！”

    “可恶！”

    柯南捶地，悻悻返回。

    一路上绞尽脑汁，柯南都没想明白用假币的男子是什么时候换装的。

    “柯南，怎么样，抓到犯人了吗？”

    柯南一回来，步美就凑到他身边，十分关心。

    明美漫不经心道：“看他垂头丧气的样子就知道结果了吧？”

    “蛤？就是这个小鬼？”

    一个中年大叔弯腰把脸伸到柯南面前。

    “大叔，你是谁啊？”

    “我？我是搜查二课警部中森银三啊！难不成报警的就是你们这群小鬼？”

    “咦？看着有点眼熟啊……”元太摸着下巴思考，思考了一秒，未果，放弃了。

    光彦啊了一声：“我想起来了！他是那个追捕怪盗基德的傻、瓜……警部，诶嘿嘿！”

    声音越来越小，光彦不好意思地摸头嘿嘿赔笑。

    中森警部冷哼一声：“你们这帮小鬼懂什么？我迟早会抓住他的！能抓住怪盗基德的只有我！”

    “所以呢，到底是谁报警说有人用假币的？”

    明美上前一步：“是我，警部先生。不过，中森警部你不是负责高智商犯罪的吗？您这样的大人物怎么会亲自来现场调查制造假币的案子呢？”

    中森银三咦了一声，却被明美拍马屁拍的很舒服，眯起眼睛问道：“你这个小女娃子懂得还挺不少，没办法，负责假币的警部休假了，正好基德最近消停了不少，我就替了班。”

    “话说，你是谁家的孩子，对警视厅蛮了解的嘛？”

    中森警部盯着明美仔细观察，越看越觉得这小女孩气质不凡，说话也谨慎许多，生怕不小心惹到哪家大人物的千金。

    “我的养父是搜查一课的古雅人啦。”

    “噢，养父是古雅人啊……诶——诶诶诶诶诶？！！！”

    中森警部松了一口气，下意识重复了一遍，才反应过来，音调都吊高了两个半的八度。

    “那个那个那个，是那个那个那个古雅人？”中森警部吃惊得都结巴了。

    明美点头：“就是那个古雅人。”

    “天，大新闻！啊不……我是说真是令人吃惊，”中森慌忙改口，八卦地缩到明美身边，手背挡着嘴，“所以呢，你的养母是？”

    那双混浊蒙翳的中年色批之眼现在绽放出不亚于看到沙滩美女的光芒！

    那光，炙热如奥特曼站在了一个摔倒了的小怪兽腚后。

    啊~~~盖亚！！！

    不好意思，走错片场了。

    啊~八卦の魂熊熊燃烧吧！！！

    明美面不改色道：“中森警部，难道不应该先调查案子吗？”

    “喔，对对对。”

    中森警部戴上手套，似模似样地捏起涉案假币，对光观察，其实眼角余光一直偷瞄明美。

    好奇啊！

    那个腹黑小子居然有养女了？

    而且，前提是他居然和别人领证了？！

    警视厅是要炸啊。

    “警部，你看这里！”

    柯南现在可不关心八卦，挫败感令他好胜心陡然暴涨。

    他顺着中森警部的大腿，爬到腰际，指着假币透光的水印处。

    “这里明显有拼接的痕迹！”

    中森警部哎呦哎呦的，想把柯南甩下去又怕伤着他，只好咬牙承受这中年男人不可承受之痛。

    我的老腰啊——

    “咦？”

    中森警部虽然上班和女婿做游戏，但不代表他是个草包，不然也不会负责高智商犯罪了。

    有了柯南的提醒，这一瞧，他还真瞧出门道了。

    脸色严肃了许多。

    “防复印油墨、盲文标记、凹版微缩文字，就连纸张和水印都很专业，还原度非常高的假币！”

    “真是令人毛骨悚然，这么看来，磁性油墨肯定也具备了。”

    中森警部掏出一个像是激光笔样的东西一扫纸币。

    滴。

    “果然，有磁信号反应。”

    “如果不是水印有明显拼接的部分，几乎看不出来是假币，恐怕是一起非常严重的假币案！”

    “可是他们是怎么弄到特制的纸张的？”

    柯南刚想说什么，步美好奇问道：“纸张？纸张有什么吗？”

    中森警部捏着假币晃了晃，对大家解释道：“你们看，纸币是不是都有点淡黄色。”

    “对哦！”

    “真的哎！”

    “我以前都没注意！”

    “那是因为货币用的纸是特制的，含有日本特有植物三桠皮纤维，制造国家货币的用纸通常都是严格管制的，一般的假币制造者根本弄不到。”

    柯南再次张嘴，可中森警部嘴巴不停，根本不给他说话的机会。

    脑子顺着分析转动。

    “真币的素材都有，偏偏水印有瑕疵，是故意的？”

    “不像，那就是手法的问题？”

    “纸证戏法？”

    中森警部一激灵，拿起激光笔样式的仪器，一按，这次由紫色的光铺散出来。

    水印被照得清清楚楚，就连拼接的痕迹都留下如同蜘蛛网般的丝线。

    “没错！就是这个！这是用真币拼接的！”

    要说日本这个国家也是有点奇葩。

    所谓的“纸证”其实源自于1946年的一次新旧币更换。

    （等会小修……）（等会小修……）（等会小修……）（等会小修……）（等会小修……）（等会小修……）（等会小修……）（等会小修……）（等会小修……）（等会小修……）（等会小修……）（等会小修……）（等会小修……）（等会小修……）（等会小修……）（等会小修……）（等会小修……）（等会小修……）（等会小修……）（等会小修……）（等会小修……）（等会小修……）（等会小修……）

