    此时小黑已经接近，封棋没有再犹豫。

    他当即望向林染开口道：

    “没有时间解释了，先带我离开这里，小黑要来了！”

    听到这番话的林染面露疑惑：

    “棋哥，小黑是谁？”

    “后面那个，先带我走！”

    看了一眼远处飘来的黑雾，林染踏前一步来到他的身后：

    “我来试试！”

    看到林染跃跃欲试的模样，封棋心中汗颜。

    和小黑试试？试试就得逝世。

    想到这里，他面色严肃道：

    “别膨胀，这东西不是你能杀死的，况且现在你才刚掌控迷雾之主的身体，肯定无法完全适应，先带我撤离这里，如果被他缠住想要离开就难了。”

    “好！”

    似乎意识到了小黑实力恐怖，这次林染没有再膨胀，果断应声。

    说完他身形扭曲间化为一团浓缩的灰雾，飘至封棋脚下后将其托起，载着他往天空飞去。

    “往哪飞？”

    “往东！”

    “好！”林染的移动速度陡然提升，往废弃城市方向飞去。

    狂风在耳畔呼啸，驾云飞行，俯瞰大地的感觉十分奇妙。

    但封棋没有心思去想这些，他在这时转头望向朝紧追而来的小黑。

    之前有一条梦境线中，迷雾之主自知不敌小黑后选择了逃离，期间小黑并没有对其进行追赶。

    但这次的情况则截然不同。

    那条时间线小黑无视迷雾之主逃离，是因为它根本就不在乎迷雾之主。

    从始至终小黑的目标都是他

    小黑的移动速度在追赶中逐渐提升，黑雾体积也开始收缩凝聚。

    “棋哥，这是什么玩意？”

    这时迷雾脸孔从脚下的灰雾中浮现，望向他开口询问道。

    面对林染的询问，他没有犹豫，当即简略讲述了小黑的存在，以及自己为何能知晓他会被迷雾之主夺舍这件事。

    了解了大致原因后，林染显得十分吃惊。

    尤其是听到他能够穿梭时间线后，似乎世界观都被彻底刷新了。

    但他并未怀疑封棋所说。

    事实证明，如果不是穿梭来到过未来，如何能知晓他会被夺舍一事。

    “阿染，加速，要被追上了。”这时封棋的呐喊声响起。

    “棋哥，我已经是全速了，这玩意太邪门，怎么飞行速度越来越快了！”

    【第一届梦境线飞行竞速大赛即将分出胜负，新加入的选手“灰雾筋斗云”向我们的长胜冠军小黑发起了竞速挑战……但毫无悬念的是，我们的黑哥会拿下最终的胜利，用实力向挑战者宣誓，你们都是弱鸡！】

    “你可闭嘴吧。”

    说着，他转头望向后方。

    此时小黑与他们的距离已经不足百米，很快就要追赶上来了。

    情况不容乐观。

    “棋哥，我忽然明白你刚才为什么要问我愿不愿意牺牲了。”这时林染的声音响起，随后他继续开口道：

    “接下来我去拖住小黑，你去做更有意义的事，现在人类已经灭亡，即使我获得了迷雾之主的力量又有何用，一人苟活不如不活。”

    面对想要主动赴死的林染，他心中叹气，却没有拒绝：

    “好兄弟，多谢了！”

    “棋哥，保重！”

    林染的话音落下，一股强烈的推力袭来，封棋被径直抛飞了出去。

    身形往废弃城市落去的同时，他看到了林染化为迷雾冲向了小黑。

    黑雾与迷雾接触的瞬间，迷雾就开始快速融化。

    迷雾中的能量被灵能纳米虫啃食，成为了小黑力量的一部分。

    和之前几次的交锋一样，迷雾在小黑面前只会是补品，根本无法对其造成任何伤害。

    身形下落的速度逐渐加快。

    他转头望向了不断在眼中放大的残破建筑。

    念动力在此时透出体外，包裹周身，提前开始缓冲。

    当他快落在一栋残破高楼的天台时，念动力在身下化为一张大网，稳稳将他接住。

    双脚落地后，他抬头望向了天空。

    此时林染已经与小黑展开激战。

    交手中，林染显然意识到了用迷雾形态来对抗小黑纯粹就是作死，所以选择变化为了本体形态对其展开攻势。

    毫无疑问的是，肉身强度甚至还不如吸盘的他再次被小黑压制。

    心有不甘的林染在这时单手结阵，顿时体内的气血之力汹涌喷出，天空绽放绚丽的红色光晕。

    好似一轮红日当空，逐渐绽放璀璨光芒。

    近战搏杀被完全压制的林染在这时选择了释放术法来对抗小黑。

    此时他的心中还抱有一丝幻想。

    认为可能还有小黑无法吸收、消化的能量。

    红日散逸的澎湃的气血，甚至让周边的空气都发生了扭曲。

    这时由气血凝聚而成的红日在林染的驱使下，朝着小黑当头砸下。

    面对攻势，小黑永远都是从容淡定的模样，不闪不避地迎了上去。

    可当红日与小黑相撞，红日的体积就以肉眼可见的速度开始缩小。

    如果放大到纳米级别观察，就能看到无数灵能纳米主动扑向了气血能量团，以极快的速度将气血粒子吞噬。

    眨眼间，这轮由气血凝聚而成的红日彻底消散。

    望着安然无恙的小黑，林染心生寒意。

    能量吞噬、物理免疫，这样的能力堪称BUG，他实在想不出来能用什么手段来遏制它。

    他也终于明白了封棋为何说小黑“不可力敌”，它的特性能令他在任何环境下都立于不败之地。

    这时黑雾以极快的速度将他笼罩。

    林染见状，果断展开了反扑，想要尽可能的为封棋拖延时间。

    此时下方，看了眼天空中的战况后，封棋径直从楼顶落下。

    身上的血肉化为气血烙印在了骨头上。

    人体形态在此时切换至战体形态。

    伴随着一声巨响，原本破碎的路面在他的撞击下碎石横飞，他的身形则稳稳落地。

    接下来的时间，他决定试着去寻找三尾。

    尝试将其猎杀。

    顺便沿途猎杀一些领域生物来增强实力，就算找不到三尾也不算浪费了林染给他争取的时间。

    自身实力的提升在他看来同样重要。

    他很想知道就连领域生物都忌惮的“大势降临”到底是什么。

    但想要见到大势降临，他就必须带领未来人顶住世界覆灭前的最终战。

    否则不等到大势降临，人类文明就已经灭亡了。

    所以实力提升，有助于后续梦境线与领域势力的对抗。

    至于小黑的威胁，他也可以想办法依靠各方面都远超现代的未来人帮忙破解。

    所以未来梦境这条线，自身实力的提升也十分重要。

    至于现在该提升哪方面的能力。

    他更倾向于能够增强精神力的天赋能力。

    毕竟精神力的强大能缓解负面情绪给他带来的影响。

    【年轻人，我劝你别不识好歹，精神力的提升是歪门邪道，你忘记这条时间线上精神力破体而出的那一幕了吗？】

    听到这番话，他不由得好奇询问道：

    “阿白，那条时间线我的意识并未跟随精神体离开，那是否只要我找到一种将意识植入精神体的方法，我就能真的成就精神永生？”

    【或许吧，但精神永生又如何，相比较令人热血沸腾的近战搏杀，精神永生简直就是娘炮的选择……如果两种成长方向对比，肉身不灭，明显比精神永生看起来更香。】

    听到这番话，他心中汗颜。

    现在可以很明确的一点是，旁白是体修吹。

    并且喜欢吹体修的同时，顺便踩一脚术修，也就是精神力强化的成长方向。

    但从最初的抗拒到现在，他发现自己也已经喜欢上了肉体强化的天赋能力。

    拳拳到肉的近战搏杀，总是能唤醒他心底热血。

    这种战斗方式也是他宣泄心底负面情绪的一种方式。

    想到这里，他开口道：

    “那帮我找找附近天赋能力适合我的领域生物。”

    【好嘞，老板。】

    听到这番话的旁白，语气顿时转好。

    与旁白交流的同时，他迈步往上次遭遇三尾的区域走去。

    可才走没多远，他就听到了旁白的声音在他的脑海中响起：

    【总部，总部，收到请回答，我在9点钟方向130米距离发现猎物，实力并不弱，但你开启血源后绝对能赢，胜负保底八二开，你八它二，干它！】

    封棋听闻，果断转头往9点钟方向走去。

    前方是一座高耸的建筑，破碎的标识牌倒挂在入口处，上面的字迹已经模糊，无法辨认。

    走入建筑内，他发现里面似乎是商场，大小的店铺被分隔开来。

    现在这里已经变成了一座植物乐园。

    姿态各异的领域植物在里面疯狂生长，它们攀附在地面、墙壁、天花板，已经与这栋建筑融为了一体。

    继续往里走，能依稀看到许多未来科技产物影子。

    按照旁白的提示不断朝里探去，他在一座破损的扶梯旁看到了“猎物”。

    这只领域生物体表灰白两色，身高约莫两米，站在那好似一尊雕像一动不动，此时它幽绿色的眼眸也正直勾勾的注视着他。

    短暂对视后，他果断开启了血源能力。

    骨骼上浮现肉芽，并快速生长交织形成血色肌肉。

    他的身高也在这时不断攀升，眨眼间达到了三米有余。

    澎湃力量在体内涌动，他不由得握紧了拳头。

    伴随着骨骼被拉伸时响起“噼里啪啦”声，他体内的血液发出如潮水般的涌动声。

    血源是能够与他的体质一同成长的特殊天赋能力。

    如果对所获得的天赋能力进行排名，他毫不犹豫会将血源排在第一的位置。

    这个能力来源于羊头恶魔祭拜的石像，开启后能够让他在短时间内获得大幅度的实力强化。

    也是他对敌时最大的底牌。

    开启血源和不开启血源，完全是两个层次的战力。

    他在这时主动奔向了石像领域生物。

    脸盆大的右拳犹如一颗出膛炮弹，轰然打在了石像领域生物脸上。

    碎石飞溅，这头领域生物在惯性下倒飞，半边身子被巨力砸入了后方的扶梯中。

    他抓住机会，再次朝石像领域生物扑去。

    随后伸手抓住了石像领域生物的脑袋将其从扶梯中硬生生拽出，随后猛地砸向了一旁的支撑柱上。

    碎石横飞，被接连重击的石像领域生物口中发出了刺耳声音。

    这时封棋抱起了一旁的扶梯，浑身肌肉凝结，力量宣泄而出。

    伴随着金属摩擦声响起，扶梯被他用极其暴力的方式拆卸下来，随后他抡起扶梯就往石像领域生物砸去。

    轰！轰！轰！

    连砸三下后，本就残破的扶梯不堪重负，轰然散架开来。

    就在封棋准备乘胜追击之际，石像领域生物体表分泌出一层黑色液体，形成镀层。

    当他的拳头再次打在石像领域生物身上。

    他顿时感觉到有一股力量顺着拳头传递至体内，震动他的五脏六腑。

    但这种反击完全在他的承受范围内。

    血源形态下恢复能力也得到了极大提升，反震带来的伤势用不了几秒就会痊愈。

    硕大的拳头一下接一下的砸下。

    被接连重击的石像领域生物也在这时展开了反击，它的石爪在这时抓向他的胸口，但封棋并未选择躲闪。

    锐利的石爪上闪烁幽绿色光芒，尖端刺破他的肌肉防御，在他胸口处留下了五道深可见骨的血痕。

    感受着胸口处的疼痛，他咧嘴露出了狞笑。

    这样的疼痛在他看来不过是毛毛雨。

    血痕在出现后就以肉眼可见的速度愈合。

    面对石像领域生物的利爪反击，他甚至懒得进行防守。

    开启血源形态后，最好的防守就是进攻。

    【孺子可教也，你身上的肌肉都是由气血凝聚而成，在血源持续时间结束后迟早会消散，这时候掉块肉你也没损失，不如全力进攻，干它丫的！】

    无视了旁白的呐喊助威，他狞笑着抓住了石像领域生物的双手，随后一记头锤砸向它的面门。

    砰！

    伴随着沉闷的撞击声响起，封棋被震得一阵恍惚。

    石像领域生物体表的黑色镀层似乎有反震伤害的能力，他造成的物理伤害越高，黑色镀层传递回来的反震威力也会随之增加。

    但晕眩感持续了不到一秒就消失了。

    强大的恢复能力令他可以完全无视这种程度的伤害。

    于是他又是一记头锤砸向了石像领域生物。

    砰！砰！砰！

    接连数下撞击，石像领域生物在他的暴力头锤下被砸得身体弯曲，差点跪倒在地。

    石像领域生物嘴里发出了类似于呜咽的沙哑声音。

    但他根本没有放过石像领域生物的意思。

    体内的气血此时加快了流速，浑身肌肉变得好似铁块般坚硬，表面隐约可见一层血色气雾在流转。

    一声怒吼后，单手抓起了石像领域生物。

    接下来是熟悉的暴力摔砸，他抓着石像领域生物砸向一切可以见到的物体。

    他心底的负面情绪影响在挥砸中得到了部分宣泄，他再次感觉到了酣畅淋漓的快感。

    一路前进，好几根承重柱被他硬生生砸断。

    沿途建筑不断垮塌，碎石横飞，烟尘滚滚。

    这时他拎着石像领域生物高高跃起，穿过建筑残骸，重重落地，在地面砸出一个凹坑。

    再次望向手中的石像领域生物，发现它的身体已经明显变形。

    原本散发幽绿色光芒的眼眸也变得暗淡。

    【这家伙命真硬，继续干它！】

    不需要旁白吩咐，他已经动手了，抓着石像领域生物开始左右暴摔。

    此时石像领域生物已经彻底失去了反抗的能力。

    面对封棋的进攻，只能听之任之。

    一顿暴力挥砸后，本就破败的路面好似被犁了一遍，变得更加残破不堪。

    就在他准备继续挥砸时，石像领域生物体表浮现一团血雾，朝他涌来。

    在与他的肌肤接触后就渗了进去。

    一股暖流在体内淌过，他只觉得浑身舒畅。

    点开属性面板后，他发现自己又获得了一个崭新的天赋能力。

    【反震LV1（可升级天赋能力）】：将所承受的接触式物理伤害的一部分反震给制造伤害的目标，具体反震效果的强弱视自身体质强度与目标伤害的强度而定（超出承受能力的接触式物理伤害会击碎你的反震膜，且无法将这部分力量再反震回去。）

    看了反震的详细介绍后，他发现这个能力与当初获得的“荆棘”十分相似。

    不同之处在于荆棘的能力是用自身气血来反击目标。

    而反震是纯粹以对方的力量来反击对方。

    具体哪个能力比较强，他也没法得出结论。

    但获得崭新的天赋能力总是令人喜悦，想到这里，他咧嘴露出了笑容。

    将手中的石像领域生物随手丢在一旁，他沿着破败街道继续往记忆中第一次遭遇三尾的区域走去。

    仰望天空。

    他发现林染与小黑的战斗还在继续。

    此时天空中的黑雾好似一片烟波海洋，在血月照耀下起伏缥缈。还能清晰看到黑雾中有一道身影正在不断冲撞黑雾，试图逃出封锁。

    但这种反抗显然是无用功。

    如果拥有吸盘那般恐怖的肉体强度，或许还能挣脱黑雾的封锁。

    迷雾之主这类偏向于术法向的领域生物，在肉体强度方面就不是强项，仅凭肉体冲撞根本无法突破小黑的封锁。

    这时候想要施展术法破开黑雾包裹更是没有可能，因为任何形式的能量打在小黑身上只会成为它的养分。

    可以这么说，小黑的能力天克迷雾之主。

    看到这一幕，封棋心中叹气，随后加快了赶路的步伐。

    他不知道林染还能支撑多久。

    趁着还有时间他决定继续搜寻三尾，顺便沿途猎杀能增幅他肉身强度的领域生物。

    沿途搜寻中，他看到了熟悉的火元素身影。

    这只领域生物在封棋眼中属于废弃城市区域内最强的领域生物之一。

    它的高温火焰可以瞬间融化对手。

    当初仅是一些火星溅射在“血色眼眸”身上，就令血色眼眸掉了半条命，还让他捡了个便宜，将其击杀后获得了天赋能力“恶念”。

    与火元素生命的第二次见面是现实线遭遇暗杀，仅17岁就死亡，创下了“史低”。

    为了在回归现实后有能力对抗领域暗杀者，查看完个人信息资料后他选择了将剩余时间全部用在提升实力上。

    这期间他带着羊头恶魔游走在这座废弃城市中，就曾第二次遭遇火元素。

    结果短暂遭遇，跟随在他身边的一只羊头恶魔就被火元素生命体瞬间融化。

    当时准备猎杀火元素的他瞬间没了想法。

    觉得以他的能力找火元素玩近战，纯粹就是在送人头。

    但这次的情况与那一次相比有所不同。

    虽然他的能力还是近战，但他却获得了一个对抗元素能量的天赋能力“符文”。

    这个天赋能力是他击杀废弃城市往东平原区域里的“石山”后获得。

    身上的紫色纹路就是获得“符文”后才出现的。

    这个天赋能力能让他在面对元素向的能量攻击时，豁免其中一部分的伤害。

    具体功效视元素伤害强度而定，且符文是一门能够跟随他的体质成长变强的天赋能力

    想到这里，他当即开口询问道：

    “阿白，我和它几几开？”

    【不好说，在获得能够豁免部分能量伤害的“符文”天赋能力后，你对火焰伤害的抗性应该有了极大的提升，但具体能豁免多少伤害，以及豁免的上限是多少就不得而知了，所以无法评估具体胜率。】

    听到这番话，他放下了心中的杀意。

    现在还有时间，他完全可以去猎杀其他领域生物，没必要与火元素生命体玩命死磕。

    于是他无视了远处的火元素生命体，继续往初次遭遇三尾的区域走去。

    离开了火元素生命的地盘后，他的肌肉组织开始消散，最终化为血色雾气随风消散。

    血源能力结束，他又切换回了战体形态。

    一股虚弱感油然而生。

    短暂自我调节后，他很快适应了身体强度变化带来的落差感。

    这种自我调节能力，是这条牺牲时间线中他在猩红研究院艰苦训练时领悟得来。

    那会刚融合恶魔龙符文晶石，他的实力每天都会有变化。

    这也导致他无法正常掌控自己的身体，时常会用力过猛。

    为了尽快适应每一次实力提升后的变化，他曾刻苦训练了一段时间的自我调节能力。

    读取了牺牲线的全部记忆后，所学能力也被继承给了他。

    往目标地前进的路上，他不断打量着四周的情况。

    这座破败的废弃城市显然已经成为了许多领域生物的老巢，到处都有领域生物存在过的身影。

    沿途的街道上，时不时还能看到被吃剩下的领域生物残骸。

    跨过前面的街区，呈现在他面前的是如蛛网般蔓延生长的藤蔓。

    这些紫色藤蔓有小臂般粗，好似血管般在缓慢蠕动与跳动。

    它们遍布前方一整条街区，就连两侧的住宅与店铺墙壁上也都爬满了紫色藤蔓。

    目光顺着紫色藤蔓蔓延而来的方向望去，他看到了一颗与所有藤蔓相连接的紫色巨蛋。

    它也在轻轻跳动着。

    仔细看能发现，与其相连的紫色藤蔓中有液体流动，最终都流入了这颗巨蛋内。

    对于这条街区的藤蔓，封棋并不陌生，毕竟也不是第一次见到了。

    至于能否战胜这些藤蔓，他心中没底。

    想到这里，他开口询问道。

    “阿白，几几开？”

    【不太好估计，这片区域我察觉到了好多生命气息，但如果是巨蛋内的生命与你比较的话，那你的气血强度要比紫色巨蛋内的生命强上数倍。】

    听到这番话，封棋跃跃欲试。

    现在体内的气血在使用了血源能力后就已经耗尽，接下来迫切需要补充气血来缩短血源的“冷却时间”。

    可就在它准备对紫色藤蔓下手之际，旁白的声音忽然在他脑海中响起：

    【快看3点钟方向。】

    听到旁白的呐喊声，他没有犹豫，当即往3点钟方向望去。

    然而3点钟方向一片空旷，再远处是一栋栋残破的建筑，再无其他。

    【向上看。】

    顺着旁白的提示朝远处建筑的顶端望去，他顿时发现了一道熟悉身影。

    只见长相似猫的三尾趴在高楼顶端，摇晃动着尾巴，嘴里还叼着一串像是葡萄的植物，此时正仰着脑袋，目光炯炯地盯着天空中交战的小黑与“林染”。

    还时不时吃上一颗“葡萄”。

    俨然一副吃瓜群众姿态。

    确认目标就是三尾，他果断放弃了猎杀紫色藤蔓的想法。

    相比紫色藤蔓，显然是三尾对他更为重要。

    即使三尾身法灵活，极难抓到手，但他还是想再试一次。

