    佩可拉并不是那种咄咄逼人的性格，虽然不知道叶离为何突然间对皮诺那么温柔，但也听叶离的话没有再继续追问天界的事情。

    她也是看出来了，皮诺本身对天界的大事也不是很了解。

    毕竟不久前还是个见习天使，因为佩可拉跟波波隆先后陷在人间界才被提拔上来的。

    一个新官上任的天使，又能对那些隐秘知道多少呢？

    继续询问也没有用处。

    与其浪费时间浪费唇舌，还不如多吃两块点心呢。

    叶离这个人类虽然整天想着那些色色的事情，但做饭做点心的手艺是真的很不错。

    虽然比不上邪神酱那个恶魔就是了，那条渣蛇的厨艺不管放到哪里都是位于顶点的存在。

    明明是条渣蛇来着。

    今天居然不在家里，是跑去玩帕青哥？还是跑出去搞事情了？

    那条渣蛇每天都要搞事情，倒也没有什么好奇怪的。

    但是话说回来。

    叶离这个整天想着色色的事情的人类突然间就对皮诺那么温柔，难道已经在馋她的身体了吗？

    很有可能！

    这样的话可就很不妙了呢。

    而且再看看皮诺，这个天使时不时的就偷瞄一下叶离，显然是被他的表象所欺骗。

    怎么自己教过的天使都那么容易的就被人类给吸引了呢？

    是自己这个“老师”有问题还是她们这些天使有问题？

    这些个新生代天使的想法，还真是让人搞不懂呢。

    佩可拉暗自感慨着。

    快速将自己的那份茶水点心喝完吃完，站起来直接抓着皮诺。

    “多谢你的招待，皮诺我就带走了。”

    必须要带走，要不然就目前的情况来看，皮诺也肯定会被叶离引诱从而变成堕天使的。

    这个人类少年也不知道是怎么回事，总是能够很轻易的吸引到异性的青睐。

    难道他是爱神或者隔壁月老的私生子吗？

    总之是挺可怕的事情。

    拖着不情不愿的皮诺无视掉叶离的挽留，快速逃离这栋危险的小破公寓。

    跑出老远后才放慢脚步，松开皮诺的手带着她朝公园走去。

    “皮诺暂时就跟佩可拉住在一起吧，失去天使光环的我们都是普通人类，要互相帮助才能够在这个残酷的世界生活下去。”

    “……”

    “皮诺？”

    没有得到回应的佩可拉停下脚步，转身看向身后。

    但后面空荡荡的，皮诺的身影早已经消失不见。

    她已经跑掉了。

    佩可拉只能一脸懵逼。

    ……

    皮诺可不想跟佩可拉待在一起，因为那样很没有安全感。

    而且刚才还想着要杀死佩可拉呢，佩可拉不在意，皮诺可不能不在乎。

    佩可拉松开手，皮诺就趁机跑掉了。

    虽然不知道该去哪里。

    天使光环没有了，回天界是不可能的，只能等着天使光环重新生成了。

    但那也不知道要等到什么时候。

    当务之急是要找个地方等待天使光环的重生。

    ……

    活着是很难的。

    不管心里是怎么想的，也还是要努力的工作、还要认真的训练。

    店长大叔是个好人，虽然波波隆在外面耽误了不少时间，他也没有过多的责怪。

    可能是因为波波隆为拉面店带来了很多客人，所以对这样的事情就比较宽容吧。

    波波隆好歹也是个偶像，为拉面店带来不少生意。

    而身为偶像，波波隆也是很合格的。

    虽然心里觉得人类这种生物乱七八糟的，但波波隆的表面功夫就做得很好。

    拉面店的兼职完成后，又回到事务所练习。

    练的是歌曲，毕竟定位是偶像歌手，主要就是卖歌的，顺便也会卖点写真集之类的周边。

    事务所只是个小公司，偶像没有几个，工作人员也没有多少。

    这会儿就波波隆自己在这里唱唱跳跳的。

    跳着跳着就发现有人正看着自己。

    停下来定睛一看，发现是叶离。

    就觉得奇怪：“你怎么来了？”

    时间都快是晚上了。

    叶离只有白天会来这里，晚上是不会过来的。

    事出反常必有妖，所以波波隆才会觉得奇怪。

    “只是有些事情想要跟你说而已，刚才被皮诺打岔忘了说，只能跑过来找你了。”

    叶离解释着走到波波隆的面前。

    虽然又唱又跳的，但毕竟是天使，体质比普通人好得多，还是脸不红气不喘的。

    但是当叶离把她搂入怀里的时候，漂亮的脸蛋立刻就变得红彤彤的，心情变得慌乱。

    “突然间干什么呢？快点放开。”

    少女天使挣扎着，但她用的力道，完全就像是做个样子、表达个态度而已。

    要不然抬起脚就能给叶离来个致命打击。

    “我这个人是很不讲理的，既然已经抓到了，那就绝对不会放开的。”

    波波隆听不太明白，只是嘟起嘴：“说什么呢？”

    “佩可拉有找你谈话吧？”

    “……”

    波波隆停止挣扎、停止害羞，沉默不语。

    叶离把她抱在怀里，轻轻抚摸她的脑袋：“所以我们也来谈谈吧，有什么问题都提出来、都解决掉，那样就没有问题了。”

    逃避有时候挺有用的，但并不能真正的解决问题。

    不管逃得多远，问题始终存在。

    最好的办法就是直面问题、解决问题，一劳永逸。

    波波隆沉默许久。

    抬起头跟叶离对视着：“真的能够解决问题吗？”

    “总会有办法的，就算现在没有，以后也会有的，关键是我们要一起面对那些问题。”

    “……那就谈谈？”

    “谈谈。”

    “谁先说？”

    “你先说吧，毕竟问题主要是在你那里。”

    “……嗯。”

    ……

    人与人的交往里面，有效的沟通能够解决大多数问题。

    波波隆有很多顾虑。

    但大多数的顾虑，其实都是无关紧要的。

    唯有寿命问题最需要在意。

    叶离就挺无语的。

    来到这个世界后，“寿命”的问题好像总会被提起。

    主要跟世界观有关系。

    这个世界不管多强大的人类，寿命的界限都无法打破，最多就是活个百来年而已。

    而一百年的时间对于天使恶魔神族等来说，实在太过短暂，连他们寿命的零头都算不上。

    但对于叶离来说，寿命问题压根就不是问题。

    那还有什么问题？

    天界的追杀？

    “这也不是问题，一般的天使来了咱也不怕；就算是你们的主亲自来了……”

    说到天使们的主，叶离倒是突然想起来：“听说你们的主是个萝莉？”

    “？？？”

    这个少年居然还敢打“主”的主意？！

    真是有够胆大包天的。

    但想想那个身材矮……娇小的“主”，从外表和身材上来说，确实是萝莉吧。

    这个问题不用讨论太多，暂时先放到一边。

    反正用叶离的话来说，就算打不过那个“主”，带着她逃跑还是没有问题的。

    这些都不是问题，其他的小问题自然也不是问题。

    事情就这样圆满解决。

    ……

    问题解决后，人类少年跟天使少女的关系更进一步。

    虽然练习的时候没有太过亲密的举动，但那充满整个练习室的粉红气息是个人都看得出来。

    作为过来人，富婆当然是能够一眼看穿的。

    她倒是没想要阻止，毕竟不是把事务所当成摇钱树，单纯的就是因为兴趣而已。

    而且波波隆的合同上面并没有禁止恋爱的条例。

    但看到他们粉红的富婆还是忍不住提醒：“你们恋爱归恋爱，可不要让狗仔拍到啊。”

    偶像就是卖人设的。

    要是让粉丝知道“天使诺艾尔”有男朋友，波波隆的偶像生涯估计就得宣告终结了。

    叶离就完全不担心：“放心放心，绝对不会有人拍到的。”

    有认知障碍这种东西，谁会关注他们呢？

    而且除了认知障碍，还有能够让所有摄影摄像器材无效的能力，是不会有问题的。

    富婆不知道内幕，但也没有多管，只是摇摇头。

    “年轻人啊。”

    真的是很年轻呢。

