    苏瓷微垂着眼眸，歪着脑袋。

    　　目不转睛地盯着。

    　　不知道为什么，她突然想咬一口。

    　　苏瓷被自己的想法弄得有点奇怪，她盯着看了好一会儿，收回视线。

    　　然后认真专注着自己的阳气。

    　　赵渊坐在那，任凭着她摆弄。

    　　周边都是阳气的气息。

    　　苏瓷有点不好意思地凑了过去，然后吃了一口阳气。

    　　赵渊被她遮住了双眸，她倒是没有那么害怕了。

    　　钱罐子精像是受到鼓舞了一样，又奶糯奶糯的吃了一口。

    　　苏瓷吃了两口阳气以后，倒是有点解馋了.

    　　但是架不住赵渊身上浑身都是阳气的诱惑。

    　　她抓着人的衣裳，无意识地舔了一下嘴唇。

    　　丝毫没有注意到自己的小手，是根本完全遮不住赵渊的眼睛的，更何况还是一只。

    　　透着指缝。

    　　赵渊将他母后的神情跟动作都纳入眼中，眼眸逐渐变得深邃了起来。

    　　苏瓷正偷偷地吃着阳气，便听到少年开口道：“母后？”

    　　她不由得眨了一下眼眸，看了过去。

    　　赵渊被她捂着眼眸，微微启唇：“朕觉得母后，好像离朕很近。”

    　　“母后在做什么？”

    　　苏瓷微绷着小脸，漂亮的眼眸一眨不眨地看着人：“哀家...没有。”

    　　她吃了阳气以后，倒是没有被迷得失了神智。

    　　只是，钱罐子精还是有点不满足。

    　　她抓着小皇帝的衣服，觉得反正都这样了，应该多吃一点，等到下次，就不会这么的冲动了。

    　　苏瓷察觉到小皇帝想挣开，不由得道：“不许动。”

    　　赵渊微微起身的身子，又给坐了回去，他微微偏着脸，语气也跟着低沉了一点：“你可知道你在做什么？”

    　　苏瓷目不转睛地盯着人，对着小皇帝的话充耳不闻。

    　　一心只想吃掉阳气。

    　　她抓着少年的衣裳，小手收了收，然后微微凑过去，又吃了好几口。

    　　系统：“崽崽，够了够了，崽崽。”

    　　苏瓷睁开湿漉漉的眼眸，有点不明白统统为什么要阻止她，不由得软软地道：“再吃一点。”

    　　少女低着脑袋，娇软的身子坐在赵渊的怀中。

    　　眼眸泛着雾气，又软绵绵的讨了一点阳气吃。

    　　好一会儿。

    　　苏瓷才有点满意的松开手，微舔了一下嘴唇。

    　　唔。

    　　她吃饱了，很饱很饱。

    　　这一顿应该能抵好长一段时间了。

    　　她下次应该不会见到赵渊就想扑上去了。

    　　钱罐子精认真地心想。

    　　只是她想想着这些，小胸膛像是有了胀气一般，软软地打了一个嗝。

    　　苏瓷愣了一下。

    　　然后微微抿唇，耳朵跟染血一样。

    　　她不由得盯了过去，有点紧张。

    　　不知道赵渊有没有听见了去。

    　　好在少年只是坐在原位上。

    　　苏瓷有点脸红，但还是动了动身体，想要从小皇帝的身上下去。可谁知道，她这个时候，又打了一个嗝。

    　　虽然不响声，但足以让马车里的人全部都听见。

    　　当然，也包括赵渊。

    　　只听见少年轻笑了一声。

    　　苏瓷觉得有点丢脸，但她觉得自己可是太后。太后就是皇帝的母亲，地位比天子还要大的。

