
　　现在桌子旁边围坐着的共有七人。

　　姜云、夏葵、苏月见、风铃音、卡蜜拉、妲芙蒂尔跟樱姬。

　　这七人是呈顺时钟模式坐着的，而且因为是坐在地毯上的关系，她们都只能将脚叠起来坐，而且每个人的坐姿都有些区别。

　　其中像是姜云、夏葵、卡蜜拉这样比较豪放的便盘着腿坐，这样会感觉比较轻松。

　　苏月见跟风铃音这两位腿比较长的则是淑女一样侧坐，修长的双腿微微曲起，看起来仪态极佳。

　　妲芙蒂尔跟樱姬的坐姿就比较特别了，前者臀部着地，双腿呈现M字形态放在身旁，也就是俗称的鸭子坐。

　　后者则是习惯性地双腿跪在地上，臀部垫在脚后跟，用的姿势是家乡惯用的跪坐坐姿。

　　在这种情况下，大家的腿都不会伸到矮矮的书桌底下，更不至于有什么东西忽然挨到姜云的脚才对。

　　而且那个挨到姜云脚底的玩意感觉还非常丝滑，有种之前他仿佛在哪儿摸过的特殊质感。

　　等......等等，这种质感......难道说！

　　顿时，姜云浑身一颤，忍不住悄悄低头朝下方望去。

　　这一看倒好，他这才发现一只穿着白色包芯丝袜的玉足不知何时出现在了桌底，并且顽皮地在姜云的腿上蹭来蹭去。

　　如今六位大小姐脱了鞋围坐在圆桌旁的时候，可以清晰地看到她们六人穿着的袜子都各不相同。

　　其中风铃音穿着的是黑色的连裤黑丝，夏葵穿着的是印有向日葵花纹的中筒棉袜，樱姬穿着的是带蕾边的绣花短袜，妲芙蒂尔穿着的是淡灰色的长筒丝袜。

　　至于卡蜜拉......她干脆就没穿袜子，一对蜜色肌肤的小巧赤足就这么晃来晃去。

　　其实在六位大小姐进来的时候，姜云便已经看到了她们的穿着打扮，此时自然一眼就能认得出这对白丝美足是属于谁的。

　　于是在反应过来的瞬间，姜云立即抬头看向了坐在一旁的苏月见。

　　她本来是优雅地曲膝侧坐在矮桌旁，身躯距离矮桌还有一定距离。

　　但却不知道什么时候这女人却变成了整个身子伏在了矮桌上，双腿也整个伸了进去的姿态。

　　毫无疑问，此时那只正在桌子底下挑逗着姜云的白丝小脚，那对让他魂牵梦绕的金边蕾丝包芯白色长筒袜，就是苏月见刻意为之。

　　被姜云看了一眼后，正在吃着“桂花蜜浸杏仁豆腐”的苏月见微微眨了眨眼，笑着对坐在两人中间的夏葵说道：“这杏仁豆腐真好吃，下次再做给我吃吧。”

　　被夸奖时，夏葵的眼睛都高兴地眯了起来，并且连忙点头道：“好呀，你什么时候想吃都可以，我会好好做的。”

　　“是吗，那就拜托你了哦，我的好友。”

　　“嘿嘿嘿，别这么说嘛，怪羞人。”

　　夏葵属于那种平时很少被人夸奖的孩子，以至于她非常不经夸，夸几句就脸蛋红彤彤的像个大苹果，而且还会不自觉地伸手挠着后脑勺。

　　只不过夏葵万万没想到的是，坐在左边的这位好友表面上是在跟她说话，在夸奖她，实际上桌子底下却在不断地伸出修长的玉足挑逗着姜云。

　　现在姜云、夏葵和苏月见三人在圆桌的北边坐成了一个三角形态，夏葵是上面顶端的那只角，恰好夹在另外两人之间。

　　因为夏葵是盘着腿坐的关系，她的脚并没有伸到矮桌里头去，否则的话就会立即跟苏月见朝右边伸去的长腿碰在一起。天籁小说网

　　好家伙......这女人也太大胆了。

　　感受着那只伸过来的白丝脚越发的不老实起来，姜云真的是不得不佩服苏月见的大心脏和大长腿。

　　要知道，在这小小的矮桌旁边可是足足围着七个人，而且两人中间还隔着一个夏葵。

　　这要是有人往桌子下面看过去的话......那画面真的太美，姜云连想都不敢想象。

　　这时，那只伸过来的白丝玉足已经不满足于在姜云的腿脚上挑拨，而是俏皮地用两根脚趾夹住了他的裤管，轻轻地往后拉了拉。

　　你怎么不理我？快理我快理我。

　　在那一刻，姜云仿佛听到正在跟夏葵好端端聊天的苏月见这样对自己说道。

　　她一边跟夏葵聊天，一边在挑逗姜云，这一手双线操作那是玩得天衣无缝，脸上的表情完全看不出这女人居然在桌子底下做着这样的事。

　　可恶......给你脸了是吧。

　　像是看不惯苏月见这副玩弄别人后还一副若无其事的表情，姜云干脆把心一横，左手不动声色地伸入矮桌之下，一把便握住了她的足踝。

　　这一抓下去，只觉入手纤细，不盈一握，那高级包芯丝袜特有的丝滑质感犹如最顺滑的缎子，让人仿佛在抚摸着一块略带温热的玉石。

　　姜云并不是第一次碰到苏月见的脚，这个部位本该不是他人能够轻易触碰的地方，可是却被他轻轻握住，捧在手里。

　　苏月见的一对玉足虽然不像白檀那样小巧可爱，却也生得好看至极。

　　在那天过后的第二个中午，姜云曾经看过苏月见洗完澡后赤着双足从浴室里走出的画面。

　　她那对雪白晶莹的玉足形态呈现出完美的弓形，脚背的肌肤如玉之润，如缎之柔，非得细细近看才能隐隐见到几条血管，否则极易让人以为这是一尊绝美的玉制足雕。

　　雪白的脚趾上，十片淡粉色的圆润指甲像十片粉嫩的花瓣，轻轻点缀在那片玉白色的上端，呈现出了让人迷恋的色泽对比。

　　一想到那对玉足此时就被自己握在手上，而且还是在另外五位大小姐面前，姜云便不自觉地感到心头一荡，竟是隐隐生出一股奇异的刺激感来。

　　如果是现在两人就共处一室，周围没有其他人的话，姜云或许还只会感觉好玩，不会觉得刺激，但周围还有其他人在那就不同了。

　　俗话说，妻不如妾，妾不如偷。

　　有些事情越是明知道不该做，做了之后就越有刺激感......现在的姜云显然就沉浸在了这种新奇的刺激当中。

　　不知不觉间，他放在桌面上的右手一边继续端起茶杯喝茶，藏在桌面下的左手则是细细地揉起了苏月见的脚。

　　从五根嫩芽儿一样的脚趾一路揉到形态优美的足背，足踝，往下探去后还打趣般在美人的脚心痒处微微一撩。

　　唔！被姜云这么一撩，正在跟夏葵聊天的苏月见忽然浑身一颤，面色变得古怪起来，像是想笑又不敢笑，嘴角还紧紧眯着，让人一眼就能看出她的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百八十二章 桌面下的游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 