    在她进去后没多久，本应该上去了的封予然却出现在她的门口，但也只是站在门口看了一会，就离开了。

    而楼梯上的监控，是在他离开之后，恢复了正常。

    虽然秦云书没有回叶瑾墨的消息，但是叶瑾墨还是在楼下看到秦云书房间的灯开了又暗下来之后，确认她已经睡了时，才离开这里。

    宋明皓的身体还处于调养中，在跟秦云书说完之后就回去了。

    叶瑾墨上了车，想到秦云书今天的态度，分不出是喜是忧。

    知道秦云书不会和宋明皓，但也知道秦云书连他都想离开。

    真是个，不乖的坏孩子。

    叶瑾墨眼睛幽暗，注视了好一会秦云书所在的房间，才离开了这里。

    翌日。

    秦云书稍微收拾一下东西，打算去孙宁欢那里住一段日子。

    虽然凶杀案不一定会和自己扯上关系，但以防万一总没错，而且也是为了肚子里的小生命着想。

    没有多少东西，秦云书随便收拾了一下就准备出门了。

    她刚把东西搬到车上，封予然开着快递车经过，见此停下问她：“秦小姐，你要去哪？”

    “去朋友那住一段时间。”

    封予然几不可见的皱了一下眉头，似乎对她的举动感到很不爽。

    “那住多久呢？如果有你的快递我该送去哪？”

    “最近应该没什么快递了。”秦云书奇怪他为什么要问她住多久的问题，作为只是熟人的关系，她不想说那么多。

    封予然幽幽地扫过她的行李一眼，随后压了压头上的帽子，“那需要帮忙吗？我现在也不忙。”

    “不用了，都收拾好了。”

    秦云书客气的回道，把东西放好，打开车门，开车走了。

    封予然注视着她离去的方向，浅浅一笑，“看来计划得提前了。”

    ......

    秦云书的动作很快，来到孙宁欢家的时候，她才刚刚起床，顶着一头乱糟糟的头发出来。

    这都已经十点了，才起床。

    孙宁欢一直都很自律，现在这个样子倒是少见。

    秦云书有些担心的问道：“欢欢，你怎么现在才起床，是不是发生了什么事情？”

    知她者闺蜜也。

    孙宁欢替她接过行李，“昨天没告诉你，想今天你来了我再跟你说的。”

    “是什么事情？”

    “赵霆宇出狱了。”孙宁欢的声音有些压抑，秦云书一惊，她记得在之后叶瑾墨就找人教训了一顿这个死渣男之后，就送进监狱了。

    按理说，至少也得坐几年牢才行。

    现在居然那么快就出狱了，虽然被叶瑾墨找人教训之后，他不敢再对她们做什么，但就这么让对方出来。

    也难怪孙宁欢心情这么差。

    “是绑架你的那个女人保释出来的，她有一定的手段。”

    秦云书的心一沉，没想到居然是爱丽儿，她肯定不能去求叶瑾墨帮忙，叶瑾墨也不会关注这些小事。

    难道就这么便宜了那个渣男吗？

    秦云书看着孙宁欢眼底的青黑，忽然说道：“欢欢，你想不想亲自教训他一顿？”

    “想，但是能怎么办？总不能把他套个麻袋揍一顿吧。”

    “怎么不可以？”秦云书笑着反问她。

    比起看对方被别人教训，自己去教训一顿才更容易出气。

