    壮汉也是一脸尴尬的，视线在人群看了一圈。

    “你家店里来了好多人啊。”

    他靠在柜台边，干笑着看向周老板。

    周老板看了一眼，然后把苏九刚才说的话，又简单的说了一遍。

    声音也不小，外面都大部分都听见了。

    他们看向客栈里人群的眼神，再度变的警惕起来。

    壮汉往后仰，靠近周老板：“靠谱吗？不会是趁火打劫的吧？”

    周老板看的挺开，“你觉得咱们八卦洲这幅样子，还有什么能打劫的？”

    “可是……他们不怕四龙家族吗？”

    “是啊，有四龙家族在上面，他们还愿意买下八卦洲，不是傻子，就是疯子。”

    “……”

    我问你话，你倒是说服我啊！

    壮汉郁闷的看着周老板。

    这时，外面忽然有个老头跪下了，“呜呜……恩公！只要你把我家的孙女救回来，我房子不要钱，我送给你……”

    老头子一边说，一边磕头。

    苏九给门边的猎手使了使眼色。

    猎手赶紧把老头子给扶了起来，“老人家，你有话好好说。”

    老头子满脸皱纹，擦着眼泪，“我家孙女，也是被恶鬼给掠走了……你们既然能把桐桐救回来，行行好，把我家孙女儿也救回来吧。”

    他抱着双手，祈求的眼神。

    苏九略微皱眉，“你们到底被掠走了多少孩子？”

    听见这询问，外面一大半的人，全部跪下来了。

    “恩公，救救我们的孩子吧。”

    “我家幺女，才刚刚三岁。”

    “呜呜……我闺女也才五岁半……”

    一下子哭声一片。

    猎手以及屠魔堂弟子看的眼眶都湿润了。

    祁绍揉着眼睛，扬声道：“大哥大嫂们！你们都别哭了，我们既然来这里了，就肯定会替你们找到孩子的！”

    谢忱比较冷静，拽了他一把。

    祁绍扭着胳膊，“干嘛呀，他们多惨啊。九哥，你一定要帮帮他们！”

    “……”

    苏九本来想怼他两句，结果看他哭的挺惨，就没吱声。

    谢忱捏了捏眉心，“九哥昨天都说了，要帮他们抓鬼。”

    四堂主扭了扭脖子，“不是说，是泥鳅精吗？”

    祁绍指着他：“我发现你突然有眼光了！”

    咳咳！

    四堂主清了清嗓子，没说话。

    麟霄：“……”

    五堂主：“……”

    屠魔堂弟子：“……”

    有眼光吗？胆子换的！

    外面的人抬起头，充满希望的眼神看着里面。

    苏九摆手，“妖物是肯定要抓的，至于女童还在不在，我不能保证。”

    这玩意谁敢保证？

    谁知道妖物是不是吃小孩？

    外面的人群互相看了看。

    不管怎么说，也是希望啊。

    周老板站出来道：“不论如何，我们还是先找到妖物要紧！等找到妖物了，孩子是死是活，也都有个交代了！”

    外面的人群，心里也很清楚。

    孩子的死活，不是他们说的算的。

    周老板看向苏九，“您要买下八卦洲，是不是就说明你以后是咱们八卦城……不对，恐龙城的城主了？”

    “不，恐龙城是我给你们新环境。”苏九否定了他的话，继而笑的邪气：“我是金銮殿的尊主。”

    周老板：“……”没听过。

    他哪里晓得，除了八卦洲附近没人来，四龙范围都传遍了！

    而此时此刻，独孤家的反应尤其大。

    死掉的是他们家的护卫，暴尸山野被其他人发现。

    这等于踩着他们独孤家的脸，往上爬！

    效果还很显著。

    至少金銮殿的名声响亮的不行。

    现在所有人都在猜测这金銮殿的人到底是什么来路！

    刚一出道，就敢跟独孤家杠上！

    得知消息的独孤霸天，满脸的阴森可怖：“简直是可恶！到底查到什么了？”

    地上跪着护卫，一头冷汗。

    “听说，那些人好像是猎手出身，曾经在四季城的青楼，请来往的男客，白嫖了七天。”

    啪嗒！

    独孤霸天一把将手的茶杯，砸在地上：“放什么狗屁！猎手能杀了我前锋队一百多人吗！”

    可是他们得到的消息，的确是这样啊！

    护卫们有苦难言，只能伏在地上。

    “猎手？”独孤七甸从门口走进来，神色颇为严肃：“你们确定是猎手出身吗？”

    独孤霸天一看见这个儿子，一股火就烧到了脑门：“你来干什么？今天不把祠堂修好，就拎着你凶兽一起滚蛋！”

    独孤七甸面容僵硬，刚想解释一句。

    饕餮已经自己现身了，朝着独孤霸天阴森道：“你个老东西！敢凶我的主人？”

    独孤七甸两眼一翻，差点晕过去。

    “他是我爹，你别……”

    “又不是我爹！再逼逼，我把他压给敲掉！”饕餮嘀咕了一声，扭头，大摇大摆的离开了前厅。

    独孤霸天脸色铁青，指着独孤七甸的手指有些发抖，“你……滚出去！滚！”

    独孤七甸感觉自己很委屈，明明契约的办法都是父亲教的。

    他郁闷的转身，离开了前厅。

    轰隆——

    一阵尘土飞扬。

    独孤七甸一看，眼前发黑，恨不得当场死亡。

    饕餮长着大嘴，把独孤家的前门咬掉半截，只剩下两边门框了。

    “呸呸呸！不好吃！”

    哼哼唧唧两声，转回头，往后院走去。

    不就是破坏吗？

    这个任务简直是太简单了！

    独孤七甸颤抖的跟上去，“我们……解除契约吧？”

    “不干！”

    饕餮一蹦一跳的，嘴里发出嘤嘤嘤的舒畅声。

    独孤七甸恨不得一刀捅死自己，为什么要鬼迷心窍。

    “混账——”

    独孤霸天一出前厅，脑袋就炸开了，“来人，来人！把独孤七甸的东西扔出去！”

    整个独孤家，鸡飞狗跳。

    因为金銮殿而担心的人，当然不止是独孤家，还有第五家。

    第五瀛与一众世家子弟聚会，听到这个消息，先是嘲笑了独孤家护卫无能，再来才是询问：“有没有查到对方是什么人？”

    “现场只有金銮殿三个字，不过听说是一群猎手干的，不太清楚。”

    “对了，你们上次不是去了幽灵谷吗？猎手实力如何？”

    他们不敢追问第五瀛，就扭头看向了穆腾飞。

    第五瀛笑容一敛，看向穆腾飞的眼神多了几分杀意。

    好似只要他说出对自己不利的话，就会杀了他一样。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

