    水心顶着扈轻，把她横着放，一手抓她腿窝子，一手抓她后颈，亏得他臂力好一直这么举着，风一样跑进妖兽群里。

    妖兽有比人更敏锐的视觉嗅觉和听觉，所以, 只要它们有一点点异动，水心就转身逃。

    最后面的是些一二阶的妖兽，什么品种的都有。妖兽的品阶一般由血脉注定。某种妖兽群体，最高的会是几阶，基本上血脉里便注定了，一辈子都跨不过去。有种例外叫做返祖, 若是血脉里觉醒了祖宗血脉，有可能突破现在的限制达到祖宗的辉煌。这种情况很少便是了。

    还有一种情况便是服用天灵地宝来提身修为冲击血脉的限制, 所以高阶灵植旁边都有妖兽守护，也因此妖兽恨死了修士。想自己辛辛苦苦守了几百年几千年，最后一口了，被人夺了食，那种功败垂成的感觉，就问你恨不恨！

    两人进了妖兽群，水心顺着气流而动，在一群豺狼虎豹里转啊转，并没有被发现。扈轻大喜。动动腿，让他往前试试。

    低阶妖兽数量最多，要不是大家彼此互为天敌，它们肯定要肩并着肩头挨着头。幸好在血脉天堑的压制下它们还保留着天性戒备，彼此间留出体面的距离，让水心得以在里头落脚。

    扈轻问：“怎么不飞？”

    水心：“低调。”

    扈轻：“前头太臭了。”

    前头一群从后头看披着烂泥不知是什么的妖兽，臭不可闻, 水心偏偏往那里去。

    水心：“掩盖我们。”

    扈轻无话可说, 来捡漏还挑香的臭的简直是找抽。

    前头已经可见三阶妖兽, 身躯健壮如牛的野狼机警四顾，被那么多冰冷嗜血的视线无意识扫过, 扈轻僵硬如板板。

    不敢说话。

    水心也格外小心，虽然他的修为让他不将三阶放在眼里，可双拳难敌四手，何况这么多大狼。甚至不用动手，只要这些狼跳起来就能把他们压死。

    有惊无险的过了去。

    扈轻才敢细若蚊呐的传音：“我觉得差不多了，我刚才看见好几头狼对着咱俩方向抽鼻子了。”

    水心道：“狼就是抽鼻子，再往前试试。”

    再往前，已经听到结界上传来的咚咚咚撞击声密集如落雨。

    是那几个妖族指挥着妖兽群在冲击护城大阵。

    过去好几天了，外头没修士来支援，几个妖族也看明白了，孤光城不得人心呀。既然如此，那他们还急个什么，围一天城，撞一天结界，早晚有把结界撞开那一天。

    当然，他们肯定不可能在颀野天这里长耗，除了进攻让里头的修士把妖族的逃犯交出来，也给附近的人族透了信儿：别插手妖族内务, 别挑动两族战火。识相的都别来, 我们抓了人就走。

    孤光城更加孤立无援了，或许它这名字取的就不吉利，孤立无援，杀光抢光。

    四阶的跟前，混过去了。五阶的，也糊弄住了。六阶的——

    两人认识相同：“没这么找死的，咱回吧。”

    水心举着扈轻退出妖兽群，扈轻盯着他胳膊：“你是不是炼过胳膊什么的？对，你一下就看出扈暖修体了，你自己也炼过？”

    水心：“当然，你当做和尚很容易吗？我从不记事就开始药浴淬体，不然活不到现在。”

    这话扈轻信。上次他伤得内脏都吐了两斤，可身上是完好。还有以前看过的伤口，心口那里贯穿都死不了。这种技能，太需要了。

    但眼下，她目光热切，关注的是另一点：“你有什么秘方让身材保持纤细的？我可不想扈暖变成金刚。”

    水心哎哟一声：“还以为你不在意。”又道：“放心吧，她师傅肯定有法子。”

    扈轻：“她师傅是她师傅，我是我。她师傅再对她好也是个男的，有些事他不会想到。女儿家的事情，我这个做娘的得想她前头。”

    她比了比胸，万一太大太小太硬呢？

    水心：...为什么要跟我说这个。

    “回去教你一套柔体术。”

    扈轻：“我也能炼？”

    水心上下打量她：“虽然老了些，但我相信你的毅力。”

    扈轻：“...”

    水心看向孤光城，目光沉沉：“毕竟不是在云晶天，妖族不会停留多久，久则生变，就这两天了，要么他们破城，要么孤光城将他们击退。”

    扈轻则道：“越快越好，妖族留在这里对朝华宗不利。”她担心扈暖。

    区区几个妖族，不至于，可他们引来更多妖族呢？如果来个化神合体之类的大妖，举手就死伤一片。

    两天后，水心预言成真，妖兽群里飞起几个人，看上去与修士一般无二，几个人一齐出手同时攻击结界上一个点，那在天空中流动着浅浅光华的大阵便震动不已。

    扈轻眺望着远处，咋舌：“这大阵很贵的吧，要是被破坏掉，要修复肯定要很多灵石吧。”

    孤光城最不缺的就是灵石了。她纯粹是嫉妒人家有钱。

    有个妖族高声，力透结界，连他们两个都听得清清楚楚：“奉劝你们将白凉玉交出来，否则本王踏平孤光城。”

    白凉玉？那个妖族王子？

    扈轻看水心：什么人物？

    水心微微摇头。他对云晶天不熟。

    对面结界后有修士飞起，十来人的样子，与妖族对峙。

    为首之人道：“你们杀了我们几十人，这笔账你们想赖？那白凉玉也与我们有恩怨，孤光城不能轻易放人。”

    啧啧，不能“轻易”放人，那就是能放人。这是要谈条件？

    果然，那人接着说来：“等白凉玉他偿还了我们的债，你们想要，好，一千万上品灵石来交换。”

    咳——扈轻捂住嘴，这么贵？

    水心：“并不贵。若那白凉玉的出身高贵的话，这个价，是羞辱。”

    嘶——扈轻：“如果出身高贵，那该值多少？”

    水心：“无价。如果他血统纯，一身血都能卖不止这个价。”

    扈轻恍惚：“我太穷了，那些人眼里，上品灵石才是唯一的货币。”

    “诶？孤光城不是护着白凉玉？怎么听着他们要落井下石？”

    水心：“谁知道。这些人嘴里真假难辨。”

    然后听到孤光城那边道：“阁下们此时要带他走，却是救了他，诸位真要帮助自己的敌人？”

