    傍晚来的很快，

    在火星24小时37分的自转中，

    太阳很快便只剩下最后的余晖，

    随着太阳的落山，阿尔西亚山的阴影向着他缓缓的延伸过来。

    虽然系统中的数据告诉他，

    在火星上的太阳只有蓝星上的百分之六十六，

    但他却没有明显感觉出来，

    也许是火星尘土导致的漫散射，让太阳的圆盘面扩大，又或者是什么其他光学原理。

    “太阳似乎变蓝了？”

    王猛停下手中的工作抬头望向了天际。

    见到这样的变化，他还以为自己看错了，

    可随着时间的流逝，太阳身上的蓝光更加的明显。

    王猛还打算继续观察，可庞大的阿尔西亚山终究是挡住了他的目光，

    太阳也终于落入了山中，

    天边没有霞光也没有云彩，有的只是灰蒙蒙的天际，以及淡淡的蓝光。

    王猛这时也达成了另一个成就，在火星上看日落。

    “如果将这样的景象放到网上也许能获得不少点赞！”

    随着天色渐渐暗淡了下来，感受着降临的黑暗，王猛此刻的心中竟然有了一丝平静。

    这是他航行七个月来第一次看到日落，

    虽然这次日落与蓝星不同，但依旧让他想起了蓝星的时光。

    ……

    然而没过多久，他便发现了不对劲，

    “温度竟然降的这么快！”

    王猛知道火星的大气极其稀薄，温室效应极大，

    但没有想到，仅仅是日落后片刻后

    他所在地点的气温，便由4摄氏度变为了零下32度，

    而且气温还以肉眼可见的速度在不断的下降。

    本就稀薄的大气，因为剧烈的温度变化，

    想到气温的剧烈变化，

    仅有的地理知识告诉他，大气压强的剧烈波动，

    而大气压强的变化只有一个结果，那就是——风

    很大的风，

    ……

    大风卷起的沙尘让本就已经进入到夜晚的火星变的更加漆黑，

    而此时的王猛早已躲入了新建造的基地中，

    坐在一盏的灯下，听着外面的动静。

    风吹的外面的线缆在不停的敲打着基地的金属墙壁，

    所造成的响声让他有些担忧自己的基地能否挺过去，

    所幸这风来的快，去的也快，

    随着气温降低到更低的程度，火星的大气压强也终于变化到了极限，

    虽然风缓和了下来，但王猛依旧没有出去，

    因为这股急风，他想到了另一件事情，

    那便是火星沙尘暴。

    火星上有着整个太阳系中，最夸张的沙尘天气。

    沙尘暴几乎是极其常见的事情，

    几十年前，合众鹰国的探测器便观察到火星有全球性的大沙尘暴，

    那场沙尘暴，打破了人类对于极端天气的认知，

    规模大，速度快，风速轻易的便突破了蓝星十二级风速的上限，

    而且根据检测，在火星的大气层外检测到了浮沉的存在，

    甚至在蓝星上，也能观察到火星在不停的向外冒沙子。

    可想而知那时的恐怖景象，

    人类原本以为这种景象很罕见，

    可随着人类之后对火星了解的加深，

    这样的沙尘天气几乎每一两年出现一次。

    原本还能工作的机遇号火星车，便是遇到这样恐怖的沙尘暴，才彻底失联。

    至于为何会发生这样规模庞大的全球性1沙尘暴，

    至今还没有一个完全准旗的推论。

    但在全球性的沙尘暴，探测器检测到了一个极为不妙的现象，

    因为温度的变化，

    当气温升高到零度以上时，

    土壤中本就不多的水分，经过强风的吹吸作用，

    水分子会被吸出来，

    而后被沙尘会裹挟着飘到到高空中，

    在没有火星磁场保护的情况下，

    水分子被太阳辐射尽情的蹂躏，而后崩坏分解成氢氧，

    而太阳风，又会将分解出的氧离子吹走，

    沙尘最后落了下去，可被沙尘送出去的水分子，却没有能够回来。

    整个过程极为缓慢，但也耐不住三十亿的不断吹拂，

    可就算这样火星河道中的土壤依旧可以检测到2%的水分

    “所以，人类想要在火星生存，还要考虑一个沙尘暴的影响？”

    “算了，这种令人头疼的事情，还是交给地面为好！”

    想到地面，王猛准备离开实验舱，看一看地面有没有回信，而后继续建造火箭。

    可当他入了气压舱内，准备出去检查一下大风后的情况时

    一股淡淡的尘土味却让他脸色微变，心中暗道一声：

    “糟了！”

    他赶忙穿好了宇航服，检查了一旁的气密装置，

    可在检查过后，一切正常，

    “难道是我先前从外面带回的尘土？”

    “可尘土应该被净化才对！”

    想到这里王猛又去检查了一旁的气体循环装置，

    在系统提供的正常数据对比下，

    他果然发现了气体循环装置出现了问题，

    可他又不会修，只能无奈的换一个新的。

    片刻后，随着气体循环装置的重新启动，

    见各项数值都恢复了正常，

    王猛才敢摘下头盔，见没有任何异味，他这才松了一口气。

    “刚才吸一那么一口应该没有什么问题吧！”

    而他所以如此担忧尘土味道，

    还是因为火星的沙尘包含许多重金属，

    如果少量还好，可一点超过一定的数量，对人类来说毒害性非常的大。

    虽然不知道气体循环装置为何出现故障，

    但此时的他更加深刻的理解到了火星沙尘暴的麻烦。

    “火星实验基地也是在沙漠中进行实验的，

    应该是考虑到火星环境与太空中的真空环境有所不同，对出舱入仓时所进来的气体尘埃，进行过加强循环设计，”

    “但为什么还会出现这样的问题？”

    “算了，一会联系到地面后，将这样的情况告诉他们。”

    王猛嘀咕了一声，便按下了气压舱的一个按钮，

    随着内外气压的平衡，他有预感，外面恐怕也有麻烦。

    这时随着泄气声，

    第最外层的气压舱门也打开了，

    此时舱内的灯光照射到外面，

    可以用肉眼清楚的看到，

    密密麻麻的浮尘，飘在空中。

    因为重力的原因这些沙尘几乎看不到降落的痕迹。

    而在他打开舱门的时候，

    也不知道有多少直径大小，且颗粒不同的灰尘飘了进来。

    “得嘞！气压舱内的气体循环装置又的换新的了！”

    “我这算是实践出了一个安全隐患吗？”

    ……

