    话是骂温然的，可苏倾城总觉得老头子在指桑骂槐，就差直接指着她的鼻子骂了。

    仔细想想，老头脾气这么冲估计也是有理由的。

    本该是热热闹闹的周末，结果家里就孤零零的剩他一个人，只能放大了电视剧来填补自己的寂寞，也怪不得他要骂他们这些做儿女的不孝。

    “咳……爸，要不咱们再找一个老伴儿吧？”

    深思熟虑之下，苏倾城扯了扯唇角看着自家老父亲，勇敢地提出了这个建议。

    苏震山浑身一震。

    “不用。”他一口回绝：“我没那个心思，半只脚都埋进棺材里的人，折腾不起了。”

    以前他也觉得男人身边总要有个伴的，再加上他对亡妻思念过深，所以再遇到钟金香后就把人娶进了家门。

    人总要找个伴儿的。

    就像人总要结婚一样。

    他一直这么觉得。

    这是人之常情，自古以来也是如此，更何况他那时还年轻，家里的孩子们也需要填补母爱。

    但是他没想到那是引狼入室。

    现在他也看开了。

    有没有伴又怎么样呢？

    两个人是过，一个人也是过，总不能没有伴侣这辈子就活不下去了不是？

    现在他的身边不需要任何人，家里的孩子也都纷纷长大，一个比一个懂事，不再需要长辈们的照顾了。

    苏震山挥手婉拒了这个提议。

    苏倾城看他一脸疲惫的样子，心中升起了淡淡的一层心疼，放轻了声音说：“也许不是折腾，找个人陪伴你，可能会更好呢？”

    “世界上哪有那么好的事？”

    苏震山笑了。

    他满是疼爱地看着苏倾城，却是摇了摇头道：“到了我这个年龄，对一切东西的欲望大打折扣，除此之外便是我已经不再具有魅力和吸引力，就算你要给我找个伴儿，可是人家能看得上我什么？

    我的人？还是我的钱？”

    事到如今他倒是看得透彻，透彻的苏倾城简直无话可说。

    若是老头年轻的事情能有这个觉悟的话，他们家这么多年也不至于一直活在阴霾之中。

    “倒是你，我还想催你呢。”忽然苏震山严厉地看向她。

    苏倾城被他这突然提起的话题弄得一愣，下意识地指了指自己的鼻子：“我？”

    “对。”

    苏震山清了下喉咙，态度凉凉地呵了声：“你到傅宅也那么长时间了，和傅修远也同房许久，肚子怎么一点动静都没有？你若是真觉得我孤单，就赶紧生个外孙给我带一带，你不觉得阿爹这个年龄最适合遛狗逗鸟带孙子了啊。”

    淦，反将一军！

    苏倾城尴尬地扯了扯唇角，抹了把额头上的汗道：“这件事情恐怕还有点早……”

    “早什么早，你母亲当年二十岁就生了你大哥呢。”

    “您这话不对，现在时代不同，你们那个年代二十岁生二胎的都有，我们这个时代就算了吧。”苏倾城下意识地抵触催婚催生的话题，尤其是他们的爱拿他们那个时代做比较，她饶是不爽道：“你要催就催我大哥，你不瞧瞧他都多大年龄了，连个女朋友都没有，这种催生的话题轮得上我一个幺女吗？”

