    由于两个人打了一架的缘故，吴昊和石毅明显已经动了真火，双方情绪皆是十分激动，要是不拦着的话兴许他们还能打起来，这让本就糟糕的局势变得更加混乱起来。

    “你们冷静一点，现在应该先去查魇鬼才对，难道不是吗？”

    萧雨婷竭力进行着调和，这下吴昊和石毅方才冷静了下来，大口大口的喘着粗气，看向彼此的目光依旧充满着愤怒，不过至少不剧烈挣扎了。

    “你们两个真是不可救药，身为同门本来应该互相帮助，你们居然还能因为这事生这么大的气，我对我接下来的帝局生活表示深深的担忧。”顾逸风门下的学生之一，也是唯一的女性周一帆一脸失望地说道。

    闻言，吴磊刚灭下去的火又上来了，情绪激动地道：“我不是已经说了吗，我是做了噩梦将石毅当成了亡灵，这才对他出手的，根本就不是故意的！”

    “到底是不是故意的还真不好说，我看没准就是你对我有意见，拿魇鬼当幌子对我出手，要不是我反应快我可能都已经死了！”石毅冷笑道。

    “你放屁，我那么做对我有什么好处，我难道疯了不成？”吴昊愤怒地道。

    “那我怎么知道你是怎么想的，说不定你真的疯了那也不好说。”石毅耸了耸肩道。

    “你！”吴昊大怒。

    见二人又有要打起来的趋势，林淮沉声说道：“行了，先别吵了，石毅你先说说为什么你会睡着，我记得你们当时特意在群里发的信息，告诉我们第一班是你守。”

    “我...”闻言，石毅一时语塞，见众人都眼睛一眨不眨的看着他，他方才吞吞吐吐地道：“我以为魇鬼根本就不会盯上我们，我觉得没什么事就...就先睡了。”

    众人：“......”

    林淮皱了皱眉，说道：“也不是我想说你，但你知不知道你这样轻敌大意，不光是对自己生命安全的不负责任，也是对其他人的安全不负责？”

    在林淮话落之后，众人都是用异样的目光看着石毅，感受着我们质疑的目光，石毅缩了缩脖子，低声下气地对我们说道：“对不起，这次是我的错，下次我一定注意。”

    “还想有下次呢，万一魇鬼把我杀了怎么办，我差点让你害死！”吴昊骂骂咧咧地道。

    “你先对我出的手，怎么反而你成了受害者了？”石毅眼一瞪，说道。

    “别吵了别吵了，你们还是看看楼下吧！”叶雨幽无奈地道：“附近的人全都让刚才的动静引过来了，我们这件事处理不好，也不用去解决什么魇鬼了。”

    经叶雨幽这么一提，我们才意识到这一点，透过已经让石毅和吴昊打出的洞往外一看，只见楼下许多人正在指指点点，刚才我们这边这么大的动静肯定吸引了不少人前来看热闹。

    为了处理宾馆的事情，我们接下来没少折腾，除了赔钱以外还得给宾馆的人一个解释，最后还是收到这个消息的王盛叫来一堆巡捕来帮我们解决了后续的问题。

    这一切都忙完之后，天都已经亮了，期间这么场的时间魇鬼要是想跑早就跑出湖城了，更别说将它给揪出来了，而事实也确实如此，在探查了湖城一圈之后，我们完全是一无所获。

    一个新的宾馆。

    望着一脸疲惫的我们，林淮安慰道：“刚才王盛已经从巡捕局调来了这几日湖城出现的命案，我已经转发到群里了，大家看一下这个文件吧，里面标红线的两个案子大家着重看看。”

    照着林淮的提示，我打开了群文件，接着便看到文件上面用简略的文字说了事件的概况，我扫了一眼之后目光便是看到了两个标着红线的案子。

    一个是今天早上六点多发生了一起命案，一小区一家三口死亡，这件事情诡异的点在于凶手并非别人，而是他们自己，他们一家三口是互相搏斗而亡。

    另一件事就更诡异了，两个合租的女大学生自杀死了，死因是两个人一同跳楼，之所以诡异是因为这两家居然是邻居，死亡时间非常相近，这就有点令人深思了。

    “这么诡异的命案，肯定和魇鬼有关联吧，人可干不出这事。”看完这两个案子之后，我抬起头说道：“据我所知魇鬼就喜欢通过操控梦境，来让人在梦境中自杀，甚至是操控对方杀人。”

    “看来应该是这样了，只是这个时间让我很在意，两起都恰好发生在了我们来到湖城之后。”林淮皱了皱眉，说道：“看上去就像是魇鬼跟着我们过来一样，湖城在我们来之前的那几日都很正常，而在我们来了之后就发生了这种诡异的命案。”

    石毅闷声闷气地道：“不是跟着我们来的，准确的说应该是跟着叶炎来的，看来叶炎很讨这种生物的喜欢，那五个人估计也是魇鬼跟过来之后顺手杀的。”

    “不说话没人把你当哑巴！”叶雨幽瞪了一眼石毅。

    闻言，石毅有心反驳，不过在考虑到导师生当中有不少人都与我交好，甚至连掌握着奖励分配的林淮都站在我这一边时，他还是选择闭上了嘴巴。

    “既然已经盯上我们了，那我们肯定不能束手就擒，队长你有什么想法吗？”身为受害者之一的吴昊，忍不住问道。

    “既然魇鬼在对你出手之后，还有闲心去其他地方杀人，这就说明它大概率还没有离开湖城。”林淮提议道：“我的想法是先去那两个命案现场看看，实在不行就只能采取笨方法了，叫上安局的人，我们把湖城的人挨个排查一遍。”

    一想到那庞大的任务量，我们就是一阵头疼，湖城人口比池城两倍还多，我们要想排查干净不知道得排查到猴年马月。

    人们可不会呆在同一个地方一动不动，随着他们的不断流通，我们肯定遗漏不少人，所以要想全面排查没有三遍恐怕都不够。

    不过这也是唯一能揪出魇鬼的笨方法了，只要魇鬼没有出城，那就一定能将其揪出来，若是出城的话那就白忙活了...

    接下来，我们分为了两队，一队专程去了一趟命案现场，另一队则是留下来睡觉，至于为什么会有这么奇葩的一个行为，主要目的还是想试试白天睡觉是否能够引来魇鬼。

    要想解决魇鬼，最好的办法就是睡觉。

    而由于我这两天都没怎么休息好，再加上昨晚后半夜我根本没睡，所以去命案现场的任务就与我无关了，我留下来睡觉，而叶雨幽则是留下来旁边看着我。

    这一觉倒是睡的挺舒服，我没有梦到什么诡异的梦境，留在宾馆睡觉的其他导师生也是如此，只是这对我们而言算不上什么好消息，因为魇鬼藏起来了，这反而令我们更加的被动。

    另一队也是无功而返，这迫使我们只能采用最后的手段了，那就是无差别的进行全城范围内的全面排查。

    “安局说，晚上会派人来协助我们进行排查。”午后，在收到了安局的明确答复后，林淮对我们说道：“安局那边也很忙，没办法，下午只能靠我们自己了。”

    “湖城人数将近四百万，仅凭我们二十三个人，得排查猴年马月啊？”凌轩一脸绝望地道：“我总感觉我们这次又得白白排查一遍。”

    “那也没办法啊，排查是必须做的事情，不管怎样我们得对湖城百姓有一个交代。”林淮无奈地道：“话说回来，偷懒的话肯定是会扣历练成绩的吧？”。

    “好吧。”一听历练成绩，凌轩顿时精神了，连忙问道：“那我们什么时候开始？”

    “就现在吧，每多耽搁一分钟湖城的百姓都会多面临一分钟危险。”林淮说道

    闻言，纵使众人对接下来这个大工程头疼无比，但不论是为了历练成绩还是为了湖城百姓的安危，我们都得振作起来进行排查。

    这种针对到个人的排查，与我们平时的扫描完全是两码事，后者虽然速度快但是效率低，一些隐藏的比较好的衍生灵是完全查不出来的。

    正因如此，我们这一排查，就是一个下午，查的我们一阵头晕眼花，这种排查行动十分耗费我们的精神力，所以我们这几日才会分外的疲惫。

    要命的是，我们的排查并没有什么进展，魇鬼就仿佛是人间蒸发了一般，任凭我们如何排查都没有发现一丝一毫的踪迹。

    这种严密的排查一直持续到了天黑时分，方才让来自安局的一条消息所打断，安局告诉我们，安局的人在安省的省会合城，抓到了一个二星的衍生灵。

    而这个衍生灵正是魇鬼！

