    在这些环保组织的文章里面，特斯拉被吹爆了。

    什么最新的电能驱动技术，超级对流电机，最高速度甚至能够超越跑车，据说还是得到了当年的超级科技大神特斯拉留下来的技术研发出来的。

    最关键的是，这个特斯拉还特别的环保，只耗电，不耗油，是比自行车还要完美的交通工具，是人类的最先进的科技什么的。

    反正把王传福自己都吹的不太好意思了。

    结果现在这么一个高科技，却被一些一心想要破坏环保的别有用心之徒给破坏了。

    这些环保组织甚至直接就在文章里面指出，因为特斯拉侵犯了那些化石能源巨头的利益，所以这些卑鄙的资本家们，华尔街的蛀虫们，为了保住自己的既有利益，居然推动政府来封禁特斯拉这样的既高科技又环保的企业和产品，简直就是人间悲剧。

    所有人都应该行动起来，坚决抵抗这种开历史倒车的行为，这样就是保住地球的未来呀！

    看得出，这些环保组织非常善于写这样的文章，毕竟人家就靠这样的文章来煽动人心的。

    尤其是当几乎所有的媒体都出现同样的文章的时候，整个米国社会一下子就爆发出了大量的愤怒。

    一时之间群情激奋，很多人都跟着痛骂那些可恶的既得利益者们，最后这些环保组织恰到好处的登高一呼，宣布要保护地球，保护环境，要组织所有有良心的爱护地球的人们，共同来保卫地球家园。

    于是乎，几千人很快就行动了起来。

    毕竟在米国还有很多失业，吃饱了撑着没事干的闲人，以及学生和年轻人，他们第一时间就深刻的感觉到了他们肩膀上面对于环境保护的重担。

    而这些环保组织的组织们也非常的给力，凡是去参加游行的都可以表现一下自己热爱地球，热爱环保

    的伟大理念什么的，顺便还可以混几顿三明治吃。

    因为宾夕法尼亚州是第1个要通过这个法律的地方，于是全米国的几大环保组织不约而同的聚集到了一起，开始各自召集愤怒的环保主义者，最后成功的组织成了这么一个大型的示威活动。

    别说，来的人还不少，足足有几千人，直接就把议会的大门给堵了，很多议员们最后不得不翻围墙进去，否则在门口一旦被愤怒的人们给堵住，那就别想脱身了。

    最后，议会还是顺利的召开了，只不过当议长提出封禁特斯拉这样的电能驱动车辆的时候，很多原本都非常支持的议员们瞬间闭上了嘴巴。

    他们用屁股想都知道，这一次风波肯定很快会波及全米，宾夕法尼亚州的人是都会知道的。

    而环保是一个绝对政治正确的议题，任何人都挑不出环保的错误，所有的米国人也都会支持环保。如果这件事情闹的沸沸扬扬，那么这些投票的选民们一旦知道有哪些议员在反对环保的时候，这些议会屁股底下的位置，可就做不牢靠了。

    反正绝大部分议员头赞成票，不过是因为自身党派的立场和要求，好处是党派的，和他们没有什么关系。

    当然了，让他们投反对票也不可能，所以很多人直接投了弃权票，这样就不粘锅了嘛！

    最后公布投票结果，因为投赞成票的人数不超过议员总人数的三分之一，达不到法定的人数，所以这个议案自动搁置。

    虽然按照规则，以后还可以重新表决这个议案，但是议长只要还想要选票，那么就不会违背选民们的愿望，和自己的选票过不去。

    于是乎，特斯拉第一个最重要的关卡，宾夕法尼亚州就这么险之又险的通过了，让王传福等人大大的松了口气。

    不过哈雷等企业也不甘示弱，于是他们开始加大对米国的一些人施压，所以在接下来表决的5个州里面，虽然有三个州没有通过，但依然还有两个州通过了禁止法案，让特斯拉无法在这些州里面上路。

    当然了，直接针对特斯拉有些太明显了，所以法案规定的是电动能源的交通工具都不允许上路。

    “米国不是宣传自己是代表人民的选票的吗？为什么反对这么激烈，可是他们还是强行通过了！”看到有两个州通过了法案之后，王传福有些焦躁的说道。

    “因为有更大的力量的人出手了！”贾老板看着手中弄来的情报，然后淡淡的说道“据我所知，这一次是通用集团的董事长，亲自找到了米国大统领林克，由林克给他们民主党内的人直接施压，让他们民主党的议员们要坚定思想，坚定的头反对票，这才让两个州失利的！”

    “董事长，您就说我们接下来干怎么办吧！”王传福大声的说道，他看出来了，这天底下就没有可以难倒贾老板的事情，贾老板一定是已经有办法了。

    “你继续联系环保组织，让他们继续闹大声势，要让全国人民知道环保的重要性！”贾老板道。

    “这个简单！”王传福用力的点点头，最近的事情都是他去操办的，他现在已经和这些环保组织的头目们有着非常良好的关系了，这些只要给钱，都不是事。

    “不过光是环保组织也不太顶用吧，那些议员，不还是强行通过法案了吗？”王传福有些担忧的说道。

    “环保是大势，大势在我，剩下的事情就好办了！”贾老板微微一笑“至于民主党嘛，这种庞然大物，自然不是我们可以撼动的，不过人家自然有人家的对手，我们只需要借力打力就行了！”

    “您的意思是去找共和党帮忙？”王传福嘀咕了一声“可是我听说通用和共和党的关系也不错，他们也不一定会帮忙的！”

    “这你就不懂了，这民主和共和，是天生的冤家。”贾老板笑道“他们之间的关系可不是什么通用能够协调的，为了反对而反对，这句话听说过没有吗？”

    “现在民主既然全部都要帮通用了，而大势又在我，甚至不需要我们开口，共和党自己就会动手的！”

