    “怎么办？”何雨柱脱口而出，“凉拌！”

    众人一阵哄堂大笑。

    再也没有人围着看热闹，何雨柱都如此的轻松，他们当然也不用着急，又拿着自己的搪瓷缸子，里面装着一个卤鸡蛋，那是给他们晚上宵夜用的。

    只有南易笑不出来。

    崔大可可不是个好东西，现在要搞定他不容易，又不能把他给弄死，天天纠缠着丁秋楠，让两人有些惶惶不可安。

    “他肯定是装的。”

    “玛德！他为啥不醒？”马华气得破口大骂，已经招呼了崔大可家的祖宗，可是人家都紧闭着双眼。

    袁专家扶着自己的破眼镜：“两位同志，帮我找找鞋，我是故意不洗干净鞋的，就是担心别人给我拿走。”

    切！

    袁专家真小气。

    何雨柱深深地吸了几口气，终于发现了猫腻，直接推倒了垃圾桶，那双臭解放鞋立刻出现在众人的眼前。

    “这不是吗？”

    “谢谢！！！”袁专家不停地鞠躬，再也舍不得穿上解放鞋，直接抱在怀里，兴高采烈地离开了食堂。

    哇！

    马华差点吐出来，实在想不明白袁专家居然不怕臭，还把鞋抱在怀里。

    “他可真强悍！”

    “你不懂。”何雨柱若有所失的说道，“他们的心情不会再物质上，而是一心扑在了研究水稻上，根本不懂得照顾自己。”

    马华一脸的惊讶。

    何雨柱现在管得越来越宽，不仅让他们吃得很好，而且会经常丢衣服在他们的宿舍，说是厂里的工服。

    “他们看上去都很傻，会有前途吗？”

    “人家叫执着。”何雨柱瞪了马华一眼说道，“以后不许说人家傻。”

    呯！

    马华的火很大，看着地上的崔大可，立刻飞起一脚踢过去：“装够了没有？”

    “你别冤枉人家。”何雨柱把两只手指放在崔大可的鼻子前：“他是真的晕过去。”

    南易急得团团转。

    崔大可要是醒过来，他们的秘密就会曝光，好日子恐怕立刻就要结束，如果没有和丁秋楠相爱，他完全可以背黑锅。

    “何厂长，这小子可是咱们的死对头，他是绝对不会轻易的放过我，我们该怎么办？”南易忧心忡忡的问道。

    “兵来将挡，水来土淹！”何雨柱也知道没有永远的秘密，总会让别人知道，只是没有想到这么快。

    马华眨巴着眼睛：“师父，我来废了这小子，让他永远都无法开口说话。”

    “不要胡来！”何雨柱蹲下身子，掐了掐他的人中，很明显的感觉到他嘴巴里吐出了一口气，肯定是已经醒过来：“我会让他自食其果。”

    “可是他始终闭着眼睛。”马华焦躁不安地说道：“咱们就把他毫无办法。”

    南易突然站起来：“我去找丁医生，她肯定有办法让他醒过来的，我就不相信他一直昏迷不醒。”

    “不需要这么复杂。”何雨柱立刻端起桌上的一盘红烧肉，上面还剩了一小半，他夹起一块，手指不停的抖动着：“马华，你的水平相当不错，红烧肉真是太美味。”

    “那是！”马华听到何雨柱的夸奖，他立刻得瑟起来：“我还做了清蒸鲈鱼，外加冰糖肘子，准备明天跟陈专家过生日的。”

    啪嗒！

    红烧肉的酱料在何雨柱的抖动下，轻轻地落到了崔大可的嘴唇上，他再也抵抗不住美味的诱惑。

    在农场里吃了一个星期的树皮，连一颗米都没有接触，更何况是这美味的红烧肉，他的嘴唇不由自主的吸了吸。

    “好吃吧？”何雨柱轻描淡写地问道。

    崔大可不由自主的答道：“真香！”

    “还有小半碗，你吃不吃？”何雨柱笑眯眯的问道，没有半点生气的样子。

    马华和南易很紧张，看见崔大可一咕噜的从地上爬起来，抢过何雨柱碗里的红烧肉，大吃特吃起来，根本不讲半点客气。

    “喂，吃了我的肉，是不是对今天的事情保密？”马华拍着他的肩膀，斜眼看着他问道。

    崔大可非常的狡猾，吃东西归吃东西，他才不会为这些人保密，现在已经亲眼所见，肯定要去找李援朝告状：“嗯嗯！”

    南易皱着眉头。

    崔大可是一个言而无信的小人，根本不能相信他的话，只要狠狠地打他一顿，说不定能够让他害怕。

    “不用跟他说好话。”南易已经挥起了自己的拳头，“他要是敢把今天的事透露出去，我第一个不会放过他，绝对会让他吃不了兜着走。”

    “我好怕怕！”崔大可已经吃完了红烧肉，立刻露出了无赖的嘴脸，“你们打死我也没用，纸总是包不住火的。”

    何雨柱冷冷地看着他，这家伙真是个油盐不进的东西，想要阻拦他去告状，恐怕已经不太可能：“滚！”

    “嘿嘿！”崔大可立刻得瑟起来，“还是何厂长最英明的，我外面可是有兄弟在等着，要是知道我出事，他们都会冲进来。”

    南易有苦说不出。

    知道崔大可离开这里，自己的好日子就结束，肯定不能让他走。

    “那我就杀了你！”

    崔大可有些心虚，看到南易眼中的凶光，顿时吓得腿都软，而且人家手里还拿着一把明晃晃的砍刀。

    “南兄弟，我错了。”

    何雨柱顺着他的目光看过去，也吓了一大跳，南易的情绪太激动，肯定不能让他动手，立刻夺过了他的砍刀。

    “南易，出了事情有我顶着，跟你没有任何的关系，可你不要做傻事。”何雨柱错锵有力的说道。

    崔大可已经吓得尿了裤子，一股腥臭的味道充塞在众人的鼻息间，众人都不由自主的皱眉，他哭丧着脸说道：“南师傅，我就是贱命一条，你真用不着跟我拼命，我保证不说出今天的话，要不，让我五雷轰顶！”

    “快滚！”何雨柱很讨厌这个人，立刻用力的踢了一脚，“要是下次再被我看见，你偷偷摸进我们轧钢厂，绝对不会轻易的饶过你。”

    马华不同意。

    崔大可太无耻，绝不能让他轻易地逃脱：“我们把他送到警檫局，让他把牢底坐穿。”

