    一万匹廉价马的交易，大家都没心思吃饭了。

    未初三刻，钱财和货物交接完毕。

    庄子上给出五千匹马，另外五千匹负责运东西，被朝廷租赁。

    现在那些马的手续落到朝廷手上，不用再交租金了。

    宋璟心情好，在天上人间继续吃饭。

    李易松口气：“明天开始派人学习自行车，到长安城中去骑，给别人看看。”

    “东主，现在是否出发？估计他们要到地方了。”宋德点头表示知道卖自行车的事情，说起另一件事。

    “折腾的我饭还没吃，走，我也去。”李易骑自行车去换衣服。

    穿上军大衣，坐进下面加了雪橇的救护车当中，庄子里的大队人马出庄子，向西绕着去。

    出动了一千架雪橇，三千羽林飞骑和二百庄户。

    李家庄子一出动，百姓们又一次好奇，干啥去了？

    “李易离开李家庄子，他的救护车被保护着从城南绕路，似往城西而去。”有根班的跑到天上人间汇报情报。

    “快过年了，他出来是何目的？城西有需要他亲自处理的问题？”宋璟不得不关注。

    李易一举一动牵着许多人的心，刚才他手中便宜买到一万匹马，他不会是想不开吧？

    毕构不了解情况，看苏颋，苏颋当上宰相不长时间，更不清楚李易的心思了。

    姚崇看一眼，叹口气：“唉！二十五缗买一匹马不贵，雪橇用不上许多钱，叫工盟给做。”

    “对呀，不贵。”宋璟颔首，没错，二十五缗，大批量购买，一万匹，转手慢慢卖，都能赚到差价。

    “唉！”魏知古跟着叹气：“余怀德的他们回来了吧？明年不晓得还出去不。”

    毕构一拍脑门：“没错，走私联盟今年到现在未归，他们应该想要回来过年。去年是打通门路，今年……陛下会高兴。”

    毕构想起来了，还有一支队伍，为陛下赚钱的队伍。

    那支队伍坑了不少官员，官员拿了钱，陛下让干活，只得自己掏腰包。

    宋璟去年的时候没在长安，然后又没人与他说，此刻他听大家说，小声问：“那支队伍是买卖东西？”

    “会有很多马被送回来，不晓得此次他们是只在吐蕃边境买卖，还是也跑去了突厥。”

    毕构显得很无奈，端起酒来喝。

    “二十五缗一匹马，不贵。”姚崇再次安慰宋璟。

    宋璟：“……”

    …….

    李易的队伍一直向西跑，快到半夜的时候，斥候先汇报，双方距离二十里。

    “快，他们一定等不急了，先过去，帮他们安营，让他们休息。”李易能猜出来余怀德等人赶路多了着急。

    马上过年，越是离家近，越急切。

    等李易的队伍和余怀德的队伍相遇，不少跟着走私队伍回来的人，忍不住流下眼泪。

    一路上他们提心吊胆，只有汇合，才彻底放心。

    后来的人帮着安营，回来的人随便喝口汤，躺下便睡。

    早上天已经大亮，才喊醒他们，简单吃点东西，大家往回走。

    货物昨天晚上就被搬运到雪橇上，被带回来的四万多匹马还加了料。

    坐在李易的车中，余怀德等人开始介绍交易的事情。

    吐蕃那里买到的马少，珍珠了、皮毛了倒是多，马用来备战，另外被大唐抢走许多。

    抢的马留在边关地区，有都督或节度使负责饲养。

    贸易队伍是听说了突厥内乱，跑到突厥那里边境，换来不少好马。

    尤其是一些小部落，认为被突厥压迫的日子结束了，庆祝一下。

    “回来的路上，用体力不行的马换的粮草，各地的官员不收东西了。”余怀德比较遗憾。

    “他们主要是不傻，被坑一回，已经明白了，你们背后的靠山是谁。”李易笑了。

    “李东主，这些马还是你的，其他的东西足够给陛下分和我们留了，今年赚到的多。”

    余怀德他们不想要马，养起来费劲。

    京兆府一带是平原，八百里秦川，种粮食为住，不适合养马。

    往西去才是大唐的养马地，从京畿道往上去是关内道，关内道是黄土高原。

    继续向北，过了长城是沙漠，毛乌素沙漠，正在修井修路的那个。

    往东有个小平原，其实是盆地，汾河谷地。

    想再找平原，得去更东边的华北平原，或洛阳的河洛平原。

    养马太闹心了，不如给李易，李家庄子有本事找地方安置马匹。

    “我就要这些马，其他的不要，你们留下，你们到外面辛苦，明年不知道什么情况呢，最好是留家里，派人去看看。”

    李易这次决定少要一点东西，多出来的分给跑那么远高走私的人。

    “李东主仁义。”余怀德代众人答应。

    其实也没有多少，五六万缗左右。

    当然比去年多出来许多，今年的形势好，带的货物也多。

    有了雪橇，队伍的速度快，中午刚到，就看到了城墙。

    路过的百姓看着这支庞大的队伍，好多马，瞧马匹的样子，一匹匹的皆不错。

    队伍继续从南边绕，先到李家庄子修正，主要是休息。

    泡澡、吃好的、睡个一天一夜，什么都不去想、啥都不管，等舒服了再卖东西。

    ……

    “看着有四万五六千匹的好马，能当军马用，京兆府不缺马了。”

    跑去打探消息的人回到兴庆宫的政事堂，感慨不已。

    宋璟用舌头舔了舔下嘴唇里面的两个大泡，满脸苦涩。

    他看毕构，毕构学着利益的样子耸肩、摊手：“老夫就说吧，事情太痛快了，一定有问题。”

    “我嘴里的泡应该挑破，抹上西瓜霜，去找太医。”宋璟感觉泡更疼了。

    昨天他怕夜长梦多，饭都不吃，抢着把钱给李易，双方签文契、按手印、落印。

    昨天的马可以值三十缗一匹，今天就不值了。

    四万多匹军马，比二十五万缗买的一万匹马好。

    “对，找太医，西瓜霜好，西瓜霜的制备法子，已经传到大唐各地，李易从未保密。不然只此一药，他能赚许多钱。”

    毕构挺不好意思的，他认为自己有一点责任在里面。

    若他不那么积极，今天怎么可能花二十五万缗买一万匹马？二十万缗都是多给了。

