    在打开系统面板的那一瞬间，李衍有了一种感觉。

    他在返回吞噬星空世界的时候，似乎将系统的一部分消化掉，或者说双方彻底融合了一部分。

    那被消化掉的只是极其微小的一部分，但他也从中得到了许多信息。

    核心信息是，穿梭时空的能量需要随着吞噬星空宇宙的时间流淌而收集，每次穿越诸天需要积累二十年时空能量，这二十年时空能量在穿越时空的时候会化作锚绳，想要安全无误的回到吞噬星空世界，每次在穿梭之后的世界之中只能停留二十年。

    当然，时空能量也可以积累，若这一次轮到的世界不需要浪费二十年时间，可以提前回归，等到需要长时间获取资源的世界时，便可以停留二十年以上。

    而他所以为的身穿神雕侠侣世界这种说法也不是那么准确。

    他在神雕侠侣世界之中的身体并非是他现在的这幅身躯，人类在三维上的身躯这一瞬间与下一瞬间在微观角度有无数种变化的可能。

    神雕侠侣世界之中的身体是系统用时空能量截取李衍下一瞬间的身体所映照出来的。

    那具身体现在被系统带了回来。

    现在李衍有是两个选择来处理这具身体。

    第一，最简单直接的处理方式，系统转换后，以符合吞噬星空规则的方式将两具身体合二为一，将神雕世界之中的收获尽数加在原本的身体之上，将从异世界带回来的力量洗白。

    第二，将神雕世界的身体转化成一具分身，理论上他每穿越一次时空便能得到一个分身。

    如果他不加节制，只需要几千年，他就能得到上百个分身。

    但这项选择有一个很严重的后果。

    分身会与本尊平分自己的潜能，这也就意味着，有了分身之后，想要提升同样的潜能，消耗的潜能点就要翻倍。

    没有分身时，一点潜能点就能提升一千潜能，有一个分身，再提升潜能时两点才能提升一点，有十个分身，十点才能提升一点。

    李衍不打算转化太多的分身，潜能便意味着以后能够达到的高度，分散潜能并不可取。

    一万个不朽神灵加在一起也比不上一个宇宙之主。

    不过现在这个自神雕世界得到的身体，李衍准备转化为分身。

    “我需要在获取潜能点与应用潜能点之间做出平衡。”李衍心中盘算着。

    神雕世界之中两亿人便给李衍带来了极为丰厚的潜能点，吞噬星空世界之中的人类更多，仅仅地球上人数就数十倍与神雕世界，而如地球这般的星球在宇宙之中数不胜数。

    在神雕世界管理不到两亿人的时候李衍就有一些吃力，感觉分身乏术，现在有了分身的机会，虽说这分身会产生过一些后遗症，但后遗症并不严重。

    “现阶段先搞出来一个分身，一者收集信念之力等可以转换为通用潜能点的能量，处理世俗之中的事情；一者专心与武道之上，集中精力提升自己的力量。”

    想到这，李衍将分身凝聚出来。

    只见他做了决定后，脑海之中的系统面板突然投影出一个分体，这分面板与系统面板并无太大的差距，只多了一个空间。

    他那个分身此时正身处于那面板空间之中。

    为了验证分身的效果，李衍将分身召唤了出来。

    两个一模一样的人在帐篷之中对视着，之后不约而同的笑了起来。

    分身实力比本尊强多了，已经是战神级别的强者。

    两者境界相同。

    此时是意境级别，且二十年的磨练中，水之意境近乎圆满，只差一步就能掌握领域。

    李衍只是看一眼分身，便将分身收入面板空间之中。

    此时他身处军营之中，没有私密空间，两个长得一模一样的人突然出现，也有些惊世骇俗了。

    “接下来就是最关键的时候了。”

    李衍嘴角翘了翘：“这个世界的能量可活跃的很，宇宙能量什么吸收都可以！”

    这个世界之中修炼基因原能需要力量速度达到一定程度，但实际上那只是表象，真正需要的是基因的开发程度能够消化宇宙能量，将其转化为基因原能。

    李衍本尊的力量距离准武者所需要的拳力九百公斤还有一段距离，但李衍本身资质惊人，体质潜能即便分配给了分身现在也足足有十万，随便呼吸两口就感觉到了力量增强了不少。

    吞噬星空世界之中的能量极为充沛，李衍刚刚入定，摆好五心向天的姿势，便感应到丝丝气息从头顶、双手掌心、双脚足心涌入自己的身体。

    他迅速将感应到的宇宙能量吸收到自己的体内，一点点的改造着自己的基因。

    一夜过去。

    李衍眉飞色舞的睁开眼，“我这具身体第一次吸收宇宙能量的时间也太长了吧，足足五六个小时了！”

    他往地面上轻轻砸了一拳，然后根据地面形变、身体感受，估算道：“全力攻击，拳力恐怕要有七八千公斤，这增长……量也太惊人了！”

    仔细对比从系统那里得到的信息，李衍又觉得似乎还算正常。

    理论上讲个，体质潜能一千点已经算是地球上顶尖水准了，按照系统的说法，体质潜能超过一千的整个地球上不超过十个。

    而他现在的体质潜能则达到了惊人的十万！

    按照系统的介绍，这种潜能在整个黑龙山宇宙国之中也是最顶尖的水准，地球上的血统放在宇宙中可谓是最弱的一档次，黑龙山宇宙国层次虽然不高，但偌大的宇宙国之中基因水平高的不再少数，一些血统成年之后就能成为恒星级乃至宇宙级。

    在区区学徒级别取得如此进步又算得了什么？

    李衍看了看自己的拳头，“第一次修行时候进步的力量最多，不过，以我现在的潜能，赶上分身的进度，大概只需要三个月，成为高等战神圆满也顶多需要半年，突破行星级或许会慢一点，但两年内必有成果！”

    他信心十足。

    “大涅槃，去他NND大涅槃，我要在十年内干掉陆地上所有的怪兽，我要在二十年内夺回人类的土地！”

    “人类绝不应该龟缩在小小的基地市之中苟延残喘！”

