    “老郑，别紧张，你跟我走。”

    封林示意郑文章淡定。

    说完，他便从屋顶跳下来，往遗迹的深处走去。

    郑文章紧紧跟在封林身边，感觉手掌都在颤抖。

    深处。

    张雨荷正坐在椅子上，吃着薯条。

    面前的穆小鱼和杜轻语，全都盘膝坐在地上，身上炁劲来回流动。

    显然在练习功法。

    “师兄？大清早的，你怎么来了？”

    张雨荷惊奇的看向郑文章，然后小心翼翼的将薯条，放进空间戒指。

    似乎不想让郑文章看到。

    “师妹，你……你要……”

    郑文章哆嗦着，根本说不出嫁人这两个字。

    “张雨荷前辈，老郑想说，如果他进入大成五阶，能不能娶你当老婆？”

    封林在一旁笑着说道。

    正在修行的穆小鱼和杜轻语，全都八卦的睁开眼睛。

    难不成要见证一场老年婚礼吗？

    “呵呵。”

    张雨荷露出淡淡的笑容，“郑文章也不是哑巴啊，这种事还需要你来说？”

    “卧槽！”

    封林一怔，用胳膊肘撞了下郑文章的老腰。

    郑文章也明白，这特么是在暗示啊！

    可他感觉脑袋发热，似乎都要宕机。

    明明平时骚的不得了，但不知为什么，每次见到师妹，都紧张的说不出话。

    不过，他想到刚才封林的话，师妹打算嫁人了。

    自己特么还要窝囊到什么时候？

    “师妹！”

    郑文章握紧拳头，一字一句道：“如果……如果我进入大成五阶，你……你能不能……先别嫁人。”

    “我擦！”

    封林直接喷出来，这个老头也太怂了吧？

    穆小鱼和杜轻语也两脸懵逼，这个老头说话，怎么一种备胎味道。

    张雨荷有些疑惑，“什么先别嫁人？”

    “我听这小子说，你……你准备嫁人，所以急忙赶过来。”

    郑文章低着头，“我也知道，我现在实力低微，配不上师妹，等我超过你，我再向你求婚。”

    “那你如果一辈子都超不过我呢？我要等你一辈子？”

    张雨荷看了眼封林，原来是这个小子，在故意激郑文章。

    “我……如果进入大成五阶，请师妹嫁给我！”

    郑文章决定豁出去了，面色凝重的说道。

    “什么情况？大清早的发生什么事了？”

    身后的别墅二楼，魏薇打开窗户，穿着睡衣就跳了下来。

    还在准备早餐的杜紫蓝，也奇怪的走出来。

    怎么一大清早的，有人在这里说嫁人的事。

    “姐姐，发生什么事了？”魏薇笑着走过来。

    张雨荷并没有回答，她本人也有些不好意思。

    封林笑着解释：“老郑说，等他进入大成五阶，想让张雨荷前辈嫁给他。”

    “哇！老实人终于鼓起勇气了？”魏薇带着一些戏谑。

    “师兄，先等你到大成五阶再说吧，说不定你五阶，我就六阶了。”

    张雨荷曾经是宗门的天之骄女，相对来说，思想比较保守。

    不想在这么多人面前，说这种事。

    “前辈！就等你这句话呢！”

    封林从空间戒指里，搬出小半箱天材地宝，放在这里。

    又拿出一株百年的宝贝，放在上面。

    “老郑，够不够你突破到大成五阶？”封林双手插着裤兜，淡淡的问道。

    “这是……”

    郑文章看着眼前的天材地宝，直接傻眼了。

    不仅是他，张雨荷感受上面散发的强大灵气，也跟着过来。

    魏薇和杜紫蓝同样走过来观察。

    “这是……百年级别的七圣草！剩下的这些天材地宝，最低都有五十年！”

    张雨荷不敢相信的捂着嘴巴，“封林，你从哪弄来这么多宝贝？”

    “灵韵之地抢的。”

    封林拍了下郑文章的肩膀，“老郑，这些东西，是我送给你和张雨荷前辈的礼物。”

    在场的几人都知道，送给张雨荷，也就相当于送给了牡丹花下。

    五十年以上的天材地宝，别说杜紫蓝这些人。

    对魏薇这种大成境界，都能提升不少。

    “小子，不行！这东西太贵重！”郑文章摇摇头，“你现在正是突破的年纪，留给你吧。”

    “老郑，我既然拿出来这么多，证明我还有，咱俩关系，你尽管收下。”

    封林笑着说道，“我能帮你的，只有这么多了。”

    说完，封林便笑着离开，深藏功与名。

    郑文章望着封林离去的背影，尴尬的挠挠头，“师妹……这些东西你收下吧，你天赋比我好。”

    “郑文章，这还没结婚呢，就打算把宝贝交给老婆保管？”魏薇笑眯眯的问道。

    “小薇！你找打！”

    张雨荷瞪了眼魏薇，然后将七圣草交给郑文章，“一株七圣草应该能助你突破，就在这里突破吧。”

    “好！”

    郑文章激动的无以言表。

    封林来到遗迹的外围，发现徐若影和赵青青已经醒了。

    赵青青正在准备早餐。

    封林走过去，看了眼沙发上的徐若影，“老婆，今天陪我去江市一趟。”

    “怎么了？”

    徐若影翘起二郎腿，她已经持续膨胀好几天了。

    没事就去公司转转，就等着那些找事的人。

    原本今天的打算，还是去公司。

    “这次我弄了不少宝贝，准备给周天他们稍微分一点。”

    周天那种境界，一株五十年的天材地宝，都够他消化吸收几年。

    更别说唐芊芊和顾朵朵。

    一人给他们两个，就足够了。

    “也好。”

    徐若影点点头，说起来，好久没见周子颖了。

    两人吃过早饭，徐若影便开着自己的奔驰，带封林前往江市。

    来到江市后，封林打算先去顾家。

    毕竟顾家不是很熟，随便聊几句就走。

    之后去周天家，可以坐下来好好聊聊。

    现在已经暑假，等再开学，唐芊芊和顾朵朵，就成学姐了。

    两人来到顾家庄园。

    封林奇怪的皱着眉头，“顾家什么时候有共鸣境界高手了。”

    “可能是唐芊芊她们。”徐若影笑着下车。

    “你想多了，她们两个的气息也在，进去看看吧。”

    封林跟着下车。

    ……

    庄园内的别墅。

    一个身穿西装的秃头中年人，语气高傲，“顾家主，你想好了吗？已经给过你们三天的考虑时间了。”

    “你做梦！我们才不会嫁给你们少爷！”

    顾朵朵咬着牙，恶狠狠的吼道。

    唐芊芊也咬紧牙关，原本遇到这种事，她是打算找封林商量。

    可这个中年人说，他堂堂宗师境界，只是家族的下人。

    如果让封林过来，可能帮不上忙，反而还有危险。

