    这一次本来就是一次巡视而已。

    巡视结束之后，他们就回到了魔宫当中。

    云暮挽混在这些大臣中间，趁机打听消息：

    “你们觉得之前的魔后如何？”

    “哼，能如何，自然是极好的，魔后虽然不是魔界的人，但是魔后那么厉害，是你这等人比不上的。”

    “就是，陛下现在虽然是变得有点残暴了一点，但是不要紧，我相信魔后一定会来阻止陛下的。”

    “魔后殿下可是神界的神女大人，和陛下是天造地设的一双，没有人能比较，你是从哪冒出来的，该不会，还想呆着陛下身边，以取代魔后吧？”

    诸位魔臣你一言我一语的，就是在不断地挖苦云暮挽。

    云暮挽闻言，默默地摸了摸鼻子，道：“可我记得，诸位之前，是反对神女大人来着，怎么现在这么拥护神女？”

    众人的闻言，面上有点挂不住了。

    “那……那是意外！谁说我们反对神女大人来的，纯属于胡说八道！”诸位大臣有点不好意思，他们总不能说是自己不好意思承认吧。

    神女虽然不是魔界的人，甚至站在他们的对立面，但是，说实话，天底下确实是找不出这么优秀的女子，能成为他们魔界的魔后了。

    再说了，陛下都还是万俟尊君的，这一定是天意，有什么不能接受的。

    诸位大臣思绪飞转，云暮挽闻言，觉得很是欣慰，原来，这些人也不是很难搞定啊：

    “原来诸位这么喜欢我，多谢了。”

    “谁喜欢你了，我们是喜欢神女……”诸位大臣下意识回答，然而，话说到一半，猛地觉得有点不对劲，他们齐刷刷地盯着云暮挽，眼中写满了震惊，俨然是已经吓到了。

    云暮挽挑眉：

    “是我，诸位不要声张。”

    他们根本就不敢动。

    “和我说说，陛下最近的情况如何，我要知道全部事情，事无巨细，明白么？”

    云暮挽一双紫眸出现，在说完这句话之后，便是又消失了。

    神族紫眸，没错了。

    前面那些大臣僵硬地点了点头，大气都不敢出，老脸有点红，这是神女大人来的，那刚刚他们夸奖的那些话……岂不是，都被听见了？！

    诸位大臣的老脸快搁不住了。

    云暮挽不由得笑了笑，头一回发现，这些人这么可爱。

    “好，那就开始吧。”

    ……

    回宫途中，云暮挽的收获还算是不错的，这些大臣很配合地将事情都告诉她了。

    她在了解情况之后，也刚好回到魔宫当中。

    为了接近北冥渊，云暮挽在对方下车之后，真的就乖乖地跟了过去，跟在他后面，乖巧至极。

    男人并没有理会他。

    周围无数的侍从见到云暮挽，目光都带着不屑，嘲笑，有的甚至于已经用看死人的眼神盯着她了。

    再反观旁边那些大臣，看见自家魔后殿下为了陛下竟然能做到这样的地步，顿时感动得热泪盈眶，用充满了希望的眼神看着云暮挽。

    太好了，魔后殿下来了，他们有救了！

    云暮挽不知道他们现在的想法，她跟着北冥渊进了大殿。

    男人走上了主位坐下，云暮挽下意识地也坐在了一边，北冥渊冰冷的目光陡然扫过来：

    “谁允许你坐下了？”

    云暮挽：“我不管，这是你先前纵容的。”

