    第二天清晨，7点30分，满金市中心市区小精灵中心外边的训练场空地上，此时佐藤枫正指挥着一众小精灵进行着体力训练。

    自从佐藤枫参与火箭队的新人对抗赛以来，他已经很久没有像今天这样有空余的时间来指挥小精灵进行着体力训练了，因此今天格外的认真卖力。

    因为附近没有游泳池，佐藤枫只好让巨沼怪围着操场跑上几圈作为热身后，他就从身上拿出一些吨级可怕的举重器材来，然后让巨沼怪以举重的方式来锤炼自身的力气。

    如今巨沼怪的力气等级非常高，一个上百吨重的组合哑铃在他手上就像一个玩具一样，他可以轻轻松松一手拿一个这样吨位等级的组合压力，然后连续会上上百次也不喘气。

    随着举重训练的进行，巨沼怪的浑身肌肉渐渐鼓胀起来，浑身汗如雨下，呼吸声粗如闷雷，远远看去，他已经化身为一个蓝色的肌肉疙瘩，充分展现出力与美的结合。

    另一边，身穿一件负重背心的闪光大嘴鸥正与训练场上的许多飞行小精灵一样围绕着训练场上竖起的大量圆环柱子飞行着。

    这些围绕着训练场边缘分布圆环柱子的顶端是一个巨大的铁圈，下面则是一根细长的铁柱，由于它们长短不一，相互之间隔着距离也不尽相同。

    因此，飞行小精灵想要在空中穿过这些圆环柱子在空中用铁圈连接而成的飞行通道，那就必须展现出出色的飞行技巧，否则很容易就会发生空中事故。

    闪光大嘴鸥虽然身负着一件大约重65KG（佐藤枫大概重量）的负重背心，但凭借着身上携带的变异极品裂空石和自身加持的顺风状态，一直都出飞行队伍的前头。

    并且这个时候，闪光大嘴鸥也给佐藤枫展现出她这一个多月来在艾露莎训练下的成果，不仅飞行技巧得到极大的提升，体力也比以往好上许多。

    对于闪光大嘴鸥这一个多月来能够获得这样的训练成果，佐藤枫倒是一点都不意外，毕竟当初闪光大嘴鸥的资质在梦幻基因补缺药剂作用下已经提升到金色资质。

    这样一只资质出众的小精灵，哪怕没有人进行指导，只要能够获得足够资源，她都可以迅速的提升自己的实力。

    在佐藤枫看来，闪光大嘴鸥这一多月来的训练成果也就一般，如果让他来训练的话，闪光大嘴鸥的进步幅度会更大。

    毕竟他手中有着宝石级能量方块这种能够快速恢复体力的训练补给品，在有着宝石级能量方块的源源不断地供应下，闪光大嘴鸥的训练效率肯定会更高。

    佐藤枫见闪光大嘴鸥的训练状态良好，他就将注意力重新放在他现在重点关注的尼多王身上。

    尼多王刚完成进化不就，他对于自身的身体掌控程度还有所不足，在这种情况下，佐藤枫只是让他进行一些提高身体协调性的运动，尽快让他适应新的躯体。

    首先，佐藤枫需要让尼多王做的就是尽快适应两条腿走路。

    由于尼多王在尼多力诺时期是四肢着地移动的，而现在改为两条腿跑，因为不太习惯的原因，他现在的速度上比之尼多力诺时期还要慢。

    尼多王想要尽快适应两条腿走路，最好的训练的方法自然就是跑步，虽然一开始还有些笨拙，但随着双腿使用的次数增加，双腿的肌肉记忆也在迅速完善。

    满个体值的尼多王天资出众，悟性自然也不差，他在围着操场跑上十来圈后，他就已经掌握两条腿跑步的技巧，虽然还不能够在地上灵活的蹦来蹦去，但也摆脱了一开始那一副邯郸学步的样子。

    然后，佐藤枫就开始让尼多王适应发生巨大变化的尾巴，相比于尼多力诺时期的小短尾，尼多王此时的尾巴又粗又长，长达两米六。

    如此强壮的一条尾巴，如果能够训练的好，在战斗中必然能够发挥出极大的用场。

    事实也终是如此，尼多王能够同时学会毒尾、铁尾、水流尾和龙尾这个四个尾类招式，只要尼多王以后学会这四个尾类招式和加以训练，以后遇到绕后偷袭的敌人，必然能够给敌人一个大大惊喜。

    同时，尾巴也是尼多王用来维持自身平衡性的重要身体部位，只要将尾巴锻炼的好，这对他迅速掌握身体有巨大的帮助。

    为了让尼多王尽快的学会灵活使用尾巴，佐藤枫特地一点花钱雇佣了一名拥有大尾立的训练家，然后让他的大尾立来教导尼多王如何操控尾巴的力量进行攻击。

    在大尾立的教导下，尼多王迅速学会了尾巴发力的技巧，并且通过出色听觉，逐渐掌握了用尾巴攻击身后移动物体的方法。

    最后，佐藤枫就让尼多王适应从前肢变化而成的两只手臂，尼多王如今直行行走，他的这一对手臂也仅此解放出来。

    因为多出了这一对手臂，尼多王可以学习诸多拳类招式，比如说农夫三拳（急冻拳、雷光拳、火焰拳），他现在就可以进行学习。

    事实上，尼多王的物攻种族值相比于特攻种族值还要高出17点（物攻105，特攻85），因此，尼多王除了可以进行远程输出爆炸之外，近战输出同样如此，甚至更胜一筹。

    而在近战中，手臂的使用无疑是重中之重，尼多王现在必须要尽快适应灵活地使用手臂的力量，而且还要学习一些近身格斗的本领，这样才能够让他在近身对敌时不至于落于下风。

    对于尼多王手臂的适应训练，佐藤枫选择让尼多王以打拳的方式来进行适应。

    为此，他特地用一大包高级能量方块和十万联盟币为报酬请一名专精格斗系小精灵的训练家让他的艾比郎来对尼多王进行一番详细的拳击和农夫三拳的指导。

    尼多王不愧是拥有满个体值的小精灵，天赋异禀，虽然艾比郎只是对其进行了短短1个小时的拳击指导和演示了十几次农夫三拳的使用技巧，他就已经学的有模有样。

    当然，尼多王距离学会农夫三拳还差得远，目前也就打出一点冰花、一丝电流和一簇火苗而已，不过他打沙包的打拳动作已经学到一丝精粹，掌握打拳发力的技巧。

    佐藤枫估计，他只要在请那位训练家的艾比郎教导尼多王几次，尼多王就可以在艾比郎的教导下学会农夫三拳了。

    因此，佐藤枫特地与这一名艾比郎的训练家互换了通信方式，想要在未来的几天内让对方的艾比郎教会尼多王农夫三拳。

    （PS：应该还可以码一章，大家可以等明天起床来看。）

    