    对王亥背后的郡城王家，宁阑当然是深深忌惮。

    他杀王亥之前也犹豫了一下，就是因为考虑过会被王家报复。

    吴雪簇起柳眉。

    她刚刚进这间学舍时心事重重，其实也是在为这件事感到担忧。

    宁阑可能还不是很清楚郡城王家的强大，但她吴雪身为阳顶学府土游学院院长，观星境的强者，对郡城王家势力之大十分清楚。

    如果王家不惜代价要置宁阑于死地，那么阳顶学府也很难阻止。

    而且，学府内部也并不是非常团结，有一部分高层成员，是不会为了宁阑而与王家彻底决裂的。火焱学院院长曲英，就是其中代表。

    宁阑杀死王亥之时，曲英还想出手当场格杀宁阑。若不是吴雪及时出手，那宁阑或许已死在曲英手中。

    吴雪暗暗一叹后，说道：“宁阑，这件事你无须想太多。你是阳顶学府弟子，学府必全力保护你的安全。你需要做的，仍是将精力放在武道修行上。你的境界越高实力越强，面对王家时，底气也会越大。”

    其实她心中也没底，但不好对宁阑直接说出来。

    她不清楚，萧云府主能不能顶住来自王家的压力。

    事实上，阳顶学府将要面对的，很可能不仅仅是王家。郡城圣殿那边，也有可能会出面。

    若王家请圣殿出面，那以阳顶学府的能力，则绝对保不住宁阑这名弟子。

    从吴雪院长的表情中，宁阑也看出了情况不乐观。

    不过，正如吴雪院长所说的，他此时即便想得再多忧虑得再多，也解决不了实际问题。眼下，还是尽全力提升境界修为方是上策。

    吴雪又说道：“好了，我就不影响你修行了。有什么事，可直接到学宫找我。”

    话毕，她站起身离开学舍。

    宁阑也连忙起身，将这位土游学院院长送到门外。

    返回学舍，他再次取出身份灵符。

    神念一动，身份灵符内的学分数量便是显现出来。

    五万零二百！

    一个极其惊人的数字，一个完全出乎宁阑预料的巨大数字。

    宁阑原以为，吴雪可能会分几千点学分给自己。几千学分，其实也不少了，相当于数十万金币。

    他万万没有想到，自己的身份灵符内，会一下子多出五万点学分。

    吴雪院长与曲英的赌注，一共才十万点学分。也就是说，她将赢得的十万点学分，其中的一半分给了宁阑。

    宁阑深吸一口气，再次确认自己有没有眼花看错。

    灵符内，五万零二百点学分，没错。

    他的眼神中，一抹兴奋光彩浮现，心中万分激动。

    有了这一笔巨额学分，接下来，他便可以快速将自身的武道境界，突破到先天后期。

    吴雪院长对宁阑，确实是非常照顾了。

    她是从曲英手中赢了十万点学分，但她本身也承受着很大的风险。若宁阑败了，她将损失十万点学分。

    得到这十万点学分，她直接就给宁阑分了一半，放在一般人身上，只怕是很难做到这种程度。

    其实就算她一点学分都不分，宁阑也说不出什么。

    宁阑是与王亥生死对决了，间接帮吴雪赢了对赌，可这场生死决斗，本来就是他自己的事情，而不是为帮助吴雪院长才有对战。

    平复过心绪后，宁阑直接去了资源大殿。

    将三元剑气武技典籍归还后。

    宁阑直接向接待自己的大殿执事说道：“我要兑换一百枚极品灵石，一百颗聚气丹，十颗白玉果。”

    听到宁阑的这句话，那名执事直接呆住了。

    一百枚极品灵石？一百颗聚气丹？还要十颗白玉果？

    执事看着宁阑，心道你知不知道自己在说什么？

    不过，这执事还是笑了笑，客客气气的道：“宁阑学员，你要的这些资源，价格都比较高。按照你说的数量，需要两万五千点学分才能兑换。”

    大殿执事对宁阑的态度，可以说是恭敬。

    这也正常。

    宁阑连先天后期境界的王亥都能击杀，其战斗力之强，已超过大部分学府执事。

    而他，仅仅是十六岁的年纪。

    所以虽然只是学院上院弟子身份，但这些学府执事，还真不敢给他摆脸色，更不会去嘲讽。

    宁阑笑着取出身份灵符道：“我有足够学分。”

    看过宁阑身份灵符内的学分数量后，执事瞪大眼不多话了，只是身躯略微前倾了一些。

    花了两万五千点学分，兑换了一百颗聚气丹、一百枚极品灵石还有十颗白玉果。

    宁阑又问道：“有没有能够恢复武者神魂力的资源？”

    他没忘记，隐藏在自己识海中的秦璇前辈。

    秦璇因为帮他改良武技，消耗了不少神魂力。在不吸他神魂的情况下，秦璇的神魂力很难自行恢复。

    所以他想着，如果自己使用一些能够恢复神魂力的资源，就等于是帮秦璇恢复神魂力。

    执事笑着应道：“有的。”

    “我们资源大殿内，有聚神丹，不仅可恢复武者神魂力，还可提升武者神魂体强度。聚神丹，为三级丹药，一颗需两千点学分。”

    “还有翡翠果，不仅可滋养神魂体，还能提升武者本命星魂的星魂之力。一颗翡翠果，需要五千点学分兑换，这种果实极度罕见，便是咱们阳顶学府，也没太多库存。在学府外，买不到。”

    “还有一种名字叫梦雨石的矿石，武者长期将梦雨石随身携带，也可壮大神魂体，只是过程比较漫长，通常需要十年以上时间才能看到明显效果。”

    执事向宁阑介绍资源大殿内几种可提升神魂体恢复神魂力的资源。

    虽种类不同，但每一种的价格都非常昂贵。一般的学府弟子，根本就换不起这样的资源。

    听到这几种资源兑换所需学分，宁阑也是咬了咬牙花。这与神魂相关的资源，真就没有便宜的。

    他咬牙说道：“给我换两颗聚神丹、两颗翡翠果。”

    这两颗丹药加上两颗果实，兑换足足需要一万四千点学分。

    不过，就算不是为了秦璇前辈恢复神魂力，只为他自己，换这些资源也完全值得。武者的神魂体强度，同样无比重要，直接关系到武道修行速度。

