    【蓝鳞法师】（稀有）

    种族：鱼人

    介绍：天哪，它放弃了鱼叉！

    身材是3/4，这是因为融合了术士英雄技能的缘故，召唤物得到了洛槐的血量和攻击力加持。

    其实是个明眼人都能发现，这召唤技能和洛槐的属性成正比，妥妥的神技。

    假以时日他要是能有大佬的那种属性，那他召唤的哪怕是一个1/1的宝宝也照样能暴打一大片。

    术士英雄技能召唤的随从因为智能太低，他很少用，但是现在结合了祭祀的献祭召唤之后，带有战斗技巧的召唤生物加上术士技能随从身材的加持，使得召唤出来的生物强大很多。

    他召唤这一个鱼人是为了配合僵尸打怪，以他现在的身体属性，3/4的属性加持绝对不低于一个强壮的战士职阶者。

    不然他也没法和绿巨人硬碰硬……尽管是在各种BUFF加持的情况下。

    “可是如果高攻高血的话，那召唤个法师生物是不是有点亏了。”

    让它举着法杖上去肉搏？

    这个想法才刚冒出来，正好就有一条黑色的蛇从海里爬出来。

    好像是个海蛇，一般应该不会上陆地来才对。

    洛槐感受到了它体内的邪能。

    来的正好。

    让蓝鳞法师去打打看，半人高的鱼人，打个手臂粗点的海蛇总不至于太惨吧？

    记得当初那个鱼人宝宝……唉，不提了，就是八个吉祥物。

    “呜rua～”蓝鳞法师怒吼一声，冲了上去。

    它的蓝水晶法杖前端射出一道水箭。

    海蛇躲过了！它勒住了蓝鳞法师的脖子！

    呃……话说鱼人有脖子吗？

    算了，总之海蛇勒住了蓝鳞法师肩膀以上头顶以下的位置。

    “rua～rua！”（惊慌的叫声）

    被遮蔽了视野，蓝鳞法师一下子慌了。

    “……”洛槐看得有点头疼。

    那条蛇连你鳞片都咬不破，你到底有什么好慌的呀…拿你的法杖戳它呀。

    但这鱼人的智力实在有限，哪怕获得更强大的力量，它也还是那副德性——鱼人在海里也是很多海怪的食物。

    所以鱼人基本都是靠数量，像这个蓝鳞法师也不擅长单体攻击，它或许更加擅长群体的治疗术。

    没办法，洛槐只好插一手。

    指尖滑动，画出一个小法阵，这个法术可以让祭祀暂时将意志与召唤物同步，被戏称为盗号。

    但如果不擅长分心作战的人贸然用这招，那本体那边可能就会变成一个不会动的肉靶子。

    甚至因为不坚定，被召唤生物反向影响了精神，所以这种时候召唤物的善恶阵营就很重要了，温顺的会配合，暴躁的的……可能会让祭祀也跟着暴躁。

    而洛槐现在进入蓝鳞法师的意识世界后，看见的就是……啊～大海，你是多么广阔。

    感觉看久了之后他自己的大脑也得逐渐变得简单了。

    啊，不对…清醒过来，现在这家伙可是快被勒死了。

    海蛇发现毒牙没有用，于是利用自己被邪能强化的身体企图勒死眼前这个大猎物。

    可忽然间，蓝鳞法师呆滞的鱼眼犀利了起来。

    蓝色水晶法杖不再被它胡乱的捏着，手指轻轻一拨，就换了个方向，尖锐的那端指向自己。

    臂膀发力，狠狠的扎下去，海蛇不过是受邪能影响的野兽而已，连坚硬的鳞甲都没有，哪抵挡得住带有魔力的法杖穿刺。

    硬物入肉声响起。

    这一下，正中海蛇七寸附近，虽然不知道这个世界的蛇有没有七寸这个说法，但是很明显这一下让海蛇很不好受，卷紧的身躯一松。

    蓝鳞法师趁机法杖挑起，成功将两米的海蛇整条挑了起来，丢了出去。

    这一丢，正好是往僵尸小弟那边去。

    僵尸看准时机，一剑划过，海蛇蛇头落地。

    叮～经验到手。

    僵尸小弟表示很淡定。

    蓝鳞法师表示有点震惊，原来我这么厉害的吗？以及“原来法杖还可以这样用.JPG”。

    之后三人组（？）不再局限于沙滩，还向着一些比较陡峭的礁石壁上出发，开始了他们一天闲暇时候的打鱼之旅。

    “喔～好大的贝壳，这应该是礁石贝。”拿着蓝羽那顺来的食材大全，洛槐一会儿一停顿，跟逛菜市场一样似的。

    蓝鳞法师和僵尸小弟负责料理食材，一些收进背包，一些扛着等下带回去。

    “嗯……还行。”

    一直到下午快要晚饭了，洛槐才大手一招，就把僵尸小弟打发回麦块世界刷怪去了。

    留下个蓝鳞法师挑起一堆渔获，扛在背后，跟着他回去。

    邪能什么的他可以处理得很干净，处理完后，这些东西就是不错的食材了。

    洛槐学习之余，可没少看这个世界的烹饪大全，反正不管在哪里，总得想办法吃上好的。

    “你打鱼打了个鱼人回来？”艾拉站在门口，刚好看见一人后面跟着一只叉着海货的鱼人的奇葩组合，有点纳闷。

    法师也有养宠物的，但一般都是乌鸦、猫头鹰这些飞禽，咋到你这就成鱼人了。

    话说你到底从哪里拐来的这么只鱼人？而且貌似这鱼人还会法术，这可不多见，在一个鱼人部落里起码也得是个高层人物了。

    “随机召唤的。”洛槐说道，“对了，吃不吃蛇？肉质蛮不错的，很新鲜。”

    “呃…算了～”艾拉看了眼各种奇形怪状海货表皮上的疙瘩，不敢恭维。

    还是得到时候吧，如果香，那她再来蹭点吃。

    “到时候可不一定有你的份儿哦。”洛槐发出了一个“警告”，就向着后勤部门去了。

    “啊，这么多？”负责伙食的厨子被眼前这些海货吓了一跳。

    自大恶魔们封锁了海上，加上邪能污染海陆皆有，他收到的肉食就少了很多，这么多还真是少见。

    “这些肉都处理完了，可以放心用。”

    “那好哇。”厨师稍微一检查，就知道真假了。

    被邪能污染的肉都有股刺鼻难闻的味道，不可能只有淡淡的海水味。

    吃了好多天杂粮的大伙今天终于可以好好的吃一顿海鲜了。

    海边的人好半个月吃不到海鲜，可太不像话了。

