    此时港交所的大厅里，人潮汹涌，熙熙攘攘，这些人或大喊大叫，或沉默的观察着股市，表情有兴奋欢喜的，自然也有悲愤交加的。

    　　秦小鹏刚进大门，他还没有完全发育起来的小身板，就被来来往往，急着交易的人群撞的龇牙咧嘴。

    　　耳边还会传来他们的嚷嚷声“盒纪黄埔卖出100手，长时集团买入200手，九巴集团买入600手等等一些耳熟能详的公司。”

    　　而穿着红马甲的交易员也在积极的忙碌着撮合交易。

    　　“这就是港城的股票交易市场啊，这也太壮观了。”秦小鹏自言自语道。

    　　作为一个2022年31岁的内陆秦小鹏，魂穿到了1987年港城同名同姓的人身上，哪里见过这样股票交易方式，后世一部手机，一台电脑在任何地点即可进行金融投资，根本不用这么麻烦，非得跑到交易所，或者打电话给红马甲交易员。

    　　这个1971年出生的秦小鹏也是个悲剧，15岁就考上了名牌大学“港城大学”，今年刚过完生日16周岁。父母呢，工作也非常稳定，属于小康家庭，一家三口本来幸福美满。

    　　结果他父母下班开车回家的时候，出了车祸，双双遇难，而秦小鹏承受不了一时的悲痛，失去了自主意识，被后世的秦小鹏占据身体，并融合了两个人的记忆，经过阿Sir和书友们一致调查结果，此次事件罪魁祸首就是作者君，把主角的父母祭天了，法力无边！

    　　秦小鹏魂穿过来已经一个多月了，可能他买了个低配版的穿越票，暂时还没发现具有金手指的功能。

    　　不过不要紧，作为后世的大好青年，谁还没研究过金融投资呢？

    　　所以今天秦小鹏就是怀揣着10万港币，来港交所做多港城指数的，也就是来买进做多的港指期货合约。

    　　秦小鹏找了个人相对少一点的地方，站在那里暗自看起了大屏幕显示的港城指数，2564点。

    　　托了托腮，摩挲着下巴底下的小小绒毛，秦小鹏默想道：“他记得以前刚刚研究指数合约，看到某顺最早的时间，就是一月份下半月从指数2400—2500点左右，具体记不大清楚了，然后上攻到二月底。”

    　　“所以再等等吧，等到跌破2500点以下就入场。先找配资公司开个杠杆户头吧！”

    　　之后随便找了个红马甲交易员开了户头，存了十万，并且谈好了50倍杠杆的配资。

    　　就这样，秦小鹏每天都会在港交所等待时机，中午就一袋面包一瓶水对付吃一口，现在他得省钱，父母车祸，肇事司机跑路，可没有赔偿金，这十多万块钱是家里最后的积蓄，多点钱就能多买点合约。

    　　一直等到了第五天，大盘终于暴跌了82个点，3.23%的跌幅，指数一下到了2460点，就是现在！秦小鹏露出了坏坏的笑脸，终于等到了时机，敛去笑容，急忙跑向了一个红马甲，大喊道：“给我做多150手港指期货合约，下个月交割。”

    　　红马甲交易员没有犹豫开始撮合，由于这几天股市的阴跌，市场普遍看空，所以秦小鹏配50倍杠杆买了150手的做多合约，瞬间达成交易，保证金用了73800港币，账户里还有26200港币，用来应对可能还有的跌幅，以免爆仓。也不知道哪些倒霉的孩子跟秦小鹏做了对手盘。

    　　周围的股民听了，都是摇了摇头，对这个小愣头青一阵惋惜，其中一个大叔，忍不住拍了拍秦小鹏的肩膀说道：“后生仔，这个股市还不知道要跌到哪里，港指期货合约很容易爆仓的，不懂就不要学别人家炒股，浪费父母的钱。”

    　　秦小鹏愣了愣神，要不是过来人，知道走势，这种情况下，现在谁敢做多？虽然这个大叔说话不客气，但确实是一片好心，不能因为逆耳就心生不满，人得懂得感恩。

    　　秦小鹏没有像网文里的主角，要么装逼打赌，要么还跟这个路人甲客套一番。他只是对大叔抱了抱拳，一言不发，云淡风轻的转身离开了交易所，往家里走去。

    　　合约分为三种交割方式，当月底，次月底，和季度月底。秦小鹏买的合约要到二月底才能交割。

    　　所以合约就不用管了，保证金也够，他回到家里就开始规划起自己的未来发展，离开学还有十多天，多亏秦小鹏的大脑现在是1+1=2个大脑，普通人是单核大脑，他现在是双核，脑子绝对够用。

    　　秦小鹏咬着笔头盘算起来：“退学是不用退，知识都还在，学霸学习没压力，能轻松毕业！”

    　　“前世自己只是个普通人，之后有了钱肯定得开公司，有必要恶补一下经济学，管理学，还要读个MBA。”

    　　“自己因为好记，港指指数记得开头的走势，也就是今年一年的行情和89年7月份开始的慢牛走势一路上涨到最高12000多点。今年的牛市到股灾，差不多能赚个几百亿美刀，这一点都不夸张，零和游戏无论牛市还是股灾都是金融大鳄的饕餮盛宴，你亏钱必然是有人赚了你的钱。”

    　　“到时候把钱投入到实业当中，各种买买买，酒店，餐饮，娱乐，地产，银行，保镖公司，之后的钱留着89年时候再次买多港指期货。”

    　　“之后再去伏特加国，和华夏内地投资，为祖国添砖加瓦。这辈子肯定不缺钱，所以一定要让自己活得有价值，活出精彩，让祖国加速崛起，赶超世界第一强国。

    　　想想前世小小的芯片，汽车，手机，高端制备，还有那么多的好公司被外国资本投资，想想就痛心疾首，上一世这个国家一穷二白要发展，企业只能寻求资本合作，

    　　没关系，这一世没钱我来投，不再让国人觉得国货不如外国货！钱都让外国人搂走，绝不。”

    　　秦小鹏此时此刻，手中的钢笔都有些捏弯了，他想了很远很远，眼睛看着窗外，他沉默着，心中给自己树立起很多的目标，既然老天给了这个机会，那就放飞自己吧，梦想有多大，世界就有多大。

    　　秦小鹏，前世的小人物，如同一只蚂蚁一样，即便消失也不会产生一丝涟漪。但今生他一定要把他的名字深深刻在世界的历史上！

    　　就这样他写了满满的十多页纸，缕清了所有想法和思路。然后就用火机点燃烧掉了，随着水流冲走。

