 但，当二者碰撞到一起的时候。青竹上却传来一股巨大无比的力道，直接将陆雷手中的虎口大刀击飞出去，在空中旋转着飞出了数十米，最后落到了青竹居外面。而

    陆雷则被巨力冲击得失去平衡，从空中摔落下来，砰的一下砸在地上，烟尘四起。这

    副结果，完全是众人没想到的。特别是白川、邵云他们，根本没料到陈飞能将陆雷的这一招挡住，还将之击败。倒

    是梁玉，略带紧张的眼神，此刻放松了下来，朝练武场走去，出声道：“比试结果已出，我准备了茶点，二位回来休息品尝一下吧。”

    陈飞点点头，朝梁玉走去。而

    此时，在他身后，烟尘之中的陆雷，满目阴沉的从地上站了起来。

    刚才那一下看起来摔得十分沉重，但陆雷毕竟是一名天级高手，这点伤势，对他来说，算不得什么。

    此刻的他，看着陈飞的背影，满目怨恨，眼中怒火中烧。右手凝聚真元，形成一道锋利的气刃，然后双腿发力，好似弹弓弹射石子一般，猛的朝陈飞后背突袭而来。邵

    云和白川见状，面色一惊，不过随即嘴角含笑，并没有出声。而

    梁玉因为迎接陈飞，刚开始倒是没注意到后面的状况。等她抬头注意到的时候，陆雷已经冲击到了陈飞身后不到一米的距离。猩

    红的双目，饱含杀意的气刃，此刻就要刺入到陈飞的后心之中。梁

    玉见状，不由得惊呼了出来，“陈大师，小心！”而

    此刻，身后的陆雷，带着狰狞的笑容呼喊道：“姓陈的，我要你死。”

    眼看气刃就要刺入陈飞的身体，避无可避。但

    就在如此关键时刻，陈飞忽然抖了一下肩膀。一股磅礴无比的真元气息，猛地从后背震荡开来，好似凭空刮起了一股飓风，狠狠的冲击在陆雷身上。

    巨大的力道，直接将陆雷横扫出去，重重的拍在地上，嘴里喷出一口鲜血，面色瞬间煞白起来。而

    此刻，陈飞转身，走向陆雷，一把踩在陆雷胸口，右手并指成剑，气刃锋利，目光冰冷，沉声道：“说吧，你最后还有什么遗言。”

    如此结果，实在是出乎了众人的预料。感

    觉到陈飞杀意的陆雷，面色大变，急忙呼喊起来，“不要杀我，不要。”

    观众这边，白川和邵云愣了一下，随即回过神来，连忙厉喝着冲了过来。“

    陈飞，你干什么！”“

    快放开陆雷！”

    几人围了过来，对着陈飞一阵怒喝。但

    陈飞丝毫没有收手的意思，扭头看了一眼几人，冷声道：“放开他？他偷袭要杀我，你们却让我放开他？”几

    人愣了一下，白川眼珠一转，想到了什么，马上开口道：“陈飞，陆雷并不是要偷袭你，你搞错了情况。”

    “刚才还是在比试之中，陆雷认为比试没有结束，自然还在进行攻击。”

    邵云闻言，马上意识到白川想说什么，连忙补充道：“对，就是这个情况。刚才你陈飞和陆雷的比试，并没有人说直接认输，那就代表着比试还没结束。陆雷自然能继续进攻。”一

    旁，梁玉闻言，面色顿时阴沉了下来。

    刚才她不想将事情闹僵。所以在陈飞将陆雷的奋力一击破解之后，就自己下场打圆场，让二人下来品尝茶点，实际上也相当于宣布比试结束。

    毕竟，刚才谁都看得出来，陆雷败了。但

    若是真的一点点扣标准的话，陆雷还真的是没有自己开口认输。

    想到这，梁玉不由得面色一白，想说些什么。但旁边，邵云的目光扫了过来，眼神之中，带着一抹异样的神色。

    梁玉嘴巴动了动，最终没有开口。

    陆雷此刻也连忙道：“对，我就是这么想的。我认为比试还在继续，所以才继续进攻的。现在，我输了，我认输，你快放开我。”

    陈飞冷笑一声，摇了摇头，看向几人道：“你们好歹都是天级高手，武道宗师了。你们真的以为，这种骗小孩子的话语，能管用吗？”

    “刚才他陆雷是不是偷袭我，大家心中清楚，别在这扣字眼，讲规则。”陈飞厉喝一声。顿

    时，白川和邵云的表情沉了下来。

    陆雷的表情也慌张了起来。陈

    飞没有理会，手中气刃向下探了下来，朝陆雷一点点靠近。见

    状，白川厉喝道：“陈飞，你住手。陆雷乃是陆家子弟，陆玄凌宗师的亲传弟子，你真的要动陆雷吗？”

    邵云也冷声道：“陈飞，你可考虑清楚了。现在临近选拔赛，京城宗师云集，高手众多。你真的要在此时无故残害他人吗？这么做的严重后果，你考虑过没有？”闻

    言，陈飞不由得冷笑了起来，“无故残害他人？后果？现在，你们倒是一个个都变得能说会道了。”“

    那刚才，陆雷偷袭我的时候，你们怎么一个个成了哑巴，没有说话啊！”“

    我想，如果现在倒在地上的是我，要动手的是陆雷的话。你们会不会对他说这种话啊？”邵

    云沉声道：“陈飞，你现在说这些假设，没有任何意义。我们这么说，也是为你好。你考虑清楚了。”“

    陈飞，你对陆雷动手，是自相残杀。你如果这么做了，高层对你的看法会是怎样，你自己考虑清楚了吗？”

    陈飞冷笑道：“我考虑得很清楚，至于后果，无论是什么，我陈飞都扛得起。”说

    话间，陈飞右手的气刃，猛地突刺而下。

    顿时，陆雷惊呼了出来，拼命的想要挣扎，但被陈飞踩在脚下，根本挣脱不了。

    另一边，邵云和白川面色大变，想要阻止，但却是根本已经来不及了。陈

    飞手中的气刃，准确无比的刺入到了陆雷的小腹丹田处。然后，轻轻一搅，咔嚓一声脆响，陆雷的丹田直接碎裂开来，多年的修为，付之一炬。

    一旁凄惨无比的吼叫声，从陆雷嘴里发出，他面色煞白，嘴里喷血，惨叫过后，很快就晕死过去了。 