    第76章牵手   

    “你是在观众席吗？”

    秦月明看着霍里翔的手机问。

    

    听到秦月明的声音很多粉丝都凑了过来，秦月明看到那么多人立即微笑着问好，适应能力非常强大，似乎一点也不惊讶，比霍里翔刚才慌张的样子优雅了不知道多少倍。

    

    “对，等着看你比赛呢。”

    江云开努力用自己冻得有些发僵的脸微笑着回答。

    

    “嗯，我会好好比的。”

    

    坐在江云开周围的粉丝纷纷凑过来，给秦月明加油。

    

    挂断视频后有粉丝问江云开：“七仙会开赛车吗？”

    

    江云开点了点头：“对，开得挺虎的那种。”

    

    “就是非常冲动、淘气的开法吗？”

    

    江云开被逗笑了，回答：“对，你们的爱豆开车非常冲动。”

    

    比赛很快就开始了，第一组车过去的时候，观众席都没有任何反应。

    

    到底是业余车手比赛，很多自我感觉开车速度很快的人，到了这里一下子就被比了下去。

    

    还有很多是网红过来凑热闹的，仿佛参加这样的比赛会非常厉害似的，开的也是豪车。

    光看车一个比一个牛逼，真上场了之后开车水平就那么回事。

    

    周围还有开直播的，似乎有人听说江云开在看比赛了，想要过来拍摄一下江云开，鸭宝立即起身阻拦了，态度十分客气。

    

    那个人还在远远地偷拍江云开，江云开也不在意，看向他那边比了一个心，接着继续看比赛。

    

    等到霍里翔上场之后，江云开开始组织粉丝：“大家象征性地给霍里翔加加油，我们统一一下口号。”

    

    粉丝问他：“喊什么啊？”

    

    “霍哥霍哥别气馁，重在参与谁怕谁。”

    

    粉丝：“江云开，你和霍里翔是不是相爱相杀？”

    

    “我们两个人只有相杀。”

    

    粉丝：“那你和亲哥呢？”

    

    “我们是手足情深。”

    江云开就算已经认识到自己喜欢秦月明了，也不能大张旗鼓地说自己喜欢她，不然麻烦一大堆。

    

    广播开始通知，说第三组的比赛即将开始，江云开也不跟其他的粉丝贫了，认认真真地看比赛。

    

    嘴里数落，倒是很关心霍里翔的比赛的。

    

    霍里翔不仅仅喜欢赛车，也不是玩票，还真有点水平，不然也不会一眼就看出来秦月明的水平不错，兴致勃勃过去想要结交一番了。

    

    第三组里的车，霍里翔的车算是最好的一辆，改装方面秦月明也帮忙参谋过，改装得不错，让霍里翔在第三组简直就是遥遥领先。

    

    别看霍里翔平日里没个正经的样子，真的开始比赛了，车子还真开出了气魄来，引得粉丝们一阵尖叫。

    

    等这一局比完，江云开才收回视线给霍里翔发消息，询问他们这个比赛是怎么比，霍里翔算不算入围了。

    

    霍里翔那边下了车不久就回复了消息：算时间的，选出时间最短的前五十名出来。

    

    我唱歌挺好听的：你刚才挺牛逼啊。

    

    霍里翔：必须厉害啊，我刚才去打听了，我目前能排在前十。

    

    我唱歌挺好听的：这个比赛危险不？

    

    霍里翔：危险肯定有啊，没看中间就有医护团队吗？

    就怕碰上坑爹的撞车了之类的，业余车手就是意外多。

    

    我唱歌挺好听的：亲哥不会有什么危险吧？

    

    霍里翔：我看她经验挺丰富的，估计都是女艺人里车王级别的，不用担心。

    

    江云开还是有点担心，尤其是第四组上场后，出现了两辆车剐蹭的事情，其中一辆车干脆在赛道上转了几个圈，好在人员都没有什么事情，很快被工作人员将车拖走了。

    

    他看着旁边被撞得扭曲的贴着广告的护栏，心里忍不住嘀咕：一个小姑娘家家的，怎么就喜欢这种事情？

    怪让人担心的。

    

    这个时候粉丝里开始议论了：“七仙要上场了！”

    

    粉丝们纷纷站起身来要给秦月明加油，江云开也跟着站起来，站在女孩居多的粉丝群里比别人高出一头来，堪称鹤立鸡群。

    

    秦月明的车是黑色的，在一众车里算是低调的。

    

    很多改装车都改过外观，她的这一组尤其严重，最拉风的恐怕那辆粉色贴着美少女战士的小跑车，司机在上车前还在跟其他的司机聊天，似乎非常健谈。

    

    秦月明却坐在车里一直不肯出来。

    

    其实最开始她改装的时候就特意改过车窗玻璃，在外面看不到里面，这样也防止被人认出来。

    

    现在她的身份已经曝光了，她依旧准备装死。

    

    网红少女探头看了看秦月明的车，问身边的那位大哥：“大哥，那黑车里真的是秦月明啊？”

    

    “听说是，不过不怎么出车，一直在车里坐着。”

    

    “我还以为秦月明怎么的不也得开一辆像样的车？”

    

    “她那辆车也行，四五十万吧。”

    

    车是可以的，但是一个当红女艺人开就有点低调了，尤其还是参加比赛。

    

    网红少女撇了撇嘴，忍不住摇头：“不太行吧，我这辆车起步就能把她那辆车甩得老远。”

    

    “你这车确实不错，改的多吗？”

    

    “改装就花了三百多万。”

    

    准备要开始了，其他的几位司机也都纷纷进入了车子里。

    

    粉色的小跑车就在秦月明车子的旁边，车子启动后那种轰鸣声都有着震撼的感觉，似乎很得意，看向一旁秦月明的车。

    

    秦月明也跟着启动了车子，那种车子的声响让网红少女觉得，秦月明那辆车里是不是有电锯？

    

    号令一响，秦月明的车子就开了出去。

    

    别看车子不怎么惊艳，但是被秦月明改装得极为合理，尤其在飘移方面十分优秀。

    

    秦月明车子的飘移全部选择最合理的位置，干净利落地转弯，接着快速向前。

    

    同组的不管是跑车，还是自称是改装老手的行家车手，全部被秦月明甩得远远的。

    

    秦月明开车确实虎。

    

    或者可以说是大胆且有自信。

    

    车子一共要开三圈，秦月明到最后一圈的时候过去时，赛道上就只有她一辆车了，车子的轰鸣声犹如野兽，霸气且凶蛮。

    

    这种唯我独尊的气势引得秦月明的粉丝们兴奋得不行，简直尖叫疯了。

    

    等到秦月明的车子退场，江云开紧紧握着的拳头才松开，算是放下心来。

    

    参加这种比赛干什么啊，缺钱我给你啊，别这么拼命了好不好？

    

    怪让人担心的。

    

    ……   

    秦月明将车子开进停车场，下车去登记的时候听到了一阵掌声。

    

    其他的司机也都看了刚才的比赛，从那种飘移的技术就能看出来秦月明是一个行家，这些人也就发自肺腑地给她鼓掌了。

    

    其实很多人都想过来问问秦月明她的车是怎么改的，可惜秦月明是艺人，他们不太好意思搭话。

    

    秦月明刚刚找到霍里翔，霍里翔就手舞足蹈地对她说道：“你目前是第二。”

    

    “嗯，不错。”

    秦月明其实并没有尽全力，她的改装追求的是轻便，有一些地方如果消耗太大，恐怕会影响零件的寿命，她不想再花钱买零件了，最好能凑合比完。

    

    她和霍里翔坐在休息室里等待，霍里翔充当了助理的角色，给秦月明端过来了一杯咖啡，秦月明喝了一口后朝外看，随口问道：“外面冷不冷？”

    

    霍里翔吹了吹咖啡，回答：“肯定冷啊。”

    说着摸出手机看了一眼，“3度。”

    

    “这种天气看比赛很辛苦吧？”

    

    “你是说粉丝还是江云开？”

    

    秦月明垂下眼眸迟疑了一下回答：“都有。”

    

    “粉丝说不定会冷，但是江云开那种体格估计没什么事，他不是自称参加过冬泳吗？”

    

    至于江云开究竟有没有参加过冬泳，这件事情就没有人知道了。

    

    “嗯，希望早点比完吧。”

    

    初选结束了之后，前五十名就算是角逐出来了，被淘汰的选手默默离场。

    

    入围前五十名的所有选手需要重新摇号参加下一轮比赛，秦月明最后的成绩是第四名，霍里翔是十七名。

    

    在两个人排队的时候，有人突然对秦月明说道：“秦月明，不错啊！”

    

    秦月明对他微笑：“谢谢。”

    

    “车子改装花了不少吧？”

    另外一位司机大哥问了在场很多人想问的问题。

    

    秦月明比量了五根手指。

    

    大哥问：“五十万？

    不错不错。”

    

    秦月明再次说道：“五万内。”

    

    改装成可以飘移的车，和一般的改装不太一样，说五万内还是让不少车友震惊了。

    

    之前想着人家是艺人可能高冷不敢搭话，现在看她也不会不理人，就纷纷开始跟秦月明聊天了，一个问题接一个问题的问：“你涡轮肯定换了吧？

    提升了多少？

    2秒？”

    

    “排气换了吗？

    排气就不少钱了，五万挡得住？

    ECU呢？”

    

    秦月明都一一回答了，并且脾气很好，说得也很耐心。

    

    这里的都是汽车发烧友，听到秦月明说几句话就能听出来是不是行家，仅仅聊了一会，就对于秦月明的认可又多了几分。

    

    不是花架子，是真的懂，而且说的五万以内也是真的。

    

    秦月明拿了号码之后一回头，就看到一群大哥们纷纷地询问：“第几组？”

    

    秦月明拿着号码回答：“第二组。”

    

    之前还有点看不上秦月明那辆车的网红少女也入围前五十了，不过位置比较危险，排在四十五位。

    

    她原来觉得，来参加这次比赛的人里面，她应该是最亮眼的一个了，女车手在这个圈子里多少会被照顾一些。

    

    爱玩车的发烧友大多是一般经济水平，但是也有20%是真富二代。

    她想着来参加了，真有点名气了说不定可以认识几个帅哥。

    

    结果来了之后，就发现自己之前非常感兴趣的一名车手沈柚全程都在看秦月明，不由得有点懊恼。

    

    谁能想到秦月明居然这么厉害？

    

    之前还跟别人说秦月明恐怕不行，现在无形的觉得脸疼。

    

    秦月明这边正跟几个人聊着改装，沈柚到了霍里翔身边小声问：“能加她微信吗？”

    

    霍里翔想了想后回答：“不熟估计不行。”

    

    “帮帮忙，我想认识一下。”

    

    “你是车友的认识，还是？”

    霍里翔挑眉。

    

    这位是霍里翔的好朋友之一，也是玩车认识的。

    上一次跟霍里翔一起去的赛车场，不过只有霍里翔去搭话了。

    

    沈柚跟霍里翔的经济条件差不多，都是对赛车非常感兴趣，年龄也相仿，值得一提的是沈柚长得不错。

    

    身高有182厘米，脸细长，鼻梁高挺眼窝略深，显得眼眸深邃，浓眉大眼，唇红齿白，还真有点奶油小生的感觉。

    

    他身边女孩子真就不少，有豪车，喜欢逛夜店，女友属于月抛型。

    

    不过他觉得秦月明跟那些网红肯定不一样，这要是真能追到，他说不定还能跟秦月明交往久一点。

    

    长得漂亮，开车还不错，对于沈柚来说吸引力很大。

    

    不过他没跟霍里翔这么说，只是低声说道：“我觉得她车开得不错，这种水平的女车手真挺少见的。”

    

    “确实不错。”

    霍里翔开始显摆他亲哥，聊开心了之后说道，“比完赛我们肯定一起吃饭，你到时候跟着我一起去。”

    

    “行。”

    沈柚立即答应了，不由得有点小期待了。

    

    第二轮比赛很快开始了。

    

    第一组结束后，秦月明再次上场。

    

    这一次秦月明跟沈柚在一组，秦月明准备上车的时候沈柚跟她打招呼：“我是霍里翔的好朋友。”

    

    秦月明的动作一顿，接着对他问好：“你好。”

    

    “嗯，一会加油。”

    

    “嗯，好的，你也是。”

    秦月明说完就上了车。

    

    这一组里，秦月明跟沈柚算是水平相当，沈柚又有想在秦月明面前秀一把车技的想法，所以开得十分卖力。

    

    没有一点实力还真得不到霍里翔的认可。

    

    沈柚在初赛的时候就排在第三位，刚巧在秦月明的前一位，所以他也是有自信可以在这一局赢过秦月明，引起秦月明的注意力。

    

    然而他不知道秦月明的习惯。

    

    秦月明受不了有车在她的前面，她会觉得碍眼。

    

    就在沈柚要超车的时候，秦月明竟然弯道超车，呼啸而过，快速超越了他的顶级跑车，接着扬长而去。

    

    沈柚都震惊了，之后的两圈完全追不上，被秦月明碾压到最后。

    

    车子停稳后秦月明下车，立即去查看自己车子的配件，沈柚走过来跟她打招呼：“很厉害啊。”

    

    秦月明笑着回应：“过奖了。”

    

    霍里翔在第一组就已经比完了，本来想等最后成绩出来再走，但是秦月明担心江云开冷，着急离开。

    

    这个时候沈柚也跟着一起来了，询问：“我请你们吃饭？”

    

    霍里翔摆手拒绝了：“我订了饭店了，我给你们发位置，我们在饭店停车场集合。”

    

    秦月明临走的时候还去跟粉丝打了招呼：“我要回去了，你们也赶紧回去吧，很冷。”

    

    粉丝们纷纷回答：“好的。”

    

    “七仙爱你！”

    

    “刚才比赛超级棒！”

    

    幺儿上了秦月明的车，秦月明全程按照导航的路线去了饭点，进去后坐在二楼等待。

    

    结果是霍里翔和沈柚先到了，沈柚进来后就主动跟秦月明聊天：“你开车多少年了？

    我看你飘移的时候是老手。”

    

    “很早，有驾照后就开始了。”

    秦月明知道他是霍里翔的朋友，也就客客气气地回答。

    

    江云开和鸭宝进入到包厢，进来的时候江云开还在笑，手里捧着一束花，打算给秦月明庆祝。

    

    结果一进来就看到秦月明跟一个陌生的帅哥在聊天。

    

    江云开走进来，到了秦月明的身边将花给她：“刚才开得不错。”

    

    “谢谢。”

    秦月明捧过来后看了看，发现花都有点被冻了，不过她还挺喜欢的，顺手放在了一边。

    

    霍里翔立即探头问：“我怎么没有？”

    

    “我把我那件大褂送你？”

    

    “尺寸不合适。”

    

    江云开再看，秦月明身边坐着幺儿，另外一边坐着沈柚，于是就站在旁边看着沈柚，用行动示意让沈柚换位置。

    

    但是沈柚不让，装傻继续坐着。

    

    幺儿看了看这形势，最后主动起身让开：“我去看看菜单。”

    

    江云开坐在了幺儿的位置上，突然伸出手来对秦月明说：“冻手。”

    

    秦月明碰了碰他的指尖，看到手指都是红彤彤的了，低声问：“你怎么没放口袋里？”

    

    “刚才想等你给我发消息，就一直拿着手机来着。”

    

    “我包里有暖手宝。”

    

    江云开没管，伸手拉着秦月明的手，硬是将自己的拳头塞进了秦月明的手心里，接着抬头看向沈柚问：“这位是？”

    

    霍里翔刚才在点菜，这才反应过来说：“我朋友，沈柚。”

    

    沈柚看了看两个人握在一起的手，目光很快移开，接着说道：“你好，久仰大名。”

    

    江云开立即摇头：“不太好，冷死了。”

    

    秦月明小声提醒：“他只是在跟你打招呼。”

    

    “我也是正常聊天啊。”

    江云开回答完拽着秦月明朝向自己，还拉着她的手不松开，“你手怎么也这么凉？”

    

    沈柚看着这两个人就这么坦然地握着对方的手：“……”   

    难不成这两个人已经在一起了？

    

    “你们在交往？”

    沈柚小声问。

    

    秦月明立即将手抽了回来，慌乱地解释：“并没有，只是关系还挺好的。”

    

    “哦……”沈柚若有所思地回答，接着对秦月明微笑着问，“我可以加你的微信号吗？

    我挺想跟懂的人聊聊改装的。”

    

    秦月明想了想后看向霍里翔，她不太想加不熟悉的人为好友，又怕霍里翔那边尴尬。

    

    结果江云开替她回答了：“不可以，艺人很少乱加好友的，不方便。”

    

    说完，很快转移了注意力对霍里翔喊：“霍老师，我要麻小。”

    

    “好嘞。”

    霍里翔还在认真点菜。

    

    

    

