    当轩辕昊被拽入黑暗之中后，楚天也难以支撑，他只能用玄黄剑支撑着自己的身体，勉强不让自己倒下。

    他的伤势太严重，半边的身子现在都没有恢复力量，骨头可以说是碎裂在了肌肉里，在玄黄不灭体的恢复下，那些骨片会重新的回归原本的位置，只是这个过程，十分的痛苦。

    虽然拼得真元全无，深受重伤，但是楚天也解决了轩辕昊，虽然他被黑暗给带走，那是楚天无法阻止的，但是起码轩辕昊整个人已经死了。

    最后楚天决胜的那一剑，名叫噬魂。

    原本是上一世楚天元婴境界才开发出来的剑术，但是这一世因为提前开了识海，他也能够施展出这一招的最大威力。

    剑的攻击其实是虚的，而玄黄剑也确实被轩辕昊给拦下，但是其中隐藏了一招针对灵魂的剑术，所以轩辕昊没有反应过来，直接被一剑伤到了灵魂本源。

    或许黑暗的侵蚀已经让轩辕昊都变得不是自己了，但是因为那一剑之后，轩辕昊反而回光返照，夺回了自己的意识，最后清晰的离去。

    周围来了好多人，他们说着楚天听不懂的话语，随后又来了许多人，楚天不知道发生了什么，只是觉得很吵，然后有人带走了他。

    ......

    一块广阔的大陆上，这里灵气充沛，有着各种各样的奇珍异兽，和地球完全不同。

    这里有比珠穆朗玛峰还要高的山，有比太平洋还要广阔的海，有充满血气的战场，有遍布杀机的秘境，这片世界似乎洋溢着一种修行文明才能真正体会到的感觉。

    只是眼前越来越亮，楚天醒了过来。

    他似乎做了一个梦，意识回到了上一世的世界，或许也只是沉浸在了自己的记忆之中，也许是因为和轩辕昊的一战，让他想到了以前那样的敌人吧。

    滴！滴！滴！

    旁边传来仪器的声音，楚天看见自己的身体上贴满了各种感应数据线，甚至还戴着一个吸氧器。

    他扯下吸氧器，感受了一下自己的肉身，身体机能基本恢复，体内真元也不是之前那种完全枯竭的状态，有了少许的存积，后续还得要他修行恢复。

    似乎察觉到楚天醒来，外面传来了急促的脚步声。

    楚国良和姜繁星两人是最先进来的，但他们看见楚天清醒的模样，不由得眼睛湿润，姜繁星更是轻轻的靠在了楚国良的肩头，擦拭了几下眼角。

    “爸，妈。”

    楚天看着自己的父母，不由得笑了起来。

    他所做的一切，不就是为了保护他们吗？也许在上一世的那些修行者眼中，只有求道之路漫长，亲情终究会伴随着岁月而老去，但是此刻的楚天却是想着，自己所做的一切就是让他们能够安稳的活下去。

    李思及，曹涯，毛老三，黄金龙风行云等人也来探望，他们的眼中一副放心了的模样。

    或许在他们眼里楚天是救世的英雄，但是只有楚天自己知道，他所做的一切不是为了这个世界，而只是为了这些人。

    就如同人类保护地球都只是说笑，真正需要保护的，其实是人类本身。

    “你别动，身上说不定还有伤，我们再给你检查一下！”

    李思及焦急的上来，招呼着几个修行者上前，其中也有专门修行医疗术法的修行者，楚天能够恢复到现在的地步，也多亏了他的存在。

    见状，楚天又躺了下去。

    “你没事就太好了，如今灵气回归之后，世界已经动荡不安，如果你这根定海神针再有什么事，那么这个世界会变成什么样，我是真的不知道了。”李思及坐在楚天的身边叹气道，不过透着欣慰和宽松。

    毛老三倒是大大咧咧的站在一旁：“老大你是不知道，当时你落在了太平洋海域，美帝，澳大帝国，甚至奥匈帝国都有人过来，如果不是我们的人也来得及时，说不定他们就要弄些花样出来。”

    楚天不由得想起自己昏迷前，那些嘈杂的声音，看样子是有些国家的人不太安分。

    或许是觉得自己的存在会影响到他们，所以想要趁着自己受重伤解决掉，那样他们又可以恢复到势均力敌的状态。

    “有哪些人都给我记住了，到时候我一个一个的回去拜访。”

    楚天也是有脾气的，这句话一说出来，众人是彻底的放心了，只是对那些意图不轨的国家多了几分怜悯，楚天的手段，他们都心中清楚。

    “金丹境，感觉怎么样？”

    李思及满脸笑意的问道。

    金丹境！

    一时间，病房里面的修行者全都双眼放光的看着楚天，如今不少人突破到了先天境界，可是楚天已经到了更高的层次，这样的人还在他们的国家，怎么不让人开心呢？

    “很舒服，可以去宇宙游玩一圈，去最近的月球也不是问题。”

    楚天呵呵笑道。

    听着这句话，一旁沉稳的曹涯都忍不住拽紧了拳头：“有生之年啊！我一定要亲自去宇宙看看！”

    众人的心中几乎都同时冒出了这样的想法。

    人类是善于冒险和探索的种族，他们钻入地心，一次次的刷新深海下潜的底线，甚至飞上太空，冲出地球，这些依靠科技文明就能做到，但是作为更多普通人，又有几个能够亲自见识那样的美景？

    可是现在灵气回归，修行文明重归地球，意味着不需要借助外力，仅凭他们自身的力量就能办到这些事情，难道不令人激动开心吗？

    听着他们的交谈，楚天不由得闭上了眼睛，宇宙有些地方确实挺美，但是更多的还是广阔，孤寂，无聊，甚至是危险。

    “好了，大家都出去吧，让楚大师好好休息，估计他的伤没有一段时间是好不起来的，这段时间大家也能多陪陪他。”

    李思及说着，让大家都出去了。

    有着仙人传承和国家面子的李思及，倒也是能够说动这些修行者。

    周围逐渐安静，楚天深深的吸了口气，彻底放松的睡了过去。

