    双方短暂的试探，独孤雁的碧磷蛇皇毒瞬息蔓延，逼退武魂殿战队的众人。

    身披熔岩铠甲的焱，像是从岩浆中走出的魔神，他轻轻一跺脚，轰的一声，炽热的暗红色烈焰瞬间从地面蹿起，伴着恐怖的高温，独孤雁的碧磷蛇皇毒瞬间被逼退回去。

    眼看胡列娜和邪月冲向彼此，玉天恒和独孤雁对视一眼，也在瞬间向对方冲去。

    当然了，看到对方都想使用武魂融合技，武魂殿战队和皇斗战队的其他队员，自然不会干看着，等他们的对手完成武魂融合。

    武魂殿战队一方，辅助系魂宗许宇，催动魂技加持队友。

    化身熔岩怪人的焱，像是一尊从岩浆中走出的魔神，伴着暗红的岩浆滚动，滚滚热浪蒸腾，牢牢守护在胡列娜和邪月身前。

    其他三名队友，敏攻系的魂宗张萍，和强攻系的魂宗李锴、孙传涛，则瞬间冲向玉天恒和孤独雁，负责进行干扰。

    伴着清脆嘹亮的鸟鸣，皇斗战队一方，御风背负一对洁白羽翼，瞬间迎向浑身金光灿灿，背负一对金色羽翼，向玉天恒和独孤雁飞掠而去的张萍。

    “吼！”

    与此同时，皇斗战队的奥斯罗，喉间发出一声宛如猎豹般的吼叫，猛地从原地爆射而出，像是化作了一道紫黑色的幻影，肉眼根本捕捉不到他的踪迹。

    奥斯罗只是一名四十三级的敏攻系战魂宗，如果单独对上除许宇之外的武魂殿战队的任何人，他断然没有一丝胜算。

    但好在他的武魂是鬼豹，向来都以速度著称，甚至，如果朱竹清的武魂没有进化，他的速度还要更甚幽冥灵猫一筹。

    奥斯罗很清楚他的优势，自然也没有跟对方硬碰硬的打算，伴着轰的一声，空气发出一声爆鸣，随后便失去了他的踪影。

    那抹紫黑色的幻影，也不过只是因为他速度太快，而在原地留下的尚未散去的残影。

    奥斯罗冲向了掠向玉天恒和独孤雁的李锴，那名武魂是黑角山猪的强攻系战魂宗。

    比赛场上，双方都在剧烈碰撞，随着砰的一声巨响，巨大的圆环巨刃，像是一轮旋转的齿轮，轰然和石磨甩出的狰狞玄武宝甲碰撞在一起。

    整个皇斗战队，除了队长玉天恒，要说谁还能挡住孙传涛的圆环巨刃的切割，也就只有和他哥哥石墨了。

    他们兄弟两人都是四十五级防御系战魂宗，虽然魂力等级和深厚程度上，都不如四十九级的强攻系战魂宗孙传涛，但他们的武魂，却是顶级的防御系武魂。

    玄武龟，号称能跟蓝电霸王龙、火凤凰，这些顶级的武魂齐名的顶级防御系兽武魂，要不是他们这一脉人数太少，且一直没有顶级的魂斗罗和封号斗罗问世，如今号称大陆最强防御兽武魂的宗门，也见不得会是以钻石猛犸为武魂的象甲宗。

    而石墨则站在原地不动，手持从背后取下的狰狞玄武甲，像是一尊手持盾牌的战士，牢牢守护在玉天恒和独孤雁面前，同时也在戒备着武魂殿战队的其他队员，和负责保护己方的辅助队员，四十二级的九心海棠叶泠泠。

    圆环巨刃极速旋转，砰砰声中，不断切割在石磨的玄武甲上，刺耳的爆鸣声，像是要连空气都要划破。

    皇斗战队众人身后，蓝紫色宝光莹莹，伴着点点金霞，浓郁的生命之光绽放。

    身材婀娜，亭亭玉立的绝美少女叶泠泠，手捧一朵快到她胸前那般高的巨大海棠花，随着中心的金黄花蕊摇曳，伴着蓝紫花瓣簌簌颤动，宝光绽放，不断将自身武魂转化的浓浓生命精华，灌输到己方队友御风和奥斯罗、石磨的体内。

    另一边，武魂殿战队一方，许宇身前灿金权杖金光点点，绚烂的金色光芒飞射，快速没入己方队友张萍、李锴和孙传涛的身中。

    伴着粉红色雾气蒙蒙，高达两米，身穿暗金铠甲的双面狐妖魅，率先出现在比赛场上。

    紧随其后，伴随着蓝色电弧闪烁，玉天恒和独孤雁身体交错的刹那，玉天恒身上的电弧猛地一收，身后一道蓝电神龙虚影浮现，随着他从背后抱住人首蛇身的独孤雁，蓝电神龙也在瞬间盘绕在了两人身上。

    绚烂的蓝光绿霞升腾，独孤雁下半身粗壮的碧绿蛇尾，瞬间与蓝电神龙的龙尾交缠在一起。

    “哞、嘶！”

    伴着惊天龙吟、巨蟒嘶鸣，咆哮声滚滚如雷，响彻武魂城中心广场。

    绿色雾光和蓝色电弧闪烁，瞬间将玉天恒和独孤雁淹没，随着响彻云霄的龙吟声，一条蓝绿相间，龙头蟒身，龙爪蛇尾的狰狞龙蟒，伴着电弧闪烁，从绿霞蓝光中冲了出来。

    “武魂融合技，龙蛇合击。”

    史莱克学院区域，马红俊看着比赛场上出现的狞恶龙蟒，讶然道“老怪物，没看出来啊，你们还藏了一手。不过这是新一代的龙公蛇婆吧？龙公玉天恒，蛇婆独孤雁，这下有的看了。”

    听他这么一说，众人不禁莞尔，脑海中不自觉的浮现出龙公孟蜀和蛇婆朝天香老态龙钟的样子。

    但唐三、水冰儿等人也感到很吃惊，要知道，上次他们和皇斗战队斗魂的时候，玉天恒他们可没有使出武魂融合技来。

    而且只要不是脑子有问题，就都会知道，有武魂融合技的皇斗战队，和没有武魂融合技的皇斗战队，完全不可同日而语。

    “去你的。”

    砰的一声轻响，这次换马红俊吃栗子了。

    独孤博没好气的敲了下马红俊的脑门，说道“这还要感谢玉副院长完善的魂力修炼之法，加上你给雁雁培育的仙品紫鳞七叶花，竟让雁雁的武魂进化为碧磷蛇皇，且对雷电有了一定的抗性。后来我又给那小子吃了一株九品龙芝，他们修炼的时候，武魂竟有了特殊感应。本来这个武魂融合技，是雁雁她们留着再次和你们争锋的，呵呵。”

    马红俊撇了撇嘴，说道“雁雁还真不愧是你老怪物的孙女，她叔爷都给她培育仙草了，竟然还想着对付我们，现在的年轻人啊，真是不讲武德，啧啧。”

    马红俊摇头叹息，以手扶额，一脸无奈状。

    “她叔爷？谁啊？好你个小怪物，雁雁把你当弟弟，你竟然想着当她叔爷。”独孤博一愣，随即瞬间反应过来。

    马红俊斜着眼看向独孤博，没好气的说道，“也就雁雁姐有玉天恒，不然还不知道是谁，我和小三子把他当兄弟，他却想着当我们爷爷呢。”

    独孤博老脸一红，咳嗽了一声，说道“没大没小的，专心看比赛吧。”

    马红俊嘴角微微一勾，目光凝视向比赛台，没再说什么。

    ——转眼间，又快到月底了，有月票的书友们，现在应该能投票了，都投给煌懿吧，感谢大家。

