 一想到以后，有陈友好这个孙女婿替他鉴定古玩，甄老就忍不住大笑起来。

    陈友好和甄隽云，自然不知道甄老的想法，只是看见甄老突然大笑起来，都觉得有些莫名其妙。

甄老这是怎么了？

该不会承受不了刺激，精神失常了吧。

    还是唐老看明白了甄老的心思，暧昧的看了陈友好和甄隽云一眼，在一边笑而不语。

    “爷爷，你别笑了，到底有什么好笑的？

我扶你，下去休息吧。”

甄隽云扶着甄老回了房间，看见爷爷没事，反而很开心的样子，虽然不明白原因，但甄隽云也算放心了。

    唐老和陈友好又回到了一楼的客厅，坐在沙发上闲聊天。

    “唐老，你说甄老不会怪罪我吧，毕竟我说出了他收藏的赝品，让他丢了脸面。”

陈友好摸了摸鼻子，有些不好意思的问道。

    “你别担心，甄老不是那么小气的人，过几天就忘记了，只是你小子别将这件事往外传就行。”

唐老叮嘱了一句，又慢悠悠的喝了一杯茶水。

    “自然不会，古玩界的规矩，我记得很清楚，这一次也是出于朋友的立场，才替甄老鉴定赝品的。”

    陈友好点了点头，他自然不会这么蠢，将这种事情往外说，他也不是口无遮拦的人    “这就对了，朋友之间交往，固然要真诚，在外人面前可不能这样，这种事情切勿外传。”

唐老听见陈友好这么说，才满意的点了点头。

    “嗯，我知道的，唐老。”

陈友好似乎想起了什么，突然向唐老问道：“对了，前几天拜托你的那件事，怎么样了？

就是那个收藏室的事情。”

    前几天在新宝轩，陈友好拜托唐老替他找了收藏室，来安置陈友好家里价值几千万的古玩，唐老当时就给朋友打去了电话，现在事情也该办好了吧。

    “哦，你不说，我这老头子差点就忘了，地方已经找到了，就在解放街那边，离你家也不远，等你什么时候有空，就可以将你的收藏品放进去。”

    “照片我也看了，环境很不错，安保也做得很好，你大可以放心。”

    唐老笑了起来，内心也是非常感慨，陈友好年纪轻轻就已经有了自己的收藏室，要是自家的儿子唐宇有陈友好一半的能力，那么唐老死也瞑目了。

    “那就好，唐老你把地址发给我一下，待会我就将收藏品带过去。”

陈友好听见收藏室的事情有着落了，也是笑了起来。

    “友好，收藏室的事情倒是不急。”

唐老收起了笑意，神情有些认真的问道：“不过两个星期后，帝都的钟家寿宴，你可准备好了礼物？”

    “礼物倒是准备好了，我亲自写了一幅百寿图，寓意钟老，福如东海，寿比南山，只不过......”陈友好似乎想起了什么，有些欲言又止。

    “只不过什么？

我和钟老是多年的好友，你有什么疑惑，不妨说出来，我也给你点建议。”

唐老淡淡的笑道。

    “我听李天昊说过，去年的钟家寿宴，很多人送的礼物，都被钟家退回来了，也就唯独李天昊有这个运气，将礼物送到钟老的手上，这一年的寿宴......”    陈友好没有说下去，但意思已经很明确，他就算准备了寿礼，钟家多半也不会收下。

    “哈哈哈哈，原来你是担心这个事情，大可不必担心，你是以我徒弟的名义去送礼，钟老总不可能，连我这个老朋友的面子都不给吧。”

唐老开怀大笑，让陈友好放心去送礼。

    钟家是帝都的一流世家，参政从军的子弟不在少数，在朝堂有着举足轻重的影响力，多少人想要巴结钟家，攀上钟家的关系，从此平步青云。

    其他人的想法，陈友好从来不在意，就他个人而言，凭借异术和自己的鉴宝知识，足可让生活变得富裕。

    以陈友好的性格来说，自然不会为了所谓的前途，而放下身段的讨好钟家。

    这一次的帝都之行，陈友好也不是太想去，无非是唐老已经答应下来，陈友好也是看在唐老的面子上，才愿意去这么一趟。

    唐老的想法，陈友好也明白，他是想将帝都的人脉传承给陈友好，让陈友好在古玩界可以走得更远，更轻松。

    面对唐老的一番好意，陈友好也没有拒绝，这才促成了这一次的帝都之行。

    听完唐老的话，陈友好也没有什么兴奋的情绪，毕竟他本来就没有攀附权贵的心思，这一点也跟唐宇的性格完全不同。

    唐老看见陈友好的沉稳，也是不由得暗暗感叹，自己的儿子不争气啊。

    “友好，你这一次去帝都，有没有想过就留在帝都发展？

不论是鉴定古玩，还是经商，在帝都的资源，都要比渭城更好。”

    唐老试着询问陈友好的想法，如果陈友好能够留在帝都，那么唐老的人脉关系，就能发挥更大的作用。

    之前在盛海的时候，付老也问过陈友好相同的问题，愿不愿意留在盛海发展，付老也会全力帮忙，不过陈友好拒绝了，他还是喜欢渭城这个小地方。

    即使现在唐老再问一个相似的问题，陈友好的答案也是一样。

    “唐老，我暂时没有留在帝都发展的打算，这一次我就是单纯的去贺寿，顺便在帝都的古玩街捡捡漏，之后还是会回到渭城的。”

    “而且这一次宇哥也一起去帝都，唐老不如也问一下宇哥，愿不愿意留在帝都发展？”

    陈友好知道唐老的一片好意，但他还是婉拒了，并且将这个机会留给了唐宇，因为他知道唐宇比自己更需要这个机会，也更想要这个机会。

    “唉，人各有志，既然友好有自己的想法，我也不会勉强，只是......终究是可惜了......”    唐老没有勉强，也没有再劝说什么，只是叹了一口气，他知道自己的人脉只能传承给陈友好，凭借唐宇的性格和能力，继承不了他在帝都的关系网。

    性格和能力，是成功的关键，两者缺一不可，偏偏唐宇两样都没有。

 