    

    “是，你当然是这个世界上最美的人了。”钟小术有些心惊，他怎么了这是。

    其实钟小术也是害怕的不想承认，她最近几天好像又更好看了，这是危险的预兆。

    弗兰契斯科慢慢的低头，他的脸庞与钟小术的脸靠的很近：“为什么你说这句话的时候很紧张？你有点心虚，你心虚什么呢？难道你觉得我不是最美的，或者你觉得你才.......”

    钟小术快速道：“没有，你真的是最美的人，第一次看见你我就不敢相信这个世界上会有这么美丽的人，而且穿男人的衣服都这么好看的女人你是第一个。”

    故意转移注意力，她只能拿男女的事情来说事了。

    果然听见她的话，弗兰契斯科愣住了，然后脸红了一下，最后幽幽的说道：“我都穿上这身衣服了，你觉得我是个女人？”

    “难，难道不是吗？”钟小术一副迷茫的样子，然后道：“我以前小时候天天给你洗衣服，你穿......穿的小物件都是女人的啊。”

    说道小物件，钟小术就有点喷鼻血的感觉，她刚刚来到这个世界的时候看到那些性感的东西，她就忍不住想象着弗兰契斯科这衣服里面穿的东东。

    弗兰契斯科脸色尴尬，他当然明白玛利亚说的是什么。

    “咳咳......那些小物件我没穿，我穿的是男人穿的东西，外面的衣服是王后女人的服饰而已，我郑重告诉你，我是一个男人。”

    本来以为她是个聪明的丫头，看见自己穿男装应该知道自己是男人，没想到居然这么笨！

    钟小术故意表现出很吃惊的样子，仿佛是不敢相信王后居然是男人，弗兰契斯科是男人。

    惊讶之余，然后就是八卦的神色：“弗兰契斯科大人，你，你真的是男人吗？”

    “我都穿成这样了，你怎么还是不相信啊。”弗兰契斯科无奈的扯了一下自己身上男人的袍子。

    钟小术嘟囔：“你不是也穿女人的衣服吗？而且我见你穿女人的衣服比较多。”

    弗兰契斯科一个脑瓜崩过去：“难道要我脱了衣服给你看，你才相信啊。”

    “可以啊。”钟小术脱口而出，完全没有意识到自己说的话不对劲。

    弗兰契斯科愣了一秒，然后嫌弃的看向钟小术：“出息。”

    就这么点出息。

    钟小术笑了一下，幸好不是很尴尬的场景。

    她刚刚一不小心就脱口而出了。

    既然知道弗兰契斯科是男人了，可爱漂亮的玛利亚开启了八卦模式：“你是男人，为什么你要去当王后啊，国王长的又不好看，还油腻，还老，他抱着你你难受不？”

    八卦的眼神。

    弗兰契斯科想到自己被国王抱着的画面，黑脸：“不许提起这种事情，反正你知道我是男人就对了，傻乎乎的。”

    他直接转身出了房间，明显不想聊，不想被钟小术八卦那些事情。

    在玛利亚几岁的时候不就撞破了，他是怎么用黑魔法糊弄国王行房的吗。

    弗兰契斯科一整天都在木屋里面看书，似乎是很久没有看魔法书了，特别怀念，抱着几本书一看就是一整天，还带着摆弄他的药水，那些药水看起来绿油油的，或者是黑乎乎的，特别黑暗。

    钟小术离的远远的，这药水一看就不是什么好东西。

    她现在顶着这么漂亮的脸还是不要在屋子里面晃悠了，要是弗兰契斯科突然又抽风了，直接拿黑暗的如同硫酸一般的药水泼她脸蛋就完了。

    弗兰契斯科看了一天书，摆弄药水，钟小术也在院子里面，还有周围的草地和瀑布玩。

    总是有精灵之类的东西在暗处看着她，但是钟小术喊了几次，没有一个人敢出来。

    看来弗兰契斯科在这里真的名声不是很好，大家都这么害怕他，连带着他带回来的人类都害怕。

    钟小术玩了一天，彻彻底底的感受了一下魔法森林的仙境美景，然后黄昏的还是就回到了小木屋。

    一回去就看见弗兰契斯科坐在桌子面前，面无表情的喝着一个绿色的药水。

    “你喝的是什么啊？”

    弗兰契斯科抬头：“药水。”

    “.......你生病了吗，为什么喝这个药水。”

    “你是不是傻，药水一定要生病不舒服才喝的吗？这是喝了就短期之内不会饿的药水，还有美容的效果哦。”说道美容两个字，弗兰契斯科整个人都是慵懒的。

    短期之内不会饿的药水？这就是代替米饭的吗？

    钟小术坐下，好奇的看着他手里药水，绿油油的......一看味道就不会很好。

    “你饿不饿，我不会做饭，这里吃不到城堡的东西，你也喝一杯药水吧。”弗兰契斯科递过去一个透明的被子，里面装着绿油油的药水。

    这可是他研发的药水，可以充饥，还可以美容，他以前住在这里一直都是喝这个的，然后偶尔隔壁那几个小矮子会送一些做好的食物给他。

    钟小术没去接，她摇头：“我，我就不要了。”

    看着绿油油的，感觉有毒，而且肯定很难吃。

    弗兰契斯科看她表情很嫌弃，顿时不乐意了：“这可是我刚刚做的药水，很新鲜的，味道特别好，你不要这种表情，不然半夜饿了有你受的。”

    他把药水强塞到钟小术的手里，钟小术有点害怕，这玩意儿看起来真的有点毒药的感觉。

    弗兰契斯科不敢她喝不喝了，他一个人美滋滋的喝着，小口小口的。

    钟小术观察了他的表情，最后还是半信半疑的喝了一小点儿。

    嗯唔......好像味道真的还可以诶。

    钟小术多喝了一点，有点甜味，很清新的感觉，难以想象这种味道的东西看起来像毒药一样。

    喝了之后，这的有种饱肚的感觉。

    两人喝完药水，刚刚好天黑了。

    小木屋里面的烛台自动就升起了小火焰，但是火焰居然是绿色的，像鬼火一样。

    公子：“女巫家里的蜡烛都是这样颜色的火，有气氛吧。”

    “鬼屋既视感。”

