    思索没有多久，墨诚便做出了决定。

    “光辉教会的态度是光辉教会的，力量是我自己的，连力量的选择都要看人脸色？老子腿脚不好！”

    果断的选择了【墓碑】技能，虽然【自然的呼唤】升到最高级经过强化之后某种程度上比【墓碑】还要强上不少，但墨诚同样知道短时间之内不少技能只能顶着【一级】的等级。

    同时，身处的环境也是一个重要的因素, 瓦赫兰帝国现在处于战火之中，一个不小心很容易就被大军围困群殴致死。

    玛格丽特的祖先温蒂莎，不正是因为这样被军队群殴致死的吗？

    而【墓碑】这个技能，可以说最不害怕群殴的环境，甚至它是希望人越多越好的那种类型。

    技能选择完毕，正如墨诚所想的那般，技能一级提升到二级根本就不是渐进式, 完全就是跳跃式的提升。

    光，纯净的光芒将墨诚包围, 像是跟他诉说着什么，但仔细一听除了自己的呼吸声之外，没有任何声音。

    但墨诚便是感觉到了，感觉到了这份力量的提升，感觉到了这一份比魔法还要不讲道理的圣光。

    墨诚抬起手臂，圣光在掌心之中凝聚，本应是没有质量的光此时却在墨诚的掌心之中，出现了拥有质量的形态。

    随着圣光开始出现实质性，墨诚发现自己的蓝条正用着一种美股熔断的趋势图开始猛降后，连忙控制住手中的圣光实体，将其缓缓散去。

    额头不知道是因为消耗过大，还是那突如其来的心悸而流下冷汗，墨诚有种感觉，刚才那实质化的圣光……

    ……很危险！

    给他一种小时候拿着被称之为【春雷】的超大号炮仗，引线差不多烧完了，还抓在手里没丢出去那种心悸感。

    记得当时是哪个亲戚一脚将自己手里的炮仗踹飞, 令自己的手肿了好几天不说，还被爹妈公婆混合打的三天没能下床。

    而刚才圣光实质化之后给他的心悸感，可比小时候来的强烈多了。

    “这东西，该不会打算跟我讲诉E=MC2的公式吧？”

    跟被动技能的【龙族血统】有点不太一样，墨诚很怀疑主动技能的【洗礼】要是弄得不好，分分钟能把自己炸成重伤。

    将圣光在手中不断变化，无论是【质】还是【量】都进行了飞跃性提升的圣光，在墨诚的手掌如同活物一般，先是不断变换的数字，接着是几根灵动的线条，然后形成简略的如同火柴人一般的草图。

    但是这样还不是极限，圣光形象在墨诚手中不断加深变化，逐渐的出现一个3D区常客的女性半身模型。但这个形象维持不到几秒，便被墨诚自行驱散。

    “唔，能够进行精密级为【毫米】的操作，可惜我对精密操作并不算特别擅长。”

    自身的属性最多只能支撑【毫米】级别的操作，但墨诚尤不满意，“要是能够达到【微米】级别……算了，那级别只有法系职业才有需求。”

    【微米】级别的操作, 哪怕是法师也得在自己的法师塔之中才能够进行稳定的操作，至于精度更高，乃至干涉微观世界的操作自然是有的, 但墨诚没有关注过。

    谷糂

    想要制造干涉微观尺度世界的仪器，那么法职者不仅自己阶级要高，而且还要够富，法师塔少说也得一座顶人家三座才行。

    之后的时间内，墨诚便以自己降临的地点开始四处巡逻，遭遇到疯狂军团的人视数量决定要不要击杀，同时透过偷袭，屠杀等方式在疯狂军团手中救下了众多与战争无关的平民。

    在飞跃式提升的圣光下，遭遇墨诚的疯狂军团小队压根没有谁能够抵挡住三秒狂暴攻势的，他们只能被屠杀，犹如那些被他们屠杀的无辜者一般。

    当疯狂军团的人们身上有着墨诚需要的东西，并且因为不知名原因总是抱着杀戮的想法之后，他们的下场便无需猜测和多言。

    只是走的夜路多了难免遇到鬼，疯狂军团发现自己派出去某个区域的巡逻队消耗的很快的时候，自然会派出人来查探。

    有好几次隔着很远距离都能够闻到疯狂军团精锐那股【癫】味的时候，墨诚直接转身就跑，压根不给那些精锐包抄夹击的机会。

    几乎全第六阶梯战斗力，一名第七阶梯带领的队伍，墨诚脑抽了才会正面硬怼。

    根据墨诚计算，想要正面杀掉一名第七阶梯强者，在对方不逃跑的前提下，自己身上技能至少要三到四个提升到二级。

    又或者将【龙族血脉】提升到三级。

    在救下数量不少的平民送出战场，并且数次在疯狂军团精锐手中逃脱之后，墨诚在不知不觉之间居然在这个战场上小有名气。

    因为他每次救人都向人询问玛格丽特的下落，墨诚反而得到了一个难以理解的称号，【寻找爱人的教士】。

    据时不时前来带着无辜平民们脱离战场的鲁宾，也就是之前那个【风琴之手】的蹩脚盗贼所说，在后方甚至有吟游诗人将其编成故事和歌曲在酒馆传唱。

    夜晚，今天墨诚一整天都没有收获，事实上在疯狂军团在这片区域派出了一支精锐队伍之后，墨诚便再也没有如同第一天那般丰盛的收获了。

    疯狂军团不是傻子，相反他们还很精明。对每一支小队巡逻路线做出改动之后，一旦某只队伍受到攻击，周围至少能冒出三支队伍进行支援。

    墨诚如果跑得不够快，很容易被拉进围殴的局面，一旦被拖住了让精锐队伍有赶来的时间，对方便有充足的时间将墨诚的尸体摆放出九九八十一种小模样。

    一脸晦气的推开这临时住所的门，墨诚却发现鲁宾正坐在桌子上，吃着不知道从哪来的水果。

    想都没想，一把将鲁宾手上的水果抢过来，狠狠的咬了一口，清爽的果汁润湿了干燥的喉咙。

    “说吧，要去哪里？要杀几个？”

    鲁宾作为【风琴之手】的一员，他们对于这场战争保持中立，但同样会派出人员对无辜的平民进行救治和转移。鲁宾的潜行技术的确很蹩脚，但人家有着一个组织，背靠着组织能够拿到很多消息。

    所以在很多时候，鲁宾出情报，作为代价墨诚出手解决掉一些硬茬子，并且将救出来的平民交给鲁宾安置。

    “这次不是找你帮忙，是你要找的人找到了。”

    “玛格丽特，她的情况很不好。”

