    

    “师父，这种飞针好奇怪啊，不但细如牛毛，而且柔性十足，你可知晓其来历？”

    将手中银针对着摄像头给唐飞看了看，唐馨忍不住开口问道。

    “这么细的飞针，为师也是头一次见到，坦白说，能一次性发出数十根这样的飞针，并且根根命中目标穴道，放眼整个龙夏古武界，能做到的人绝对不会超过三个！”

    面对唐馨的询问，唐飞语气凝重的回道。

    “不超过三个？师父，弟子斗胆问一句...你可在这三人之内啊？”唐馨较有兴趣道。

    “你猜呢？”唐飞笑着反问。

    “我猜肯定在啊，你老人家可是我龙夏国十大至尊强者之一，而且还是以暗器和用毒闻名天下的，如果连你都进不了前三，那谁还能有资格进啊。”

    唐馨十分肯定的回道。

    “算你丫头会说话...好了，不跟你瞎扯了，说个正经事，神圣龙魂的差事你还是辞了吧，师父就你一个看得上眼的徒弟，还指望着你回来继承我的衣钵呢。”

    唐飞突然话题一转道，语气听上去极为严肃。

    “师父，你要找人继承衣钵，可以找大师兄和二师兄他们啊，又何必非得找我一个女弟子回去呢，你是知道的，我喜欢自由，不爱整天闷在山门之中。”

    “现在我加入了神圣龙魂的天龙组，往大了说，我这是保境安民为国效力，往小了说，我也乐得图个逍遥自在，你就别强迫我了好不好。”

    唐馨故作可怜的哀求道。

    “别跟我提你师兄他们，丫头，你是我所有弟子之中，修炼天赋最好的，只有你最适合继承我的衣钵，这一点你我都清楚。”

    “当初你说在山门之中呆腻了，想下山历练历练顺便见见世面，为师心中虽然一百个不乐意，但最终也还是依了你，让你下山加入了神圣龙魂。”

    “眼下这一晃便是一年多的时间，你任性也得有个度吧，赶紧给我回来，免得在外受欺负出事！”

    唐飞带着命令的口吻命令道。

    “哎呀师父，怎么说我也有后天境界的修为，再加上神圣龙魂天龙组成员的身份，我不去欺负别人就算好了，谁还能欺负得了我啊。”

    对唐飞的命令，唐馨不以为然道。

    “丫头，你话别说的这么好听，神圣龙魂，尤其是你们天龙组，平日处理的全都是国内最危险的任务，面对的也都是国内甚至国外最危险的人，稍有不慎，便有性命之虞。”

    “不说别的，就说你们现在面对的这个李辰南，以他先天大圆满级别的修为，就是我也没把握对付得了，你若真与他交上了手，肯定必死无疑，所以你赶紧给我回来！”

    唐飞苦口婆心的继续劝道，话里话外充满了对唐馨的担忧。

    “师父你多虑了，这个李辰南确实很危险，但目前并不算我们的敌人，也不需要我正面与他接触...不好，有人来了，师父我先不跟你说了，有空我再跟你联系。”

    见唐飞张口闭口就是让自己回去，心中反感的唐馨随便找了个借口，紧接着迅速挂断了视频。

    ......

    夜幕降临。

    中沙医院大门口。

    经历了复杂多事的一天，刚刚走出医院的许若雪正准备打车回家。

    而就在此时，一辆黑色的达众辉腾，突然开至她身前停了下来。

    “是你，你怎么还在这儿？”

    看着身前车内坐着的李辰南，许若雪先是一愣，紧接着脸上露出了一抹难以言明的古怪之色。

    不久前自天台一别后，许若雪原以为李辰南生气独自回去了，没成想对方压根就没走。

    “你许总都没走，我哪敢走啊，上车吧！”

    转头瞟了许若雪一眼，李辰南语气淡漠道。

    显然是感受到了李辰南还带着情绪，许若雪站在原地一步未动，压根就没有上车的意思。

    “这是你自己的车，你还怕我将你拖去卖了啊，再说了，张妈还在家为你担心呢。”

    见许若雪不愿上车，李辰南继续开口道。

    随着李辰南提起张妈，许若雪脸上露出了一丝犹豫，最终还是打开后车门坐了进去。

    许若雪一上车，李辰南当即便驾车朝着帝景豪园驶去，因为来时他已经记住了路线，所以并没有再用手机导航。

    并未像来时那样超速驾驶，这一次李辰南车开的又慢又稳。

    这倒不是他故意往慢了开，而是此刻正值下班时间，路上的行车太多，根本就开不起速度来。

    “你...你以前到底是做什么的？”

    车子还未来得及开出多远，许若雪冷淡的声音，突然打破了车内的平静。

    “你爷爷既然跟你提了婚约一事，难不成他没告诉过你我的情况？”

    通过后视镜看了许若雪一眼，李辰南不冷不热的反问道。

    许若雪闻言摇了摇头：“我问过几次，但不知为何，爷爷每次都支支吾吾的就是不肯说。”

    “那他就没有告诉过你，为什么会和我师父订下咱两的婚约？”

    李辰南旁侧敲击的继续打探道。

    “没有啊，怎么连你也不知道么？”许若雪有些意外。

    “我半个月前回国时，才知道有婚约的存在，可还没等我来得及细问，我师父就死了。”李辰南如实回道。

    “回国？莫非你还是个海归？”许若雪略显惊讶道。

    “你关注的不应该是我师父的死么，这才是重点啊！”

    对许若雪的反应，李辰南很是无语，他发现自己完全跟不上对方的脑回路。

    “我为什么要关注你师父的死,他又不是我师父，死不死跟我有什么关系。”

    许若雪面无表情道，其直白的话语，差点没将李辰南气吐血。

    “怎么会没关系呢，你爷爷已经不在了，随着我师父一死，那咱两定下婚约的缘由，岂不是永远也弄不清楚了。”

    快速平复了一下心神，李辰南继续开口道。

    “弄不清楚就弄不清楚，反正我也只打算跟你协议结婚，这合同婚姻又不是真结婚。”

    许若雪不以为然道。

    “什么...你又愿意跟我结婚了！！！”

    一听许若雪所言，情绪激动的李辰南猛地一脚踩住了刹车。

