    底牌，便是杀手锏。

    一定程度上，足以逆转局势，震撼诸神。

    这也注定了，其打造的不易——需要瞒过一个个猴精猴精的对手，才有成功的希望。

    毕竟，世上的聪明人太多。

    尤其是抵至大罗的层次，更是能照见无尽时空，永恒自在，无数的视野串联，布局者稍微有些破绽，都会被捕捉到蛛丝马迹，硬是扯出黑幕。

    ——被提前掀出来的底牌，就不再是底牌了！

    纵然依旧强大，但就能够被针对、被克制！

    只有偷偷摸摸的，瞒天过海，欺骗过诸多古神大圣，在他们意料之外谋算，才能够成功攒下一张王牌。

    正如苍龙大圣对龙之道的升华蜕变一般——谁都知道龙祖头铁，但谁能想到，他会头铁到那等地步，直接染指两条顶尖强者的大道呢？

    且，平日里竟然还做出了一副无奈、隐忍、郁郁不得志，不得不屈从于女娲管理下的模样，贯彻始终，真应了那句话——

    龙，能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内！

    这能伸能屈的本事，证明龙祖不是单纯的头铁，而是很有智慧的头铁，也成功做到了在诸神意料之外、却情理之中的大事。

    而后，一朝翻身，吊捶天庭。

    那亘古周天星海，都要被他拆掉了！

    ——青龙七宿的沦陷，只是一个开始！

    当八位祖巫，依照以共工为核心的布置，构建了横跨光阴虚空，波及古今未来的四季大阵后，星空的沦陷更深了！

    朱雀七宿，被“夏神”祝融所夺取。

    玄武七宿，被“冬神”玄冥所掠夺。

    白虎七宿，被“秋神”蓐收所掌控。

    二十八宿，至此尽皆沦陷，在龙祖多年的惦记筹谋之下，尽皆入了巫族之手，真正动摇了周天星斗大阵的根基。

    再以此为扩散，便见星海染赤，血光隐隐，天河滔滔，却再不能成为天庭最坚固的防线了。

    无数大巫、小巫，沿着不周天柱，趁着被祖巫们打开的天河防线城门，真正的杀尽了天庭核心腹地，有史以来第一次将战火燃进了敌人的本土！

    这是一种无比深刻的教训，注定铭记史册，证明了——

    只有千日捉贼，没有千日防贼。

    盖因防不胜防！

    “杀啊！”

    喊杀声无尽，在古老的星空中无限传播。

    巫族的战军兵分数路，有的去攻伐天河水军的各部营地，有的去绞杀诸多妖神驻地的守卫，有的是执行围点打援，意在消灭战乱时分还敢到处乱走的天庭有生力量。

    在有着足够带路人员的帮助下，整个过程很顺利，巫族大军在星海中各种神出鬼没，比天庭自己都还要熟悉星空的环境背景了！

    没办法。

    天气祖巫——奢比尸，真实身份是斗姆元君，是龙凤时代中的星空代表。

    紫微星君，又是这个时代里站队巫族，跟冥土轮回有交易的中立大能。

    盘根错节的关系网笼罩之下，又见巫族征伐大军一路高歌前进、难逢敌手……自然有的是想要恭迎“王师”的！

    或许，这也是妖族奉行“弱肉强食”之道的一个弊端吧。

    现在巫族的表现，明显更强……那么追随与帮助他们，这算事吗？

    看重现实，轻视了理想，不能完全理解牺牲与奉献……这是妖族与人族所不同的地方。

    当战火燃进星空，当周天星斗大阵的根基被拆卸，当妖神嫡脉的力量被不断消灭，当天庭的气数在破损、动荡……这种种后果，甚至影响到了正在与盘古真身对抗的天皇帝俊，让他在某个时刻力量的供应不稳，身形幻灭了——

    这是很致命的！

    因为，正与他大战的娲皇，可不会留手——趁你病，要你命！

    得势不饶人，很想要一拳把帝俊给活活打死。

    她也的确出拳了！

    盘古真身机甲，在那一刻爆发了十二分的战力，精血燃烧到极点，打出了终极大破灭的一拳！

    “轰！”

    流光岁月间，帝俊所凝结的周天主宰战身——这统合了星辰至理，再有三百六十五位周天星神、四万八千位太乙星主辅助，一并成为能量信息流通渠道，如此种种才铸就而成的至强战躯，被生生的打崩溃了！

    “嗡！”

    肆虐的拳风浩荡，在这天地的起源尽头处扫过，撕裂空虚无寂的背景。不时有血色浪涛溅起，是诸多星神、星主的真身，可他们最终都炸碎，成为血色的浪花，涌动在这片时刻被余波开辟和毁灭无穷世界的归墟海洋上。

    如斯惨烈！

    追随帝俊征战的强者，其中不乏大罗……只可惜，面对盘古牌机甲，终究是太羸弱了，擦着就伤，碰着就死。

    他们的力量能凝结为一时尚好，女娲也只能干瞪眼。

    可若是周天星斗大阵的根基出了问题，让各自“落单”……那真的是一片一片的死！

    当然，纵是死去——真身爆碎成血泥，元神破碎成劫灰，在盘古面前脆弱不堪。

    但是说到底，他们总归算是洪荒天地中的杰出者，是无量之数的苍生中超拔而出的精华，纵死……也是死的轰轰烈烈！

    他们的道，他们的法，他们的残血，他们的残念，从这天地的源点处飘散向未来，飘散向诸天，化作了种种的诡异，有的成了不可触碰的旧神，有的成了可怕无比的邪祟……这些都是旁枝末节了。

    战场上，娲皇和天皇，眼中征杀的对象，依旧只有彼此。

    “帝俊，你还藏着掖着吗！”

    娲皇放声长啸，俯视着勉强在破败中重聚周天主宰化身、勉励救治星神不让他们崩溃沉睡的天皇，“这样的你，我再来个十几拳，我能生生打死你！”

    “快点吧！快点给我一个惊喜……”

    “不，是给苍一个惊喜！”

    “让我的盘古之路上，能见识见识一些精彩的风景！”

    女娲巅峰超神，力量在手，她忽然间又不惧怕那些一肚子坏水的阴谋家了。

    什么阴谋阳谋……我直接打死你，就好了！

    绝对的力量之下，什么都是虚！

    一力破万法！

    “咳咳……唉！”

    天皇咳着血，轻轻叹息，“我不想……真的不想这么早便发动那张底牌。”

    “难道，是我猜测错误？”

    “鸿钧真是一个大慈善家？”

    “可平日看去，也不太像啊？”

    天皇长叹，“他要是没准备什么掀桌子的杀手锏，用来作为套在我这里、防止我失控的缰绳，我却是一点都不信的。”

    “他的想法，当事人明明白白……就想着看巫妖两败俱伤，他收拾残局。”

    “可这只是一个不切实际的美梦——两败俱伤，怎么可能呢？”

    “多半是有一方能够惨胜，甚至状态更好些。”

    “面对这样的挑战者，鸿钧一定要准备张不错的底牌，确保能够将之碾碎才对。”

    “把能够监管天道的未来天帝给坑杀，根据洪荒意外的应急措施，他自己就会成为第一顺位继承人！”

    “可现在……都到了这个份上，巫族都要大获全胜了。”

    “鸿钧还能隐忍的下去？！”

    “这有些超出我的预料了。”

    天皇承认，事情有些超出掌控。

    “你的猜测有道理，可是……”娲皇淡笑，“或许当年本座逼宫的足够果断，让他有一肚子坏水也来不及释放，也说不定呢？”

    “不可能的……”帝俊又咳出一口血，“有很长一段时间，鸿钧的道行举世无双。”

    “在你将轮回执掌到手之前，他的实力便是洪荒天地间无敌的！”

    “那个时候，他还没有被关进紫霄宫……哪怕束缚重重，也足够做些什么。”

    “偏生他的道行又是最高最强的，布置下手段，足以掩盖许多痕迹，让我们无法察觉……而后，以有心算无心，埋下了伏笔杀招。”

    听着帝俊的说辞，女娲突然间眉毛蹙起，感觉到一股莫名的不安，没来由的心中一紧，像是有什么被触动。

    倒不是多在意鸿钧的伏笔——反正下面跳的最欢的，也是苍龙嘛！

    主要还是在自己的身上……

    帝俊对鸿钧有防范，而她女娲……又何尝不是对伏羲有警惕呢？

    都是想着下克上造反的！

    而且同样的，他们所面对的对手，都曾经有过一段无敌的真空期，能够做出太多匪夷所思事情的可能。

    哪怕后来都被“禁锢”、“压制”了，但仍旧不能小觑。

    ‘唔……’女娲的眸光深邃了，‘如果像是我所想的那样……’

    ‘那或许，透过鸿钧的表现，我可以揣测一下……在我正位家庭地位、扬眉吐气的时候，究竟会面对伏羲怎样的打击？’

    女娲怀着心事。

    当然，即使心中有想法，下手的时候她却好不留情——她要“帮”帝俊一把，将鸿钧的杀手锏给逼出来！

    至于这过程之中，会不会打死了帝俊……无所谓啦！

    而终于……

    皇天不负有心人！

    当巫族节节胜利，当星空寸寸沦陷，当太一战到血骨破碎，当帝俊近乎忍无可忍……

    “唉。”

    有一声轻叹，回荡在古神大圣、浩渺苍生的耳中。

    紧跟着下一个瞬间，一股毛骨悚然的感觉，袭上了太多生灵的心头，恍惚间成无边阴影，让他们窒息。

    无论是杀上了星空的诸多巫族。

    还是在洪荒大地上肆虐山河的恐龙之属。

    在这一刻，都感觉到了一种大难临头的气息，是死亡的预兆！

    “等等？”

    “不对！”

    “天……天庭……”

    许多古神大圣惊觉，原本似乎是巫族荡尽星空的一览无遗未来，忽然间就迷蒙了……像是有什么潜藏在岁月沧海之下的庞然大物，在所有人意料之外升起，遮蔽了整个视界！

    更强横一些的顶尖大能，他们看到的东西更多……推算之下可以知晓，那诡变的源头，来自天庭！

    可，是天庭的什么？

    他们难以洞察清楚。

    倒是天皇帝俊。

    这一刻脸上露出莫名之色，似乎是叹息，又似乎是恍然，自语道，“三十三天……”

    “我对三十三天的掌控……彻底失去了……”

    “我明白了……我明白鸿钧的底牌藏在哪里了……”

    “真的是……最危险的地方，就是最安全的地方……”

    “不……”

    “不对！”

    “我这些年……一直坐在最危险的地方上啊！”

    天皇毛骨悚然。

    女娲看着他，先是不解，而后低头看去，仔细洞察，以她如今的道行去窥探失去了天皇和足够妖族气数遮掩的天庭，在某位不愿意透露姓名的道祖不再隐蔽下，自然是能有所得。

    这一看，便是动容，急急呼喝，传音而下，没入人族和巫族的诸多领袖强者耳中。

    “速退！”

    诸强错愕，一时都没反应过来。

    当然。

    他们即使能反应过来，也是晚了。

    灾难，已经降临！

    下一个瞬间，所有人都明白，鸿钧在昔日的岁月中，是埋伏下了怎样的一手杀招，并且在诸神逼他自我封禁紫霄宫之余，还翻遍天下、抹除道祖痕迹的情况下，依旧能瞒天过海的原因。

    只因为……

    那问题，出在了整个三十三天上，是天庭所立身的根基之地！

    这一刻，诸神都忆起了，这片奇妙造化重地的来源。

    ——那是昔日，巫妖“联合军演”，羲皇娲皇并肩作战，各自驾驭周天星斗和盘古真身，对着想要做黄雀的道祖重拳出击！

    在那时，道祖持掌造化玉碟，开辟了一方天境，以作为对抗的手段……可依旧不敌，最后狼狈退去。

    那片天境到后来，便成了……天庭的根基！

    而在此刻。

    这整个天界，都在……坠落！

    一道模糊的身影，凝现在天境的核心，淡漠的看着世间，一点意志微凝，锁定了某种目标，让之天上地下无路可逃——这是道行的绝对压制！

    即使到了今天，在盘古不出的年月，道祖的修行成就依旧是顶尖的——除了女娲后来追上，其余无一人能并肩！

    哪怕是偷摸了很多成果的龙祖，亦然！

    所以，感受到了锁定的苍龙大圣，只能徒劳的悲呼。

    “鸿钧！”

    “你好狠的心！”

    龙祖咆哮，举族而战。

    没有办法。

    在一道意志的锁定下，整个龙类，都成为了绝杀打击的目标！

    “苍，你错了。”

    悠远沧桑的道音响起，“我只是在纠正一个程序的错误罢了。”

    “恐龙速成，破坏平衡，有悖人道……一场大清洗，希望你能认识到错误。”

