    轰隆……

    天摇地动！

    那庞大的魔皇，如沉睡的盘古巨人一般，骤然觉醒了。

    魔皇站立起身，遮天蔽日。

    地面上的人群，瞬间化身为蝼蚁，渺小得可怜。

    即便是不可一世的厉东皇，面临这头庞大的魔皇，也是脸色煞白，呼吸都要停滞了。

    那巍峨的魔躯，宏大的气势，无不令众人颤栗。

    发自灵魂的颤栗！

    “怎么会这样？魔皇不是死了吗？怎么会醒来？”

    “太可怕了，简直不可撼动！”

    在场的弟子们，一个个惊恐失色，脑海都是一片空白。

    这股强烈的恐怖暗示，让大家浑身发软，连抬脚逃跑的力气都没有。

    绝望！

    黑暗！

    这就是大家此刻的真切感受。

    “魔皇居然苏醒了，这、这可是媲美天符境的绝世强者啊！”

    叶南天猛然倒吸一口凉气。

    他心脏狂跳，仿佛快要爆炸开来。

    天符境是何等存在？

    只有经过九次夺命的人，才有资格踏入天符境。

    而他不过仅仅三次夺命，不知何年何月，才能触碰到天符境的门槛。

    便是厉东皇，也要在天符境面前低头。

    “不对，这魔皇虽然醒了，但魔气并没有任何激增……”

    厉东皇眉头紧锁，死死盯着眼前的庞然大物。

    那魔皇虽然站了起来，看似复活，实则没有任何气息波动。

    换言之。

    这头魔皇，只是一具行尸走肉。

    “我懂了，是那小子控制了魔皇尸体，而并不是魔皇真的复活了过来。”

    厉东皇恍然大悟。

    可即便如此，他仍然震撼无比。

    究竟什么样的秘术，能够役使一头魔皇？

    “厉东皇，你的报应来了！”

    魔皇体内，传来一道宏大的怒吼声。

    此刻的秦默，正站在魔皇头顶，渺小如跳蚤一般。

    眼力劲差点的人，根本看不到秦默的存在。

    可厉东皇却能清楚的看到。

    秦默掌心之间，正有一道奇异的法印，他便是通过这道法印，来控制魔皇尸体的。

    “没想到第一次用拘灵印，就控制住了这头魔皇。”

    秦默震怒之余，也是颇为意外。

    他躲进魔皇尸体，并不是突发奇想，而是早就想到了拘灵印。

    他只是没想过，一次就能成功。

    邪龙帝释天给他的力量，彻底激发了拘灵印的威能。

    否则，以秦默本身的法力，很难以拘灵印控制魔皇尸体。

    这魔皇虽然已经死绝，但尸体千万年不朽，庞大威武，肉身力量无敌。

    哪怕仅凭这副躯壳，也足以碾压厉东皇了。

    这毕竟是一尊天符境的肉身啊！

    轰隆……

    在秦默的控制下，那巨大的魔皇尸体，忽然朝着厉东皇轰出一拳。

    仿佛一座大山横飞而来，打爆了层层虚空。

    一股惊人压迫，将厉东皇死死按在地上。

    他仿佛被铁水浇铸，整个人都难以动弹了。

    眼看那颗巨拳砸落而下，厉东皇的眉心，忽然射出一道七彩光华。

    嘎——

    七彩大鹏破空而出！

    它展开双翼，猛然冲向了魔皇的巨拳。

    可这尊魔皇实在太庞大了，对比之下，七彩大鹏居然都显得幼弱了许多。

    这一拳砸落，竟是连七彩大鹏都给轰飞了出去。

    七彩大鹏发出一声哀嚎，狠狠砸在地面上。

    轰……

    大地剧烈震动。

    一个触目惊心的天坑，硬生生被七彩大鹏给砸了出来。

    看到这一幕，在场之人无不傻眼。

    就在不久前，这七彩大鹏何等神威盖世？

    气吞八千里，噬杀三万魔！

    灵兽榜上，排名第九的顶级存在，居然被魔皇一拳给砸落。

    简直匪夷所思！

    “七彩大鹏都挡不住？”

    厉东皇脸色煞白。

    自他出道以来，大大小小百余战，什么样的强敌没见过？

    便是夺命境的长老，他也击败了不少。

    真要是遇上棘手的，把七彩大鹏一放出来，一切的困难也就迎刃而解了。

    七彩大鹏的实力，也相当于夺命境。

    厉东皇和七彩大鹏珠联璧合，甚至可以一口气对付三四个夺命境。

    可惜，眼前这头魔皇实在太残暴了。

    哪怕仅仅只剩下一副躯壳，那也是天符境的躯壳。

    无论是厉害的，还是七彩大鹏，都难以撼动。

    “怪不得当年秦帝要炼制大力神魔傀儡，这简直太好用了。”

    看着七彩大鹏被一拳砸落，秦默也是震撼万分。

    以秦帝的实力，自然也是修仙界顶尖的。

    可即便如此，他也要炼制大力神魔傀儡，搬山填海，踏灭万族。

    这魔皇的力量，虽不及大力神魔傀儡，但用来对付厉东皇已经足够了。

    “厉东皇，你打压我也就算了，还敢欺负雪霁师姐，我现在就要让你血债血偿。”

    看到昏死在地上的南宫雪霁，秦默的怒火再次爆发。

    从来没有一个人，像南宫雪霁一般护着他。

    在秦默的心中，南宫雪霁就像亲人一般的存在。

    厉东皇触碰了他的逆鳞，万万不能原谅。

    轰……

    那魔皇尸体抬起脚掌，猛然踏向了天坑之中的七彩大鹏。

    “休想！”

    厉东皇暴喝一声。

    他双掌狂舞，符芒爆闪。

    一道道神纹锁，飞快的落在了魔皇尸体之上。

    这一次，厉东皇再无保留，一口气打出了二十四道神纹锁。

    “厉师兄这次是拼了！”

    众人屏住呼吸，大气都不敢喘。

    二十四道神纹锁，堪称惊世骇俗了。

    就算是七彩大鹏，也会被束缚得难以动弹。

    “能顶得住么？”

    秦默也产生了怀疑。

    他领教过神纹锁的厉害之处。

    别说是二十四道，就算是一道神纹锁，都能令人痛不欲生。

    邪龙帝释天借给他的力量，也被十二道神纹锁所压制。

    而这次，二十四道神纹锁齐出，这头魔皇尸体又能否抗衡？

    啪……

    就在秦默怀疑之际，魔皇尸体之上，忽然传来一声巨响。

    其中的一道神纹锁，应声粉碎。

    这一声巨响过后，又接连传来了七八道爆鸣声。

    短短一眨眼，便有七八道神纹锁崩灭。

    “二十四道神纹锁，居然形同虚设，这也太生猛了！”

    秦默振奋不已。

    而对面的厉东皇，则是脸色惨白，浑身一阵发毛，显然也是被吓得不轻。

    “既然如此，我只好使出那一招了。”

    厉东皇目光阴冷至极。

    尽管他极其不情愿，但如此局面下，他也不得不使出最后的杀招。

    他必须终结这场战斗，捍卫他五大真传的尊严。

