    “不用太多人，你随我去找吧！其他人都在此地休息。”荣娴仙看着崔烈说道。

    他们队伍本来人手就少，若是再分散了出去寻找冰晶树，在这危机四伏的野外，以荣娴仙和崔烈的身手倒是不怕，王启瑞和夏凯怕是不太安全。

    再说，荣娴仙隐隐约约的已经有了一个主意，虽然不知道能不能成，但是如果能成的话，他们说不定很快就能找到冰晶树。

    荣娴仙和崔烈一人背着一个小孩，前面飞着一只小鸟，小鸟不时的停下来落在萱萱的肩膀上，萱萱就指着前方的某个方向让大家继续前进。

    上一次寻找紫雪丹果的时候，荣娴仙也试过，能不能让小鸟嗷嗷指路，但是可惜，他们搜遍了附近区域，为找寻紫雪丹果树停留了一天的时间，依然没有找到，这一次不知道能不能行得通，荣娴仙只能试试了，毕竟比起漫无目的查找，这是最简单最快速的办法了。

    萱萱坐在崔烈身后的小背篓里，萱萱快五周岁了，末世之后，修炼功法再加上营养充足，短短四个多月，她的身高蹿了一截，面色红润，唇红齿白，眉眼灵动，体型匀称，比起前世面黄肌瘦，神情怯懦的样子，现在的萱萱一看就是生活的幸福快乐，无忧无虑，相对的，她的体重比前世的这个时候重了很多，当然对于崔烈来说，她这点体重毫无负担，背在身上轻若无物。

    现在的小背篓已经不是最开始的小背篓了，萱萱坐的这个明显比以前增大了一圈，擅长制作陷阱的蒋杰，仿照着原先小背篓的设计，用坚韧结实而又轻便的怪物皮毛，配着荣娴仙在变异植物中抽取的特殊纤维制作的结实丝线，制成了新的小背篓，新的小背篓还是带盖的，若是遇到危险，可以随时把头缩回背篓里，十分安全。

    这片区域他们刚刚路过，地势平坦，地形也不负杂，相对比较安全，路边开着不知名的野花，有漂亮的蝴蝶在花丛中翩翩起舞，萱萱和小洛开始还老老实实的坐着向外观看，没过多久他们就在小背篓里坐不住了，吵着要下来。

    荣娴仙为了保障两个孩子的人身安全一直是不遗余力的，两个孩子身上都穿着怪物软皮制作的具有防护效果的软甲，虽然缝制的粗糙简陋，但是在用料上荣娴仙可是下足了功夫，软甲防护效果很不错，具有抵御攻击效果的金刚符更是贴遍了他们的全身上下，野外行路十分枯燥，两个孩子再乖巧听话，此刻看着自由自在，飞在前面的小鸟，也忍不住躁动了起来。

    荣娴仙和崔烈对视了一眼，崔烈点点头，两个孩子欢呼一声，一跃而下，荣娴仙嘱咐萱萱和小洛只能行走在两人中间，她和崔烈警惕的注意着周围的动静。

    小洛只比萱萱小了十四个月，但是不知道是男孩子个子窜的晚，还是什么别的原因，小洛的个头只到萱萱肩膀，看上去像是不足三岁的样子。

    萱萱的个头一直是远远的甩同龄孩子一头的，小洛的个头在同龄孩子里面却只能勉强达标，末世前荣娴仙因为这个问题一直有些忧心，宁青云曾经劝她，说他小时候个子一直不高，后来上了小学，慢慢就追上来了，让她不用担心。

    小洛个头虽然不高，身体协调能力和反应速度却稳稳的压了萱萱一头，修炼功法之前，崔烈在教导小洛武术的时候，就曾对他的根骨资质赞叹不已。

    看着两个孩子嬉笑追逐，无忧无虑，嗷嗷在一旁叽叽喳喳的鸣叫，荣娴仙心情舒畅。

    “砰”的一声，一只全身上下颜色和树干浑然一体的怪物在树上跌落下来，怪物脖颈处插着一把银光闪闪的飞刀，这是崔烈射出的飞刀，最近出手，崔烈几乎不再动用体内的灵气，刻意的在训练飞刀的使用。

    崔烈前期修炼速度飞快，说明他本身资质不凡，后来他改修高级基础功法，重新开穴拓脉，打通的穴窍增加了，经脉更加宽广，修炼至冲脉境顶峰的时候，升级破境需要的灵气暴增，然而此时天地间的灵气已十分稀薄，不足以支持他升级破境。

    崔烈的境界虽然卡在冲脉境顶峰，他的出刀速度和命中率都在不断提升，荣娴仙感觉，应该是他的神魂在变强大，前段时间，崔烈情绪不稳应该就是受到了境界卡顿状态的影响。

    修炼神魂强度的功法荣娴仙从未见过，他们的团队也从未得到类似的功法，崔烈本身善用飞刀，当初团队合作打到的最厉害的武器就是崔烈手中的这套飞刀灵器，崔烈神魂变得强大应该与他驾驭飞刀所用的那套功法有关。

    那套功法是末世前的东西，是崔烈从小就在练习的，荣娴仙不便多问。

    “普通怪物，不是初降那一批的，尸体收吗？”崔烈转头问荣娴仙。

    怪物体型类似水中生活的鳄鱼，在树上跌落之后，身上的颜色马上就变成了与草地一般地的绿色，死后又变成了土褐色，怪物上方并无光团升起，实力一般，有变色龙一般变色隐谧的本事，这类怪物擅长偷袭，没有其他本事，有很大几率身上带毒，体型不大，带回去研究研究。

    荣娴仙一抬手将怪物尸体收进香囊空间中。

    两大两小一只小鸟，继续跟着小鸟前进。

    “荣姐，我们真的要去官方补给点吗？那里安不安全？你的消息来源可不可靠？”崔烈边走边问道。

    上次荣娴仙先是不愿进宾阳安全区，后来又被人堵门都不打算应战，只想着逃出生天，他心里憋屈，愤而杀人，直到荣娴仙拿出了火箭筒这类军火，让他阻击追兵，他才发现，怪不得荣娴仙望风而逃，不愿应战，实在是荣娴仙的敌人实力太可怕，几百号人来堵他们，若不是有荣娴仙给他的那些厉害军火，他恐怕也只能避战而逃。

