    “道士，你可知道郡君是谁？”那丫鬟严厉的说道。

    陆凡笑道：“不知道。”

    那丫鬟想要说什么，可是似乎又有些顾忌：“郡君心忧外甥冯公子的婚事，既然道长不愿，那可否亲自见郡君一面？”

    “好！”陆凡点头答应下来。

    很快一辆马车停在破庙门口，这马车样式华贵，上面坠着璎珞，车厢上镶嵌了金银纹饰，甚至还有明珠点缀，蟠龙祥云，甚是奢华。随着马车的还有一队奴仆，男女各半，执掌依仗。

    陆凡带着辛十四娘一起上了马车，进到这马车里面才发现，这里的空间远比外面看到的要大很多，马车里面摆放着桌椅，桌子上还有一些鲜果，旁边的香炉中升起袅袅青烟，让人精神为之一振。

    等陆凡和辛十四娘坐定，马车就启动了。这马车前进非常平稳几乎感觉不到任何震动。陆凡看了看车外，马车一路向山中驶去，周围还有阴兵护送，可谓是排场十足。

    陆凡捏了一个葡萄尝了尝，这些水果很是新鲜，除了葡萄外还有樱桃、桑葚、石榴、龙眼、荔枝等等，这待遇比得上公卿大臣了。

    “十四娘也尝尝，这水果还不错。”

    辛十四娘自从上了这马车后就变得非常拘谨，显然对那位郡君很是敬畏。

    “放松点，有我在这，你不用怕那位郡君，来尝尝这水果，不然不就浪费了别人的一番心意了。”陆凡笑着说道。

    “是主上。”听到陆凡的话，辛十四娘总算是放松下来，然后伸手拿了串葡萄吃了起来，许是那葡萄味道很好，小狐狸那对明亮的大眼睛直接眯了起来。

    “贵客到了！”正吃着葡萄呢，马车来到一座华丽的庄园外，这庄园雕梁画栋，亭台楼阁林立，大门前面还有一座牌坊，门口一对石雕镇兽。

    很快大门开启，陆凡和辛十四娘下车走了进去，这院子中神光内蕴，显然是一处神灵法域。眼前这一切既是虚幻又是真实的。

    进入大门后，两人在侍女的带领下往前走，远处传来一阵丝竹之声，等到两人进入大厅，大厅中正在举行宴会，只见一个衣着华丽的老妇人端坐在主位，旁边还有两排桌子，桌子上很讲究的摆放着餐具和食物，酒壶、玉杯、玉箸等等。

    左侧的桌子后面坐着一个年轻书生，看其打扮应该过的还不错，样貌有些清秀，就是举止轻佻轻狂，而且似乎是酒喝多了，看到辛十四娘进来之后，那眼睛立刻就直了。

    “书生，非礼勿视！”陆凡瞥了他一眼道。

    那冯玉立刻醒悟过来，连忙转过头去。

    “道长尊姓大名，敢问在那座仙山修行？”老妇人看到陆凡之后，眼神微滞，其中闪过一丝忌惮，随后又恢复过来。

    “贫道陆凡，添为景阳宗宗主，见过郡君！”陆凡稽首一礼道。

    “道长客气了。快请入座。”郡君连忙说道。

    等陆凡和辛十四娘入座之后，郡君这才看向那辛十四娘道：“这就是辛氏的第十四女吧，果然长得我见犹怜，也难怪我这外甥被她迷住了。”

    “我听说十四娘现在是道长侍女？不知道道长可否割爱？将此女许配给我这外甥？成全他们。”

    “不好！”陆凡直接拒绝道：“是成全你那外甥吧，十四娘可不愿意嫁给他。”

    “道长，他们二人有此姻缘，你何必阻拦？”郡君继续说道。

    “姻缘？是你说的姻缘吧，我可不认。”陆凡笑道。

    “老身身为郡君，掌管这数百里范围的鬼狐精怪，安排她一场姻缘有何不妥？”郡君傲然说道。

    陆凡摇摇头道：“老妇人之前这辛氏一族被那山魈追杀逼迫的时候怎么不见你出来主持公道，怎么现在外甥想要娶她就想起来自己的职责了？”

    郡君眉头一皱，“那山魈已经取得确山山神之位，我无权管辖。”

    “无权管辖啊！”陆凡微微摇头：“那既然无权管辖了，辛氏也就不再你管辖范围了呗？”

    “道长这是强词夺理！”

    “怎么是我强词夺理？合着对你们有用就归你们管辖了，对你们没用就无权管辖了？什么好事都让你们给占了呗？”陆凡看了她一眼说道。

    “怎么，道长是真不给老身这个面子了？”郡君脸色阴沉道。

    陆凡笑道：“郡君这神位是大齐皇帝敕封的吧。”

    “是又如何？”郡君道。

    “可能郡君在这山中呆的久了，已经不知道外面的情况了，这大齐朝廷现在可是风雨飘摇了，郡君还是早做打算的好，免得到时候成了孤魂野鬼。”陆凡说道。

    “你...”郡君脸色大变，嘴唇动了动，却最终没有说话。

    陆凡一脸遗憾的看了郡君一眼，他都将话说到这份上了，这郡君居然忍下来了。这郡君乃是大齐朝廷敕封的，如果大齐朝廷灭亡，他们这些鬼神同样也会失去神位，而失去了神位，他们也就变成了一群老鬼罢了。

    这位郡君的做法虽然讨厌，但是陆凡却不能随便对他出手，毕竟他们乃是王朝敕封的神灵，而且没有作奸犯科，甚至身上还有功德，真杀了到时候龙气反噬，就算这大齐已经摇摇欲坠，陆凡也承受不起。

    “既然道长不愿，那就算了！”这郡君也是果决，在看到陆凡的态度之后，立刻决定道。如果不是大齐摇摇欲坠，这郡君肯定不会放弃。现在他要考虑的是怎么应对大齐灭亡后他们怎么办了。

    “老身累了，就不留道长了。”说着直接带着冯玉离席而去。

    陆凡摇摇头，对于这郡君并没有放在心上，没有在这里停留，直接带着辛十四娘离开了。

    走出这庄园，回头望去，只见庄园屋舍、亭台楼阁全部消失不见，只剩下一片茂密的松柏树林和杂草掩盖的几座坟墓。

    “这郡君也忒是小气，不就是揭了她的老底么？来的时候还有车接，走的时候就不送了。”陆凡撇撇嘴，然后转身离去。

