    9月19日，国际米兰坐镇梅阿查球场，凭借着巴蒂斯图塔的进球，1：0小胜布拉格斯巴达，拿下了新赛季欧洲冠军杯小组赛的第一场胜利。

    虽然赢了球，但是杨诚对球队的表现却不是很满意，尤其是对中场。

    9月23日，国际米兰客场挑战都灵，罗纳尔多打进了全场唯一的一粒进球。

    9月26日，欧冠小组赛第二回合，国际米兰客场挑战莫斯科斯巴达克，凭借着德科和内德维德的出色表现，巴蒂斯图塔梅开二度，范尼锦上添花，从莫斯科艰难的带走了一场3：0的胜利。

    但是，比分却无法体现出场面上的胶着，尤其当主场作战的莫斯科斯巴达克以更具侵略性和杀伤性的防守战术来对付国际米兰的时候，国际米兰的进攻陷入了被动。

    9月30日，国际米兰主场迎来博洛尼亚。

    和所有来到梅阿查球场的客队都一样，博洛尼亚也是采取防守反击战术，先立足于防守，再图谋反击，但除了开局被内德维德远射破门得分之外，其他的绝大部分时间里，博洛尼亚都很有效的冻结了国际米兰的进攻。

    开局5连胜，一时间，整个意甲都被国际米兰的强大实力所震慑。

    经过了2周的国家队比赛日，国际米兰重新集结迎来了维罗纳。

    虽然罗纳尔多、巴蒂斯图塔等南美球员都被杨诚冷藏，以应付周中的欧洲冠军杯，但依旧凭借着近来进球势头一发不可收拾的范尼的出类拔萃的帽子戏法，主场击败了维罗纳，拿到了意甲联赛的6连胜。

    周中做客费耶诺德，虽说开局后，扎内蒂的一次失误，造成了国际米兰的丢球，但很快，巴蒂斯图塔的梅开二度，就为国际米兰把比分逆转为2：1，客场击败了费耶诺德，拿下了欧冠小组赛的3连胜，距离小组出线就剩下一步之遥。

    联赛第7轮，国际米兰客场1：0小胜乌迪内斯。

    欧冠第四回合，国际米兰主场5：1大破莫斯科斯巴达克，巴蒂斯图塔上演了帽子戏法，成为了目前欧冠赛场上的最佳射手，率先以小组第一的身份，从H组突围而出。

    整个9月份和10月份，国际米兰在各项赛事上保持全胜不败的战绩，尤其是在欧冠和意甲联赛，更是分别创下了4连胜和7连胜的超卓战绩，这顿时让所有赛季前的媒体的评论都得到了兑现。

    “谁能够击败国际米兰？”

    “谁能够阻止国际米兰？”

    “国际米兰预订本赛季意甲联赛的冠军宝座？！”

    全世界的媒体都开始了渲染和炒作，他们或许都身怀各式各样的目的，但是无一例外，他们都认同一点，就是国际米兰是当今世上最强大的球队之一。

    尽管，在这一连串的光环之下，国际米兰多少还有点阴影，例如本赛季被杨诚打入冷宫的皮尔洛至今出场时间为零，例如埃莫森在之前的国家队比赛中受了伤，状态受到了一定的影响，例如……

    但在国际米兰强大的整体实力下，这些不利的消息都被掩盖起来。

    和国际米兰的强势不同，斑马军团的近况就显得有些悲摧。

    联赛前期，里皮的球队倒是可以和国际米兰打出并驾齐驱的漂亮足球，但是在经过了前三轮的疯狂后，接下来就是0：0平莱切、0：2主场负于罗马，1：1平佛罗伦萨，3：3主场平都灵，0：0平博洛尼亚。

    虽说尤文图斯整体实力很强大，尤其是随着图拉姆的加盟，后防线得到了稳固，范德萨的表现也有所好转，但是在放走了齐达内、大因扎吉等主力球星之后，他们的攻击力却没能得到填充，这是这支球队三连平的一个很重要的原因。

    同样的问题还有罗马，卡佩罗的球队本赛季表现很不稳定，既可以打出5：1大胜莱切，2：0完胜拉齐奥，2：0完胜尤文图斯的比赛，也可以踢出0：2负于皮亚琴察，0：0逼平佩鲁贾的郁闷，状态起伏很大。

    究其原因，还是在于这支球队的中场组织问题没能得到解决。

    这也让外界关于皮尔洛的转会变得更加热烈，甚至罗马和都灵地区的报纸都纷纷开始了新闻战，要把皮尔洛炒作成是这两支球队救世主一样的球员。

    尤文图斯和罗马的问题，也许是有迹可循，但是AC米兰的问题就麻烦得多。

    5：2主场胜佛罗伦萨，2：0主场胜拉齐奥，这确实是本赛季投入巨资的AC米兰球迷所愿意看到的成效，但是特里姆的球队在关键时刻给力，可平时却变成了意甲夺冠军团中最大的丢分球队。

    1：3客场负于佩鲁贾，0：1客场负于都灵，其他的都是平局，这不由得叫人纳闷，大因扎吉、舍甫琴科、鲁伊?科斯塔、西多夫等进攻名将所组成的豪华进攻方阵，怎么就赢不了球了呢？

    …………

    …………

    “我需要更多的时间！”

    在加利亚尼的办公室里，特里姆直言不讳的说出了自己对目前状况的唯一要求。

    确实，联赛开局7轮，AC米兰就拿下了2场，这绝对不是一个志在冲冠的球队所应该亮出来的成绩单，特里姆对此也是心知肚明，因此，在加利亚尼找他的时候，他就已经在心里想好了应对的措辞。

    “你应该很清楚，阿德里亚诺，我和扎切罗尼的战术不同，目前球队的问题已经得到了缓解，防守开始变得牢固，接下来就是改变进攻，我需要更多的时间。”

    意甲不是西甲，意甲的球队比任何一个联赛的球队都要重视整体技战术。

    如果是在西甲，你把大因扎吉、舍甫琴科、西多夫、鲁伊?科斯塔等球员摆上场，随随便便都能够赢下对方，因为西甲的球队根本不重视针对性防守，但是意甲不同。

    意甲的防守之所以犀利，很重要的一个原因就在于这里的球队都会针对性的布置防守，用全世界最具实效性的方式来限制你球员的个人发挥，因此你的球星再大牌都没用，你照样赢不了球。

    这也是目前AC米兰所遇到的一个很特殊的问题，防守不错，但是进攻不给力。

    一支球队的进攻和防守都是一体的，进攻就相当于防守的屏障，一旦进攻所施加的压力不够，那么防守端所承受的压力就会更大，这就是AC米兰的症结。

    杨诚当初执掌国际米兰的时候，也曾经遇到过这个问题，并且一度几乎濒临下课，但是他最终承受住了压力，带领国际米兰走出泥沼，接连两个赛季取得巨大的辉煌。

    也正是因为有杨诚的前车之鉴，所以特里姆在AC米兰才能够熬到现在。

    加利亚尼作为意甲老牌球队的经理人，他自然明白特里姆所说的这些，不住的点头，“那你有什么解决的办法？”

    这个问题算是对特里姆的一大考验！

    “我需要皮尔洛！”特里姆十分肯定的说。

    加利亚尼有些惊讶，但却很快镇定了下来，浮现了一抹苦笑，“你应该知道，这很难！”

    特里姆点头，“我知道，但现在像皮尔洛这样的球员真的很少。”

    “像杨诚这种主教练也很少！”加利亚尼提醒一句，“他说了，皮尔洛是非卖品，那就一定是非卖品，他是一个不可理喻的混帐，宁愿让皮尔洛烂在替补席上也不让他转会，你有办法？”

    这两个月的时间里，外界对皮尔洛的炒作不绝于耳，尤文图斯、罗马和AC米兰等意甲球队都对这名球员情有独钟，可偏偏，杨诚哪怕面对罗马那高达2500万美元的天价，他的回答都只有一个，非卖品！

    站在一个俱乐部经营者的角度来看，加利亚尼真的很难以理解杨诚的这种心思和算计，但是站在一个足球从业者的角度，他不得不承认，杨诚做得没错。

    全世界都知道皮尔洛是一座宝库，放走他，哪怕价格再高，都是亏，因为这是在削弱自身，加强对手，因此杨诚不肯做这笔买卖。

    当然，也有另外一点，就是皮尔洛虽然跟杨诚关系变得不好，但却始终没有对外透露过要离队的心思，他接受媒体采访的时候，表示得最多的一句话就是，他尊重主教练的决定。

    如果他像帕努奇和文托拉等人那样闹着要转会，杨诚也许就放手了。

    皮尔洛和杨诚现在就好像是闹别扭的俩兄弟，不肯说话，不肯和解，但依旧还是兄弟，谁都不会主动跨出那一道底线，都在等待着一次彻底解决问题的契机。

    “我们会积极主动跟凯泽斯劳滕谈巴拉克和凯尔的转会情况，这两名球员也都具备很强的中场组织能力，还有曼联的贝隆，但是这也需要时间！”加利亚尼苦恼的摇头叹道。

    前面两个德国人目前受到了德国内部多家豪门俱乐部的追逐，包括拜仁慕尼黑，贝肯鲍尔甚至有意要直接打包了凯泽斯劳滕的整个中前场，说是要把杨诚的结晶集体移植到拜仁慕尼黑，这使得外国球队总是很难获得德国球员的青睐。

    究其原因，说来也惭愧，就一个字，拖欠转会款。

    国外球队购买德国球员，分期付款的话，风险太大，而且拖欠问题十分严重，当初国际米兰引进埃莫森就是用的现金，引进德科等球员也都是现金，否则的话，德国球队宁愿让自己麾下的球员转投拜仁慕尼黑。

    加强竞争对手实力，跟财政遇到困境相比，无疑前者最轻。

    “那我等你们的好消息！”特里姆淡淡的说。

    他对加利亚尼本赛季的转会市场的成效很不满意，因为他最重视的皮尔洛竟然没有来。

    严格来说，大因扎吉作用不是很大，鲁伊?科斯塔则是他钦点的，而从特里姆决定执掌AC米兰后，他就清楚，加图索和安布罗西尼都不是那种可以信赖的中场组织者，在阿尔贝蒂尼状态下滑得厉害之后，鲁伊?科斯塔必须要承担很多的组织任务，这就是在牺牲球队的进攻。

    但是，骄傲的突厥人不明白，他对球队不满，加利亚尼等人不也同样对他不满？

    “有一件事情我得提醒你，法提赫！”加利亚尼叫住了要走出去的特里姆。

    后者转过身，看向这个光秃秃的总经理，没有说话。

    “刚刚总理先生给我电话，他会在即将到来的这一场德比大战中现场看球，他希望能够看到一场胜利！”加利亚尼很委婉的说。

    这算是给他一个信号，其他比赛输了也就算了，但是对阵国际米兰是一场关键战，绝对不能输，输了，下场心知肚明！

    特里姆深深的看了看加利亚尼，没有说什么，转身就走了出去。

    目送着他离开，加利亚尼拍了拍额头，“真他妈的的难搞！”

    他的顶头上司就是一个没怎么定性的家伙，一会儿说要用铁腕来执掌球队，带来成绩，因此就迎来了特里姆，但一会儿又觉得特里姆来队后，又说球员们怨声载道，有损他的形象……

    夹在中间的加利亚尼，实际上也不好做啊！

    想到了这里，加利亚尼再给贝卢斯科尼打去一通电话。

    “喂，总理先生，是的，我已经和特里姆谈过了，对，我相信他明白我的意思！”

    加利亚尼在贝卢斯科尼面前就像是一个乖宝宝，这也没办法，整个AC米兰都是贝总理的产业，加秃子只能算是给他打工。

    “嗯，对，我已经联系了安切洛蒂，是的，他愿意接替特里姆，执掌AC米兰，但是他对球队的冬歇期引援也有一个要求，他希望能够得到皮尔洛，和特里姆一样，但是现在看来，杨诚那个疯子肯定不会卖，想要得到皮尔洛难度非常大。”

    “操他妈的！”贝卢斯科尼气得想要吐血。

    这两个赛季以来，杨诚已经成为了他最痛恨的人了，可偏偏，又是他最想要争取到的AC米兰主教练。

    “先就这样吧，你继续多跟皮尔洛的经纪人联系一下，听说他最近遭到国际米兰和恺撒的冷落，趁机多拉拢拉拢他，还有，让菲利普多跟他吹吹气，先挖角一下，只要他动心了，国际米兰那边就好办得多了。”

    贝卢斯科尼对这种挖角策略是驾轻就熟了，“至于特里姆，他最好在德比大战中能够有所表现，否则的话，就用安切洛蒂换他！”

    加利亚尼立即答应，在这种事情上，他没有太多的发言权。

    …………

    …………

    在雷鸣般的重金属劲爆音乐的浪潮当中，皮尔洛缓缓的走进了酒吧。

    整间酒吧的灯光很晦暗，只有摇曳的多彩灯扫遍酒吧的每一寸空间，舞池里也有不少男女开始凑在一起跳舞，外头则是有一群人坐在桌位上，双腿跟着音乐节奏跳动。

    气氛真的非常好，所以这里是米兰城生意最好最高档的酒吧，也是大因扎吉等球星们最喜欢到的地方，更是无数妙龄少女们聚集的地方，就为了能够一举成名。

    “嗨，弗朗西斯科！”皮尔洛很快就来到了他们最常坐的位置，科科就坐在对面。

    “怎么这么晚，安德烈亚？”科科喝着酒，随口问道。

    皮尔洛看着这位知交好友，笑了笑，一脸的幸福，因为他刚刚和自己的女朋友做了一个很重大的决定，他想要跟自己的好朋友分享，“我要……”

    酒吧里的噪音很大，科科没有听到，而是指着远处舞池里的一对男女，“瞧，菲利普这家伙又勾搭上了一个美女，金头发的，名字很有意思。”

    顺着科科的手势，皮尔洛看过去，正好就看到大因扎吉和一个金发美女在酒吧的舞池里面共舞，这个金发女郎身段很出色，显然也不是普通人。

    “小有名气的模特儿菲德丽卡?丰塔娜！”最后那个姓氏，科科还咬得特别重。

    皮尔洛看了，不由得一赞，“果然是美丽的泉水！”这是丰塔娜在意大利语中的意思。

    但是他的心里却又在想，只是不够纯，不管是动机还是心思。

    这段时间以来，他已经看透了很多事情，之前他当红时追着他的那些女人，现在一个个都另投他人怀抱，反倒是以前他觉得厌烦，觉得要变心了的女朋友，此时此刻却依旧守在他身边，依旧支持他，鼓励他。

    “路易莎?科尔娜呢？分手了？”皮尔洛笑着问道，他招手让服务员上来，却点了一瓶运动饮料，而不是啤酒。

    “分了，男人更喜欢金发女人！”科科另有所指的说。

    这是一部好莱坞的著名喜剧，说男人对金发女人比较没有免疫力。

    “这样的日子，你喜欢吗？”皮尔洛抬起头，看向科科。

    后者愣了一下，摇了摇头，“没什么喜不喜欢的，放松放松而已。”

    话是这么说，但是科科没有多少底气，皮尔洛也知道他在撒谎。

    他们早就越过了放松的界限！

    但是皮尔洛也清楚，有些话他没法说，因为他在这些人眼里，不过就是一个后辈。

    “对了，安德烈亚，最近都在忙些什么？整天约你都说没空。”科科随口问道。

    皮尔洛耸了耸肩，“没比赛打，就忙着结婚！”

    “结婚？”科科大吃一惊。

    要说意大利人都有早婚的现象，可是像皮尔洛才22岁就结婚的青年才俊，确实是不多。

    “是的，我要结婚了！”皮尔洛一字一顿，十分肯定的回答。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

