    “你...没事吧...？”叶知秋走到趴在地上的雪清河旁边，小声问道。

    雪清河：......

    看着趴着不动，也不说句话回应的雪清河，叶知秋轻咳一声，伸出手先是帮他把屁股后面的衣摆轻轻一扯。

    这倒是让久久没动静的雪清河轻哼出声，身子一阵颤抖，貌似有些痛苦。

    而后，叶知秋手伸到他腋下，想着先扶他起来，有事之后再说。

    轻轻一托，雪清河倒是顺着叶知秋的力道慢慢爬了起来，只不过他一直都是低着头的模样。

    就在雪清河站稳身体的瞬间，他骤然抬头，眸中有些湿润，俊秀的脸颊上挂着泪痕，表情有些扭曲。

    “王八蛋，我杀了你~”雪清河有些发疯似的抬拳携着劲风就朝着叶知秋眼眶上轰去，这一拳威力不小，若是被轰到必然会让叶知秋眼膛乌黑。

    不过叶知秋实力毕竟摆在那里，眼看雪清河一拳轰来，一个高手的本能反应让他条件反射的身子微微一歪，脑袋一侧便是差之毫厘的躲过了。

    俩人一攻一躲都只是刹那间发生的事情，却是没有注意到相互间的姿势。

    叶知秋右手本就是放在雪清河腋下的，雪清河与叶知秋攻守间同时微微侧身，他的手顿时就从腋下跑到胸脯上去了。

    柔软的触感传来，叶知秋还楞楞的捏了一下，而后他顿时像是反应过来似的，赶忙撒手后退几步。

    雪清河的面色先是有些惊愕，而后便是有些惊慌和愤怒。

    他惊的是身份有可能会暴露。

    怒的是这人摸了就算了还特么捏了一下。

    叶知秋头脑冷静下来，看着雪清河的表情，便猜到了他大概在想些什么东西了。

    他不由悻悻的摸了摸鼻子，“太子殿下缺乏锻炼啊，男人的胸肌这么软怎么行呢，以后可得记得好好锻炼身体才是。”

    雪清河听了叶知秋的话后，心里顿时一松，还好这贱人貌似没有发现。

    身份差点暴露的事情，让雪清河转移了不少注意力，心中的郁气消散了些许。

    但事情明显不可能就这么算了，这王八蛋居然用那么无耻的招式，直到现在他后面还隐隐作痛，站着不动还好，一动痛如棍搅。

    看着叶知秋，雪清河有些咬牙切齿的意味，“那我还真该谢谢圣子提醒。”

    “那倒不用...应该的应该的...”叶知秋干笑着摆了摆手。

    【来自千仞雪的负面情绪值加566...】

    你真以为我在谢你？雪清河心里大骂不已，但他的身份注定他不能去口吐芬芳。

    “那啥，太子殿下，打赌应该算我赢了吧？三个条件...”叶知秋嘿嘿笑着，搓了搓手。

    雪清河脸皮抽了抽，自己被欺负成这样你还想着三个条件？我答应你个毛线...

    突然，雪清河像是想到了什么似的，嘴角居然在这种时候微微勾起。

    他这是在笑？

    叶知秋有些奇怪，难不成被自己一招千年杀捅傻了？

    “圣子之前说的是一招不能败我，就算你输对吧？”雪清河冷着脸淡淡道。

    叶知秋沉吟一会，貌似没毛病？遂而开口道：“没错。”

    “是么？”雪清河这次连眼底都带上了笑意，似乎把之前的不愉快都忘的差不多了似的，他缓缓开口道：“倘若圣子真的一招败我，那清河自然甘愿认输，可是圣子貌似用了两招啊。”

    雪清河语气中带着莫名的意味，昂着头，像只打赢了架的公鸡一般，面上有些得意。

    叶知秋：？？？

    我特么什么时候用了两招了？

    这次倒是轮到叶知秋有些摸不着头脑了。

    你丫的输了居然耍赖皮？

    “不知道我何时使用了两招？太子殿下不妨说说，好让本圣子明白。不然本圣子可能还会觉得某些人输不起，打算耍赖皮了呢，那对某些人的声誉可是不太好。”叶知秋看着雪清河淡淡开口。

    雪清河淡笑着，伸出一根手指，而后他似乎想着走两步，不过屁股后面传来的疼痛感让他脸庞扭曲了一下，顿时打消了这个想法。

    “第一招，若我猜的没错，圣子用了瞬移。”雪清河自信道，而后他站在原地，伸出了第二个手指道：“第二招，圣子用了那个下三滥的招式。总共两招，我说的可对？”

    说道下三滥几个字的时候，雪清河还加重了语气，狠狠地剜了叶知秋一眼。

    这特么算两招？

    叶知秋无语的看着他，你特么真能算...

    一般来说，这组合攻击是只能算一招的，这是斗罗大陆共识。

    赶路的魂技也能算一招吗？不能吧...

    但雪清河就是给它算上去了。

    按照他的算法来，叶知秋还真特么用了两招。

    “想不到太子殿下也是掌握了无耻的精髓，好吧，是本圣子输了。三个条件嘛，不违背我做人的原则，随便你提。”叶知秋摇摇头，苦笑一声。

    雪清河咧了咧嘴，有些得意道：“论起无耻，清河还是不及圣子万一，这方面清河甘拜下风。”

    “彼此彼此。”叶知秋没好气的翻了个白眼。

    若不是看你之前都被一招千年杀捅哭了，看我不整的你心态崩溃。

    这方面，让一让女人叶知秋倒是无所谓，他本来就是来帮千仞雪登上帝位的，三个条件而已，估计很快就耗光了。

    再说了，真碰到自己不想干的事情，真当叶知秋会受这破条件约束？怕是想多了。

    “愿赌服输，太子殿下不如说说需要本圣子做些什么事。”叶知秋又恢复了之前那慵懒的模样，双手抱胸，淡然开口道。

    雪清河沉吟了一会，出声道：“我60级了，需要一个四万年到五万年之间的魂环，这星斗大森林来的倒是恰到好处，择日不如撞日，这只魂兽就麻烦圣子了。”

    雪清河原本不想把条件之一用在猎杀魂兽身上，毕竟以他的身份，请动一些高阶魂师来帮忙易如反掌，但一想到之前叶知秋让他吃了那么大的亏，他就心里憋屈，想借魂兽的手，好好将这家伙教训一顿。

    四五万年的魂兽，差不多相当于高阶魂圣的战力了，就连一些比较弱鸡的封号斗罗，第九魂环都只有这个年限左右。

