    木子点点头，“你们先聊。”

    见到王重，宫益、雷诺和曹红都露出了最灿烂的笑容，来到图坦卡蒙等于来到了一个全新的世界，以前的一切都仿佛隔离了，每个人都可以重新开始，不在需要伪装，不在需要担心，这是新生。

    “你小子真是太坏了！”宫益忍不住说道。

    王重呆了呆，自己好像没做什么坏事儿吧。

    “你让我们几个欠这么大的人情，怎么还？”宫益调侃道，一旁的曹红和雷诺也笑了。

    “是啊，好头痛，最大的就是人情债，唉，要不是年纪大了点，我都想以身相许了。”红姐也调侃道，“不要紧，姐姐会帮你物色更好的，一定让你满意。”

    “你得了吧，就你的眼光，王重看不上的。”雷诺还是老实人啊。

    王重则是任由三人调侃，心里暖暖的，从诅咒之地到沙漠，可以说人心经历了各种考验，但越到最后却越没什么，无论是精于计算的宫益，对世界失望的雷诺，又或看破人心的曹红都坚持到了最后，他们内心深处最柔软的一面暴露在大家面前，这绝对比生死本身更有震撼力。

    “王重你有发出过求救信号？咱们怎么不知道？”宫益等人都觉得奇怪，之前在沙漠的时候，大家无论什么方法都已经尝试过了，在那片地带根本就没有任何信号可言，而且王重身上也没有任何设备。

    王重开始也是丈二和尚摸不着头脑，想了半天，才想到自己在沙漠中时，曾尝试进入第五维度世界去寻求帮助，虽然没有没有成功，但灵魂信号已经残留在了那片空间。而之前在第五维度闯秘境的时候，木子、艾俄洛斯以及自己身上，都相互标记了坐标信号，木子应该是凭那个感知到了自己的坐标。

    至于木子怎么找到，怎么会感知他的危险，就只能所木子的强大了，虽然没有进入英魂期，可是毕竟有了很大的提升，也能更清楚感受到木子的强大，可以确定的是艾俄洛斯更强。

    “他是我在第五维度认识的一个朋友，应该是发现了我的维度坐标。”王重微微一笑说道。

    三人面面相觑，都是英魂期的高手，当然知道维度坐标是什么鬼，那不是天魂期高手互相定位的方式吗？？？

    问题是王重连英魂期都不是，而那个小光头看起来年纪更小，三人的见识和情报都很广泛，也是见过世面的，但现在感觉自己才是乡巴佬。

    “这小光头很可怕。”雷诺沉思了一会儿，“我感觉他要动手，我可能连三秒都撑不过去。”

    宫益点点头，“你们知道我的法像带有一点运气判定，这也是我的能力，可是在他身上，还有你身上，我的判定好像自动失效，这世界真的是天大了。”

    宫益也非常感慨，三人都不会去刺探王重和木子的隐私，但是以四人的交情显然是有什么说什么。

    “联邦有的时候是太狂妄了，这世界上高手总是有的，这木子放到联邦恐怕会引起轩然大波，却在沙漠中籍籍无名，无法想象。”

    王重笑了笑，为自己的朋友骄傲，“我会更强。”

    劫后余生，王重也忍不住傲娇了一下，众人大笑，当然他们还是觉得木子强一些，那也是因为他们并不了解王重真正强大的地方，这也是艾俄洛斯和木子认可王重的地方。

    他们看的并不是眼前的这点能力，而是强大的灵魂本源，甚至说，他们比圣地的标准还纯粹，王重拥有比艾俄洛斯和木子更深不可测的能力和潜力。

    “我们几个打算就留在这里了。”

    高兴的问候之后，宫益说起正事，这几天他看了很多，也想了很多，考虑了未来。而大家能活下来，既是木子所救，也是王重所救，如果不是王重的坚持，拖着三人一路前行，那即便木子找来，找到的也只是一个王重而已，因此即便王重在四人中年龄最小，但无论宫益还是雷诺，更或是曹红，早都已经把王重视为了这个小团队的核心，说到未来的打算，自然不会落下他。

    “木子在卡奇尔塔村的声望很高，听说之前帮这里的人解决过一次大型的兽潮，这里都把他当成神来崇拜，加上我们黄皮肤的身份，如果我们呆在这里，无论是生活条件还是隐匿身份的安全程度都是相当高。”宫益笑着说道：“我和雷诺还有红姐也都商量过了，以我们现在的情况暂时是没法回联邦的，就看王重你的意思了，知道你还是想去所谓的圣地，但坦白说，联邦内斗太厉害了，以你CHF第一人的资格竟然就敢玩阴的，我们三个能力虽然一般，但这次收获也不小，加上木子和你的潜力，我们绝对可以在图坦卡蒙打下一片天！”

    王重并没有琢磨，“联邦那边有我无法割舍的，另外，这点小事儿还压不倒我，越是如此，我越要回去，欠债总是要还的。”

    曹红笑了，“你们看，我说什么来着，我就知道这小子绝对不会是容易被吓到的，越是刺激他，就越凶猛，坦白说，我也是赞成王重的选择，现在的我们也帮不上什么忙，而且从格局上说，想要壮大，还是回避不了联邦，老娘客不想在沙漠呆一辈子，这对皮肤不好。”

    宫益翻了翻白眼，“局面哪儿有那么容易打破的。”

    “宫益，你有办法打听到联邦的情况吗？”王重忽然问道。

    宫益三人面面相觑，红姐叹了口气，“本来想等你完全康复在说的，不过看样子你也受得住。”

    曹红把天京和阿萨辛的情况说了一下，现在也不是什么秘密，不得不说宫益真的相当有办法，哪怕是到了帝国他的关系网和人脉一样可以运营，在哪里都需要钱，而他这次赌赢了，大赚，至于他怎么弄的，曹红和雷诺也不会去过问，他们只要知道宫益信得过就好了。

    三人有点担心王重伤神，但王重的情况还好，核心信息是马东运作的空间站已经完全被霸占了，但是马东和艾蜜莉尔失踪，这是好消息，斯嘉丽去了圣地，应该是老格林的让位和波特家族起了作用，王重不能要求更多，能这样就已经很好了，而且信任校长是波特家的人天京学院也不会出什么问题。

    这已经是在鬼家和赵家发力下最好的情况了，状况他可以接受，但事情不能忍。

    圣地是一定要去的，他要知道联邦最核心的秘密圣地是什么样子，想要讨债，就需要知己知彼，熟悉规则。

    “如果有可能的话，尽可能联络到马东，我想阿萨辛应该还有隐藏的力量，这么一个老牌家族不可能一下子被连根拔起，艾蜜莉尔和马东是可以信任的。”

    （发生点故障，系统扫敏感词，导致一些章节出现问题，编辑已经处理，给大家阅读带来不便，抱歉，下一更稍后）