        “洛玻的浮法玻璃从一开始的第一条生产线，到现在已经三次在此线上实施了较大规模的技术改造，已经算是较为成熟的技术了，不过浮法玻璃在国内来说，还是个新鲜的东西，关注的玻璃厂不多。”

        许唯平说道。

        “你说，我们有没有可能，在大兴建一条浮法玻璃的生产线。”

        姜小白说道。

        “可以试试。”许唯平想了想说道。

        “那这样，你挑两个人，明天就出发，去一趟洛阳和洛玻谈，看看能不能够两个厂子合作，不光是生产线的问题，还有工人的培训问题。”

        姜小白说道。

        许唯平一愣，这么着急的吗？

        “好，我准备一下。”许唯平点点头说道，刚准备起身又听姜小白说道。

        “对了，我记得秦皇岛那边也有一家外资合资的玻璃厂，叫什么我不知道，那边你也顺便去一趟，看看有没有可能，”

        姜小白继续说道，他记得前世看过一篇关于国内玻璃发展史的报道。

        秦皇岛作为我国的“玻璃之城”有一家和老外合资的玻璃厂，也是有浮法玻璃生产线的。

        “秦皇岛？好的，厂长，我去考察一下。”许唯平点头说道，看来姜小白是认真的。

        提前也应该做了大量的工作，不然的话，不会考虑的这么周全。

        “好，那我就不打扰你了，你准备一下，晚上给你送行。”姜小白起身说道。

        刚出办公室就听见走廊里，闹哄哄的，闻声走去，才发现很多工人聚集在自己的办公室门口。

        把金国炎围在中间，金国炎正满头大汗的解释着什么？

        “干啥呢？”姜小白挤开人群进去说道。

        “姜厂长，您给评评理，那考核制度也制定的太严格了一点，不让吃饭早退就算了，而且还有什么不能够随地扔垃圾吐痰，这叫什么事了？这么多年大家都是这么过来的……”

        一个中年工人开口说道。

        “你是因为什么事被抓的？”姜小白没等他说完就打断了中年工人的话。

        “我……”一瞬间中年工人脸色涨的通红。

        一旁的陈少东小声在姜小白耳边说道：“厂长，他是因为随地大小便。”

        姜小白点点头似笑非笑的看着中年工人开口道：“随地大小便，你今年多大年纪了，随地大小便，是厂子里没有厕所吗？还是说你在你自己家里也这样？”

        周围人们发出了一阵哄笑，中年工人脸上也挂不住了，转身挤出人群走了。

        其实这个时候，在厂子里随地大小便的，中年工人不是个例，甚至大兴玻璃厂也不是个例。

        很多厂子都这样，不少厂子都有明确的规定，不准在厂子里随地大小便。

        包括后来闻名全国的，海尔，改制的时候，第一条规定，就是不准在厂子里随地大小便。

        “厂子，这个考核制度还是太严格了……”

        “厂长，这以后我们和住了”

        就在这时，沈正兰拿着一份文件走了过来，递给了姜小白。

        姜小白大概扫了两眼，就乐了，这老吴办事的效率还是挺高的嘛，昨天晚上说完，今天就把文件下来了。

        姜小白扬了扬手里的文件，开口说道：“各位，我们大兴玻璃厂已经被确定为了，改革试点单位，以后厂子里每年上缴利润基数为5%，厂子里的效益好了，挣得钱多了，大家也就有钱了，要是说效益不好，那么连现在的工资也发不出来，

        上边也不会给补贴，大家好好想想，工资要是发不出来，各种保障福利也没有了，你们愿意吗？”

        姜小白大声的说着，围着的工人们都沉默了下来。

        “试点改革的事情已经定下来了，不管怎么样？大家都不可能像原来一样混日子了，许副厂长明天出发去外边考察，看看能不能够引进新的玻璃生产技术，

        大家都回去好好想想，不想好好干，那么不好意思，处分，扣工资，开除，厂子里发不出工资，大家白干，这都是有可能的。

        要是好好干，工资一年翻一倍也不是问题，奖金，福利大家都可以拿回家，怎么选择，在于大家，这大兴玻璃厂不是我和人家的，是我们大兴玻璃厂所有人的，大兴好了，大家生活也好，大兴衰败了，大家都得喝西北风去，”

        姜小白掷地有声的说着，周围的工人看着姜小白手里的文件，脸上也满是苦涩。

        “行了，都散了吧，是喝酒吃肉，还是喝西北风，你们自己选择，散了吧，”

        姜小白大声呵到。

        “散了吧，散了吧。”金国炎抹了一把脑门上的汗，也跟着说道。

        人群缓缓的散去，沈正兰和金国炎，陈少东几人跟着来到了姜小白的办公室。

        “少东，做的不错，”姜小白夸奖了一句。

        陈少东满脸悻悻，刚才都把她吓坏了，工人们直接围了金国炎，看那样子，要是姜小白来的再晚一点，说不定就要动手了。

        那么多人，一旦动起手来，可就没有分寸了。

        “对了，今天晚上大家一起吃个饭，给许厂长送行。”姜小白说道。

        “给许厂长送行？”金国炎一愣，然后道：“厂长，您说的是真的，许厂长真的要出门考察啊？”

        “嗯，我们大兴现在生产的还是普通的平板玻璃，我想让许副厂长出去，看看能不能够给弄一条浮法玻璃的生产线回来。”

        姜小白点头说道，在厂的都算是大兴玻璃厂的高层，所以姜小白也没有瞒着。

        “浮法玻璃？”金国炎疑惑的问道。他虽然是副厂长，但是从来没有负责过技术，从一开始就是干销售起来的。

        所以还真的不明白浮法玻璃是个什么东西。

        包括一旁的沈正兰，陈少东都是满脸的疑惑。

        “对，浮法玻璃和普通的平面玻璃不同……”姜小白又给几人大概说了一下什么叫做浮法玻璃。

        说完，几人才焕然大悟，金国炎倒是想起来了，原来听人提起过浮法玻璃这个词，不过没有在意。

