    林墨揣着七千滴神液，再次回到兑殿，一滴神液可以换取五百贡献值，林墨估算了一下，两百万贡献值大概需要四千滴这样。

    剩余的三千滴神液，林墨不打算换了，直接用来冲击境界修为。

    当即，林墨将四千滴神液放入兑换台的凹槽处，只见四千滴神液消失了，然后放在凹槽另一端的令牌内立即多出了两百万贡献值。

    看着两百万贡献值，林墨心脏剧烈跳动了起来。

    今天只耗费了两个时辰，一来一回之下，贡献值就达到了两百万之巨。

    荒古不灭战体……

    林墨深吸了一口气，按捺住心中的激动，开始兑换起了荒古巨兽精血，在心念之下，令牌内的贡献值迅速下降，而一瓶接一瓶的荒古巨兽精血不断从中浮现而出。

    林墨神色凝重，目光警惕的注意着周边，确认没人注意到自己后，暗暗将那些荒古巨兽精血全部收入到储物袋内。当两百万贡献值消耗一空的时候，林墨储物袋内已经有了一万滴荒古巨兽精血。

    当即，林墨一刻都没有停留，返身离开了兑殿。

    回到庭院后，林墨直接释放出二百三十八道荒古法纹，然后开始布置了起来，为了避免突破的迹象引起他人的注意，他耗费了整整半天时间，布置了一个密实的势阵。

    做完这一切后，林墨取出了大量的神液，直接拍碎，然后身躯一震，吸收起了那些弥漫在周边的神液。随着神液涌入，林墨的真元疯狂滋生……

    时间飞逝！

    一天时间过去了，林墨身上的真元已经达到了饱和状态，而身上的气息也发生了翻天覆地的变化，此刻的他已经步入到尊者境后期的极致了。

    林墨看着手上的两千三百滴神液，无奈的叹了一口气。

    “原本以为神液没有限制，结果还是有限制，无法吸收太多。在吸收了七百滴神液后，它的效果越来越低，现在已经完全没用了……”林墨感到有些失落。

    这是一种抗性。

    吞服同一种丹药过多，就会出现这样的抗性，效果会随着服用次数增多而不断锐减。林墨现在的抗性已经达到极致了，哪怕吞服再多神液也没用。

    也就是说，神液对林墨而言，已经无法再提升修为了。

    这是林墨先前没预料到的事，也算是失策了。不过想想也是，神液和丹药虽然看起来不同，但其实都差不多，服用多了效果一样都会不断锐减。

    原本，林墨还打算靠着神液冲击人皇境，然后再冲击帝境的。

    “不过也没关系，兑殿内有大量的珍贵修炼资源，我无法用上神液，但却是可以兑换其他珍贵的修炼资源来用。”林墨转念一想，顿时心情好了不少。

    反正，这两千三百滴神液在手上也不是没有用处。

    收拾了一下心情后，林墨取出了一瓶瓶的荒古巨兽精血，看着瓶子内的精血显露出的荒古巨兽的外形，林墨心中不由一阵感慨。

    当初还在担心无法将荒古不灭战体淬炼到极致，结果一下就解决了这个问题。

    没有迟疑，林墨依次捏碎的瓶子。

    吼吼……

    阵阵嘶吼从中传出，精血化作荒古巨兽，朝着林墨张牙舞爪的抓来。纵使仅存留着精血，这些荒古巨兽依旧留存着对荒古不灭战体的恨。

    荒古不灭战体和荒古巨兽，天生就是处于对立的一面。

    而这些精血所化的荒古巨兽，在触及到林墨身体的瞬间，顿时被浮现在体表的荒古不灭战纹吸了进去。

    随着精血源源不断的吸收，林墨的身躯发出了微弱的荒古洪音，仿佛传承至遥远时代的力量，正在慢慢的苏醒过来一样。

    咔咔……

    林墨体内的骨髓最先发生了变化，只见骨髓变得越来越浓稠，并开始绽放出银色的光泽。其次是五脏六腑，在精血不断被融入后，五脏六腑发出了砰砰的声响，犹如被万千神锤在敲打一样。随后，则是血肉和皮膜，皆在荒古巨兽精血的侵入下，变得越来越强。

    遍布在林墨周身的荒古不灭战纹，随着荒古巨兽精血的注入，开始发生了变化，它们变得越来越明显，而林墨的体魄也越来越强横。

    一寸皮肤，一寸血肉，皆开始产生了一种独特而强大的力量，那是属于荒古不灭战体特有的力量。

    林墨明显的感觉到了身体的变化，他的身躯在蜕变，而且比起当初的神骨强横了不知多少。然而，精血这才用到七千瓶而已，还有三千瓶。

    林墨继续捏碎瓶子，然后吸收精血。

    此刻，林墨所处的庭院内，恐怖而独特的力量在蔓延，四周的庭院纷纷被碾碎，就连势阵都开始呈现出了裂痕，一股独特而强横至极的气息从庭院中弥漫而出。

    这是源自于荒古时代的不灭战体气息。

    此时此刻，神城边缘处，遍及不知多少万里荒古巨兽的骸骨，犹如可怕的守卫般，它们捍卫神城已经很多年了，虽然它们已经失去了意识，仅有本能和力量留存一些，但它们依旧在捍卫着神城。

    来往于神城内外的成员，早已习惯了这些荒古巨兽骸骨的存在，所以很少去关注它们。

    突然间，延绵不知多少万里的荒古巨兽骸骨，猛然站了起来，一头接一头的荒古巨兽骸骨齐齐昂头，纷纷发出了嘶吼。

    吼……

    神城所在的区域顿时产生了动荡，苍穹被嘶吼震得遍布裂痕。

    “发生什么事了？”

    “难道遗族和人魔攻城了？”

    神城的平静顿时被打破了，无数道人影从神城各处掠出，甚至有人皇破空而来，查看神城四周的动静。整个神城在短短一息时间，就进入了备战状态。

    然而，神城的大人物们在检查了一遍后，却没发现有遗族和人魔攻城的迹象，顿时感到疑惑不已。

    这时，咆哮的荒古巨兽骸骨慢慢的跪了下来。

    不是像以往那般盘膝而坐，而是直接跪下。这一幕，更是让不少人摸不清头脑了，这些荒古巨兽骸骨怎么会变成这样？

    神城立即派人进行调查，毕竟神城的荒古巨兽骸骨存在至今，从来没有出现过这样的现象。可是调查了一会儿后，却始终找不出缘由来。

    最后，神城派出的人只能返回了。

    不过，神城还是处于戒备状态。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

