    　　“你个骗子，你老实交代，骗飞霜姐出来，是不是打算图谋不轨？”

    　　季芙用极度怀疑和不屑的眼光打量嬴玄，质问嬴玄假装受伤的目的。

    　　“季芙姑娘误会了，我只是不想和温白秋交手而已，况且我来会稽郡还有其他事。”

    　　嬴玄解释说道：“况且，季芙姑娘觉得本侯是那种人吗？”

    　　“感觉像，看着更像！”

    　　季芙此刻开始揭嬴玄的短。

    　　“刚才你在宴会之上，盯着那些胭脂俗粉都能垂涎三尺，飞霜姐姐貌美如花，你敢说你没有龌龊的心思。”

    　　“呵呵！”

    　　“呵你个头啊！”

    　　“呵呵！”

    　　嬴玄脸色一黑，继续送给季芙两个字，就不在搭理季芙。

    　　为女子与小人难养也，古人诚不欺我啊！

    　　他堂堂帝国武侯，看上哪个女人会用骗这种下三滥的手段吗？最起码也是强抢才显得有风范。

    　　一路上，嬴玄发现季芙故意和他过不去，一直鸡蛋里面挑骨头，嬴玄偶尔听不下去的时候，就会反驳一两句，大多时候不会搭理季芙，任由她一个人絮絮叨叨。

    　　闻人飞霜看到两人斗嘴，也觉得欢乐，不打扰两人，也不插嘴，就安安静静地看着，偶尔露出一丝笑容。

    　　闻人飞霜本身就倾国倾城，笑起来更是别有风味，嬴玄不由的多看了两眼。

    　　“不行，不行，这是大姨子，不能有非分之想。”

    　　嬴玄摇摇头，心中告诫自己，不要乱动心思，全然忘记了闻人飞霜才是他的未婚妻，闻人优雅才算是他的小姨子。

    　　“到了，两位姑娘里面坐坐？”

    　　到了郡守府，嬴玄停下脚步，客气一句。

    　　“不了吧，家中长辈还在客栈，若是不见我们回去，会担心的。”闻人飞霜轻声说道。

    　　“你一个人住这么大的府邸吗？”季芙眼睛一转，突然问道。

    　　“拜托，季姑娘，你看清楚这是什么地方？”嬴玄无奈的说道。

    　　“郡守府啊，会稽郡守的府邸，我只不过借住几日而已。”

    　　季芙不以为然，跳脱的说道：“你是帝国武侯，地位远在郡守之上，虽然是他的地方，但是还是你做主的，所以也算是你的地方了。”

    　　“有道理！然后呢？”

    　　“你不知道，钱塘客栈人满为患，我和飞霜姐两人才住一间客房。”

    　　季芙开始诉苦，“而且客栈人多眼杂，睡觉都不踏实，更不要说其他事情了。”

    　　“来钱塘四五天了，我都没有睡过一个好觉，所以本小姐决定，今天就在郡守府住下了。”

    　　“没问题吧，长戈武侯大人？”

    　　季芙用笃定的口气询问嬴玄，嬴玄就知道不答应也得答应了。

    　　“那就走吧！”嬴玄耸耸肩膀，表示自无不可，然后向着郡守府中走去。

    　　几间房子而已，郡守府客房多的是。

    　　“太好了，飞霜姐走吧，今天得好好放松一下才行。”季芙欢呼雀跃，拉着闻人飞霜呢胳膊，就跟上了嬴玄的脚步。

    　　闻人飞霜对与季芙也无可奈何，只能随季芙一起进入郡守府，况且客栈之中，对于她们女子来说，确实不方便。

    　　她和季芙来钱塘已经四五天了，都没有好好洗过澡，隐隐觉得有些不舒服。

    　　“多谢侯爷！”

    　　“飞霜姐，不用跟他客气，今天你出面帮了他，就当是他的谢礼了。”

    　　季芙自来熟，似乎不知道什么是客气。

    　　听说嬴玄已经回来，会稽郡守就匆匆忙忙的来见嬴玄了。

    　　会稽郡地处吴越，远离中原，算得上是蛮夷之地，除了吴王夫差曾经北上争霸，在九州还真没有什么惊人之处。

    　　因此会稽郡的地位也变得尴尬起来，论军事不及北方九郡，论政治不如关中诸郡，论经济不如齐鲁之地，论文化也不如三晋之地，对于帝国而言，有如鸡肋。

    　　他身为会稽郡守，虽然也是封疆大吏，但是远远比不上伏念、邹辛等人。

    　　况且他本就不是秦国老臣，秦将王翦灭楚之后，设立会稽郡，他因为开城投降记下大功，所以才得了这郡守之位，否则这郡守之位也没有他的份。

    　　秦国诸郡郡守，要么是始皇帝一手提拔的心腹，要么就是秦国有才干的重臣，向他这种外来户，在秦国朝野算得上步步维艰了。

    　　昨夜，他听了自己夫人一席话，就茅塞顿开了。

    　　“长戈武侯是陛下的心腹，若是夫君成为长戈武侯的心腹，那么夫君也就是陛下的心腹。”

    　　“背靠大树好乘凉，朝中无人，夫君这郡守之位，恐怕也坐不长啊！”

    　　“到时候，我们恐怕又要东躲西藏了。”

    　　于是会稽郡守再三考虑，决定投靠嬴玄，背靠始皇帝陛下，就没有人敢抓着他是楚国旧臣的事不放，他也可以保住自己的荣华富贵。

    　　“侯爷回来了，今日可玩的开心？”会稽郡守见到嬴玄，就热情的迎了上来。

    　　“还不错，你让人准备两间客房，留给这两位姑娘，派人好生伺候着。”

    　　会稽郡守这才注意到闻人飞霜和季芙的存在，“这两位是……？”

    　　会稽郡守冒昧一句，心里思索万千。

    　　“侯爷出门一趟，就带回来两个美人，侯爷莫不是喜好美色？吴越美人众多，我要不要派人搜寻一二呢？”

    　　“这是我的朋友，你好生招待就是了。”

    　　嬴玄自然不知道会稽郡守心中的想法，继续安排下去：“之后，就来见我吧！”

    　　“不用，内人刚好无事，就让她陪两位姑娘吧。都是女人，也可以陪两位姑娘说说话。”会稽郡守说道。

    　　“也行！”

    　　嬴玄走到闻人飞霜面前，说道：“我要有事要处理，就不陪两位姑娘了，有什么需要就直说，我忙完了，再来见两位姑娘。”

    　　“侯爷去忙吧，不用在意我们两个。”

    　　“告辞！”

    　　郡守府的书房，嬴玄将会稽郡守祖上保存下来关于剑池的书籍，粗略的翻阅一遍，挑出其中隐密之事，细细品读之后，才合上了书籍。

    　　“比番铸剑大比，东越剑池没有邀请你吗？”嬴玄突然问道。

    　　“下臣曾经听到过风声，剑池有人打算邀请下臣主持，可是后来不了了之，想必是不打算邀请下臣了。”

    　　会稽郡守说道：“东越剑池有三脉，各自为政，面和心不和，意见相左，也不意外。”

    　　“你去想个办法，以帝国的名义得道铸剑大比的邀请函，本侯有用处，在大比之前，务必搞定此事。”

    　　嬴玄摩挲着手指，若是书籍中记载的是真的，那么这铸剑大比，他倒是有些兴趣了。

    　　“下臣明白，明日下臣就亲自去趟会稽山，一定替侯爷半成此事。”会稽郡守郑重的说道。

    　　“下去吧！”

    　　嬴玄坐了下来，继续观看关于东越剑池的书籍。

    　　半晌之后，发现会稽郡守还呆在书房中，不由的停下了手中的动作。

    　　“有事？”

    　　“下臣确实有一事，要和侯爷说说。”

    　　嬴玄见会稽郡守面带认真之色，起身走到坐塌之上。

    　　“坐下说吧！”

    　　

    　　				

