    第二天一大早林起就起床了，外面的雨依旧在下，而且看样子比昨天还要大，就着雨水顺便洗了个澡。

    “这雨水里竟然携带着病毒？”

    只是细微的一丝，林起便是清晰的感应到了不同。

    这下恐怕要遭了，安全区防异界生物降临，可不防雨水啊！

    多种病毒掺合在一块, 就算是单一强化了T病毒进化液，也不一定能扛得住，除非强化了两种以上，或者四维属性超过五十点的人。

    但这一切林起就算再担心，也做不出改变，待身上的雨水彻底干掉, 起身去了另外一间卧室。

    昨晚的床上尽是水，他睡不习惯。

    无心睡眠, 打开光幕研究了一阵，世界聊天频道和区域聊天频道一片哀嚎，各处都是怨声载道，以及感叹世道的不公。

    昨夜下雨时的糟乱已经平息，但带来的恐慌，不是一时半会能够消失的。

    林起联系了好友栏中的几人，老范在京城已经找到了自己的女儿，因为他紫色天赋和两种强化的缘故，幸运的分了一套房。

    要知道这可是在末世前他根本不敢想的事，却因为一个天赋，白嫖了一套。

    江子昂依旧在那座山腹的基地中，躲过了第二次降临后，山腹的基地算是步入了正规，不过这一场大雨，终究是让所有人都困在看里面。

    伊凝和战斗小队的成员已经撤离到了海岸上，并且占据了一处高楼，静等着雨过天晴。

    看到林起的信息后，目光透过窗户看向远方, 不知为何心中突然涌现出一种想见一面的冲动。

    林起查看了一下自己的积分, 这段时间经过大量的交易后，已经快要达到十万积分了，到时候就能兑换出一个新的天赋位。

    见识了水水那种特殊的能力后，林起越发羡慕那种特殊型天赋的作用。

    这次必须刷个有意思的玩玩。

    雨停之前，林起不打算外出了，这场雨带来的变故，不仅仅是人类全部躲藏了起来，甚至连丧尸和虫族自己变异兽都蛰伏了起来，想要在这种环境下寻找到精英怪物的踪迹，难度可远比之前。

    打开地区排行榜，跟附近的人乱水了一会，大部分人都被困在庇护所中不得外出，因此都有了闲暇的时间水群。

    水水揉着眼从另一间卧室寻了过来，看到林起后直接拱进了被窝。

    林起充分体会到了女人是水做的这种事，没过一会，这张床又湿的透透的。

    大雨一直下了七天七夜，这让林起的盛极而衰天赋一直累积了七天，前所未有的达到了极致。

    待乌云重新散去，阳光撒向大地，林起突然发现，楼下的一切仿佛都充满了生机。

    小区中的树疯长了数米之高，原本贴地的杂草，已经沒过了膝盖，甚至破损的水泥路上都拱出了密密麻麻的藤蔓，到处都是一片生机盎然。

    “是这场雨的原因？”

    感受着远比之前更加清新的空气，林起知道，末日前的一切，都回不去了。

    这场雨加快了植物的生长，此刻有些废墟已经彻底被植被遮盖，甚至原本那些植物茂密的地方，已经成了一片密林！

    毁灭，同样也是复苏！

    “水水，我先送你去海湾基地，接下来我要外出一趟。”

    七天的冷却叠加，让林起迫不及待的想要猎杀一只BOSS级别的降临怪物，将这次来之不易的机会用掉！

    以此来实验一下，那七天叠加后强行将物品提升一级的能力！

    如果BOSS原本爆出的物品是金色道具的话，会不会变成白金之类？

    而且还会附带低一等级的物品，也就是说，还会多给出六个低等级的物品来！

    “那你小心一些。”

    水水没有意见，这几天她在聊天频道中收集了大量的信息，同时也每日观察着排行榜上那些人的名次，虽然都没有超过林起，可战斗力却是越来越接近了。

    如果这场雨再多下几天的话，恐怕林起就要被超过了。

    待到了海湾基地中，众多的终结者机器人依旧在忙碌着，七天的时间没来此地观察，基地已经大变了模样。

    此刻已经有了些规模。

    将小G唤出，林起跃上启动的飞行器，两人迅速消失在看天空中。

    “红后，分析一下现在的变化吧。”

    林起飞的不是很高，下方的废墟城市能够尽收眼底，可此刻看上去却是相当的陌生。

    唯有那些尚未倒塌的高楼建筑，方能看出原本城市的影子。

    可即便是这般，那些大楼之上也爬满了密密麻麻的植被。

    阳台上的盆栽植物撑破了花盆，将根须狠狠插入楼层的缝隙中，全力吸收着它能得到的任何营养。

    甚至有些蛰伏的丧尸和虫族，在不幸中也成为了疯狂生长植被的养分！

    “资料对比完毕，全新地图已生成。”

    红后快速投影出一个画面，在林起面前不挺的变换着。

    原本的废墟城市被添加了一大片的绿色植被，而且所有被覆盖的主干道也标注了出来。

    从林起身下的城市开始蔓延更新，渐渐扩散到整个华夏区域。

    “先就这样吧，太远的地方不用更新。”

    林起精神力散开，将身下的城市完全笼罩在内一点一点搜索着。

    突然间，一声嘹亮的鸣叫从远处传来，将这种前所未有的宁静瞬间打破！

    顺着声音的来源看去，林起下意识将飞行器降落到了一栋楼顶。

    “那是什么东西？”

    远处最高的一栋大楼上，一只奇怪的生物正站在高楼之上，刚才那声音，便是从它口中传出的！

    【变异信天翁】

    【力量：300】

    【敏捷：500】

    【精神：100】

    【魅力：100】

    【海洋上空的霸主，经过多次变异，已经觉醒了一丝远古时代的血脉。】

    那只变异信天翁身高将近十米，俨然可以称得上是一只巨鸟了，黑白相间的羽毛在阳光的照射下，反射着金属般的光泽。

    此刻林起已经能感觉到，这只信天翁已经注意到他了。

    “五百的敏捷？”

    这是林起见过数值最为突出的变异生物了。

    还未等林起的精神力探查过去，这只变异信天翁仿佛感应到了什么一般，巨大的羽翼一展，身躯化作一道残影，笔直的朝海面飞去！

    林起也不失落，这种天空中的飞行生物，根本不是他现在能够猎杀的，恐怕就连最先进的武器，也锁定不了这种敏捷破五百的变异生物吧！

    此行的目的，还是寻找一只降临的生物，最好是丧尸种类的，才能弥补林起的不足。

    打开光幕看了一眼自己的属性，经过这段时间的积累，他的属性早已发生了翻天覆地的变化！

    【林起】

     【力量：375】

    【敏捷：275】

    【精神：260】

    【魅力：253】

    【天赋：盛极而衰（关闭）】

    【天赋：饕餮盛宴】

    【天赋：凤凰之力碎片】

    【特殊能力：同化】

    【特殊能力：夜眼】

    【特殊能力：适应性进化】

    【特殊能力：精神力释放】

    【特殊能力：触手延伸】

    触手延伸这个能力很吊，林起这几天练习过很多次。

