    “理论上，你这个方案是可行的。? 八一?中 文? 网     ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?． ｃｏｍ”

    美杜莎又是露出一个充满媚惑的微笑，说道：“可实际上，这个方法是行不通的。因为整个庄园都设置了红外线探测仪，并且部署了大量的守卫岗哨，所以要想潜入进庄园，而不被提前现的可能性很低。”

    “六百公顷大的庄园，难道被防御的固若金汤，没有任何可趁之机？”司徒空对美杜莎的话，不禁抱有一丝怀疑。

    “bingo！”

    美杜莎冲着司徒空打了一个响指，说道：“你还真说对了，庄园的防御的确可以说是固若金汤，密不透风。”

    说着，美杜莎换上一张照片，介绍道：“这是通过近地轨道卫星所拍摄到的庄园平面图。平面图中红色标记点是武装守卫岗哨的位置，蓝色标记点是红外线探测仪。整个庄园共计岗哨1339处，每个岗哨四个人，配备一挺轻机枪、一具rpg火箭筒。岗哨与岗哨之间间隔二十米，期间布设了红外线探测仪，呈交叉布设，加上岗哨上的哨兵来回走动，想要通过的难度很高。”

    庄园岗哨共计1339处，每个岗哨4个人，加上原本就计算在其中的五百人武装力量，也就是说，古兹曼这个庄园中实际的武装人员数量近六千人，差不多一个旅的兵力！

    座位中，罗昊的脸色变得有些难看起来。面对如此庞大的兵力，自己这边十四个人进去，还不够别人塞牙缝的！

    “妈的，这个庄园里怎么这么多人！”司徒空忍不住骂咧道。

    “这里是古兹曼的老窝之一，你觉得里面的人会少？而且古兹曼手下人员充足，分出这么多人看守他的老窝完全在情理之中。”美杜莎解释道。

    “可是‘炼狱’又是怎么对古兹曼这个庄园布防情况了解的如此详细？”

    罗昊向美杜莎询问道：“即便‘炼狱’有着强大的情报网络，又有卫星的帮助，也不可能在这么短的时间内把古兹曼庄园的情况摸得如此透彻？”

    美杜莎抿嘴一笑，回答道：“一个月前，哥伦亚国政府联络‘炼狱’，想要进攻古兹曼这个庄园，彻底歼灭古兹曼，但是因为哥伦亚国方面隐藏着古兹曼的卧底，情报提前被泄密，行动被迫中断。行动虽然中止了，但是对于这座庄园的侦查情报，全都保留了下来。”

    “古兹曼这个庄园是个非常难啃的骨头，当初我们在拥有武装直升机和装甲车支援的情况下，也没有绝对的把握将这里打下来。而现在我们却只有十四个人和一些轻武器，要想从这里面把竹中逸夫弄出来，难度非常高。稍有不慎，我们这些人也会全部搭进去。”

    “难度非常高，不等于没有机会。”罗昊眼睛中闪烁着坚毅之色，说道：“竹中逸夫这个人的危险性太高了，必须把他从那个庄园中弄出来！”

    “你难道想当救世主吗？”美杜莎看着罗昊问道。

    “救世主我没兴趣。我这么做只是为对得起我的身份，不想在未来的某一天看到病毒炸弹突然从天而降，砸落在我们国家的土地上。”罗昊回答道。

    美杜莎红润的嘴唇掀起一个弧度，说道：“那你有什么办法吗？你可是这次行动的指挥呢，老大吩咐了，我必须不折不扣的听从你的命令呢。”

    罗昊盯着投影仪上的庄园平面图，说道：“既然这个庄园的防御如此严密，没有可以利用的机会，那我们就给它制造机会。”

    “制造机会？你想要怎么做？”周柏对罗昊问道。

    “你还记得我们在瓦纳哥加，是怎么把那列火车从监狱里逼出来的吗？”罗昊看向周柏，不答反问道。

    “佯攻！”周柏和徐旭东异口同声回答道。

    徐旭东搓了搓手，对罗昊问道：“难道你这次还是准备佯攻庄园，把竹中逸夫从里面逼出来，然后在外面动手？”

    “佯攻是没有用的。”

    罗昊向徐旭东解释道：“这个庄园中，不仅有直升机，还有客机，竹中逸夫遇到危险，完全可以直接飞到天上去躲避我们。所以，这次我们不玩虚的，我们真刀实枪的打进去！”

    嗄？真刀实枪打进去？！

    战术B组和战术c组其他特战队员，着实被罗昊的话吓了一跳。那个庄园里面可是有着六千个武装人员，就是一人开一辆坦克都会被打爆，别说是就这么抱着轻机枪、突击步枪和火箭筒的冲进去了。

    “具体想法是什么？”美杜莎那双充满魅惑的眼睛打量着罗昊，说道：“你不会就这么带着我们这些人直接冲进去的，如果你真这么莽撞，早被人干掉七八百回了。”

    “虽然说是真刀实枪的直接冲进去，但本质还是佯攻！”罗昊还没回答，一旁的李然已经想明白了罗昊的打算，解释道：“让人潜行至庄园外围，然后等待强攻人员的攻击信号。一旦其他人员开始起强攻，事先潜伏的队员趁乱进入庄园，抓捕竹中逸夫。也就是说，所谓的强攻，是为了那几个抓捕竹中逸夫的队员打掩护，他们才是这次行动的关键！”

    “鬼才不愧是鬼才，这么快就被你看穿了。”罗昊对李然竖起大拇指道。

    李然略一沉吟，说道：“这个行动方案的确具有可行性，但是那些强攻的队员压力就会非常大，他们要面对的不仅是六千个武装人员，还有武装直升机、坦克和装甲车！”

    “只要是行动就会有危险，只要是行动就有可能出现伤亡，这是无法规避的事情。”

    罗昊脸色略显凝重，眼睛扫过在场的其他队员，说道：“在我们踏出国门的那一刻起，不是全都已经把自己当成了死人了么？”

    在踏出国门的那一刻起，就已经把自己当成了死人！

    罗昊这一句话，瞬间点燃了战术B组和战术c组所有队员的战意。

    对于随时都游走在生死边缘的龙隐部队队员来说，对于“死亡”这两个字已经麻木了，只要死得其所，又有何惧！