    顾青山站在道观门前，仰起头。

    道观的高墙直入云霄，根本看不到尽头。

    按照这个世界子系统的说法，道观是极古时期修行功法和兵器宝物的收藏之所。

    这样一个世界，却因为处于荒古一族的掌控下，一直与人族修行者无缘。

    ——不。

    现在看来，它并非处于荒古一族的掌控下，而是属于灵魂尖啸者的分裂体。

    以实力来衡量，灵魂尖啸者的分裂体无敌于荒古一族，杀神族如屠猪狗。

    但是它却放谢孤鸿一行人进入了这里。

    顾青山默了一息，立刻开始行动。

    他将手贴在道观的大门上。

    立刻，一道声音从门上响起：

    “欢迎你，人族平民，男童。”

    “本地藏有大量修行侧传承和宝物，共三十六层，每一层之中均有无数奇珍异宝和功法要诀。”

    “请注意，本次进入只可挑选一件宝物。”

    “有些宝物具备一定的反噬性，有些宝物会自动择主，其他各种情况也有可能发生。”

    “一定要小心谨慎，切记切记！”

    轰隆隆！

    大门朝两边打开。

    顾青山掠入道观之中。

    道观的第一层空空荡荡，只有一个传送法阵布置在场地的中央。

    顾青山神念一扫。

    这是一个短距离传送法阵。

    短距离传送法阵只是所有法阵之中最简单的一类，甚至这个极古时代的法阵，与后世的几乎没有太大的区别。

    传送法阵的各个灵石凹槽之中，已经被人填充了灵石，正处于随时可以运转的状态。

    顾青山本就是拔尖的阵法师，此刻便绕着传送法阵走了一圈，细细感应每颗灵石的的状态。

    这些灵石蕴含的灵气相当充沛，构成了一个柔和而平衡的灵气流通区域。

    法阵四周，游离的、逸散的灵力余波已经平息，但虚空中仍然有一种极度轻微的空间波动。

    ……半个时辰。

    从这种波动的强度来看，上一次法阵被激发是半个时辰前的事情。

    ——这就没有错了，一定是谢孤鸿他们。

    顾青山跃上法阵。

    嗡！

    法阵顿时激活，瞬间带着顾青山从这一层离开。

    第二层。

    顾青山出现在一座高台上。

    他望着眼前的景象，微微有些震惊。

    高台下方是一片闪烁着金属光泽的广阔海洋。

    各种兵器与甲具堆积在一起，密密麻麻，层层叠叠，简直不计其数。

    放眼望去，根本看不到这些器物究竟堆了多深。

    就算是以顾青山的目力望去，也只能看见极远之处似乎有着另一处高台。

    顾青山从高台上一跃而起，瞬间发动了缩地成寸！

    对于这片堆满宝物的“海洋”，他根本不想再看第二眼。

    ——魁梧大汉等在世界的入口，想要拖住自己。

    既然如此，顾青山就决定全力争取时间，去看看这一切到底是怎么回事！

    下一瞬，顾青山就越过了这片广阔的兵器之海，抵达了另一边的高台。

    依然是传送法阵。

    法阵上的各处凹槽之中，依然是早已嵌满了灵石。

    顾青山站上去，立刻便被传送走。

    他离开了第二层，抵达了第三层。

    这一层又与前一层不同。

    高台的下方，静静漂浮着数不清的符箓。

    五行术法的符箓上冒出对应的各色五行灵光。

    加持类的符箓不显灵光，却有各种符文围绕着符箓，在虚空之中不断显现。

    空间类的符箓自发的聚在一起，形成了一个扭曲的空间。

    还有其他各种神神秘秘的符箓，各自找了角落，独自呆在那里。

    顾青山依然是一眼扫过，丝毫不动心。

    他很快发现了通往下一层的高台，再次发动缩地成寸，立刻移动上去。

    第四层。

    云雾缭绕。

    高台之下全都是功法古籍。

    这些秘籍并不复杂，所以也不需要专门传下影像和心念，以书籍记之便可。

    顾青山心知其中肯定有一些剑术要诀。

    虽然极古时代没有秘剑这一说，但每一招每一式，无不是惊天动地的剑法。

    从剑术的发展来看，后世修士们修为不高、灵力不足两方面不足，不得不开动脑筋，想方设法，将所有力量集中在一式剑诀之中，爆发出超高威力攻击。

    这便是秘剑的诞生之路。

    其实单纯从剑术的发展来看，这算得上是一种进步。

    如果把秘剑之诀交给那些古代剑修——

    在他们绝顶修为和浑厚灵力的加持下，秘剑将爆发出更为惊人的力量。

    顾青山只犹豫了一瞬，立刻放弃了下去挑选功法的机会。

    现在有更重要的事情必须去做！

    他身形一闪，跃上通往下一层的高台。

    第五层。

    灵力汇聚成溪水，环绕着一座绿意盎然的岛屿。

    这是一整座上古灵植岛，种满了各种珍稀的奇花异草。

    顾青山神念一扫，没有发现谢孤鸿的声影，便再次跃上通往下一层的高台。

    果然，传送法阵上的各处凹槽之中，早已嵌满灵石。

    顾青山激活法阵，离开这一层。

    第六层。

    无数珍贵的炼器材料漂浮在半空。

    第七层。

    这里都是各种小型法宝，以衣饰一类的为主，如耳环、扳指、发带、玉佩等随身小物件。

    第八层。

    从这一层开始，东西就少了很多。

    顾青山一眼扫中场地中央的那片龟甲。

    那龟甲上散发着无以诉说的沧桑之意，甚至冒出丝丝缕缕的灰暗之芒，垂直升上天空。

    这是最顶级的占卜之宝，以顾青山的灵觉，都可以从上面依稀感应到一些模模糊糊的画面。

    顾青山微微一叹。

    虽然自己从来不曾修习卦术，但有了这一片龟甲，无论是谢道灵还是秦小楼，都能保证百花宗未来数百年料事如神。

    ——顾青山忽然又想到一个问题。

    极古时代的人族，难道正因为是知道的太多了，这才匆忙离去？

    摇摇头，顾青山不再想下去。

    他身形一闪，进入通往下一层的高台，随手激发法阵，离去。

    第九层。

    迷迷蒙蒙的光点漂浮在半空，如萤火虫一样在高台之下飞舞。

    顾青山看着这一幕，微微有些恍然。

    这是上古时代的赋灵之法，将某种神通术法化为光辉，形成这样的光点。

    假如想使用的话，便取一光点，释放进某种器物。

    有些足以移山填海的强大神通术法，便是通过这样的方式，从死去的修士们手上传了下来。

    不过这种方法已经失传了。

    顾青山没时间探寻这些赋灵明光的秘密。

    他再次离去。

    第十层。

    到了这一层，宝物更少了些，但珍稀程度也开始大幅度提升。

    顾青山索性不去看那些宝物，以避免自己控制不住心中的想法。

    他飞上通往下一层的高台。

    ——这里的传送法阵依然嵌满了灵石。

    顾青山有些感叹。

    这么多宝物，谢孤鸿都看不上。

    所以谢孤鸿现在究竟在干什么？

    法阵的光芒一闪。

    顾青山从这一层消失。

    第十一层。

    这一层摆放了三十件战甲。

    尽管没有被人穿在身上，只是静静的摆在那里，这些战甲依然充满了力量和美感，让人忍不住想挑一套带走。

    顾青山扭头便走。

    第十二层。

    二十多枚丹药在高台下蹦蹦跳跳的玩耍。

    ——它们已经有了生命，有了灵智，别说服用，就是带在身边都可以让修士受益无穷。

    第十三层。

    十八块阵盘静静悬浮不动，各种异象在阵盘所处的虚空中不断显现。

    顾青山心中有些急。

    怎么一点蛛丝马迹都没有，谢孤鸿到底去了哪一层？

    第十四层。

    这一层摆放着许多灵兽召唤咒牌。

    顾青山完全不知道极古时代的人族如何保证这些灵兽能一直存活至今。

    时间紧迫，他也没工夫去查探这件奇妙的事。

    第十五层。

    许多玉碟漂浮在空中。

    这些令牌可以开启某些极古时代的洞天。

    顾青山真的有些动心了。

    但是谢孤鸿依然不见踪影。

    他只好继续前进。

    第十六层。

    “赵掌门，你也来了。”

    一道熟悉的声音响起。

    顾青山精神一振。

    只见谢孤鸿和那名白发老者，正站在一排玉简前。

    两人正一起扭头望向他。

    顾青山注意到，谢孤鸿的手中正拿着一面铜镜。

    铜……镜？

    顾青山大步走上去，带着笑意道：“想不到这里真是我们人族的传承宝地，谢宫主，你挑了这面铜镜？”

    谢孤鸿道：“这是林道友身陨之前遗留下来的宝物。”

    林道友，便是那名魁梧壮汉。

    “林道友死了？”顾青山惊讶的问。

    那名白发老者语气沉重的说道：“林道友选了这面铜镜，最终却在使用这铜镜的时候，因为受到反噬而亡。”

    “反噬而亡……”顾青山重复道。

    谢孤鸿叹息道：“是的，为了探查荒古一族和神灵们的真相，林道友付出了陨落的代价。”