    李哲也是不知道这雪妖帝到底要什么时候才能回来，因此，李哲也是在打开了房间阵法之后，便是开始修整了起来。

    之前李哲都是在抓紧时间恢复巅峰状态，实际上，神识从被蒙天荒抓走之后，便是一直处在那等极度警惕的状态之中。

    虽说按着李哲的神识强度，这等状态哪怕再维持个十数载，也未必会有损伤到神识。

    但毕竟这等高度警惕的状态持续时间久了，很容易导致决策不明智。

    而现如今，李哲恢复的手段也很是简单，那就是……睡觉。

    虽说修士因为神识强悍，即便是睡觉，神识也能保持着警惕状态，不过这的确是可以让心神放松下来。

    这小院的房间虽是简陋，不过却正好是有一张床，李哲也是懒得再多想，便直接躺上去，休息了。

    时间点滴流逝着，转眼间，距离李哲来到这小院之中，便已是过去了半日的时间了。

    终于，在这天色刚刚暗下去之时，雪妖帝的身形，也是再度出现在了这小院之外。

    李哲早已是从睡梦之中苏醒了过来，雪妖帝才是刚到，他便是直接将小院之中的阵法给关闭上了。

    随即，李哲这才是迈步走了出来，将院门给打开了。

    “最近事情较多，耽搁了些许时间。”

    一进门，雪妖帝便是对着李哲轻声道。

    李哲点了点头，对于这一点，他倒是没有什么不满意的。

    毕竟自己都是被人派进来打探情报才来到此处的，想来这妖群的日子，也并不安生。

    当即，二人便是迈步走到了这小院内的一张石桌旁。

    “好了，我先行替你将那紫府锁魂印清理掉吧。”

    待到李哲坐下之后，那雪妖帝这时候也是对着李哲缓声说道。

    “前辈请吧，如有什么需要我配合的，尽管直说。”

    当即，李哲也是对着雪妖帝轻声道。

    他若是回到了修行界之后，自是要想办法进入那蒙天荒的小世界之中，这紫府锁魂印不去的话，风险太大了。

    此刻，只见这雪妖帝手腕轻挥，道道斑斓的羽毛便是在这一刻漂浮在了李哲的周身。

    “定印之所在！”

    这一刹那，雪妖帝突然是沉声喝了一声，伸出一只手指，点在了李哲的眉心处。

    便是在这一瞬间，李哲猛然惊觉，在自己的识海之中，竟是一直漂浮着一个符文！

    这符文之前李哲从来都没有察觉到过，若非是此刻雪妖帝施法让其显现，李哲甚至都不知道那蒙天荒是通过这符文来找寻自己的！

    “稳定好心神，接下来的这个过程可能于你而言会有些许的痛苦。”

    也是这时候，雪妖帝缓缓舒了一口气，对着李哲朗声道。

    闻言，李哲只是默默的嗯了一声，随即便是将神识集中了起来。

    刹时间，一股巨力瞬间涌入了李哲的识海之中。

    顿时，李哲的所有感知全都是停留在了识海之中，这一瞬间，他只觉得自己的神魂都是即将被抽离出体！

    这等感觉生出的瞬间，他便是下意识的想要将神魂留在识海之中。

    便是这般，那巨力的拉扯，险些是让李哲的神魂都被拉得分裂开来！

    “不要太过抗拒，你这样的话，神魂会有撕裂的风险的。”

    雪妖帝显然是感觉到了这一点，沉声对着李哲说道。

    听得此言，李哲也是勉强点了点头，沉声嗯了一声。

    这一刹，李哲尽力的克制住了自己的本能，任由神识被向体外拉扯着。

    不过，雪妖帝所施展的力量，倒也是没有到彻底将神识拉出体外的程度。

    只不过是那巨力之下，让李哲产生了这等感觉罢了。

    时间点滴流逝着，雪妖帝一直是全力拉扯着，终于，在约莫过去了一刻钟之后，李哲终于是感觉到了识海之中的那符文开始颤动了起来！

    他沉吸了一口气，继续稳定着心神。

    转眼间，一个时辰之后，伴随着雪妖帝的一声沉呼，那紫府锁魂印终于是在这一瞬间脱离了李哲的识海，浮现在了李哲的眉心之上！

    那紫府锁魂印出现的瞬间，便是化作了点点光芒，缓缓消散在了这天地之间。

    见状，雪妖帝这才是缓缓舒了一口气，收回了灵力，对着李哲轻声道：“好了，已经从你体内消除了。”

    听得此言，李哲这才是缓缓睁开了双眼，对着雪妖帝笑了笑。

    现如今，他整个人都是陷入了疲惫的状态之中，这个过程对于神识的消耗，也是极强的。

    而现在，李哲才是明白了为何雪妖帝说在修行界之中，无法将这印记消除了。

    若是这印记那蒙天荒还可以操控的话，恐怕在察觉到雪妖帝帮自己消除印记的时候，就已是直接操控印记，让李哲死无葬身之地了！

    “你好好休息吧，我去吩咐一下，让人去找寻帮你回修行界的方法，我再去问问那原界蝶，看看他有没有办法。”

    当即，雪妖帝便是看着李哲，缓声说道。

    听得雪妖帝的话语，李哲这也是点了点头，应了一声。

    见状，雪妖帝也是周身空间波动一涌，直接穿梭空间离去了。

    而李哲也是再度将这小院之中的阵法打开，自行回到了房间之中休息了。

    身处这妖界之中，李哲也是无事可做。

    并且，因为李哲还想回到故界的缘故，倒也是没有急着修炼。

    毕竟若是自己修为提升了，万一靠着傀儡术都是无法返回故界的话，那绝对不是李哲所想要的。

    反正就年龄而言，像是李哲这年龄的，能够到达金丹境的，都是能够被称之为天才了。

    而李哲在这个年纪，却已是到达了元婴境后期了！

    换言之，李哲有着足够的时间，因此这一时半会不修炼，于他而言倒也算不得什么。

    在恢复之后，李哲便是拿出了玉净瓶，将自己的仙力全数灌注到了这玉净瓶之中。

    而后，他便是开始盘膝恢复，静待着仙婴之中的仙力恢复，而后继续重复这个操作。

    现如今他也是不急着炼制那傀儡了，反正相较李哲而言，这傀儡的帮助属实是不太大的。

    他准备囤够了材料之后，直接一次性将自己的傀儡术给修炼到巅峰状态！

    转眼间，距离李哲来到这里，便已是过去了足足两个月的时间。

    这两月的时间里，雪妖帝也是曾经来过一次，不过却是没带来什么好消息，只是告诉李哲他在尽力找寻方法，让李哲莫要着急。

    终于，在李哲来到这里，接近三个月的时间之后，那雪妖帝也是终于再度来到了李哲所在的小院之中。

    只不过，与往常不同的是，这一次雪妖帝还带上了那原界蝶少年！

    这段日子里，通过不断的灌注仙力，如今李哲也已是有了足足二十块贯魂玉了！

    在雪妖帝两人到来之后，李哲也是从房间之中缓缓站起了身子，结束了修炼状态，将这校园的阵法给关闭上了。

    而后，他便是迈步走到了院门处，将院门给打了开来。

    “好消息，这一次，应当是有办法了。”

    院门一打开，雪妖帝便是嘴角微微一翘，对着李哲说道。

    此言一出，他身后的那原界蝶少年也是点了点头，仿佛是在证明着这句话的可信度。

    见状，李哲也是眼睛微微一亮，直接是侧过了身子，让两人走了进来。

    “进去说吧。”

    李哲缓缓舒了一口气，当即直接是带着两人走入了小院房间之中。

    很快的，三人便是在小院房间之中坐了下来。

    坐定之后，李哲这才是抬眼看向了二人，想要听听，二人这是找到了什么方法，可以让自己离开妖界，返回修行界了。

    “这件事情，还是让他来说吧。”

    雪妖帝看了一眼身侧的那原界蝶少年，缓声说道。

    闻言，李哲也是将目光给转到了对方身上。

    那少年则是缓缓舒了一口气，对着李哲开始解释了起来。

    这整个妖界之中，分为四个区域，这四个区域分别为天地灵法四大妖境，他们现如今所处的，便是这灵妖境之中。

    而根据这段时间里面的追查，加之修为进境，导致的传承之力觉醒，原界蝶发现了一个可以增强他空间之力的方法。

    按着妖界之中的古籍记载，在那地妖境，有着一处秘境，那秘境之中有一种花，名为乱境花。

    那花对于寻常妖族基本上是没什么作用的。

    但是，若是原界蝶得之，吸收了花粉之后，便是可以在短时间之中，提升自身的空间之力！

    上古时期，妖界入侵修行界之时，便是有不少的原界蝶是吸收了那乱境花的花粉，才是得以打通两界通道的！

    只是现如今，伴随着原界蝶的消失，那乱境花也是渐渐绝迹了，据他血脉传承得知，地妖境那边的秘境之中，应当还有！

    “只要能够得到那乱境花的花粉，我虽说未必能够打通两界通道，但是仅仅找到那坐标送你过去，应当不是问题。”

    当即，这原界蝶少年便是对着李哲说道。

