    一个临时的担架很快被送来，廉颇将军满是疮痍的身躯被放置在担架之上，田单、赵启和几位赵军的高级将领分别扛上一角，众将跟随其后，缓缓进入轵城之中。

    暂时停尸县府之中，田单擦去眼角的泪珠，强自按捺下心中的悲痛, 率领众将来到前堂。

    田单明白，众将士也明白，此时还不是悲痛的时候，因为随着廉颇将军的阵亡，对面二十几万敌军必然趁机发动进攻。

    守住轵城，守住河内, 就是对廉颇老将军最好的告慰！

    “赵启将军！”田单点将道。

    “末将在！”赵启立即出班答道。

    “救援廉颇老将军的过程且细细说说。”田单面无表情地问道。

    倒不是田单准备给赵启找茬, 而是目前虽然有赵王给的情报，但真正与敌军有过接触的只有赵启, 田单希望通过赵启的救援过程，找到一些有用的信息。

    “诺！”赵启也不犹豫，当即诉说起自己这三日来的行程：“末将自出营之后，日夜兼程，终于在第二日午后发现廉颇将军，然而魏军已然有约五千大军迎接在半道。廉颇将军不察，已入其中，末将不得已，便以有军情汇报为由悄悄靠近廉颇将军，随即将魏军叛赵之事小心告于廉颇将军。”

    “却不想魏军似是发现了什么，随即五千大军悄悄向我军两翼运动，作包围状！好在廉颇将军及时发现了魏军的动态，立即骑上战马带领我军突围。”赵启继续说道。

    “五百骑，全副武装，发现倒也并不意外。然而以我军五百精骑之战力，又在魏军合围之前，区区五千魏军应该挡不住我军才是啊！”一位裨将不解地问道。

    “秦军！”赵启闻言狠狠地吐出两个字：“我军一冲之下，魏军之围即解, 然而，行为及半里，便有一只人数约千人的黑衣秦军拦路，后方魏军也是穷追不舍！我军试图冲破秦军阵线，然而秦军阵线严整，悍不畏死，硬生生用一千人将我们五百人拖住，魏军也趁机完成合围。”

    “千人秦军？秦锐士？”田单心中大惊，要知道按照情报所言，函谷关之战后，秦军锐士损失殆尽，五年之间虽仍有整补，然兵力决计不会过千。秦王更是珍而重之，非到万不得已绝不会轻易派出。若是秦军连这最后的底牌都亮出，恐怕此战之难又要上一个档次了！

    事实上，这千人之中仅有三百人是秦军锐士，当然其余的秦军也是一等一的精锐！不仅是以逸待劳、人数占优，更是占据了地利，这才将赵军骑兵狠狠压制。

    “应该是！”赵启点点头继续说道：“廉颇将军见魏军即将合围, 随即亲率吾等冲击秦军阵线。在付出了近乎二百人的人代价之后, 我军也终于撕破了秦军的阵线。部分秦军后撤与魏军合围，然而，不待我军喘口气，魏军的箭雨便已经袭来！”

    “廉颇将军见事不可为，随即令末将为先锋，继续打开缺口，而他则率亲兵断后。”说着说着，赵启的声音便有些哽咽了：“战约一刻钟，末将终于从秦魏联军的结合部撕开一条缺口，所剩二百骑随即逃出。”

    “而至此时，至此时，末将才发现廉颇将军已经身中数箭，更有一矛侧穿腰腹，血流如注，几可见骨。廉颇将军知其药石无灵，遂命末将斩其箭尾，以布稍作包扎，即行向轵城归来！”言毕，赵启似是放下心头大石，不由得长舒了一口气。

    众将很想责骂赵启的护卫不利，为何让老将军断后？你不能断后吗？

    然而设身处地想想，若是换了自己在现场呢？能做得更好吗？答案显然是否定的！也只有赵启这样的猛将才能在重围之中撕开一条缺口，换了自己，恐怕只能陪着老将军战死沙场，甚至连尸骨都会落到敌军手中。

    田单拍了拍赵启的肩膀，一切尽在不言中。

    短暂的沉默后，田单抬起头对着众将说道：“从赵启将军的描述之中，我们可以得出至少以下几条信息：首先，魏军或者说五国联军乃是早有预谋，不然不能解释魏军五千军的前出，以及秦军锐士及时而精准的堵截！”

    “其次，按照追击的情况来看，魏军距离我轵城最多只有一日半至两日的路程，也就是说，最快明日夜间，稍晚依旧是后日，魏军就能抵达轵城城外。而秦军，应该也至少有一部精锐在魏军之中，至于韩、楚、齐三国的大军，要么还在路上，要么仍在秦军控制的周邑之地，以迷惑我军！”田单再度分析道。

    田单略略沉吟，思考着接下来的战事，而在场的诸将领也在默默等待着田单的将令！

    终于，盏茶过后，田单抬起头，再次向赵启确认道：“魏军可知廉颇将军重伤之事？”

    赵启略略思索一番，随即答道：“应该知晓，一是身中数箭比较明显，二是魏军一直就是盯着廉颇老将军厮杀，也因此廉颇将军才会......”

    田单点点头，说道：“既然如此，我料定，魏军必定想要趁我军群龙无首之机，急攻于我！此也是魏军做贼心虚的一种表现！”

    “此时，魏军必然急行军向轵城逼近，然而韩、楚、齐、秦四国之主力，应该还在周邑！两军之间至少有一日之间隔！”田单的眼睛微微眯起。

    “人都说我田单擅守，却不知我田单最喜欢的乃是进攻！”田单在心中默默地下定了决心。、

    “赵启将军！尚能战否？！”田单猛然对赵启问道。

    “固所愿，不敢请尔！”闻言的赵启，哪里还不知道田单的打算。

    对于赵启而言，这场战既是对魏军不顾道义的发泄，也是对自己的救赎，毕竟廉颇将军是在自己的救援下离去的。即便自己并没有做错什么，即便自己已经拼尽全力，即便无人怪罪，但赵启仍旧不可避免地深深自责。

    所以这场战对于赵启意义重大。当然，对于如今的赵军意义同样重大。

    一则，主将没于战场，虽然是敌军的阴谋所致，虽然也令大军同仇敌忾，但不可避免的，大军的士气还是有点低迷，赵军需要一场战斗来证明自己依旧强大；

    二则，如今赵军兵力处于劣势，若是能够敲掉魏军的先锋，则能够进一步拉近两军的兵力差距，也有利于接下来的防御；

    三则是时间！赵军需要拖！拖到赵王解决掉河东的秦军，拖到大军来援！而此次的主动出击，不仅可以造成魏军的损失，更可以拖延魏军进攻的进程。至少，在韩、楚、齐、秦四国的主力未曾会合前，魏军不敢再轻易冒进。

    那么这场战能打吗？打了能胜吗？

    显然无论田单还是赵启，都对此表示问题不大。

    首先是魏军的战力不过平平，若是不是秦军那千人队的阻挡，五千魏军就连五百骑兵都挡不住，况且如今的田单是准备用赵军中全部的骑兵去干！

    其次来说，魏军刚刚斩杀了数百赵军精骑，更是重创赵军主将，正是骄狂之时，而赵军则是憋足了一股气要去寻魏军报仇，所谓“骄兵必败，哀兵必胜”，魏军焉能不败。

    最后来说，赵军以有备攻无备之魏军，岂有不胜之理？

    当然，唯一不利于赵军的便是天气了！确切地来说应该是暴雨的天气导致泥土松软的问题。但显然，这个问题田单也有所考虑——我袭营而不跟你正面杠，你的营寨总不会选在潮湿泥泞之地吧？

    “好！”田单高兴地说道：“归义军三万骑兵，羽林卫五千骑兵、长平军五千骑兵，共计四万骑兵，全数交给你！即行出发，多派斥候，若是顺利，在晚间便能与魏军先锋相遇，天色已晚，其必选干燥之地安营扎寨，正适合我骑军突击。可于夤夜发动进攻，给我把魏军的先锋给吃掉！”

    “诺！”赵启双手抱拳轰然应诺。

    田单闻言，却没有即行让赵启离去，转而继续吩咐道：“注意两点：其一，若是魏军未曾分兵，将军需谨慎行事，夜袭可也，却不必执着于杀伤敌军，穿营而过可也！其二，必须速战速决，无论是否吃掉，天亮后即行回转，我军最重要的乃是守住轵城，打这一仗为的是士气，并不在于杀伤多少！明白吗！”

    “末将明白”赵启继续应诺道。

    随即田单点点头，示意赵启可以出发了！

    转过身，赵启怒吼一声：“骑兵将领，随某为老将军报仇去！”

    呼啦啦的一群人轰然应诺：“报！仇！”

    在田单商议军事的空隙，外间的大雨稍歇，天边的乌云也镶起了金边，阴沉沉的天也渐渐变得青朗，正是“雨过天青云**，这般颜色做将来。”

    那边哒哒的马蹄已然出城而去，这边的城头、营寨之中，又是一副忙碌的景象，将士们纷纷忙碌着加固城寨、磨砺刀戈、熬煮金汁，只是忙碌间，少了往日的欢声笑语，多了几分咬牙切齿的愤怒。

    站在城头，田单看着众将士忙碌的身影，又缓缓抬头看向天边：“老将军放心吧！有我在，有这群将士在，轵城就丢不了，河东更丢不了！”

    没错，田单甚至没有想要等赵括的救援！

    不就是守城嘛！背后有上党、河内乃至整个赵国的支撑，田单根本无所畏惧。

    早在接到赵王的信鸽之时，田单便已经下令将囤积在野王城的粮草、军械运往轵城，如今城楼之下，已经满是运粮运武器的马车，光是如今晕轵城府库中所存之粮草、军械，便已经足够十万大军坚持两月之久！

    但田单依旧不满足！四个月到六个月！这是田单给下属下达的指标！没错，他准备在轵城跟联军耗个半年！打不死你，耗死你！

    不仅如此，上党郡的粮草也在聚集，随时可以支援前线。

    而除了粮草军械，后备的战力也必不可少，河内的守卒（乙种军）和屯田兵（丙种军）已经在轵城集结完毕，正在羽林卫麾下接受战前的训练。此时田单的手中已经有兵力大约一十二万。

    上党的守卒和屯田兵也在集结之中，甚至上党、河内、河东三郡也在赵王的特批下紧急征兵，即便将这些临时的征兵刨除掉不算，只需要半个月的时间，田单的手中至少还能再添加三到四万大军。

    换句话说，单看兵力的话，仅在半月之后，田单手中便会有一十六万人马！只比联军少六、七万而已！若是赵启不负众望，袭营成功，这个并不算大的差距还将降低。

    至于战力来说，赵军的八万主力战力远远高于各国的联军，即便秦国恐怕也有所不如，因为秦国真正的精锐全在河东之地。而赵军的两万郡兵守卒，战力应该与各国联军的战力相当，而剩下的六万屯田兵战力当然有所不如。

    如此一来，赵军的战力大体上可以说是与一十六万联军的战力相当的。

    赵军又有守城的优势在，所以即便相差六万兵力，在实际战斗中恐怕两边的战力几乎相差无几，田单有绝对的信心，用脚下的城池消耗掉联军兵力的优势。

    而且联军更有一个致命的问题，那就是令出多门，人心不齐。若是按照赵王的部署，一旦齐国本土之战打响，齐军势必动摇，到那时，联军的优势必然进一步被削弱。

    一旦齐军离去！那时便是我军反攻之时了！

    田单当然对赵王括打败秦军有着绝对的信心。

    但以他所知，赵国如今并没有更多的兵力给到王上，王上仅仅凭着邯郸两万多人马外加河东一郡之地的兵马，即便将屯田兵全都叫上也不过五万人，如此兵力却要打败十万秦军精锐，要知道这十万秦军战力可不是面前的联军可比拟的。其中难度可想而知。

    等待赵王的救援？对不起，那不是我田某人的风格！你看我在即墨就那么点人，需要人救援吗？

