    巨峡号甲板。

    雄兵连的全体成员与杜卡奥，怜风等人围成了一圈，看着位于他们中间的两道人影。

    他们是钟陌和葛小伦。

    此时的葛小伦身穿黑甲，背后多了一双漆黑如墨的翅膀，面容有些忐忑的看着眼前的队友。

    钟陌见他还有些紧张，笑着宽慰了一句，然后对他说道：“准备好了吗？”

    葛小伦咽了口唾沫，然后重重的点了下头，闭上了眼睛。

    钟陌见此轻笑一声，伸出手点在了葛小伦的额头。

    只见一抹金光从钟陌的指尖涌出飞速笼罩了葛小伦。

    远远望去就好像葛小伦变成了一个黄金制造而成的人型雕像。

    他紧闭着双眼，时而皱眉，时而面带微笑，时而面色突然红润……

    一道道不同的神情在葛小伦脸上幻变着，显示着他此时的情绪。

    不知道过了多久，众人都不敢出声，深怕自己出声会打扰到钟陌，从而对葛小伦造成什么未知的精神伤害。

    毕竟在他们的眼里，钟陌的手段相当于对葛小伦的大脑做手脚，一不小心就会失误，容不得一丝有失。

    突然，葛小伦身后的翅膀自行扇动起来，带着他整个人慢慢悬浮在了半空中。

    见状，钟陌也收回了手指，面带笑容的望着天上的葛小伦。

    而此时的葛小伦也慢慢睁开了眼睛，有些疑惑的看了看脚下的众人，然后才反应过来。

    自己好像……会飞了？

    明白了这一点后，葛小伦兴奋的在天上乱窜。

    时不时来个俯冲或者漂移升空，玩的不亦乐乎。

    地面上，钟陌望着葛小伦逐渐升高的身影，笑着对蕾娜说道：“我也上去看看，免得他太兴奋，乱飞撞到什么。”

    然后，也没管蕾娜一副也“我想上天”的表情，钟陌纵身一跃，整个人升空而起，没有借助任何事物，直接追逐着葛小伦的身影消失在了众人的眼前。

    只留下了一甲板的雄兵连战士们露出羡慕向往的神色。

    云层之上。

    钟陌飞到这里就停了下来。

    如今，他的实力得到了极大的提升，已经能自主的飞行了，无需在借助岩元素，自由自在的飞着；做到像孙悟空那样，正真的飞行。

    而现在，钟陌当然不是真的去找葛小伦，那只是他的一个借口而已。

    他真正要做的，是趁这个机会飞出地球，寻找到暗夙银的位置。

    因为，他很清楚的记得，原著里葛小伦激活翅膀后不久，饕餮就即将进入太阳系的范围内。

    所以武器一事不能再拖下去了，必须尽快完成。

    钟陌调整了一下方向，向着与巨峡号完全相反的方向飞行了几公里之后，他才陡然加速升空，飞出了地球。

    悬浮在地球的表层空间，钟陌开口道：“系统，开启星图，定位合适的目标！”

    【叮……已确认指令，开启星图】

    【开始搜寻合适的目标，搜寻范围：五百光年】

    【叮……已成功搜寻到目标，开始解算当前空间……】

    【已成功解算空间】

    【已掌控当前空间】

    【建立目标锚点】

    【开始传送】

    随着系统的声音落下，钟陌整个人的身突然开始变得透明，然后宛如被橡皮擦去的素描画一般，转瞬间消失在了这片空间。

    下一刻，钟陌出现在了一百光年以外的太空中，然后他没有丝毫停顿，继续传送着。

    消失又出现，循环往复。

    经过几次闪烁，钟陌的身影再度出现在了漆黑的太空里。

    望着眼前缓缓旋转的棕褐色星球，钟陌问道：“系统，这颗是目标行星吗？”

    【没错，宿主，这颗就是本系统寻找到的距离地球最为相近的一颗蕴藏着暗夙银的行星了，名为岩灵星。它的体积只有地球的二分之一大小，并没有孕育生命。】

    钟陌点了点头，然后仔细查看了一下系统收集的岩灵星信息，问道：“暗夙银在岩灵星的哪个位置？”

    【大概位于岩灵星地核处】

    闻言，钟陌眉头微挑，惊讶的说道：“地核？藏得这么深？”

    【不然的话，这些暗夙银早就被天使发现并开采光了，哪还轮得到宿主来挖。】

    “有点道理。”

    的确，天使身为已知宇宙最强大的文明，其拥有的科技想要发掘一些位于地表的暗夙银并不会很艰难。

    【不过宿主，一些寻常的手段是开采不了暗夙银的，而且这颗岩灵星的磁场很强，所以宿主必须接近暗夙银，才能由本系统帮助宿主顺利开采】

    “这样吗，有点麻烦啊……”

    钟陌嘟囔了一句，然后不再犹豫，俯身冲入岩灵星。

    这片空间再度恢复了宁静。

    也不知道过了多久，一道白色流光划破天际来到岩灵星上空。

    天使彦用洞察之眼扫描了一下岩灵星，确认其中的确有暗夙银的反应。

    她跟凯莎女王汇报完了之后，也冲进了岩灵星当中。

    没有做什么准备，毕竟对于她这种等级的天使来讲，整个已知宇宙很少有目标能威胁到自己。

    所以天使彦很有信心。

    只不过，她所选择的位置，竟然与钟陌十分巧合的相同。

    。

    岩灵星地表。

    钟陌看着这个莽荒的星球，他的第一印象便是荒芜，荒芜，荒芜。

    放眼望去，入目的尽是土黄之色。

    地表之上没有一丝生命存在的痕迹，只有一片茫茫大漠。

    因为此时在岩灵星上是夜晚的缘故。

    所以这片大荒一片漆黑，伸手不见五指。

    虽然这并不能影响到钟陌的视线，但他还是觉得要搭一个简易的露营地，做好短期生活在这里的准备。

    熊熊篝火很快就被钟陌升起，照亮了一小片荒漠，驱散了一部分的黑暗。

    温暖的火光映照在钟陌的脸上，熠熠生辉。

    “呼。”

    钟陌情不自禁的呼出了一口气，虽然以他的实力来讲并不是很害怕黑暗与陌生的环境。

    可是人类本能的会讨厌黑暗，所以火光的升起无疑让钟陌感觉到了安心。

    这是人类的本能，不是实力强就可以避免的。

    休息了一会儿，然后钟陌打了个响指，给篝火周围添了一层透明的岩元素护罩，使其不会因受到外力影响轻易的熄灭。

    接着，钟陌开始搜寻暗夙银的准确位置。

    这一次他的运气格外的好。

    暗夙银的准确位置没过多久就被钟陌找到，就位于他的营地外两百米处。

    钟陌跺了跺脚，感受了下脚下砂石的厚度。

    接着他打了个响指，只见他脚下的砂石迅速向着两边分离，形成了一个直径十米的坑洞。

    钟陌的身体随之落入坑洞内。

    在接触地面之前，脚下的砂石提前飞快的分离着。

    钟陌就这么下坠了十分钟。

    终于他掉入了一个天然的地底洞穴内。

    钟陌落在了洞穴的地面上，打了个响指，身上散发出金色光芒，照亮了整个洞穴。

    他满意的点了点头，然后开始打量洞穴的环境。

    这个洞穴不是很大，至少钟陌可以一眼望到洞穴的边际。

    洞穴并不潮湿，反而很干燥，其中蕴含着许许多多一眼就可以看到发现的矿物。

    不过要说着洞穴最吸引人的，还是在钟陌的左手边，洞穴的边缘处，石壁之上闪烁的星星点点的银白色光芒。

    那些光芒在这漆黑的洞穴里是如此的显眼，几乎一瞬间就将钟陌的目光吸引到了它的身上。

    那些银光星星点点的遍布在洞穴的石壁上，加之这漆黑的洞穴为背景，宛如太空中漫天的繁星一般美丽。

    钟陌的目光牢牢的锁定在那片银光身上。

    此刻，他的心情很是激动。

    因为，他现在终于找到了自己这次出球的目标：暗夙银！

