    总算回来了，火车上人真多，明天回复两更，新的一周来临，呼唤大家支持，收藏、订阅、推荐！

    ——————————

    陆平怎么也没有想到孙仙子居然会拿出这样一种丹方，使得陆平没有丝毫的犹豫，便将十五株三千年灵草心甘情愿的拱手让了出来。

    十年的寿命呵，这张丹方所记载的丹药的名称很普通，也很实际：寿丹！

    难怪孙仙子会不遗余力的收集三千年灵草，难怪她会将万毒浆视作之宝，一切都是因为在寿丹的炼制过程当中，这两种宝物都是不可或缺。

    只是不知道孙家的那位老祖，在延寿十年的情况下，是否还有机会进阶法相中期，否则没有了法相老祖的支撑，孙家在裂天剑派的势力范围当中相对独立自主的地位便会毫无疑问将会丧失，失去了法相老祖庇护的孙家自然只能托庇于裂天剑派之下，这也是为什么在交易会上，黄庭剑真人会暗示陆平放弃“无形水”的原因。

    与孙仙子约定了去外海的时间，陆平便再次闭关修炼，而梁真人依旧没有音讯。

    一钵“无形水”被陆平一丝一毫的凝练到罡气之中，随着最后一道灵水的消失，陆平快速运使“水幕真罡”的修炼法诀，只见陆平体表被一层薄薄的罡气牢牢的裹在其中，先是一层淡蓝的色彩闪过，紧接着是一道金黄色的罡气，然后陆平的身体从头到脚慢慢消失，仿佛整个人被慢慢吞噬了一般，再然后淡蓝色的色彩重新泛起，陆平由从头到脚慢慢出现在罡气当中。

    三种情景轮番转换的越发的快速，陆平整个身形在罡气当中显得越发的飘渺无踪，直到陆平体外的护身罡气转换了九九八十一次之后，万毒陨元罡、葵水真罡、无形罡气，陆平体内的三大护身罡气彻底的融合在一起，一股意随心转的感觉顿时出现在陆平的神念当中。

    陆平心念一动，体表的护身罡气撑开，陆平整个人顿时消失在黄金屋的空间当中，陆平心念再动，无形水的隐形功效消失，然后护身罡气的防守力度却不会有任何改变，整个人周围一丈范围之内笼罩在一层淡金色却又雾气蒙蒙的色彩当中，远远看去，陆平飘飘然宛若神仙降临。

    陆平终于成就了自己的第一种小神通：水幕真罡！

    “恭喜爹爹神通大成！”

    陆平将身周的护身神通罡气收回，却见三个七八岁大小的孩子正站在一起恭恭敬敬的见过陆平，奶声奶气的向着陆平恭贺。

    陆平“哈哈”大笑道：“‘水幕真罡’不过是依靠外力成就，用来护身的一种小神通罢了，什么时候爹爹我修成了大神通，才能在同阶修士当中算得上是大成就。”

    陆平指了指三个孩子，笑道：“倒是你们三个修为突破到溶血巅峰，距离成就金丹，完全化形只剩下一步之遥，这才是真正的大喜事！”

    三个小孩子得到陆平的夸赞，俱都无限欢喜，在黄金屋空间当中盘旋着手舞足蹈，跳着欢乐的舞蹈。

    这三个童子正是三条碧海灵蛇在吞服炼化了陆平为他们炼制的半步化形丹之后，这才化成了人形，不过三灵除了上半身与人一般无二之外，双足并未显化，仍旧是一条大大的蛇尾支撑着上半身。

    三个童子当中，陆碧同陆灵是两个小女孩的摸样，陆海则是一个小男童，三人一脸的婴儿肥，天真无邪的双目当中只剩下对陆平深深的濡慕之情。

    其实妖兽修为在达到溶血后期之后，便可以通过半步化形丹初步化为人形，不过三灵同青鸾鸟一样，在进阶溶血后期之后，一直不愿吞服半步化形丹，这让陆平有些疑惑。

    后来陆平才知道，妖兽在半步化形之后，身上仍会残留许多妖兽的特征，便如三灵在溶血后期才只能将上半身完全化为人形一般，若是三灵在溶血七层之时便选择半步化形，那么三灵的形象极有可能是身上铺满鳞甲，口中吐着分叉的舌头一样的怪物，而非现在这般惹人疼爱。

    三灵正是在其传承记忆当中发现了这一点，才会在进阶溶血九层之后才选择化形。

    青鸾鸟也是出于这般原因，才一直拒绝服用半步化形丹，即使她的修为早就到了突破金丹期的边缘，据她说的原因是，在半步化形之后，青鸾鸟除了一张鸟嘴之外，其他身体特征均与人族一般无二，但便是这张鸟嘴就使得陆琴决定将化形推迟到她进阶锻丹期之后。

    让陆平好笑的是，即使同为鸾族，青鸾鸟陆琴与木鸾鸟栾玉在半步化形之后，保留的妖族特征也是不相同的，陆琴会保留一张鸟嘴，而栾玉则是长长的脖子。

    让陆平惊异的是，陆琴居然知道自己选择半步化形后的摸样，这显然来自她的记忆，而据陆平所知，传承记忆却只能如三灵那般，在顶阶妖兽当中才有流传，看来陆琴的身上的确有着一半的火鸾血统，难怪焰无咎会这般看重陆琴。

    陆平挥挥手，道：“你们三个可要加紧修炼，日后我等返回陨落秘境尚有一件大事要做，爹爹现在急缺人手，你们现在修炼有成，正可帮爹爹大忙。”

    三灵一听自己能够帮得上陆平，尽皆大喜，被陆平鼓励一番之后，欢天喜地的跑去修炼去了。

    数日之后，陆平在孙仙子的带领下，两人暗中来到外海，此时外海已经彻底变成了妖兽的海洋，往常这一代海域只能算是东海人妖两族的交界海域，相当于北海的缓冲海域一般，现在则成了妖兽屯兵东海的前沿阵地。

    陆平脸色有些难看的看着孙仙子将他带到的地方，这里只有一片乱石，哪里会藏有什么“琼浆清水”！

    孙仙子显然也是一阵错愕，可随即向陆平解释道：“陆道友，这里之前真的有‘琼浆清水’，当日在下在这里得到‘玉液清水’时，‘琼浆清水’便在一颗耸立的岩石当中，只是因为当时在下实在来不及取走，这才先一步离开，而当日这里也并非乱石滩，而是一片石谷，现在变成如此情形，显然是被妖兽蓄意破坏的了。”

    陆平点点头，道：“仙子的话我还是信的，只是在下好奇仙子究竟是如何发现被包裹在巨石当中的两种灵水的，若是再加上仙子在重玄洞府当中找到的‘无形水’，仙子的运气也是在太好了些。”

    孙仙子听得陆平并未因为失去了“琼浆清水”而对自己有所成见，便自松了一口气。

    不知为何，陆平尽管只是一个锻丹一层的修士，孙仙子却是隐约有些害怕得罪此人，在失去“琼浆清水”的踪迹之后，孙仙子好歹是堂堂锻丹中期高手首先想到的却是在陆平面前为自己开脱，好像当真是因为害怕陆平因此而记恨了孙家一般。

    小岛早已经被妖兽占领，陆平神念散发出去，方圆数里的妖兽数量极其巨大，陆平暗自惊心道：“难不成东海也会出现兽潮？”

    就在两人打算离去之时，一只半步化形的溶血巅峰期妖兽缓慢的向着两人所在的方向而来，这只妖兽的身后还有数只溶血期修为不等的妖兽，形态千奇百怪，勉强排成一队，似乎是在岛上巡逻一般。

    陆平同孙仙子对望了一眼，暗中摸上去，突然暴起，陆平金鳞剑寒光一闪，三只溶血后期的妖兽早已经头颈分离，在金鳞剑飞出的同时，陆平伸手一指，两道银光一闪而没，两只妖兽闷哼一声，前胸爆出两朵血花，身子已经向着地面倒去。

    第六只妖兽张口欲呼，一道冷哼声突然在它的脑中响起，妖兽双目迷离，显然被陆平庞大的神念惊住了心神。

    就在陆平悄无声息的袭杀六只溶血后期妖兽之时，孙仙子则是掷出一个竹笼一般的法器，将为首的溶血巅峰期妖兽罩了进去，任凭这只妖兽在竹笼当中如何击打咆哮，都不能有半点声响传了出来。

    孙仙子看了看地上的六只妖兽，赞道：“陆道友瞬间击杀六只溶血后期的妖兽，果然厉害！”

    陆平笑道：“仙子说笑了，仙子也说这六只妖兽只是溶血期修为，在下好歹也是锻丹真人，不费吹灰之力灭杀六只妖兽，也不见得仙子这般夸赞吧！”

    孙仙子摇摇头，肃容道：“一名锻丹一层的修士快速杀几只溶血后期的妖兽自然是极容易的，但若是不让这几只妖兽发出声响却是极难。”

    陆平笑了笑，没有接话。

    孙仙子也不以为意，将手从竹笼的缝隙当中伸入，笼中发狂咆哮的妖兽却是没有丝毫的察觉，孙仙子的手一掌拍在妖兽的头上，妖兽的头猛地向后一样，随即两只眼珠子便开始泛白。

    片刻之后，孙仙子将手从竹笼里抽出，妖兽直挺挺的向后倒去。

    陆平见孙仙子脸色有些凝重，问道：“莫不是得到‘琼浆清水’的妖修极为难缠？”

    孙仙子点头道：“正是，统领这一代妖兽的妖修府主是出身于鲲鱼一族！”

    “鲲鱼？”

    陆平怔了怔，脑子当中马上想起上次与楚婷联手才勉强抵挡住的那位妖族修士，在它化为原形之后，正是一直庞大无比的鲲鱼。

    鲲鱼一族也是妖族当中的顶阶妖兽，是生活在水中的极少数拥有鹏血脉的妖兽族群，拥有传承记忆，这一族群数量不多，但实力都极强大，在东海妖族中的地位同碧海灵蛇不相上下。

    孙仙子收获竹笼法器，道：“这次有些棘手，凭借你我二人便是能够胜过这条鲲鱼，但要想将其打杀也是万难，更可况现在是在妖族的地盘，他们随时都可以招来同伴，到时候倒霉的反倒是我等。”

    陆平点点头，两人便要退去。

    陆平看了看地上那只被孙仙子搜魂之后昏迷的妖兽，金鳞剑顺手便是一挥。

    孙仙子急声道：“不可！”

    却是已经来不及，妖兽早已经被金鳞剑斩成两段。

    孙仙子急道：“快走！”

    陆平在孙仙子阻止他时，便意识到自己忽略了什么东西。

    两人急速遁出岛外，就听到海底突然传来一声巨吼：“何人敢杀本府主麾下妖将！”