    第308章决定南巡

    他也管不了他。

    不过不喜欢男子了，这可真是一件大好事。

    楼正立喝了一口下面奉上来的茶。

    只觉得这茶满口留香，不愧是御前赏下来的精品。

    “这我就不愁啦！”

    楼正立老神在在，拉着魏管家说话。

    “反正就算是那姑娘不喜欢他，那小子在陛下跟前的地位不低，也总有办法的，我就在家里等着抱曾孙喽！”

    魏管家嘴上应和着。

    但作为相当了解楼星散，看着楼星散长大的人来说。

    他总觉得事情可能没有那么简单。

    就楼星散那个性格，如果真遇到喜欢的人，那估计是早就出手了，长恒内的贵女，哪里还有能高过荣安王府去的，总不至于到现在一点消息都没有，而楼星散还先跟老爷子说了。

    这里面处处是怪异。

    只不过很显然，楼老爷子此刻被楼星散刚刚话里的意思给冲昏了头脑，根本没有意识到他这个孙子到底是个什么样的家伙。

    魏管家心中奇怪着，却也没有开口，打搅老爷子的性格。

    说不定呢，说不定是王爷有了喜欢的人之后，真的变得斯文起来了呢。

    那这也算是一件好事。

    ——

    陛下要南巡的事情很快就传开。

    再次在朝堂上引起哗然。

    毕竟容兮才刚刚去过盐平。

    从那边回来，这才过去多久，这整日舟车劳顿，让他们都心中焦躁，担忧容兮会不会因为南巡的路程而产生不适。

    虽然有近半数的人有些不赞同。

    但当初容兮执意要去盐平的时候，那时候瘟疫横生，正严重着，他们都没能把容兮给拦下来，现在就更加的不可能了。

    几个大臣一副果然如此的样子，回去准备去拟定跟随容兮到南巡去的官员了。

    预计十多天之后出发，给丰饶那边也来一些反应的时间。

    至于其他的事情。

    大概就是仁平急需解决的兵匪灾祸了。

    几个大臣走在一起商量着。

    “这一路上，还得叮嘱着随行的御医，时刻关注的陛下的情况才是。”

    “陛下决定的事情，咱们也做不了主，只能尽自己所能，辅佐陛下了。”

    “唉，希望路上别有什么问题才是。”

    “你还是闭嘴吧，我怕你说什么来什么。”

    ——

    容声和容狄对于容兮的决定也不怎么认同。

    容狄是经历过在困境之中，被容兮狠狠拽出来了的，他都下定决心，就算这是个弟弟，以后也当成妹妹宠着，要什么给什么。

    反正容兮本来长得就漂亮，相处起来也舒服。

    就是身子太弱了。

    而容声，在朝中坐镇，看着很多事情颠覆，看着平民的孩子上了学堂，看着新国学创立，再看着长恒欣欣向荣。

    男人心中，豪情壮志总是在江山社稷。

    他之前也曾几乎掌权，但他做不到的事情，容兮做到了，他自然知道，这是怎样困难的事情。

    心中这么想着。

    也不乐意容兮出半点事情。

    “陛下，若是非要有人去坐镇，不管是臣，还是臣弟，一样都是合适的选择。”

    他们是大魏的亲王。

    就算不是陛下亲临，对于周围肯定也是有震慑能力的，除了容兮之外，他们就是最合适的人。

    容兮手中还拿着折子。

    抬眼看了两人一样。

    那张小脸精致漂亮，似乎是笑了一下，容兮站起身来，抬手，拍了拍容声的肩膀。

    “容喻那小子闹腾，而且正是认人的时候，”说着容兮笑出来了，“也总不能，只让容喻记着朕这个皇帝小叔，不认识亲父王了吧？”

    容声一下子沉默。

    他没有想到过这方面的问题。

    但看着容兮轻笑着拍了拍他肩膀的动作，他心中一阵说不出来的感觉。

    有一种触动感。

    这种触动感，按道理来说，不该出现在皇室。

    “做什么这样的表情。”

    容兮被容声这眼神看的一顿，扬了扬眉头。

    她可不是那种只会压榨人的帝皇。

    她自然也知道怎么平衡这方面的事情。

    更何况，她做出这样的决定，也有自己的思量。

    她的身份要恢复，其中的阻力肯定是不小的。

    这一次的南巡，也可以说是给他们打一个预防针。

    丰饶过的困苦，仁平百姓过的困苦，她自然是要让他们知道，之后如果他们生活改善了，这是谁的功劳。

    容兮算的清楚极了。

    容声恭敬一弯腰，然后将自己弟弟推了出去。

    “那可以派容狄去。”

    反正他皮糙肉厚，抗打抗造。

    其实本来也想要跟着附和一声自己可以代为前往的容狄被自己亲哥推了一把：？？？

    他觉得有点离谱。

    这仿佛不是他亲哥，仿佛是容兮的亲哥。

    但他还是顺着站出来。

    “臣觉得——”

    “斐亲王不是正在准备大婚？”

    容兮眯了眯眼睛。

    已经准备了好长时间了，要是这一趟去了，还不知道什么时候回来，也不知道会不会耽误时间。

    容狄一下子噎住了，看了看自家亲哥，再看了看容兮。

    最后，他长长的叹了一口气。

    “你不直说，我直说。”

    容狄仔细的看着容兮。

    也不过这半年多一年的时间。

    大魏改天换地，一切都不一样了，他们是见证者，他们是亲历者，他们逐渐的觉得自己幸运，能够见到这一切。

    而不是曾经读到的大魏史书上那般，经历那些屈辱岁月。

    “臣等也知道，陛下的决定，臣等八成是改变不了的。”

    容狄认真开口，抬头，表情认认真真。

    “以容家先祖为誓，臣等，誓死效忠。”

    以往曾经被许多人看做为可能要跟容兮抢皇位的两位亲王，此刻都是行臣礼，表情严肃而认真。

    这并不是卸掉了傲骨。

    只会狼群之中，总会出现最强大的首领，让人心悦诚服。

    容兮在这段时间里面也知道，这两人从以前开始，就没有要反的意思。

    而此刻心悦诚服。

    就算有时候知道容兮给他们画了大饼，还是带着满腔热血往里面冲。

    容兮也不由自主露出笑意来，将两人亲手扶起。

    “即是如此，那么长恒事物，朕也就安心将长恒最近的事情，交给二位兄长。”

    (本章完)

