 杨天坏坏一笑，道：“如果在约定的期间，你对我动了任何一点武力行动，那你以后就是我的女人。”

Ariel听到这话，愣了一下，然后脸色大变，瞪着杨天道：“不可能！这个惩罚不行！我是不会做任何男人的附庸的！”

杨天摊了摊手，道：“没事啊，只要你不违规，自然就不用遵守惩罚的内容啊。

那么，惩罚定得再过分，也没关系的吧？”

Ariel顿了顿，冷哼了一声，忽然有些讽刺地看着杨天，道：“你少来！你当我是傻子么？

你分明就是在给我下套！你只要求我不能对你动用武力，却没有限制你自己。

要是你想对我做什么恶心的事情，我难道都不能反抗么？”

“哟，还挺机智，”杨天笑了，道，“不过，我可没打算对你做什么恶心的事情。

不然，你觉得我还需要在这里和你谈条件吗？

你觉得以你的力量，你能反抗得了我？”

“你……”Ariel一下子有些语塞。

因为她不得不承认，在力量上，她的确和杨天差距悬殊。

如果杨天真想强行侵犯她的话，她多半都是反抗不过的。

于是她只能咬了咬嘴唇，嘴硬道：“哼，你只不过是还对我的姐妹有想法，所以不想暴露出丑恶的面目罢了。

别以为这样就能让我相信你！”

杨天苦笑了一下，道：“那……要不这样？

刚刚的条件里，也加个对我自己的约定。

也就是——在约定好的这段时间里，我们彼此都不能对对方使用暴力。

如果你违约了，你就做我的女人。

如果我违约了……我以后再不靠近这小花园一步，怎么样？”

Ariel听到这话，总算没有立马拒绝了。

不得不说，这样的条件，对她而言是没什么问题的。

而且也不用再担心这家伙趁人之危了……只是，一想到“做他的女人”这个惩罚，她还是有点犹豫。

哪怕这个惩罚在她看来是不可能成真的。

而就在这时……杨天挑眉道：“你如果真得守信用，惩罚根本就没有任何意义，哪里需要在意它过不过分。

还是说……你还是想抵赖？

抵赖，可是弱者才会做的哦。”

Ariel一听这话，顿时一僵。

尤其是这“弱者”二字，一下子就刺激到了她。

正如之前提过的，她可以不在乎任何人的嘲讽，却唯独忍不了这个曾经打败过她的家伙这样激她！“我才不是弱者！我迟早会杀了你！”

Ariel气呼呼道，“答应就答应，我难道会怕你么？”

杨天听到这话，顿时露出了诡计得逞的笑容，道：“那你就是同意了咯？

那么，接下来几天你可得注意了，千万别一不小心就对我动手了哦。”

Ariel咬着嘴唇，道：“不会有这种可能的。

我说不动手，自然就不动手。

快放开我！”

杨天笑了笑，倒也干脆，直接放开了Ariel。

Ariel活动了一下有些僵硬的身子，然后依旧满眼敌意地看着杨天，道：“你可以滚了。”

“可我偏不，”杨天忽然露出一抹阴险的笑容。

而后，他不但没走，反而朝着小花园的门里走了过去。

Ariel顿时一愣——这小花园里可就是她的领域，是她的地盘，她怎么可能让杨天进去！所以她下意识地一抬手，便要一记手刀朝着杨天的颈后砸去！杨天当然察觉到了这个。

不过他躲都不躲，也不抬手挡，只是回眸一笑，对着Ariel抖了抖眉毛。

就要一击得手的Ariel，忽然就清醒了过来，想到了刚才的约定，连忙停下手来——她知道，以自己的力量，对比这家伙的变态体格，这一击下去可未必能击晕他。

若是没能击晕、将其杀掉，那她岂不是就违背约定，要做他的女人了？

这当然是不行的！所以她连忙停下手，收回了手，这才松了口气。

“呀……可惜了，”杨天一脸失望地看着Ariel，道，“怎么不狠下心打下去呢？”

Ariel冷哼一声，看着杨天，道：“我可没这么容易中你的诡计！”

“好吧，那……我可就进去咯，”说完，杨天便径直朝着小花园里走去。

Ariel顿时一惊，连忙抬起手抓住了杨天的手臂。

这次没有用手刀，的确只是单纯地抓住了他的手臂，拉住了他。

“不准进去！”

Ariel冷声道。

“为什么呢？”

杨天问道。

“这里是我的地方！”

Ariel道，“我不让你进去，你就不能进去！”

“是吗？”

杨天微笑道，抬起右手指了指抓着自己左臂的Ariel的手，道，“你就想这样拉住我？”

“是又如何？

这样可不算对你用暴力吧？”

Ariel冷静地说道。

“嗯，的确，仅仅是拉住，并不算暴力啊，”杨天笑道，“那这样……应该也不算吧？”

说着，杨天忽然用右手，握住了她的这只手。

Ariel顿时一愣，感受到那只大手上的灼热，下意识地就松开了手，缩了回来，生气道：“你……你无耻！”

杨天得意洋洋地笑了笑，道：“谢谢夸奖，那我可就进去咯。”

说着，杨天便继续往里走去。

这小花园里的景色，比起从外边看，还要美。

不但有花，有草，还有一条小小的溪流，有水榭，还有不远处那个精致的木屋。

看上去，就像是童话故事中花仙子生活的地方，非常地自然、优雅、美好。

杨天欣赏了数秒，然后……忽然朝着那小木屋走去。

刚走到小木屋门口，还没踏进去，Ariel就已经冲了过来，扯住了他的衣服，“不许进去！”

如果是放在往日，遇到这样敢闯她的房间的人，她肯定不会选择拉衣服，而是直接拿着最锋利的刀刃捅上来了。

可这次，偏偏不行。

她这个气啊！恨不得把杨天的衣服都直接给扯烂掉！“可我想看看啊，”杨天道，“我想看看，你这位以剧毒的血玫瑰之名为代号的女杀手，住的地方，究竟是个什么样子？”

“你想不想看，关我什么事？

这里是我住的地方，我绝对不会让你进去的！”

Ariel态度很坚决。

 