    韩信的确曾经问过子婴用不用将李左车或是骆甲等人派遣到上郡去，毕竟韩信跟李必并不熟悉。

    但这个提议被子婴断然拒绝，李必和骆甲到了他手里几个月，他就知道了这两人的能耐，之所以让李必去上郡，不是因为他不行，而是因为他的能耐要比骆甲还高处不少。

    而且除了韩信和章邯之外, 子婴也是有意再培养出一个能够独当一面的将领，而在他的心里，这个将领的最佳人选正是李必。

    子婴知道，上郡几乎肯定会到来的这一战对于李必来说绝对是一块试金石，他跟匈奴人之间的战斗结果，将直接决定他日后能不能在子婴的麾下走向更高的高度。

    决定完了上郡增兵的事之后, 子婴来到了张良的小屋。

    又是几个月过去了, 但张良却依旧在这个小屋中，只不过现在已经不再是子婴执意要让他在这了, 而是他自己要求暂时不出去的。

    此事的源头，还要从宋意被大秦抓住了开始。

    宋意作为当年的暗中怂恿张良刺杀始皇帝的人之一，对于不少内幕自然是了解的，所以在子婴问完了他和羽落想要知道的事之后，他直接把张良也带到了宋意的面前，让他跟宋意直接交流了一番。

    也正是在那一番交流之后，张良的情绪低落了不少，他跟子婴商定，自己就继续在这个小屋读书钻研，候着子婴把田光抓住，他要跟田光当面交流，才有可能解开自己这么多年的心结。

    子婴并未在旁边听着他和宋意的对话，但是他大概也明白，像是张良这样的人，他要是心里面有了心结，显然不是自己几句话就能劝说得了的。

    于是也只能按照张良自己的意思，告诉他等到田光捉住了之后, 一定会给他跟田光单独相处的机会, 这才让张良暂时安稳了下来。

    但是范增的死讯传来之后，子婴到了张良的面前，直接就开门见山的说出了自己的想法。

    “先生，范增已死，楚国没了谋臣，但我大秦也一直未曾有过像样的谋臣，陈平计谋过人不假，但多是计出偏门，朕跟楚国一战，要的是阳谋，再有，大秦现在急需发展内政，所以朕现在就需要先生。”

    张良倒是真没想到子婴这样的人物会用一个这样的口吻来跟自己说话，他稍微愣了一会的，这才站起身来，冲着子婴行了个礼。

    “陛下如此垂爱，张良惭愧，虽然张良的确是以为自己是王佐之才，但毕竟曾经被人蛊惑，对大秦始皇帝行了刺杀之事，我要是在大秦上位为臣，怕是天下人唾骂的不是我，而是陛下啊！”

    子婴点点头，但随即又摇了摇头说道：“天下百姓的确可能会唾骂朕，但他们最多只会骂一阵子，不会骂一辈子。”

    “陛下为何会有如此自信？”

    子婴一直是非常自信的，但是自信到了这个程度，这到底是为了什么，韩信就有点不明白了。

    在他看来皇帝最为爱惜的正应该是他们的名声，而子婴没有他显然也是能把楚国战胜的，所以之前韩信一直没觉得自己对于大秦能有多大的作用。

    “先生要是出山，我大秦内政定会上升一个层次，先生祖父就曾在韩国为相，依朕看来，先生也定会青出于蓝而胜于蓝，朕自从登基以来，除了因为敌军太多的缘故挖掘了一些将领，文臣实在是没有什么发现，我大秦各个郡县的内政其实跟之前相比并没有什么变化，长此以往，对于我大秦的国力提升并无好处。”

    张良看着子婴，脸上稍微有点犹疑的神色，仿佛是在问，你这怎么连中原都没统一了呢就谈上内政了呢？

    显然在张良看来，这个时候大秦的精力基本上都应该用在打仗上面，至于内政，那是你得了天下之后的事了，而不是现在就开始分心，到时候反而给对方做了嫁衣。

    但是张良也知道以自己现在的身份，这些话是不适合跟子婴详细说的，所以只能给了他一个眼神让他自己体会。

    “先生是觉得现在不是发展内政的时机？”

    “陛下现在虽然在跟项羽的对峙中稍稍占了一点上风，但毕竟楚国的兵力还很大，既然范增已经死了，项羽不过是个莽夫，陛下理应先把项羽剿灭，再来发展大秦的内政。”

    “朕剿灭了项羽，自然也就把田光抓住了，到时候先生也就能辅佐朕了，是也不是？”

    这的确是张良之前就跟子婴定好了的事，于是他点了点头。

    “那跟先生现在就到朕的麾下又有什么区别？”

    “这……”

    “先生既然敢于到朕的麾下，也就算是已经突破了自己心中的那一层障碍了，又何必在于一个田光，如今的田光，虽然并未被朕抓住，但心里怕是也已经像宋意一样，对自己这些年做的事产生怀疑了，他到时候会跟先生说些什么，先生心里怕也早就已经了然了吧？”

    张良听完笑着摇摇头，他实在是没什么话来反驳子婴了。

    “朕已经准备好了，先生可暂时担任我大秦九卿之一的郎中令，并且短期内朕是不会在你之上设置丞相之职的，先生只对朕一人负责，虽然担任的是郎中令，拿的是郎中令的俸禄，但做的却是丞相的事，先生以为如何？”

    “我不过是个韩国亡国之人罢了，不光刺杀过大秦始皇帝，更是曾经在刘邦麾下，陛下如何就能相信我？”

    这看似平平无奇的一句话，让子婴感受到了张良的认真。

    让人相信，对于张良是非常难的一件事，曾经他的确是在刘邦的身上感受到了让人相信的气息，但是现在，他显然还并不能在子婴的身上感受到这些。

    “韩信的事，想来显然也知道了吧，韩信之所以能在朕的麾下带兵，是因为朕了解他，他想要的无非是证明自己，无非是一个机会罢了，朕给了他一个机会，他自然就得对朕死心塌地，李左车之所以能让朕相信，也是因为朕了解他，他之前无非是被自己的祖父的名声圈住了，朕把他带出来，他自然也就成了我大秦的将领，而对于先生，朕也是了解的，所以先生一旦真心为我大秦做事，朕自然就是相信先生的。”

