    第920章  夜半来盗   

    听着身后一人一狗在对骂，姜毅笑着冲阿雅点头：“你怎么在外面，没进去休息？”

    

    阿雅笑道：“我值夜，屋子里太闷，我就在外面透透气！”

    

    姜毅点头，虽然这里看似非常安全，但是这种习惯还是最好保持下去，末世如果没有警惕心，还不如早点死了省心！   

    让其它人上去休息，姜毅扫了阿雅一眼：“阿雅，你快晋阶了吧？”

    

    阿雅有些小得意：“是啊，幸好有紫电，让我的实力提升很快！说着，将手里的一颗尸晶弹了出去，巴士车顶，一道紫光猛然射向空中，一口叨住了空中的橙色尸晶吞入腹中，落在阿雅为的肩膀上，缠着她的脖子亲昵地蹭了两下，冲着姜毅摇晃着自己细长的脖子！”

    

    姜毅好笑地点头：“好，等你晋阶后，想办法再帮你契约一只蛇兽！”

    

    阿雅眼神大亮：“真的？”

    

    已经青铜级巅峰的阿雅，其实理应可以契约四只蛇兽！只不过相比其它变异兽，蛇类变异兽数量稀少，一路走到姚安，阿雅为也仅仅碰到了紫电一只蛇兽，这才让她的实力大打折扣！   

    而且，每一次，阿雅就会得到一个新的异能，每一个能力都与蛇兽密切相关，所以，阿雅做梦都想尽快拥有新的蛇兽！   

    姜毅点头笑道：“当然，虽然咱们这是东北，野生蛇类不多，但是人工养的宠物蛇还是有的，只要用心找，应该不难。

    就是姚安这边没有，去首城也一定可以找到！”

    

    姜毅不想浪费阿雅的能力！如果把阿雅的能力培养起来，她一个就可以顶得上一个能力者小队，没道理不对她用点心！   

    简单说了几句，姜毅就有点顶不住回到了自己的房间，倒在床上，昏昏欲睡……   

    姜毅他们一路上讨论罗春晖一群人，此时，罗春晖一众也坐在一个房间里研究着唐冰她们！   

    “罗队长，这些人真的不愿意纳入我们吗？”

    杨鳞有些生气，在他看来，整个姚安市，再没有比罗先生的队伍更适合大家生存的队伍了！   

    这些人实在是有些不知好歹，罗队长以礼待之，他们居然还不顺手推舟地加入他们远洋幸存者营地，实在是有点不给他们面子！   

    陈冷泊看着杨鳞：“杨子，你不能这么想，对方实力不弱，人数虽然不及我们，但是能力者数量也不少，自然不可能这么容易就加入我们！”

    

    听到这话，杨鳞有些不屑：“切，一群青铜级的有什么好得意的！”

    

    罗春晖皱眉，他总觉得有些不对，这些人真的只是青铜级这么简单吗？

    甚至还拿出一个黑铁级的来凑数……   

    如果真的是这样，他们怎么可能千里迢迢地从龙城赶到了姚安？

    

    可是，从这些人的表象来看，确实没有什么能力特别出众的人！只有唐冰给自己的感觉有些异样，其它人真的实在是看不出哪里厉害！   

    特别是那个叫姜毅的，连能力者都不是，整个人看着就让人厌烦！这让他不由又想起了邓金，最起码，邓金虽然让人厌恶，实力却有目共睹！   

    而那个姜毅，既没实力，又没有一般人的自觉。

    就更让人瞧不起了！   

    周于燕坐在一边，两根大长腿并在一起，挽了一下自己的头发，眼中闪动着光芒：“队长，其实暂时不加入也好，我们和对方还不太了解，他们人数众多，万一突然合并，还可能和我们原本的成员产生分歧！”

    

    罗春晖点头，他也这么想过。

    但是他更担心的是对方压根就没想在这里长呆！唐冰之前就说过，休整过后就会离开！   

    但是罗春晖对这件事并不着急，虽然唐冰是这么说的，但是姚安也并不是说离开就可以离开的！想要离开姚家，不仅要横穿姚安市，还要面临无数强大的怪物的袭击！   

    就连罗春晖自称掌控了整个河东区，但其实他也不过是在河东区仅占了一隅而已，还有大片的面积并没有收复。

    

    那里有着极为强大的怪物！只不过些怪物像是有了领地意识，不愿意随便离开它们的领地，这才让罗春晖有了休养生息的机会，慢慢地将队伍发展到了现在的规模！   

    但是随着时间的推移，有一些不愿意面对的事情，逼着他不得不面对！那些怪物实力越来越强，它们所占据的领地也随之扩大，罗春晖估计，恐怕要不了多久，他们所在的地方，就会成为怪物们抢占的位置！   

    而首当其冲的就是他们这些活着的人类！正是为了活下去，罗春晖才急迫地想要拉拢更多的能力者为己所有，壮大他们的队伍！   

    唐冰这群人并不是第一批，几乎所有从河东进城的队伍他都有些拉拢，有的成功，有的也失败了！   

    之所以对唐冰这队特别上心，也只是因为唐冰他们这边的人类可以说是最多的！甚至还拥有大量的武装力量！   

    正是因为这点，罗春晖才努力地想要把唐冰一行人拉拢过来！   

    但是显然，唐冰他们可不是那些弱小的逃命队伍，见到拥有着强大实力的罗春晖就迫不及待地想要加入寻求庇护！她们的思想非常的有自主意识，哪怕面对强大的罗春晖的阵营也丝毫没有任何的想法！   

    正是这种态度，才能让她轻易地就能拒绝自己的邀请！虽然如此，但是罗春晖并不着急！即使他们能闯进强大生物那关，在前往首城的出口处，还有那批人在！   

    唐冰他们哪怕再强，也绝对不是那帮疯子的对手！最后也只能退回来，选择和自己结盟！   

    哪怕只是一时的，但是能让罗春晖得到巨大的利益，这就足够了！   

    “队长，要不要找个机会试试他们的本事？”

    李武站在门口，有些激动地问题道！   

    罗春晖愣了一下，陈冷泊则拍手：“不错，这些人到底如何，我们还不清楚，正应该试试他们！”

    “对了，我们之前不是想要攻略医院吗？

    不如……”   

    唐冰一行还不知道，只不过吃过一顿饭，他们就已经陷入了罗春晖的算计和计划之中……   

    姚安的夜晚显得格外的清冷，以远洋营地方圆一公里，都有驻点负责监控四周的动向，所以夜晚几乎不用担心睡着觉会有大批的尸群袭击营地！   

    但是这晚，注定不会平凡，夜影中，一群十几个人正悄悄地从远洋大厦离开，向不远处的远洋新天地摸去！   

    “洋哥，我们这么过去，真的不会有问题吗？”

    月色下，一行人悄悄地摸到新天地外的栏杆下，因为有变异杂草的掩护，所以十几人的身影藏在下方，居然没有被守门的人发现！   

    其中一个惊惧地打了一个冷颤，打头的中年壮汉不屑地回头撇了对方一眼：“如果害怕，就给我滚回去！”

    

    瘦弱的男人不再说话，但是他的眼神中却充满了惊恐！   

    其它人也不屑的冷嘲热讽：“就是，二毛，你胆子还是这么小，以后再有好事，洋哥就别带他了，省得坏了我们的好事！”

    

    洋哥扫了众人一圈脸色有些发沉：“我说过，愿意跟着我的，我不会亏待你们！但是连胆子都没有，耽误了哥们的好事，那就别怪我手黑了！”

    

    二毛惊恐地后退一步，拼命地摇头：“洋哥，我不是那个意思，我一定听你的话！”

    

    众人也安静下来，洋哥这个人对身边的人很是大方，有好处从来不独吞，但是相对的，人也是出了名的心狠手辣，得罪他的人，从来没有好下场！   

    他们也是贪图洋哥的胆大心狠才愿意跟着他吃肉喝汤！   

    基本上只要不得罪他，日子过得绝对舒服！   

    “不过洋哥，这些人真有什么好东西吗？

    我看他们带了不少普通人……”有人也质疑洋哥的判断。

    

    毕竟这群人刚刚逃难进入姚安，怎么可能有什么让他们心动的好东西！   

    洋哥冷笑：“没有好处，我会费这么大的功夫晚上带你们来偷吗？

    下午我可是清楚地看到他们来拜访罗先生的时候，带了足足一厢货的物资！很多东西，就是咱们仓库都没有！只要把这些东西弄到手，以后我们的好日子就来了！以后也不用再找那些看不上眼的女人了，疤子，你不是一直想上那个三线小女星吗？

    这笔买卖只要成了，你就是把那个女人买回来天天在床上干都够了！”

    

    听到洋哥的话，所有人都激动万分，他们这些人都是远洋营地里底层人员！   

    虽然有些能力，但是却不高不低的，不受重视！每天把小命别在裤腰上，随时都可能人去钱空！   

    所以，他们都没有存物资的习惯！往往都是现找现用！现在一听洋哥这么说，哪怕是二毛都忍不住幻想起之后的美好生活！   

    这种事情，他们干过的也不是一回两回！从外面逃过来的人实力比他们还不如，只要他们悄悄地，拿到那些东西并不是很难！即使被发现也不要紧，直接弄死对方，拿完东西就走，大晚上的，他们又去哪找他们……   

    

    

