    银山接过这件天帝器，这是一柄长剑，通体绽放赤霞，被银夜祭炼了两世，极端强大！

    “杀！”

    银山嘶吼，所有力量尽出，全力催动这柄天帝剑。

    可惜，他终究不是天帝，只是一名帝王，距离天帝很非常遥远，即便他全力催动，也无法催动出这柄天帝剑全部威能，只能催动出部分威能！

    部分威能虽然也很强，斩杀帝王之上的帝皇战力都不成问题，但很可惜，他面对的是李凡，是拿着能爆发出全部威能绝顶天帝器的李凡！

    轰的一声，李凡一矛刺出，与天帝剑相撞在一起，根本不是这柄天帝剑能够挡住的，在大爆炸声，这柄天帝剑全面崩碎，剑屑洒落下来。

    银夜身体剧烈摇晃，脸色煞白，一口鲜血夺口而出，染红胸前衣衫。

    这柄天帝剑与他本命相连，他受到严重波及，差点没直接死掉！

    “啊啊啊，怎么会这样？！”

    他状若疯癫，完全不能接受这样的结果，满脸都是不甘！

    想他可是活了两世，开启了第三世的远古天帝，居然对付不了李凡这样一个年轻人，屡屡败北，他怎么可能接受？怎么可能甘心？！

    尤其是这一次，他要彻底完蛋了！

    他曾在远古时代，得到过数张替死符，可是，在无尽岁月里，他都用的差不多了，前面那是他最后的一张替死符。

    正是因为这样，他才将天帝剑给银山用，做最后一搏，可依旧不行，差的很远，天帝剑上来就被打爆了。

    有‘灵’！

    刺天长矛绝对有‘灵’！

    这下，他再无任何怀疑！

    而这也让他彻底绝望，面对有‘灵’的刺天长矛，他绝不可能有任何的机会，这次他可能真要完蛋了！

    “不要杀我，我是远古时代的天帝，活了两世，开启了第三世！”

    他快速开口，向李凡祈求道：“我有积蓄，有收藏，更有修炼至天帝的全部经验！只要你不杀我，你让我做什么都行！”

    远古时代的天帝？

    活了两世，开启了第三世？

    李凡听到后都被吓了一大跳，没想到银夜的来头竟然这么吓人，居然是活了两世，开启了第三世的远古天帝！

    同时，他也明白过来，难怪银夜会有这么大的能量，能肆意驱使银族强者行事，并且连帝王境的银山，都对银夜毕恭毕敬。

    “抱歉，你所说的这些，对我没有任何诱惑力！而且，你也对我无用，我想知道什么，了解什么，直接搜魂即可。”

    李凡神色冷漠，知道银夜是远古天帝后，更是不可能放过银夜。

    银夜这种远古老天帝，城府以及手段太可怕，真要留下，将来必会出大祸！

    这也就是他比较特殊，身具系统，与其他人不一样，靠着系统，得到了大量造化与宝器。

    要不是这样，他根本就不可能斗得过银夜，肯定早就被银夜玩死了。

    随后，他直接动手，揪出银夜灵魂，对银夜展开强行搜魂。

    现在的银夜，也就只是一名道尊，强行搜魂对他来说没有丝毫压力。

    他轻松间完成，查看了银夜所有灵魂记忆。

    “我还以为你靠什么开启的第三世，原来是靠夺舍，而且还是最恶心的夺舍，夺舍至亲血脉！”

    李凡满是厌恶，直接将银夜肉身和灵魂扔进火化炉。

    银山等帝境之上强者，也被他用刺天长矛先行重击，后面全扔进到了火化炉中。

    当然，他可以凭借刺天长矛直接彻底抹杀掉银山等帝境之上的强者。

    在可爆发出全部威能的刺天长矛下，银山等帝境之上强者，哪怕再能复生，也绝对不行，会被直接彻底抹杀。

    不过，他不想那样做，杀人也得有仪式感不是，送进火化炉，就是他最大的仪式感。

    火化炉现在可不一般，被他用各种天材地宝疯狂堆砌，如今已经是帝器，而且其品阶还在疯狂上涨中。

    用不了多长时间，他相信，火化炉连天帝都能火化掉！

    “什么积蓄收藏，张口就来，全是胡诌，早被消耗干净了。”

    李凡摇了摇头，银夜前面全在瞎说，其积蓄收藏，早被银夜消耗的差不多了，银夜并没有留下什么好东西。

    他离开这边，先去到了小白狐那里，带着小白狐他们，回到了清心教。

    “先静默上一段时间吧…”

    李凡没有再进行后续动作，他安心留在了清心教里面。

    他境界太低了，才只是天尊，这让他觉得不好，他虽然很猛，天帝之下可以借用刺天长矛等天帝器随便杀，但他觉得，这终究是外物、外力，还是要自身变得更强一些比较好。

    尤其是，他现在拥有永夜天帝留下来的道场，道场里面有时空密室，在里面待上一年，外面也不过才过去一个时辰而已。

    这他得好好利用，先将自身境界修炼再说，反正也不会消耗什么时间。

    “走，你们也跟着我进道场里面修炼吧！”

    李凡喊来慕念和小白狐，打算让慕念和小白狐同他一起进道场里面的时空密室修炼。

    “大哥，也带我去呗！”

    旁边，龙马可怜兮兮地说道。

    李凡讲述了道场的相关，这么好的时空修炼密室，它也想去。

    毕竟，那处时空修炼密室，不仅是时间流速不同，那还是永夜天帝自用的修炼室，非比寻常，留有超凡道韵，在里面修炼，想都不用想，提升起来必然极其快！

    “没位置了，那地方不大！”

    李凡摇头，那只是永夜天帝一人自用的修炼室，并没有多大，他带慕念和小白狐进去修炼，都有些勉强，地方有些不够用。

    事实上，永夜天帝也想将修炼室构建大些，但是，永夜天帝用了诸多办法，都没有成功。

    时空最为神秘，其之道最难掌控，永夜天帝耗尽了心血，也才构建出这样一间小修炼室，能够在里面‘盗’取时光，修炼室再大一点，永夜天帝都做不到。

    “不过，你们可以去道场其它地方修炼，其它地方虽然不能‘盗’取时光，但也皆是超凡之地，可以让你们得到快速提升！”

    李凡说道，让龙马还有封老伯，以及小白狐的父母，进道场其它地方修炼。

    至于清心教的那些长老弟子，他暂时没打算让其进道场，他怕发生泄密，出现意外。

