    真是一语惊醒梦中人，大伙都缓缓点头，赞同这种猜测。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ

    就目前来说，这是最接近真相的一种猜测。

    叶少阳再度想起了白起。难道，这座墓真的跟白起没有关系？那所谓的水晶门，又是怎么回事，里面究竟有什么？

    想到这些，叶少阳对这座古墓的兴趣顿时提高了数倍，迫切地想要下去一探究竟。

    林三生道：“这样吧，四宝你继续探寻古墓，少阳也可以帮着点，我估计如果没意外，紫坤道人最近一定会来，到时候我们再按照计划行事。”

    大家都表示赞同，于是一起动手，就地掩埋尸体，在地面上做了记号，然后一起回营地去。

    路上，叶少阳向孙教授抛出了那个问题：如果那些教徒真的在这里生活了数千年，茫茫大漠，他们究竟吃什么喝什么，最重要是，藏身在什么地方，为什么一直没有被外人现？

    孙教授想了一会，分析道：“你说的这些，在几十年以前，根本不成问题，以前罗布泊是湖，虽然是咸水，但湖中鱼虾之类的生物还是有的，可以作为食物，那时候孔雀河等等河流的流量也大，喝水也有保障。

    当时罗布泊根本就没有人来，只要他们不主动暴露，外界根本不会知道，至于现代……我有一种设想，我想也是唯一的一种可能，你们知道彭家林吧？”

    四宝惊道：“你是说传说找到双鱼玉佩、后来失踪的那位专家？”

    孙教授道：“双鱼玉佩我不知道是真是假，但学术界都在猜测，彭家林是迷失在了罗布泊的地下溶洞里。罗布泊有很多地下溶洞，结构错综复杂，至今人类也没能探索完十分之一，下面有很多地下河，彭家林是为了找水而离开营地的，很可能就是迷失在了地下溶洞里。

    那些教徒，也极有可能是藏身在这些溶洞里，不仅有水喝，也避免了被人现。”

    众人为孙教授的分析感到震惊，叶少阳竖起大拇指赞道：“果然还是有文化好啊。”

    孙教授自嘲道：“百无一用是书生，像我们这样的，也只能搞搞研究了。”

    “胡说！”林三生冷冷道：“百无一用是书生，只是市井之人对读书人的调侃，岂能当真！”

    他就是最传统的读书人，自然要为读书人代言。

    因为要参与讨论，他在之前就现了身形，只是孙教授心系关于宗教的重大现，没有注意到他，这会儿猛然听到他的声音，仿佛他是从地下钻出来的，吓了大跳，怔怔地盯着看了好一会，道：“这位先生是……”

    “明朝洪武年间一书生。”

    “洪武？”孙教授仿佛被雷炸了一下，跳了起来，方蒙娜等人也震惊不已。

    叶少阳急忙解释：“他是鬼……”

    众人更加震惊，不过他们的世界观早就被叶少阳和四宝刷新，很快也就接受了他是鬼魂的事实。孙教授非但不怕，反而像抓住了一块宝贝，一个劲地问他明朝的人文历史，让林三生烦不胜烦。

    营地里一片狼藉，到处都是那个长怪物留下的粘液痕迹，臭不可闻。

    叶少阳作法驱除了一番，然后让几个士兵去外面铲来干净的沙子，铺在地上。曹宇用无线电通话器跟基地联系，讲述了这边的情况，让他们记录下来，向上级汇报，并询问他们四宝要的竹竿运来了没有。

    在听完对方汇报之后，曹宇拔下耳机，表情有些怪异地对叶少阳说道：“叶先生，有两个人自称是你的熟人，找到基地，想要过来见你，那边不敢确定身份，要征求你的意见。”

    熟人？自己在新疆哪来什么熟人？

    猛然想到，莫非是芮冷玉，手机联系不上自己，找到基地来了？

    顿时有些激动，问道：“叫什么名字？”

    “一个叫吴嘉伟，另一个说是他的弟弟。”

    叶少阳怔住，吴嘉伟这个名字听上去好生熟悉，但一时想不起是谁，那边四宝提醒道：“吴嘉伟啊，这小子怎么找来了？”

    叶少阳忙问：“吴嘉伟是谁来着？”

    “就是那个道士，什么门派的来着，老跟那个小妞在一起的，那个小妞也姓吴，叫什么来着，屁股挺大的……”

    顿时意识到自己失言，忙捂住嘴，偷看左右，方蒙娜几个人都在偷笑，一张脸顿时涨成了猪肝色。

    “谁屁股挺大的？卧槽，你怎么就光记得人家屁股了。”

    “我知道了！”瓜瓜抢着说道，“宝爷说的是吴晓寻，吴嘉伟我想起来了，就是那个酷酷的用剑的道士，我被凌宇轩暴揍那次，他帮我们出手，对付过昆仑派弟子，老大你怎么忘了！”

    叶少阳眼前立刻浮现出相应的形象，拍着脑门说道：“不是，我怎么会忘，我只是对人名记不清，哦对，那个吴晓寻，嗯嗯……”

    叶少阳手机里现在还有吴晓寻的微信，两人偶尔也会聊天，他对吴晓寻的印象就是……个子不高，长的还不错，喜欢化浓妆，屁股……确实很大，准确说是很翘的那种。

    四宝道：“是吧。不是我特意注意人家那个部位，关键是她当时穿着紧身皮裤，嘿嘿，太显眼了，我想不注意也不行。”

    林三生厌烦地说道：“非礼勿视，非礼勿言，就算真是那样，你说出来，也是一种亵渎。”

    四宝翻着白眼说道：“跟你这古人没法聊，这都什么时代了，如果被她知道我这么说，她一定会觉得我是在夸她。”

    林三生道：“可你是和尚啊，知道非得说出来？”

    “和尚怎么了，和尚不打诳语，我知道不说，那就是打了诳语，犯了戒律。”四宝指着方蒙娜说道，“就像你要问我这妹子漂不漂亮，人家明明有十分美貌，难道我要骗你说人家只有九分？”

    这一番歪理，连着把方蒙娜也给捧了，叶少阳和林三生目瞪口呆，哑口无言。

    方蒙娜扑哧一声笑起来，脸色微微泛起红潮。

    （今天两章，明天多）