    “天啊！”二号焦急地在房间内团团转。

    这可怎么办？

    这艘飞船也没什么值得注意的,为什么柯斯·西普要过来？

    他是闲得没事干了吗？根据他查到的资料，柯斯·西普现在位置又往上升了升，完全称得上年轻有为,仕途坦荡。

    而且在联邦高层工作,不是应该成天参加会议或者宴会,酒会，忙得不见人影吗？        

    为什么柯斯·西普可以有时间溜达出来接堂弟？

    二号在房间里团团转，更重要的是,这个消息要不要和顾雨、小熊他们说？

    上次说的结果……不太好。

    大家都没休息好,顾雨和云昭好像还吵架了。

    不过，两人的关系好像没有发生什么变化。

    还挺恩爱的，云昭的小剧场写了一个又一个,还有不少创新。

    二号转悠的最终结果,他决定不对大家说这个消息了。

    到时候再见机行事吧。

    最坏的结果，也就是云昭和他打一架,云昭不会打输的。

    顾雨身上已经有一个通缉令了,应该也不会介意再多一个的。

    于是，二号就放下心,出门找小熊商量中午吃什么了。

    “我觉得我们应该试试这里的烤肉,我闻着味道不错的样子。”小熊说道。

    一家人没有去自助区那边——天水星的原住民都聚集在那里，看到到处都是小山一样的美食，他们已经觉得自己在天堂了——而是去了可以点单的小餐厅。

    这边据说都是星级大厨,任何一道菜在外面都能买到五位数。

    而在这艘飞船上，是完全免费的。

    就这样,来的时候，都没什么人乘坐这艘飞船，大家都有私人飞船和自己的厨子。

    一家六口加上大嘴和谢里,来到了小餐厅。

    小餐厅的服务员盯着这边看了几秒，就自然地移开了视线，他们一看就知道谁是需要服务的对象，这家人明显不是。

    事实上，小熊是完全不介意这个的，他直接挑选了一个舒服的餐桌。

    在问过爸爸们的意见之后，由小熊在桌上的小型光脑上点餐了。

    烤肉，烤虾，牛排，羊排，秘制蓝背鱼，煎饼，水果蛋糕，浓汤……每样都是八份。

    “这些都是店里推荐和好评率最高的，我就先点这些吧。”

    顾雨加了几个清淡的，香香又悄悄加了几个大份的，点单才正式结束。

    于是，原本清闲的各个大厨们都有活干了。

    虽然不是那些贵客，但是也不能人家点了不给做。

    大厨没说什么，但是每个过来送餐的服务员——这边小餐厅坚持用服务员而不是机器人，务必让贵客们用餐舒心愉快——都会矜持地提醒他们。

    “请客人酌情点单，金月兰餐厅是不允许剩下大量食物的。”服务员说道，同时还反复看了云昭几眼。

    这家人虽然都其貌不扬……等等，几个孩子细看其实都挺好看的，就是因为穿着太低调了。

    不过，这家的男主人就是属于再低调都吸引人的那种类型。

    这身材和长相实在太出色了，不是五官精致的美，而是宛如太阳神一般的阳刚俊美。

    小熊不太乐意了，“我们能吃的完。”

    “那好吧，我就是提醒一下。”服务员将视线从云昭身上拉回来，这种小星球出来的人居然一点都不怯场。

    听说自助餐厅那边闹出不少笑话呢。

    “那就等我们吃完再来。”小熊柔声细语地道，“你知道吗？我们那里是小地方，如果饭菜不够吃，有时候会吃掉半个离得近的服务员呢~”

    “抱、抱歉。”服务员花容失色地离开了。

    顾雨看了一眼小熊，小熊立刻坐正了身体，“爸爸，我只是不爽他用那种眼神看着我们，而且他还对云昭爸爸看了好几眼的。”

    小熊决定祸水东引。

    云昭挑眉看了儿子一眼，他不知道是不是该高兴小熊现在越来越像他了。

    顾雨继续平静地看着小熊，小熊求生欲很强地道：“爸爸，我以后会注意礼貌的。”

    顾雨才微微一笑道，“这才是好孩子，就算是他盯着你云昭爸爸看，也用不着你出头，我会亲自负责吃了他的。”

    小熊几个：……

    “吃饭吧。”云昭马上说道，再不说话，火真要烧到他身上了。

    一家人终于可以开始高高兴兴地吃饭了。

    “这个秘制蓝背鱼真好吃。”

    “我喜欢这道牛排，味道也太香了。”

    正在这时候，小餐厅门边进来一个人。

    一身银色裙子，带着淡到几乎闻不出来的高级香水味。

    她一头浅金色的长发，明媚的五官，一进来就吸引了不少视线。

    金发美女视线在餐厅中一扫，看到云昭的时候眼睛一亮，然后朝着这边走了过来。

    “你好，我能第一次过来，对这里的食物不太熟悉，我看你们的餐桌相当丰盛，能帮忙推荐一下吗？”美女说话的时候，还对云昭眨了下眼睛。

    小熊从吃烤牛排的间隙抬起头，说道：“很容易的啦，看星级推荐还有评论，按照顺序，至少有一百多种选择，就按照顺序搭配一下，如果你努力的话，回程总能吃一半的。”

    努力……

    金发美女额角跳了一下，更让她郁闷的是云昭什么都没说，反倒是个小孩儿接话，她眼睛闪了闪，不再看云昭，笑着对小熊说道：“小弟弟，我可以和你们一起坐吗？”

    小熊看看已经摆满了盘子的餐桌，实话实说，“不大方便呀，现在是午餐时间。”

    另外一桌人关注这边好久了，这会儿看小熊毫不客气地拒绝，直接笑了起来。

    真是一点都不怜香惜玉啊。

    金发美女几乎要磨牙，但是想到那人的叮嘱，还是微笑着道了别，朝着旁边走去。

    “我没做错吧？”

    “当然没有啦。”二号先给了小熊一个鼓励的眼神。

    “我们自己的盘子都摆不下了。”香香还有点怨念桌子太小呢。

    “餐厅的食物是免费的，那位阿姨何必要跟我们挤呢！”阿影也很是不理解，桌子大小的固定的，人越多，吃到的越少。

    小熊摊了下手，就是说嘛，还嫌他们这桌不够挤吗。

    而且，这位阿姨也一直盯着云昭爸爸看呢，小熊觉得吧，排在那个服务员后面被吃的人越来越多了。

    就如小熊所说，他们家的餐桌上基本没有剩下的食物。

    大家都养成不浪费的习惯了。

    离开的时候，小熊还特意看了一眼那些来提醒他们的服务员。

    下午，路德去找自己的那位朋友，将找人治疗的事对他说了。

    这算是路德难得的朋友之一，而路德亲身经历，知道顾雨的药剂大师身份，当然希望朋友也可以得到治疗。

    “杰，我可以保证他的药剂效果很好。”路德说道。

    杰垂苦笑着摇了摇头，“路德，你不知道我的身体情况，没有必要费这个心了。”

    路德惊讶地看着他，“这么严重？你从来没说过……”

    “我知道说了也没有用，我父母已经用尽了所有办法。”说到这个，杰的身上带上了悲伤。

    路德现在特别了解杰，之前他自己刚刚经历过。

    “明天你跟我去见个人。”路德坚定地说道，“相信我，反正情况也不会更糟对吗？”

    路德知道，杰在这次旅行后，并没有带什么人回来，看来，杰也知道这次旅行的目的。

    为了不暴露自己一家，顾雨选择了在另外一个房间进行治疗。

    虽然他们不怕这些盯着他们的人，但是麻烦总是让人心烦的。

    而且两个大人带着四个外表各有特色的孩子和一只大嘴的组合已经够惹眼和容易记住了。

    杰跟着路德走进一个房间之后，就看到了一个穿着深色斗篷的人。

    杰嘴角扯了一下，觉得好友是被欺骗了。

    没有人能治疗他的病的，所有医生都这么对他说过。

    至于路德的经历，路德自己都不知道自己有绝症，就更别说他的朋友们了。

    杰以为这个人欺骗了路德，所以路德才会坚信他可以治疗自己。

    现在就让他来看看，这个人有多能忽悠了，不知道一会儿是不是还得算一卦，他可以配合的。

    让杰吃惊的是，他原本以为是骗子的人比他还沉默寡言。

    从始至终，只说了两句话。

    一句是让他进入检测仪器进行检测，第二句是让他伸出手。

    检测结果出来之后，那穿着斗篷的人只是略微扫了一眼，就让他伸出右手，然后手指搭在了他手腕上。

    这是……巫术？不过，杰盯着那几根手指，承认，巫师界的人好像都有一双好看的手。

    了解了杰的情况之后，顾雨直接对着两人点了下头，去后面制药了。

    顾雨自己有不少药材，之前还打劫过二号一批，现在还是够用的。

    就这么简单？”杰惊讶地看向路德。

    这个骗子连敷衍他们一下都不肯，就准备收几十个亿？

    “再等等。”路德还挺四平八稳的，之前他自己也经历过一次。

    不过，因为路德不知道顾雨是不是真的能治愈另外一种绝症，对好友也只是说试试看，没给他太大的希望。

    “你们可以傍晚再过来。”这是顾雨说的第三句话。

    杰可以肯定，骗子的年纪不大。

    “傍晚我去找你。”路德说道。

    顾雨炼制的药还是五品的淬体丹和七级的超级基因药剂，谢天谢地，这两种药可以解决很多基本上的问题。

    顾雨中午甚至还回家和家人一起吃个了午饭，然后下去两点多，将两种药都做好了。

    考虑到之后的情况，顾雨还多做出来一些。

    杰又被路德拉过来的时候，顾雨已经等着他们了。

    顾雨对路德说道：“你可以去门口那边坐着，你知道过程的，对吧。”

    路德：……对，就是特别特别痛苦。

    这点他好像忘了告诉杰。

    事实上，杰在吃了第一颗药之后，就开始怀疑人生了。

    在路德忐忑不安的等待和杰生不如死的挣扎中，药效终于开始显现出来了。

    路德带着同样浑身黑泥的杰去洗澡了，边走路德边想一个问题，当时他也是这么臭吗？

    杰的身体彻底轻松了，他还在浴室痛痛快快地和路德打了一架。

    出了浴室之后，杰仿佛获得了新生。

    他郑重地对顾雨道谢，甚至还对之前的怀疑表示了歉意。

    杰当场就给顾雨转了治疗费，一点都没少给。

    路德想到自己还欠着的治疗费，都有点不自在了。

    从小到大，他可从没有欠过别人什么。

    好在，父母说，堂哥马上就要到了。

    杰同样邀请顾雨前往他们家做客，顾雨用通讯仪加了杰的联系方式。

    “我很乐意，不过，我现在有事需要处理。”

    顾雨委婉拒绝了。

    杰和路德也没有强求，这也没有办法强求，毕竟，两人都愿意交好一位药剂大师，而不是得罪他。

    好在，他们都留了联系方式。

    在保证隐私的情况下，除了杰，顾雨又接了三位患者。

    短期内，他们家是不缺钱用了。

    二号因为某种原因，很是利索地弄到了星图。

    也就是说，他们一家随时可以离开了。

    “我们什么时候走？”顾雨问道。

    “就选在明天中午吧，那时候飞船会停留一段时间。”云昭说道。

    “在太空中停留？”顾雨不解。

    “谁知道是怎么回事呢，要停三个小时。”

    与此同时，路德也在和堂哥联系。

    “大哥，你明天就到了？太好了！”

