    周卓的话就向是一盆冷水一样直接泼在了他们的头上，本来还是斗志盎然的一行人，顿时都蔫了下来。

    是啊，他们现在的等级都太低了，这一次要不是有周卓他们，估计自己这些人都要死在这阴兵谷了。

    “不管怎么说，我们在这里现在谢谢你们了，要不是你们的帮助，我们应该都死在这里了。拉克丝开口感激道。

    “客气什么，只不过是举手之劳罢了。”

    看到众人的模样，周卓笑了笑，继续开口说道：“你们这几天，就去中洲边城的秘境里吧，到那里之后你们去把等级提升上来，到时候，我在带着你们去打造装备。”

    “好，我们马上去！”

    “我也去！”

    ......

    众人都是纷纷表态道，这可是难得的机会啊。

    “恩！”周卓点了点头，然后继续对着众人说道，

    “那我就先走了，等下你们将属于你们的奖励分配好，然后等着我的通知。”

    周卓对着众人说完之后，带着拉克丝几个女人就离开了这里。

    “周卓，你说我什么时候能够达到八十级？”拉克丝突然问道，她的语气里充满了向往，显然对于八十级也是十分的期待，因为八十级到九十级是个分水岭，到了这个阶段，他们现在的所有技能都会带上特效，比其现在，那可不是一加一那么简单。

    周卓想了想，然后对着拉克丝说道：“不用急，等你到了七十五级之后，就可以解锁新的技能，到时候我带你们去打造一批更好的装备。”

    说到这里，周卓突然楞了一下，对着拉克丝他们说道：“你们先回去吧，我还有事情要处理一下！”

    “等一下，上次我们基地找你的事情还没有处理呢！”

    看到周卓要走，夏雪赶忙说道。

    “没事的，你们回去吧，一会我就到。”

    说着，周卓不在停留直接离开了这里，因为他突然感觉到边界那边好向有一股强大的力量正在降临着。

    所以他打算过去看一下，一探究竟。

    而且周卓刚才的猜测也不错，现在周卓已经感受到了一股庞大的力量在降临着。

    “主公，你怎么来了？”

    看到周卓出现在门口，公孙羊赶紧恭敬的说道。

    “我要去中州南边去一趟！”周卓看着公孙羊说道。

    “回禀主公，现在情况已经差不多稳定了，不需要再担心什么了吧？”

    公孙羊恭敬的回答道。

    “不，我感受到了一股强烈的力量，这股力量又跟麒麟的不一样，我想麒麟应该也发现了这股力量，所以我必须要赶过去。”

    周卓回答道。

    听到周卓的话，公孙羊点了点头。

    现在的形势虽然是稳定了下来，但是中州城里面却依旧有一些小波澜存在，所以这段时间公孙羊都是留在这里处理事物，所以周卓想要去中州南部，肯定是为了大本营，也是为了不让当初的那些魔界等人降临。

    “我知道了，那我现在安排人手，跟着主公您。”公孙羊说道，然后便去准备了。

    周卓点了点头，然后直接离开了这里。

    “这次去中州南部，还不知道会遇到怎么样的危险呢，所以你们千万要小心，不要轻易冒险。”

    周卓看着钟楚河他们嘱咐道。

    “放心吧，主公！”点头回答道。

    “那就行了，那我们出发吧！”

    “嗯！”

    随后，周卓离开了公孙羊这里，朝着中州南部外奔驰着。

    不到半个时辰的时间，周卓便来到了中州城南边，看着远处那座巨山，周卓的脸上闪过一抹凝重的表情。

    “这股力量是谁的？”

    周卓的眉头微皱，喃喃自语道。

    “轰隆隆~~~！”

    就在周卓刚说完这句话之后，那座山峰便开始颤抖了起来。

    “好强的力量！”

    周卓看着那颤抖的山峰，心中震惊。

    “这股力量应该不属于麒麟，不知道麒麟现在是否已经发现了这股力量，如果麒麟已经发现了，想必肯定不会坐视不管。”

    周卓心中暗暗想道。

    “吼！！！”

    “吼~~！”

    就在这个时候，周卓的耳朵中突然响起了两声怒吼声。

    听到这声怒吼声的瞬间，周卓便直接转身，朝着身后跑了过去。

    “轰轰轰轰~~！”

    一阵爆炸声响起。

    原本站立着的高耸入云的山峰直接被炸出了一个巨大的缺口。

    “怎么会这样！”

    看着眼前的这一幕，周卓的脸色一片苍白。

    “主公小心，那股力量朝着你飞来了。”这时，钟楚河的声音从周卓身后响起，听到她的声音，周卓的脸色微变。

    然后快速的躲避开来，不过即使如此，还是被一道紫色的光芒击中了背部。

    一道伤害数值直接飘了起来。

    “嘶！！”

    看到自己背部的伤害数字，周卓倒吸了一口凉气，他没有想到自己居然被一道攻击给命中了。

    要知道，自己可是一百多级的高手啊。

    这个怪物的攻击居然能够命中自己的身体。

    这也让周卓对这个怪物产生了极度的兴趣。

    这种感觉，实在是太爽了。

    “主公，那个家伙已经冲过来了。”这时，种楚河的声音再次传了过来，听到这个声音，周卓的脸色再次一变。

    “不要慌张，不就是一个boss吗，我就不相信，凭借我一百多级的属性，还不能跟他周旋。”周卓握了握拳头，在心中暗暗想道。

    周卓不断的调整着自己的状态。

    很快，周卓就调整好了自己的状态。

    他看着那头正朝着自己冲过来的巨型野猪，眼中闪过一丝冷意。

    他没有想到，这个怪物的防御力居然这么恐怖，刚才自己居然被击中了，幸亏他反应及时，不然的话，估计会挂掉，不过，虽然他躲过了一劫，但是身上却被弄了一个大大的伤害数字。

    不得不说，这个怪物真的很难缠，就连周卓都被它打出了伤害数字，这也足以证明，他的防御力是有多么的恐怖了。

    “轰轰轰~~！”

