    夏夜中蝉声阵阵，在这个别院之内，篝火熊熊。

    宁天看着面前的篝火，也看着宁笑，轻声说道：“你疯了吗？”

    宁笑静静摇了摇头。

    “敢对师尊不敬，我现在就能杀了你。”宁天继续说道。

    “其实我真的一直都感觉师尊做得不对，或许还有更好的办法。”宁笑不为所动，继续轻轻说道：“但我可能还是太笨了，我想了很久，都没有想到有什么更好的解决办法。”

    “你是说过于什么的解决方法？”宁天问道。

    “当然是找到那个炉鼎的方法。”宁笑静静说道，同时看着宁天。“我承认，在那之后，我们对宁夏很好，但是，一旦她得知真相，又岂会还愿意帮助师尊？”

    “师尊永远有他自己的道理。”宁天摇头说道。

    “如果师尊这一次输了呢？”宁笑直接说道。

    “师尊不会输的。”宁天毫不犹豫回答道。

    “那么，接下来你打算怎么做？”宁笑看着宁天道：“师尊虽然说已经击败了华山那个掌门，但是自己未必毫发无伤，毕竟以师尊的性格，没有将对方杀死，可见这场战斗要比我们想象中还要复杂。”

    “如今洛城之内，宁夏和她所投靠的势力我还不太清楚，而中原朝廷的鹰犬也已经到了，我不知道你现在进洛城还有什么用。”

    宁笑连续说道，没有停顿，但是宁天静静摇了摇头：“你害怕对了吧？”

    “我记得你原本要去看商九歌的，但是最后没有去？”

    宁笑摇头：“我在商九歌举办的比武大会上看过了，很有意思，不过那个时候那里太多人监视，我不方便出手，而等到入夜之后，我打算去找商九歌的时候，宁夏先拦住了我。”

    “但是她没有杀你。”宁天看着宁笑。

    “告诉我，她没有杀你的理由。”

    宁天的眼神慢慢变得锋利起来。

    其实这个事情宁笑之前就说过了。

    但是在讨论了宁天接下来的动向，以及宁笑主动怀疑了悲苦老人宁欢之后，这次谈话的性质，就多多少少有点变了。

    “我不会背叛师尊的。”宁笑直接说道。

    “我对师尊的忠诚和尊敬，绝对不下于你。”宁笑继续补充说道。

    他感受到了宁天那一瞬间所暴露的敌意。

    “但是你怀疑了师尊。”宁天微笑道：“你怀疑师尊会输，你怀疑师尊做得不对。”

    “难道不可以怀疑吗？”宁笑沉声说道。

    “可以，但是没有必要。”宁天说道：“除非师尊真的落败，否则，我们便是唯师尊马首是瞻的棋子。”

    宁天的话音未落，就听到有女子清亮的声音响了起来。

    “棋子吗？”

    “棋子的话，可以打碎吗？”

    两个人同时望向声音来处，却看到一个白衣少女在黑夜跳下了别院的围墙，握剑一步步向着两人走来。

    火光照耀之下，可以看到她手中的剑刃绯红，白衣如雪，乱糟糟的齐耳短发黑如檀木。

    “商九歌。”宁笑叫出来了来者的名字。

    “你认得我啊。”商九歌侧头笑道：“你们俩，谁是宁笑，谁是宁天？”

    这个白衣的剑客脸上没有一丝畏惧，反而充满了跃跃欲试的味道。

    似乎连对方两个人一起上，她都一点不在怕的。

    而宁笑和宁天对望了一眼，宁笑不动声色地摇了摇头，表示这个女人绝对不是他带来的。

    原本他们差点就要因为关于宁欢的问题打起来，但是商九歌的出现，却让他俩一时间却又站在了同一阵线上。

    “我是宁笑。”宁笑站起身来看向商九歌：“敢问姑娘来到这里有何贵干？”

    宁笑也不是那种能动手就绝不哔哔的类型，但是也不是什么好说话的人，只是这次商九歌突然找过来有些诡异，即使是宁笑，也想问清楚商九歌的来意。

    以及商九歌看起来就有点凶。

    “你们俩的师傅在黄河边上打平了我师兄，你们听说了吧？”商九歌一步步走到两个人的十步之外，眼睛也看到了在篝火上的那串烤鱼，偷偷咽了一口口水。

    其是商九歌也不是没吃饭，只是看到烤的这么好的鱼，不想吃才是奇怪。

    毕竟真的很香。

    但是商九歌更知道眼前的正事。

    “你是怎么找到这里来的？”宁笑开口问道。

    因为目前他身上正背着这口黑锅，而宁笑则清楚知道，自己绝对没有将宁天的藏身之处告诉任何人，至于追踪他，宁笑是刻意等到天黑之后，才来到宁天的这个藏身之处，想要追踪他的难度也是非常高的。

    但是为什么商九歌会找到这里？

    “问别人。”商九歌简单回答了三个字。

    而宁笑则听得有些吐血。

    “所以你要把我们都杀了？”宁笑继续饶有兴趣地问向眼前的白衣女剑客。

    “嗯。”商九歌点了点头：“如果可以的话。”

    少女谨慎地加了一个定语。

    商九歌，现江湖榜甲榜排名第一百位。

    宁天，江湖榜甲榜排名第七十一，一品境。

    宁笑，虽然江湖榜甲榜无名，但是谨慎估计，他应该要比盛君千厉害一点。

    比盛君千厉害一点，那就应该也在江湖榜甲榜之上。

    虽然说我们应该减少迫害盛君千的行为，但是无奈盛君千偏偏在一个非常适合迫害的位置上。

    宁笑和宁天只能再对望一眼，被打上门来当然不是什么好事情，不过转念一想，商九歌似乎是一人一剑来的，并没有带什么帮手和同伙。

    这样的话，最少可以把商九歌杀了？

    毕竟对于罗教而言，商九歌这种角色，真的是中原武林出来的越少越好。

    这样思定之后，宁天便要站起身来，却被宁笑伸手拦住。

    “杀我们，要看商姑娘有没有这个本事了。”宁笑哈哈大笑着向着商九歌走去，同时已经暗运真气，一招杀意已决，庚金杀拳一拳向着十步之外的商九歌轰了过去。

    商九歌静静看着宁笑的拳风，表情没有任何的变化，她面无表情地提剑，轻点，如排山倒海一般的拳劲，瞬间被商九歌三下两下捅成漏斗，等到商九歌面前的时候，只能够将她的短发向后吹去。

    商九歌依旧表情一丝不苟。

    开口。

    “就这？”

