    罗峰知道星空巨兽联盟始祖有意将自己吸纳，可没想到开口便这么狠。

    “没有。”罗峰也直接道。

    开玩笑。

    人类族群待自己不薄，而且十万年发展下来，地球人类早就遍布乾巫宇宙国各地，早就融合进大家庭。而且罗家现如今根系也延伸向各个区域……自己说脱离人类族群就脱离吗？父母妻子他们怎么办？

    “哦，我忘记你修炼岁月还短。”始祖一怔，点头道，“你的亲人朋友等都还在。”

    “嗯。”罗峰点头。

    “这样吧。”始祖又道，“你的金角巨兽分身加入我星空巨兽联盟，以你之前说的‘金峰尊者’身份存在。这样也不影响你在人类族群一切……像你在原始星，既可以以人类身份去向人类族群求援。也能以星空巨兽身份向我联盟求援。从此，你有两方势力当后盾！”

    “可同样。”罗峰道，“有两方责任。”

    加入势力，有好处。

    可也有责任！

    这始祖为什么想让自己参加，罗峰当然懂！一旦自己跨入宇宙尊者级，再加上生命基因层次过万倍……那么神体将会接近一些宇宙之主，再配合‘宇宙之主究极秘法’，配合顶级至宝套装，巅峰至宝等等，战力将会极强。

    一旦跨入宇宙之主级，便将媲美混沌城主等一些最顶尖的宇宙之主。

    加上罗峰背后还有一位‘坐山客’！

    如此战力，岂能不拉拢？

    “对，联盟势力给予你帮助，自然也需要你担当责任。”始祖看着罗峰，“实力越强责任越大，你怎么想？”

    “没问题。”

    “责任我担得起。”罗峰微笑点头。

    “好。”始祖满意点头。

    强者途上，给自己多一条后路，毕竟是好事。

    一旦某时陷入危境，鸿盟又帮之不及，还有星空巨兽联盟嘛。而且罗峰去过一次星空神山，相比于人类族群内部的等级森严，这星空巨兽联盟反而更加如兄弟般。

    ……

    正当始祖、罗峰正谈拢的时候，远处坐山客走了过来。

    “没听到你俩说什么，可看表情……星空始祖，看来你是拉拢成功了。”坐山客很快走来了。

    “老师。”罗峰行礼。

    “罗峰，这老家伙有没有给你好处啊。”坐山客直接道。

    粗俗、直接！

    罗峰也聪明，连接道：“还没呢。”

    坐山客立即转头瞪眼：“族内出现个有潜力的宇宙尊者，你们星空巨兽联盟肯定赐予宇宙至宝的吧。怎么……我徒弟加入你们星空巨兽联盟，是你们星空巨兽的福气！也让你们联盟多了一员战将。竟然一件至宝都没有？”

    “之前……”始祖有些错愕。

    “别跟我说兽神甲，那是你输的。”坐山客直接道，“可不是你们星空巨兽联盟给罗峰的。”

    始祖的确很无奈。

    联盟赐予至宝的规矩，一般是某个有潜力的宇宙尊者，假设这宇宙尊者没有至宝护身。这才会赐予！若是已经有了，一般星空巨兽联盟就不会多浪费至宝了。还是需要靠对族群的贡献来换取的。

    而罗峰有顶级套装至宝在身，显然不缺至宝。

    “哈哈，说的也有理。现在罗峰已是宇宙霸主中顶尖的，加入我星空巨兽联盟……是值得庆贺的事。”始祖看向罗峰，“罗峰，你也知道不管哪一方势力都是以贡献换取至宝的，而有潜力的即使赐予至宝……也不会太贵重。”

    罗峰点头。

    像吠镜王仅仅一件普通至宝铠甲，免费赐予的一般都不会太贵重。

    “你金角巨兽分身已经不缺至宝。而你人类本尊现在更适合近身战。而我听说你过去一直使用念力兵器……我便赐予你一件高等至宝近战兵器吧。”始祖道。

    “谢始祖。”罗峰当即道。

    白来的，岂能不要。

    一件高等至宝近战兵器，算不错了。

    “真小气。”坐山客却是在一旁嘀咕。

    “坐山客，我可是有一个星空巨兽联盟无数强者需要照顾，哪像你，独来独往，没有负担。”始祖无奈道，“若是嫌我给的不够好，你这个当老师的，应该给更好的。”

    “放心，我给的肯定比你的好。”

    坐山客却是在一旁故意看始祖笑话，始祖很是无奈……

    “你需要什么近战兵器？”始祖看向罗峰。

    “刀。”罗峰道，“最好是这种样式。”单手指向半空，神力弥漫直接凝聚成一柄血影战刀外形。

    “绝对一模一样的没有，不过……这柄你看如何？”始祖右手一翻，便直接将藏在宇宙另外一处的一件至宝直接挪移过来，手柄是完全呈紫黑色，上面有着复杂的雕刻花纹，刀刃部分则是略带弧度。

    论刀刃和把柄的比例，若说血影战刀是单手战刀，这柄战刀更类似双手战刀，有点像华夏国历史上的斩马刀样式。

    “刀刃部分很接近你需要的战刀样式，只是手柄更长些。”始祖道。

    “不错。”罗峰眼睛一亮。

    这柄战刀要比血影战刀更狰狞些！

    “拿去。”

    始祖微笑着，那柄古刀直接飞向罗峰，罗峰伸手接过神力直接渗透进入，同时一股讯息传递进入意识。

    此刀，本名‘斩玥’。

    “斩玥……”罗峰抓着斩玥刀，随手划过空间，撕拉~~~空间中隐隐有着切痕，令罗峰愈加满意，仿佛地球时代自己第一次使用血影战刀的感觉一般，让人为之激动。

    “这是我星空巨兽联盟的一些资料。”始祖随手一扔，一本金色书籍飞来，“我星空巨兽联盟除了总部‘星空神山’外，还有多个聚集地。每个聚集地都有通往星空神山的传送通道！你可以在一些聚集地留下信物，便可随时传送到聚集地，赶往星空神山。”

    “还有，有时间回一趟星空神山，至少你得得到你金角一脉‘金角之主’‘旋灭之主’的信物，有危险可以请他们俩帮忙，按照规矩，你是算金角巨兽一脉的。”始祖道。

    “明白。”罗峰点头。

    星空巨兽联盟分很多脉，自己这一脉的首领就是金角之主、旋灭之主了。

    “没事我就带罗峰离开了？”坐山客开口道。

    “没事了。”始祖微笑点头，“我送你们回去，更快点。”

    轰隆！

    瞬间时空扭转……

    ……

    茫茫星空中突兀出现两道身影，一是罗峰，一是坐山客。

    “我们已经回原宇宙了，我暂时将宇宙运转规则给隔离开。”坐山客看向罗峰，“等会儿……宇宙运转规则感应到你生命基因层次变化，便会令你的金角巨兽发生蜕变！神体暴涨……短时间达到完美神体地步。”

    “和上次很像，只是这次没有天赋秘法赐予。”

    “没天赋秘法赐予？”罗峰一怔，有些失望。

    “对。”

    坐山客点头，“最强天赋秘法赐予，是每个达到完美生命基因层次的强者的一次际遇，他们意识会被吸引到宇宙本源核心，得到传承。这是意识得到传承……你的意识已经得到传承了一次，无法再去得到第二次传承。每个生命，只有一次机会。”

    罗峰恍然。

    “其实对你也没意义。”坐山客摇头道，“有一最强天赋秘法已经足够使用，更何况你已悟出宇宙之主究极秘法！若是还需要秘法，将来再创造就是了。”

    罗峰点头。

    “待得你能驱使星辰塔！星辰塔的威能极强，哪还需要最强天赋秘法。”坐山客笑着，“你能将星辰塔上蕴含的复杂秘法一个个能驱动了，驱动越多，威能越强。比什么天赋秘法都要好。”

    罗峰点头。

    即使自己在秘法上造诣极高，可星辰塔上的秘纹雕刻……以罗峰现在的眼光来看，依旧深不可测！

    至强至宝……的确不一般！

    将来若是能使用星辰塔，就像坐山客说的，需要做的就是努力驱动星辰塔上的秘法，令星辰塔威能尽量大的发挥了。

    “这是一令牌。”坐山客扔给罗峰一仿佛青石雕刻的石牌。

    罗峰接过。

    “令牌经过我特别炼制，都能算是件普通至宝了。你要联系我，意识进入其中传递讯息。我即可收到。”坐山客道。

    “是。”罗峰应道。

    “嗯，你回神国吧，等会儿神体从一千公里暴涨到九万多公里需要很多能量，而这些能量都是你自己需要准备的。”坐山客道。

    罗峰点头。

    他也有经验，宇宙运转规则只是令神体进化……至于进化所需要能量的确是自己的，上次幽海分身进化吸纳的就是世界之力。

    “去吧。”坐山客吩咐。

    “是。”

    罗峰已然能够清晰感应到自己的神国，也能感应地球人本尊的位置，顿时——地球人本尊派出一名不朽奴仆开启神国传送直接赶来。

    “嗡~~~”

    在碧绿色神国传送的光芒中，罗峰迅速离开……

    ……

    罗峰在空间乱流中连续三个瞬移，迅速回到了自己的神国中，他已经感觉到宇宙运转规则的威压了。

    “轰隆~~~”

    “吼~~~”

    穿着兽神甲的‘金角巨兽’站在无尽幽海上空仰头发出咆哮，噼里啪啦~~~筋骨、尖角、肌肉等等尽皆开始猛地变大，同时也汹涌的吸收着无尽幽海中的大量神力，令金角巨兽长度不断变大……

    Ps：第一章到！

