    黑水帮一直有两位帮主，一名一暗，两名都是五阶武者，且关系融洽。

    如此。

    黑水帮才能在这些年的发展中，不断壮大。

    可是现在。

    这两名帮主，都在瞬间被灭，几乎没有翻起任何波浪来。

    众人看着之后走出来的女子。

    显然。

    比之刚才的琼雪，她更让人忌惮。

    不过这女人浑身穿着宽大黑袍，头上又带着兜帽以及面罩，让人看不清楚她的容貌。

    可越是这样。

    越让人忌惮。

    谁知道这位伯爵身边，还有多少这样的高手？

    一时间。

    兵败如山倒。

    第一轮的炮火攻击，并没有夺去太多黑水帮众的性命，毕竟黑水帮内有地下设施可以躲避。

    可是。

    如今这现场剩下的几百名黑水帮众，已经斗志全无。

    “主犯已诛，现在放下武器，伯爵大人会饶你们谋逆之罪。”

    白羽旁边。

    一名侍卫大声吼道。

    很快这场惨烈开头的大战，便以一批又一批黑水帮众放下武器而告终。

    旁边的安林看得心惊胆颤。

    如果这群人还要负隅顽抗，那绝对还要生出许多事端。

    这么大一件事，就这般轻描淡写的收尾了。

    任凭他如何迟钝。

    现在也看出出来，黑水帮完了。

    就算在山之城内，黑水帮还有诸多的分据点，可是两名五阶强者身死，已经让这个帮派走到了末路。

    大势已去。

    他心中浮现起这四个字。

    剩下的那些据点，就算是有海量的帮众，但在这位伯爵的手里，也走不出几个回合。

    对方的手段。

    很简单明确。

    就是要找你的问题，对你出手。

    甚至安林都还不知道，白羽手下被黑水帮抓去的人是谁，到底是怎么被抓的。

    这些已经不重要了。

    没有人会为一个覆灭的黑水帮，来过问这种事。

    ……

    现场的收尾工作进行得很顺利。

    一名接一名的黑水帮众被铐走，顺势关在了黑水帮的地牢里。

    一叠又一叠的黑水帮文件被搜查出来。

    其中。

    不乏有他们各种的犯罪、贿赂的记录。

    还有和许多官员私通的证据。

    这些都被白羽小心保管起来。

    现在可能没用，以后扯皮的时候，就有大作为了。

    “把黑水帮这里的火灭了，然后派人来修缮府邸，修好后让治安司总部搬过来。”

    白羽对旁边的一名亲信吩咐道。

    黑水帮总部不小，正好可以用来当做治安司的办事之处。

    现在治安司的工作地点，实在太小。

    就连人都容不下几个。

    除开灭火、清扫现场，整理黑水帮的财务外，白羽又把治安司的众人都叫了过来。

    这群人看见覆灭的黑水帮总部，眼中难掩震撼。

    “黑水帮管理的地盘，你们应该都很清楚吧？

    当然。

    这也是我留着你们的原因。

    这些年。

    黑水帮的生意、地盘、涉及的行业。

    你们应该都十分明白。

    作为治安司的人，你们现在要做的，就是把黑水帮的地盘接管起来，不让这里产生混乱。

    谁闹事，谁不服管教，直接抓入牢里。

    你们对付不了的，就来伯爵府禀告我，我亲自来对付。

    要钱。

    我给你们。

    要人。

    我也给你们。

    唯一的一点，不能让黑水帮以前的地盘乱起来，甚至，我还要看到比之前更稳定！

    你们能不能做到？”

    白羽留着这几十名治安司老成员，基本上就是为了这些。

    这些人虽然实力心气不怎么样。

    可是。

    对山之城的情况很了解，对帮派的门道也摸得极其清楚。

    让他们短时间来接手黑水帮的地盘，进行黑水帮的工作，是最合适不过的。

    而结果也没出白羽所料。

    这群人听见并不是要他们去战斗，瞬间便答应下来。

    “先提前说好，如果到时候我发现你们不能胜任，那我会派能够胜任的人来。”

    白羽眼神一扫。

    众人连忙摇头，一个个拍着胸膛，下了军令状。

    最后。

    这场声势浩大的行动，就这般落下帷幕。

    而这件事。

    也宣告着山之城多年不变的格局，恐怕要开始产生动荡了。

    ……

    一日后。

    山之城城主府。

    广元霸发疯般摔着房间内的东西，一边摔一边怒声道：“这畜生，他怎么敢！他怎么敢这样！”

    房间中众人都不敢抬头。

    现在这个情况，他们都不敢去触碰这位城主的霉头。

    常年养气的城主，能发这么大的脾气，已经很少见了。

    而事情的起因。

    也极为简单。

    便是广元霸命人去给那位新来的紫罗兰伯爵送信，让他来城主府，商议解释昨日进攻黑水帮的事情。

    谁知道。

    城主派去的人，连伯爵府的大门都没有迈入。

    对方只是交出了一大摞黑水帮的罪证，然后表示，我身为治安司总司，有义务铲除这些毒瘤。

    最后。

    这位伯爵大人以生病为理由，拒绝了广元霸，也拒绝了所有人的邀请和拜访。

    伯爵府对外放出的消息。

    是因为伯爵大人昨日受到冲撞和惊吓，且难以适应现场的血腥。

    故而一回府上，便一病不起。

    当然。

    这是话骗鬼都不信。

    广元霸只能感觉到，话语里的轻视和敷衍。

    这也是他会发如此大火的原因之一。

    另外。

    则是黑水帮里，也有城主投的本钱，每年分利都要分不少。

    如今全被白羽给抄了。

    这让他如何不生气？

    “城主大人，这件事未尝不是一件好事。

    要知道，一条躲在暗处的毒蛇，远远比一只会咬人的狗威胁大！”

    这时候。

    一名幕僚说道。

    广元霸发泄了心中的怒火，目光看向他，沉声道：“这是什么说法？”

    “城主大人，您想想看。

    如果这小子一直隐忍下去，等有一天爆发出来，这才恐怖。

    可是。

    现在他这样出手，虽然成功拿下了黑水帮。

    但是也进入了各方势力的眼里。

    黑水帮这些年来的打点可不少。

    现在。

    暗地里不知道有多少人想要他死。

    而且这一次过后，他往后再动手，就会越发困难。

    他可能也知道厉害。

    所以只能装病来避风头。

    用一个黑水帮，看清楚一个心腹大患，这一次，并没有亏啊！”

    那名幕僚沉声道。

