    范长老轻笑一声摇摇头道：“内线？是不是陷阱可难说。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    楚离无奈的点点头：“这个楚离太狡诈，又是天灵院总管，专门反内线的，真不知道他没现我的内线，不过我觉得只要试一试就能试出来。”

    “怎么试？”范长老妩媚的明眸扫过他。

    楚离道：“派两个长老去国公府试一试，要是楚离没现身，那就是他真受伤了，是教主的好机会！”

    “教主现在闭关苦修，只要出关，楚离是不是受伤无所谓。”范长老道。

    楚离讶然：“教主的神功如此厉害？”

    “只要教主能出关，咱们长生教崛起之势无人能挡！”范长老摆摆玉手道：“看你一幅风尘仆仆的，去休息一下吧。”

    “是。”楚离点点头，转身之际忽然又停住：“对了，长老，浮空山下有一个家伙，据说是什么上古魔刀宗的，追杀我来到这里。”

    “上古魔刀宗？”范长老狭长的丹凤眼微眯，闪过寒光：“倒是要看看，你去吧。”

    楚离抱抱拳跨出了大殿。

    范长老起身负手而行，在灵虎前踱了几个来回，在脑海里回想着魔刀宗的消息。

    身为上古的宗门，长生教内有很多其他宗门的记录，魔刀宗确实也在其中，但并非什么大宗门，仅是一个不起眼的小门派。

    但上古宗门的特点就是百家并存，任何一个小宗都不能小觑，可能崛起一个天才人物，压制群伦，从而扬名天下，不管宗门多弱，出一个顶尖高手足矣。

    上古武学皆有独到之处，只要练到极境便能傲视同侪，威压四方。

    所以出现了上古宗门的魔刀宗，不能小觑，倒要一探虚实。

    想到这里，她轻轻拍拍玉掌。

    一个清秀少女飘飘进来：“长老。”

    “去招呼6大光他们十个人过来。”范长老沉声道：“马上！”

    “是。”少女轻盈的出去。

    很快十个脸色枯黄老者踏进大殿，脚步轻盈如猫：“长老！”

    他们脸色枯黄，身体削瘦，看起来一脸病容，却皆修为深厚，是天外天高手中的顶尖人物，仅比范长老逊色一筹而已，却对范长老毕恭毕敬。

    “随我去对付一个人。”范长老漫不经心的说道。

    她迈着修长的腿出了大殿，十个老者紧随其后。

    “是什么人物需要长老亲自出面？”最前头的长脸老者沉声道。

    范长老道：“6大光，你可听过魔刀宗？”

    “魔刀宗？”6大光想想，点点头：“听说过，不算什么大宗门吧？只不过魔刀诀很邪门，所以记下来，难道咱们要对付魔刀宗？”

    “外面有一个魔刀宗弟子。”范长老点点头道：“追杀刚入教的百里衲。”

    “敢对付咱们长生教的人，他活腻了！”6大光哼道。

    身后九老者也连连点头，愤愤不平。

    他们仪态与举止与年龄极不相衬，宛如二十岁左右的小伙子，实不像过百岁的老家伙。

    因为他们多数时间在闭关苦修，不下山不与外人见面，不参与俗世，没经过历练，所以心智仍停留在二十岁的层次。

    范长老的话他们奉行无违，却因为行事冲动鲁莽，范长老需要亲自统领。

    范长老道：“去看看怎么回事吧。”

    她淡淡说道，十一人蓦然一闪，从浮空山消失，下一刻出现在另一个山巅。

    “6大光，你与我去，其余人等在这里，招呼你们过去再过去，没招呼别乱动。”范长老扭头横一眼其余老者们，淡淡说道。

    “是，长老放心，咱们不会乱动。”众老者纷纷点头。

    范长老摆摆玉手，与6大光飘身往入口的山巅而去，很快到了山顶。

    “出来吧！”范长老忽然停住，扭头看向一块巨石。

    蒙晓奇一袭黑衣遮住周身，仅露出寒光般眸子，冷冷瞪着范长老与6大光，沉声道：“长生教弟子？”

    “不错，你是何人？”范长老哼道。

    范长老精通匿息之术，修为掩饰得极好，这也是长生教所擅长的，蒙晓奇竟然一时不查，他被范长老的美色所惊，心神被夺。

    看范长老在前头，6大光在后头跟着，以为范长老是哪一位大人物的子女。

    蒙晓奇哼道：“你们长生教可有一个百里衲？”

    “百里衲，当然有。”范长老道：“你要找他？”

    “不错。”蒙晓奇缓缓道：“把他招呼出来可好？”

    “他会出来？”范长老轻笑一声。

    她觉得这家伙有些傻，明明是追杀过来的，还想着百里衲自己跑出来送死，百里衲那家伙老奸巨滑的，怎么可能上这种当。

    蒙晓奇皱眉看她，感觉到了讽刺，沉声道：“你知我是谁？”

    “魔刀宗的人吧？”范长老摇头轻笑：“魔刀宗什么时候又出传人了，当真奇怪。”

    “我魔刀宗重开山门，广收弟子，将会重新崛起！”蒙晓奇沉哼：“我乃魔刀宗蒙正！”

    “那来我长生教有何贵干？”范长老道：“不会是追杀我长生教弟子吧？”

    “不错！”蒙晓奇知道现在不能退缩，否则魔刀宗在长生教跟前永远抬不起头。

    他看得出来范长老对魔刀宗的轻视与不屑，心下勃然大怒。

    既然长生教如此小瞧魔刀宗，那今天便是魔刀宗扬名之日，痛杀一番长生教，世人当知魔刀宗的厉害，至于说长生教教主宋知凡，好在还没成气候，否则也不至于对付不了楚离。

    “追杀我长生教弟子到浮空山前，你是不把咱们浮空山放眼里呀！”范长老冷笑道。

    蒙晓奇冷笑：“你们长生教又如何，咱们魔刀宗也不差！”

    “咯咯……”范长老笑起来，声音如银铃在空中响动。

    蒙晓奇黑巾下的脸已经阴沉无比，双眼精芒暴涨，缓缓拔出长刀，刀身漆黑如墨：“看来你想领教一下咱们的魔刀诀！”

    6大光上前一步挡在范长老跟前，沉声道：“长老，我来！”

    “小心点儿。”范长老也懒得跟蒙晓奇废话，打跑了就是。

    “小子，来咱们浮空山撒野，你是活腻了，死吧！”6大光冷笑一声，左掌轻飘飘拍出。

    羊脂白玉般的手掌心带着一团酡红，宛如染了朱砂。

    蒙晓奇冷笑一声，黑刀蓦然一闪，斩中6大光左手腕。

    6大光闷哼，双眼顿时血红，不顾落掉的手掌，右掌狠狠拍出，奇快如电。

    “砰！”右掌撞上黑刀。

    6大光脸色顿变，只觉一股奇异气息钻进来，瞬间破开护体罡气钻进五脏六腑，周身血气顿时鼓荡不休，要失去控制。

    范长老忽然一闪身出现在蒙晓奇身后，玲珑精致的小手击中他后背。

    蒙晓奇飞出去，在空中喷出一道血箭。