    叶馨能年纪轻轻就担任一家上市集团的总裁，自然不傻，焉能不知道爷爷和二叔说得都对，这次的确是多亏了洪宇不计前嫌。

    但自己怎么也算是女孩子，而且还是一个大美女，那家伙竟然一点都不懂得怜香惜玉。

    关键是临走时，还补自己一刀，确实是有些可恶了。

    “算了，看在你救了我爷爷，还给我叶家药方的份上，本小姐就原谅你对我的无礼了。”

    叶馨内心暗道，对洪宇其实也不是那般讨厌。

    “叶老，二少爷，不好了，小区保安带着警局的人来了，而且还把洪先生和周老拦在了大门口。”

    这时，叶家管家忽然走了进来，汇报道。

    叶道文、叶飞鹏眉头一皱。

    叶馨似乎猜到了原因，说道：“会不会是因为刚才在小区门口，洪先生打伤了保安，保安报警了？”

    叶飞鹏点头道：“极有可能。”

    叶道文立即说道：“飞鹏，你赶紧下去处理一下，无论什么原因，都不要让警方带走洪先生。”

    叶飞鹏点头，“那行，我这就下去，小馨，你留在房间里照顾爷爷。”

    叶馨举手说道：“我也下去，毕竟这事是因我而起，我下去跟警方说清楚。”

    叶道文说道：“行了，你们俩都下去吧，我身体好着呢，不用你们照顾。”

    “是的，爸！”

    叶飞鹏也没再说什么，带着叶馨朝楼下走去。

    ......

    别墅大院门口。

    之前被洪宇打伤的保安小队长手指着洪宇，对身边的一位警长说道：

    “警官，就是这家伙打伤了我们，而且还闯进小区，欲图不轨。”

    警长是位高个子青年，他看着洪宇，皱眉问道：“小区保安说的是不是事实？”

    “当然不是事实了。”

    洪宇当场否认，“第一，我没打他们，是他们要对我动手，不小心脚底打滑摔伤了。”

    “第二，我也没闯进小区，是他们主动放我进来的。”

    “不信的话，警官你可以去看小区的监控。”

    警长转头看着保安小队长，脸色十分严肃。

    保安小队长面色一红，好像洪宇说的没错。

    因为即便是从监控上看，也看不出是洪宇动手了，反倒是他们动手在先。

    他支支吾吾说道：“不管如何，他反正进小区是干坏事的。”

    “谁说洪先生进小区是干坏事的？”

    这时，叶飞鹏带着叶馨走了过来。

    保安队长认识叶飞鹏，面色一变，心颤道：“不会吧，是自己搞错了？”

    高个子警长看到叶飞鹏的穿着以及肩上的肩章，当即立正道：“长官好，我是接到报警电话，过来调查情况的。”

    叶飞鹏摆了摆手，说道：“这位洪先生是我家贵客，不是干坏事的，你们走吧。”

    “是的，长官。”

    高个子警长朝叶飞鹏敬了一个礼后，都不需要叶馨解释什么，就带人迅速离开了。

    江南省军区的最高统帅，都才是一星战将，而自己面前这位距离一星战将只有一步之遥，哪里是他这种小警员能得罪的？

    自然是走得越快越好。

    保安小队长得知洪宇是叶家贵客后，这时也吓得连忙道歉：

    “叶长官，真是对不起，我不知道这位洪先生是你家贵客，刚才在小区门口，这位洪先生和叶小姐发生矛盾，所以我才......”

    叶飞鹏打断道：“事情我都清楚了，你也是为了业主着想，跟洪先生道个歉就走吧。”

    听到只要道个歉就能走，保安小队长立即朝洪宇鞠躬致歉：“洪先生，对不起，你大人有大量，原谅我刚才的无礼。”

    洪宇摆手说道：“好了，你也没做错什么，走吧。”

    “谢洪先生。”

    保安小队长带着人，同样迅速离开了。

    “洪先生，在小区门口的事我都知道了，因为小馨的傲慢无礼，结果造成这么大的误会，把警方的人都招来了，真是不好意思。”叶飞鹏十分抱歉。

    “小馨，你还不赶紧给洪先生道歉。”

    叶飞鹏扭头对着叶馨吩咐道。

    “洪先生，对不起，之前我是因为担心爷爷的身体，导致情绪很不好，不但撞了你的车，还对你那么无礼，希望你能谅解我一次。”

    叶馨道歉道。

    洪宇倒也不是个小肚鸡肠之人，看得出这次叶馨道歉出于真心，说道：

    “既然叶小姐是因为担心叶老的病情，情绪低落，才耍性子的，情有可原，而且也跟我道了两次歉，我自然不会放在心上的。”

    “谢谢洪先生宽宏大量。”

    叶馨松了口气，还真怕洪宇不肯原谅自己。

    “好了，都是误会一场，以后不说这事了，告辞了。”

    洪宇摆了摆手，随后走到自己的奔驰车旁边，拉开车门，钻进了驾驶位。

    “师尊，载我一程。”

    周文昌都没等洪宇同意，就已经坐进了副驾驶。

    ......

    回江陵县的路上，洪宇问向坐在副驾驶的周文昌：“周老，你不是有司机吗？怎么还坐我车？是不是有什么事想跟我说？”

    周文昌憨憨一笑：“就知道瞒不过师尊您老人家。”

    “打住，我可没你老。”

    洪宇朝周文昌翻了个白眼。

    周文昌尴尬一笑：“师尊，是我说错了，你是年轻人，不是老人家。”

    “这还差不多。”

    洪宇说道：“说吧，究竟是什么事？”

    周文昌叹了口气，“还能有什么事，就我那孙女的事。”

    洪宇眉头一皱：“婉柔她怎么了？”

    周文昌说道：“最近几天，那丫头也不知怎么回事，一直把自己关在房间里不出门，而且饭也不吃。”

    “我以为她是生病了，给把了脉，可脉象显示身体没什么毛病，所以想请师尊你过去看看，是不是我医术不精，婉柔其实生了重病，只是我没瞧出来？”

    洪宇若有所思道：“前几天在一次生日宴上，我见过婉柔一次，没看出她身体有恙啊？精神状态很好的。”

    “这样吧，为了保险起见，我还是跟你过去看看。”

    “多谢师尊。”

    “周老，既然你拜我为师，那咱们就算是一家人了，没必要这么客气。”

    “好的，师尊，我记住了。”

    ......

    不久后，洪宇跟着周文昌回到了周家别墅。

    二楼，周婉柔闺房门口。

    周文昌敲了敲门，喊道：“婉柔，开一下门。”

    周婉柔十分颓废的躺在床上，整个人看起来无精打采。

    她觉得自己失恋了。

    还是那种，都没来得及开始，就已经结束的爱情。

    听到爷爷的喊话声，她以为爷爷又是来说服自己出去吃饭，到院子里走动走动，呼吸一下新鲜空气。

    可是她真的没有胃口和心情。

    有气无力的回道：“爷爷，放心吧，我真的没事，你就不要管我了。”

    周文昌说道：“我才不会管你，是师尊过来看你了。”

    师尊？小宇？

    周婉柔顿时精神一振，从床上爬了起来，如同满血复活一般。

    可一想到在酒店里，洪宇说的那些话，她的心情一下子又不好起来。

    他喜欢的是灵儿，又不是自己，来找自己干什么？

    她看着门口，生气般道：“他来干什么？我才不需要他来看我。”

    洪宇：“......”

    这女人该不会还在生上次在酒店里的气吧？

    不愧是大家族的千金小姐，气性可真大。

    不像青萍嫂子，温柔贤惠，从来也没发过脾气。

    周文昌脸色微沉：“婉柔，家里没外人，你随便怎么耍性子，我都不会管。”

    “但在师尊面前，你最好给我放尊重一点，快过来开门。”

    听出了爷爷真的在生气，而且在内心深处，她也确实挺想看见洪宇的，嘟着嘴巴喃喃道：“哼，开门口开门”

    走到门口，周婉柔打开了房门。

    看着门口的洪宇，她心里其实很激动的，但表面上却朝洪宇翻了个白眼。

    “真是越来越没规矩了。”

    周文昌训斥了一句。

    随后，他朝洪宇说道：“师尊，是我管教无方，你千万不要放在心上。”

    洪宇摆手说道：“周老，我和婉柔也算是朋友了，不会放在心上的。”

    “那就好。”

    周文昌松了口气，说道：“那师尊你现在帮婉柔看看，她到底得了什么病？”

    周婉柔插话道：“爷爷，我说了，我没病的。”

    周文昌瞪了一眼孙女，“你没病，你天天躺床上，饭也不吃，整个人还无精打采？”

    周婉柔一时语塞，不知该如何回答。

    难道要当场说出，自己喜欢洪宇，结果洪宇却喜欢肖灵儿，所以导致心情不好，这才整天无精打采的吗？

    显然，这话，她是说不出口的。

    洪宇一眼就看出周婉柔身体没病，那只有一个可能了。

    他说道：“周老，我看婉柔主要是心病，你就不要管了，交给我吧。”

    “心病？”

    周文昌一怔，奇怪道：“这丫头整天大大咧咧的，怎么会有心病？”

    周婉柔十分惊讶的看着洪宇，这家伙连这个都看得出来？

    洪宇点头道：“不错，是心病。”

    “周老，让我跟婉柔单独淡淡，你先下去吧。”

    “那行，我就先退下了。”

    周文昌躬身行礼之后，离开了。

    洪宇走进周婉柔房间，女人的闺房有种独特清香，很是好闻。

    走到床边，洪宇很自然的坐了下去。

    “你不要坐我的床。”

    周婉柔关上房门，依旧还在气头上。

    “在我家，我的床，你可没少坐啊？怎么只许你坐我的床，不许我坐你的床了？”洪宇反驳道。

    知道自己理亏，周婉柔脸色一红，说道：“那是以前，现在，我才不会坐你的那张臭床。”

    洪宇无语：“才几天不见，不至于对我有这么大仇恨吧？”

    “哼，谁让你得罪我了。”周婉柔撇了撇嘴。

    “得罪你了，我什么时候得罪你了？”洪宇想不通。

    “你说呢？”周婉柔反问道，觉得洪宇真是个榆木脑袋。

    洪宇开玩笑道：“该不会是我说我喜欢肖灵儿，你吃醋了吧？”

    “也对，像我长得这么帅，很难有女人能抵抗住。”

    被说中，周婉柔心慌得一匹，立即摇头道：

    “你真是太自恋了，本小姐能因为你吃醋吗？”

    “追求本小姐的人，一大堆，从这里都可以排到院子外。”

    “不是这个，那我就放心了。”

    洪宇松了口气，他还真怕是这个。

    毕竟，他才刚和柳青萍在一起了。

    “你放心个屁啊！”

    周婉柔气得跺脚，这家伙竟然还一副如释重负的样子，本小姐就那么不招你喜欢？

    洪宇：“......”

    这女人好端端的又发什么脾气？

    也没多想，洪宇直入这次来的主题，道：“跟我说说，因为什么事不开心，饭也不吃，整天待在房间里的？”

    都是因为你，周婉柔气得要死，大声道：“不用你管，你又不是我什么人，我为什么要跟你说？”

    好心被当成驴肝肺，洪宇很是无语。

    不过也觉得周婉柔说得不错。

    自己和她顶多是个朋友，她有什么心事，为什么非得告诉自己？

    “既然如此，那我就先走了。”

    洪宇从床上起身，朝房间外走去。

    “不要走。”

    看见洪宇要走，周婉柔一下子不舍起来，挽留的话脱口而出。

    洪宇皱眉看着周婉柔，“你不是说不要我管吗？那我还留在这干什么？”

    “反正，你就是不能走。”

    周婉柔也不说原因，用身子堵在房门口，不让洪宇走，眼眶红红的，好像是要哭了。

    洪宇一脸懵逼，自己可没做什么啊！

    “行，我不走就是了。”

    洪宇无奈，重新坐回到床上。

    两人大眼瞪小眼，相互看了一分钟左右，周婉柔忽然问道：“我再问你一次，你喜不喜欢灵儿？”

    洪宇神色一怔，反应过来，道：“我就说你是吃醋了，还死不承认。”

    周婉柔红着脸说道：“你先回答我。”

    洪宇说道：“还是实话实说吗？”

    周婉柔白了洪宇一眼：“当然了。”

    洪宇点头道：“当然喜欢......”

    “欢”字的音节都还没落下，周婉柔就哇的一声大哭了起来，似乎伤心透顶了，蹲在房门口，抽泣道：

    “我就知道你喜欢她，呜呜......”

    洪宇吓了一大跳，这女人对自己用情这么深了吗？

    他连忙说道：“我错了，我不喜欢，你还是赶紧别哭了，不然你爷爷听到了，还以为我对你做了什么。”

    周婉柔哭着道：“我不信，你肯定是骗我的。”

    洪宇摇头如拨浪鼓，“我真的不喜欢，我之前所说的喜欢，是欣赏的意思，欣赏你懂不懂？”

    “不懂！”周婉柔哭声小了不少。

    “这怎么解释呢，反正就不是男女之间的那种喜欢，你听懂了没？”洪宇说道。

    周婉柔点了点头，也不哭了。

    洪宇真有点怀疑这女人刚才是在装哭。

    “那你......喜不喜欢我？”

    周婉柔忽然鼓起勇气，问道。

