
　　龙蛇山下，滔滔浪潮从天而降，将大片大片的山体、树林都不断淹没。

　　大夏天子站在漫天汪洋之上，看着不断被吞没的龙蛇山，脸上一片冷峻。

　　‘两百年前，大汉太祖和天师教背信弃义，将我大夏皇族逐出中原。’

　　‘那个时候，你们可想过这么一天？’

　　两百多年前的时候，中原正值战乱之中，龙族和人类义军四处交战，打得中原大地山河破碎、风雨飘摇。

　　最后人族义军驱逐龙族，将之赶回了东海，这才得以重新统治中原大地。

　　而在人类义军之中，除了当时的大汉太祖崛起于阡陌之中，人族还有另几位义军领袖。

　　其中势力最强、声望最高的便是大夏皇族。M.23sk.com

　　此时的大夏天子还记得父亲曾经和自己说过的话。

　　“击退龙族之后，天下义军原本都想要共推我大夏重临中原，再造盛世。”

　　“可是汉太祖那奸险小人……他趁着大魔染之后，诸多绝顶高手非死即伤，便窃取了胜果。”

　　“他和天师教私底下勾结，暗害了当时的大夏领袖，还有白阳教诸多高层。”

　　“后来更是构陷罪名，一路追杀我大夏皇族，将我大夏武宗一脉斩尽杀绝，残余的族人四处流亡。”

　　“汉太祖那老贼死后，汉高宗更是将我等视为心腹大患，组建镇魔司四处搜寻我们的踪迹，甚至一路追杀到了西域、草原、南洋之地。”

　　“最后，我们只能逃到了东海之中，来到了龙族的地盘上……在这里苦苦挣扎，苟延残喘……”

　　“太子，你要记住。”

　　“我们与汉贼、天师教仇深似海，不共戴天！！”

　　此时此刻，大夏皇族数代的仇恨似乎都萦绕在大夏天子的耳旁，看着脚下的龙蛇山，他缓缓说道：“天师教气数已尽……”

　　‘等罡气层持续衰弱下去，大汉朝廷想要不灭，就只有求诸于我大夏的罡气层秘法了。’

　　只见他手掐剑诀，脚下的海水变得越发汹涌澎湃。

　　隐隐约约能够看到许多的剑影在海水中来回纵横，那便是大夏九口神剑之中的龙墟天海剑。

　　传说此剑乃是当初的天圣帝以古龙之脊打造，再辅以秘法祭祀，能够沟通罡气层，容纳无尽汪洋，更有唤潮倒海之能。

　　大夏天子在被龙墟天海剑认可之后，便在东海深处苦修整整十年时光，以此剑日夜吞纳海水，

　　如今的龙墟天海剑中容纳了多少海水，就连大夏天子都难以估算。

　　此刻龙墟天海剑不断释放出海水，海水的数量甚至已经逐渐超过了大夏天子可控制的范围，从天空中落下，砸向了龙蛇山的范围。

　　之前漫天汪洋看上去虽然吓人，但大多处于大夏天子的控制之中，并没有伤到观战之人。

　　但这一时刻，整片龙蛇就像是下了一场特大暴雨，海水纷纷倒灌而下。

　　潮水在山上形成山洪，顺着山体涌向山脚。

　　山脚下，先前还在观战的众人发现那铺天盖地用来的山洪，全都惊叫着想要逃跑，整个现场变得一片混乱。

　　而在鬼境之中，楚齐光一边增强战力，一边也在看着外界的情况。

　　当看到大片海水开始从天而降，不断吞没龙蛇山，甚至连山脚下的观战者们都要遭殃的时候，楚齐光坐不住了。

　　‘观众要是都死了，那打完了以后……谁来把我的强大之名传扬出去？让元始黑章能更好的发挥？’

　　而且楚齐光知道今天能在龙蛇山观战的，那大部分都是些人族中的精英、人才，如果真死在这里就太过浪费了。

　　想到这里，楚齐光立刻说道：“让大力神出动吧，把观众都给救下来。”

　　娇娇问道：“全都救吗？里面有些不是好人啊。”

　　楚齐光说道：“先全部救下来了再说。”

　　“你记住了娇娇，你要明白观战者的重要性。”

　　“没有观战者的战斗是不完整的。”

　　“我们不止要赢，还要赢得漂亮，更要让全天下的人都知道我们赢得漂亮。”

　　娇娇认真地点点头：“我明白，武功就是偷袭和装逼！这里就是要装逼了！”

　　楚齐光点点头：“就是这样，不只是观战的，这片战场以后也要保留下来。”

　　“龙蛇山不收门票的吧？这怎么行？”

　　“到时候把龙蛇山整个拉起来，出一两银子才能进来观摩战场。还可以卖画、卖花、卖字……既能赚银子，又能让我的威名传播下去。”

　　乔智翻了个白眼，心中暗道：‘不就是想要装逼还想要人看嘛……不过……’

　　他突然感觉有些奇怪：‘楚齐光虽然有个爱装逼的毛病，但以前好像没那么严重，连观众、战场什么的都要保存下来，难道是……’

　　‘病情加重了？！’

　　另一边的皇天之子被楚齐光一眼扫过，伴随着眼珠的轻微震荡，大自在力轰击而出。

　　他感觉到自己被楚齐光一个眼神便瞪飞了出去上百米的距离，撞碎了一大片白骨大楼。

　　看着此刻浑身上下黑气缭绕，背后时不时张开一道道虚空裂隙的楚齐光。

　　皇天之子心中发颤：‘怪物……这绝对不是这颗星球的道术。这道术好像……好像是……’

　　想到那个答案，皇天之子的心中就越发恐惧了起来：‘错了，错了……’

　　‘不该入侵这颗星球的……’

　　伴随着他心中的惶恐，他感觉到眼前的楚齐光似乎更加恐怖了起来。

　　而楚齐光感受着虚空中狂涌而来的力量，看向皇天之子们心道：‘这家伙，到底以为我有多强了？’

　　……

　　现世之中，望着那奔涌而来的山洪。

　　安易云说道：“两位……”

　　司星纯和姬浩然点了点头：“明白，我们来吧。”

　　只见这两大入道仙人爆发出漫天水汽，下一刻已经化为两道巨浪冲向了山洪。

　　司星纯是前白阳教教主，姬浩然是大夏后人，两者也都是以《青阳水劫》入道。

　　此刻他们化为巨浪阻挡山洪，但很快就感觉到这山洪宛如无穷无尽，就算他们也不可能一直撑下去。

　　就在这时，大地剧烈震荡了起来。

　　伴随咔嘣咔嘣的巨响，地面上出现了大片大片的裂痕。

　　紧接着地下传来一声惊天动地的嘶吼，一大片的大地岩层便在某种力量的推动下，直接被举了起来。

　　安易云扫了一眼，心道：‘是楚齐光的大力神？’

　　她立刻招呼姬浩然回来，将一名名观战者送上岩层。

　　于是司星纯抵抗山洪，姬浩然化为巨浪将人群裹挟到了岩层之上。

　　转眼之间，绝大部分观战者们都已经被巨浪救到了岩层之上。

　　而大力神接着轰的一声，便将整块地面举上了数十米高空，如同一座大楼般矗立在龙蛇山下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第637章 仇恨和救人免费阅读。https://xs.23sk.com 