    第一百九十五章

    大纛随风金戈起（5）

    恰是这个缘故，山寨便即起始兴修扩建。渐蓁跟竺法兰修炼武功之余，自会观瞧工程进度，陈、常两位堂主亲率诸人埋首苦干，刘秀亦领派中弟子前往襄助。程濯本欲提及鸿渐婚事，却因蓁蓁恭孝有度，总觉难以驳了姑娘家情面，一时间便不知怎生开口了。

    如此这般仅过数日，山寨便有诸多扩建，恰似城廓相偎，且又互为犄角，极尽雄伟壮观，终成神州第一古兵寨，但见：南北双城今犹在，纵贯层峦傍山开。擂鼓峰前挑大纛，烽火连天筑高台。藤十丈，历千载，自凝英魂可缚莽。歃血盟，巨石殷，好汉遗痕凛如生。岭翠翠，水澹澹。蔓草露瀼婉清扬，鸳鸯树下相偕臧。连理梢头牵鸾丝，随风萦娉绕盈香。戟林立，关重峻，千锤熔铸展剑铓。聚长啸，矜豪纵，瑞云从龙胜芒砀。

    那王凤观瞧山寨扩建得如此宏伟，端的欢喜无限，便即相邀渐蓁、程濯及刘秀诸人吃酒，并唤了诸位头领作陪，在群豪堂中殷勤款待，以示隆重。席间山寨头领正自放歌纵酒，天志帮弟子忽而奔将进来，疾言高呼道：“紧急军情!”话音刚落，便即下拜。姚蓁蓁示意对方起身，接着续道：“你讲吧。”

    那帮中弟子拱手应承，说道：“属下乃是荆州分舵弟子，王匡那厮亲率大军从襄阳开进，不日便可抵达绿林山，舵主已将敌军调度写入书函，恭请大小姐阅览。”说罢，便即奉上一沓书函。

    寨中诸位头领望着那些书函，无不心下惴惴，面色凝重。蓁蓁跟鸿渐看过书函，转而向陈仪道：“陈堂主给众头领讲下军情吧。”说罢，便将其中一张书函递出。陈仪恭谨接过，当即郑重诵读，姚蓁蓁又陪鸿渐观瞧余下书函，暗自寻思计策。

    众头领噤若寒蝉，但听陈仪念道：“荆州分舵舵主陈俊拜上。”这话乃是恭敬辞令，陈仪顿了一顿，接着续道：“王匡获封功建公，征讨大元帅，总揽荆襄军务，执金吾云旗升任骠骑大将军，征讨副元帅，并亲提长安三万铁骑作为上军，支援王匡攻打绿林寨。”

    数位寨中头领不由哗然，王凤当即喝止了，陈仪续道：“王匡那厮纠集荆襄诸路兵马十万为中军，另配十员成名将佐助其督率，正是纳言将军严尤、征南将军甄阜、镇护将军梁丘赐、武卫将军宇文达、虎烈将军呼延戎狄、荡寇将军岑彭、破虏将军盖延、昭武将军栾暴、翼卫将军庞凌、怀远将军陆屠。除此之外，王匡从荆襄各处郡县抽调百十名将官，命其担任千夫长，分管中军各营。炎天法王朱离灭亲率所辖上万教众作为下军，从旁策应中军，护卫各式辎重。”

    常有酒暗感官军势大，便跟渐蓁商榷道：“属下在此督率帮众便可，大小姐跟程公子要不要下山暂避？”陈仪当即附和道：“大小姐尽可宽心，属下跟常堂主坐镇足矣。”

    王凤愈发按捺不住，当下愤懑喝道：“他娘的，那中军十个领头武将都是甚鸟官，花花名头倒是不少。”程濯道：“纳言将军乃是王莽所设，主掌出纳皇命，是以该将定为中军首辅。”说着，不由轻叹一声，转而向爱子鸿渐道：“为父曾教过你朝廷官制，现下要是还记得，便给诸位好生讲下吧。”

    程鸿渐颔首应承，当下接过军情书函，说道：“那征南将军及镇南将军俱是朝中正二品武将，能担此重任者，往往能征善战，而甄阜又是伪朝廷‘四甄’之一，没少替王莽做下坏事。武卫将军执掌禁军，想来武艺定然不弱，端的不可小觑了。呼延戎狄该当出自匈奴呼衍氏，王匡既用他参与督率，或许还会用到匈奴战法。至于其余五名将佐，我着实不知有甚来头了。”转而瞧向蓁蓁，问道：“小妹妹，你可知晓？”姚蓁蓁道：“那岑彭初为新野县令，后来仅率手下衙役，便荡平了左近山寨。后来逐步升迁，方才擢升至正五品将佐。”

    王凤愤懑说道：“俺有个弟兄本来聚着三四百喽啰，却遭那厮领百十来小卒剿了，老子要是逮到这朝廷鹰犬，非得宰了他。”姚蓁蓁接着道：“破虏将军盖延是渔阳人，听闻他能挽三百斤硬弓，曾打得匈奴落花流水，实力倒也不可小觑了。至于栾暴、庞凌、陆屠为了升官发财，时常屠戮百姓，谎报军功。”

    程濯向渐蓁道：“看来你俩都明白，此番朝廷征讨大军可谓兵多将勇，如何能够取胜？”话到后来，面色愈发凝重，不由轻咳两声，接着续道：“姚姑娘年齿尚幼，何苦置身家性命于不顾，担上此等重大干系。”程鸿渐接过话头道：“本派总坛遣孩儿到此，小妹妹支援山寨，实是过来陪我。”

    程濯闻听此语，摇首叹道：“你这孩子好不晓事，为父平素并不缺你金银，怎的这般不惜性命，还拽着姑娘家跟你涉险，倘若她有甚好歹，这份大恩大德该当如何报答。”姚蓁蓁嫣然打趣道：“伯父不必过于忧心，本帮大阵仗见得惯啦，别看那伙官军来时宛如潮水涌来，去时也似潮水呢。”

    王凤哈哈一笑，程濯暗自感怀，心道：“这姑娘待我孩儿端的情深义重，程某虽不能允准婚事，却也不可伤了情面。”刘秀朝程濯拱手道：“此战定然凶险，小侄亦忧心鸿渐兄弟安危。”话到后来，轻叹一声，续道：“我跟他虽无甚血脉相牵，可这些年来相交极厚，倘若鸿渐执意留在山寨厮杀，我定要竭尽所能，护他周全。”程鸿渐当即说道：“我断不会独求苟活，舍弃诸人而去。”

    王凤粗豪一笑，当下端起酒碗，瞧向寨中诸位头领，道：“弟兄们只要都这般不怕死，定可大败官军。到那时候，俺便给大伙寻娘们儿。”此语即出，众头领哄然叫好，相随寨主将酒饮了。王凤牛饮而尽，随即将碗掷得粉碎，纵声虎啸道：“朝廷逼得大伙没活路，弟兄们该怎样？”话音刚落，众头领亦随掷碗，齐声高呼道：“杀！杀！杀！”

    王凤当即猛拍桌案，粗声大气道：“好！大伙还没短了尿性!”话到后来，撸起衣袖，左臂显青龙，右臂展白虎，威凛续道：“往常官军来剿，俺们只消‘杀’字一喊，便可打得那伙撮鸟耗子似的蹿腾，这当儿他娘的好使不？”话音刚落，众头领相随鼓噪，更有人摩拳擦掌。

    