    饮酒放灯一直是嘉宁城中秋的习俗。

    无论是富贵人家还是穷苦百姓,都免不了俗。

    北边的纷飞战火离此地相去甚远。

    中秋良夜，城内一派祥和热闹。

    桥舟夜市上，已有不少羊皮小水灯浮在了水面上。

    如天上的星辰坠落人间,汇成绵延数里的星湖。

    自搬来嘉宁城,阿桂和方喻同每年中秋都会来此处放灯祈愿。

    停靠在湖畔的小船连成一片，摆着各式各样的小摊。

    有卖酒的,有卖枣梨石榴的，亦有卖月团的。

    这些家里都有，两人没有驻足。

    只去挑了两盏羊皮小水灯。

    十文钱一盏，并不算贵。

    年年祈愿,也能图个心安。

    阿桂将那燃着的羊皮小水灯轻轻放到水中。

    火光摇曳，和着满湖星子似的其他水灯，全映入了她明澈温软的眸子里。

    长睫轻颤，阖上眸子,她双手合十,对着清亮圆月与水色光影，默默祈愿。

    盼万事合意顺遂。

    盼小同早步蟾宫。

    祈愿完毕,阿桂重新睁开眼，蓦然对上方喻同直直看着她的黑瞳,心口忽而漏跳一拍。

    “你、你这样瞧着我作甚？”

    不知为何，她总觉得这小孩有些奇奇怪怪。

    可又说不上来到底哪里怪。

    “阿姐，你猜我许了什么愿？”方喻同故作神秘地看着她。

    阿桂转头看着水面上灿若繁星的羊皮小水灯。

    比夏日晴朗的夜空还要璀璨。

    她心头那丝莫名其妙的感觉又消失了。

    心头松泛下来,她弯了弯唇角,嗓音轻软地拒绝道：“不能猜，猜出来可就不灵了。”

    ……

    阿桂和方喻同回到家的时候，陈爷爷正坐在院子里的摇椅上。

    手边的小几上摆着郑家的小饼和一壶小酒，摇摇晃晃望着头顶高悬的圆月,好生惬意。

    阿桂刚跨进小院，瞧见陈爷爷这美滋滋的模样，忍不住翘起唇角。

    “陈爷爷，这小饼是哪儿来的？”

    “是个俊俏后生，说是姓左。”陈爷爷轻轻摇了摇手里的茶盏轻抿着，似笑非笑地瞥了阿桂一眼。

    阿桂下意识地看向方喻同，耳尖发热，轻声念道：“他来做什么？”

    “这不，听说你爱吃郑家的小饼，特意送了些过来。”陈爷爷指着手边的小圆木盒，老脸悄悄红了，“我有些馋，便先吃了两个。”

    阿桂失笑，“陈爷爷你多吃些，本就是你想吃，我才去买的。”

    才说完，她又觉得有些不对，“他听谁说的我爱吃着郑家的小饼？”

    陈爷爷垂在摇椅旁的手指默默指向方喻同，不敢作声。

    方喻同目光坦荡，迎向阿桂的眼睛，“方才我回来时，左师兄正好在小院里等你，我说了一嘴你想吃郑家小饼的事。”

    他忽而似笑非笑勾起薄唇，“谁知左师兄竟记在了心中，果真去那郑家铺子排队将小饼买了过来。”

    他唇角弧度看起来略显奇怪，阿桂心头一颤。

    “……”怎听起来左晔春成了冤大头似的。

    此事定不如这小孩说得这般简单，他肯定糊弄了她什么。

    阿桂蹙起眉尖，审视的目光向陈爷爷看去。

    原本还躺在摇椅上笑眯了眼的陈爷爷忽然脸色微变，抬头看着头顶明月升了个懒腰，打着呵欠说道：“吃饱喝足，赏完月亮，老头我也该去睡咯！还是你们年轻人有精神啊，玩他个通宵达旦也不嫌累。”

    说罢，他起身优哉游哉地往屋里走。

    陈爷爷和方喻同，是一伙的。

    阿桂心中无奈，自知问不出什么，只好摇头轻斥道：“你这小孩，家里来了客人也不同我说，反而拉着我去放灯。”

    方喻同直勾勾地看着她，神色难辨，黑瞳深邃，“阿姐，你就那么想见他？”

    他这话说得太过直接，阿桂面皮薄，臊得别过头去，“尽胡说些什么？”

    倒不是她十分想见左晔春，只是怕怠慢了客人，显得没有礼貌。

    可从方喻同的嘴里说出来，怎就这般显得她没羞没臊，毫不矜持。

    望着她扭着头，细嫩纤白的脖颈露出一小截。

    在莹莹月光下羞得泛出了淡粉色。

    方喻同眸色深了几分，掌握成拳，攥了又攥。

    ……

    阿桂将灶上的饭菜重新热好，两人在小院里摆了桌椅板凳吃喝。

    中秋合该饮酒赏月，可她始终觉得方喻同年纪还小，不许他喝她酿的烈酒。

    那些果酒，方喻同又嫌还不如喝茶，两人便以茶代酒，对饮了几杯。

    茶余饭饱，阿桂将左晔春买来的郑家小饼摆到桌上。

    这才发现他除了送小饼来，还送了不少节礼，都摆在墙角下。

    有一小筐石榴和蜜枣，还有一个小木盒，装着一把牛角梳。

    阿桂全摆到了桌上，脸颊微热，不知该怎么回人家的礼。

    再一抬头，却发现方喻同刚刚趁她愣神的功夫，将郑家小饼全吃完了，这会儿又在掰石榴吃。

    正狼吞虎咽着，颇有些凶猛小兽的架势。

    她眼皮子一跳，奇怪地看着他，“小同，你方才没吃饱么？”

    方喻同含糊地应了一声，手底却不含糊。

    又在袖子上擦了几个蜜枣吃。

    “……”阿桂咬着唇瓣，小心翼翼地问道，“可是我做的饭菜不合你口味？”

    方喻同咬那蜜枣咬得脆生生的，眉目疏朗，“不是，只是左师兄买的这些也合我的口味，忍不住想吃。”

    阿桂失笑，软糯的嗓音里带着嗔意，“你呀，怎的把那小饼全吃完了，一个都不给我剩。都说那郑家铺子的小饼好吃，我还未尝过一口。”

    “明日我再去郑家铺子给你买，保管你早上一睁眼就能吃到。”方喻同吃完几个蜜枣，仿佛还不过瘾，将剩下的蜜枣全装到了他的衣兜里。

    同样一颗蜜枣都没给阿桂留。

    那几个石榴也是，当着阿桂的面就这样直接全揣到了怀里，“阿姐，反正你也不喜欢吃石榴，我便全替你吃了罢。”

    阿桂从前可没见过他馋成这样，再一细想，哪里还能不明白他在较什么劲儿。

    得，看来今晚同他说的那些都没往他心里去。

    还在惦记着左晔春的事。

    阿桂无奈地拿指捏了捏眉心，夜色已晚，她也懒得再劝他。

    这小孩心思敏感脆弱，最没安全感，她是知道的。

    阿桂没同他计较什么，这石榴和蜜枣全给他吃了也罢，反正家中还有陈爷爷买的。。

    至于小饼，没尝到便尝到，她也不是嘴馋之人，压根没往心里去。

    方喻同像过冬的松鼠似的，将蜜枣和石榴都运回了他的屋子里。

    再出来时，看到阿桂还杵在原地没动，便又重复道：“阿姐，回屋睡吧，明儿我早起去郑家铺子给你买小饼。”

    阿桂睨他一眼，劝阻道：“还买那玩意儿作甚？中秋吃着应景罢了，到了明儿，就不兴吃那个了。”

    这小饼，她方才也只是嘴上说一说，对着味道的好奇劲过了，真没放在心上。

    可落在方喻同的耳朵里，却变了个味儿。

    他脸上浅淡的笑容渐渐消失，黑瞳如幽潭，抿着薄唇质问道：“阿姐可是觉得左晔春买的小饼那般重要？吃光了小饼便要训我，说明日去给你买小饼也不兴。”

    越说，他的眸光越沉，声音也压得越低。

    “……原来阿姐之前同我说的话，都是骗我的。”

    他耷拉着沉郁的眉眼，俊脸在月色中显得有些苍白冷淡，语气里是掩饰不住的低落和失望。

    “才这时候，我在阿姐心中就一文不值了。”

    阿桂被他这番话说得心尖直颤，望着他仿佛已然被她抛弃的小可怜模样，愧疚和心疼泛滥个不停。

    她垂下眼，自忖着方才是不是有什么话说得重了。

    抑或是意思表达得岔了，让他误会了什么。

    毕竟她才说过，他永远是她心中最重要的阿弟。

    邻居家的小孩子知道自家阿姐要嫁人，都要哭一个的。

    虽然她和方喻同没有血缘，可经历了这么多，已经胜似亲人。

    阿桂咬了咬舌尖，暗叹这小孩敏感又别扭，以后再也不能不经大脑地说话刺激他了。

    嫁人这事得慢慢来，最重要的还是一家人开心团圆。

    她连忙收了声，又是好一阵哄。

    幸好他好哄得很，她又十分熟练。

    很快，他便恢复如常。

    只是一双漆黑瞳眸仍晃着，好似还在纠结要不要继续相信她。

    相信她不会给他找了姐夫后，就再也不管他。

    阿桂心里有愧，被他这样一瞧，就越发心虚。

    明明和左晔春的事儿八字还没一撇呢，怎就感觉她即将抛家弃子似的，不敢看方喻同的眼睛。

    她移开眼，没看到方喻同眸底脆弱易碎的光渐渐消失，继而变得晦暗不明。

    他的目光落到她嫩生生的脸颊上，比四周浓重的夜色还要沉。

    良久，阿桂听他再没什么动静，便回头道：“既无事，便快去睡吧，明日可还要去书院？”

    “嗯。”方喻同应声应了，忽而伸手将桌上的那把羊角梳拿起，把玩一番，“这个不错，正巧我的梳子坏了。阿姐，借我用用。”

    这借，当然是没有再还的。

    阿桂气笑，也不想再和他多说，“行，你拿去用吧。早些歇息，明儿还得起早去书院呢。”

    方喻同薄唇微勾，仿佛终于买到了心爱的磨喝乐的小孩，抛玩着那牛角梳脚步轻快地回了他的屋子。

    今夜月色正好，他得偿所愿，大概能睡个好觉了。

    至于明日，他再拿着这牛角梳有意无意去左晔春面前抠抠头皮的时候，左晔春晚上能不能睡个好觉，那就不知道了。

    想想，还挺期待。

