    丁蟹毕竟年纪大了，现在还没有醒来，不过不要紧，一盆冷水就足以让他恢复清醒，醒来之后看到这幅架势，丁蟹有些慌，“你们要干什么？”

    当一名带着墨镜的白人大佬出现在面前，他很快就明白了，再看看旁边的丁孝蟹，他只得低下头来求饶，“有什么冲着我来好了，别伤害我儿子！”

    “老爸，没用的！”丁孝蟹已然明白，他们父子俩今天都没有活路了，与其低三下四的哀求，还不如死得有骨气一些。

    “你们父子俩害得我们损失了几亿美金，我可不会让你们死得太轻松了！”几名大佬同时出现，露出狰狞的微笑，随即几名小弟上前，仓库里顿时响起了丁蟹父子的惨叫声，这些家伙折磨人的手段可是多了去了。

    不知道惨叫声响了多久，然后丁孝蟹慢慢失去了声音，他不想忍受这番痛苦，于是咬舌头自杀了，那几名大佬没防到还有这一手，顿时脸色变得铁青，训斥了手下一番之后，用毛巾堵住了丁蟹的嘴，然后继续开始殴打。

    丁蟹拼命地挣扎着，最后一个儿子的死让他痛苦无比，这可比电视剧里痛苦多了，电视剧里四个儿子是一起死的，刺激也只有一次而已，而现在可是四个儿子陆续死在自己面前，每死一个他就承受一番痛苦，四轮下来就算是丁蟹也快崩溃了。

    隐身在旁边看热闹的沈隆觉得看够了，于是闪现到远处打了个电话，然后回来继续围观，过了约莫半个小时，外面响起了嘈杂的脚步声，卓景全亲自带着飞虎队赶到了，那些大佬没想到他们待在这么偏僻的地方还能被警察找到，一时有些措手不及。

    不知道是谁先开枪，现场迅速响起了激烈的枪声，这些黑帮分子和飞虎队打成了一团；沈隆则在一边冷笑，丁蟹和丁孝蟹怎么说也是华人，虽然是罪有应得，但也不是你们这些老外能杀的，既然你们弄死了丁孝蟹，那就用自己的性命来偿还吧！

    在他的干扰下，这些黑帮分子的子弹都落了空，而飞虎队则是一枪一个，很快就攻破了他们的防线，将这些负隅顽抗的犯罪分子全部干掉。

    等验明了这些人的身份，卓景全激动地差点跳了起来，这里面可是有多个国际刑警组织联合通缉的大案犯啊，这下可是发达了，这次香江警察可是风光了，说不定连英女王都会给他们发嘉奖令，这下警队一哥的位置就更近了。

    “卓sir，两个人质的身份已经查明，是丁蟹和丁孝蟹父子，他们之前一直帮这群犯罪分子通过股市洗钱，丁孝蟹已经死了，丁蟹还活着，不过他受伤实在是太严重，估计下半辈子只能躺在床上了！”一名警察过来汇报。

    “呵呵，今天可是大牛市，丁蟹父子非要做空期指，不知道赔了多少个亿啊，这些人肯定是赔的太多那他们父子俩发泄来着！”卓景全对这些情况可是一清二楚，他也想办法买了一些方氏游戏公司的股票，赚了不少钱。

    “大家再辛苦下，把这些尸体和人质运回去，我请大家吃宵夜！”白天赚了一大笔钱，晚上又收获了这么大一份功劳，卓景全的心情好极了。

    “卓sir，现场都成这样子了，那还有胃口吃宵夜啊！不如过两天请吃大餐好了。”起码今天晚上，这些飞虎队成员是一点儿胃口都没有。

    “没问题，明天一早我就给福临门打电话定一桌犒劳大家！”卓景全趁着飞虎队都去忙去了，赶紧拿出手机给沈隆打了过去，“展博，你的消息真准啊，这次真是谢谢你了；对了，丁孝蟹已经被他折磨死了，丁蟹也只剩下半口气，能不能活到医院还真不好说。”

    沈隆既然想通过卓景全掌控香江警队，自然不介意让他多知道一点儿自己的能力，这样他以后才会听话么，卓景全果然很上道，他知道方家和丁家的恩怨，所以大着胆子暗示沈隆，只要他有这个意思，丁蟹就肯定活不到医院。

    不过沈隆倒是觉得，让丁蟹继续苟延残喘，可比就这么死了更合适，“要是能救还是救一救的好，保护香江民众的安全也是警队的责任吗。”

    “嗯，我会尽力的，我马上叫直升飞机来把他送到医院急救。”卓景全秒懂，这是不让自己找机会干掉丁蟹啊，这下倒是省事了。

    很快直升飞机赶过来将丁蟹送到医院，这家伙还真是命大，经过抢救之后又活了过来，只是再也不能站起来走路了，身体也憔悴了不少。

    不过这并不影响他坐牢，他杀死方进新一案虽然已经了结了，不过他帮着这些黑帮分子洗钱以及在股市上的多次违规操作同样触犯了法律，经过法庭审判，丁蟹再次被判处终身监禁，这次他已经没了在法庭上自辩的力气，全程沉默着接受了审判。

    而且这一回他也没有儿子救他出来了，如果不出什么意外的话，丁蟹大概就要在监狱里面待一辈子了。

    丁蟹终于得到了应有的惩罚，罗慧玲和方家三姐妹都感到无比的开心，她们一起到墓园祭拜了方进新，同时向他汇报了方芳、方婷准备结婚的消息。

    几个月后，方芳的婚礼如期举行，婚礼结束之后，他们夫妻俩开始去欧洲进行蜜月旅行，而沈隆则带着阮梅和龙纪文来到了美国，在拉斯维加斯的教堂里先后结婚，再也没有比这里结婚更方便的地方了。

    第一天是阮梅，第二天则和龙纪文又换了家教堂，再次举行了婚礼，这儿可不会查你有没有结婚，只要交上一笔钱，神父就会为你主持婚礼，只是少了众人的见证稍微有些遗憾，不过能和心爱的人结婚，她们俩就很满足了。

    当龙纪文戴上戒指和沈隆吻在一起的时候，沈隆的脑海里终于传来了系统那熟悉的提示音，这次的任务终于完成了。

