    经历了十多分钟的心理挣扎，云千帆终于冷静了下来。

    “月儿现在这样，并不是你一个人的错。”

    “她心里，可能把你当成了除了她爷爷之外，最亲的人了。”

    花无晴微微叹了一声，看了看躺在床上的月儿，伸手抚摸着她那张苍白的小脸。

    “月儿啊月儿，你快点醒来吧。”

    “你哥哥，都快要急疯了。”

    听着花无晴的话，云千帆知道，那是在安慰自己。

    不管如何，月儿都是因为自己才会造成现在这个局面。

    只要有机会，他就一定不会错过。

    忽然间，他想到了一个人！

    “对了！”

    “我知道有一个人，可能有机会救月儿的命！”

    花无晴一听，当即回过神来看着云千帆。

    “谁？”

    云千帆深吸了一口气，“一个救过我性命的前辈，号称是传承鬼医世家！”

    “他一定有办法救月儿的！”

    说完，他救冲出了房间，来到了院子。

    拿出手机，拨打了那熟悉的号码。

    一声......

    两声......

    第三声的时候，电话那头传来了熟悉的声音。

    “除了你，没几个人知道我的电话，千帆小子。”

    云千帆满脸激动，听着药老的声音，心都悬在了嗓子眼。

    他生怕他接下来说得事，连药老都没有办法。

    “药老，有个问题我想请教您！”

    “请您一定要回答我。”

    电话那头的药老开口道，“如果是有关于治病救人方面的，我可以帮你解答，如果是其他方面，你问我，我也不懂。不过，你这小子，也不会这么没事做，找我有别的事情，说吧，出什么事了？”

    云千帆将月儿的事情说给了药老听，最后还说到了已经有医生过来检查了月儿的病情，说是确定了脑死亡。

    药老听完之后，久久没有开口。

    似乎是，在思考着有没有办法解救。

    云千帆握着手机的手，都在颤抖，手心里满是热汗。

    “千帆......”

    听到药老的声音，云千帆浑身一个激灵，连忙回答，“我在。”

    药老开口了。

    “其实，脑死亡在医学上确实是无药可救，甚至是在那些所谓的医生看来，这个人，已经是一个死人了。”

    “不过，在修行者的眼中，脑死亡却是另外一种说法。”

    “人有三魂七魄，所谓的脑死亡，是人的三魂七魄有一部分脱离了身体，虽然身体还有生命，但是却无法苏醒。”

    听到这里，云千帆的心已经凉了大半截。

    “那......还有救吗？”

    带着最后的一丝希望，他开口询问。

    药老很明显的沉默了，好一会没有开口。

    终于，等了半分钟，药老开口了。

    “可以说，有救，也可以说，没救！”

    闻言，云千帆万分不解。

    “药老，您这话什么意思？”

    电话那头的药老长叹了一声。

    他有些不想告诉云千帆原因，但是也不忍心看着他痛苦自责。

