
    叶天龙从高尔夫球场出来，正要钻入残手所在的车子，一辆宝马悄无声息开了过来。

    在残手下意识绷紧神经时，却见车窗已经落下，露出墨警司的脸。

    叶天龙笑着打招呼：“墨警司，早上好啊。”

    墨警司微微偏头：“上车，聊点事情。”

    叶天龙没有拒绝，这个被自己打了一枪，还化解墨家压力的女人，叶天龙觉得值得做个朋友。

    “墨警司，大早上的，不知道要说什么事？”

    叶天龙坐在副驾驶座上：“要跟你侄女一样提醒我，不要再在澳城搅合？”

    “看来雨戈对你不错啊，把我身份都告诉了你。”

    墨警司瞥了叶天龙一眼，随后话锋一转：

    “虽然你把澳城搅合的够呛，我也不支持你的做法，但我今天找你不是来说教的。”

    “甚至撇开血淋淋的人命，我还挺欣赏你的雷霆作风，特别是对东洋人的手段。”

    她的言语有着一抹快感：“让他们承受一番折磨，也算是报应……”

    叶天龙装疯卖傻：“啧，墨警司，你说什么，我怎么听不懂啊？”

    墨警司踩着油门前行：“别在我面前装了。”

    “神刀门一战成名，有人有钱有手段，除了你这个不安分因素外，还有谁能让神爷强势崛起？”

    “现在整个澳城权贵圈子，都已经知道你是神爷的操控者。”

    她轻叹一声：“不得不说，你还真让我惊艳，一个月不到，就让乌合之众的神刀门脱胎换骨。”

    叶天龙弱弱出声：“墨警司，你侄女刚才把我踩一顿，你现在又赞我一顿，你们一黑一白唱双簧？”

    “赞你只是其次。”

    墨警司神情变得肃穆：“我今天找你是想问问你，这潭水，这个关口，还有没有胆量搅合下去？”

    叶天龙笑容变得玩味：“墨警司的意思，是要我继续顶风作案？”

    墨警司神情平静：“我监听了欧阳雄的手机，恰好有一个森田打来的电话，欧阳雄让他不要冒头。”

    “也就是说，欧阳雄可能知道森田的下落……”

    叶天龙闻言笑了起来，手指敲击车窗：“这时候再杀人，澳城是不是一定把我列入黑名单？”

    “你不杀人，你也会列入黑名单。”

    墨警司冷笑一声：“用一句时髦的台词来说，澳城不希望你这么牛逼的人存在。”

    叶天龙哈哈大笑起来，随后手指一点前方：“那就一条道走到黑吧。”

    “森田死了，我会还你一个大人情。”

    上午十一点，折腾了整个通宵的欧阳雄揉揉脑袋，很是疲倦地踩着油门回家。

    他已经把神刀门骂了一千遍一万遍，还准备以后好好炮制神爷，但是现在却动不了神刀门。

    上面一再威压，特别是凤家的传话，低调处理，秋后算账，让欧阳雄直接扑杀神爷的打算落空。

    所以欧阳雄处理完手头事情就想回家歇息。

    他有一个幸福的家庭，上有健朗的父母，下有两个活泼的儿子，还有一个深爱自己的漂亮妻！

    想到他们，欧阳雄脸上就多了一抹柔和，再想到森田转来的三百万，欧阳雄的心情就更加兴奋。

    虽然知道收了这钱，要给皇刀会报仇雪恨，可即使没这钱，他也依然要为皇刀会做事。

    车子很快驶入他购置的花园，当年五千多万买下来的物业，如今早已过亿，里面设施齐全。

    欧阳雄还配置了佣人和保镖，最大保障家人的安全。

    “嘎！”

    车子驶入自动开门的花园后，就径直来到主建筑前面，欧阳雄踩下刹车，熄火，随后从车里钻出来。

    “我回来了。”

    欧阳雄提着一个旅行袋走入大厅，还跟以往一样大声喊出一句，可让欧阳雄皱起眉头的，没有回应。

    因为他没有像以往那样，听到妻儿的欢笑以及父母的高谈阔论。

    按照习惯，他们此时正该准备着午餐，等待自己归来享受那天伦之乐。

    接着，他又想起，刚才进门的时候，身穿统一服饰的佣人和保镖好像都是背对或侧对自己。

    一种不好的征兆涌上心头，但他还是不太愿意接受。

    于是，欧阳雄拉开旅行袋，从里面掏出一把枪械，上好子弹，然后又喊出一句：“人去哪里了？”

    大厅依然死寂，没有半点回应！

    欧阳雄的心顿时沉了下来，随后握着枪械往前挪动：“宝宝，贝贝，你们在哪里啊？”

    “欧阳警司，中午好啊。”

    在欧阳雄来到饭厅的时候，他神情微微一愣，餐桌摆着丰盛的午餐。

    有鸡，有鱼，有龙虾，有饭，有红酒。

    还有一个他不想见到的人。

    叶天龙。

    视野中，叶天龙端着一碗米饭，拿着筷子撕下一块鱼肚，然后放入嘴里慢慢品尝，神情很是满意：

    “不错，米饭软硬适中，鱼肚入味无腥，欧阳夫人的确好手艺，怪不得欧阳警司喜欢回家吃饭。”

    “来，坐下一起吃饭，这么好的酒菜，我一个人吃不完。”

    叶天龙对着满桌子的菜发出赞许，不知道的人，会以为他才是这座花园的主人。

    “叶天龙！”

    欧阳雄神经瞬间绷紧，下意识抬枪对准叶天龙，同时吼叫一声：“我家人哪去了？”

    “我家人哪去了？”

    叶天龙绽放一个笑容：“刘晓晓的父母，十几年前，好像也去警局哭喊过这一句。”

    “他们在警局大厅也是喊叫，我家人哪里去了？不知道欧阳警司是怎么回答他们的？”

    欧阳雄心里一震，他自然记得刘晓晓，就是当年被他出卖上位惨死公海的女警。

    他想不到叶天龙跟她有关系，心里变得更加沉重和不安，出来混，要还的，可他不想还……

    “叶天龙，马上让我家人出来。”

    欧阳雄迅速恢复平静，接着又怒吼一声：“不然我爆掉你的脑袋。”

    “他们能不能出来，不在于我，而在于你。”

    叶天龙又扒入一口米饭：“只要告诉我森田在哪里，我就会告诉你他们在哪里。”

    “叶天龙！”

    欧阳雄怒目圆睁：“马上放人，不要挑衅我的耐性。”

    叶天龙不置可否一笑，夹起一块鱼肉吃下，随后‘扑’一声吐出一根骨头。

    欧阳雄喝叫一声，枪口一低，对着叶天龙肩膀就要一枪。

    “嗖！”

    一道刀光闪过，欧阳雄手腕一痛，掌心下意识张开，枪械落地，他低头一看，手腕多了一把刀。

    鲜血滴落了下来。

    下一秒，残手出现在他身后，一脚踹在他的腰眼。

    “咔嚓！”

    一声脆响！

    欧阳雄跌飞出去，撞在墙壁滑落下来，他肋骨断了两根，痛得的他闷哼不已。

    “你还有半碗饭时间，告诉我森田在哪里……”

    叶天龙拿起筷子，往嘴里狠狠扒了一口饭……
