    处理器，高通几乎垄断了高中低大半个市场，剩下了台积电、联发科等厂商只能在边边角角捡一些残羹剩菜！

    感光元件，索尼是绝对的领导者，直接占有率就达到了50%，几乎每一部国产中高端手机，都会采用索尼公司生产的感官元器件！

    这并不是关键，关键是国产感光元件连低端机都不采用！

    在这个领域，国内厂家同样处于绝对的劣势！

    当然，处于劣势并不可怕，可怕的是还没有追赶机会！

    如果是以前，国内可能还需要三五十年才能够追上索尼这些感光元件的顶尖厂商，但是现在，慕白相信，不出两年，感光元件，自己就能够自产！

    收回思绪，慕白开始为手机量产做准备，每月的产能，至少也要维持在500万部以上！

    同时，还要在发布会召开之前，储备500万以上的货源！

    如果是其他的手机厂商，这绝对是一场豪赌，如果赌输了，很有可能就是公司倒闭、老板跑路的下场，但可惜，参与豪赌的是裁决科技！

    是一家一直在开挂的黑科技企业。

    值得一提的是，经过周全的考虑，手机的品牌和型号，也都已经确定下来，品牌并没有如同公司旗下其他产品一样，而是直接采用了公司名字，裁决！

    裁决手机！

    型号X1！

    裁决手机，X1！

    除了备货之外，慕白并没有闲着，而是在进行着仙镜VR简易化的研究！

    仙镜VR，虽然观感体验极佳，但同时也因为5000块钱的高昂价格，让不少消费者不得不放弃，只能看着其他人玩。

    但是现在不一样了，伴随着裁决手机的发布，仙镜VR也就有了简化的可能！

    仙镜VR的配置是非常高的，除了不能打电话发短信，他几乎和一台高端手机没有任何区别！

    现在裁决手机即将发布，仙镜VR里的CPU、GPU、内存闪存中就完全没有了意义！完全可以通过裁决手机，实时传输画面！

    仙镜VR，只需要有OLED显示屏以及电池就足够了！

    嗯，还有一个无线数据接收器！

    如此，仙镜VR的成本几乎低到了一个极限，当然，价格也会相当诱人！

    “等等，再叫它仙镜VR已经不合适了，要不……就叫它魔镜？！”慕白脑子里转了一圈，浮现了这个名字。

    只是接下来的实验，让慕白有些苦恼了！

    慕白在实际使用中发现，裁决手机和魔镜VR的信号链接会不稳定，特别是，在观看影视和玩游戏的时候，特别明显！

    很明显，这是一个重大BUG，如果不解决，所谓的魔镜VR就是个笑话！

    现在手机的功能，百分之九十都是为了玩游戏和看影视剧！

    买VR眼镜，百分之九十也是如此！

    所以，一个不能看小电影不能玩游戏的VR眼镜，就是辣鸡！

    连扫地大妈都觉得碍事！

    但是该怎么解决呢？！

    之前，慕白是直接利用蓝牙无线来传输数据的，现在看来，蓝牙无线传输的信号并不稳定，极易收到干扰。

    蓝牙技术有着不少优缺点，比如无辐射，可越过障碍物，数据传输较快等等，但是，他同样容易受到其他电子设备的影响！

    “看来，我需要研究一种更高效的短途无线传输技术了！”慕白琢磨了一番，无奈说道。

    实际上，市场上短途无线传输技术也有不少，比如 Wifi、紫蜂(Zigbee)、超宽带技术(UWB)、射频识别技术(RFID)及近场通信(NFC)等等，都是不错的选择！

    但是，联想到以后自家旗下所有的短途无线传输技术的统一，还不如自己研究一种协议更好！

    随即，慕白就找到了小白，说出了自己的要求！

    “老板，交给我吧，这玩意我在行！”小白很爽快的接受了这个任务，爽快到慕白有些不敢相信，啥时候小白大爷这么号说话了！

    “哼，老板，别以为我不知道你在心里说我坏话！”

    “……”慕白满脸尴尬，心中一阵MMP，卧槽，啥时候小白的智商这么高了？！

    俗话说，小白出马，以一顶万，不到两天时间，小白拿出了一种无线传输协议出来，名叫lanfi，按照小白的解释，这是一种wifi技术的变种，吸收了蓝牙技术在组网和安全性方面的优点！

     lanfi技术的优点在于，可以一对一快速组网，组网距离10cm到10米，而且不太容易断开，抗干扰能力较强！

    传输速率方面，最高可以达到了每秒24M的能力，这个速率绝对是绰绰有余了！

    “逆天的小白，话说，我会不会是个假主角，真正的主角应该是小白吧……”看着手里拿着的lanfi技术源代码，慕白陷入了沉思……

    裁决手机和魔镜VR之间的重大BUG终于解决了！

    这是一个非常值得高兴的事情！

    同时，慕白顺手将仙镜VR也加入了Lanfi功能，可以和裁决手机进行一对一组网。

    将这一切忙完之后，时间，已经在不知不觉间来到了8月下旬！

    在外界，外界关于裁决手机的消息早已经铺天盖地，得益于朱和生的五步宣传计划，裁决手机被捧到了很高的位置，不管是线上还是线下，消费者对于裁决手机的都很挺期待，甚至有不少网友迫不及待想要玩上裁决手机，纷纷来到了慕白的微博下方留言。

    要知道，慕白已经接近两个月没有更新微博了！

    “慕大总裁，啥时候产品上线啊，我们这些人等的花儿都谢了！”

    “就是啊，你们倒是发布产品啊，每次都是吊人胃口，搞得我想换手机都等了两个月！”

    “再不发布手机，吃枣药丸，我们的耐心是由极限的好么！”

    “啊啊啊啊——听说裁决手机有8种颜色，各个都漂亮，我每一种都想要咋办？！”

    “还能咋办，买套呗！”

    “……”

    网友们的意见，很快就被朱和生反馈到了慕白这里，“慕总，我觉得不必等到苹果手机发布了，我认为现在就可以上线了！”

    “很多网友都说等不及了……”朱和生有些尴尬，宣传攻势似乎做得太好了……