    江辞转头看向霍飞：“不像么？”

    霍飞不敢看他，目视前方：“没觉得啊。凌恪又不像我们，他没找我们应该也没找浅姐帮忙，那他在帝都没权没势的，用这种方法挺正常吧。”

    江辞道：“正因为他没权没势，才18岁，就用这种手段才不正常。”

    “也可能是别人教他的。”

    这样瞒着江辞霍飞有点难受。

    但仔细想想这事江辞不知道也好，他如果知道时浅在背后悄悄帮他，就更放不下她了。

    时浅已经跟湛爷在一起了。

    江辞陷得越深，就会越难以自拨。

    霍飞忽然轻叹一声。

    江辞转头看向他，疑惑道：“你叹是什么气呀？”

    “呃.......就忽然很多人的人生挺无奈的。”

    “无奈？你无奈？”江辞问。

    霍飞道：“不是，我是觉得浅姐和凌恪都挺无奈的。你没听刚刚那女人一口一个小野种叫凌恪，不就是因为他没有父母么。”

    闻言，江辞眸底再次染上一抹怒意：“这件事你再查查究竟是怎么回事？”

    “哦，好。”

    时浅刚午休，K忽然打电话过来，说来了帝大。

    两人在学校外的咖啡厅见面。

    “什么事啊？”时浅问。

    K捏着咖啡杯：“浅浅，我上午在医院碰到江辞了。”

    “在医院碰到他？你怎么了？还是他怎么了？”

    “没有，我俩都没怎样！是我拿着一些商业机密文件去医院找那家子人的时候遇到他了。

    那医院是江家名下的，他应该是过去办事的，但他看见我了，还看见我调查的那些机密文件了。”

    “他问你了？”

    “嗯。”K点头，又道：“我说是找侦探查的，但我觉得他好像有点不信。”

    时浅搅了搅杯子里的咖啡。

    “你的事情解决了？”

    “都被江辞看到了，想不解决都难了。”顿了顿，K又道：“其实，他人挺好的，只是我们的身份要保密。”

    时浅道：“他确实是个好人，不然我也不可能跟他成为好朋友。”

    “可是.......”K犹豫了下，才道：“我怎么绝对他好像喜欢你呢。”

    时浅白他一眼：“你懂什么叫喜欢！”

    “我怎么不懂啊！”

    时浅笑了下：“所以你现在是恋爱了？”

    K脸有点不好意思：“没有。”

    两人在咖啡厅里待到午休时间结束。

    之后，各自回了学校。

    晚上。

    帝园，书房。

    时浅拿着画笔画漫画，总是时不时的看一眼旁边的手机。

    似乎在等什么，但手机却一直保持安静状态。

    又过了好一会。

    手机屏幕忽然亮起，紧接着铃声响起。

    是商司湛发来的视频。

    时浅立刻放下画笔，拿起手机接通视频。

    男人绝美的俊脸出现在屏幕中，身后是酒店的房间。

    “在画漫画？”商司湛问。

    时浅回道：“嗯，刚画一会。你那边怎么样？时间确定了吗？”

    “确定了，不会待太久，最多三四天。”

    时浅手托着下巴：“那我就不用过去了。”

    商司湛柔声道：“要飞十几个小时，还是别折腾了，在家等我，我尽量早点回去。”

    “好。”

