    “你们哥哥厉不厉害我不知道，但你们是不是该写作业了？”

    杨腾瞪了小杨超一眼，没好气道。

    小杨超瞪大眼睛，叫道：“兽潮来了啊，学校已经停课，还要写作业？老师都没有布置！”

    “学校没有作业，还有家庭作业，现在就去，给我写一篇作文，题目就叫我的父亲。”

    “爸爸！”

    “快去！别逼老子动手！”

    小杨超气得要哭，浑身发抖，但看到杨腾扬手，吓得立即往房间跑去。

    小杨琰在旁边偷笑，杨腾换好鞋子，重新坐在沙发上，将小杨琰抱在自己腿上，他的目光看向电视机，眼中尽是忧虑之色。

    电视台的实况直播中暂时还看不到妖兽，但来来往往的试炼者使得气氛很紧张。

    “小岱……”

    杨腾喃喃自语，心里也担心杨岱这么早就参与作战任务。

    ……

    杨岱醒来时，天已经黑了。

    不过这一次，他打探到自己昏迷的时间不算长，就只有三个时辰。

    他们依旧待在小湖旁，杨岱站起来，环视一圈，忽然看到两位陌生人，一男一女，坐在一块大石头前，惊恐的望着他，见他的目光瞥去，两人吓得低头。

    “主人，这两人是您先前吸魂时我抓住的，他们看到了你吸魂的过程，不过他们是天外异人，所以我没有杀，您来决定他们的生死。”梁子霄突然出现在杨岱身旁，低声说道。

    杨岱已经习惯他神出鬼没，虽然心脏还是剧烈跳了一下，但他崩住了，面不改色。

    杨岱一边活动筋骨，一边说道：“将他们带过来。”

    梁子霄招手，柳俊杰当即走过去，向两位试炼者说话。

    杨岱觉得有趣，阴众之中也开始出现地位差别，有点意思，他也没有阻止的意思。

    以后阴众越来越多，不可能地位都平等，以修为来定地位，还能刺激他们努力修炼。

    杨岱没有立即召唤黑毛猪妖，毕竟这里有两位试炼者。

    对试炼者，他倒没有赶尽杀绝的想法，他迟早要在现实里展现天赋，不过在此之前，还得问问。

    柳俊杰带着两位试炼者走来。

    杨岱发现他们很年轻，看起来最多二十岁。

    “主人，他们是……”柳俊杰笑嘻嘻的介绍道，话还未说完就被梁子霄瞪了一眼，吓得他连忙闭嘴。

    程饿鬼阴阳怪气道：“小子，主人不会自己问吗，还是说你被他们收买了？”

    柳俊杰急了，道：“我没有，我只是……”

    杨岱摆手道：“好了，别说了，除了梁子霄，其他人都散了吧，该修炼的修炼。”

    柳俊杰只能离去，他暗自发誓，一定要好好修炼，凭借着他的B级天赋，迟早超越程饿鬼！

    杨岱看向男试炼者，问道：“你先介绍吧，说说来历。”

    男试炼者连忙道：“大哥，我叫夏河，男，今年二十一岁，来自天城大学，木系学院，今年大三，这位是我妹妹，夏冰，女，今年十九岁，也是来自天城大学，雷系学院，今年刚上大一。”

    他一口气的说完，听得杨岱哭笑不得。

    性别还需要介绍？

    看来梁子霄是真的吓坏了夏河。

    也对，梁子霄可是鬼修，杀过的人那么多，年轻试炼者哪能扛得住他的压迫感。

    杨岱道：“今日所见……”

    他故意拖尾音。

    夏河连忙道：“大哥，放心，我绝对不会说出去，无论是深域，还是现实，大哥，我们真的不是有意的，我们兄妹俩好不容易碰面，想一起去寻求仙缘，路过此地，听闻你们打斗的声音，所以才躲起来，怕被你们误会，没想到还是误会了……”

    夏冰没有说话，但明显有些害怕，躲在自己哥哥身后。

    看两人的容颜，长得确实有些相似，倒是像兄妹。

    杨岱笑道：“那你们先回去吧。”

    夏河愣住，没想到杨岱这么好说话。

    杨岱道：“我刚才昏迷着，所以我的手下才没放过你们，以后小心点，遇到不是你们能掺合的事情尽量远离，也就我刚好是试炼者，若是遇到真正的修仙者，你们可能已经身首异处。”

    夏河连忙点头，感谢杨岱。

    杨岱挥了挥手。

    夏河本想问杨岱的名字，可对上梁子霄的眼神，吓得立即转身，拉着夏冰逃离此地。

    杨岱低声问道：“今日之前，你可有见过他们？”

    梁子霄道：“没有，他们不过聚气境二层的修为，真要是在其他地方撞见我，早就被我炼制成鬼奴，主人放心，其他阴众也没有说出我的身份。”

    “当然，我的意见是最好杀了他们。”

    杨岱这就放心了。

    深域里没有拍照功能，所以梁子霄的照片在网上根本找不到，连画像都没有，只要夏河、夏冰以前没有见过梁子霄，那就不会暴露梁子霄的身份。

    至于夏河、夏冰，杨岱不想滥杀无辜，毕竟现实里是末世，多一位试炼者，就多一份希望，另外，他们来自天城大学，那可是国内首屈一指的大学，也是第一所建立修行体系学院的大学，能上天城大学，天赋至少是C级。

    现实里的修仙大学相当于深域里的宗门，能学到各种法术，获得各种资源，一些大学甚至有着秘网上都没有的秘密功法、法术。

    杨岱以后也要上这所大学，这是胡利推荐给他的，情报局在天城大学内的关系很硬，既然都是同学，就当关照同学。

    等他上大学，那至少也是半年后，那时候他的阴众绝对不止五百之数，至少也是上千阴众，依旧能让人摸不清他的底细。

    不过杨岱还是留了一个心眼，他瞥向白伟，白伟立即会意，潜入地底，跟踪他们。

    杨岱也不急着召唤黑毛猪妖，等白伟回来再说。

    吸了黑毛猪妖的魂魄后，杨岱的灵力增长了一丝，但体魄却是强大不少，他摸了摸自己的胸膛，都有胸肌了。

    另一边。

    山林里，夏河、夏冰慌忙逃跑。

    “怎么还没有脱离战斗状态？”夏河咬牙道。

    从今日下午撞见梁子霄起，他们便不能退出深域，一直处于战斗状态，这一下午让他后悔极了，以后必须小心点。

    夏冰猜测道：“可能需要时间吧，网上对战斗状态也没有定论，毕竟深域乃是超凡的世界。”

    夏河感慨道：“不过话又说回来，刚才我们运气真好，幸好是试炼者，而且是心善的试炼者，我之前就看过网上的新闻，修仙者袭击试炼者，可能只是因为一个眼神对上。”

    夏冰一边跑，一边道：“他确实是个好人，哥，那我们可要遵守承诺，不能将此事说出去。”

    “当然，我夏河岂是背信弃义之人，而且这么丢脸的事情，我也不好意思说，对了，他怎么有这么多手下，而且还冒着绿光，那些家伙不会是鬼吧？”

    “或许他是鬼渊宗的弟子，最近加入鬼渊宗的试炼者越来越多。”

    “也是，以后要是有机会遇到他，我一定要请他吃饭，巴结他，他看起来很厉害，一定是大人物，所以才没有跟我们这些新人计较。”

    “啊？哥，他那么年轻，怎么可能是大人物？”

    “你傻啊，修仙界是有驻颜术的，倘若那些人都是鬼，那掌控这么多鬼的他得多强？至少也是城柱，甚至省柱！这样的人物遇到后，要是不巴结，我们就真的傻了，正好有这件事当说头，也算是缘分。”

    夏冰听得迷糊，但总觉得很有道理，所以没有反驳。

