
秦翘怕碰到他后背上的伤，不得不弓着身子，于是头便靠得他极近，整个脑袋好似搁在他肩膀上，呼吸都洒在他的颈项间。

“你做什么……”

萧北七忽然转过头，唇瓣擦过她的唇瓣。他似没有料到会发生这样的事情，眼中讶异之色一闪而过，却并没有避开，眼中含着笑意对秦翘说道，“阿翘，即便你不记得我了，你心里还是疼我的，对不对？”

秦翘往后缩，却被萧北七紧紧的拽着往前拉，她着急的道，“快松手，一会儿压着你伤口了怎么办？”

闻言，萧北七愉悦的笑了，“你瞧，我就知道。”

说完，他并没有得寸进尺，而是松开了手，放秦翘离开。

秦翘气得不轻，用手背擦了擦自己的嘴，气不过，终是一拳打在他肩头上，“心疼你才有鬼！穿好衣服，你该走了！”

萧北七挨了打，却笑得像个傻子一般。要是被仲景或者羽翼看到，一定会严重怀疑自己的眼睛。只因萧北七在人前，永远都是一副冰山脸的表情。他的笑容，不管是真心的，还是假意的，似乎都给了秦翘一个女人。

“我想吃你……”他故意停顿一瞬，引得秦翘脸红不已正要瞪他的时候，他却一本正经的说道，“你亲自下厨做的饭菜。”

“吃你自己吧！”秦翘气鼓鼓的瞪他一眼，转身就走。

萧北七见她生气，正要出声哄她之际，她却忽然停下来，转头看向他，“萧北七，你为何不躲？”

她问得认真。

萧北七对上她沉静的目光，收起刚才逗弄她的玩笑心思，也认真的回答道，“若我躲开，受伤的便是你。”

如果可以，他想要每一次让他做出抉择的时候，都能第一时间赶到她的身边，护她周全。若非他背负的东西太多，益州之时，他也不会护不了她，让她受了伤，还中了蛊。

秦翘回头，不再看他，却出声问道，“你想吃什么？”

“只要是你做的，我都喜欢。”萧北七终于露出真心的笑来。自从益州与秦翘分开后，这是他第一次展露这么真心的笑容。他松了一口气，她即便不记得他们的过往，心底却依旧住着他。

他觉得庆幸。幸好她还愿意再信他一次，幸好……她还是她！

秦翘走出房间，便瞧见院子里的一群人。刘勋看见她安然无恙松了一口气，“秦姑娘，我难得进京一趟，需要拜访一些生意场上的朋友，或许会在朋友家住几日才回来此处。”

秦翘点了点头，神色如常，“好。”

刘勋往秦翘身后的房间看了一眼，不知想到什么，无奈的笑了笑，转身离开。倒是一旁的岑月等人，对秦翘房中的萧北七十分好奇。

“小姐，那位公子，真的是小姐的丈夫？”岑月好奇的问道。

秦翘看着岑月，一时不知如何回答？

要怎么回答呢？难度说可能是吧？她不记得了？

所以，她选择神秘的笑了笑，避而不答，转身进了厨房。

“华菱，过来帮我烧火。华芝，过来帮我切菜。”

岑月一脸八卦，也想要跟去厨房，却被秦翘安排道，“岑月，今日铺子上新货，你早点去铺子里看看还缺什么？”

事关铺子，岑月立即收起脸上的八卦神色，正经的领了安排，去前面铺子忙活了。秦翘怕她一人忙不过来，还特意安排的华墨去帮她。

至于华春，自然是陪着桓儿在院子里玩耍了。秦翘的院子不大，几个人在厨房忙活，一抬头就能从厨房的窗户口看见院子玩耍的两个孩子。

“小姐，你要做什么好吃的？”华芝一脸好奇的问道。

她昨日见秦翘露了一手，准备了那么美味的火锅，可惜没有吃上几口，就都撒地上了。所以今日见秦翘又亲自下厨，自然嘴馋了起来，想要再尝一尝秦翘亲手做的好吃的。

“做个饺子吧！”秦翘从柜子里寻来面粉，开始教华芝做面皮。

然后，她又寻来肉和白菜，还有一些配料。让华芝帮忙打下手，华菱帮忙烧火。三个人分工合作，没有等多久，秦翘就煮好了一晚饺子送进房间。

至于厨房里剩下的肉和面皮，不必秦翘交代，华芝也知道怎么包饺子，并煮好分给大家吃。

萧北七心满意足的吃到秦翘做的饺子，这才念念不舍的离开。如果不是近期十分关键，有许多事需要他亲自处理，他定然不肯这么快离开秦翘身边。

他回府后不久，羽翼就出现在他的书房。

“公子，夫人出事那晚，属下抓到一个人。”羽翼当晚发生的事情简单的说了一遍。

萧北七沉着脸，“去地牢看看。”

羽翼一边跟着萧北七往地牢走，一边向萧北七汇报道，“此人嘴硬得很，即便用了酷刑也不肯吐露背后指使之人。”

萧北七到了地牢，对被抓的黑衣人进行了审问。他亲自审问，半个时辰后，黑衣人已经变成了一个血人，生不如死。但是，黑衣人确实是一块硬骨头，即便生不如死，也不肯吐露背后之人是谁。

“你以为你什么都不说，我就没有办法了吗？”萧北七冷笑一声，然后对羽翼吩咐道，“将他的画像派发出去，重金寻找他的家人。”

黑衣人宛若一滩烂泥一般躺在地上，听见萧北七的话，他眼睫毛动了动，脸上露出痛苦的神色，却依旧不肯松口。

萧北七冷哼一声，转身从地牢离开，“看好他！”

“是。”地牢里的人低头，恭敬的应道。

另一边，萧北七离开后不久，秦翘忽然觉得乏力，她手指搭在自己的脉搏上，却没有发现丝毫异样。

系统：“宿主昨晚遭遇危险，系统自动启动了自卫模式，消耗经验值和金币若干，请宿主知晓。”

秦翘立即去查看自己一个月来辛苦赚来的经验值和金币，竟然一夜之间，全部清零了。原本这些经验值和金币，她打算存起来，等师父回来找她，她再拿这些经验值和金币，做研究的。

却不料，一夜之间竟全部清零了！！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840673"  chaptername="她的丈夫">加入书签</a>
</div>
