    黄河鬼窟之中，范围极广。

    这个地方，深处黄河九曲之下，就像是另外一个世界。

    在秘记之中记载。

    此处，是为一处天道不涉之地。

    此时。

    阴长生背靠着山岩，所藏身的地方，乃是这鬼窟之下，万千岩石裂缝石窟之中，一个极小的缝隙。

    由这缝隙之中往外看去。

    外边，还有广阔无边的深渊，和无边无际的地窟。

    在这鬼窟之中，黑色巨龙那巨大无比的身躯，却可以自由盘旋，甚至，与这鬼窟相比，这黑龙倒不是那么大了。

    由此可见，在这黄河鬼窟之中，一个人有多渺小。

    黄河鬼窟之中所盘旋的黑龙，便是从洛城之外，蔡家店而来的地邪龙。

    地邪龙通体黑色的鳞片，散发着幽幽的黑气和暗光。

    黑龙头顶一双犄角，如同一双分叉的黑刺一样，十分犀利。

    那蔡全，站在地邪龙那一双犄角之间。

    他的身躯，只如一黑色鳞片而已。

    四处观察着。

    蔡全对着这鬼窟之中道。

    “阴长生，你不必再躲了，躲得过初一，躲不过十五，你再这样躲下去，觉得有意义吗？非要做个缩头乌龟？”

    “你可是曾经的阴君，现在居然堕落至此，此事若是传出去，恐怕要让整个阴山界的人笑掉大牙了！”

    蔡全的话，如同雷声，在黄河鬼窟之中，四处游荡。

    他顿了顿，继续说。

    “要不然这样，你就出来，认个输，跪地上好好求我，说不定，我善心大发，就能饶你一命！”

    其实。

    这黄河鬼窟之中，一眼望去，四面八方到处都是密密麻麻的石窟，如同蜂窝一样，却比蜂窝更加不规则，更加复杂，想要从这无数的石窟之中找到一个藏于其中的人，的确不是那么容易的。

    蔡全说出的那些话，无非就是为了激阴长生现身。

    刚才与他的战斗中，蔡全都没有出手，单单只靠座下的地邪龙，就差点儿把阴长生给干掉。

    这让他感觉很舒服。

    虽然不是曾经的阴君，但阴长生毕竟还是阴君，以前的阴君高高在上，现在，却被他一个从阴山界逃出来，夺舍在他人身上的小人物踩在脚下。

    蔡全很喜欢这种感觉。

    又想了想，那蔡全说。

    “我知道了，阴长生，你一定是在等那小子。”

    “提到那小子，我就要提醒你一句了，你要看清楚现实，那小子现在很弱小，他连玄关都没有破，就算他来了又能怎样？”

    “还有，我看，你拼了命的把我引到这个地势复杂之处，无非就是想要困住我，但是，那小子一定会过来救你吗？”

    “你要知道，在他心里，你从来只不过是一个前辈而已，前辈是什么意思，就是与他不相干的人，其实不难猜测，经历了黄龙山的恐惧，他现在，一定躲得远远地，我估计，他一辈子都不会再靠近黄河，更不会过来救你，更不会来送死！”

    蔡全嘿嘿一笑，又说。

    “阴长生，怎么样？是不是听到这些话，感觉很失落，或者，你不相信我说的话？但是你想想，到现在为止，你把我引到这里，已经第三天了。”

    “他若要来，早就来了！”

    蔡全说着这些。

    黄河鬼窟之中，依旧毫无动静。

    因此。

    那蔡全又叹了口气。

    “既然你不肯出来，那就算了。”

    “本来想顺手杀个阴君，没想到堂堂阴君，却只是个缩头乌龟而已。也罢，你不出来，我就走了，这黄河鬼窟，可困不住我。”

    “我现在要去黄河流域，以地邪龙的黑龙气，掌控整个北方，这事可比杀一个过气的阴君，要有意思的多！”

    蔡全说完，脚下的地邪龙，听他号令，扶摇直上。

    那地邪龙准备向上而去，直接冲破黄河鬼窟，从此处离开。纵然有来时的地下暗河可走，但是在地邪龙看来，黄河鬼窟，岂能拦住它？

    庞大无比的地邪龙冲上去，撞在鬼窟的洞顶上。

    整个鬼窟之中，地动山摇。

    阴长生藏身的地方，也遭到了波及，山体崩裂，垮塌。

    地邪龙撞了一次，这黄河鬼窟没有被完全撞开，但是，恐怕要不了几次，黄河鬼窟就会扛不住而彻底破碎。

    毕竟是地邪龙。

    是地邪尸得龙脉之气和我的血脉所化，非同一般。

    其实力，甚至可与真正的神兽相媲美。

    地邪龙一次未撞开，随后，它盘旋着身躯，俯冲而下，弓起上半身来，再一次发力，冲着上方撞了过去。

    庞大的身躯，速度却一点儿都不慢。

    然而。

    这庞大的身躯，在冲上去的时候，却在距离黄河鬼窟的洞顶还有数百米远的时候，突然间停了下来。

    仔细一看才知。

    原来，在地邪龙之前，出现了一个人。

    <!--over-->

