    四人走出，站在诸多教授面前。

    他们脸色发烫，被这么多人指指点点着，很是羞愧，恨不得钻进地缝里，他们只有羞愧，却没有任何畏惧之色。

    因为他们知道，他们是有办法脱身，既然有办法脱身，那还有什么好恐惧的？

    高尔德，沃克，比彻，琼。

    “你们四人我且问你们，按照你们曾经的成绩来推算，是不可能进入門萨俱乐部脱颖而出，那请问，你们是如何进入决赛的？”一名教授冷着脸询问道。

    记者们冲过那群安保人员的防线，直接来到了跟前拍摄录制着。

    四人听到教授的话，都是一脸尬笑着。

    “教授，我觉得你这么说，是不是有点故意针对我们？你们的意思是，我们有答案，所以才会百分之百满分？再说了，百分之百满分的不止我们，还有其他人，凭什么只说我们几个？难道我们就不能满分吗？”沃克一脸不爽的道。

    其他三人也跟着点头。

    而这话一出，现场不少人都觉得在理。

    而现场的考生们却不这么认为，这次考卷有多难，他们是知道的，没有人比他们更加清楚，能在半个小时内做完，还能提交答卷的，估计只有他们几人了吧。

    而且他们说的有一点很对。

    不仅他们是满分，就连未来科技结晶公司创始人叶凡也是满分。

    难道说叶凡也参与了这次事件？

    众人都望向叶凡。

    记者们也回过神来了，原来这四人说的不止这个意思，还有其他层面上的意思。

    那教授听到沃克的话，顿时一脸愤怒的道：“你在胡说什么，叶先生是未来科技结晶公司创始人，他创造出石墨烯技术，悬浮引擎技术，全息投影技术，战斗仪等等，光冲这些，叶先生就有这个实力获得满分，而你们呢？以前有过什么成绩？这次竟然能够把吧满分，另外，你们不需要在狡辩了，你们获得泄漏的答卷资料，我们已经在你们宾馆找到了！”

    哗！

    现场瞬间沸腾哗然。

    竟然找到了，真的是他们吗？

    此刻正操控分身看戏的叶凡，眯着眼睛，嘴角上扬带有戏谑。

    这戏看起来也挺不错啊，演的挺真实的，估计这场戏，连所有人都能欺骗吧。

    “杀伐小队到了没？”叶凡询问道。

    “老板，杀伐小队已开始调查！”X智脑回应道。

    杀伐小队本来是要回去的，但是叶凡却遇到这样的难题，让X智脑去调查，但他们根本没有在网络上遗留下任何痕迹出来。

    想要找到他们，有些困难。

    必须要找人去寻找幕后黑手，交给王军等人的话，有些困难，他们实力不够，若是交给杀伐小队的话，那就轻松容易许多。

    回顾比赛现场。

    教授拿出了大量纸张，上面写的全都是这几次答卷的答案，十分的详细，而且每份纸张都有五份，这就说明，还有一个人，不止他们四个。

    “现在证据确凿，你们还有什么好说的！”教授立马沉着脸道。

    很多教授都怒了，这可是全球瞩目的比赛，你们竟然搞这种事情，还都是本地人，这不是给他们抹黑嘛。

    一群该死的混蛋。

    连这个都要作假，人的本性，难道就这么不堪吗。

    记者们在疯狂拍摄着。

    而现场的考生们愤怒了。

    “若是这样的话，那岂不是大家都要重新考一场吗？”

    “嗯，内心有些小崩溃，若是重考的话，我们的名额全都会被移除的，容易吗我，我是比人家多一分，侥幸进入，若是重考的话，我肯定进不来了啊，我的前途完了啊。”

    “重考肯定是要重考的，这次泄密也不知道多少人获得答案，能有五份，就有十份，百份，或许更多，他们四人是高调，但万一有人隐藏起来，这对前面淘汰的人来说公平吗？”

    考生们一脸愤怒的讨论着，现场的喧哗声一浪盖过一浪。

    那四位看到教授手上拿到的证据，顿时脸色一沉，但他们的表情很假，起码在叶凡眼中看起来就很假，有一种在演戏的感觉，也不知道他们接下来会怎么办？

    是直接指认我吗？

    这场戏，不就是演给自己的吗？

    “你们还有什么话要说！”教授怒斥道。

    “对不起，我们作弊了，对不起...”就在教授话音一落，那四人利索的直接认罪。

    现场再次哗然。

    这认罪也太快了吧。

    感觉就像是在玩闹？

    贼想要认罪，都会先开始狡辩，挣扎，绝不认罪，而你们呢？

    人家就问你们认不认罪，你们竟然就直接给认了？

    这特么不是在搞笑是在干什么？

    “请问，你们作弊的资料都是从哪里来的？你们不属于門萨俱乐部的核心成员，也是无法进入門萨俱乐部内的，是如何获得这些答卷资料的？”

    “幕后黑手是谁，谁给你们的答卷资料，请告诉我们！”

    “是門萨俱乐部有人与你们交易吗？”

    记者们开始沸腾了，各种问题甩出来。

    門萨俱乐部的教授们听到这些话，顿时就急了，什么叫做我们門萨俱乐部核心出现问题？

    “诸位，请安静！”

    生物系列克教授，門萨俱乐部执事之一。

    看到列克教授有话说，现场顿时安静了下来。

    “我们門萨俱乐部内没有任何人泄漏答卷，我列克在这里用上人格来担保，这次泄密，没有告诉大家，就是因为答卷是从我们服务器泄漏，有人利用我们服务器的BUG黑入，盗取了答卷，至于究竟是何人所谓，目前我们还没有任何的进展，正在调查中！”

    列克教授话音一落。

    现场记者们仿佛都一个个成为了侦探。

    “列克教授，我记得你们服务器是最高端的防御服务器，而且今年还增加了汉字编程，防御措施更加牢靠，请问是如何破解的？”

    “汉字编程的确强大，但是懂汉字的，一定能够破解，难道说...”

    齐刷刷的，所有人都看向了叶凡，这还用说吗。

    这矛头都指向了叶凡，意图都已经很是明显了。

    而叶凡一脸平静的看着。

    而就在此时，那四人又突然开口。

    ......

    