    

    最后刚好红光出现的一瞬间，完成了施法动作。

    施展完成，周围二十米范围内，一切事物都变得静止。

    仿佛世界毁灭了一般，安静的不像话。

    但这种静止持续不到半秒时间，里面就发生了微妙的变化。暗魔邪神虎竟然眼珠转动，一丝丝灰黑色的流光从它身体溢出，似要挣脱两级静止领域的控制。

    “快点动手，这家伙有操控时间的能力！”比比东见状大喝道。

    但不用她说，陆冷早已经挥动着长刀来到了暗魔邪神虎的面前。

    他的精神紧绷，几乎也是在红光出现的一瞬间，他就施展拔刀斩了。所以，比比东话音刚落，陆冷的刀就已经来到了暗魔邪神虎的脖子上。

    这一刀，他用上了全部实力，生怕一刀斩不断。

    但陆冷多心了，斩罗轻而易举将暗魔邪神虎的脑袋斩断。它虽然聪明，但依旧比不上狡猾的人类，若是再给它一次机会，它肯定不会听信陆冷的谗言。

    四条命赌一条命，这种不平等的赌注，傻子才会信。

    头颅滚动，血红的大眼充满了不甘。哪怕再多半秒钟，它就能够解除控制，只可惜，它还是低估了人类的狡猾。

    淡淡的红色光点从暗魔邪神虎的尸体上漂浮，在它的上方开始汇聚，形成了一个红色的圆环。圆环颜色淡红，但随着光点的增加，逐渐变得深邃起来，不一会儿，就变得如血一般腥红。

    血色魂环凝聚完成，将整个密室都变得血红无比，身在魂环之下，陆冷只感觉一片压抑，似乎要窒息。

    “准备吸收吧，我们替你护法！”比比东目光颤抖的说道。

    她盯着这枚魂环，眼里是忍不住的羡慕，饶是她已经有了一枚十万年魂环，但看到这一幕，依旧激动不已。因为，她清楚的知道，自己获得十万年的魂环，是凭借着武魂殿的实力。若是单凭她一个人，是无法获得的。

    所以，当她现在看到一个十万年魂环时，她的心情可想而知。

    甚至，若不是陆冷是她的弟子，她一开始就要取而代之了。

    而这边菊斗罗，更是两眼放光，恨不得将这红色魂环据为己有。

    只是，这种念头也只是想想罢了，先不说教皇在场，震慑着他们。单是陆冷给他的仙草，就已经让他心满意足了，他又怎么能因为一个魂环，就忘恩负义。

    当然了，最主要的一点，现在给他也没什么用，也吸收不了。

    至于鬼斗罗，他的表情看不出来，但也是死死盯着红色魂环。他和菊斗罗一样，虽然都是封号斗罗，但却一个十万年魂环都没有。

    而陆冷年纪轻轻，才魂宗修为，竟然就可以拥有十万年魂环，这让人何其羡慕啊！

    十万年的魂环啊，诱惑力真的不可言喻，这可是所有魂师的终极梦想！

    陆冷听到了比比东的话，但却并没有急着吸收，魂环可以存在一个小时，他有的是时间。

    现在的他，在等，等一个东西！

    比比东看着他一动不动，不知道为何，以为他是在凝聚情绪，也没有出声。

    陆冷聚精会神，放空外部一切，眼睛死死地盯着暗魔邪神虎的尸体，连眼皮都不敢眨一下。

    突然，一颗通体黝黑，却散发着青蓝色光芒的珠子猛地窜出，它一出现，就立刻想要逃跑。陆冷早已做好准备，在珠子出现的一瞬间就立马行动，用最快的速度将它抓住，然后他来不及欣赏，就一口将它放进嘴里，直接吞下。

    没有半点犹豫，陆冷竟然选择直接吞下这颗珠子！

    陆冷知道这颗珠子的能力，具有穿梭空间的能力。他原本打算将它放进戒指里，但一想到戒指也是一个独立的空间，说不定还是会被它逃出去。

    所以一不做二不休，直接将它吞了下去。

    至于会有什么后果，他根本就没想那么多。

    陆冷的疯狂，再一次体现了出来！

    “那是什么？！”菊斗罗惊愕问道。他还是第一次见到这么奇怪的现象。

    是魂骨？

    不太可能啊，魂骨怎么会自己飞出来？

    不是魂骨，那又是什么？

    比比东面色沉重，她也不清楚那个珠子是什么东西，但她能清晰的感受到上面蕴含的庞大能量。并且，上面的能量极其的驳杂，但每一股又都令人心悸。

    看着陆冷直接将那颗珠子吃掉，她心里有些担心。她不知道陆冷究竟知道些什么，但此时此刻，她能做的，就只有为陆冷护法。

    “准备药浴，辅助魂导器，另外，把七十级以上的辅助魂师全部给我叫来！”比比东立马吩咐道。

    “是！”

    比比东本来不打算如此兴师动众的，但陆冷突然吃下的那颗珠子，让她心神感到一阵不安宁。

    为了陆冷的安全，她必须要做出完全的准备。

    此时此刻，她也顾不得这密室是什么禁忌之地了，现在陆冷的安全才是最重要的。

    很快，一大桶药浴被搬了进来，这些药浴都是用最顶级药草制作而成，可以疏通经脉，加快魂力运转，让陆冷在吸收魂环时更加的顺畅，帮助他抵御一些痛苦。

    同时，在浴桶的周围，挂着一串铃铛。这些铃铛都是魂导器，具有增强精神力的作用，这也可以帮助陆冷抵挡强悍的灵魂震荡。

    做好这些之后，从门外又走进来几十位魂师。这些魂师有男有女，有老有年轻，但都是七十级及以上的魂圣，而且全都是辅助魂师。

    这些魂师一进入密室，就顿时感到一股恐怖的压力，压得他们喘不过气。而当他们看到那道猩红的魂环之时，顿时个个面色凝固，仿佛被什么恐惧的东西盯着，像一根根木头一般僵在那里，脚步都无法移动了。

    面对十万年的魂环，这些七十级的魂圣，甚至连贪婪的欲望都升不起来，只感觉到无限的恐惧！

    “听我命令，全力辅助陆冷吸收魂环！”

    “是！”

    随着比比东一声冷喝，讲这些魂师的心神拉回现实。他们这才注意到，在密室的中间，一位少年正泡在浴桶之中。        

