    8点整，朱富贵被闹钟叫醒。

    枕边人都已经不在了。

    小兰去看望父亲了。

    毛利老弟不知道怎么回事，吃坏了肚子，患上了急性肠胃炎。

    作为一个五十多岁的“老人”，在这个时代得肠胃炎是有可能要命的。

    好在大明医学发达，是世界医学圣殿。

    如今，毛利老弟正在宝芝堂皇家医馆接受输液治疗，病情稳定。

    朱富贵不是很确定，毛利老弟的突然生病与那天从自己手上抢去的育膘王有没有直接联系。

    按理来说，迪西克红脖子们吃了那么久，也没见有什么问题。

    但仔细想想，如今的美国佬，无论是杨基还是迪西克，那卫生条件怎么说呢……

    印度和他们，都干净又卫生。

    白宫至今还在用粪含量严重超标的水源，更别说普通大众了。

    俗话说，美国印度化，印度神仙化，印度就是美利坚的终极完成体。

    这种说法也不是空穴来风的。

    至少如今的美国人民卫生习惯确实不好，肠胃抗性堪比三哥也就不足为奇了。

    可怜我毛利老弟，脆弱的东亚病夫肠胃无法享受南美利坚传统美食，因此病倒。

    对此，朱富贵大帝也只能表示，这是命运的安排，毛利老弟命中该有此劫。

    除了小兰外，殷素素日常性地去炮兵指挥学院上课。

    听张长贵说，她好像最近在琢磨开一门炮兵的空降运用的课程，享受双份的快乐。

    白夏儿倒是没有什么事。

    最近朱富贵太忙，没空和她去拍戏。

    她大概又去图书馆看书去了。

    最近大明皇家图书馆人气非常火爆，因为只有在这里，可以借阅到试读版的富贵小说集。

    《天龙》、《射雕》、《神雕》、《倚天》四部小说朱富贵差不多已经改编完了，正在试读勘误，还没有正式发售。

    之所以要勘误，是要查验错别字和一些剧情矛盾的地方。

    因为朱版的宋元四部曲，故事情节与金版有着极大的差异。

    说是同人小说，可能都差不多了。

    比如说，《射雕英雄传》和《神雕侠侣》中就有多处修改。

    如，原本的情节是，郭靖夫妇守护襄阳；一生都与蒙古人作战，战功彪炳，声威赫赫的吕文德则被描绘得极为不堪。

    在朱版《神雕侠侣》《射雕英雄传》中，大幅修改了相关内容。

    首先，郭靖郭大侠就不姓郭，而是改成了辛，辛弃疾的辛。

    靖康年间，姓郭的最有名的人，大概就是郭京了。

    他就是个江湖术士，宣称自己精通“六甲道法”，可造神兵击退金军。

    郭京取得了大怂君臣的信任，布置法坛，施法退敌。

    结果，金军正是从郭京施法的那个城门攻入，占领了汴京的四壁。

    可以说，一个市井无赖，直接导致了汴京城防的溃烂。

    金庸先生虚构了一个郭靖，并捧为大侠……

    朱富贵并不想恶意揣测金庸先生的想法，但郭靖这个名字，很难不让人联想到“郭京”。

    若说姓同字，名同音，只是巧合，未免也太看不起金庸老先生的家学渊源了。

    此外，金庸老先生还把真正的抗蒙名将，“自奋于兵间，周旋三边，大小百战”的吕文德描绘得那么不堪，同样让人感到费解。

    吕文德自然不是什么完人，他私德不好，攀附贾似道，贪污腐败，交横跋扈。

    但正如朱成功同样有许多污点，但不妨碍大明朝廷将之定性为民族英雄一样，大是大非才是青史判断一个人物的金标准。

    因此，朱版《射雕》、《神雕》中，辛靖黄蓉只是协助守城的义士。

    吕文德才是率领军民直面蒙人，甚至一度闪击开封，敲山震虎的主帅。

    他的形象，绝不是听说蒙古大军要来进攻，吕文德“登时吓得身子酥了半边，半晌说不出话来”，“打定主意连夜弃城南逃了”；

    见敌军势大，“安抚使吕文德瞧着这等声势，眼见守御不住，心中大怯，面如土色的奔到郭靖身前”，请求郭靖下令出城逃跑；

    襄阳决战打响，“安抚使吕文德不敢临城，全身铁甲披挂，却带同两名心爱小妾，躲在小堡中不住发抖，颠三倒四”念着咒语，“两名小妾替他揉搓心口，拭抹口边的白沫。”

    哪怕牺牲一些故事性，朱富贵也绝对不会把小说这么写，不会丑化为华夏戎马一生的先人。

    至于说，杨过在襄阳城下用石头击毙蒙哥大汗，就更要修改了。

    丑化一个人，至少后世还会有人去翻案。

    若是春秋笔法抹掉一个人，那么他才会永远被人遗忘。

    在朱版《神雕》中，蒙哥是在钓鱼城守将王坚的神机妙算，与钓鱼城全体军民英勇无畏的奋战中才被击毙的。

    当然，为了故事性，朱富贵还是安排由主角杨过击毙蒙哥，也凸显了杨大侠的身手不凡。

    不过他只是执行者而已，真正的功劳依然属于王坚将军。

    而这章《血战钓鱼城》，也被特地简化后翻译成了德文，通过一些交易，塞进了普鲁士的初中课本里面，作为明普第一次合作，参与“一战”的东线战例。

    当然了，对朱富贵来说，最要改动的还不是《神雕侠侣》和《射雕英雄传》，最要改的当然是将自己祖爷爷黑得一塌糊涂的《倚天屠龙记》了。

    在朱版的《倚天》里面，彻底体现出了江湖草莽在宏大叙事面前不堪一击的一面。

    而我大明洪武皇帝朱元璋，展现出的雄才大略岂是几个学了波斯邪教的跳梁小丑能比的？

    张无忌虽然神功大成，天下无敌，但在我朱八老祖面前，也是惊慌失措，仿佛见到圣人。

    朱八老祖虎躯一震，他便纳头来拜，最后成为大明阵前一猛卒，官至征虏右将军。

    对于看过金版《倚天》的后世人，当然会觉得这样的故事差了点味道。

    但对于这个时代的人来说，心态完全不一样。

    那可是“征虏右将军”啊！

    仅次于徐达老爷的“征虏大将军”和常遇春老爷的“征虏左将军”了。

    大丈夫在世，有此功绩，当如是啊！

    这个张无忌，真是好人有好报啊！

    多亏遇到了洪武爷爷，也算是他的造化了！

    ……

    总之，虽然还没有正式发售，但被坊间称为“天子四书”的四部小说，已经有了相当的热度，皇家图书馆一时之间人满为患，需要排队取号。

    白夏儿不想使用特权，所以经常早早地去排队。

    朱富贵到时说，宫里书房里有很多好康的，不用排队。

    但白夏儿每次听到他这么讲，便会羞红了脸，逃走了。

    朱富贵挠挠头，不明白为什么自己的书房会这么可怕。

