    “该死的，你到底是什么东西！”

    多玛姆大声地喊着，换来了布尔凯索更大声的咆哮。

    从他被布尔凯索按在地上摩擦开始，他就一直陷入被动之中。

    更可怕的是，他感觉到了黑暗维度的力量正在削减。

    无穷无穷的黑暗能量朝着正对着他挥舞兵器的布尔凯索发起了冲击，但却连让布尔凯索的行动停滞一下都做不到。

    他根本没有想过自己居然会有面对着消亡的可能性。

    黑暗维度对于布尔凯索来说，不过是一个大一些的领域而已。

    甚至比起地狱魔王展开的领域，还要弱上不少。

    就好像是一个空房子被人占据之后，勉强的掌握了这件空房一样。

    而地狱魔王的领域可是他们自身力量的具现化。

    硬要让布尔凯索形容的话，大概是地狱魔王的领域是他们自己的力量，而这个多玛姆就只能算是这个领域的管家。

    布尔凯索的武器挥舞的已经超出了多玛姆的感知，他感受到自己的黑暗维度正在从布尔凯索的武器上被一点点的消磨着。

    更可怕的是，布尔凯索直接而有效的对他造成了巨大的痛楚。

    “该死的，你快停手！我们来谈个条件！”

    多玛姆现在恨不得把布尔凯索直接丢出他的黑暗维度，但是他却做不到。

    不管是多少力量冲击到布尔凯索的身上，换来的不过是更加猛烈的攻击而已。

    现在他想要减少自己受到的伤害，就只能让黑暗维度的一切都绕开这个一出现就对着他一通猛砍的野蛮人。

    “古一，你快制止他！我愿意和你谈个条件！”

    布尔卡斯的力量超乎多玛姆的想象，即便是他已经竭尽全力避开了布尔凯索，但是只能让这种折麽变得更加漫长一些。

    “你要知道，他按照现在的速度想要彻底的磨灭黑暗维度，那至少要花上数百年！”

    多玛姆对着正在观战得到古一按照他估计的速度大声地呼喊着。

    然后他就看到布尔凯索的武器顶到了他的眼前。

    “xia！”

    布尔凯索续上了自己的战吼，然后继续对着多玛姆活动筋骨。

    古一看到了布尔凯索对多玛姆的伤害，她很清楚现在的布尔凯索只不过是在享受战斗的乐趣而已。

    一个能够让死亡都退避得到存在，使用全部的力量能够轻易的把多玛姆绞成碎屑。

    “布尔凯索，要不我们明天再来吧！现在外边都快要天黑了。”

    古一对着布尔凯索用捧读的语气喊着。

    对于一个战斗热情充斥着全身的野蛮人来说，他现在可远远没有尽兴。

    “古一，我们来谈个条件，只要你能让他停下来，不管你说什么我都会答应你！”

    多玛姆已经开始对自己正在经历的一切产生怀疑，他搞不明白这个家伙到底是怎么回事。

    不管他用多少力量攻击，都毫无反应。

    然而黑暗维度却是的的确确的被不断地磨灭着。

    甚至那个该死的窃贼居然用那样的语气敷衍他！

    相比较让多玛姆退缩，古一更希望这个家伙直接被彻底的消灭。

    之前的话不过是做做样子，让多玛姆感受一下普通人类在面对黑暗维度生命的时候，曾怀着怎样的感觉而已。

    顺带的她也想让多玛姆感受一下原本会在未来发生在奇异博士身上的事情。

    要是可以，谁愿意体验那奇奇怪怪的死法无数次？

    这算是古一的无伤大雅的恶作剧吧。

    “古一，如果黑暗维度彻底的磨灭了，你的生命也就走到了尽头！”

    多玛姆对着古一大喊着，发出了威胁。

    “生命的消逝不能代表什么，不过是生命从新开始而已。”

    古一默默的念叨着。

    布尔凯索的热身快要结束了，多玛姆必定会迎来终结。

    “哈！”

    布尔凯索的动作逐渐地停下了，他站在多玛姆的鼻梁上，俯视着那双巨大的眼睛。

    “真是不错的沙包，虽然很惋惜，但是你连在地狱中哀嚎都配不上！”

    布尔凯索的身上一瞬间就浮现了战甲的虚影，虽然他之前的战甲在面对马萨伊尔的时候破损了，但是属于传奇的荣耀可不会一同消逝。

    多玛姆的身上那种无边无际的罪恶在布尔凯索的感觉中，就好像是一只沾满了污迹正散发着恶臭的老鼠内脏。

    比起地狱魔王身上的那种硫磺与腐烂混合的气味来讲，这个家伙也能算是恶心得别出心裁了。

    “你比起那些死在我手下的那些强者来讲，还是太脆弱了。如果你能有李奥瑞克那具骷髅的力量，我还愿意和你多玩一会。”

    布尔凯索的身体开始紧绷，面对多玛姆，他并不需要展现全盛的姿态。

    虽然这个家伙的力量比起李奥瑞克来讲，也相差不远。

    但是可惜的是，现在的布尔凯索早就不是当年那个需要和骷髅王惨烈厮杀的家伙了。

    多玛姆只不过具备着一些难以杀死的特性而已，即便站在布尔凯索位置的是那位疯王，都能做到将这家伙彻底的消灭掉。

    就好像一切存在都一定有消逝的时候一样，多玛姆不过是将自己的生命绑定在了这片维度而已。

    打破生命的存在，对生命和死亡的亵渎，正是那位疯王最强大的力量。

    就是那样一片属于不生不死者的维度，也在布尔凯索的力量下彻底支离破碎。

    一片黑暗构成的维度，不过是李敏所掌握的力量中最微不足道的那种而已。

    黑暗终归不过是元素消退之后的附属品。

    “虽然手上的兵器并不是我最钟爱的那一对，但是你能死在这对传奇之下，也应该感到荣幸！”

    布尔凯索双手从身体一侧挥舞，兵刃上雷光闪耀，在黑暗纬度中一股寻不到来源的狂风开始吹拂。

    “快住手，不论是提出什么条件我都答应！”

    多玛姆在这一瞬间，感受了的黑暗维度正在剧烈的震颤。

    他的灵魂感受到了这片空间的排斥。

    在灭亡即将降临的时候，多玛姆眼中完全被他掌控的黑暗维度，开始抗争了。

    “感受野蛮人的气魄吧！渣子！”

    布尔凯索的声音完全将多玛姆的声音压下，黑暗维度开始飞速的从多玛姆的身上剥离。

    无悯与守誓者划过了布尔凯索的头顶，他身上紧绷的肌肉开始释放力量。

    无悯那带有尖刺的锤头上一层雷光正在闪耀，然后对着多玛姆那张正在快速褪色的大脸重重落下。

    守誓者的刀锋上一阵青色的光芒闪过，两柄武器一先一后穿过了多玛姆的灵魂。

    整个黑暗维度像是被打碎了的玻璃一样，开始散落。

    然后汇聚成一道深紫色的乌光，冲向了古一。

    此时黑暗维度真正的掌控者，出现了。

    强行占据了黑暗维度的多玛姆在存在的最后关头，被黑暗维度所抛弃。

    或许这片维度早已经有了属于生命的感觉，懂得了对死亡的恐惧。

    多玛姆在他漫长生命的最后一次呼吸中，逐渐地消散不见。

