
现在林家的屋子很多，不仅能放下这么多人，还有富余的。

而这多余的屋子里面住着的便是王氏，王氏也很后悔。

若不是自己贪心，也不会有这么多的事情了。

她甚至不敢想，若是自己真的犯病了，那么大家会怎么对她。

会为了不被传染，而直接给她扔出去吗？

她越想越觉得害怕，整个人都颤抖了起来，而这个时候，翠花走了进来。

“丫头，你怎么来了？”王氏这么问，翠花笑了笑说道：“我跟您走了一路，不来这里去哪里啊。”

“可是你这一路上跟我有些距离的！”王氏这么说，就是想要让翠花出去，但是翠花摇头。

“我不想害了家里其他人，就这样吧。”

眼看着翠花不听劝，王氏真是着急，而此刻就更加后悔了，她若是害了翠花，她还怎么面对家里的人。

从这个时候开始，张氏和家中的人就主动的在家里不出门了，他们这么的配合，让村子里的人也说不出什么来了。

而另外一边，宁茉已经将试管交给了系统分析。

这远比自己分析来的快，系统分析只要几个小时的时间就能给出最正确的答案，只不过这几个小时的时间她也不能浪费，正好了解一下，此前有没有什么病症是类似的，都需要做什么准备？

即便是找到了药，能够对症治疗了，可是万一，传染传播开的话，那么就是一个大麻烦了。

宁茉看了半天之后也学到了很多，而这个时候，检测结果终于出来了。

宁茉看了一下病毒的形态，还有系统给的各种分析，她觉得十分像天花。

只不过，这和天花还有一点不同，那就是不通过呼吸道传播。

也就是说最直接的传播方式是接触，当然这还需要进一步的验证。

而进一步的验证，就需要自己去冒险了。

但是在那之前，她必须要找出来治疗方法才行。

‘主人，这病毒传播性不是很强，但是能够看得出来很厉害，一旦被传染上就很难治疗。主人，你要多加小心了。’

系统这么说也是为了提醒宁茉，不该往前冲的时候，千万不要太积极了。

它可就这么一个主人，万一主人出了什么事情，作为系统的也不能幸免呀。

‘必须找出解药来才行。’

宁茉这么说，系统就知道自己刚才的嘱咐都白说了，于是飞速的给宁茉兑换了几套防护服。

‘主人，这是最先进的防护装置，别看造型看起来很简单，但是能够抵抗这种病毒的，船上保证不会被传染。’

宁茉：……有这样的好东西你早不说。

‘这个价格贵吗？’

宁茉笑着提出了这个问题，一向抠门的系统竟然舍得给自己兑换，应该不会太贵吧。

‘一套要三十个积分呢！’

系统这么说，宁茉忍不住的笑了一下，这东西还是很值得的。虽然不知道是什么材质，但是能看得出来，密闭性和杀菌性都是极其强悍的。

系统一下子给自己兑换了三套，可见在系统心中自己做的这件事情还是很危险的。

宁茉再次喊了周一，给了他一套防护服，周一一点也不迟疑的穿上了。

“我要知道那个人的发病情况，现在是否高烧？是不是咳嗽？这些都要详细的记录。

还有你要问他，在生病初期的症状是什么？这样我们才能排查，到底谁才是这种疾病。”

周一仔细的听了一遍，然后又问了一遍，一切都问清楚了，这才转身走进了屋子里。

而这一次，大家都愣了，因为周一穿着的衣服实在是太奇特了，他们不知道该怎么表达此刻的感受。

但是很快的，他们就知道周一就要做什么了。

他问发病的症状，并且记录了下来。

那人本来是不想说的，但是他现在的病毒怎么治？实在是没有勇气也没有力气跟周一抗衡了。

另外一边，宁茉开始研究解药了。

这本质上来说还是一种病毒，只要找到能够杀死它的物质就好了。

宁茉来到这里这么多年，已经学习分辨很多药材，但是，经过了几个小时的测试，她手中目前有的药材，竟然没有一个能显著地抑制它。

所谓的相克相生，宁茉相信自己一定会找到钥匙的，只是不知道这个药材到底在哪里？

所以说他们需要不断的尝试，然后找到对应的药材。

但是，这病毒是从北极出来的，宁茉就十分担心一件事情，我治疗的药材，此刻也在北地。

‘系统你找到解药了吗？’

宁茉让系统在自己的药材库里面找，速度比自己要快，只不过，那是需要积分兑换才行的。

‘主人我已经找到了，只不过价格有点儿贵。’

所谓的价格有点贵，估计不是一般的贵了。

‘需要多少积分？’宁茉忍不住的问，如果只是少量的感染，那么拿积分换一点也不是不可以。

‘这么说吧，治疗好一个人需要十个积分。’

治疗好一个人需要十个积分并不算贵，可是问题是，多少人会需要治疗。

所以现在最要紧的是控制，宁茉觉得十个积分已经是很贵了，毕竟这么多人呢。

而且她手中的积分是有限的，一个村子的人她都不够兑换的。

所以说，现在研制出解药来还是最主要的办法。

那么，她该怎么找到这个解药呢？

宁茉想了又想，还是没想出什么好主意来。毕竟，他们现在不能去北地。

或许他们正是看中了这一点，所以将病毒往这边送的。

宁茉突然恍然大悟了，他们这么做一方面是为了削弱战斗力，一方面是为了扰乱民心。

而往更深远的看，即便他们这次打败了，大景也占据了优势，可是，到时候大景也只能谈谈。

而这些药剂就是他们谈判的基础，想提什么条件，就可以提什么条件。

宁茉觉得十分恼怒，他们这么做简直是对普通人不负责任，这跟杀戮是没有任何区别的。

所以无论如何，她一定要找到解药。

而且在这个时候，周一已经将病症都记载下来，不管是初期的症状还是后期的症状，上面都很全面。

而让他觉得不安心的是，护卫里面竟然有人出现了初期的症状。

周一希望将事情控制住，不希望大家为此乱了军心，但是如今这个情况，想要控制住，怕是不容易了。

“姑娘，已经有人开始发热了怎么办？”

听到这话，宁茉心也提了起来，果然，自己还是太穷了。

她如果有足够多的积分，现在直接兑换就好了。要不然，她能够培养出来也行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="69813308"  chaptername="第五百三十五章  封闭">加入书签</a>
</div>
