    泰罗起初还会管管奈克瑟斯适能者，但是随着时间推移，也再没有人类背刺奈克瑟斯的情况，也稍微放下了心。

    怜可比姬矢准幸运多了，起码没遇到什么太难打的异生兽和黑暗奥特战士。

    身为适能者，出于自愿而变身，必然是做好了战斗的准备，一昧地帮助只会让他停留在原地。

    虽然话是这么说，但是看到奈克瑟斯被异生兽一直攻击，泰罗的心里其实也不好受。

    “TM的，过分！”泰罗看到奈克瑟斯的脖子被异生兽的尾巴狠狠打中飞出老远的时候，还是忍不住了，“怜你不要命了！”

    想试试我泰罗的暴力治疗法？

    奈克瑟斯一瘸一拐地再次站起来，那边的异生兽再次被黑暗领域G加强开始蓄力发动大招。

    “怜，退下！”作战指挥室内的吉良泽优猛地站了起来。

    西条凪看着那边正在蓄力随时可能喷发攻击的异生兽，再看看冲过来的奈克瑟斯，发动了攻击，目标——

    奈克瑟斯！

    奈克瑟斯不要命地冲了过去，见到炮弹朝着自己发射而来条件发射地往旁边跨了一步，恰恰躲过了异生兽的大招。

    “副队长！太好了！”孤门眼中满是感激。

    以西条凪的技术，必然不可能是打歪了。

    见此，奈克瑟斯也打算释放大招了，手臂的的奈克瑟斯武装延伸出来弓箭的模样，拉开了弓弦。

    异生兽自然不可能呆在原地等死，也再次发动了攻击，却被弓箭光线·风暴劈开了，威力不减地劈向了异生兽。

    异生兽发出惨嚎声，最终倒下，彻底消失不见。

    “终于结束了。”

    泰罗这才变身给他来了一波治疗，喊得再痛苦也没用，正是多次的治疗工作让TLT的人彻底以为泰罗是专攻治疗的奥特战士了。

    这也没办法，奈克瑟斯的攻击和自己完全不一样，自己的斯特利姆光线只能把异生兽打成碎片但是很快又能复活，奈克瑟斯的大招则是从分子方面直接分解异生兽，所以对付异生兽，泰罗从不出手。

    给他治好伤口之后，泰罗头也不回地走了，这次都懒得打他了。

    “谢谢。”

    泰罗的身体顿了一下，缓缓点了个头，然后离开。

    回到家中的怜，准备给自己泡了一杯热可可，拉开抽屉却有一张照片飘了出来。

    这是……普罗米修斯之子们的合照。

    “拉斐尔……”缓缓念着这个词，鼻子一酸，手指攥紧了照片。

    来到这里，几乎已经忘了这个词，直到昨晚泰罗提起来。

    千树怜猛地站了起来，拿起外套就往外面冲，坐到了外面的草坪上，披上了外套，看着天空。

    很多星星闪耀着，黑色的天空，无论是闪亮的，还是黯淡的星星都在拼命展示自己。

    “优，我的未来已经没有选择了，我只有一个……无法改变的未来了。”

    此时的吉良泽优不停地敲击着键盘询问着那边的消息。

    【拉斐尔，还没有吗？】

    “即使如此，在那一天到来之前，我仍然能够战斗，这是我最后的价值了。”

    望着广阔的天空，怜想到了同样广阔的海洋，鸟儿自由地翱翔，正如他们所希望的那样，可是……那一天永远不会到来。

    自由，永远不会在他们身上。

    作战指挥室内没有得到回答的吉良泽优握着一个贝壳模样的吊坠，轻轻抚摸着。

    那是怜送他的，那时候，怜晚上叫醒了自己，说要去海边，可是自己拒绝了，最后目送着怜一个人离开。

    最后怎么样呢……怜被捉了回来，悄悄塞给自己的，贝壳里还有一串纸条。

    【看不到大海就听听大海的声音吧】

    “同样都是笼中之鸟，怜，你追逐的自由，找到了吗……”

    同样是普罗米修斯之子，吉良泽优完全可以向北美总部TLT提供千树怜的行踪信息，但是他没有。

    “怜，上次我没有和你一起去海边，没有看到你所说的风景，这次我会跟随着你，一直看着的。”

    ……

    沟吕木真也坐在泰罗面前。

    “准备好了吗？”

    “嗯。”

    沟吕木闭上了眼睛。

    上次泰罗被捉到TLT内去搜索记忆，也记住了那个波形，这次，只要给沟吕木释放释放就行了。

    手部呈现爪状，慢慢调试着，然后猛地丢进了沟吕木的大脑内。

    ‘你只是个人偶。’

    ‘是谁？’

    ‘你曾经玩过的残酷的游戏……还记的吗？’

    沟吕木的大脑里出现了一幕幕的景象，都是被他伤害到的人。

    ‘你是个人偶，只是一个工具。’

    “啊啊啊啊！”

    沟吕木瞬间睁开了眼睛，看向了躲在泰罗身后的莉子，瞳孔不住地颤动着。

    “我全都想起来了。”

    “所以呢？”

    “我做了很多错事，但是现在我还有一件不得不去做的事情，那个男人……是他，我是他的人偶。”

    “别以为这样说就会轻而易举原谅你。”泰罗不屑。

    找理由谁不会？

    “我知道，但是……”

    沟吕木看了莉子一眼，站直了身体，走到莉子身前，重重跪下了。

    “对不起。”沟吕木放弃了所有的骄傲，头重重地磕了下去。

    “我永远不会原谅你的。”莉子泪流满面。

    自己的家人，永远地离去了，自己也会成为了玩具，要不是光太郎最后救下了自己，恐怕孤门会更痛苦。

    “我不指望你的原谅，事情的确是我做的，我伤害了很多人。”

    “你想怎么做？”

    犯下的罪孽可不是一句道歉能解决的，道歉有用的话，还要警察干嘛？

    “我——！”沟吕木猛地冲向了窗户前。

    泰罗眼部集中能量，睁眼一看。

    那是——黑暗梅菲斯特？！

    等等，沟吕木不是在这吗？那么，那个是谁？

    与沟吕木变身的梅菲斯特不同的是，他的眼睛，是红色的。

    好在奈克瑟斯及时出现，阻止着他。

    地面上的建筑被他破坏，奈克瑟斯转移阵地，进行空战。

    “沟吕木，你要去哪里？”

    “我要去那边！”

    “你都不能变身了还去干嘛？”

    “拜托了，请带我去！”沟吕木深深低下了头，看不清他的表情。

    泰罗往那边看了一眼，奈克瑟斯被打下，重重撞击在山石上。

    “好，我带你去。”

    握住沟吕木的手臂，二人瞬间消失。

    再次出现已经在那边的战斗场地了。

    红眼梅菲斯特，暂且称他为梅菲斯特二代，用手臂的梅菲斯特武装抵着奈克瑟斯的脖子。

    “无论选择哪条路，你的生命都快要燃烧殆尽了。你的光，就由我来全部吸走吧。”说着他的左手就狠狠按在了奈克瑟斯的胸口，不断吸收着他的光。

    奈克瑟斯发出痛苦的声音，双手握紧再张开，就是动弹不得。

    “怜！”泰罗喊出了他的名字，“可恶，僵直了。”

    以人类姿态瞬移过来，还带了个人，身体果然僵直了。

    沟吕木一步一步走上前。

    “你要干什么，沟吕木！”

    沟吕木没有理会泰罗，看着自己的手，手部不断地有光汇聚，四面八方的光都汇聚到他的身体里。

    “光太郎！”

    “准！”

    “他这是……”

    姬矢准太明白这种情况了，这正是变身奈克瑟斯才有的光，事实上，也是因为他的光也被吸收了一部分，准才感应到这里。

    光芒散去，梅菲斯特出现踹开了掐着奈克瑟斯脖子的二代。

    “能动了！”泰罗当即拽下变身器变身了。

    两个奥特战士挡在了蓝色的奈克瑟斯身前。

    “沟吕木，你应该不能变身了才对！”

    沟吕木没有理会太多，攻击了上去。

    双手给奈克瑟斯充能着，稍微治疗了下，泰罗也看向了那边的战斗。

    两个除了眼睛之外完全一样的梅菲斯特对战着，不，二代的手臂上有梅菲斯特武装延伸出来的梅菲斯特之爪。

    奥特战士的战斗也引起了夜袭队的注意，孤门和西条凪率先到达现场。

    “沟吕木？！”西条凪再次见到沟吕木。

    而所有人都忽视了沟吕木身上的伤，除了梅菲斯特二代，他的梅菲斯特之爪擦向了梅菲斯特的腹部。

    “呃啊！”梅菲斯特痛苦地嘶吼着。

    “我没给他治疗。”泰罗一拍脑袋。

    之前没恢复记忆的时候，根本不愿意给他治疗，现在恢复记忆了，貌似清醒过来了，也没来得及给他治疗。

    带着伤强行在没有变身器的时候战斗，是在压榨生命能量。

    奈克瑟斯的伤有点多，现在还没治疗完，同时，泰罗也在想着待会儿用什么能量治疗梅菲斯特，黑暗能量还是光能量？

    二代的梅菲斯特之爪狠狠捅进了梅菲斯特的腹部，流出了光粒子。

    “是光能量！”泰罗眼前一亮，沟吕木逃脱了黑暗，用内心的光明，变身了。

    奈克瑟斯也爬了起来。

    梅菲斯特见到二人站了起来，往前跨了一步，梅菲斯特之爪刺得更深了，逸出了更多的光粒子，他紧紧锁住了二代。

    “趁现在，不用管我，快点攻击！”

    千树怜惊讶地后退了一步，泰罗反而上前了。

    “放开我，放开我！”二代在挣扎，梅菲斯特之爪几乎是刺穿了梅菲斯特的身体，不断的光粒子从他的身躯里飘散。

    “你在犹豫什么？这是得到了光的力量的你……你的使命啊！”

