    第367章盲目

    这点疑惑，很快就被菜地上热火朝天的干劲给压下去了。

    只见，那昨天让村民们初见就忍不住上手摸上好几遍的塑料薄膜，在白曦一声脆生生的令下后，一卷卷的被打开，然后铺设到那一排排棚架上，形成倒扣在地上的一个巨大的蚕蛹。

    一些村民还没有明白过来呢，李国庆和杨卫东已经有些琢磨过来了。

    白曦这是想用这塑料薄膜给菜地保温吗？

    “这东西这么薄，能行吗？”杨卫东摸了摸塑料薄膜。

    李国庆还没有回话呢，就听路过的王蕾理直气壮的回道：“这有什么，姑奶奶不是说了，多铺两三层吗！”

    真是的，姑奶奶刚才在那边才说完呢，这边就一本正经的不懂还装懂了，还是大学生呢，不配合工作和文盲差不多。

    王蕾哼了一声，抱着绳子就走了，留下李国庆和杨卫东两人面面相觑。

    塑料薄膜铺上五层，这工程哪怕是牛罗村的人一起上，十亩地也弄了足足三天。

    第二天的时候，就有其他村子的人闻讯过来看热闹。

    周大虎也来了，看着那滑溜溜白亮亮的塑料薄膜一层一层的铺上，他很庆幸自己没让村里也跟着弄，这么多东西，不说从省城买，就是在县城里有卖，他们村里现在也买不起啊。

    果然，牛罗村搞啥都是大手笔。

    当然，周大虎也在心里觉得这个事情肯定靠谱。

    要是不靠谱，那白曦也不能大老远跑去省城啊，更不能花这么多钱不是。

    其他村子的人私下议论纷纷，都觉得牛罗村这是糟蹋钱。

    冬天种什么菜啊，为了种个菜这么糟蹋钱。

    有这么多钱糟蹋，还不如把养殖场弄大，再不行，你把钱分给大家啊，大家还能念你一句好。

    不过这些话，他们也只能自己私下说说，话是不敢到牛罗村的人跟前说的，更不会当着白曦的面说，要不然，牛罗村的人准要和他们急眼。

    大棚弄好，白曦大概看了一圈，见没什么疏漏的，就让人把大棚里的沼气管子点起来。

    大棚里也不住人，也不烧火做饭，也不引蛾子喂鸡鸭。

    就这么光点着灯，村里不少人都下意识的心疼，这么多沼气呢，存着做什么不好。

    只是两人后，当白曦让陈大柳挑人开始种菜的时候，进了大棚的人一感受到里头的温度，相互之间不禁傻眼起来。

    这个时候，天气已经冷下来。

    除了家里点着沼气灯，用沼气烤火还觉得暖和外，出门大家都是要裹的严严实实的。

    但这进了大棚后，里头暖和的让大家没两分钟就想把棉衣脱了。

    白曦早就把兔皮斗篷解开随手递给陈蕊，其他人一看，也纷纷学着把棉衣给脱掉，撸起袖子只等一声令下。

    种菜这事情，村民们熟练的很，见在大棚里种菜也没和往常有什么差别，也就排队拉开间隔，然后埋头开始撒种植的撒种子，浇水的浇水。

    这会，大家倒是明白了为什么要在大棚里弄个水池子了，这是要让水在池子里暖和一些，然后再浇地，也不至于水太冰了影响种子。

    虽说这一天忙活下来，白曦的意思大家猜出七八成了，但是这菜种没有发芽的时候，谁心里都是七上八下的。

    十亩的菜地第一天就种下三分之一，接下来两天也把剩下的种完。

    哪怕现在一颗菜种都没发芽，但牛罗村的人就是信心满满，而让他们信心满满的源头就是白曦在。

    只见白曦从大棚里出来后，小手往身后一背，一副大人模样的吩咐：“该浇水就浇水，没事也别老来看，该干嘛就干嘛去，等发芽了告诉我，我来瞧瞧。”

    单凭白曦这淡定从容的模样，牛罗村上下想要没信心也难啊。

    肯定行的，姑奶奶都说可以了，那就一定可以！

    “是，姑奶奶，您放心，到时候一定请您过来瞧瞧。”

    白曦点头后，又说道：“大棚一天来个两次就好，别动不动就过来掀帘子看，热气跑光了菜就长不出来了。”

    “是！”大家应声更加响亮了。

    其实白曦心里也没底，但她历练过，看过这操作，之前弄沼气池的时候就有过这个想法，但后来她忘了，还是听陈招娣说起来，她灵光一闪，这才决定弄起来的。

    大棚里种下菜种，最忙的还是陈大柳，他一天三遍的往大棚去，时不时还得把照顾大棚的人，喊来问上一问。

    李国庆和杨卫东就在负责管理大棚的队伍里，白曦给图纸也给了说明，但他们心里还是忐忑，就差住在大棚里了。

    其实，要不是村里不许，李国庆和杨卫东还真想住大棚里了，这里头只要时不时的通风，就不会有什么安全问题。

    大棚里的沼气灯就没有关过，棚里暖和的很，穿单衣就够了，比住棚屋里还舒服。

    今天又看过棚里的地的情况后，李国庆和杨卫东一边讨论着菜地里的情况，一边往回走，路过了林大兵的宿舍，正好看到林大兵进屋，两人是一阵羡慕。

    每每见村民们从家里搬进棚屋，然后又从棚屋搬进新家，一批换了一批，知青点的知青说不羡慕是假的，那红砖房多宽敞啊，也不知道他们什么时候能住上。

    没想到林大兵给村里孩子当了辅导老师后，因为村里给建了个教室，也给他建了间办公室备课，然后林大兵就干脆搬到办公室去住了。

    现在杨卫东和李国庆住的就是之前林大兵住的屋子，和知青点其他的知青一样，烧的柴禾取暖。

    看到林大兵住在红砖房里，自然会羡慕了。

    牛罗村其实有十几间没人住的红砖房，是白曦让村里多盖的，村里人虽然没有在这个节骨眼说分家，可白曦也不傻，谁家多少人，之前有没有分家这个打算，她也是多少知道一些的。

    村民们越是懂事，白曦就会越想疼他们。

    反正砖块有不少，劳动力也不缺，不过是费一些沙子和水泥的钱罢了，盖就一块盖了。

    （还有一章。）

    (本章完)

