    “咔咔咔！”

    化龙池内那诡异生物的变化还没有结束，他的九彩龙躯缓缓地探出来！

    龙躯不长，仅仅只有二十米左右，龙尾仅仅只有两米大小！

    在王仙的感应下，这龙躯孱弱无比，他可以轻易地毁灭！

    “哗啦啦啦！”

    就在这一刻，化龙池内的龙血，以一种恐怖的速度朝着他的体内疯狂涌起！

    这些足以令龙宫诞生五六百名不朽神王，足以令龙宫增加两三名不朽神王六阶战斗力的龙血，全部涌入那个诡异的身躯内！

    龙血进入其中，那诡异的生物并没有变大亦或者缩小！

    除了绽放光芒之外，王仙没有发觉他变强！

    “肉身强度在相当于普通不朽神王五阶！”

    王仙感应着，微微皱起眉头！

    “吼吼！”

    这个时候中央的水属性龙首仰起头发出一声咆哮，双眼缓缓地睁开！

    “叮，龙宫增加新龙种，龙巫龙种，恭喜宿主！”

    这时，系统的声音突然的响起，令王仙微微一愣！

    新增添龙种，龙巫？

    “龙巫，孱弱的肉身，拥有着低等九属性运用之力，不可越级而战！”

    王仙看了看龙巫的介绍，脸色瞬间黑了起来！

    龙巫，孱弱的肉身，低等九属性运用之力，不可越级而战！

    这他娘的是龙宫最废柴的龙种吧？

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！

    “我天阵神帝终于复活了，终于复活了，哈哈哈，千万年前了，老夫已经沉寂千万年了！”

    “成巫会，巫徒，你们给我等着，给我天阵神帝等着，哈哈哈！”

    就在这时，狂笑乃至疯癫的声音响起，王仙目光看去！

    中央的水属性龙首化为了一个人类的头部，一个老者的模样，长长的白胡子，一头白色长白！

    看起来仙风道骨！

    不过在看其身躯就显得狰狞无比了！

    拥有着两个诡异的手臂，每一个手臂拥有着四个龙首！

    再加上一个龙躯龙尾，看起来诡异无比！

    “嗯？”

    “什么？天阵神帝！”

    然而天阵神帝的话令一旁的帝星女以及影姨脸上露出不可思议的神色！

    天阵神帝，那是什么存在她们可是知道的清清楚楚！

    当初的帝陨之战便是在帝星域爆发，虚空神帝天阵神帝以一敌三大神帝以及整个成巫会！

    那一站日月无光星空变色！

    据她们所知死亡的不朽神王达到了几十万，其中大部分都是不朽神王五阶以上的存在!

    因为再弱者，已经等于炮灰了！

    那一站，这片璀璨星空震荡！

    最终以天阵神帝陨落，以成巫会受伤惨重结束！

    一直到现在，成巫会还没有恢复到巅峰！

    在那一战，毁灭的星辰，数以万计！

    然而现在，眼前这个怪异的老者竟然自称天阵神帝！

    这...

    “天阵，你这...怎么搞出来这么一个身躯？”

    王仙看到狂笑的天阵神帝，忍不住的打断道！

    “龙王！”

    天阵神帝看到王仙，脸上充满了恭敬！

    他身形一动，朝着王仙身前飞去！

    “龙王，此身躯对我来说乃是完美身躯，拥有着各种属性的感应力!”

    “我以几千年的智慧，将自身的身躯打造成一件巫器，虽然我现在仅仅拥有着不朽神王五阶的实力，但是我感觉到自己强大无比!”

    “只要有足够的资源，我会比以前的自己还要强大！”

    天阵神帝有些激动地朝着王仙汇报道！

    “将身躯打造成巫器？”

    王仙微微皱起眉头，这一次天阵神帝消耗的资源可以说是非常恐怖的，应该有一些特殊之处！

    “有什么作用吗？”

    王仙打量了他一番，开口问道！

    “龙王，最强的作用能够增幅我的阵法威力，增幅释放阵法的速度，如今我虽然仅仅不朽神王五阶之境，但是我能够对抗乃至斩杀不朽神王七阶强者！”

    “而且这还不是最主要的，最主要的是，我感觉自己还有极大的上限，我掌控的阵法越多，我便能够越的等级也越多，后面我甚至能够越三阶乃至四阶而战，成为真正的巫！”

    天阵神帝有些激动地说道！

    “是吗？”

    王仙眼中绽放出亮光！

    “你你你...你真是天阵神帝，那个威震八荒的天阵神帝！”

    这时，一旁的帝星女走过来，满脸不可思议的朝着他问道！

    “正是老夫，陨落千万年，没想到还有人记得老夫的名号！”

    天阵神帝满脸微笑的朝着帝星女说道！

    “这...这简直太不可思议了！”

    帝星女瞪大眼睛，一旁的影姨身躯微微颤抖！

    这可是传说中的人物啊！

    现在竟然就在他们眼前！

    “不愧是一方神帝，拥有大智慧，竟然打造了这么一个身躯，令龙宫诞生了一个如此有潜力的龙种！”

    王仙心中微微感叹！

    “好了，天阵，你既然重塑身躯，现在，该做正事了！”

    王仙满脸微笑的朝着天阵神帝说道！

    “是龙王！”

    天阵点了点头，一直跟在王仙身旁，他自然知道计划！

    “嗡！”

    他身躯一动，直接化为一名仙风道骨的老者，恭敬地落在王仙身旁！

    “龙王，接下来我们是否打造一个商业星球？”

    天阵笑着问道！

    “对，打造商业星球最重要的是防御以及安全方面，当然，最好还有整个星球的设计，这个你能够搞定吗？”

    王仙朝着他直接问道！

    “龙王，这是小事，一切交给我老夫，呵呵！”

    天阵神帝满脸自信的说道！

    一个活了千万年，陨落了千万年的虚空神帝，他所掌控的东西，绝对不是王仙能够想象的！

    “好，你立刻准备一个方案，商业星球打造越快越好！”

    王仙立刻朝着他吩咐道！

    “是！”

    天阵躬了躬身躯，立刻朝着远处飞去！

    他的提升，龙宫会自动给其分配一个龙穴！

    “王仙，他...他真的是千万年前陨落的天阵神帝？”

    看到天阵神帝离去，帝星女来到王仙身旁，再次问道！

    “你这都问了几次了？”

    王仙无语的看着她，拍了拍她的肩膀：“跟着本龙王混，以后吃香的喝辣的！”

    说完，他忍不住的笑了出来！

