    一听到这，大家都愣了愣！

    “何总说什么了？”

    叶雪榕马上认真地问道。

    “何总说……要调动叶文清经理，去新建的沪海分公司工作！”

    “啊？”

    叶文清懵了。

    怎么这么突然……

    大家也都愣了愣。

    “好事啊！”

    叶雪榕欣慰地说道！

    没想到自己的小妹妹也有这一天。

    被上面的领导重视，亲自安排了！

    这说明她是有价值的！

    叶明山也感到高兴！

    “是啊！这可是好事儿啊！文清！你要好好珍惜机会！”

    叶明山高兴地说道！

    “我不去！”

    然而，叶文清却坚决地道。

    她的想法很简单！

    如果去了沪海，那就意味着不能见到韦恩明了！

    沪海离家虽然不算远。

    但是，这就意味着不能跟韦恩明住在一个屋檐下！她对此感到非常难受！

    不能接受这件事！

    看到叶文清的态度，叶雪榕感到有点无奈！

    “文清，别闹！这是总公司的决定！这可是何总亲自安排的！”

    叶明山也马上严肃地说道。

    这种事可由不得女儿任性！

    听到是那位大人物，叶文清也不敢说话了。

    只好委屈地闭上了嘴！

    眼泪汪汪的！

    直接哭着离开了！

    “这孩子！”

    叶明山十分无奈！

    叶文清在角落里哭了好久。

    她根本不想去沪海！

    不想离开韦恩明！

    韦恩明的强大，魅力，以及对家人的关爱，已经深深让她着迷。

    她忽然发现，除了他，自己根本不会喜欢上任何男人了。

    最后她就想到了什么。

    这调动，会不会跟姐夫有关啊！

    越想越觉得可能！

    最后，她马上跑去找了韦恩明！

    “姐夫，这件事，是你安排的对吗！”

    叶文清马上就质问着韦恩明道！

    经过这么多事情，她很清楚姐夫的能量多大。

    木容集团是韦恩明操控的这件事，他也猜出来了。

    看到叶文清这样，韦恩明也有点无奈。

    “怎么会，这肯定是上面的安排啊！可能是需要你去历练一下吧！好事！”

    韦恩明马上装傻地说道。

    其实这就是他安排的！

    他之前给何金银打电话所说的事情，就是这个！

    这件事他考虑很久了！

    那就是叶文清不能一直留在身边了！

    这女孩虽然现在懂事了许多，也知道为家里效力了。

    但是她对自己的那份情感，太危险了。

    如果再这么下去，这女孩不知道会做什么。

    他对叶雪榕可是一片真心的！

    绝不会动摇！

    所以，他必须让叶文清离开了。

    总跟小姨子住在一个屋檐下算怎么回事儿啊？！

    另一个他也是考虑到现在叶文清长大了，可以去历练历练了。

    等她在沪海发展起来，心智应该也会更成熟了。

    最好能让她认识点男人，成了家就好了！

    “我不管，反正我哪也不要去！我知道你有办法的！”

    叶文清固执地说道！

    直接开始耍赖了。

    她知道韦恩明有办法让自己留下来。

    为了这个，她不惜任何代价！

    韦恩明叹气了。

    这小姨子太不听话了。

    怎么跟个小女孩似的？！

    还真是有点难搞啊！

