    这么来看，梁氏一族的血脉天赋还是挺有潜力的。

    “最后那一波金色洪流又是怎么回事？”高晋继续问道。

    “不太清楚。”金郁香不太确定道：“但据说梁氏一族有一种祖传的秘法，可以将多个技能叠加在一发攻击上，只是这种秘法很难练成，而且对血脉浓度有极高的要求，梁峰刚刚使用的，很可能就是这种秘法。”

    “多个技能叠加在一发攻击上？”高晋暗暗心惊。

    难怪那一波金色洪流伤害那么恐怖。

    “没错。”

    “最多能叠加多少技能？”高晋进一步问道。

    “据说是可以一直叠，但是得看个人能力，刚刚梁峰估计也就叠了两招的样子。”

    高晋大惊，“乖乖，那要是叠一堆技能，一发金色洪流下去不得毁天灭地啊？”

    “哪有那么容易？”金郁香掩嘴轻笑道：“梁氏一族传承那么多年都没几个人练成，说明那秘法的难度和要求极为苛刻，梁峰能练成就已经十分难得了。”

    高晋若有所思的点点头，“那你知道梁氏一族历史上最高练成过什么程度吗？”

    “这我就不太清楚了。”金郁香摇头一笑，美目流转道：“不过主人要是想知道，奴婢可以找机会问问梁峰。”

    “别！”高晋满头黑线道：“你刚扎完人家心，怎么有脸去问人家？”

    金郁香见状，掩嘴娇笑道：“咯咯咯，主人这是在担心奴婢被梁峰拐跑吗？”

    “……”高晋翻白眼道：“你想多了。”

    金郁香笑而不语，在她看来，高晋已经彻底被她拿捏住了。

    闲聊间，在丹药和药灵术的双重回血下，血量已经回满，生命力也开始稳步回升。

    只是相比于气血，生命力恢复的速度慢了很多，即便服用了上等的疗伤丹药，恢复速度也跟龟爬一样，墨迹的要死。

    与此同时，台下的吃瓜群众已经开始议论下一位受难者刘青夜。

    “话说刘青夜还会应战吗？”

    “应该不会了吧？毕竟已经败给过高晋一次了，而且高晋当时才四十三级。”

    “话虽如此，但刘青夜这段时间应该也有提升吧？”

    “听说上次败给高晋之后，刘青夜就一直在闭关。”

    “我去，又是闭关！不会又要等一周的时间吧？”

    “真要这样，那也太没意思了，我还没看过瘾呢！”

    高晋也隐约听到了台下的议论声，不由龇牙咧嘴的看向仙资榜上刘青夜的名字。

    真要让他再等一个星期，他就真有些遭不住了。

    值得庆幸的是，刘青夜并没有让他等一个星期，等待片刻后，冲天而起的金光发出一声奇特的嗡鸣，然后便迅速消退下来。

    “什么情况？”高晋看的不明所以，一头雾水。

    金郁香娇声解释道：“看来刘青夜已经选择避战了哦~！”

    “避战？”

    “仙资榜翘楚在收到挑战消息后，可以在七日之内选择接战或者是避战，选择避战就会被默认为认输。”

    “原来如此。”高晋了然点头，看来刘青夜还是有点逼数的，“意思是我可以挑战下一位了？”

    “是的呢~！”

    既然如此，那高晋自然没什么好说的，起身的同时，金色光柱刚好消退下来，指尖一发风指劲激射而出，直指第十八位的侯胜男。

    下一刻，金色光柱再次冲天而起。

    而侯胜男就在现场，凝望一眼冲天而起的光束，然后在全场瞩目中，飞身登上了对战台中央。

    “不好意思了候姑娘，咱只是想冲上榜首体验一下，没有针对你的意思。”因为在联谊会上跟侯胜男有过一段交流，所以难免会有些不好意思。

    “无妨！”侯胜男不以为意道：“仙资榜争夺，本该如此。”

    “那就好。”高晋轻舒一口气，好意提醒道：“要不候姑娘还是认输算了，免得伤了和气。”

    闻言，侯胜男的脸色明显有些不悦，“高公子是在看不起胜男吗？”

    “没有没有，绝对没有！”高晋赶忙辩解：“只是不想伤了和气。”

    “虽然我知道自己肯定不是高公子的对手，但认输从来不是我侯胜男的风格！”侯胜男轻哼一声，一杆暗红色的长枪缓缓浮现在手中，提枪请战道：“侯氏一族侯胜男，请指教！”

    高晋虽有些无奈，但也只能迎战。

    只能说，侯胜男这名字还是很符合她的性格的。

    “既然如此，那就只能得罪了！”

    高晋刚要出手，却见侯胜男忽然簇起眉头：“还是等高公子状态回满再战吧，不急。”

    “……”高晋哭笑不得：“真没这个必要。”

    说罢，飞身一剑杀了过去。

    侯胜男见状，本就要强的她，感觉自己遭到了轻视，倔强的站在原地，不为所动。

    高晋不得不临时收回剑招，满眼的无奈：“候姑娘又是何必呢？反正你也打不过我，那我多点生命力少点生命力有啥区别吗？”

    “就算要输，也要输得堂堂正正。”侯胜男倔强道。

    高晋彻底无话可说。

    “行了少爷，你就先歇歇吧。”后方金郁香娇笑道：“侯家姐姐要强的很，尤其是在跟男子较量的时候，你就别为难人家了。”

    高晋哭笑不得的摇摇头，只能再次服下一颗疗伤丹药，就地打坐运功，恢复状态。

    恢复的过程中，还不忘跟侯胜男闲聊几句：“话说候姑娘一直这么较真吗？”

    “这不是较真。”侯胜男强调道：“我只是想向世人证明，我们女修不比你们男修差。”

    高晋无语道：“也没人说过女修不如男修吧？”

    “确实没人直接说过。”侯胜男一脸认真道：“但只要你认真翻开各种历史典籍看看，就会发现字里行间无不透露着对女修的轻视。”

    “呃，”高晋一时语塞，仔细想想好想还真是什么回事。

    一直以来，人们都默认了男修普遍比女修强，虽然没有直接表示过歧视，但有时候无声的歧视往往更可怕。

    就好比如今的金郁香，早已在背地里被人扣上了攀附男人的帽子。

    可事实上，以金郁香的天资跟背景，压根儿不需要攀附任何男人。

    之所以勾搭高晋，也只是为了满足她自己变态的心理，顺带找个优秀的双修对象。

    虽然金郁香确实从他这儿得了些好处，比如洗髓丹什么的，但金郁香的动机并非为了这些，最多也就想帮太清宫拉拢一下高晋。

    因为前世在地球的经历，高晋打心眼里反感那些打拳的女人，但像侯胜男这样的女拳手，他还是打心眼里瑞思拜的。

