
　　此时几人正坐在地上休息，陆晨和源稚生还好，楚子航和凯撒这会儿精神稍微放松下来，感觉疲惫如潮水般袭来。

　　“仔细想想，还是有很奇怪的地方啊。”

　　凯撒习惯性的摸了摸前胸，但想起来他们是来潜水的，自己也不会带在水下不能抽的雪茄。

　　“比如？”

　　陆晨感觉自己回去真的要补补文化课了。

　　“秘党了解的历史上也曾提到过一些龙王在北欧神话中的名号，比如耶梦加得，芬里尔这些，但龙王们都是被尼德霍格创造出来的，可要从壁画中的传说来看，耶梦加得与芬里尔确实是洛基的子女。”

　　凯撒耸了耸肩，笑道：“难不成四大君主还不都是黑王创造的，其中有白王掺杂了私货？”

　　不得不说凯撒真的很适合做领袖，他总善于在严肃的情况下活跃一下团队的气氛，以面对可能到来的大战。

　　陆晨也笑了，听出了凯撒的话外音，如果说龙族不是无性繁殖的话，凯撒简直像是指着尼德霍格的鼻子说对方被绿了。

　　咦，又或者说被绿的一方反过来？

　　“应该不是你想的那样，壁画上的内容不能全信，另外在文字记述中，秘党有记载过的龙王名字拥有者，也都确实在诸神黄昏中被确定死亡了，现在我们所知道的龙王，应该确实是黑王尼德霍格创造出来的，有些龙王仍旧延用神话中的名号，或许只是和他们有些关联。”

　　楚子航分析道，他们其实现在说这些都没太大意义。

　　龙族记载历史的壁画回廊的确很有参考性，但考虑到刻下壁画的龙族都只是推测着进行记载，加上那所谓的王很有可能是具有诡计之神称号的洛基，那这壁画的真实性就要大打折扣了。

　　“源君，你怎么看？”

　　陆晨看向源稚生，对方正盯着不远处的一面碑文。

　　“我认为楚君说的有道理，只从壁画上来看的话，黑王或许是用战死者的遗体重新创造了龙族也不一定，毕竟仔细想想，祂们都是从始祖巨人尤弥尔身上诞生，可以说是出于同源，所谓的龙血，就是始祖巨人之血，这么理解的话，感觉容易说通些。”

　　源稚生不愧也是当年顶级奖学金的获得者，他在卡塞尔学院进修时也是不折不扣的学霸。

　　“话说，源君，你的言灵是什么？”

　　陆晨提起了正题，虽然现在这里没有见到龙类的身影，但多半还是躲不过一战的，他要提前了解下源稚生的战力。

　　他没指望源稚生能跟着自己一起上去冲锋，但源稚生作为小队中的第二强者，他希望对方能够在打起来的时候起些作用，起码要能照顾好现在失去战力的楚子航和凯撒。

　　“言灵序列91.王权。”

　　源稚生这回倒是没有犹豫，事到如今蛇岐八家的秘密几乎已经在这几个人面前完全揭开了，那他的言灵也没什么好藏的，如果爆发战斗肯定也会用，不如事先说出来，好让大家预备对策。

　　“啧啧，楚兄，看到了吗，我认为学院太过保守了，89算什么高危嘛，还让你藏藏掖掖的一个人执行任务，源君这都91了。”

　　陆晨啧啧称奇，王权这个言灵对他用不算强，但实际上对大多数生灵来说都是个很强力的言灵，而且根据使用者的血统和自身强大程度，重力翻倍的程度也会增长。

　　此前在纳马夸兰面对的那只三代种，就是这个言灵，压得十几位执行部精英抬不起头，血液逆流脑供氧不足可是十分致命的。

　　别的不提，这个言灵，用芬格尔的话说……还挺装的。

　　“强大与否并非全看言灵的序列高低。”

　　楚子航摇了摇头，看着陆晨意有所指，他的言灵序列可比陆兄高不少，但他感觉双方的实力完全不在一个层次。

　　如果他于陆兄为敌，他根本没有吟唱发动言灵的时间，即便是三度暴血，暴血也不是瞬间就完成的事，在那一秒内，不，甚至要不了一秒，他就会被极速和暴力摧毁。

　　至于这一点，他认为源稚生也一样，王权的确是强大的言灵，但也需要吟唱发动，陆兄不会给他发动言灵的时间。

　　而且他曾经和陆兄聊天时知道了那次纳马夸兰讨伐任务的详细，王权这种言灵……对陆兄这种怪力者来说，似乎用处不大。

　　“相信学院会对你很感兴趣。”

　　凯撒则是调侃了一句，源稚生对比他和楚子航来说，也算是足够的怪力了，对方的血统明显有问题，或者说，白王一系的混血种，和四大君王系的混血种相比，确实有特殊之处。

　　源稚生默然无语，过了几息，叹了口气，对楚子航道歉道：“抱歉，我做了那样的判断。”

　　楚子航看着源稚生，双方对视了几秒，最终还是楚子航淡淡道：“能理解。”

　　他一直都是个表面理性的人，源稚生背负的东西和他们不同，别的不说，在卡塞尔学院潜水规章中也明确提出过，禁止情侣关系一类的人共同下潜。

　　就是因为水下任务很可能出现各种变故，有时需要专员做出冷静的判断，恰时的抛弃同伴，否则很可能就是全灭。

　　这条规章是冷酷的，但实际上是为了提升专员的生还概率，死一个总比全死要好。

　　只有阅读一些有关外勤任务的规章，才能切实体会到卡塞尔学院的本质真的是一个军事机构，他们出任务就像踏上了战场，而在顾全大局的情况下，你有时必须做出冷酷的决定。

　　源稚生不论从卡塞尔学院的教育来说，还是他背负的责任来说，他做出那种判断都没有任何问题。

　　可楚子航讨厌这种做法，他不是讨厌源稚生，只是针对于这种行为，这种被白字黑字写在规章手册上的“规则”

　　这会让他想到曾经懦弱的自己。

　　他自己又何尝不是呢？

　　在那个雨夜自己被恐惧支配，惊惶的猛踩油门一心想着逃跑，想要逃出那恐怖的高架桥。

　　爸爸或许也是卡塞尔出身的好学生吧，他就把那条规章制度奉行到底，死一个总比死两个要强，所以爸爸义无反顾的冲锋起跳，挥刀斩向神祇！

　　那个男人奉行了专员的规章，又履行了父亲的职责，死的像是一位大英雄，而他跑的像是条丧家之犬，懦弱的让他自己都痛恨！

　　他当时应该做的不是逃出那座高架桥，而是应该猛打方向盘，让迈巴赫的油门轰鸣，随着父亲一起冲锋！

　　作为一个男人，和父亲一起踏上战场，一起战死，本应是至高的荣耀。

　　可他逃了。

　　所以楚子航不能原谅那时懦弱无力的自己，也讨厌抛弃同伴的行为，还好他此前都是一个人执行任务，否则当同伴遭遇危机，他或许不能做出正确的判断。23sK.com

　　虽然楚子航这么说，但源稚生却没有释然，因为他感觉这个小队明显有些排斥他了。

　　他依靠在墙上，叹息了一声，“听说前些天你们都看了Fate系列？”

　　陆晨点点头，“闲着无聊我还玩了游戏。”

　　楚子航和凯撒有些纳闷，不明白源稚生怎么又忽然把话题扯到Fate上了，不过他们现在需要回复体力，聊聊天倒也没什么。

　　“其实我小时候，是梦想着要做类似卫宫切嗣那样的人，成为一个正义的伙伴。”

　　源稚生说着，苦笑了下，“那时候的我认为世界非黑即白。”

　　凯撒调侃的吐槽：“我看你现在已经是个合格的卫宫切嗣了。”

　　他还是对源稚生之前准备抛弃楚子航的行为表示鄙视。

　　“或许吧……”源稚生有些感慨，又道：“但我现在其实挺讨厌卫宫切嗣的。”

　　这回没人接话，就连凯撒也没有嘲讽的反问对方“既然你讨厌卫宫切嗣，为何还能那么冷酷的做出抛弃同伴的选择？”

　　因为他们看到这个日本的超级混血种坐在那里，依靠在青铜墙上，眼神是那么的疲惫，与其像是在说讨厌卫宫切嗣，那语气和神情不如说是在讨厌自己。

　　“Fate中我其实还是比较喜欢卫宫士郎的，喜欢众多线中的某一个他。”

　　没有人打断他，他就开始讲述樱和卫宫士郎的故事。

　　因为在场的几人此时或多或少都对Fate有一定了解了，所以源稚生就长话短说。

　　讲述那个自卑腼腆的少女可怜的一生，直到遇到了卫宫士郎她才找到了生命中的光。

　　但她的悲剧并没有就此停止，被选做圣杯容器，受到刺激逐渐暗堕，每当她沉睡失去意识后就走上街头杀人，就连强大的英灵吉尔伽美什都无法阻拦她。

　　照这样下去，冬木市是要被这个少女渐渐毁灭的，而卫宫士郎又自诩正义的伙伴。

　　“如果你们是卫宫士郎，会怎么办？”

　　讲到这里，源稚生问向几人。

　　楚子航沉默不语，如果从理性的角度来想，杀一人救百万人，似乎根本无需考虑，但如果带入那个正义的少年，他又不知如何抉择了。

　　凯撒则是没有直接回答这个问题，只是嗤笑：“你们日本的作家就这么喜欢塑造这种可怜的女孩儿吗，虐了人家一生，最后还要让她最爱的人杀死她？”

　　他没有说自己会怎么办，因为根本不用说，如果是他，即便冬木市毁灭，他也要护那个女孩儿周全。

　　没别的原因，只因为那是自己的女孩儿。

　　看FateZero时他就很不爽，间桐脏砚这种狗东西居然能活那么久，这在他看来是不能忍受的。

　　在凯撒看来，人做错了事，就要付出代价，当断手断手，当断脚断脚，如果罪人犯了错可以不受惩罚，那么谁还相信上帝的荣光呢？

　　间桐脏砚这种就不用断手断脚了，这种惩罚太轻。

　　“陆君，你呢？”

　　源稚生看向陆晨，不知为何，他最想听到这个少年的答案。

　　陆晨沉默的看着盆地中众多的青铜碑文，眼神有些飘忽，如果是以前的他，涉及到众多国民的生命，他或许会陷入纠结不知该作何选择。

　　可如今他明白了，广义上的世界是很大的，但很多东西都是虚的，是和你无关的，只有当你失去一切时再回想，只有你的朋友亲人们，才是你的世界，你的世界就那么大，该保护什么一目了然。

　　陆晨开口道：“我不会对她下杀手，也不会放过欺辱过她的所有人，更不会让她就那么变成圣杯去死。”

　　正义的伙伴？

　　我只做自己世界中的正义伙伴，就可以了。

　　源稚生眼睛微微一亮，但随后又暗淡了下去，叹息了一声道：“在那条线中卫宫士郎最终放弃了自己的原则，否定了自己的人生，抛弃了自己的信念，站在了樱的那一边，拯救了那个少女。”

　　他话语顿了顿，道：“陆兄，希望你能记住现在自己的想法，不要像我一样……犯错。”

　　源稚生说到最后，别过脸去，众人看不清他的表情。

　　陆晨感觉源稚生的这番话有些莫名其妙，他又没有一个像樱一样憧憬自己的女孩儿，如果真有的话，他是不可能让对方受到任何伤害的。

　　如果说这番话是为了提醒他，他感觉大可不必，但他也从源稚生的语气神态中，看出了别的东西，尤其是最后源稚生说自己犯了错。

　　难道曾经源稚生有这么一个女孩儿，但他却贯彻了“卫宫切嗣”般的正义吗？

　　但不管怎么说，陆晨听完源稚生的一番话，火气莫名的消了不少，最后笑着提了句：“如果咱们能活着出去，我告诉你件有意思的事。”

　　他所说的自然是有关风间琉璃的事，对于风间琉璃这个人，他后来想想是准备用于钓鱼，勾出那不知为何对自己感兴趣的王将身影，所以也没对楚子航和凯撒说这件事。

　　他认为像王将那样阴险的食尸鬼，只注意到自己就好了，他足够强大，但如果楚子航和凯撒涉入此事可能会遭遇危险。

　　“那我期待着。”

　　源稚生勉强的笑了笑。

　　凯撒听完故事也没有再追问了，他对源稚生的过去不太感兴趣，闭目回复体力才是现在该做的。

　　楚子航倒是被勾起了些好奇心，但看源稚生的神态，显然追问其究竟犯了什么错，估计也不会说，于是也开始闭目养神。

　　头背对着几人的源稚生目光有些恍惚，他当时看完这条线的故事久久不能平静，因为这让他想起了往事。

　　曾几何时，也有一个像樱一样憧憬着自己的人，但当他堕落为鬼时，自己却将刀刺入了他的心脏。

　　他看着弟弟的表情从见到自己的欢欣，逐渐变为错愕，最后落入井底，只剩那虚无的空洞，像是在无声嘲笑他的正义。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百一十章：陆君:希望你不要像我一样犯错免费阅读。https://xs.23sk.com 