    这天，县文体局的局长亲自带队来到了罗森家里。

    “罗森同志，没想到你竟然是全运会五千米长跑冠军，你是怎么去参赛的？我们怎么都不知道呢？”领导朝罗森问。

    作为县里文体局的领导，他竟然都不知道罗森是怎么去参加全运会的，还有比这个更加离谱的吗？

    “领导，我是在湘省读书的时候，老师带领我们参加比赛的，所以你们不知道也是正常的。”罗森解释说。

    “你在湘省读书？”领导很诧异。

    “是的。”罗森点头，

    “你怎么跑到那么远的地方读书去了？”

    “就是我老师找到我，说让我跟他读书，不收学费，而且每个月还有补助，然后我就去了。”罗森解释。

    “这样啊，那你想不想回来读书？如果你愿意回来读书，我可以让你去读咱们这边最好的高中，也不收你的学费，每个月还给你补助……”文体局领导朝罗森询问。

    罗森作为全运会冠军，又是明年奥运会的选手，他承诺的这些补助都可以很轻松申请到。

    “谢谢领导关心，不过不用了，我觉得跟着我老师可以学习的更好，我老师可是李可灼。”罗森拒绝文体局领导说道。

    只是说道自己老师的时候，他的语气中充满了自豪，好像他的老师让他无比崇拜一样。

    同时，他的心里，对文体局领导说的县里最好的高中，也很是不屑。

    再好的高中，能有李可灼老师教的好？

    “李可灼老师？他教书很厉害吗？”

    听到罗森自豪的提及自己的老师是李可灼，文体局领导顿时诧异问。

    “我老师可是教育教出了三届高考状元，被人民曰报评为一代名师的老师，你说他厉不厉害？”罗森解释说。

    “竟然是他……”听到罗森的话，文体局听到张了张嘴，无话可说。

    教出三届高考状元的李可灼老师他当然知道，只是罗森刚刚说的李可灼老师，没有让他往那位被人民曰报评为一代名师的李老师上想。

    接下来，文体局领导没有再提让罗森回来读书的事情。

    开玩笑，让罗森放弃跟随一代名师李可灼读书，除非罗森脑袋有包才会同意。

    “罗森同志，你有没有加入咱们县体育局的想法？”最后文体局领导朝罗森问。

    “这个没问题啊，不过我就算加入了，我也不会有时间在这边训练的，因为我要备战明年的奥运会，需要专业的人训练。”罗森朝文体局领导说。

    “这当然没问题，我们不会限制你的任何训练计划。”文体局领导连忙表态。

    一个明年备战奥运会的选手，能够在县文体局挂个名就是烧高香了，对他来说也都有不小的政绩了。

    他并不会奢望让罗森在县文体局训练。

    在他看来，罗森这样的运动员，能够训练他的恐怕也只有国家队教练了。

    就在文体局领导拜访了罗森家里后，又过了两天，县府领导也来罗森家里拜访了。

    之所以有这么多领导来拜访罗森，主要是和一个能够在明年参加奥运会的运动员搞好关系好处多多。

    如果操作的好，不仅能够赚取政绩，还能获得利益。

    除了领导拜访，县里的报纸广播也对罗森获得全运会冠军的事情进行了报道。

    一时间，罗森在他的家的小县城里很快就成为了一个名人。

    “妈，我出去玩了。”

    这天早上，罗森和父母说了一声，就出门去了。

    走在熟悉的县城街道上，罗森一时间反而不知道该干嘛了，于是他只能漫无目的的在县城中走着。

    走着走着，罗森感觉来到了一个熟悉的地方。

    他抬头一看，竟然是一个校门口——北合县第三中学。

    或许是因为早晨的原因，学校门口有很多学生进入。

    北合三中，正是罗森以前就读的学校。

    他从这所学校离开也才不到一年时间，没想到这么短短的时间，他竟然成为了全运会冠军。

    这一刻，让罗森有种沧海桑田的感觉。

    “罗森，你怎么在这里？”

    就在罗森看着学校大门愣愣出神的时候，一个好听的声音在他身边响起。

    听到声音，罗森转头看去，就见到了一个穿着白衬衫和天蓝色裤子的漂亮女生。

    “程，程佳佳，你，你好！我，我就是随便逛一逛。”看到眼前漂亮女孩，罗森说话都有些结巴了。

    “罗森，很多人都说你转学去了外省，是这样吗？”程佳佳朝罗森询问。

    听到程佳佳的问话，罗森点点头：“是的，我转学到了湘省小安乡中学。”

    说话的时候，他一脸自豪，没有了一开始结巴。

    “你转学去了湘省？为什么去那么远？是你爸妈他们去湘省工作了吗？”程佳佳朝罗森问。

    她就是因为父母来这边工作才转学过来的，所以她猜测罗森应该也是因为父母去湘省工作，所以才转学去的湘省。

    然而听到她的话，罗森摇摇头，然后说道：“没有，我爸妈他们在咱们县陶瓷厂上班，我去湘省主要是李可灼老师看上了我。”

    “李可灼老师？”

    “是的，就是教出了三届高考状元，被人民曰报评为一代名师的李可灼老师，他看中了我，让我跟着他读书去了。”罗森朝程佳佳说道，说话时一脸自豪的样子。

    “你竟然是被李老师看上了？难怪呢，我说你怎么不声不响的转学了呢。”程佳佳恍然大悟。

    只是紧接着，她又用埋怨的声音说道：“你转学的事情都不告诉老同学，一个假期过去你都出来了，我还以为你辍学了呢，要不是不知道你家在哪里，我都要去找你了，后来还是秦老师告诉我你转学了。”

    “这个，我转学有些急，所以没有来得及和你们说。”罗森朝程佳佳说道。

    “唉？不对啊！你不是转学去湘省跟着李可灼老师读书去了吗？你怎么现在在这里？你难道被李老师开除了？”程佳佳朝罗森问。

    现在十月国庆假放假早就已经过了，罗森不在湘省读书却出现在这里，她不由得不怀疑。

    “没有没有，我是因为去魔都参加全运会拿到了五千米长跑冠军，然后老师！给我放了十天假，所以我才出现在这里的。”罗森连忙解释。

