    第1章 神秘的快递

    “叮咚铃叮咚。”

    第二节的下课铃声响起，林宇结束了一天的课程，作为一名老师，他经常抱怨自己的课都在一二节，每天起的比狗还早。当然有些时候也是好事，因为基本上完了课，他除了改改作业备备课也没什么其他要做的事情了，可以随时下班。

    摆脱了一群叽叽喳喳的学生，林宇准备回到办公室准备批改今天的作业，推开办公室的门，一阵香气扑面而来，随后是另一种，又一种，几种不同的香水味不断沁入林宇的鼻子里。

    “嗯……，知识的味道，今天的味道有一点不同，看来刘老师又换香水了。”看着办公室莺莺燕燕的年轻女老师。林宇不禁叹息老师的生活，就是这样的朴实无华且枯燥。

    就在林宇批好了昨天的作业，准备伸个懒腰的时候，林宇的手机突然震动了起来，他一皱眉，接通了电话。

    “你好，哪位？”

    “你好，林宇是吧，你这里有一个快递，我给你放在校门口了，尽快来拿。”

    “好的，谢谢。”

    林宇挂断了电话便起身去了校门口，在路上他忍不住疑惑起来，自己已经好久没买东西了，哪里来的快递呢？

    说起来自己一个星期前也收到了一个快递，没有署名，里面是精心包裹的一个鸡蛋。他问了可能给他寄快递的所有人，却没有找到是谁给他寄的鸡蛋，结果今天又来了一个莫名其妙的快递。难道，是哪个学生的恶作剧？

    带着疑惑林宇来到校门口，找到了快递拆开，一看，盒子里是一个被一层又一层泡泡纸包裹的——蛋。

    “我靠，又是个蛋。”

    仔细的看了看快递盒，又是没有寄出地址，自己的信息倒是写的很清楚。

    “基本可以断定是学生搞的了，现在的学生真是有够无聊的，两个蛋，怎么着，暗示我是鸡？等等……这不会是鸭蛋吧！”林宇拿着蛋端详了一会儿，没有分辨出来，“算了，先带回去再说吧。”

    随手把快递盒丢在了垃圾桶里，便回到了寝室。

    回到寝室，他养的猫围着他转了几个圈，习惯性的在他的身上蹭了蹭，这时——

    “嗡——嗡——嗡”

    又一个电话打来。“你好，哪位？”林宇一手摸蛋，一手打，电话。

    电话那头传来了一个男人的声音，听上去起码也有50来岁了，“我是天界联络员，你是林宇吗？”

    林宇听完挂了电话，心里暗骂一声“有病”，

    “嗡——嗡——”

    “我是天界联络员，请问你是林宇吗？”

    “滚！”林宇说完挂断了电话，随后给电话号码拉入了黑名单。这种诈骗电话也太没水准了，还天界联络员，怎么不整个盘古呢？

    有些气愤的林宇把蛋放进了冰箱，躺在床上，打开手机，群消息一条接着一条。

    八年级语文群：

    郑老师：“学生跟我讲了个鬼故事，心砰砰砰跳。”

    彭老师：“？？？”

    郑老师：“要听吗要听吗”

    蔡老师：“不”

    郑老师：“听听看，我不能自己知道，我要全天下都知道”

    杨老师：“我暂时退群了”

    蔡老师：“我也一样”

    林宇：“不吓人的别讲”

    郑老师：“是学生亲身经历，我们班有一个走读生，有一天他穿过综合楼，去上厕所”

    蔡老师：“(⊙﹏⊙)闭嘴！”

    彭老师：“说自己看到了女鬼？”

    郑老师：“发现有一个穿着校服的女生在男厕所

    面对着洗手池一动不动

    然后那个女的，慢慢的把自己的脑袋，从脖子上拿下来了，然后放到了水龙头下面！”

    彭老师：“曹！有点恐怖”

    郑老师：“听完学生讲的，虽然我很害怕，但是作为教师，我义正言辞的对他说，你看错了！”

    彭老师：“如果是小林，估计他会说‘是的，那就是鬼。’毕竟他可是会占卜的人。”

    ——彭老师拍了拍林宇

    林宇：“今晚夜探综合楼，抓鬼！”

    

    (本章完)

