    那便是——张家人会不会明知妍儿妹妹是被冤枉的，却要将计就计，执意去坐实她的罪名？！

    大费周章的刻意陷害，尚且不至于，可顺水推舟的恶意，却并不少见！

    在重审期间，谁又能保证张家人不会从中做下些手脚？

    而妍儿妹妹势单力薄，今日在舆论之上必然又占了劣势，张家想做些什么，根本是易如反掌……

    邓誉越想越觉得后背发凉。

    不行，他不能眼睁睁就这么看着！

    可连他自己都不曾想到的是，他这句话刚在心底落音，很快就有了表现的‘机会’。

    堂中，在程然已喊了“退堂”之后，张眉妍眼见要被官差押下去之时，却忽然大声开了口。

    “大人，若是我能证明青梅所言，根本是在撒谎呢？！”

    程然眉头一皱，看向她。

    只听张眉妍又急声说道：“若我能证明自己那日根本不曾去过白记茶楼附近，是不是便足以说明青梅在污蔑我，刻意包庇真正的同谋？如此一来，就可证明我是清白的？”

    程然略一沉吟后，微一点头。

    阿喜声称自己在白记茶楼后的竹林内见到了张眉妍，并拿到了毒药——这是决定性的证词，也是阿喜唯一能通过白记茶楼的伙计来证明自己见过张眉妍的途径。

    若是证明阿喜在此之上撒了谎，决定性的证据被推翻，那么从大靖律法上来说，这确实就是污蔑。

    而被污蔑者，自然是清白的。

    况且，如今除此之外，也并无其它明确的证据能再证明张眉妍有嫌疑。

    但是这一切的前提是——张眉妍必须拿出极有说服力的证据，来推翻阿喜的话。

    “前日里，我根本不曾离开过家中！我父亲和弟弟，都可以证明！”

    “……”

    程然不禁露出匪夷所思的表情。

    他都准备好接受反转了，结果却给他听这个？

    她兴许是对世人的智商有什么误解吧。

    “你父亲兄弟，皆算不上证人。”

    甚至严格来说，她家中的下人都算不上——但他方才已经了解过了，张彦一家自从去了庄子上之后，很快就败光了积蓄，仆人丫头皆先后被逐卖了。

    如今，庄子上只住着他们三人而已。

    张眉妍闻言，微微咬紧了下唇，下一瞬却是偏转了头，看向堂外。

    她的目光，越过众人，最终落在了堂外那名少年的身上。

    邓誉清楚地从她眼中看到了泪光。

    偏那眼泪似落不落，更显得可怜之极。

    阿荔见状，忍不住使劲儿地眨了眨眼睛——没办法，她看得眼睛直发痒。

    张眉寿不免嗅到了一种好戏开锣的气息。

    “那日……邓公子也在。”

    张眉妍终于开口，内心已是孤注一掷。

    她很清楚，自己今日若是无法洗脱嫌疑，那便再没有脱罪的可能。

    既然结果无法承受，那不如抛却一切，再赌一线生机。

    今日老天爷既是让邓誉出现在了这里，想来就是暗示她命不该绝——

    她赌得就是他对她的信任，和他对张峦一家的排斥，以及他那份怜悯。

    邓誉闻言，眼中顿时盛满了意外。

    他不可置信地看着堂中泪眼盈盈、可怜无助，仿佛将他视作了最后一根救命稻草的女孩子。

    妍儿妹妹她……竟是在让他当众撒谎吗？！

    前日清早，他确实去看过患病的张彦。

    可他前后只待了不过半个时辰而已，为了避嫌，连午饭都不曾留下用，又岂能证明妍儿妹妹午后不曾去过白记茶楼附近？

    虽然他记得当日妍儿妹妹曾说过，她手上的绣活儿赶得紧，想来有的忙了。

    当时他听得十分心疼，便决心要帮义龄找一份谋生的活计。

    授人以鱼不如授人以渔的道理，他是十分清楚的。

    邓誉的思绪一时有些混乱。

    而此时，程然已经顺着张眉妍的视线看了过去，并问道：“邓公子？哪位邓公子?可否出面为你作证？”

    堂外已有隐隐的议论声响起。

    张眉妍答道：“正是太常寺卿邓大人家的公子……”

    见张眉妍的目光中已现出乞求之色来，和耳边的议论声中所掺杂着的异样语气，邓誉的身体渐渐绷紧。

    此时，能认出他来的人少之又少，可听闻过当年他与张眉妍纠葛之事的人却不在少数。

    当初那件事，虽是他母亲不对在先，但张家做得实在太绝，将事情闹得极大——自那之后，近一年的时间内，他都不曾怎么出过门。

    听得身边已有人认出了他，邓誉微微攥紧了拳。

    不消去想，自今日后，以往那些事情必然又会被人掀出来。

    可……对上那一双无助之极的眼睛，他却没有办法去怪她。

    她也是被逼得实在没有办法了吧。

    邓誉身边的小厮急得冒了汗。

    公子可千万别在这种关键的时候犯糊涂才好！

    且狐狸精一样的女子他见过不少，可跟个水鬼似得姑娘家，还是头一回见——这不是缠着拽着他家公子往水里头沉么？

    “你既有此关键证人在，又为何至今才开口？”

    程然已从旁观百姓中得知了邓誉便在堂外，却没急着让人进来。

    “……我与邓公子之间，向来风言风语颇多，若非万不得已，我本也不愿将他牵扯进来，任人议论。”张眉妍低声说道。

    然后还是将对方硬生生拖进来了——张眉寿无奈冷笑。

    可若邓誉当真愿挨，也算是她张眉妍的本领到家。

    “邓公子可否出面作证？”

    程然这才看向堂外。

    邓誉闻言，一步步踏入堂中，只觉得脚下有千斤重。

    他确实想要帮妍儿妹妹，可却从未想过要用这种见不得光的方式。

    他从小到大，最厌恶的便是满口假话之人，也因此，他从不撒谎。

    邓誉行罢礼，便听程然问道：“张氏称，前日里她一直未曾离开过家门，并称你可为她作证——此言是真是假？”

    张眉妍腮边泪水滚落，却不再去看邓誉，仿佛是不想再为难他。

    阿荔脸色一阵古怪，如同吃了苍蝇一般。

    真不想勉强，早干嘛去了？

    好拙劣的演技哦——想来也只能骗骗邓公子这种瞎子了吧。

    她今日倒要看看，邓公子究竟要瞎到什么程度。