    
“嘟......”

    

    哨响，暂停结束o

    

    双方球员回到场上，湖人队改变了阵容，马刺队也改变了阵容，加索尔换下，换上了德维恩-戴德蒙，丹尼-格林换下，换上了乔纳森-西蒙斯o

    

    湖人的球权，他们如今这个阵容陈锋又回到了一号位上，所以是他持球推进，很快就到了前场，看了一眼场上的形势，把球传给了克拉克森o

    

    克拉克森在这个阵容中打2号位，余谦还是3号位，小拉里-南斯4号位，石小猛打5号位，和首发阵容比起来，这个阵容高度有所下降，但外线投射能力增强了不少，场上五个人都能够投三分o

    

    所以在布置战术的时候，斯科特就强调了三分进攻，当陈锋传球给克拉克森之后他便开始跑动，小拉里-南斯给陈锋做了个挡拆，然后也拉到了外线，同时小猛给余谦做了个挡拆，之后并没有回到内线，而是留在了外线o

    

    如此一来，当陈锋和余谦绕了一个大圈分别回到左右底角三分线外之后，湖人队五名球员，除了克拉克森之外，另外四人全部都在三分线外o

    

    克拉克森突破分球，给到余谦的手上，余谦作势要投三分，吸引了防守之后传给石小猛，小猛又传给小拉里-南斯，小拉里-南斯传给陈锋，几次快速的传递将马刺队球员搞得晕头转向，也终于为陈锋创造出了空位机会o

    

    拿球，起跳，出手o

    

    唰！

    

    一声轻响，陈锋三分命中o

    

    “好球o”

    

    “漂亮o”

    

    观众席上，湖人球迷兴奋的大叫o

    

    这个三分球真的很漂亮，陈锋投的漂亮，球员们传的也漂亮，战术执行很到位，几次传递，彻底搅乱了马刺的防守o

    

    分差缩小到6分o

    

    转身过来，马刺迅速发动反击，球到了前场之后并没有交给莱昂纳德，而是给到了阿尔德里奇的手上，阿尔德里奇拿球便坚决单打，不过小猛的身体素质很不错，并没有被阿尔德里奇挤开o

    

    一般这种情况之下，阿尔德里奇都会选择传球，但这一次他却没有，反而表现得异常坚决，见没能挤开小猛便是一个转身跳投，带着一点后仰o

    

    唰！

    

    球进o

    

    分差8分o

    

    “阿尔德里奇什么时候变得这么强硬了？”斯科特眉头微皱，盯着阿尔德里奇看了几眼，又看向波波维奇，心里在思考，这究竟只是偶然，还是阿尔德里奇真的改变了他的打法呢？

    

    片刻之后，斯科特得到了答案，马刺队又一次将球给到了阿尔德里奇的手上，他一样是单打，一样的坚决，也一样打进了o

    

    斯科特一直盯着阿尔德里奇，从阿尔德里奇的眼中，他看到了坚决，还有一种凶悍的意味，令他不禁皱眉o

    

    “马刺果然做出了一些改变，阿尔德里奇也是一样，和前边的比赛比起来，他变得更强硬，也更凶悍了o”斯科特心头凝重，这可不是好事，阿尔德里奇是有实力的，一旦凶悍起来，会成为一个大麻烦o

    

    第一节最后的三分钟，阿尔德里奇成为了马刺队的一个大杀器，尽管湖人队外线三分连连开火，但马刺凭借阿尔德里奇三分钟砍下7分的表现，还是保持着领先优势o当第一节结束，比分37:30，马刺领先7分o

    

    “第一节你们打的不错，之所以落后，是我的问题，低估了马刺，还在以老眼光看待对手o”斯科特将责任揽到了自己身上，坦言是自己的错误导致了比分落后，随后道：“等会儿第二节我们要调整一下，在防守上我们要对阿尔德里奇进行包夹，让他难以找到进攻的感觉o”

    

    “在进攻上，陈、余、石，你们三个是关键o”

    

    “从第一节看，马刺为了应对我们显然做出了一些改变，我们不知道对方还有什么战术和手段，那就干脆以不变应万变吧o”斯科特看着陈锋、余谦、小猛三人，“等一下我们还是按照以往的打法来，用我们最习惯，也是最擅长的战术来打，只要打出我们的节奏，打出属于我们的进攻来就行o”

    

    众人齐齐点头，表示明白o

    

    不远处，波波维奇教练也在布置新的战术，等战术布置好，他看了斯科特一眼，斯科特也正看向波波维奇，两人目光交错，相互一笑o至少表面上是在笑，看上去气氛还是很和谐的，至于他们心里怎么想的，那就不一定了o

    

    ......

    

    不一会儿，第二节开始o

    

    双方都是先上的替补阵容，不过很有默契的派上了一个核心球员带着替补阵容打，湖人这边是陈锋，马刺一边是莱昂纳德，两人可谓是针锋相对，没有了余谦、石小猛，也没有了阿尔德里奇，比赛便以他们两人为核心，他们也拿出了领袖的气魄来，开始连续对飚，精彩纷呈o

    

    不过这只持续了三分钟，第二节打了三分钟之后双方便齐齐换人，将陈锋和莱昂纳德都给换下，湖人换上了余谦，马刺换上了阿尔德里奇o

    

    这自然又是一番争锋相对，虽然两人并不直接对位，但相互之间还是在较劲儿，你进一个，我也要还一个o

    

    如此一来，比分便有些焦灼，分差始终还是在十分以内o

    

    又是三分钟过去，马刺叫了暂停，将加索尔、莱昂纳德齐齐换上，差不多又回到了首发阵容o湖人这边，斯科特也将陈锋、石小猛一起换上，除了兰德尔换成了希伯特之外，其他四人都是首发o

    

    之所以将兰德尔换成了希伯特，是因为斯科特想要让希伯特去防守加索尔，好让石小猛防守阿尔德里奇，这样或许能改变内线的劣势局面o

    

    可最终并不如人意，石小猛防的阿尔德里奇做的倒还算不错，但希伯特却压根防不住加索尔o说起来希伯特比加索尔还要小几岁，可看上去反而像是加索尔比他小几岁一样，比他打的有活力很多o

    

    这令斯科特忍不住摇头，这个赛季希伯特状态起伏很大，完全不像是上个赛季，他似乎又回到了以前那个样子o

    

    因为希伯特这个点出了问题，所以湖人队在这一节后边的几分钟落入了下风，分差也被扩大到了十分以上o

    

    当上半场结束，马刺领先11分o

    

