    在顺中城大胜还没来得及庆祝的的大明将士开心了半天，然后下半天就开始提心吊胆了——谁他妈不提心吊胆啊。

    大明太孙，朱瞻基，未来天子。

    竟然被咱们的主帅给军杖八十，打得躺床上去了。

    虽然行杖的军士已经手下留情，但就算是用木板在你屁股上敲八十下，要敲出响声的那种，你也得床上去趴几天。

    不伤骨头就是最大的仁慈。

    须知八十军杖，基本上可以打死一个猛将了。

    这事让所有人胆战心惊。

    咱们这位黄主帅怕是不知道天高地厚，太飘了罢，这都敢打，真不怕太子和陛下雷霆震怒，别人三爷孙血脉相连，哪能容忍你如此作践太孙。

    不过大家心知肚明，黄昏杖责太孙是理直气壮。

    确实违抗了军令。

    好在太孙这一顿揍挨的不冤枉，投降的五千多瓦剌士卒听说大明太孙为了他们被杖责八十，原本沸腾的俘虏营地瞬间安静了下来。

    攻城之时，可见大明雄师之狠。

    杀人不眨眼，眼睛还不发干的那种不眨眼。

    如今太孙又为了降兵挨揍。

    这是大明之仁。

    反正不管怎么说，这五千降兵的管理轻松了许多，不用随时提防他们闹事——管吃管喝饿不死他们就行。

    至于招安让他们成为大明兵力，那就想多了。

    也不敢这么做。

    顺中城大捷的消息很快传遍四方。

    首先是延平，在得知黄昏只用了半日功夫就拿下顺中城后，率领三万大军攻打延平的雄霸骤感压力——大明军队占据顺中，以后的所有后勤都要从延平区域经过，自己再打不下延平，搞不好要被朱棣问罪。

    于是雄霸疯了。

    他亲自上前线带领吴哥大军攻城，也万幸延平的城池不是钢铁水泥打造的，是传统城墙，更加万幸的是独石关那边众多关城知悉黄昏拿下顺中后，不再担心太平和暖答失放弃延平去选择入关——顺中直接切断了延平和顺平之间的联系，这个时候太平和暖答失敢绕过大明入关，基本上就是自杀。

    所以独石关等地派出了主要兵力配合雄霸攻城。

    效果显著。

    延平已经触手可及。

    只是这已经不重要了，永乐十四年的北伐，最后、最重要的战事，是接下来的镇北、归南、竹节三城的攻防，以及最后对撒儿都鲁的大决战。

    没有游击了。

    也没有骑战了。

    大明已经合围，在撒儿都鲁的马哈木必须为他的选择付出代价——只不过在顺中城破之前，马哈木还想着大明没个三十万人就是来刮痧的。

    顺天，太子朱高炽听说儿子被杖责了八十军杖，吓得浑身肥肉都在颤抖，又听说没有大碍只是卧床，再听说是因为违抗黄昏的军令，太子朱高炽就无语了，憋了两个字：活该。

    军令也敢违抗的？

    小兔崽子，现在知道后悔了罢。

    当初父皇说换帅，老子也好不容易给你把路铺好，你倒好，竟然违抗旨意，辜负了我们对你的一片好心。

    现在被黄昏揍了那就活该。

    你要是替代黄昏成为主帅，事情还是这么个事情，但却没有违抗军令的说辞了。

    老实说，朱高炽对黄昏这不接受投降的军令也有些反感。

    他毕竟是个仁厚的人。

    于是在写章折去应天阐说此事时，又略微带了些个人立场和色彩，希望陛下能借这个机会敲打一下黄昏。

    而且朱高炽认为朱棣也在等这个机会。

    毕竟黄昏如果顺利拿下延平和顺平之后，那么功劳之大不输平定中南半岛的狗儿，再加上他一手督导打造出来的新型火炮……

    俨然便会出现功高盖主的局面。

    父亲岂能不忌惮。

    顺天的章折来到应天后，朱棣正在喝下午茶，看完信差点没跳起来骂人，狗日的黄昏，你今日连老子的爱孙也敢打。

    你小子怕不是在为以后布局。

    现在这局势，太孙迟早是天子，而比太孙大不了几岁的黄昏，到时候就是三朝重臣，又带领太子北伐，实质上可以算太孙的老师，再这么一杖责，无形之中威望被太孙还高。

    到时候营党结私，太孙都得忌惮三分。

    只是朱棣转念一分析顺平那边的局势，觉得太孙这八十军杖还真不冤——他这一念之仁，给后期的战事带来了偌大的麻烦。

    首先是这五千俘虏的问题，如何处置？

    一直养着不要钱的么。

    五千人一日三餐，养上几个月，这开销可不小，你还得防备着这群人造反，关键是现在俘虏了也无法再杀了——俘虏了再杀，那瓦剌区域还想不想要了？

    五千人，就是五千个家庭，搞不好这五千人可以牵扯整个瓦剌。

    这不是最麻烦的。

    朱棣知道黄昏为何不接受投降的原因：一个原因是震慑瓦剌士卒，还有一个原因，顺中城一战不接受投降，然后打镇北归南和竹节城的时候，说可以接受投降，这内外反差下，会让很多瓦剌士卒失去战斗意志，搞不好可以兵不刃血。

    这就是所谓的上兵伐谋。

    当然，太孙的想法也没错。

    如果顺中不接受投降，那么镇北和归南、竹节、撒儿都鲁那边的瓦剌士卒以为大明要赶尽杀绝，就会拼死一战，大明战损会暴增。

    可问题后续是要接受投降的——不存在这个隐患。

    只能说太孙没理解到黄昏的意图。

    有一说一，黄昏这小子确实有帅才——可惜给他配的副帅是太孙和雄霸，都是强势的人，无形之中降低了黄昏的作用。

    也罢。

    虽然太孙挨揍朱棣内心不爽，但毕竟违抗军令在前，朱棣也不好说什么，只得下旨，说太孙虽然违抗军令，但念在破城有功，又被杖责了八十军杖，此事就既往不咎了。

    真要追究下去，太孙麾下的将领都得处罚。

    这会动摇北伐大军的军心。

    这锅……只能孙儿朱瞻基一个人背了。

    ……

    ……

    “什么，黄昏只用了半日就攻下了顺中城，我军将士战死四千余，剩下五千多全被俘虏，没有一个逃出来的？”

    这怎么可能？！

    撒儿都鲁，马哈木接到顺中城尸首的消息后，陷入懵逼当中。

    一万人守一座城池，半日失守？

    这……

    这在历史上都找不到几个前例。

    黄昏是怎么做到的？

