
　　来宣读禅位诏书的人是中书舍人，与他同来的还有魏国公裴寂，应国公武士彟。

　　此时桌案、香烛等物已经准备妥当，李世民带着天策府诸位重臣武将，以及王府中人一起跪拜接旨。

　　在王府队列中，世子李承乾跪在了第一位，长孙无垢在第二位，而第三位赫然就是李文武。

　　中书舍人缓缓展开了一卷黄绫，用又尖又细的嗓音开始朗读诏书：

　　“五德更始，日月迭代，司牧黎庶，是属圣贤……”

　　开始是洋洋洒洒的一大篇，听的李文武是昏昏欲睡，内侍令足足念了一炷香的时间，才念到了戏肉部分。

　　“今便效仿圣贤，逊位别宫，敬禅于太子世民。”

　　“武德九年，七月初三。”

　　“太子，接旨吧。”

　　中书舍人满面春风的要把诏书交到李世民的手上——他就等着完成这一步，然后马上跪倒在地山呼万岁了。

　　而他身后的裴寂和武士彟却是老神在在，根本就无动于衷。

　　倒也不是这二位有多效忠李渊，实在是……还没到火候啊！

　　果然，李世民膝行退后几步，一个头磕在了地上：“请舍人回复父皇，儿臣才疏博浅，恐无力担当此大任，不敢奉诏，还请父皇收回成命啊。”

　　李文武在一旁看的直撇嘴，这三次三让的把戏还要玩啊？

　　别看李世民现在恨不得当场登基，可是从古传下来的传统让他不得不做出如此姿态来。

　　这个中书舍人也是个不学无术的，也不知道是哪个世家门阀推举上来的，他满心欢喜的等着改天换日，结果李世民来了这么一出，让他有些不知所措。

　　“太子殿下，这是陛下的诏书，您如果不接的话，小臣该如何回去交代啊？”

　　如果不是当着这么多人的面，李世民估计已经哭出来了：我特么比你还急啊，可规矩就是如此，我能有什么办法？

　　明白人就根本不会提这样的问题，可对着这样的中书舍人，堂堂太子也没了办法。

　　最后还是裴寂给解了围，上前拉了拉中书舍人的袖子：“既然太子殿下如此说，那我等便照实回禀陛下即可。”

　　“可是……”

　　“可是什么可是，如果陛下真的怪罪下来，那就又老夫担着。”

　　“喏。”

　　这中书舍人虽然是李渊的秘书长，可对于裴寂这样的两朝老臣也不敢多说什么。

　　等他走远了，裴寂将李世民扶起：“太子殿下，您还是要体谅陛下的一片苦心啊。”

　　“魏国公放心，世民省得。”

　　施了一礼，裴寂和武士彟离开了。

　　可让李文武感到十分不安的是，武士彟那老家伙临走前居然还给自己递了一个十分诡异的笑容。

　　他这是什么意思，难道是要知道父王李世民马上要当皇帝了，讨好我，要和我拜把子？

　　不能够啊，你多大岁数，我多大岁数？

　　我要是和你拜了把兄弟，那辈分岂不都乱套了？

　　李文武正寻思呢，李承乾正好从他身边走过，抬头呆萌的问长孙无垢：“阿娘，为何父王不肯奉诏啊？当皇帝多好，多威风啊？想砍谁的人头就砍谁的人头。”

　　“不得胡说。”

　　听了李承乾这话，李文武忍不住噗嗤一声就笑了出来。

　　“大胆宜都王，居然敢笑我？待父王登基，本世子就是太子，到时候第一个就要砍了你的脑袋！本……哎哟！”

　　李承乾的话还没说完，就被长孙无垢一巴掌烀在了头上：“如若再敢胡说八道，罚抄三字经一千遍！”

　　现在的李承乾也不过七八岁的年纪，生平最怕的就是抄书。ŴŴŴ.23sk.com

　　上次看到四弟李泰被罚抄一百遍三字经，足足用了三天时间，李承乾还在那里幸灾乐祸，没想到这么快就轮到他倒霉了——而且还是多了十倍的一千遍。

　　被母亲这么一吓，李承乾马上就不敢说话了，只是瞪着眼睛，气呼呼的看着李文武。

　　李文武心中好笑：我要是能让你个小屁孩给吓住，那就白穿越了。

　　李世民在拒绝了禅位诏书后，仿佛没事儿人一样，还在书房中处理着朝中的事情。

　　李文武看了，是十分的佩服，别的不说，就是这份定力就足以让他学上个十年八年的了。

　　他正羡慕呢，就有下人来禀报，说是如月正在到处找他。

　　也不知道发生了什么事，李文武赶回了自己居住的小院：

　　“如月啊，这么急着找我干什么？是不是食髓知味，想要……咳咳咳！”

　　李文武的话才说了一半就再也说不下去了，因为他已经看到了长孙无垢正端坐在院子中喝着茶汤，秋香在一旁伺候。

　　而且，地上已经堆满了一箱又一箱的铜钱。

　　至于如月……现在已经快要把脑袋缩进腔子里了。

　　知道自己失言，李文武打了个哈哈：“见过母亲，不知道母亲找儿子可有什么事？”

　　“怎么，你赢了好几万贯钱，是大富翁了，没事就不能找你了？”

　　“母亲说的哪里话？儿子的钱，不也是父王和您的钱吗？”

　　“呵呵，本王妃可不敢当。你这一次把天策府所有重臣都一网打尽了，那本王妃且问问你，你下次还打算骗谁？”

　　“母亲，儿子冤枉啊。这怎么能是骗呢？”李文武叫起了撞天屈，“明明是打赌的事情，那怎么能说骗呢？分明就是一个愿打，一个愿挨嘛。”

　　“再说了，儿子这样做也是无奈之举。那些伤残军士和他们的家属，嗷嗷待哺。儿子总不能真的食言而肥，那样会给父王和您丢人的啊。”

　　“是吗，想不到文武你如此的孝顺，能为太子和我考虑的如此周到。嗯，也真是难为你了。”

　　“母亲，您看这样如何？”

　　“儿子一共赢了六万七千贯钱，儿子就捐出一万贯，请母亲替儿子泽被我大唐的子民，如何？”。

　　长孙无垢笑容不变：“文武，你这是把我当成什么人了，我怎么会在乎那些阿堵物？”

　　“母亲，您的光辉如同这日月星辰，不仅可以照遍华夏大地，还能令儿子迷途知返。

　　“所以儿子决定了，拿出三万贯来，只为母亲展颜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第六十四章 只为母亲展颜免费阅读。https://xs.23sk.com 