    

    第一个回合小表的盖牌就让城之内自闭了，什么双重旋风，反射镜力，还有个离谱的魔法礼帽。

    游戏曾经和游月有过一次决斗，就是用魔法礼帽把游月给秀了一脸。

    对手的战斗阶段发动，从卡组选2张魔法陷阱卡，将那2张卡当作通常怪兽（攻守0）使用，和自己的主要怪兽区的1只怪兽混合洗切并以里侧守备表示盖放。

    用这个效果从卡组特殊召唤的卡只能在战斗阶段里存在，战斗阶段结束时破坏。

    有些陷阱卡可以和魔法礼帽形成很不错的combo。

    游戏这一次用魔法礼帽拉出来了两张陷阱卡，一张魔术师的守护，一张不运的爆弹。

    魔术师的守护可以在离场送入墓地时，把墓地的一只魔法师族的怪兽特殊召唤。而不运的爆弹破坏时可以直接给对手1000点LP的伤害。

    城之内不仅被神圣防护罩反射镜力炸掉了召唤出来的怪兽，还被炸掉1000点LP，而游戏那边场上直接蹦出一位黑魔术师。

    不愧是阴间决斗的王，小表在这一方面是真的离谱。

    城之内回合结束的时候游戏用速攻魔法双重旋风把自己的海市蜃楼和城之内的一张盖卡炸掉，到自己的回合时，游戏五张手牌，并且场上还有两只攻击力两千点以上的怪兽。

    反看城之内，一张手牌一张盖卡，场上一只怪兽没有，一看就是要gg的样子。

    最后也的确，城之内被游戏的多重陷阱打的毫无还手之力，还没五个回合就下场了。要是对手不是游戏，而是那位硬刚派的王，也不至于这样，城之内还很有可能拿下呢。

    第一场决斗光速结束，那么游月也要上场了，他的对手是上一场对手雷恩·威尔森的哥哥，也就是才和海马社长PK过的奇古·罗伊德。

    这位浑身骚气的粉毛绅士，游月除了馋他的武少女卡组，对他这个人真的毫无兴趣。用海马的话来说，就是三流的决斗者用着不入流的卡组……

    但事实上，武少女卡组可是一流的，而奇古·罗伊德的决斗水平也起码是个二流，海马社长本人也认可了他的实力。

    再度上场，奇古·罗伊德很绅士的向游月这位决斗王打招呼，他的心里明白的很，面前的男人可是比海马濑人还要得罪不起的，这可是决斗界的标杆啊。

    “很荣幸和您决斗，北斗先生，雷恩是我的弟弟，多谢您能够指导他，并且让他体会到决斗的快乐。”

    “额……其也没什么……”游月尴尬的都不知道说什么，怎么这个人一上来就那么低调呢，这和TV剧情里的是一个人嘛？可以说毫不相干好吧。

    “请多多指教！”

    尊敬是一回事，该打牌还是得打牌，作为决斗者，能够和最顶尖的人物，被称为决斗王的男人交手，感到兴奋是正常的，毕竟打赢自己就是决斗王了啊。

    “那么，决斗要开始了！”

    决斗（duel）！×2

    北斗游月LP4000VS奇古·罗伊德LP4000

    “我的先攻，抽卡！”决斗王喜欢抢先攻，这也是大家熟知的事情了。

    因为游月在熟知对方卡组的情况下，他会抢先先攻进行压制。毕竟先攻能抽卡，除了不能攻击，没有任何坏处。

    “发动魔法卡，真红眼的洞悉，我从卡组将一只真红眼怪兽送入墓地，把一张真红眼的魔法陷阱加入手牌。”

    游月的决斗盘飞快运作，迅速将他想要的牌送到他的手上。

    “接着发动魔法卡，真红眼亚黑龙的效果，将手牌上的一只真红眼怪兽送入墓地，特殊召唤自身。”

    真红眼亚黑龙【攻击力2400】

    “发动永续魔法卡，生还的宝札，这张卡在每次我的墓地中有怪兽特殊召唤到场上时，让我抽一张卡。”

    “发动魔法卡，天使的施舍，我从卡组最上方抽三张卡，随后舍弃掉两站手牌。”

    “发动魔法卡，红玉的宝札，将手牌中一张真红眼七星怪兽送入墓地，我抽两张卡，那之后，我可以将一只真红眼怪兽从卡组送入墓地。”

    游月开局就是火力全开，五张魔法卡起手，几乎把墓地堆了个满满当当，可以说墓地资源差不多了。

    “盖上三张卡，就这样结束回合……”

    游月把手牌打完，这次他是完美的手札，压制力拉满，三张盖卡中有着足足两张反击陷阱卡，能够至少打断奇古·罗伊德两次展开。

    “居然这么看得起我啊，那么我也要使出全力了！北斗先生，不，决斗王！”

    奇古·罗伊德这次也是气势十足，他被海马打败后，几乎完全丧失了决斗的信念，但海马并没有乘机打压他，反倒是认可了他，这才让奇古·罗伊德能够继续出现在KC大赛上。

    这是奇古·罗伊德最后的机会，如果能够击败面前这位黑白双发色的英俊男人，就能得到海马濑人的认可，那样的话，就足够了。

    “我的回合，抽卡！”奇古·罗伊德可没有什么超能力，还是要看手牌的，不像游月，基本就是一直把卡片往决斗盘上拍，视线都没从对手脸上移开。

    “我打开第一张盖卡，永续陷阱，真红眼的铠旋，一回合一次，我的场上存在真红眼怪兽时，可以把墓地中的通常怪兽特殊召唤。”

    “我将墓地中的真红眼凶雷皇特殊召唤，这个瞬间，永续魔法卡生还的宝札效果触发，我抽一张卡。”

    游月直接将真红眼溯刻龙抽了出来，或许这就是和怪兽之间的羁绊吧，想要什么来什么。

    奇古·罗伊德还没把抽到的卡看明白，对手都开始操作了，明明是我的回合好吧。

    “我发动场地魔法卡，天空的圣域！”

    场地魔法卡被插入了特殊的场地区域，没想到奇古·罗伊德也用到了场地魔法卡，最近使用场地魔法卡的人好多啊。

    之前和游月决斗的贝卡斯，雷恩，还有谁来着？就是那个一挑三的反派。反正都是靠场地魔法卡才能玩。

    不过这次应该不一样，因为天空的圣域只有一个效果，就是使用这张卡的奇古·罗伊德在自己场上天使族的怪兽战斗时，受到的战斗伤害为0。        

