    “让我们看一下转播镜头，到底发生了什么？”

    随着镜头推进，唐正龙在和琼斯抢位置，但是就在最关键的时候，镜头被法兰克福球员挡住了，再看到的时候，唐正龙已经倒在地上捂着脸。

    “没看清，但是有理由相信是琼斯抬起胳膊打到了唐正龙的脸，至于是不是故意的，这就很难说了。”

    法兰克福门将是21号普勒尔，在抗议无效之后，他站回到门线上。

    科隆这边，站出来罚点球的肯定是唐正龙，因为这球是他创造的。

    波多尔斯基也不去抢了，反正也不可能抢得过唐正龙的。

    此时唐正龙的联赛进球是13个，而波多尔斯基是17个，唐正龙的目标是进球追上波多尔斯基，成为德乙最佳射手。

    “你这个小偷，你不可能打进的。”

    琼斯冲着唐正龙怒吼。

    唐正龙很轻蔑的看了他一眼，然后把球摆在点球点上。

    法兰克福主场的嘘声巨大，球迷在辱骂唐正龙。

    这时，科隆队友有那么一丝丝佩服，在这样的情况下能站在点球点前的人还是很勇敢的。

    裁判一声哨响，唐正龙慢悠悠助跑。

    可是……

    “这？”

    紧接着，众人的诧异转换成爆笑，史蒂文斯捂着脑袋，这也太丢脸了吧。

    只见唐正龙就像是老奶奶散步一样，迈着小碎步走向皮球。

    “这家伙主罚一个点球难不成要10分钟？”

    法兰克福球员傻眼了，门将被雷到了，他对于球路的预判被严重干扰。

    裁判也傻眼了，可是规则没有对罚球助跑做出规定，所以理论上来说，唐正龙就算爬过去也没问题。

    “唐，你太丢脸了。”

    唐正龙还在龟速前进，全场的嘘声更强烈了。

    “你是得了小儿麻痹吗？”

    “哈哈。”

    就在所有人都在看笑话的时候，唐正龙突然加速，把球踢向球门，门将猝不及防，眼睁睁目送皮球入网。

    “球进了，这应该是史上最奇特的点球主罚方式了，前前后后快一分钟了。”

    法兰克福球员不干了，他们围着裁判怒斥唐正龙罚球违规。

    “这明显就是闹着玩，应该给他黄牌，然后重踢。”

    裁判知道这一幕太奇葩了，可问题是这竟然没有违反规则。

    “他没有犯规，进球有效。”

    那边科隆已经在庆祝了。

    “唐，太丑了，你就像是中风了的老头。”

    “哈哈哈。”

    “反正我踢进了。”

    大家都知道，唐正龙只在乎结果，根本不要脸的一个人。

    “唐，你是我见过最不要脸的人。”

    “哈哈哈，谢谢了。”

    汗！！

    波多尔斯基也过来拍了拍唐正龙，其实大家都不知道这个点球是怎么来的，如果他们知道刚才禁区里真实发生了什么，那估计会笑死的。

    琼斯还是愤愤不平，真是奇耻大辱，他靠近唐正龙，“你这个小偷，赛后你会被禁赛的，一切都被拍到了。”

    这也是唐正龙最担心的，万一真被拍到了，那就麻烦了。

    上半场以1比0结束，科隆带着一个球的优势进入更衣室，唐正龙急急忙忙找到助理教练。

    “能不能把比赛的视频给我看看？”

    “怎么了？”

    “别说了，就要我获得点球那段画面。”

    助理教练不明就里，但是这也不是什么过分的要求，他拿出笔记本电脑帮唐正龙找。

    “就是这段了。”

    “你看过了吗？”

    “还没有，没必要那么急吧，回去再做战术分析。”

    唐正龙担心的可不是这个。

    “点播放，我想看一下。”

    这要是被拍到，那赛后肯定是轩然大波，随着画面推进，唐正龙哈哈一笑。

    “怎么了，唐？”

    助理教练不知道唐正龙在乐什么。

    “没什么，没什么，哈哈，我放心了。”

    与此同时，在法兰克福的更衣室，琼斯也看到了一样的画面，他气到要砸电脑。

    他冲着队友怒吼，“为什么要挡住镜头。”

    队友不明就里，“杰梅因，你冲着我发什么疯。”

    “你自己看。”

    “神经病。”

    冷静下来之后，琼斯也知道自己不应该向队友发火的，只不过他是太生气了一点。

    此时他的脑海里出现的是唐正龙那副讨厌的样子。

    出了更衣室，果然，那边唐正龙走过来的样子很嚣张。

    “嘿嘿，看视频了吧。”

    琼斯冷笑道：“你不用嚣张，转播镜头没有拍到，不代表摄影记者也没有拍到。”

    “呦呵，还不死心？”唐正龙心想。

    唐正龙耸耸肩，“摄影记者拍到也没用啊，是静态照片，我可以抵赖啊。”

    琼斯看唐正龙的眼神透出恶狠狠的样子。

    “干嘛这样看着我，想打我啊！”

    “如果你还有职业道德的话，就应该像克洛泽一样，主动找裁判承认。”

    克洛泽曾经在一次禁区内和对方门将对抗的过程中倒地，裁判吹了点球，但是克洛泽主动承认对方门将其实没有碰到他，后来他还因此获得了当年的公平竞赛奖。

    唐正龙想了想，然后说道：“好的，赛后我会主动告诉媒体。”

    “真的？”

    “当然，我就说你对我肘击，应该追加一张红牌。”

    琼斯脸顿时绿了。

    唐正龙在琼斯肩膀上轻轻拍了一下，“记住不要欺负我了，要不然我还会再倒地的。”

    汗！！

    球场上，琼斯和车杜里站在一起。

    “你去。”

    “我才不，你去。”

    “不，你去。”

    两人在争论谁去防守唐正龙。

    “那我们石头剪刀布？”

    车杜里摇摇头，“教练安排是你防守的，关我什么事。”

    “你们都是亚洲人，比较容易沟通。”

    “我可不想和那个混蛋沟通。”

    琼斯心想：“我也不想啊。”

    琼斯真的很担心自己一时没忍住，把唐正龙揍一顿，然后自己的职业生涯也结束了。

    “车，你是不知道，那个99号让人有强烈揍他的冲动。”

    车杜里点点头，“我也是这样看的，但是不能，忍一忍吧，算我们倒霉。”

    琼斯点点头，还好本赛季这是法兰克福最后一次和科隆交战了。

