    “仙？”

    江澜心中惊讶。

    原来亲传弟子中，已经有人成仙了。

    这有些超出江澜的预料之外。

    不过想想也是，他在这五十年，表面修为都已经金丹。

    昆仑建立不知道多少年，九峰之下，弟子众多。

    没有人成仙才不正常。

    不过江澜目前也就看到了一位。

    其他的不知道有没有。

    或许有吧。

    江澜没有多看，而是继续御剑飞行，前往瑶池。

    只是他没看，倒是有人注意着他。

    随后江澜发现有人往他这边而来。

    正是刚刚看到的那位仙。

    “师弟，第九峰的？”

    一位男子落在江澜身边，此时的他御剑在江澜边上，速度与江澜持平。

    江澜看了过去，立即有礼道：

    “第九峰江澜，见过师兄。”

    “第八峰路间，打扰师弟了。”路间看着江澜微微点头，随后继续道：

    “第一次见到第九峰有师弟出现在瑶池。

    好奇之下特来看看，希望不会惊扰师弟。”

    “不会。”江澜轻声道。

    他没有从对方言语中察觉到任何恶意。

    也没有感觉有任何力量锁定他。

    对方这么好说话，让他感觉有些怪异。

    很少见到有同门对他这般客气。

    不过不排除带着什么目的。

    总之保持着必要警惕即可。

    “那不多打扰师弟了，只是过来认识一下。”说着路间离开了江澜这边。

    回到了第八峰的队伍中。

    其他峰的人都不少。

    只有江澜是一个人。

    不过江澜感觉并不是每一个都是亲传弟子。

    只要天赋够修为不差的弟子，其实都有可能去观礼。

    不过名额应该也是有限。

    至于金丹以下。

    江澜觉得，他不是，就不会有。

    ...

    不过片刻的时间，江澜来到了一座巨大的山峰之前。

    这里仙云袅袅，有不少石块漂浮在空中。

    不过山峰之上看不到。

    接着一个个落在漂浮的石块之上，江澜也找了比较角落的一块轻轻落下。

    他有些失望。

    这里不算瑶池。

    甚至看不到瑶池。

    也没有大道脉络提醒。

    不过江澜并不急，而是看看后面。

    第一次来观礼，他并不怎么知道具体流程。

    他来的不算早也不算晚。

    后续还有一些人在往周围漂浮的石块落下。

    不过他发现在众多弟子中。

    金丹初期是最弱的，只有他一人。

    好在也没什么人关注他。

    不多时，江澜看到前方落下了一个人。

    一位身穿前蓝白色仙裙的人。

    侧脸边仿佛有鲜红色的花纹。

    敖龙雨。

    随着敖龙雨落下，之前那位林思雅同样落下。

    就在敖龙雨边上。

    江澜只是看着，并没有什么意外。

    角落的人，修为都不怎么高。

    不过敖龙雨表现出来的修为在金丹圆满。

    真是快。

    林思雅只是靠近金丹后期而已。

    不知不觉，江澜表面修为都要追上这些人了。

    不过，后续就很难追上了。

    不多时幽冥洞口修炼的其他两个人，也落在了不远处。

    这两个人都在金丹后期。

    呼！

    一道璀璨的光闪过。

    一位男子落在他们这些人前方。

    顾奇带着战意站在漂浮的石块上。

    江澜自然认出了他。

    “元神，而且进入了有些年头的样子，真了得。”

    之后来的，江澜基本不认识。

    他也没有去在意，而是在等待，等待后续情况。

    人来了不少，只是没有人在这里言语。

    仿佛所有人都在等待。

    不久之后，瑶池上空，传来了浩大声音：

    “瑶池将开，想要进入瑶池的弟子，以及想要近距离观礼的弟子。

    凭实力上去。”

    声音落下，迷雾从四面八方出现。

    周围的一切都难以看到。

    伸手难见五指。

    接着江澜感觉他的石头在飞快上升，随后又飞快了往后方移动。

    仿佛在打乱所有人的位置。

    江澜稳住心神。

    没有过多惊讶。

    凭实力进瑶池以及近距离观礼，不算预料之外。

    这里虽然算瑶池，但是不靠近大道脉络。

    如果能够进去，他自然会试试。

    希望别考修为。

    他表面修为以目前来看。

    最低。

    片刻之后江澜感觉石块停了下来。

    一道气流在他前方划过。

    这时候江澜看到前方的雾气被花开了一道，如同一条通天之路。

    这是一条能通向瑶池的路。

    那么想要进去，就要走到尽头？

    “能否进入，各凭本事。”

    “走到哪，就在哪观礼。”

    浩瀚的声音又一次响起。

    声音落下后，江澜就知道，竞争开始了。

    不过从头到尾都没有说进去会得到什么。

    大概进瑶池本身就一种殊荣吧。

    如果不是为了进去签到。

    江澜不至于想进去。

    “量力而行吧。”

    江澜迈步往前。

