    面对楚寒激动的目光，洪夜知道楚寒要问的是什么，想了一下，点头，“是寒王妃治好了你的伤势。”

    楚寒却眉头紧皱，寒眸眯起，其中闪烁着锐利寒光。

    他抬手，直接将自己伤口上的纱布掀开了一些，看见伤口的样子时，眼中盛放的光芒根本无法掩饰！

    是她！

    这样的伤口只有她才能做到！

    她回来了！

    想到这里，他再次看向洪夜，声音中带着低沉的激动，“你知道本王问的是谁。告诉本王，她在哪里？本王现在就要见她！”

    洪夜皱眉。他该怎么说才能让楚寒知道，真的谢瑶已经回来了？

    他口中的寒王妃就是谢瑶，不是那个假货啊！

    “寒王，你刚刚醒来，情绪不要太过激动，先冷静一下。寒王妃现在在扶云轩，知道你醒过来，很快就会赶到了。”洪夜只能如此说道。

    “王爷，你的伤势是一个哑巴大夫治好的。”上官玥不想功劳被谢瑶全部夺走，连忙开口。“据说王妃也参与其中了，但是外面传言，王妃根本不会医术，连侯府孙夫人的顽疾都诊的烂七八糟，更治不好王爷的伤势。”

    “哑巴大夫？”楚寒眸光越发凌厉，直接朝着外面下来，“来人，将哑巴大夫给本王带来！”

    洪夜心头一惊，立刻拦了一下，“寒王，你不必着急。一会儿寒王妃到了，让她给你检查一下也是一样的。”

    楚寒看见洪夜有些欲言又止的样子，眸色深沉，直接下逐客令，“诸位都出去吧！本王，刚刚醒来，身子还有些不适，不想见客，还请诸位见谅。”

    楚靖神色微动，刚要开口，就听外面传来一阵脚步声。

    “寒王殿下可是已经醒来了？”崔嬷嬷带着谢瑶走入院中，扬声问道。

    楚睿立刻转身出去，“崔嬷嬷，你来的正好，五哥刚醒，你可以进去宣旨了。”

    崔嬷嬷点头，“多谢睿公主。”

    随后回身冷眸扫向谢瑶，“一起进去吧。该怎么说，想必你已经想清楚了。”

    谢瑶睨了崔嬷嬷一眼，迈步先行走了进去。

    见谢瑶神色淡然，崔嬷嬷皱了皱眉，连忙跟上。

    楚睿只以为谢瑶是强装镇定，不曾在意。

    有母后的懿旨在，今日谢瑶无论如何也会被休弃！

    谢瑶走到房中，看见一屋子的人，嘴角冷勾。

    还真是热闹。

    洪夜看见谢瑶进来，第一时间跟楚寒低声道：“她来了，就是她治好了你的伤！”

    楚寒飞快扫了一眼，只以为还是那个假货，眸光冷凝，“本王知道是谁治好了本王的伤！你现在去把她找来，不然本王没你这个朋友！”

    洪夜无语苦笑。

    楚寒要找的人，远在天边近在眼前，他要去哪找啊！

    楚牧看了一眼谢瑶，邪眸疑惑了一瞬。

    今日倒是胆子大起来了，看见他都不曾有畏惧的目光。

    崔嬷嬷快步走了进来，直接走到楚寒的床前，躬身行礼，“老奴见过寒王殿下。”

    “免礼。”楚寒认得崔嬷嬷是皇后身边的人，“母后命你前来，所为何事？”

    “回寒王，老奴是来传皇后娘娘懿旨的。”崔嬷嬷说着，清了清嗓子，正色道：“皇后有令，寒王伤重，不必起身接旨。”

    楚寒简单点头，心中想着如何才能尽快找到谢瑶，并且带回来！

    “皇后懿旨，寒王围场受伤，危在旦夕，使上天闻之变色。谢瑶与人合谋，谋害寒王，乃天地之所不容！念在谢瑶是寒王之妻，又是寒王重伤之罪魁祸首，遂等寒王醒来，亲自写下休书一封，将谢瑶逐出王府，以儆效尤！”

    崔嬷嬷说完之后，看向楚寒，“寒王殿下，方便的话，劳烦尽早写下休书一封，老奴也好回去交差。”

    上官玥藏着眼底的得意，一脸无辜的看着楚寒。

    皇后下旨，她不信楚寒还敢拒绝！

    楚睿脸上的得意不加掩饰，她要亲眼看着谢瑶被休弃出府！

    “五弟，母后带你不薄啊！亲自审问谢瑶，并且查清此事，省了你许多的麻烦！”楚牧冷笑着，等着看好戏。

    只要没了寒王妃的身份，他命人搜索谢瑶的下落就可以更加毫无顾忌！

    至于眼前这位，则更好安排了。

    “不休！”楚寒冷眸看了崔嬷嬷一眼，果断拒绝。

    谢瑶挑眉看向楚寒，他竟然拒绝的如此干脆！

    崔嬷嬷愕然。楚寒这是要抗旨？

    上官玥和楚睿也一脸懵圈。

    谢瑶差点把楚寒害死，楚寒竟然还维护谢瑶？

    “五弟，你最好想清楚！本王身为大哥，要说你几句。母后为了你的事情，劳心劳力不说，谢瑶是害你重伤的罪魁祸首，你这是要放过她？”楚靖皱眉，沉声开口。

    楚寒抬眸，眸色冷傲，“她是本王的王妃，本王休弃与否，是本王的事情，与旁人无关！”

    “你是皇室中人，你的命就不只是你自己的！谢瑶谋害你，损伤的是皇家的脸面，绝不能轻饶！”楚靖声音冷沉，颇具大哥气势。

    楚寒不再理会楚靖，直接朝着崔嬷嬷道：“你回去如实禀报母后就是，有什么罪责，本王一力承担！”

    众人再次愕然！

    谢瑶害了楚寒，楚寒竟然为了维护谢瑶，不惜抗拒皇后的懿旨，而且还要一力承担下所有责任！

    楚寒是被谢瑶下了蛊了吗？

    明惠公主美眸看向楚寒，眸中闪烁着点点星光。

    她没想到楚寒还有如此霸道护妻的一面，但是谢瑶不配！

    能够成为楚寒的正妻，值得被楚寒保护的人，只有她！

    “寒王，”崔嬷嬷此时出声，似乎有些迟疑，“皇后娘娘料到寒王会护妻情深，所以留下口谕，若寒王不忍休妻，便杖则寒王妃八十，以示惩戒。”

    八十杖？

    众人心头一动，这等于是要将人活活打死啊！

    这比被休弃还惨！

    楚寒连休弃都不答应，更不会答应杖则八十！

    只怕皇后早就算到了楚寒会拒绝，所有用口谕堵住楚寒的后路！

    楚寒不会接连抗旨，所以一定会选择休弃谢瑶。

    皇后的心思，非同一般！

    就在众人都以为楚寒想过之后，会接受休弃谢瑶的懿旨之时，楚寒的回答再次出乎了所有人的意料。

