    “您好，我是隶属于隶属于意大利魔术结社“赤铜黑十字”的艾丽卡布朗特里！”

    “嗯，我知道你，深红恶魔。”凌渊笑道。

    “恕我冒昧，您和韦勒斯拉纳大人的关系是？”

    “算是朋友吧。”

    “您也是不从之神？”

    “艾丽卡，是谁给你的资格对吾的朋友问东问西，汝是不是太逾越了！”

    韦勒斯拉纳冷哼一声。

    神威入狱，恐怖的压力让艾丽卡面色一白。

    单膝跪地，惶恐的道：“万分抱歉，还请您原谅我的愚蠢！”

    “你吓到孩子了。”凌渊拍了拍韦勒斯拉纳的肩膀。

    “哼。”韦勒斯拉纳冷哼一声。

    不过看在凌渊的面子上还是将威压给散去了。

    艾丽卡贪婪的呼吸着空气。

    那股窒息感，她真的一次也不想再体验！

    “凌渊，还没告诉我，你来这里做什么？”韦勒斯拉纳转过头，好奇道。

    “闲得无聊，来宰个神。”凌渊随意道。

    刚刚站起来的艾丽卡差点一个跟头摔倒在地。

    不敢置信的看着凌渊。

    他，他刚才说什么？

    因为无聊，因为这种可笑的理由，就要弑神？

    是她疯了，还是世界疯了。

    “有选择？”韦勒斯拉纳眉头一挑，问道。

    不是不是，为什么你这个神要帮着他啊！

    艾丽卡内心槽点爆炸，但按耐韦勒斯拉纳道淫威，只能默默憋在心里。

    “先给我朋友转换一下，太阳属性的，我觉得阿波罗就挺不错。”

    “太阳神拉如何？”

    “我觉得密特拉也不是不行。”

    韦勒斯拉纳哈哈一笑。

    “如果你想我也不是不可以帮你召唤出来。”

    密特拉，是波斯的太阳神，不过在这个世界挺有意思的是，很有可能两个地区的神明是同一个人。

    就比如，波斯的太阳神密特拉和希腊的英雄珀尔修斯竟是同一人。

    不过真的要获得权能的话。

    凌渊面前的人，波斯军神韦勒斯拉纳才是整个弑神者世界最大的挂。

    “密特拉就算了，阿波罗就挺不错的。”凌渊道。

    “那行。”韦勒斯拉纳点头，视线撇向艾丽卡。

    “人类。”

    “是！”

    “去取一份和阿波罗有关的物品过来。”

    “神啊，恕我冒昧，难道您们想要在这岛屿召唤不从之阿波罗？”

    艾丽卡小心翼翼的问道。

    “吾等做事何须向汝解释，人类，吾的耐心是有限的。”韦勒斯拉纳淡淡的道。

    “抱歉，这件事我不能答应！”

    然而，这次艾丽卡的态度比之前明显强硬了许多。

    “哦？”

    韦勒斯拉纳眯起了眼睛。

    这个女人，让他在朋友面前丢面子，万死也难辞其咎！

    凌渊按住了韦勒斯拉纳的肩膀：“淡定，生而为人，不要这么暴躁。”

    “我不是人。”韦勒斯拉纳平淡的道。

    “行，你是东西。”

    韦勒斯拉纳：“……”

    凌渊呵呵一笑，看向艾丽卡：“放心吧，不会给你添麻烦的，趁着这段时间你去把这座岛的人疏散一下吧。”

    艾丽卡坚定自己的观点：“这位先生，虽然我不知道您和韦勒斯拉纳大人什么关系，但请您住手，召唤不从之神这件事，如果你们与之对战，这座岛很有可能会沉没。”

    “我觉得我的话应该不需要说第二遍。”凌渊道。

    艾丽卡听完，银牙一咬。

    “先行告退！”

    说完，通过魔术快速离开了。

    “凌渊，你们干嘛对她那么凶？”王明幽幽道。

    凌渊无语的看了他一眼：“我现在可以很明确的告诉你，你这不是恋爱，你这是在馋她的身子，你下贱啊！”

    王明：“……”

    “凌渊，这位是？”

    “我朋友，王明，介绍一下，这位是军神韦勒斯拉纳。”

    “神？是了，刚才就听你们说什么神什么岛屿沉没，到底什么意思？”王明是听得稀里糊涂的。

    总归是他对弑神这个概念还很模糊。

    以为凌渊就是说着玩玩。

    他从没想过凌渊说的是真的。

    “凌渊，你这朋友，好弱。”韦勒斯拉纳道。

    “？瞧我这暴脾气，你这样子也不比我大多少啊。凌渊告诉我，这是哪个省，哪个区。”

    “的确，又菜又爱玩。”凌渊不置可否。

    王明：“……”

    “距离艾丽卡回来应该还有一段时间，去游个泳？”凌渊提议道。

    “我要冲浪。”举了举手里的冲浪板，韦勒斯拉纳道。

    该说他原本就是来冲浪的，只不过被凌渊打断了而已。

    时间飞逝

    转眼便临近黄昏

    而艾丽卡也是姗姗来迟

    “东西带来了？”韦勒斯拉纳平淡的问道。

    艾丽卡虽然有些犹豫，但迫于韦勒斯拉纳的压力还是拿了出来。

    那是断裂成一半的弓箭。

    看上去也曾辉煌过。

    “太阳弓吗？有这个的确能将那家伙拉下来。”接过裂弓，韦勒斯拉纳呢喃道。

    “遣于未来，散弥晨曦。”

    “守护、光明、预言！”

    “在此显现吧！宙斯之子，阿波罗！”

    伴随着神力的输出，一道白色的光芒冲破云霄，直抵苍穹！

    轰隆！

    忽然间，天空发出一道嗡鸣。

    本来已经黄昏的天空竟然再次明亮了起来。

    “这股气息，是你吗？巴赫拉姆。”

    一道惶惶天音响起。

    阳光驱散云层，从天空洒落

    显露出了一名年轻俊美的男子。

    没有一丝污秽的目光向下看去：“引以吾的旧物，遂以汝的太阳权能，将吾从天上引入凡尘，所为何事？”

    “这就是……不从之阿波罗吗？！”

    艾丽卡呆滞的看着那伟岸的身影。

    光是这股神威就让她站立不能。

    无法想象，当初的弑神者之一沃斑伯爵是怎么将其弑杀的。

    面对神明她寸步难行，竟然还能有人将其弑杀。

    果然，弑神者都是不折不扣的怪物！

    “阿波罗，吾之旧友，并不是吾寻汝，乃吾之好友所求汝之权能！”

    “好友？人类？”阿波罗诧异一声。

    看向凌渊和王明瞳孔一闪。

    王明的大脑已经彻底陷入宕机模式了。

    这是什么？

    神吗？

    阿波罗？

    凌渊没有骗他？！

    “是吗？汝等想成为愚者，是看上吾的权能了吗？”

    “可吾不得不提醒一句，比起弑杀吾所获得的一个权能，弑杀巴赫拉姆可是会获得十个权能哦。”阿波罗轻笑一声

    韦勒斯拉纳：“？？？”

