    锦宏轩同样有些莫名其妙。

    没有人比他更清楚修炼【身剑合一】的难度有多大。

    要说苏义只花了一晚上时间就能修炼成功，他是一点都不相信的。

    在他看来，苏义或许只修炼了一点皮毛而已。

    但若是只修炼了一点皮毛，却说得这般自信，是不是太膨胀了？

    张灿阳缓过神来，顿时来了兴趣，“苏师弟，那我就看看你的【身剑合一】到底有几分火候？”

    “可以。”

    苏义淡淡道。

    张灿阳也不啰嗦，释放出火灵气包裹在身躯上，整个人似是化作了一团火焰一般。

    “看剑！”

    伴随着一声低吼，张灿阳手持巨剑纵身飞跃，身体与剑相容，宛如一柄巨型火焰长剑，从九天而来，斩碎虚空，直冲着苏义激射过去。

    那凌厉的剑意和恐怖的火灵气波动，四溢激荡。

    就连江离等幻灵境强者都有些动容了。

    “这也太厉害了吧！”

    曹晴朗等人一脸惊骇，心里面首次为苏义担心起来。

    “来得好！”

    苏义很兴奋，同样手持【紫霄晴雷剑】，化作一柄雷光闪烁的巨型长剑，朝前凶猛冲击！

    “大成境的身剑合一！”

    目睹此景，锦宏轩的眼皮一阵剧烈的跳动，嘴巴都要惊掉了。

    他的看的清楚，苏义和张灿阳使用的都是【身剑合一】，但多少还是有区别的。

    苏义已经完全和长剑融为了一体，给人一种浑然天成之感。

    人亦是剑，剑亦是人。

    反观张灿阳，仔细看的话，剑和人是可以分辨出来了，多少是有蛛丝马迹的。

    差距就在于，张灿阳只是将【身剑合一】的第一阶段修炼大成。

    而苏义则是将两个阶段都修炼到了大成之境。

    一个晚上的时间就可以做到这点，这需要多么恐怖的修炼天赋？

    这一点，才是锦宏轩真正震惊的地方。

    “苏义也会这一招？”

    见苏义使用了和张灿阳同一种招呼，而且看上去比张灿阳的还要厉害的样子，不仅曹晴朗等人懵了，就连江离等人都有些不明所以。

    在场的人当中，也只有江飘雪心知杜明。

    因为在昨晚，她已经知道了苏义将【身剑合一】修炼大成的事。

    就在众人心思各异之际。

    一蓝一红两柄巨型长剑毫无花俏的碰撞在了一起。

    轰！

    就好似两颗行星碰撞到了一起，绽放出了一团璀璨的光芒。

    地动山摇！

    天崩地裂！

    巨大的响声充斥在整个演武场。

    苏琳等实力弱者，都忍不住的捂住了耳朵。

    “好可怕的威力！”

    江离等人心中激荡，齐齐朝擂台上看去。

    突然间，一道身影朝擂台外飞射而出，正是张灿阳。

    很显然，在和苏义的对拼当中，张灿阳完全落入了下风，被打飞了出去。

    好在苏义并未将【身剑合一】的全部威力释放出来，在感觉到张灿阳支撑不住的时候，已经收手了。

    否则的话，一击至少将张灿阳打成重伤。

    张灿阳落地之后，踉跄的倒退了数步，脸上一片惨白，但很快恢复了过来。

    见张灿阳并未大碍，张志航和锦宏轩都长舒一口气。

