    圣使说完后，“咕嘟”一声，面前的墙壁开始轻微起伏，像瓣膜一样自动张开了，他迈着轻快地脚步走了出去。

    老者紧随其后，他不明白对方到底想要他做什么？

    在圣使所过之处，那些蠕动的墙壁上荧光都亮了起来，他径自走到中央最大的舱室前，忽然转过头，透过厚厚的肉壁看了看外面。

    紫红色的天空中，一轮圆月高挂在头顶。

    天上落下无数陨石火雨，还有无数小黑点在飞翔。大地上一半是火焰，一半是寒霜，连海水都结冰了，久违的太阳再也没有露过面。

    圣使静静地看了一会，脸上看不出任何表情，一言不发。

    在他的眼里，这些似乎是再平常不过的景象。

    植物因为许久没见过阳光，已经枯萎了。

    反而是那些从平原、山脉、河谷、深林间伸出的庞大触须在摇摆着，仿佛是一道道黑色的血肉旗帜飘扬在人们头顶。

    ……

    万米高空下。

    圣殿前，燃烧的“伊斯帕廷”。

    精疲力竭的僧兵们，仍然在艰苦抵抗潮水般涌来的敌人。

    几乎已经弹尽粮绝。

    就算是有灵器的加持，这些修行者也感到力不从心了。从黑曜会大举进攻之前，他们已不停征战了近三个小时，外围的尸体越来越多，像堆砌的肉山一样。

    变异者却丝毫没有停止进攻的意思，嘶吼、狂叫，而且不知疲倦，血液中如同注入了激素，动作越发狂暴起来。

    也许是受到空间裂隙传送的能量影响，也许是他们毫不畏惧死亡。这些变异者踩着遍地尸骨，挥舞着利爪尖牙咆哮而来。

    几名身材巨大的绝体行刑者一跃而起，从肉山上扑下，像捕食的秃鹰一般，眼里泛着猩红、嘴角狞笑，挥舞起一片黑光。

    一名绝体行刑者突然出现在防御阵中，眼睛定格在一名僧兵队长身上。队长的衣袍，已经分辨不出原本的颜色，血污和汗水浸透，肮脏无比。

    没人看见这怪物是怎么出现的。

    僧兵队长反应及时，一个滚后翻，迅速躲开了利爪的袭击，地上立即被犁出一道沟壑。

    “咔咔！”

    正当他庆幸惊险已躲过，闪避及时的时候，只见那家伙出其不意伸长了脖子。

    突然张开大嘴！

    ——仿佛对那一口锋利的白牙很是自豪。

    随后伴随着一声“咔嚓”咬合在一起，就像箱子合拢的声音，将僧兵队长的上半身直接咬断！

    数名僧兵高声叫喊着，挥舞手中兵器杀了过去，瞬间砍翻了那个绝体行刑者。

    但是，不到一秒，地面突起一排尖刺。

    尽管被防御屏障削掉了几根黑刺，却其余的刺，仍然直接穿刺了两名僧兵的身体。

    随后，将他们的尸体顶起，躲藏在地下的蛰伏者被其他僧兵乱刀砍杀。

    左翼的僧兵死伤严重，兵力一时无法补充，大阵的防御屏障出现了微小的缺口。

    千里之堤溃于蚁穴——就是这道小缺口，造成了严重后果，挥舞的黑色镰刀横扫，又有十几名绝体行刑者跳进人群中。

    瞬间溅起一蓬蓬血花。

    杀！

    杀杀杀！

    数道黑光一闪，连成一片！

    空气中都弥漫着刺鼻的血腥味，被这味道刺激后，厮杀的两方顿时出现了两种截然不同的反应。

    狂暴与战栗！

    僧兵们的防御阵型很快被打乱，更多的变异者冲了进来，他们靠着尖牙利齿，疯狂涌入，没有一刻不在冲击缺口！

    血腥、残暴！

    在变异者眼里，此刻除了杀戮，似乎没有任何别的想法。

    一时间，鲜血染红了大地，流淌的血水混着泥土变为猩红的小溪，一个近百人的阵法瞬间被天空中、地面上、地底下的变异者占据。

    “保护灵器！”

    “快缩小包围，绝不能让他们冲进阵眼！”

    “杀！”

    “嗷呜——！！”

    众人的呼喊瞬间被惨叫声取代。

    每一声惨叫都代表着一个僧兵丧命，顷刻间遍地哀嚎，令人心惊胆寒。

    灵器在暗夜中发出嗡嗡声，蓝色的光芒摇摆不定，犹如即将熄灭的火烛。

    “不许后退！都给我原地结阵！”

    一个白色的影子大喝一声，冲到溃不成军的僧兵中，一道道银色闪过，一名绝体行刑者的上半身立即飞了出去。

    “侍卫长！”

    “独狼大人！”

    “太好了，独狼大人来了，大家顶住！”

    僧兵们挣扎着爬起，重新集结。如果不是这样的话，其他阵法将会受到影响，溃败将无可阻止。

    龙晨跳向一旁，手臂伸出，飞快地捏住一名变异者的胳膊，以右脚为圆心，将庞大的身体抡了起来。

    “呼呼——”

    一圈。

    两圈。

    咔嚓咔嚓——

    令人牙根发酸的骨裂声！

    犹如一架开动的绞肉螺旋桨，龙晨瞬间将周围的变异者扫倒一片，半秒钟不到，手里当做武器的家伙就筋断骨折，一命呜呼。

    龙晨如法炮制，飞身而起，又抓起一名变异者。

    一拳砸进对方身体，掏出血淋淋的心脏，另一只手狠狠扭断了他的脖子。

    随后拎起对方的小腿，身上灵力涌出，大喝一声，尸体如炮弹般掼了出去，砸向蜂拥而来的敌人。

    众僧兵都高声喝起彩来，太振奋人心了！

    被他这么一搅，左翼变异者的嚣张气势暂时被压制了，群龙无首的僧兵趁机重新集结起来。

    不过，毕竟死了太多人，阵法的防御范围缩小了两倍不止。这些阵法环环相扣，一边出现波动，另一边势必会受到牵连。

    整体上，上千名僧兵的大阵是在不断萎缩之中。

    就在这时，防御大阵的东南方向传出隆隆的爆炸声，天空中出现了几条燃烧后的轨迹。

    独狼龙晨凝目看去，只见又有几个火球突破了防御屏障，冒着骇人的热浪砸落到人群中，浑身散发着高热，转瞬间变成了几个身披重甲的暗红色怪物。

    “那些火流星……难道也是变异者？”

    龙晨心头一震，在他的记忆中，从来没见过这样的怪物。

    而且，以他对黑曜会多年交手的经验来判断，对方也从未听说有这样的恐怖技术实力，能调制出这么恐怖的家伙啊。

    那到底是什么秘密武器？

    恐怖的高温在僧兵们中间爆开，力量稍弱站得又近的人瞬间被碳化。

    龙晨的脸色严峻起来，心中第一次产生了可怕的预想。这些陨石样的鬼东西既然能从高空突破屏障，那就意味着防御已经无效了！

    难道，必须要启动“伊斯帕廷”的终极防御手段了么？

    他的手指在颤抖，心头在恐惧。

    尽管人人都拼死抵抗，但面对漫山遍野的陨石怪冲击，如果没有更有效的手段，后果将不堪设想。

    照这样下去，所有人迟早会崩溃！

    千年圣殿也将不保！

    龙晨正心神不宁间，忽然所有人都感到寒冰一样刺骨的冷气，看到天空中飘起了白花花的东西。

    “难道这是……下雪了？”

    “怪了，怎么会下雪！”

    要知道，这可是六月的天气啊！

    但雪花伴随着隆隆的雷声顿时响彻了整个大地和天空。翻滚的云层比往常要低很多，黑沉沉压下来，间或还带着闪电的余威。

    天空，如同被撕裂了一个大口子，满天的星辰一下子展现在眼前，平日难得一见的异象，让所有人震惊得无以复加。

    雪花纷飞的天空，袭来一股极度冰寒的气息，深邃的天空变得更阴暗了。

    虽然这些修行者和变异者都有着远超常人的体魄，但寒气对于双方都造成了不小影响，体内的热量被极大消耗，用于抵御寒冷。

    “看哪！那是什么？”一名僧兵惊呼。

    “神啊！天要塌了吗？”

    所有人都看到了天空中的异象，恐惧之心在蔓延。短短几秒钟的时间，星辰的亮度似乎变了，变得更加耀眼！

    就在此时。

    龙怨天手臂上的通讯器震动了，他低头看去，但是没看到像往常一样出现光影，也没有人跟他通讯。

    “这是怎么了？”

    龙怨天心头一颤，感觉到有人想与自己通讯，却被更庞大的力量屏蔽了？

    难道是主人？

    不对啊，主人正在忙着那件事，有三名圣殿骑士协助他，不可能这个时候联系自己。

    那么，到底是什么人？

    他的眉头皱起，盯着通讯装置，极力思索着想搞明白发生了什么。

    龙怨天看向圣殿前面，燃烧的天空和染红的地面，保卫圣殿的僧兵们已经战死近百名，而变异者军团碎死亡多了好几倍，却仍然从四面八方冲击着防御屏障。

    管不了那么多了，他一定要冲进去帮忙！否则，整个伊斯帕廷都将在他的眼皮底下彻底沦陷！

    他冲天而起，向着圣殿前飞去。

    “等一下！”

    忽然，一个熟悉的声音从远处空中传来。

    “乔伊娜？”

    龙怨天吃了一惊，只见一个身影化作白光，极速飞了过来。

    不是乔伊娜是谁！

    “主人呢？他在什么地方？”乔伊娜的脸色带着万分焦虑，火急火燎，劈头就问。

    乔伊娜的一头红发虽然仍像火焰般飞舞，但像被烧过一样，合金铠甲已经布满伤痕，身上有几处肉眼可见的伤痕，令人触目惊心。

    看到乔伊娜浑身是伤的样子，龙怨天一下子呆住了，“你、你怎么弄成这幅样子？你不是在古铁城指挥么，怎么突然跑到这里来了？那边到底发生了什么？”

    一连串的发问，乔伊娜却一句话都没回答。

    只是神色凝重，一个劲地摇头。

