    “青杰，你也别仗着你大哥实力强就嚣张，我大哥要不了多久就会突破了，到时候撕碎你的嘴！”

    李瑞洋面色铁青，太阳穴青筋暴起，排山倒海的怒气呼啸着，宛若愤怒的狂狮，若不是尚存一丝理智，恐怕现在就已经直接冲上去了。

    青杰面上的得意之色这才微微有了一丝变化，心头带着几分惊讶，他倒是没想到李瑞泽也快要突破了。

    “难不成是我给你的压力太大，这才促得你快要突破了？”青杰轻笑一声，“那你可得好好感谢我啊。”

    “去死吧你！”李瑞泽怒声道，“大哥，我们走，不要理会这么家伙！”

    “我们也走吧。”百里红妆看向了灵儿，唇角的弧度却是不自觉地上扬了几分。

    注意到百里红妆神色的变化，灵儿不禁问道：“你是不是想到了什么？”

    “我忽然想到了一个赚钱的办法，只不过就得要看对方买不买账了。”

    “什么办法？”

    “青杰这么三番四次的挑衅，你说李家人是不是很恨他？”

    “那是当然，你没见刚才李瑞泽眼睛都红了，恨不得立马就杀了青杰。

    如果不是实力不够，想必都已经动手了。”

    百里红妆微微一笑，“所以，这就是机会了。”

    “什么意思？”

    “他们想修理青杰，但碍于实力而无法行动，我若是能帮他们，你觉得他们乐意吗？”

    此话一出，灵儿顿时明白了过来，黑白分明的眸子愈发明亮，“你的意思是让李家人给钱？”

    “未必不是一个机会，只要我们能帮忙修理，想必他们是乐意的。”

    漆黑明亮的美目闪烁着睿智的光泽，百里红妆愁容不再，顿时来了信心，这件事情的听起来有些不靠谱，但以对方对青杰的痛恨程度，很有可能会答应。

    “那你打算怎么联系他们？让人报信？”

    百里红妆微微点头，“李家的府邸好找，只要略微打听一下李瑞洋的位置，写一封信交到他的手上，等待回应便可以了。”

    “李瑞洋？”灵儿一愣，“是李瑞泽吧？”

    “不，是李瑞洋。”百里红妆唇角微勾，“李瑞泽是一个宽厚之人，换言之就是正人君子，这样的举动他或许根本就不屑去做，但李瑞洋很明显对青杰恨之入骨，只要能让青杰受到惩罚，他必然是愿意尝试一番的。”

    “红妆，你可真是聪明。”灵儿了然，“我看刚才李瑞洋好像比李瑞泽更加生气，他答应的可能性的确很大，不过你打算让青杰受到什么样的惩罚？”

    “刚才李瑞洋不是说想撕烂了青杰的嘴吗？”百里红妆眉梢斜挑，得意之色一映而上，“我们就让他如愿。”

    两人的行动也是很快，在写下了信函之后便易容了一番前去李家，将信件托人送了进去。

    次日，酒楼内。

    李瑞洋看着眼前陌生的男子，眼底尽是狐疑之色。

    “这信是你交给我的？”

    “正是在下。”

    “你好大的胆子！”李瑞洋面色一厉，气息顿时笼罩了百里红妆，“你知不知道一旦我将这信件送到青家，你会有什么下场？”

