    第251章 意想不到的馈赠   

    宁川平静下来，没有继续追问。

    

    他开始认为自己是某种意义上的昆仑弟子，好似什么事情都与昆仑脱离不了干系，难不成这就是自己的命运？

    

    片刻之后，宁川才又开口，“你们选中了我？”

    

    那人点点头，而后又摇摇头。

    

    这让宁川无法理解对方真正想表达的意思，宁川便又问道：“你能否告诉我，为什么要选中我？”

    

    人形闪电终究不是真正的人，也没有自己的意识，开始在宁川面前消散。

    

    宁川连挽留的机会都没有，眼睁睁看着这个疑似是昆仑强者的人消失不见，让他心中再次多了几分惆怅。

    回过神来，宁川发现自己在与那人厮杀之后实力明显变强了，而且肉身被他几次打崩之后又重新修复，也即是破而后立让他肉身变得更强。

    

    以及他的一些战斗技巧，也被打磨得几乎完美。

    

    这不像是天劫，反而像是试炼。

    

    宁川不再想刚才那些事情，细细感悟着这一战的所得，并且吸纳天地灵气将自身的伤势逐一恢复。

    不多时他的伤势就已经痊愈，实力也比之之前更加强大。

    

    “也该来了吧？”

    他抬头望天，暗自呢喃。

    

    以往每次天劫过后，宁川都会得到馈赠，其中包括逆天功法又或者天材地宝。

    

    也不知道，这次会有什么馈赠？

    

    等了半个时辰后。

    

    一朵七色云彩出现在宁川头顶，并且伴随着阵阵仙乐传来，宁川暗自开始期待。

    

    七色云彩垂落在宁川身上，宁川感受到自己明显又强了些，这次天劫之后的馈赠比之前要更加丰厚，他甚至觉得自己随时都能突破到下一个境界。

    然而宁川也知道，这还不是最丰厚的馈赠，最丰厚的应该还在后头，那才是宁川所想要的东西。

    

    七色云彩被宁川完全吸收，宁川面前的空间突然泛起一圈圈涟漪，紧接着一把通体雪白的长剑出现在宁川面前的虚空中。

    

    宁川没有犹豫，一把握住长剑。

    

    一些原本不属于宁川的信息涌入他脑海中，他也因此得知这把剑名为昆仑，并且还附赠了一本《昆仑剑诀》。

    

    剑诀一共九式，一式更比一式强。

    

    宁川见猎心喜开始在山上修习昆仑剑诀，短短几日时间便掌握了昆仑剑诀的前五式，但第六式对宁川来说似乎有些困难，无法在短时间内掌握。

    

    宁川没有强求，欲速则不达。

    

    他仔细一算自己已经上山半个月有余，也是时候下山了，省得让杨采薇挂念。

    至于昆仑的过往，便由时间来揭开谜底吧。

    

    半日后。

    

    宁川回到木屋。

    

    百无聊赖的杨采薇看见宁川的时候喜上眉梢，她在这个地方待了半个月，闲得都快长霉了。

    不过远离人世间的喧嚣之后，她也觉得自己心境提升了不少。

    

    她很喜欢这种恬静悠闲的生活。

    

    宁川跟她道歉，一开始并不知道需要离开这么长时间，杨采薇笑着说没关系，反正宁川又不是丢下她不管。

    

    “嗯，你户口本带了么？”

    宁川问。

    

    杨采薇啊了一声，脸色明显有些局促，“要户口本干嘛呀？”

    

    “扯证，结婚。”

    宁川说道。

    

    杨采薇没想到进展得这么快，但这也是她想要的，宁川反问道：“怎么，你不愿意么？”

    

    “愿意是愿意，但我总觉得缺了点什么。”

    杨采薇幻想过无数次眼下的场面，真要到这时候了又有些怅然，或许是她还没有做好心理准备。

    

    宁川笑着说道：“我明白了，我带你去个地方。”

    

    “哪儿？”

    

    “你去了，便知道了。”

    

    二人离开昆仑。

    

    三日之后，二人来到华中地区的一处景区。

    

    这个景区有着一个如雷贯耳的名字——云梦泽，云梦泽在历史上是真实存在的，但又因种种原因而消失在历史长河之中。

    而今天地大变之后，云梦泽居然又重新出现在这片土地上，由于其瑰丽壮观的美景，引得不少游客趋之若鹜。

    

    杨采薇不知道宁川为什么带她来这儿。

    

    不过说真的，云梦泽真的太壮观了，大大小小的湖泊星罗棋布，湖面弥漫着一些朦胧的薄雾，让人犹如身临仙境。

    

    “那是什么？

    ！”

    

    杨采薇指着云梦泽的深处，方才有一头体长五米的仙鹤一闪而过，让她发出声惊呼。

    

    她揉了揉眼睛，以为是自己看走眼了。

    

    宁川望向她所指的方向，透过云雾看见了那头所谓的仙鹤，同样发出声轻咦。

    这头仙鹤居然具备凝气初期的实力，想来是因为天地大变之后抓住机会吸纳天地精华而成。

    

    “我带你进去看看。”

    宁川牵着杨采薇的手，跳上一艘小船。

    

    周围的游客纷纷劝阻，让宁川千万不要深入云梦泽，因为官方已经发布了郑重的声明，云梦泽的雾气含有微量的毒素，且云梦泽深处还有未知生物盘桓，前些天就有人不信邪闯了进去，但至今都没有出来，显然已经死在了深处。

    

    宁川谢过这些人的好心告知，仍旧执意进去。

    

    游客们连连摇头，又是一个不知天高地厚的年轻人，自己寻死也就罢了，为何还要带上女朋友？

    

    唉！   

    想不懂这些年轻人的勇气何来。

    

    在这个过程中，杨采薇抿抿嘴唇一言不发，宁川打趣道：“跟着我会有危险，你就不怕？”

    

    杨采薇摇头，“我不怕，反正我还有你。”

    

    宁川笑着揉了揉杨采薇秀发，二人脚下的木船自动驶向浓雾深处，越过浓雾的时候杨采薇紧紧搂住宁川的胳膊欣赏沿途美景。

    随着木船渐渐驶入云梦泽深处，杨采薇眼睛逐渐变得明亮，她看见了这辈子都不曾见过的美景，天空上仙鹤飞舞，一座座孤岛上盛开着她从未见过的花朵。

    

    “这是仙境么？”

    杨采薇询问。

    

    宁川淡笑道：“不是，真正的仙境应该比这要更瑰丽，当然我也是猜测而已。”

    

    杨采薇隐约明白宁川带她来这儿的意义。

    

    木船在一座湖泊中心停下，宁川抬手朝虚空中一摄，一只仙鹤便被宁川抓了过来。

    那只仙鹤明显在挣扎，不愿意成为宁川的坐骑，宁川淡淡说道：“能当我的坐骑，是你的荣幸。”

    

    宁川抬指朝丹顶鹤的脑袋轻轻一点，丹顶鹤逐渐变得顺从，心甘情愿当宁川的坐骑。

    

    丹顶鹤似乎清楚，它遇到了位贵人。

    

    这一日。

    

    云梦泽有游客目睹仙人骑鹤巡游，更有照片传播到互联网上，引起一阵阵热议。

    

    

