    天蟒山。

    绵延数万里的古老山脉彻底崩断，漫天的山火滚滚，黑烟直接席卷九天之上。

    烟尘中有着浓郁的血气升腾而起，除了烈焰焚烧所发出的噼里啪啦声响，原本属于天蟒古族血裔的吼叫，也逐渐平息了下来。

    古老的帝族，在萧晨的手中彻底在莽荒大地谢幕，化为漫天的血海！

    结界中，大片大片的地域在萧晨的手掌之下化为了焦土，一具具属于天蟒古族的族人的尸骸崩碎，片刻间消失在混乱的空间之中。

    古山断裂，大地为焦土，生机寂灭，没有王者主持，哪怕古老的帝族有着底蕴，再厉害的大阵，依旧难以逃脱萧晨手掌之下的毁灭。

    结界中虚空世界破碎，有着空间乱流撕扯，大地移位，断裂的空间更是将大地切割成了一块块。

    咕咚咕咚！

    数以百万的族民被萧晨震杀，浓郁的血潮坠落，在大地之上伏尸遍野，血色汇聚成河流，在大地的尽头流入了空间乱流之中，消失的无影无踪。

    萧晨的身影踏破了混乱的空间，不断的出现在天蟒结界中的每一处地方，将属于天蟒古族珍藏全部起出，一一收拢起来。

    至于伏尸大地的满满血骨，他并没有去处理，作为人族在御兽族北疆最后的阻碍，已经被萧晨连根拔起，接下来人族自然是会进驻到这片大地，到时候交给人族战师处理即可。

    滚滚浓烟夹杂着漫天的血气，弥漫了整个天蟒山脉，有着血云在天穹之巅汇聚，化为滴滴血雨坠落，天地之间响起了呜呜之声，似乎是在祭奠着什么。

    “封！”

    天蟒山脉上空，伴随着一道暴喝，萧晨的手中有着九彩神光爆闪，以他的手掌为中心，向着四面八方蔓延出来的神光，化为一张大网。

    顿时原本天蟒古族结界的位置，被他用神力封住，虽然他将天蟒古族的众多遗藏收取了，剩下虽然他看不上，但并不代表没有丝毫的用处。

    日后让古元部落的战师前来清理战场，将这些遗落的血骨资源全部收起来。

    做完这一切，萧晨没有丝毫的耽搁，身影化为一道流光，向着穹湖王城位置而去，也该是为下一步打算做准备了!

    穹湖王城。

    有了龙灯神王和朽木神王前来，对于各部王者来说，皆是心中有了底气，不在惧怕御兽族的强者反击了。

    龙灯神王乃是真正的大帝，若是在人界大地之上，借助着气运加持，就算是皇者也能够过上几回合，如今在御兽界，哪怕是原离人界气运的加持，也足以抗下御兽族的攻击。

    毕竟整个御兽族的最强者，也不过是御兽帝君，大帝级别的强者！

    这也让各大王者，对于萧晨下一步的计划，占据御兽族北疆，将人族移民到这片广袤大地，慢慢的蚕食御兽族，有了信心。

    坐镇的在外的人族王者，皆是向着穹湖王城赶来。

    整个穹湖王城剩下的最后的大殿中，一道道晦涩的气机相互交织激荡，每一道王者皆是露出喜色，向着王座下首的两道身影望去。

    至于中央的主座位依旧是空着，但是并没有人感到不满。

    如今萧晨彻底凝实了圣子潜龙果位，人族圣子之名名副其实，萧晨在整个东荒的地位，足以比肩真正的大帝，甚至还要高一些。

    嗡！

    原本眸光紧闭的龙灯神王，猛地睁开了眼睛，眸光洞穿了虚无，向着外边望去、。

    谁！

    龙灯神王的表现自然引动了其他王者主意，皆是反应过来。

    “龙灯前辈没有想到还是你老前来了！”

    突兀的一道大笑之声，洞穿了虚无似乎隔着遥远的距离，直接落入了所有王者的耳朵之中。

    这怎么可能？

    相比于其他王者的惊喜，对于龙灯神王和朽木神王来说，就已经是惊骇了！

    只有他们两人才能察觉到这声音主人究竟拥有着多么澎湃的神力。

    下一刻，大殿中虚空根本没有丝毫的波动，一道青色的身影就这样凭空显化而出。

    轰！

    浩荡的气势，直接然让整个大殿化为一片神力的汪洋，浩浩汤汤，如同充盈了整个九天十地，周围所有的王者皆是感觉自己面前所站立的就是一尊真正的神王。

    这股气势直接让人心灵震服！

    “萧晨小子，你难道吃了什么天才地宝！”须发激荡，龙灯神王双眸中有着日月流转，似乎要将萧晨看个通透。

    先前青萝王告知于他们，萧晨突破了，原本以为不过堪破了境界，步入了王者八重天混元之境，但是真正见到之时，方才明白大错特错！

    这是直接横跨了一个大境界！

    不对!

    比这还要疯狂，身为大帝级别强者，他能够感受到在萧晨身体周围，那不断涌动的天地大道的力量。

    这分明就是通晓了这些大道法则才会产生的异象，至少是数十道天地大道，显然萧晨还没有将他们开始烙印小世界！

    半步万道世界级别！

    只要闭关突破，将大道烙印小世界，万道之境可期！

    这是随意说说的突破境界吗！

    难怪萧晨有着这般底气去镇压天蟒古族，更是想要移民御兽族，彻底霸占御兽界，显然就算是他们不到来，萧晨也已经做好了准备，他有实力去这样做了！

    “龙灯前辈，朽木前辈，萧某可是盼你们到来，南域实在是支撑不下去了！”

    对于龙灯神王和朽木神王两人的震惊，萧晨反而是一副郑重其事的说道。

    顿时让两大神王恨不得暴打他一顿。

    “拜见圣子！”

    紧随着，大殿中响起了其他王者的高喝之声。

    萧晨坐实了圣子之位，也让这些隐藏世家的王者们彻底心服，圣子接下来将要角逐人皇，他们也想成为从龙之臣，在现主上的荣光！

    萧晨大笑一声，也不推辞，一步踏出，当然不让的坐在主座之上。

    “诸位王兄请起！”

    伴随着萧晨喝声，大殿中再次恢复了平静，这一刻所有的皆是眸光直直的望向了他！

    “萧晨，你这禁忌圣子之名，当真是名副其实了，南域看来自当由你掌御！”

    倏而，龙灯神王大笑一声，抚着胡须，眼中不住地点头！

    不过萧晨却是一笑，随口出声说道：“龙灯前辈，我南域大地遭受如此劫难，有熊王兄不远亿万里之遥，前往东皇求援，不知道前辈给我南域带来什么援助。”

    闻言，原本嘴角有着笑意的龙灯神，声音戛然而止，顿时眸光中有着怒意看向萧晨，当真是哪里不如意提哪里，对此萧晨也不在意，他知道龙灯神王并不是真正的怒意。

    倏而，龙灯神王嘴角露出一抹苦笑，说道：“我和朽木已经是给你最大的支持了，若不是你临危独断，杀入这御兽族，劫掠了一批资源，暂时稳住了南疆大裂缝，短时间之内东皇也不会有着大量的资源给你了！”

    “这一次，不仅我东荒大地，整个人界五方，甚至上到整个诸天万界，都受到大灾，这乃是纪元之劫！”

    什么！

    纪元之劫！

    闻言，萧晨心中猛地一沉，果然！

    这和他先前想的一样，不过更加的恐怖，先前他只是以为整个东荒大地遭受了劫难，没有想到遍及了整个莽荒大地，诸天百族！

    “神王大人，这纪元之末还有一万多年啊！”同样的有着大殿中有着王者惊呼。

    闻言，龙灯神王摆了摆手，再次出声说道：“这一纪元不一样，纪元之劫已经开始降临，日后还会不断增加，将会遍及整个莽荒天地。”

    “你们这些日子以来进攻御兽族，之所以没有受到真正的进攻，应该是御兽族同样受到了劫难，钳制了那御兽族帝君，让他无法出现掌御整个御兽族，否则想要占据御兽族可就不那么容易了！”

    闻言，大殿中陷入了沉寂龙灯神王所言，不无道理，虽然御兽族帝族前来反击，但是相互之间有着隔阂，这才让人族各个击破，显然是御兽族没有了一个强有力的主宰，统御诸族。

    “之所以没有资源交给你们，现在我人族要弥补的窟窿太大了，不仅仅是我人族，诸天之上原本附庸在我人族之下的一些种族，受到的劫难几乎是灭族，这些都算下来，我人族这一段时间，消耗的太多了！”

    “所以为了弥补我人族自身的损耗，我人族准备开启征伐，从外族获得弥补自身的资源，只不过没有想到南域竟然率先已经开始了！”

    这一刻，大殿中陷入了一片沉寂。

    “好了既然人族劫难难以避免，我们只能自救，诸位王兄，说说各自的战果吧！”

    倏而，萧晨转醒，显然短时间内东皇宫的援助是不可能了，那么接下来就只要看他们自己的了！

    “启禀圣子！”倏而，葬妖之主起身，喝道。

    “御兽界北域之地，除了一些险地古林深处还有着个别余孽残留，大部已经完全被我人族占据！”

    闻言，萧晨点了点头，十分的满意，至于那潜藏在山川古林中的余孽，也在所难免，就算是在人界大地都存在这种现象。