    井上五郎说：“也许他过惯了安逸的生活，已经消磨了他的斗志。他这种人，不配为帝国的战士。”

    吉川发了一阵火后，这才平复下来。

    他走到了地图前，盯着地图看了十分钟。

    “曹宁的船动身没有？”

    “没有！据曹宁来电，还需要五天时间。”

    吉川说：“让曹宁派人去运城与晋城活动一下，做出一些声势来。”

    当曹宁接到电报的时候，他丈二和尚摸不着头脑。

    让我派人去运城、晋城活动？

    曹宁回电问：“活动什么？”

    井上回电：“让你们以特工处的名义，在运城与晋城一带侦察八路军的行踪。有消息就电报回来。”

    这一下，曹宁弄的更糊涂了，运城与晋城，没有什么八路军啊，八路军在长治与晋中一带……不对！长治！

    一段历史马上冲上了曹宁的记忆中，浮现出来。

    上一世的1939年底，日本人侦察出八路军的驻地，随后，便派了一个联队的日军，掩护着一个日军的神攻突击队，突袭了八路军的总部。

    那一次，激战了一天一夜，八路军的部队伤亡惨重。但是，他们死死地挡在日军的前面，用鲜血与生命，掩护八路军总部安全撤离。

    想到这，曹宁的心就紧张起来。

    他不知道，日军是否已经行动。

    不过，按照吉川的安排，让特工处掩护，那么，说明敌人已经行动了，但是没有到达目的地。如果到了目的地，他们就不需要掩护，直接进攻就行。

    必须抢先将这个情报发出去。

    可是，曹宁根本就没有机会，特工处带来了三部电台，都有报务员，要发报，直接是交给他们，根本轮不到曹宁去发报。如果突然去发报，肯定会让人怀疑。

    怎么办呢？

    哎！不是让出去吗？那我就亲自带队出去！在外面找机会向延安汇报。

    想好了主意后，曹宁便将大家召集起来。

    “皇军有任务，让我们派人去运城与晋城侦察。主要是了解，运城与晋城的八路军驻军的情况。”

    曹宁将任务交待后，便对人员进行了分组。

    张萍带一队人，十人，前往晋城。

    曹宁带一队人，十人，前往运城。

    船上留一队人，三十人，负责保护船上的物资。

    分配完成后，两队人马便离开了韩城。

    张萍他们骑马离开的，曹宁没有骑马。

    韩城过去就是运城，他们步行就行。买马也需要钱的。

    到达万荣县后，曹宁便决定落脚闻喜县。

    闻喜位于山西省西南部，运城盆地与临汾盆地的交界处，东与绛县、垣曲相接，北与侯马、新绛相连，西与稷山、万荣、盐湖区接壤，南与夏县相邻。

    主要是闻喜处于中心，便于联系。

    到了闻喜后，曹宁便将人派了出去。

    两个人一个小组，一共分出了四个小组，分别派往垣曲、新绛、平陆、曲沃四个县。

    曹宁告诉他们，三天内回到闻喜集合。因为第四天，就要进行货船交易了。那时候，担心出事，所以要人多。

    不但是曹宁这一组，就是张萍那一组，也是这样安排的。

    而曹宁与报务员则是留在了闻喜。

    在闻喜县城，曹宁住进了一家比较气派的旅馆。

    吃过了饭后，曹宁便让报务员去县城的周边转一转，侦察一下情况。

    报务员也不愿呆在房内，所以高兴地走了。

    等报务员走后十分钟，曹宁便开始发报。

    首先，他给张萍发了报，询问他们到了什么地方。

    中间，便给延安的韩小雪发了报。

    “据悉，日军第114师团，将掩护日本精锐的特攻队神攻特攻队，于近几日，偷袭八路军总部。”

    韩小雪接到了电报后，来不及去汇报，因为洪涛负伤住院。

    没办法，韩小雪便用电报给洪涛负责的那部电台发报，汇报了这个情况。

    这封电报，被送到了李部长的手上。李部长感到奇怪，韩小雪不是在延安吗？为什么事要发报？

    李部长有密码本，便译出了这封电报。

    一译出电报来，李部长拿起电报，向外跑去。

    跑到了叁的办公室，李部长径直冲了进去。

    “不好了！要出大事了。”

    叁看着李部长：“出什么事，能让你这个稳重的人火急火燎地样子？”

    李部长将电报交上去。

    叁看后，不禁也站了起来。

    “这个神攻特攻队是什么回事？”

    “这支部队是日军的最强的特别行动队。这支日军有着自己的独特军旗──一面带有骷髅和“死”，“必胜”字样的旗帜，而且每人带有独特的钢盔和臂章。其兵员均为作战经验丰富的老兵，作风凶狠刁钻，比一般日军的战斗力强很多。”

    叁紧皱眉头，听着李部长介绍。

    “在长城抗战中，这支部队担任突击队，他们依托狙击手，在野炮和重型轰炸机的掩护下进攻古北口关城，对当时长城一线的中国军队构成很大的威胁和困扰。在其他日军部队的配合之下，骷髅队率先登上了古北口。”

    叁不抽烟的人，也拿起了一支烟。

    “这支部队一共出动过三次，三次的行动都取得成功，国军的三个将军死在他们的手上。”

    叁被烟呛到了：“现在，他们盯上了我们八路军前线指挥部？”

    “风筝的情报是这样讲的。”

    风筝的情报，在叁的眼中，那是可信的。

    如此说来，日本人要动手了。

    “风筝呢？”

    “日本人让他们掩护，在运城一带放烟幕弹。”

    叁收了电报：“走，跟我去汇报。”

    一个小时后，延安发了一封电报到武乡所在的八路军总部，让他们马上安排撤离。

    接到电报后，八路军总部马上命令两个师的八路军，紧急回援。也说不上是回援，这就是八路军计划，将这个114师团与神攻特攻队留在太行山脉。

    两个师的八路军马上行动起来，但是要到达长治和晋中，需要两天的时间。

    为此，八路军总部命令，所有的总部人员，即刻向平遥突围。而八路军总部的警卫团，外加一个作战团，就留在武乡，死死拖住日军，等到八路军的两个师，从两个方向合围侵入武乡的日军114师团与神攻特攻队。

    