    谁也没有想到，忽然出现的这群红衣恶鬼，战力如此的强劲！两千多玄天宗一系的正道弟子，只是一个照面，就被数百万柄气剑杀的狼奔豕突。

    至少有数百人，在无尽气剑的狂轰滥炸之下灰飞烟灭。

    然后，第二波气剑迅速的压来。

    已经看不见苍穹，只能看全无尽的气剑铺天盖地的射来。

    所有的防御结界，防御剑圈，在如此之多的气剑攻击之下，都瞬间支离破碎。

    于是，又有更多的人被射成了肉泥。

    当第三波气剑攻击结束后，挡在石台外围的活人，只有百十个了。

    魔教鬼玄宗冲击了近半个时辰，都没有冲到石台三十丈之内。

    而这一群红衣恶鬼，只用了三波气剑就撕开了石台防御圈。

    他们没有加速，也没有放慢速度，用自己速度匀速靠近着石台。

    那百十个人此刻脸色苍白，他们想跑，结果却被第四波气剑全部穿透。

    无尽的气剑飞射向石台东面的地面，地面上有好多尸体，也有好多受伤的玄天宗弟子。

    在第四波气剑的攻击下来，全部身死魂灭。

    所有的一切，发生的太突然了。

    四波气剑前前后后只有了二十个呼吸。

    也就是说，每五次呼吸，都会降下一波气剑攻击，每一波气剑的数量都超过了四百万柄。

    四波攻击，这些红衣恶鬼一共催动了超过一千六百万柄气剑！他们杀死了至少两千六百位玄天宗一系的正道弟子。

    而他们的伤亡，竟然是零！斗法到现在，所有的斗法死伤不超过过五千人，有一大半人是在瞬息间，死在这群红衣恶鬼的剑下。

    在他们的脚下，堆满了尸体，石台附近广场地板也被鲜血染红。

    一千多红衣恶鬼，寂寥无声，但又仿佛发出了震动苍穹的声音，向世人宣示着自己的强大！所有人都瞪大眼睛，不可思议的看着这群红衣恶鬼。

    包括在天上的玄婴，沈从君等几个须弥强者。

    不可能！绝对不可能！一个人在二十个呼吸内，催动四波气剑攻击，这不令人意外，达到灵寂之上的剑修弟子，都可以办到。

    可是，一千多人，同时催动，这怎么可能呢？

    人间没有一股势力，能一起出动一千多位灵寂高手啊！这就相当于一千多位长老啊。

    主修剑道的苍云门，玄天宗，缥缈阁等这些大派，门中也不可能有一千多位长老。

    这群人就像是机器，一直在匀速推进，却无一人说话。

    他们在解决了挡在面前的两千多苍云弟子之后，五个方阵在石台的正东方的半空中汇聚。

    然后，毫不客气的发动第五波气剑。

    这一波气剑攻击的敌人，是正在围攻叶小川的那二十多位天人高手，以及一百多位灵寂高手。

    这些高手脸色大变，立刻组成防御圈，抵抗无尽的气剑。

    拓跋羽，一妙仙子，关少琴，空见神僧，李玄音，古剑池，左宗元，梅海泉等众多正魔宗主掌门，也一起出手，这才化解了这波气剑的攻击。

    如果不是众多高手一起出手，单凭围攻叶小川的那些人，就算挡住了这一波攻击，只怕也要损失过半。

    而这时，叶小川张开天魔羽翼，从容不迫的飞出了石台，出现在了那群红衣恶鬼的面前！只要他离开了石台，飞到了空中，以他的速度，正魔高手再想围困他，就很难办到了。

    王可可飞了过来，倒转打神鞭，对叶小川弯腰施礼。

    大声道：“参见宗主！”

    汇聚在一起的一千一百零五位红衣恶鬼，倒转手中长剑，在空中单膝下跪。

    一千多人终于开口了，齐声道：“参见师尊！”

    安静，死一般的安静。

    从广场地面上的斗法，到东南西南两个方向的斗法，以及围追瑶光的斗法，都停止了。

    所有人都看向了石台这边。

    红衣恶鬼是恶魔，在他们前方张开黑色羽翼的叶小川，宛如绝世的魔王。

    叶小川没有说话，只是将手中的无锋剑向下一劈，发出龙吟般的剑鸣。

    单膝下跪行礼的那些红衣恶鬼，齐刷刷的站了起来。

    石台上一片狼藉。

    正魔大佬们已经聚集在了一起，每个人都用一种复杂的眼神看着叶小川。

    其中就包括已经得救的上官玉。

    上官玉早就知道叶小川手中掌握着一股力量，今日终于见到了这股力量的冰山一角！太恐怖了！一千多位灵寂高手，对人间百多万修真者来说，不算什么。

    可是，这一千多位修真者，修炼真法神通都是一样，从小一起长大，多年来又苦练法阵，让他们彼此之间的默契，已经达到了令人发指的地步。

    单打独斗，拼的是个人的修为，法宝。

    大规模的混战，最关键的不再个人是修为，法宝。

    而是阵法，是多人的协同作战！这一千人凝聚的阵法，只怕战力堪比起各派东拼西凑的两千位灵寂高手！此刻神山上的修真者多达四十多万，恐怕除了拥有十六万战力的魔教之外，其他门派势力，都不敢拍着胸脯说自己能留下这一千多位红衣恶鬼。

    就算是魔教仗着人多，要强留这些红衣恶鬼，也会付出极为惨重的代价！所有人都惊呆了。

    寂静之后，就是议论。

    可是，却无一人知道，这股势力是从哪里来的，以前在人间一点风声的都没有。

    这一次，叶小川不再是一个人面对着整个天下。

    在他的身后，还站着一千多位对他绝对忠诚的弟子。

    叶小川宛如睥睨天下的魔尊，他看着聚集在西面的两百多正魔大佬。

    一字一句的道：“你们这些自诩统治人间的神，正义、邪恶、律法、规矩，都是你们制定的。

    可是你们却没有遵守过自己制定的这些东西，却要将这些东西强加能在别人的身上。

    今天我叶小川重临天下，本不愿与你们动武，更不愿看到神山血流成河。

    可是你们太让我失望了，满嘴的仁义道德，礼义廉耻，高举道德大旗，却为了私利，欺凌弱小，行卑劣无耻之事。

    你们有何面目自称替天行道？

    你们有何面目面对女娲娘娘留下的这十三则天条？

    我叶小川不会再被你们这些伪神所摆布，今天我就要向世人宣布，我叶小川回来了！人间的秩序，不再是由你们说的算！”

    

