    楚国！京城皇宫！

    夜色如水，明月如霜，荡漾起伏，给这无人的街带来几分轻松之感，然而正是如此美夜，却有一声叹息，略显悲凉。

    当月光洒落大地，照射在那楚国皇宫城墙外时，一道影子略显落寞，那一声叹息正是从此人嘴中发出。

    “无尽落寞，多少年了，我又回到了这里，只不过这一次也不知我归来，是对还是错，楚家，也不知如何了？”

    淡淡的声音飘荡在空，显得无比沧桑，只见他站在楚国城墙上，目光望着半空中那轮明月，无人知道他在想什么。

    这一夜，不知为何，楚国城墙上的巡兵都昏昏欲睡，丝毫没有觉察到那道人影。

    时间，悄然而逝，那人影一动不动，似是在思考着什么，神情十分古怪。

    “是啊，在北河之上，漂流无数年，是够落寞的！”

    就在此时，一道低沉的声音凭空响起，这道声音不夹杂任何感情，但却令人心神不宁，仿若这声音有一种魔力。

    “你来了。”

    人影并未晃动，依旧盯着半空那轮明月，不知在想些什么。

    “楚苍，你还有何资格回来？”

    那声音突然震怒，朝着楚苍质问道，显得极为愠怒！

    楚苍闻言，深吸了口气。露出惆怅的神情道：

    “时间过得好快，一晃便是数十年过去了，你我都已不再年轻，但往事还是历历在目，一切宛如昨日，令我记忆犹新，楚圣人，她还好吗？”

    听到这句话时，那道声音猛然变得激动起来：

    “楚苍，你还有脸提她？你有什么资格提她？你配吗？”

    “当年你采她阴元，补你元气，骗取她的感情后，又一意孤行，一心震河，甚至不惜放弃一切，你的心，真是好狠呐！”

    “你也配知道她的情况？”

    夜风中，空气陡然变冷，但见一道老者破空现身，带着怨恨的口吻，走到楚苍身后，咬牙切齿，当年若不是楚苍，她又怎会凋零？

    “当年之事，我无法像你解释，不过我敢用我的心发誓，我对她绝无半点懈怠，楚圣人，如今天地大变，震河已不需要，而我又重新归来，镇守楚国！”

    深吸了口气，楚苍的眼神变得极为锋利，当年遗憾，今日之后他会补上，一切因果，由他承担。

    “镇守楚国？真是可笑！”

    楚圣人讽刺一笑，顿了顿说道：“你或许还不知，如今这片天地，早已不是当初，你想保楚国？凭你至尊境？还是凭你送死的勇气？”

    “你可知道，如今的楚国出了一名天才，他的武道早已超越你，镇守楚国！”

    说到这里，楚圣人大手一挥，出现一张画像，这画像之上的人，正是楚墨，只见他望着画像上的人影，淡淡说道：

    “从今以后，他便是楚国之光！”

    楚苍微微撇过头去，看到这张画像，目光波澜不惊，这子，他早就见过了。

    “他是未来，但我是现在！”

    说着，楚苍身上的气息不自觉地流露出来，这是属于伪帝气息！

    这一瞬，楚圣人目光瞪大，不可思议问道：

    “你的武道？伪帝？怎么可能！当年你采她的阴元才勉强破镜，即便这么多年过去了，你的武道也不可能达到伪帝！”

    恍惚间，楚圣人似乎想到什么，皱眉问道：

    “当初你为先秦皇震河，是受秦皇所指，而你现在武道达到伪帝，是否跟秦皇有关？”

    闻言，楚苍神色依旧平静，往事种种，说不清道不明。

    “算是吧。”

    “她还好吗？”楚苍再次询问道，他回来第一件事便是看看这久违的帝都，还有那个令他最牵挂的人。

    楚圣人沉默了，并未直面回答他的问题，而是开口询问道：

    “你听说过，苦僧吗？”

    闻言，楚苍眉头一皱，他如何没听过苦僧，那是世上最累的职业，行万里路，一步三扣头，只为祈祷最在意的人。

    苦僧者，被心束缚，所走之路，永不回头，天涯尽头，便是死亡！

    “自你震河之后，她便每日以泪洗面，一日她说她想通了，她要离开楚国，追随苦僧，为你祷告，楚家知道这件事后，将她除名，不得入族谱，可怜至极。”

    “因为她清白不在，甚至被人抹去在世上的痕迹，让世人忘记她。”

    “这件事，是楚家那几个老怪物出的手，连我都阻止不了。”

    说到这里，楚圣人微微叹息，显得万分无奈，即便她是他的亲生女儿，也无法阻止。

    “我会找到她的。”

    楚苍目光移向皇宫方向，神色依旧波澜不惊：

    “但是得需先完成我的使命，楚国将有大难，我若不出手，楚国将亡！”

    听到这话，楚圣人同样将目光移向皇宫方向，语气柔和几分：

    “这几日，我也有一样的预感。”

    “不过说来也巧，她临走时诞下一女，乃为现任楚国皇后，你要不要去见见她？至于她的身世，除我之外，无人知晓。”

    说到这里，那楚苍的眸子泛着几缕波澜，自己与她有后了吗？

    “会相见的，但不是现在，我会带她回来一起见的！”

    话音刚落，楚苍的语气突然变冷：

    “也听够了，出来吧！”

    楚圣人露出疑惑目光朝着四周望去，难道还有人？他为何没有发现？

    “拜见……前辈。”

    此刻，但见身穿素衣的楚皇从黑影中走出，对着楚苍与楚圣人躬身一拜，刚才两人的谈话他自然听在耳里，震惊在心里，他怎能想到，面前这两个人竟然是楚国先祖！

    “你是何人？”

    楚苍望着楚皇，眼神透着几分冷漠。

    “他是楚国皇帝！”

    楚圣人替楚皇解释道，不过随即反问道：“你是如何发现我们的？”

    达到他们这境界，屏气凝神之下根本不会有人察觉到。

    “楚国之内的风吹草动，自然瞒不过朕的眼睛。”

    楚皇对着楚圣人自信回答，楚国虽大，但京城很小，无论任何风吹草动，他都能第一时间知道。

    正是因为今夜城墙守卫出现了异常，他才亲自前来！

