    “要是下不去，在脏腑处爆炸，我不死也重伤，还是太贪心了，米粒大小时就应该下坠的。”

    心中有些懊恼，但此时后悔无济于事，这可不是梦境，死了就真死了，重伤后也极难恢复正常。

    来不及犹豫，宋伯玉瞬间下定决心，那几丝杀道真意瞬间凝聚，以万钧陨石之势，直直向高度浓缩的精气团压去。

    没想到，昔日无往不利的杀道真意，这次却遇到了对手，那高度浓缩的童阳精气，竟高速旋转，撕扯着杀道真意，将一丝真意直接扯碎，狂暴吞噬吸收。

    “竟凶悍到这个地步？若能用它坠入丹田，所得好处必然难以想象！”

    宋伯玉不怒反喜，珍贵的杀道真意硬生生的压上去，按着这桀骜不驯的小米粒大小的高压精气团，几乎同时坠入沉寂的丹田。

    如同混沌被神灵劈开，好似宇宙重开。

    杀道真意与几乎固态的童阳精气同时坠入混沌朦胧的丹田，瞬息爆炸！

    宋伯玉勉强将一丝杀道真意带出丹田，回归眉心处，其余皆在这大爆炸中与童阳精气融合，再也不可分割。

    人体有大秘，只是坠入丹田，就仿佛进入两个世界，剧烈的爆炸没有影响到脏腑一丝一毫，尽数被丹田包容。

    宋伯玉感觉浑身上下，有一种莫名的舒畅感，爆炸持续了很久，最终开辟一大片金灿灿的雾状气海，几乎将整个下腹丹田充满。

    气海的中央，有一颗比小米粒还微小的结晶体，正在高速旋转，没有任何停歇的迹象。

    正在內视的宋伯玉难以抑制的露出喜色，心眼都维持不住，直接睁开双眼，似有金芒射出。

    秀娘见宋伯玉睁眼，隐约看到一丝金芒，再仔细看时却又见不到了，她有些忐忑的问道：“哥哥，你醒了？怎么样了？”

    宋伯玉的嘴角忍不住向耳朵后跑，几乎喜不自胜：“大成功，天大的成功！我已将精气沉入丹田，开辟出气海。秀娘，继续维持，我要重新入定，进一步巩固。”

    说完，他就闭上双眼，努力控制住狂喜，保持住心的空灵，重新內视，仔细观察着气海，并尝试调动其中旺盛的童阳精气。

    “简直是大造化，果然是撑死胆大的，饿死胆小的。

    整个丹田已经完全被气海充盈，这简直太罕见了，就算是神力大圆满，甚至筑基境界都不一定能做到。

    果然第一次精气沉入丹田，是最适合开辟气海的时机，但恐怕没有几个人能像我这样，直接将气海占据了整个丹田，再无需开辟一丝一毫！”

    宋伯玉感觉自己最后一贪，真的赚大了。

    普通武者精气沉入丹田，最多开辟拇指大小的气海，此时依靠这拇指大小的气海冲击任督二脉，只能打通精气循环的羊肠小道，细若发丝。

    即使神力大圆满，百脉具通，其实丹田的气海才开辟出婴儿拳头大小，经脉虽全通，但不过如两三条细麻搓成的线粗细，此已被武者称为精气大脉。

    《武仙大阳功》的大阳精气，能在神力入门时开辟出婴儿拳头大小的气海，并以此为据，冲击淤塞经脉，打通出神力大圆满才有的精气大脉。

    “我开辟出的金色气海，几乎占据了整个下腹部丹田处，已是自身人体极限，以此气海为凭依，我所冲击打通的经脉，必远胜寻常神力大圆满者！那残留的结晶体更是我未来进一步提升精气质量的凭依。”

    宋伯玉冷静的分析着，感受着金灿灿的精气，感觉到温阳和丝丝锋锐肃杀，这是阳精与杀道真意混合的双重属性，品质比之原来的童阳精气要高的太多。

    “虽然还是雾态，但品质不可同日而语，不应叫童阳精气，不如就叫纯阳精气！不对，我这还融合了杀道真意，应该叫纯阳极意精气。”

    宋伯玉一直保持着观察状态，但并没有轻举妄动，一直等到沸腾的气海安静下来，他才尝试着控制纯阳极意精气，自气海底部缓缓探入会**。

    纯阳精气本身品质就高，又夹杂了杀道真意的锋锐瞬杀特性，冲穴几乎没有任何阻碍，如精铁菜刀切豆腐，异常容易的将此穴突破，仿佛本就如此。

    散落他体内的阴性灵气，此时竟也被驱逐，挤出了会**。

    宋伯玉有些惊诧，根据他在梦境中的经历，冲穴通脉，绝非易事，尤其是第一次冲穴，十天半个月已属天资极佳。

    更何况驱逐阴性灵气，那可是灵气，虽然对人体来说是大害，但精气的品质应该不如灵气才是。

    “怎么会这么容易？而且灵气似乎退避了？单纯是纯阳精气应该不足将阴灵气驱逐，也许是因为将杀道真意融合，才有这种效果。”

    他有些难以置信的嘀咕，金色精气涌入其中，如排兵布阵，稳扎稳打，将此穴拓展到所能拓展的极限，才缓缓向前，沿着任脉攀爬。

    仍然是一路通畅，仿佛金色精气乃是王师，一路都是百姓箪食壶浆，敌人望风而逃，城市、堡垒皆不战而降。

    说好的突破困难呢？

    说好的通脉如刀割针扎呢？

    怎么只觉通体舒畅？

    他开辟的经脉，足足有普通血管粗细，很是骇人，就算是筑基境界，也不一定能将经脉开辟到这个地步！

    如果普通人开辟的发丝经脉是羊肠土路，那宋伯玉开辟的就是双向三十二车道的超级高速公路。

    宋伯玉还是不敢大意，小心翼翼稳扎稳打的推进，没想到后面更令人震惊，紧紧一刻钟，他就将整个任脉打通，精气如洪流般在其中奔流，即使想控制也无法控制。

    如同洪水泛滥，高下相倾，顷刻间冲破百会穴避障，涌入督脉，自上而下，势如破竹。

    不到一炷香的功夫，任督二脉小周天精气循环就成了！

    任督二脉如大江长河，自气海始，经百会，又没入气海。

    这循环一成，精气就自主运行，无需宋伯玉费心神操控。

    甚至在循环时，还有精气自然溢出，冲穴通脉，似乎想一鼓作气，将奇经八脉，十二正经尽数打通占领。

    宋伯玉此刻不喜反忧，努力控制着这种倾向，不让精气溢出任督二脉。

