    第279章  拜堂成亲   

    “回，回皇上，允熥那日为了帮允炆挂喜灯，不小心把腿摔断了。”

    

    吕氏赶紧上前跪在朱元璋的面前解释。

    

    朱允炆和敬宫馨子在厅外候着等拜堂，此时并不在屋内。

    

    这个时候只有吕氏能出来替朱允炆解释了。

    

    “儿媳都说不让他亲力亲为了。”

    

    “但是允熥非是不听，说他在外面经常上树下水，挂个喜灯不在话下。”

    

    “儿媳觉得这也是允熥对允炆的一片心意。

    

    “怕拒绝允熥的好意，会让允熥伤心，让他们兄弟俩离心，也就没有拦着。”

    

    “结果……”   

    “是儿媳没有照看好皇孙殿下，儿媳有错，还请皇上责罚。”

    

    吕氏面露痛心之色，声泪俱下的冲着朱元璋说道，仿佛摔断了腿的人是他一般。

    

    “好了，起来吧。

    这事不怪你。

    大喜的日子，别弄得大家都不痛快。”

    

    朱元璋示意身旁的蒋瓛将吕氏扶起来。

    

    “既然熥儿受了伤，行动不便，那咱明日再去看他。”

    

    “婚礼继续，别耽误了吉时。”

    

    朱元璋看着厅中站着的熙熙攘攘的诸位臣子，开口高声说道。

    

    “是！吉时尚好，待新人入堂。”

    

    黄狗儿尖声喊道，顿时整个厅堂又恢复了热闹。

    

    蓝玉退在一边，面无表情的看着吕氏母子笑颜如花，终是没有再说话，只是在一旁静静的看着。

    

    这个时候，自己再说话，岂不是扫了皇帝的兴致。

    

    只能等到婚宴结束了，自己再去东宫看看朱允熥，问清楚到底发生了什么事情。

    

    朱允熥到底是有些功夫在身上的，怎么挂个喜灯也能摔了。

    

    这场婚宴除了蓝玉，每个人都带着真心实意的喜悦。

    

    尤其是朱允炆和吕氏两人，脸上都快乐开了花。

    

    如坐针毡的蓝玉看着朱允炆和吕氏脸上的笑容，都觉得格外的刺眼。

    

    好不容易等到喜宴结束，朱元璋酒力不胜，离开了现场。

    

    蓝玉才逮到了机会，来到了朱允炆的面前：“淮王殿下，老臣不胜酒力，先行告退一步。

    还请淮王殿下莫要怪罪。”

    

    朱允炆看着脸上丝毫没有酒意的蓝玉，又怎么会不明白这不过是蓝玉推脱的说辞。

    

    就蓝玉在军中痛饮千杯不醉的威名，今日自己婚宴上这点酒，就算让他自己全喝完，都未必能放倒蓝玉。

    

    不过，朱允炆心中明白，脸上却不能表现出来，只得客套道：“那将军早些回去，本王让人送将军回府。”

    

    不等蓝玉拒绝，朱允炆直接叫来了自己府上的护卫。

    

    “不用了，淮王殿下。”

    

    蓝玉本来就想早走，好去东宫探探朱允熥到底如何。

    

    可是现在朱允炆让人去送自己，摆明了就是要监督自己到底是不是回家。

    

    蓝玉怎能答应。

    

    “将军不用客气，在本王的府上用了酒，万一回府的路上磕着碰着了，本王也不好和皇爷爷交代。”

    

    “还是让府上的护卫护送将军回府，也好照料将军。”

    

    朱允炆话里有话，蓝玉岂能听不出来。

    

    朱元璋反正不在，蓝玉也不愿意再继续虚于委蛇，自然也就冷了脸下来：“如此就多谢淮王殿下了。”

    

    朱允炆笑着点点头，示意护卫上前。

    

    眼看着蓝玉和陈桓常升等相交甚好的武将们一起出了门去。

    

    朱允炆的笑意才渐渐散去。

    

    “恭喜淮王殿下，贺喜淮王殿下。”

    

    几个官员看着空闲了的朱允炆，又赶紧围了上去，继续拍起了朱允炆的马屁。

    

    朱允炆转身的瞬间，那标准的微笑，又挂在了脸上。

    

    蓝玉出了府便冷着一个脸。

    

    常升虽然满肚子的问题想问，但是眼看着跟在身边的淮王府护卫，也只能忍着不出声。

    

    众人在淮王府护卫的护送下，也都在各自的门前分道扬镳。

    

    就连常升想要跟着蓝玉回府，都被陈桓拦了下来。

    

    看着蓝玉和剩下的护卫朝着蓝府的大门离去，常升不满的甩开陈桓拉着自己的手。

    

    “你拽我干啥。

    咱还有话要问呢。”

    

    常升说着就要追上去，却又被陈桓拉住了。

    

    “你是希望明日奉天殿的桌案上出现蓝将军拉帮结派的奏折吗？”

    

    今日朱允炆最后和蓝玉说的话，陈桓听了个清楚。

    

    连蓝玉都能听明白的话外之音，陈桓怎么可能听不懂。

    

    果然成了亲的孩子不一样，更何况是娶了白旗国公主的皇孙。

    

    到底是有底气了，连蓝玉都能不放在眼里。

    

    “啥意思。”

    

    常升今天喝了不少酒，本来就虎，现在脑袋又懵又虎。

    

    “走，咱带你去个更好的地方。”

    

    陈桓拽着常升，就朝着蓝玉家相反的方向而去。

    

    不多时，两人便已经坐在了朱烨的家中喝起了醒酒茶。

    

    “老子还以为你今天大方一次，要带咱去青楼。”

    

    常升端着自己手中的茶杯不满的念叨着。

    

    “啥青楼？”

    

    朱烨拿着洗好的黄瓜走出厨房，送到了两人的面前。

    

    “没啥，你别听他胡说。”

    

    陈桓赶紧打断常升的话。

    

    “今日淮王大婚可热闹？”

    

    “我让蓝将军帮我带给允熥的礼物，他可送给淮王了？”

    

    朱烨现在最担心的还是朱允熥的安危。

    

    那日蓝玉出宫之后告诉自己朱允熥被皇上叫回了东宫。

    

    朱烨就知道糟了。

    

    自己怎么都没想到朱元璋会把朱允熥送回东宫。

    

    早知道，自己才不让朱允熥上朱元璋的面前去尽什么孝。

    

    现在倒好，让朱允熥露了脸面，反而又把朱允熥折进了东宫那个龙潭虎穴。

    

    不过就算朱烨悔不当初也晚了。

    

    朱元璋的话就是圣旨。

    

    不过所幸蓝玉也说了，朱元璋只是让朱允熥去给朱允炆帮忙，   

    等朱允炆成了婚，朱允熥也就能出来了。

    

    所以朱烨倒不是很担心，就这几日的功夫，朱允炆总不能翻了天。

    

    况且，他自己大婚在即，想必他比任何人都害怕出什么乱子。

    

    所以，肯定也不会太过为难朱允熥。

    

    至于受些委屈嘛……几日的功夫，朱允熥应该能忍。

    

    不过现在看到蓝玉没来，反倒是陈桓和常升来到了自己的家中。

    

    朱烨的太阳穴，还是忍不住突突了两下。

    

    “朱郎君……”   

    陈桓面露难色，怕朱烨担心，不知道怎么开口。

    

    

