    雍定关地形特殊，两边分别是跌宕起伏的山脉，低矮处只有这一处关口。

    女金族想要进攻中原，除了雍定关外，只有海路和数千里外的西北边镇了。

    周奇和陆绍英来到城墙关门时，这里已经汇聚了上千的士卒，急促的网城墙附近堆放防御物资。

    “净生师傅，这里！”一个副千户见到周奇和陆绍英后连忙跑近身前，对此人周奇有印象，是曹千户的副手，围剿关内鞑子时合作过。

    “总督大人已经在城墙上了，让我在这里等候净生大师。”

    周奇听到后点点头：“劳驾，那便带贫僧上去吧！”

    登上城墙后，副千户带着周奇和陆绍英来到郭鼎身边，这里还有数位将领，都在远远的观望着关外鞑子的动向。

    鞑子的大军大概集结在四百米外的距离，人数多而嘈乱，一直延续到很远的地方。

    郭鼎观察完鞑子的动向后，转过身来对周奇叹到：“鞑子在等攻城器具，他们军中有不少工匠，一旦攻城器具准备好了后，就会立刻攻城！”

    “都是那该死的范家，格老子的，等打退鞑子后，老子定要灾光范家的人！”郭鼎身边一个魁梧参将咬牙说道，脸上充满愤怒。

    他这一骂，顿时勾起了其他参将千户的怒火，一同跟着骂起了范家；这一开口，倒是让周奇见识了不少地方粗话。

    这也难怪，以往鞑子面对这等雄关都无可奈何，只能仗着骑兵快马打打秋风。

    现在鞑子有了工匠却不同了，各种攻城利器，弓弩兵器装备上后，加上鞑子们天生悍勇；能在短短一个月内连克十二关，连雍定关都摇摇欲失！

    趁着鞑子没攻上前，郭鼎也开始命令各参将千户，布置起城墙上的防御手段。

    滚石檑木，火油盾甲之类的一并送上城墙，就算如此，周奇还是发觉，不少士卒都面带惧色，有些守城士兵握刀的手都隐隐颤抖。

    ‘看来前些时日厮杀非常惨烈！’周奇心中想到

    临战之前，气氛无比沉重；就连总督郭鼎也是眉头紧锁，看其脸色像是心中无底，不知道这雍定关还能坚持几日。

    呜呜呜～

    一阵号角声响起，城墙上的士卒们心中一紧，虽然已经和鞑子们厮杀了数阵，但是鞑子那凶狠的样子还是让他们心生惧色！

    “总督大人，请您先回去吧！”

    郭鼎是个文官，完全不通武艺，留在城墙上反而不好，所以一众将领都在劝郭鼎。

    “也好，本官留在城墙下为你们助阵！”郭鼎点点头答应到，他知道自己留在城墙上就是累赘，但是也没完全离开，就待在城墙下面，不被流失射到便足够了。

    “净生师傅……”

    郭鼎刚刚开口，周奇便开口承诺到：“郭总督放心，有贫僧在，鞑子一个人都不能越墙入关！”

    周奇的话虽有猖狂之意，但是在场的将领没有一个心生不满的。

    虽然周奇来了不过两天，但是他的大名已经被曹千户在军中传开了！

    以一灭百，杀僧和尚！

    这是个狠人，杀人都不留全尸的那种！

    “好！那便拜托净生师傅了。”

    郭鼎说完，便走下城墙了，随后众将领也分散开，周奇在的这段刚好是曹千户负责。

    号角吹过之后，就能看到鞑子们一窝蜂的冲了过来，有的举盾冲锋，有的则是举着弯刀，大声叫嚷着向前冲去！

    待近至两百步左右时，曹千户大声喊道“举弓！”

    众军士听令，不过举弓不发。

    直到鞑子进入百步之内，曹千户才大吼道：“放！”

    顿时，近千只箭矢穿空而去，天空中犹如下了箭雨一般，关外冲锋的鞑子顿时到了一片，仅仅一轮开弓，就射杀了几十个鞑子！

    不过两轮之后，鞑子们已经冲的很近了；而且有不少鞑子开弓还击，射中了不少城墙上的士卒！

    随着鞑子们弓箭的掩护，后面的攻城器具也在慢慢靠近；云梯架楼被缓缓的推上前来，后面还有不少持盾的鞑子跟随。

    那云梯看起来极为坚固，上面好似糊满了黄泥之类的，看起来像是防火箭。

    周奇站的的靠前，他有身高体阔，简直是上好箭靶。

    嗖嗖嗖！

    不少箭矢向周奇射来，鞑子射术又极为准确；只不过周奇根本不在意这些箭矢，除了双目外，鞑子们射的箭矢对他来说，和挠痒无异。

    开战不过一会，双方便死了不少人；虽说鞑子攻城伤亡比较大，但是一旦让他们靠近后，城墙上的士卒就难以露头了，不然就会被鞑子射杀！

    空气中逐渐弥漫起血腥味，杀吼声四处响起，无一不在挑动人们的精神。

    周奇看着城墙下慢慢靠近的鞑子，心中逐渐产生不耐的情绪，而且身处战场，周奇也慢慢被影响着，心中逐渐酝酿出一股杀气。

    慢，实在太慢了！

    周奇心中愈发不耐，恨不得城墙下的鞑子立刻上来，然后被他一禅杖一禅杖的全部敲死。

    付出了不少鞑子的生命，他们的云梯架楼才慢慢靠近；这时候周奇猛然转身，从后面拿起了一块足有两个人头大小的石块，单手举着来到城墙边上，这是一会准备往下砸鞑子大石头，足有一两百斤重！

    曹千户看到周奇的举动后心中不解，现在还不是往下砸鞑子的时候，而且城中物资不多，于是大声喊道：“净生师傅，你要做……”

    只是曹千户话没说完，便见到周奇举石后仰，右臂猛然膨胀了一圈，然后瞬间前俯扔石。

    嘭！

    只见那云梯架楼上七八名鞑子被巨石砸中，第一个鞑子当场便被砸的全尸不存，剩下的几个也未能活命，直接被力道巨大的大石块砸死，滚落了下去！

    就连那云梯都被砸断了两根柱木，有损坏之迹象。

    曹千户见到这一幕震惊的嘴巴都合拢不上，他虽然知道周奇是个武功高手，但是没想到周奇竟然能将一块百斤重石丢出六七十步之远。

    当真是力敌千钧的猛士啊！

    随后曹千户瞬间回过神来，他见到周奇又准备回去拿重石，于是连忙喊道“净生大师，放着我来！”

    曹千户连忙跑到周奇身前，态度都有些恭维，喊来几名士卒，让他们专门给周奇搬重石。

    然后，鞑子们只见到城墙上那个九尺光头大汉再一次的出现，猛然扔出一块百斤重石，再一次砸中了那云梯架楼！

