    “杀！”

    两军对垒，喊杀之声响彻云霄，边境悍卒勇烈杀伐之气，足以吓死十个贾宝玉。

    双方对峙，各出千余兵马，黑压压一片，看上去威势惊人。

    终于不再是以前的小打小闹。

    但真正的大军还没有来到，如今只是先头部队先打上几场。

    战鼓敲响，喊声震天。

    双方兵马却没有第一时间厮杀到一起，大军最前面，是先锋将军。

    双方要各出一人，进行基操。

    没错，便是阵前单挑！

    此方世界，彻底开战之前必有阵前单挑，此乃基本操作。

    除非是那种奇袭之战，才不会有武道高手阵前单挑，壮大声势的行为。

    这种陈兵列阵，正面对撞，阵前武将单挑，不说决定胜负，也影响甚大。

    在双方兵力基本持平的情况下，能赢下单挑之局，不能保证赢下后续大军之战，但至少也能先下三成赢面。

    大殷一方，一枣红色高头大马越众而出。

    只是上面坐着的却是一个五短身材之人，手中拿着一根雕龙黑粗棍子：“三军内探事马军头领，王英在此！谁敢上前一战！”

    却是一百零八星中，星号地微星，排行五十八的矮脚虎王英。

    大乾这边，一黑甲将领也策马上前。

    此将领略显奇怪，哪怕身着黑甲也不显任何高大，脸上带着一个哭脸鬼怪面具，遮住面孔。

    身后还披着战场上只能当做累赘的披风。

    出去后一言不发，举起右手的大锤子，指向王英，邀战之意很明显。

    王英双眼眯起，眼珠子转了转，突然笑道：“我王英手下不杀无名之辈，报上名来。”

    “九凤军先锋，贾家林黛玉。”黑甲小将想了想，自报家门。

    声音尽管冰冷，却清脆动听，不禁让人眼前一亮。

    王英嘿嘿一笑：“果然是个雌儿，还成了婚？”

    他猜测贾家，又姓林，那多半是结了婚。

    王英舔了舔嘴唇道：“竟然还你一个雌儿上战场，看来大乾是无人了。不如跟了我哥哥去，除了吃哥哥我的巨龙，其它的苦，什么都不用吃，更不用上战场。”

    说着，还踩在马镫上站起，挺了挺腰。

    “哈哈哈哈！”

    身后传来一众士卒的放声大笑。

    王英倒不至于对蒙着面的黑甲小将当众发qing，不过是战前打击敌人的话术罢了。

    当然，如果他见到了林黛玉真面目，这些话就是发自肺腑了。

    听着夸张无比的笑声，林黛玉一言不发，扬起手中的一个大锤子，直接往王英那边丢去。

    大锤呼啸而来，王英坐在马上躲闪不及——就算他能躲，马儿也躲不开。

    除非常年行军打仗，如鼎国那些武道高手，大部分武者，步战基本上都要强于马战。

    下马作战，对王英其实有利。

    可一照面就给人砸死了马，这气势就差了太多。

    阵前单挑，挑的可不仅仅是个人胜负，还要能够带动身后大军气势才好。

    尽管有些惊慌林黛玉不按常理出牌——哪有直接把手中武器丢了的？哪怕是一对锤子，丢了一只还有一只。

    但王英也不是真正的无能之辈，双手举起棍子格挡。

    真气护体，把锤子给格挡开。

    他可是四品武道高手。

    只是这一下，锤子力道之重，砸得他双手虎口崩裂，鲜血溢出，胯下高头大马更是发出一声悲鸣，直接跪下。

    王英表情骇然，这是从哪里跑出来的高手？

    没等王英做出进一步反应，头顶汹涌气劲凝聚，带着无边杀意落下。

    林黛玉丢出锤子后，直接弃马一跃而起，身后披风飘扬，来到王英斜上方，一掌落下。

    真气外放，气劲汹涌，隐约形成落花形状。

    葬花神掌·花丛天降！

    王英能够做的就只是竭尽全力调动真气护体，身上铠甲甚至又几分鼓胀，硬抗这一下。

    挨了一招葬花神掌，王英从马上飞出，重重砸在地上，口鼻中鲜血溢出。

    双眼中全是惊恐和骇然。

    只一下，他就已经重伤到濒死之地。

    没等王英大喊，立刻开战求得一线生机，林黛玉手中另一个锤子也丢了出去。

    锤子伴随着尖锐的呼啸声落下，鲜血飞溅。

    在地面上砸出一个小小的血色浅坑。

    王英身子不断抽动，死前表情尤为狰狞痛苦。

    那锤子砸的不是他的脑袋，而是下半身！

    如果时间能够倒流，王英肯定不会再说那些话，这样至少死得没这么痛苦屈辱。

    一锤砸死王英，林黛玉丝毫不停步，黑色披风一甩，竟然主动杀进敌阵之中。

    “杀！”

    身后大乾兵卒反应还算快，伴随着一阵咆哮声，主动冲向敌阵。

    一场大战就此展开。

    至于王英的尸体，没多时就被踩成了肉泥，真打起来，哪里还有人能够顾忌到一具尸体？

    就算大殷一方有心也无力。

    杀场上，林黛玉黑色铠甲，黑色披风，还有那诡异的哭脸面具，如死神降临。

    披风甩动之间，身形位置变幻极快，周围兵卒根本无法锁定其身影。

    只觉得呼啸掌风如哭声，不断带来死亡。

    葬花神掌·穿花掠叶。

    林黛玉的披风可不是单纯的装饰品，是配合武功的道具。

    葬花神掌，其实是敖玉烈提供排云掌创意，孙悟空结合林黛玉内里隐藏的性子而创。

    招式飘忽不定，难以捉摸，而又威力奇大，掌风呼啸如哭声。

    比纯粹的原版大力猴王拳更加适合林黛玉。

    其余太保也都差不多，以猴王拳为根基，不少都走出了更加合适她们的路子。

    倒是薛宝钗例外，她原本就是端庄大气，乃至“一板一眼”的性子，某种意义上倒是符合猴王拳的不动如山，霸道绝伦。

    现在杀场之上，林黛玉行动迅捷，如穿花蝴蝶。

    薛宝钗和身边丫鬟结成小阵，徐徐行动，却形成了泰山压顶之势，如山岳横移，根本无法阻挡。

    只见薛宝钗同样一身黑甲，带着面具，不过是笑脸面具。

    手中霸王枪随意横扫，下砸。

    非枪术，招式简单，威势却极为恐怖，根本无人是一合之敌。

    她这么缓缓前行，杀到林黛玉身边：“林妹妹，将军说，战场之上可不能再像方才那样跃起。”

    “知道了，我也就刚才稍微一试。”林黛玉说道。

    战场上跳起，就是一个活靶子。

    什么弩箭、兵器、暗器一股脑都会往身上砸。

    武者就算成了宗师，除非有特殊手段，也无法在半空中随意移动身形，只能硬抗。

    所以跳是肯定不能跳。

    一旦腾空，目标比军旗还要大。

    除非是达到了她们大王，或者玄国公的境界，估计才能够在杀场之上肆意吧。

    很快，这场大战就分出胜负。

    大殷那边一开始就失了一员大将、后续被斩断先锋之旗。

    损伤过三分之一后几乎溃散。

    也亏得尚有能人将领组织残兵且战且逃，最后付出伤亡过半的代价逃离。

    至少没有被“全灭”。

    可谓大败。

    大殷这边自然是大获全胜。

    杀声震天，战鼓响彻云霄。

    带着一张哭脸面具的“不哭死神”林黛玉，威名传出。

    后续一段时日，大殷和大乾又有过几次战局，规模都要小于第一次。

    众人也明白，现在还只是相互试探，热身的阶段。

    真正的大战，还在后面。

    决定这场国战胜负的，不是九凤侯等这些小辈，真正掌控战局者，已经快要带着大军来到了。

    大殷这边，真正主将乃是天罡星，玉麒麟卢俊义！

    一百零八星中排行只在如今的大殷皇帝，宋江之下。

    并且排行第四的天闲星，入云龙公孙胜随军。

    副将更有第十八把交椅天佑星·金枪将·徐宁，往下一位天空星·急先锋·索超，第二十一位天异星·赤发鬼·刘唐以及坐稳一百零八星第二十二把交椅的天杀星·黑旋风·李逵！

    可见大殷对此大战胜利的志在必得。

    大乾方面，主将乃是目前最为炙手可热，号称大乾宗师之下第一人的玄国公贾蓉。

    副将俱是极为擅长作战，领军多年的老将军，从旁辅助。

    只是比起对方主将卢俊义，似乎稍显“寒酸”。

    要和卢俊义对等的话，大乾方面，应该出动镇国公李林道才对。

    卢俊义可是宗师，并且也是领兵作战多年的名将，和李林道可做了不少时间的对手宿敌，争锋相对。

    现在却是新晋国公贾蓉出场，似乎是有些小觑对面了。

    众人自然有着猜测之语，无非是帝王心术。

    大乾这边，要是镇国公李林道大胜，还要如何封赏？

    要知道，李林道已经贵为国公，封无可封，再往上，只能是亲王了。

    大乾立国以来，可从未出现过一个异姓王。

    那些宗室亲王都是被当做猪来养的。

    贾蓉虽然也是国公之位，但毕竟是小辈，而且年轻，比镇国公好处理一些。

    而且，初次领兵作战，估计也就抵挡住大殷的攻势吧，不胜不败，也不用封赏，挺好的。

    大殷这边则是要杀人诛心，说宋江上位后要清除异己，借助此战，又要胜利又要清除对他有威胁的卢俊义。

    各种说法众说纷纭。

    大殷这边真相未知，可能是各种情况交织。

    大乾这边其实很简单，就是唐洛去了皇宫，表示自己想要去玩玩。

    开元帝能怎么办？

    自然是“玄尊有此意，乃是我大乾幸事！天佑我大乾！厚待我顾家！”。

    一天佑个十八次。

    哪怕唐洛喝口水都是天佑大乾，厚待顾家。

    疯狂把唐洛和大乾和皇室绑定。

    旁边李林道也只能委婉表示打仗非单纯武道争锋，还请玄尊多多上心。

    好在唐洛没有刚愎自用，对于拒绝老成持重的老将军随行。

    甚至直接把统领大权交给他们，自己只做一个撒手掌柜。

    让开元帝他们感动不已。

    