    江城市对抗兽潮白热化的时候，安定市同样打的热火朝天。

    兽潮群从东方的霜寒山脉而来，理所应当攻击的是安定市的东城门。

    此刻正值中午，烈日当空，天气闷热得要命，一丝风也没有，稠乎乎的空气好像凝住了。

    正是这种天气之下, 东城墙上挤满了人头，各种形形色色的卡灵千奇百怪，但大多以远攻卡灵为主。

    像什么【弓箭妖姬】【一个女枪手】【扔手榴弹的小女孩】【汤姆逊冲锋侠】【移动RPK】【标枪少年】【番茄射手】【吐豌豆的小萝卜头】【胡萝卜炸弹兔】……

    种类繁多，数不胜数！

    除去这些卡灵之外，城墙的每个垛口处，不是架着热武加特林, 就是摆着一架高穿透的床弩，在一众召唤师的身后, 各种火焰抛石机、油桶炸弹、电网发射炮更是发出一阵阵的咆哮。

    子弹、箭矢、炮弹、电网、剑气、血光等等攻击交织在一起, 在天空之上形成一条迅速拉动光影大幕，山呼海啸中，朝城墙下的妖兽倾泻而去。

    这种场面之下，妖兽群头顶暴起的伤害数字，几乎蹿成了一团，密密麻麻，根本无法用肉眼分清，某一头妖兽最后是谁的击杀。

    城墙之上在怒吼，城墙之下同样在咆哮。

    接天连碧的兽群，无边无沿，在大地之上交织出了一层五颜六色的地毯。

    犬吠、狼嚎、虫鸣、鸟啼交杂成令人烦闷的混音，伴随着撼天动地的脚步，整座安定市都在跟着颤抖！

    【石之巨人】举锤出击，金属皮包裹的城墙瞬间凹陷；

    成千上万的【野狗】【土狼】挤成一团, 在城墙之下妄图通过数量优势，堆砌罗汉冲上城墙；

    碧绿垂下万丝绦的【魔柳】, 根根碧发倒竖直立，下一秒就变成了一根根激射而出的标枪；

    【桃夭】晃动着粉色的树冠，游走于各个兽群之中，粉色的花瓣纷纷扬扬，落在妖兽身上，霎时飘起绿色的恢复数字；

    嘴巴即是头颅的【食人花】，口吐腥臭的黏液利箭，将金属的城墙，腐蚀出了一片又一片的空洞；

    天空之上数千头的【雷鹰】，不断朝己方兽群劈出道道的闪电，地面上电弧游走，光影绰绰，但凡被电光波及的妖兽，头顶都浮现出了一柄红色的小剑：攻击提升！

    长有半尺长毛的【长臂猿猴】群，各自手持一杆金属标枪先后发射，蜂拥一般直奔城墙，伴随着声声金属碰撞之音，标枪稳稳的插在了墙面之上；

    数百的标枪，化作了那登城天梯, 本就会爬树的【野狗】【土狼】等妖兽, 犹如灵活的猿猴一般，沿着一根根向上的标枪不断攀登；

    城墙之上的召唤师似乎早有预料，不等那些妖兽攀登至高处，铺天盖地的岩浆就倾泻而下，撕心裂肺的惨叫声、哀嚎声直冲云霄，令人恶心的焦肉气味弥漫开来……

    就在城墙上、城墙下的战斗陷入焦灼的时候，远处一大片火色的地毯，像是得到了命令一般，迅速向城墙靠近。

    “火焰虫群！”城墙上的李书生脸色一变，手中的弓箭武器停下了射击，朝一旁一名十七八的少女大喊道：

    “兰兰！快将刚送来的卡牌箱子拿来！”

    倒不是李书生的脾气大，而是现在到处炮火连天、嘶吼连连，想与同伴交流，你不把吃奶劲喊出来，他们根本就听不到！

    “就是水属性补给卡牌箱吗？”名为兰兰的少女，微微侧耳。

    她手中不断激发剑气的长剑也停下了攻击，眼睛死死等着李书生的嘴巴，生怕自己因为没听见而导致信息传达错误。

    “对！赶紧的！这【火焰虫】群要朝我们这边冲过来了！”

    李书生的身色有些焦急，长时间烈日的暴晒下，让他那堪比女人的白皙脸庞，早已变成了黢黑一块，额头处还有一片掀起的死皮随风荡漾，由此可见头顶的太阳是有多毒辣。

    首批守卫军一共有上万人，被按照等阶均分成了一百个大队，每个大队又被分成了五个小队，李书生正是一个二十人小队的队长。

    而旁边的少女兰兰，则是这个小队中唯一的女性，李书生对她很是照顾，便让她守在自己的身边战斗，同时也能替他传达一些消息。

    少女兰兰得到准确的回答，急忙转身扭动着青涩的小屁股远去，很快少女一路小跑来归来，怀中抱着一个精致坚硬的金属箱子。

    至于为什么说这箱子坚硬，因为少女那未发育完全的丰满，被箱子的边缘挤出了一个惊人的弧度。

    “喊弟兄们过来！打开！打开！”李书生手中的光箭不停，微微侧头大声吩咐。

    少女再次匆匆离去，很快就带过来了十八名男男女女。

    “队长！有什么事情赶紧说！我那边妖兽冲锋比较猛！”一名满脸黑灰的男子喊道，仅剩一对黑白分明的眼球，格外的明亮。

    “兰兰！分卡！【火焰虫】群要冲上来了，你们谁都别给我吝啬精神力，这里的20张卡一人一张，全都是水属性大范围攻击卡牌！”李书生语速极快。

    半蹲在地上的兰兰，早已打开了精致的金属箱子，里面除去20张卡牌之外，还有着一张标签。

    兰兰有些好奇的拿起的标签，上面赫然写着。

    制卡人：秦霸。

    等阶：三阶制卡师。

    用卡不忘制卡人！愿诸君平安归来！

    卡牌是制卡师协会，按照小队的实力来分发的，标签当然也是协会的工作人员制作的，正如标签上的话语所说：用卡不忘制卡人，就是为了让这些人铭记制卡师的姓名！

    兽潮来袭，无论是顶在一线的召唤师，亦或者后勤保障者，每一个人都应该被铭记！

    兰兰将“秦霸”二字深深记住，便取出了那一摞厚厚的卡牌。

    卡牌取出，四周一圈脑瓜子围了上来。

    “全是蓝色边框？！”

    “不是吧？二十张稀有卡牌？队长！你这是跟制卡师协会有什么私下交易不成？”满脸黑灰的男子，看着卡牌啧啧称奇。

    “私下交易你妹啊，制卡师协会的规矩是我能破的？”李书生笑骂一声，也凑了过来。

    不过凑过来之前，他将身前两架远程火炮的攻速开到了最大，虽然精神力消耗会有些快，但至少能替代他离开一会的时间。

    “秦霸？这名字可是不怎么样，专门占人便宜的吗？”李书生拿起标签看了一眼就又放下，随后接过兰兰手中的卡牌，目光微微一扫顿时脸上闪过惊奇之色。

    “我滴个乖乖，还真都是三阶稀有品质的卡牌，制卡师的名字不怎样，这制卡的技术真是没得挑！怕是个非常有名的制卡天才！”

    “队长，你赶快发卡吧，我等着救急呢！”

    “是啊，再晚点，【火焰虫】就特么到家了！”

    “快点吧，我等的花儿都爬上来了！”

    众人催促下，李书生来不及查看每张卡牌的信息，一人一张快速发完，队员拿着卡牌小跑离去，重新守卫各自负责地段……

    兰兰同样的分到了一张卡牌，精神力探出，卡牌信息浮现眼前，等浏览完信息之后，兰兰的脸色变得有些难看。

    呸！

    狗屁天才制卡师！

    分明就是一个大流氓！

    起得的什么破名字，叫什么不好，

    非要叫什么【呲尿的大猛男】？

    低俗！臭流氓！

    ……

