    罗兰却觉得很荒诞：“这里是王城，你是公主，你居然都觉得自己在这里安全没有保障。”

    一边走着，伊芙儿一边苦笑道：“王室没有你想像的那么厉害，我们的父王并不是掌控一切的教皇。实质上，我们只是厉害一些的贵族世家，很多大贵族的底蕴，并不比我们王室差多少。王城之中势力错综复杂，对我们包有恶意的人数不胜数。”

    伊芙儿说的确实是实话，王室并不是为所欲为的势力。

    比如说，上次魔法协会连王后都敢掳走。

    有势力敢给公主下毒，或者伏击一位公主，并不是什么太过夸张的事情。

    “好吧。”罗兰打开系统任务界面，刚才就有提示说来了新任务。

    打开一看，任务是绿色名字的。

    接取到任务：保护阿芙儿-霍莱汶公主到达王宫。

    果然有危险啊。罗兰发现任务并没有过多的介绍，就是和任务名差不多的内容。只是他还是觉得什么地方有些违和。

    他关掉系统任务界面，看看周围的黑衣人，包括伊芙尔都是黑衣黑袍的状态，而罗兰一身淡灰青色的魔法长袍，就显得相当扎眼了。

    “你们还有这样的黑袍不，给我来也一套？”罗兰问伊芙尔：“否则我不容易隐藏在你们当中。”

    “莫拉胡阁下，还有吗？”伊芙尔向前方低声问道。

    一个黑袍人转过头来：“公主殿下，不好意思，我们也不可能带过多的衣物出门。”

    公主对一个黑袍人用敬语？

    不是自己的麾下力量，而是外援？

    不过随后罗兰也想通了，伊芙尔是位就快要外嫁的公主，只要乖乖等在伊斯奈斯城过日子就好了，需要什么私兵！

    随后罗兰从系统背包中拿出一套黑色魔法袍。

    只是单纯的魔法袍，并不是魔法装备。这些东西都是薇薇安给他准备的，其实在他的系统背包内，还有几套其它颜色的魔法袍，只是有些颜色太骚包了。

    比如说白色，红色。

    一边跟着他们快步走，罗兰一边给自己又套上了一件黑色的魔法袍。

    虽然样式和周围几人不同，但至少颜色是一致了，加之又是夜晚，又远处看，都差不多，算是极好的保护色。

    他们都没有在意罗兰换上黑袍，倒不如说，似乎这样子更合他们的意思。

    走了一段距离，带头的领队突然往右边拐。

    伊芙尔身体微微停顿了一下，很细微，不过罗兰就和她并排走着，并且法师的精神力，反应速度其实都比正常人强出许多，他还是感觉到了。

    罗兰看看王宫的方向，再看看自己的前方，一边问一边淡淡地问道：“这似乎不是往王宫的方向吧。”

    “绕个路，敌人有可能在王宫前埋伏我们。”

    这确实是个很合理的理由。

    伊芙尔的身体放松下来。

    但罗兰却没有，他也不是怀疑什么，只是单纯觉得，要绕远路的话，去到目的地的时间就要长上许多，而他们行时速度相当比较快，似乎在一股脑往前冲。

    即使是赶时间，这也太无谋了，万一这边也有埋伏呢？

    罗兰扔下两只魔力蜘蛛。

    使用魔法，都会有魔力波动，大小的区别罢了。

    虽然制造魔力蜘蛛的波动很小，但大家都几乎挤在一块，肯定能感觉得到。

    结果魔力蜘蛛刚落地，最前面的领头人莫拉胡立刻扭过头来，他的相貌隐藏在黑口罩中，只有一双褐色的眼睛，在黑暗中闪烁着淡淡的光泽。

    “这位魔法师阁下，你这是什么意思？”

    其它人都停了下来，看着罗兰。

    “探查一下前面有没有敌人。”罗兰淡淡地说道：“我们走得太快了，还是慎重些好。”

    “不要做多余的事情，老实些。”莫拉胡语气相当不好：“你的魔力波动万一惊动了敌人怎么办？”

    罗兰皱眉：“制造蜘蛛的魔力波动，甚至都不会超过两米的距离，如果这样子都能惊扰到敌人，那敌人就在我们眼皮子底下了……呵，难道是你们吗？”

    本来罗兰只是不爽对方的态度，随便口嗨一句罢了。

    但没有到这话一出，对方所有人的气氛就变了，或者说气场变了。

    罗兰现在已经LV6，又是纯粹的高智高精神传统法师加点，精神感知能力相当高，立刻就感觉到了情况不对。

    直视着他的莫拉胡双眼迸发出惊人的杀意。

    我操！

    罗兰脑海中猛地响起了这句脏话。

    他们的目标根本不是维罗尼卡，而是伊芙儿。

    下毒给维罗尼卡，只是用来把伊芙儿从伊斯奈斯城引出来的手段罢了。

    怪不得伊芙儿一个待嫁公主可以拿到解毒药，之前罗兰觉得有些违和的地方也一下子明白了。

    只是不知道一个待嫁公主有什么价值，值得他们这样子做。

    傀儡召唤，转化。

    罗兰拼命地摧动着自己的精神力，想以以更快的速度召唤出持盾傀儡人偶。

    而对方一群人的右手已经伸到自己的袍子下，然后罗兰看到了武器晃眼的反光。

    再快一些……对方匕首的剑尖已经清晰可见。

    罗兰眼睁睁看着对方的匕首朝自己的脑门刺来，这一瞬间，他的思维速度完全快过了自己身体的本能反应。

    LV6级之后。精神力终于有了质的突破。

    虽然他的身体素质依然肯定还是比不上战士，甚至连敏捷系职业都比不上，但在思维反应速度上，则快得多。

    周围的一切都成了慢动作。

    就像是在看慢动作的电影，对方的手臂缓缓伸直，匕首的尖端反射着月亮的银光，并且明亮的反光点，随着匕首的递进，而在缓缓后移。

    就在匕首离罗兰脑门还有三十公分的时候，一个蓝色的人影以更快的速度从地面那里‘长’出来，最后挡在罗兰的面前。

    叮……还是罗兰的瞬发施法更快些。

    持盾人偶挡在了罗兰面前。

    虽然挡住了莫拉胡的攻击，但周围的其它的黑袍人也开始发动攻击。

    其它两个魔力人偶也在同一时间被召唤出来，三个人偶呈品字型将罗兰和伊芙尔两人都护在中间。

    敌人的攻击暂时被隔绝在外，但连绵不断的叮叮叮声不断响起，三个人偶的蓝色以极快的速度变淡。

    “得罪了！”

    罗兰用公主抱的方式，一把将还处于愣神间的伊芙尔抱了起来。

