    轩辕墨泽和凤九一同看着小玥儿额间的那枚红色火焰，眉心轻拧着。他们相视了一眼，轩辕墨泽沉默着，而凤九则道：“眼下是没事了，不过，她现在还小，无法控制这上古红莲的能力。”

    声音一顿，她看向轩辕墨泽，道：“你来帮她将这股力量先封印起来吧！等她大一些再帮她将封印解开。”

    见此，轩辕墨泽点了下头：“好。”他上前一步，抬起手将中指咬破，一滴鲜血渗出在指尖之处，紧接着，只见他手中凝聚灵力气息，随着他的低唇轻吟，中指的那一滴血珠飞入小玥儿的眉心之中。

    只见，随着那一滴血珠的飞入，她额头眉心处的那枚红色火焰也随着消失不见。

    “这样就可以了。”轩辕墨泽说着，上前将女儿抱了起来，对凤九道：“我先带她进去。”说着，便往房间里面走去。

    凤九看着他抱着女儿回房后，便收回目光，看向院中的众人，道：“上古红莲在玥儿那里的事情，都得保密，不得将消息走漏出去。”

    “是！”众人应了一声，相视了一眼。

    “都散了吧！”凤九示意着，让他们都退下，便抱着一旁的慕宸往房中走去。

    冷华等人出了院中，到了外面，他们相视了一眼，灰狼轻呼出一口气，道：“刚才我真被吓了一跳，赶过来时看到小主子涨红着的脸，真是惊出一身冷汗来。”

    “好在只是虚惊一场。”冷华说着，看向一旁的影一，道：“你还是回到院中去吧！日后再怎样，院中也不能离了人。”

    “嗯。”影一点了下头，闪身往回而去，隐于暗处守着。

    “厨房的东西你去端过来吧！”冷霜看向叶飞飞说着。

    “好。”叶飞飞应了一声，也先行离开。

    主院房中。

    凤九抱着儿子走了进来，就见轩辕墨泽坐在床边看着还昏睡着的女儿，见他一手还牵着孩子的小手，她便走上前，轻声道：“你别担心，她没事的，睡一会就会醒了。”

    “我不应该将那珠子给玥儿玩的。”轩辕墨泽说着，脸上尽是自责之色。

    凤九抱着儿子在床边坐下，将儿子放了下去，就见小家伙爬到他妹妹的身边坐着，嘴里呀啊咦呀的叫着。看着这一幕，她不由的露出一抹笑容来，眼神柔和的看着一双儿女，道：“那珠子上面的封印，连你我都没能打开，却阴差阳错的因玥儿而破开，这也许就是冥冥之中自有定数。”

    轩辕墨泽沉默着，没有开口，只是看着昏睡着的女儿。

    凤九见他如此，便在旁边陪了他一会，与他说说话，聊聊天，说了一些上古红莲的事情，待到，傍晚时分，一直睡着的玥儿终于醒了过来。

    “呜哇……呜哇……”

    小傢伙扯开喉咙哭着，小嘴扁着，连眼睛都没有睁开便一个劲的往轩辕墨泽怀里钻去。

    轩辕墨泽见此，连忙轻声哄着，一边将她抱了起来：“玥儿乖，爹爹在这里。”

    