
周阿嬷也过来了，她被江老太拽来的，说在家里心神不定的，可能是小暖要生产了，没想到真说着了。

看到俩老太太，陆寒年安心了些，生孩子他真没经验，什么都不懂，心里慌得很。

“再疼也得走，生起来快，当初我生大宝时，疼了一天一夜呢，差点都生不出来了。”江老太说起了她的经历，现在她已经能够平静地说出来了，以前提都不能提。

江大宝是早产儿，而且还难产，被吴柏寿那黑心肝的王八蛋推了把才会这样，大宝在肚子里憋时间太长，缺氧才会脑子不太好，而且她身体也亏了，再生不出孩子了。

这事几十年来都是江老太心里的痛，谁提起来都会翻脸，现在这道坎已经过去了。

江小暖不想说话，趴在陆寒年手臂上，慢慢地挪动着，又过去了一个小时，医生总算开了金口，让她进产房生产。

陆寒年想进去，江小暖不让，生孩子时面目狰狞，毫无形象可言，她不想让陆寒年看到，而且进去了也帮不上啥忙，还得她自个生。

产房关上门了，只听见江小暖一声接着一声的惨嚎声，陆寒年表情十分沉重，不停地擦拭脸上的汗，也坐不下来，在产房外的走廊不停地走来走去，就像永动机一样，走过来走过去，走得江老太和周阿嬷眼睛晕。

“小陆，你坐下来歇会儿，小暖没那么快。”江老太喊道。

陆寒年摇了摇头，依然不知疲倦地走着，媳妇在里面受煎熬，他哪能舒舒服服地坐着。

“还要生多久？都过去一个小时了。”

陆寒年隔一分钟就看一下手表，度日如年都无法形容他现在的心情，一秒钟都像过去了一个光年一样。

“才一个小时，有些女人一生就是十几个小时呢，再快也得四五个小时。”江老太还算镇定，毕竟是过来人，甚至还觉得陆寒年有点滑稽。

周阿嬷不满地瞪了眼，安慰道：“也有快的，小暖是有福的，说不定马上就生出来了。”

陆寒年点了点头，可并没有受到安慰，姨婆也说了是说不定，那就有可能还要煎熬几个小时，暖暖太受罪了。

产房里的江小暖确实在受着煎熬，她已经精疲力竭了，嗓子也哑了，可孩子还没出来，医生在一边不停地鼓劲。

“深吸口气，再呼气，跟着我呼吸，我叫你使劲就使劲，一，二，三……使劲，拉屎一样，用力使劲！”

如果不是在生孩子，江小暖会觉得医生这样很好笑，可现在她笑不出来，她真的像拉粑粑一样，憋足了劲儿往外拉，脑子里还在想，以后俩兔崽子要是不听话，她就和他们说，“妈妈是拉粑粑一样把你们拉出来的。”

一声清亮的啼哭声响了起来，江小暖也感觉身体轻了下，可眼前一阵阵黑，好想睡觉，一点力气都没了。

“别睡，还有一个……”

医生在耳边不停地说，比蚊子还吵，江小暖又醒了过来，在医生的指挥下继续拉，而且她还失禁了，根本控制不住，江小暖很难为情，医生却很淡定，“很正常，还有产妇拉屎的呢，用力生！”

江小暖被安慰到了，她觉得自己挺不错了，至少没真拉出粑粑来，果然是没有最尴尬，只有更尴尬。

全身的力气都攒在了一起，终于成功卸货，江小暖一身轻松，疲累得不行了，耳边是一声接着一声的啼哭声，特别响亮，听这声音应该是壮实小子。

“俩男孩，哥哥五斤，弟弟五斤二两，都很健康。”医生在她耳边笑着说。

江小暖微微笑了笑，很想说句‘谢谢’，但实在没力气了，陷入了昏睡中。

外面江老太和周阿嬷老早听到小孩啼哭声了，哪还坐得住，俩老太太学陆寒年一样在走廊上走个不停，医生没出来，她们也不敢进去，焦灼不安地等待着，反倒陆寒年却松了口气，孩子生出来了，医生也没出来叫家属，说明媳妇安然无恙，他也走累了，瘫坐在椅子上顺气。

“这是哥哥，哭得多响啊，绝对是大胖小子！”江老太侧耳倾听着，就像在听世界上最美妙的乐曲，陶醉在其中。

又一声啼哭声响起，周阿嬷松了口气，“弟弟出来了，也是个大胖小子，多有劲啊！”

“那肯定的，我们江家人身体绝对好，干农活是一把好手！”江老太特别得意，江家有男丁了，还是两个呢。

周阿嬷斜了眼，冷笑道：“什么叫你们江家，当初可是说好的，一个姓江，一个姓顾，别什么都是你们江家。”

“就算姓顾，那也是江家的种，我哪说错了。”江老太不服气，其实她是想让两个重孙都姓江的，可没敢好意思，再说她也争不过周老太婆，而且孙女也同意了。

周阿嬷嗤了声，“照你这说法，那更应该是顾家的种，我家寒年可是爹。”

“我家小暖可是妈，从她肚子里出来的。”

“行了，懒得和你争，孩子快出来了。”

周阿嬷眼观六路，看到产房的门开了，立刻推开江老太，灵活地窜了过去，两个护士各抱着一个孩子出来了，笑盈盈地喊道：“江小暖家属！”

“在呢。”

俩老太太争先恐后地迎了过去，脸上笑成了菊花，不过陆寒年后来者居上，跑到了最前面，紧张问道：“我老婆怎么样？”

“母子平安，产妇有点虚弱，要好好休养，现在睡着了。”护士姑娘的笑容更深了，欣赏地看着陆寒年。

这个丈夫挺不错，知道先问问老婆的情况，她在妇产科工作了七八年，每天都接生孩子，见多了形形色色的家属，说实话，寒心的时候多，暖心的时候少。

大多数都是产妇娘家人会关心产妇情况，丈夫和婆家人都更关心孩子，这还是好的，有些重男轻女的男人和公婆，生儿子笑嘻嘻，生女儿就苦大仇深，连孩子都不肯抱，产妇也不管。

更过分的是，产妇遇到难产，只能保一个，不少男人都选择了保小，毕竟老婆死了可以再娶，孩子却是亲生的。（现在法律规定了，不管在什么情况下，医生都可以决定先救产妇，但以前不是这样）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69589255"  chaptername="第667章  终于生了">加入书签</a>
</div>
