    或许，人类的本质就是盲从和跟风。

    一件真正的艺术品，真正懂它的人还在少数人里面。

    如果能够被大众的眼光所接受且被吸引住，那就不必叫做艺术品了。

    所谓，搞艺术的人最孤独，最疯狂，最歇斯底里，也是最平静无波的人。

    极致的快乐与悲伤是同时进行的。

    这些人也不知道是不是一下子被这件藏品的来历给唬住了，一时间居然鸦雀无声，满场那个寂静，掉根针在地上可能都听得清。

    就在主持人宣布竞拍后，宋媛媛率先就举起来自己手中的手牌。

    “媛媛，你这是干什么啊，我们今天过来的目标可不是这件藏品，你悠着点啊，别给我惹出事端来，不然，小心我要你好看。”

    不过，宋宁的这些话根本就不可能吓到宋媛媛。

    她宋媛媛是谁啊，表面上装得乖巧温顺的一只小绵羊，实际上则是一只披着羊皮的大尾巴狼，典型的白切黑，腹黑的要命的女孩。

    这也就是在她自己家妈妈面前会这样伏低做小，出去了在外面是耍多大的脾气都还有人给捧着她。

    “妈妈，你别担心，我不过就是抬抬价格，图一乐呵罢了，才不会真的就为了那些噱头买几块破石头回家呢。”

    果然，就在宋媛媛举起手牌后，就陆续有人又不断地举起手牌。

    宋媛媛像个小恶魔似的露出自己恶作剧得逞的笑容。

    就这样，价格越抬越高，几乎都已经超越了它本身的艺术价值。

    最后居然还是刚刚那个大叔拍下来了，又是以极高的价格。

    陈友好忍不住又多看了两眼那个大叔，就是不知道那个人是真的傻还是深藏不露的大佬级别的抄手。

    很多这样的人表面上看起来是以高价买回去，其实根本就是跟拍卖会都已经达成交易了，不是拿钱买，而是拿自己的藏品来跟拍卖行的藏品进行价值相等的交换，称为抄手。

    大叔已经接连拍下来两件价格很高的藏品了。

    来这里的人都是非富即贵的，倒也没有什么说法说必须要查验身份，多数都是匿名买家，不透露姓名和身份信息，只单单凭借着邀请函就可以参加拍卖会，进入场馆内部了。

    接下来的那些藏品，陈友好都没有什么感兴趣的，索性就只是看戏一般的坐在座位上看大家争相竞拍。

    到了最后的压轴环节，不仅仅是陈友好，也是大家期待已久的环节。

    到底是怎样的珍宝，主办方要卖这么大的一个关子呢。

    就在快要闪瞎人的灯光下面，最后的藏品终于闪亮登场了。

    解开盖在了透明玻璃箱子上面的围布，一下子抽去，大家都不约而同的发出惊叹声。

    那居然是十二生肖铜兽首之一的牛头。

    陈友好已经按捺不住自己的心了，这个铜首自己一定竞拍下来，捐赠给帝都博物馆。

    这无关藏品的价值。

    这就跟自己家的孩子一直流落在外，身为除了祖国母亲之外的发定监护人，炎黄子孙，必须要对这个事情有一个交待。

    暂且不看这个故事背后的血与泪，悲戚凄惨的过去，屈辱可怕的史实。

    作为炎黄子孙，维护自己祖国的荣誉，自然是责无旁贷的。

    陈友好想都没有想，果断就出手了。

    一出手就直接是一亿的喊价。

    偏偏宋媛媛就像是要存心跟陈友好作对一样，也举起了手中的手牌并喊价。

    薄唇轻启，“一亿零一元。”

    甄隽云看向宋媛媛，以女人天生敏锐的直觉和第六感告诉她自己，这个女人不简单，并且还对自己怀有敌意，看向友好的眼神里面居然充满了势在必得的意思和炙热。

    看来，这个吴元的女儿，宋媛媛，现在是成了自己的情敌。

    这倒是算哪门子的事儿，帮别人找家人，找回妻子和女儿，还引狼入室了，找回来一个情敌。

    甄隽云不动神色扭过自己的脑袋，也举起了自己手中的手牌喊价。

    那个女生心机有倒是有，可惜就是没有脑子，也不看看这是谁的男人，我的男人也敢觊觎，也想抢过来，做她的青天白日梦去吧。

    “两亿。”

    其实，真相是，虽然宋媛媛确实是有这个想法想要借此吸引陈友好的注意，引起他对自己的兴趣和好奇，但是最主要的就是她们母女两个今天来的目的就是为了牛头铜首而来。

    早已经收到了内部的消息，为了让宋家重返国内，重回帝都，重新站到原来的高度上，得想尽办法把牛头铜首搞到手，捐赠给政府，重新拿回属于宋家的荣耀。

    虽然宋家现在依旧是瘦死的骆驼比马大，但是当年帝都的那一场盘根错节的各大世家的权势之争，最终是宋家落败了，并且元气大伤，损失惨重。

    像只夹着尾巴的狼，灰头土脸的远走到了国外发展。

    企图养精蓄锐，韬光养晦之后，再重新回去复仇，把其他的世家都连根拔起，再重新坐上自己原先坐着的第一把交椅的宝座。

    当年的事情，主要就是陈家和李家十分狡诈，直接就合起伙来，连同一些下面的家族分支和其他小家族一起将宋家给扳倒了，从第一把交椅的位置上给拉了下来。

    常言道，树大招风，并且树欲静而风不止。

    就这样宋家一直都夹着尾巴做人，终于在这两年开始已经慢慢的恢复了元气，开始着手准备回国发展的事宜。

    一些项目目前都已经跟国内的负责人商谈好了，正在交接中。

    虽说也不一定就必须要将铜首搞到手，但是只是作为一个重要的“敲门砖”，这个铜首也还是能起到一定的作用的。

    见甄隽云喊价，太高了价格，宋媛媛咬咬牙，又举起了手牌。

    “三亿。”

    陈友好回过头来，对后排坐着的宋媛媛致以“友好的”微笑。

    宋媛媛当然也不甘示弱，也回了一个“友好的”微笑。

    至于到底友好不友好，那只能是双方自己心里面清楚了。

    宋媛媛刚把手牌放下来，陈友好就又开始加价了。

    “五亿。”

    不行，这个牛头铜首，自己是一定要带回去的，必须要带回宋家。

    

