    往回走的时候陈曦反倒不着急了，一路左看看右看看，颇有点没事找茬的感觉，不过好在入了泰山之后那些政略都是由他自己操办的，倒也没有挑事的意思。

    “看起来我干的还是不错的。”陈曦看着入城递交户籍的百姓很是满意，这么一段时间下来，鲁肃已经接过李优的工作，将户籍普及了下来。

    “这已经不是不错能描述的了吧。”卢毓趴在车窗望着外面川流不息的人群甚是感慨地说道，虽说他已经来过一次泰山了，但是再来的时候还是非常的感慨。

    “以后会更繁华的。”陈曦耸了耸肩说道，“这不是还没建设完毕吗？城外坊市什么的一看子敬就没做嘛。”

    “呵呵呵呵。”诸葛亮笑的很诡异，鲁肃可真不容易，什么没做就去找鲁肃。

    “你看，这进城还是要收钱的，我们特意等了这么长时间，硬是没有见到一个没有收钱的个人或者商队，当初我走的时候交代给子敬的计划肯定没做。”陈曦无可奈何地说道。

    “子敬可真不容易。”诸葛亮摇了摇头说道，“你也要体谅一下，他有很多事情要做，你给的计划可能都没有轮到，或者说你的计划本身就有问题。”

    “计划肯定没问题的，只是要核算很多东西。”陈曦耸了耸肩说道，“一点点小钱钱不需要与民争利的，而同样也没必要死扣着那么一点点小钱。”

    “来者止步。”城门口守门的城门令对着陈曦的马夫命令道，“户籍对照，通关令，文书，三者其一。”

    “哟，是你啊，元俭，你怎么在这里守门。”陈曦探出头来发现是廖化有些不解的问道。

    “见过军师。”廖化恭谨一礼，随后回复道，“关将军认为我在识字看书还有修习兵法上有一定的天赋，所以给我批了一个文书，让我回来学习兵法，而主公便在我学习之余让我来做城门令。”

    “哦，这五十多个人都是你的手下了？”陈曦好奇的问道，“不错啊，这么快就混到屯长了。”

    “我在历城作战的时候埋伏了敌方的一个裨将，捡了一个军功，关将军就把我提升为百夫长，调回来的时候又加了一级。”廖化挠着头傻乐道。

    “好好干，多看看书，你能成为将军的。”陈曦笑着说道，随后廖化分开自己的手下，让陈曦进城。

    望着宽阔整洁的奉高城，陈曦不由得心生一种豪情，这一座城池可是他一点一点建造起来的，而现在可谓是整个刘备治下的中心！

    在这一座城池里面，有着完备的基础设施，也有着刘备众多的属下，这些人之中有一些人可谓是历史的遗憾，而陈曦却在小心的弥补着这些遗憾。

    在这个时期有一些人已经如日中天，有一些初现峥嵘，有一些依旧默默无闻，但是陈曦清楚的知道这些人的价值，至少相比与其他人，他能清晰的明白这些籍籍无名的文臣武将应该如何去发展，他知道如何让这些人发展的更好，而这就是陈曦最大的后盾！

    “子川回来了。”陈曦刚进城不久，刘备便已经得知了这个消息。

    “仲康，和我去接子川吧，这一次不用出城迎接了。不知道这一次他会有什么惊喜给我。”刘备笑着对许褚说道，至于李优早在前日归来后不久便被鲁肃派来的王脩抓去处理工作了。

    “喏。”许褚恭谨的一抱拳跟在刘备后面。

    “子川回来了？”鲁肃头都没抬的听着下面人的汇报，“去让叔治把他接回来，我就不去了，玄德公要是在的话，就直接说政务太多，处理不完，需要子川回来操办，其他的你让叔治看着办都就行了。”

    “……”李优低着头勾画政务的时候听到鲁肃满是怨念的口气微微皱了皱眉头，但是没有说什么，另一边正在核算账务的刘晔也仅仅是一顿，便继续开工，不做完鲁肃绝对不会放人走的。

    左拐右拐，陈曦淡定的没去政务厅，也没去给刘备汇报，他已经成功的拐回家了。

    “铛铛铛！”陈曦不在家的情况下，陈家无男，不管白天还是黑夜都关着大门，自然要进去只有敲门了。

    “老爷不在，宾客还请日后再来。”院内传来老管家的声音，想必这样的话已经说了很多次。

    “我回来了。”陈曦平静的说道。

    很快前门便被整个打开，陈管家躬身一礼，“恭迎老爷，两位夫人还在蔡家念学，我现在命人去请夫人回来。”

    “好了。”陈曦摆了摆手，“我没在这一段时间家里没出什么事吧。”

    “老爷恕罪！”陈管家直接跪下，声音有些畏惧。

    “家里不兴这一套，起来吧，你是我父亲时期的管家，照顾了我这么多年，还怕什么？”陈曦一把将陈管家拉起来，家里出不了大事，就陈管家这种防备方式，最多就是繁简她们不小心又将什么打碎了。

    “您的书房被烧了。”陈管家低着头有些惊慌。

    “……”陈曦捏了捏自己的眉心，“算了，那不是你的事，内院你进不去，没料到也是正常，烧了就烧了。”陈曦苦笑着说道，“回头给我举荐一个女管家吧，内院也需要一个管家，是我疏忽了。”

    “多谢老爷。”陈管家恭谨的说道，“管家一事老奴会在下午给老爷备好。”

    “好了，你去休息吧，回头我问问简儿是谁烧了我的书房。”陈曦摆了摆手示意陈管家不必再忧心这件事了，毕竟内院没有他的命令除了诸葛亮，没别的男子可以进去的。

    另一边靖灵殿，一直在念经祷告的左慈猛地一停，“南华出来吧，我发现你了。”

    “元放，好久不见了，你果然是我们这群人之中眼光最好的。”南华老仙显出身形站在左慈身后说道。

    “你不也来了吗？”左慈回望南华老仙，“紫虚别躲了，我看到你了。”

    “大家都不容易啊。”紫虚站在南华老仙的左手旁一脸笑意的说道，“不过很惊奇啊，南华你居然还活着，十几年前张角自称得你传承我还怀疑你死了。”(未完待续。)

