    威廉杀掉了所有攻击他的巨人。

    他本来还想要留个活口，探听情报。

    但巨人这种生物，脑袋小，智商低，喜欢刺激的肉搏。

    看见威廉独自一人，以自己能打得过，就嗷嗷冲过来，一副不怕死的模样，根本不知道何为畏惧。

    好了吧，巨人这种本就珍惜的物种，基因库又减少了一些。

    战斗结束后，威廉转过身，走向被他救的那两个巨人。

    男巨人没什么好说的，正常成年巨人一般有六到七米，有些甚至能达到八、九米。

    再高的就没有记录了，也许世界某个角落，还存在某种奇行种、超大型巨人和铠之巨人。

    甚至……名为泽塔的奥特曼。

    但眼前这个巨人才五米多，大概是还没有成年。

    最令威廉惊讶的，是那个女巨人，只有不到三米。

    她显然和海格以及马克西姆夫人一样，是个混血巨人。

    这很容易分辨：真正的巨人个子高，皮肤粗粝，长相无比丑陋。

    混血巨人则不同，比巫师高是很正常的，但比真正的巨人，会矮很多。

    混血巨人还会继承人类的长相。

    看海格就知道了，他虽然一脸络腮胡，那只是不怎么打理罢了。

    他的长相随他父亲，和巨人的丑陋差别很大。

    马克西姆夫人就更厉害了，即便按照巫师的审美，那也是标准的法兰西美女。

    说起来，这些混血巨人的诞生，巨人往往是受害者，被侵犯的那一方！

    就说那些女巨人，和巫师在一块“鏖战”时，恐怕都没有丝毫感觉。

    还不如蚊子叮咬疼痛呢，怎么可能会喜欢这种牙签搅大缸？

    所以，某些人类的xp真的很怪异，什么禽兽的事情，都能干出来。

    在威廉穿越之前，就曾在网上见过，对蜗牛甚至拔了牙的蟒蛇，做出不可描述事情的狠人。

    听说那个玩弄蜗牛的狼人，最后因为感染，第三条腿还被截肢了。

    真滴猛士啊！

    当然了，这个魔法世界也不遑多让：

    混血巨人、混血妖精、媚娃血统，就连巨怪、吸血鬼、狼人和马人，都有不放过的存在。

    你看塞德里克，那可是连人鱼都不放过的狼灭啊！

    不过有一说一，眼前这个混血巨人还真漂亮。

    马克西夫人也很漂亮，但她是老阿姨了，此人的脸庞则更为稚嫩，满满的胶原蛋白，似乎还没有成年。

    一双罕见的紫罗兰色的眸子，带着野性和纯真，粗粗的麻花辫子垂在腰间，上面挂满了漂亮宝石。

    这个名叫耶哥蕊特的女人，也就身架子比巫师偏大罢了。

    威廉出手就杀死了那些巨人，耶哥蕊特没有丝毫对同类的同情，也没有太多警惕。

    反而看着他的眼神，充满了敬畏与崇拜。

    巨人崇拜强者，只有最厉害的那个，才能统治族群，成为巨人之王。

    威廉干净利落的杀死巨人，给她留下了深刻的印象。

    威廉还在犹豫着，他不会说巨人语言，不知道该怎么让她带路去巨人部落。

    果然，出门在外，还是要多掌握一门外语的……得，立马把巨人语言提上日程。

    就在这时，那只躺在地上的少年巨人，突然吼叫起来，仅是声音便刺破耳膜，如虎啸一般。

    看起来伤势很重的他，支愣着身子，利索地爬了起来，似乎刚刚被围殴的不是他。

    啧啧……巨人的身体耐操度，真是点满啊。

    不知道混血女巨人的承受能力，是不是也这么强悍。

    少年巨人抬起头，迷茫地望着倒地的尸体，又瞥见了威廉，警惕地瞪圆铜铃大的眼睛，似乎想攻击他。

    耶哥蕊特举起手，大声道：“阿多，是他救了我们，还杀死那些敌人，不想死，就不要乱动！”

    威廉听不懂女人在说什么，已经举起了魔杖。

    但还没有动手，那个少年就安静了下来，顺从地蹲在地上，咧嘴傻笑。

    女人这才看向威廉，用地道的英语说：“我叫耶哥蕊特，这是我弟弟阿多，感谢您刚刚救了我们！”

    “你会说英语？”威廉惊讶地看着她。

    “是的，我们是从英国迁徙而来的，头领会说英语，她教导过我。”耶哥蕊特说。

    族群的巨人都笨，只有她智商正常，最后学会了。

    不过，这还是她第一次见到巫师，以及和巫师交流。

    既然能交流，事情就好办多了，威廉问道：

    “你的部族在哪里，我想去拜访。”

    巨人比较排外，不然邓布利多也不会派遣海格来接触他们。

    自己救了这两人，应该好刷脸混进去。

    耶哥蕊特扯了扯兽皮，听到威廉要去部落，先是惊喜，再是畏惧。

    害怕这个强大的年轻巫师，会对族人不利。

    最后，担心转复喜悦，她点点头，露出一排整齐的白牙，道：“我带你去！”

    威廉魔杖轻点，四具巨人尸体，又从地面轻飘飘地站起来。

    阿多吓坏了，以为敌人再次复活，便暴怒地拿起雪松。

    耶哥蕊特只好再次安慰自己的蠢弟弟。

    阿多朝着威廉举起手，叽里咕噜地说着什么，神情很是激动。

    耶哥蕊特没有翻译，只是怒视了自己弟弟一眼……那样子很像姐姐想打不听话的弟弟。

    威廉皱眉道：“有什么事吗？”

    耶哥蕊特扭捏道：“阿多想借那些头颅……不是抢您的战利品，他只是借用一下。”

    一见面就问别人要东西，耶哥蕊特感觉弟弟给自己丢脸了。

    威廉很快就同意了，他确实需要巨人的尸体，但有没有头都一样，也乐得做顺水人情。

    巨人果然民风彪悍的一塌糊涂，那个少年巨人用雪松，直接穿起四个头颅。

    他手里提着木头，好似一串糖葫芦，有一颗血液已干，面容显得干涸，有些尚且有血珠滴落，仍是栩栩如生。

    一张羊皮纸在半空中快速写着字，金飞侠衔住后，快速朝着天空飞去。

    赫敏与弥桑黛去别的地方搜索了。

    威廉准备先去巨人探探情况，此时给赫敏交代一声，让她不要担心。

    耶哥蕊特走到威廉面前，突然蹲下身，左肩向下斜了斜。

    威廉愣了愣，随即跃起，坐到她肩膀上。

    夕阳笼罩的雪山上，巨人少女扛着少年巫师朝北狂奔。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

