    不出所料，昨天夜里，城门处起了冲突，有人察觉不对，想连夜逃走，但好在顾沉早有防备，命吴乾派人连夜封城，加之他及时赶到，直接将这几人当场制服，变成了功点值，贡献给了他。

    熬了一夜，顾沉正值年轻力壮之时，且修为有成，一夜不睡对他来讲没有任何影响。

    但周让不同，本就年老，外加只是一介普通人，跟顾沉熬了一夜，着实有些难为这位老人家了。

    第二天一大早，周让坐在县衙喝茶，背靠在椅子上，苍老的面容神色很是憔悴。

    “年轻真好啊。”看着奔波半宿，熬了一夜，依旧神采奕奕的顾沉，周让感慨了一句。

    对此，顾沉微微一笑，道：“这一夜，真是辛苦周老先生了。”

    随后，他伸出手掌，搭在周让的手腕上，体内浑厚的内息顺着经脉流淌，渡到了周让的体内。

    得到顾沉的内息滋养，周让顿时精神一震，亏空的身子被补足，体内传来阵阵暖意，让他一扫先前的憔悴神色。

    这位老人家手捻茶盏，眯着眼睛靠坐在那里，很是享受。

    “有劳顾大人了。”见顾沉将手掌收回，周让笑着对顾沉拱了拱手。

    “哪里的话，周老先生客气了。”

    顾沉脸上亦是有着笑意，他看了一眼天色，道：“时间差不多了，想必几位家主应该也已经准备好了。”

    “吴乾。”

    顾沉招来吴乾，命他带人即刻出发。

    随后，顾沉与周让也离开了县衙，他们昨夜已经商量好，宁城共有十五万人口，挨家挨户的搜查过于耗费时间，想要彻查不知道要多久，封城一时可以，但若是长久如此，难免会引起人心恐慌。

    因此，顾沉与周让两人商议后决定，将宁城划分成四个区域，每天搜查一个区域，这样一来，若无意外，只需四天时间，便可以彻底清除潜伏在宁城的所有妖鬼。

    当然，顾沉之所以敢这么做，将所有人聚集到一起，也是源自于他对于自己实力的绝对自信，只要有妖鬼出现，他将会第一时间镇压，不会影响到其他百姓。

    毕竟，宁城的妖鬼若是真的实力够强，也不会选择隐藏，早就将宁城所有人都吞噬殆尽了。

    而今日最先搜查的，自然是宁城的这几大望族，因为昨夜被发现的三只妖鬼，都来自于这几家。

    顾沉最先来到的是孙家，孙礼早已带着全族等候多时，今日的他再也不复昨夜的嚣张气焰，恭恭敬敬的站在那里，等待着顾沉的到来。

    来到孙家后，顾沉也没有什么多余的言语，孙家人口与方家相差不多，花费些许时间，确定孙家除了孙长治后再也没有妖鬼存在后，顾沉便离开了这里。

    宁城共有七大望族，方家之前被顾沉搜查过，刚刚又彻查了孙家，现在便只剩下了包括周家在内的五家。

    接下来，顾沉逐一登门拜访，经历了昨晚的事情之后，各家的妖鬼似乎都已经被除尽，并无什么新的发现。

    在搜查完这几家后，顾沉来到吴乾和县衙人手临时搭好的场所，宁城的百姓此刻早已成群结队的等在了这里。

    突然的封城，外加今天的事，让宁城的百姓都有些茫然和恐慌，不过好在有周让跟在顾沉的身边，由他出面，安抚了这些百姓。

    周家在宁城多年，名声很好，周让更是曾贵为青阳郡的郡守，为人廉洁公正，在宁城亦是名声极佳，且这些年经常命人搭棚分粥，造福宁城的贫苦百姓。

    有这位老人家在，宁城百姓自然会极为配合。

    等到结束之时，已是太阳西坠的黄昏时分，今天的搜查也是彻底结束，这片区域并没有妖鬼出现。

    时间流逝，又是三天时间过去，顾沉将宁城彻彻底底的搜查了一遍，在这期间，他发现了三只隐藏在人群中的妖鬼，皆是被他一掌镇杀，将慌乱压制到了最小。

    连续四天耗费心神感知妖鬼，顾沉也是感到了心力交瘁，脸上涌现出了一丝疲惫的神色。

    从顾沉来到宁城，短短不过数天功夫，他就已经斩杀了九只妖鬼，其中还有一只堪比通脉境的武者，幸好这次来宁城的是顾沉，换做其他任何一位巡守使，都是无法解决宁城的这种场面，甚至很有可能连自己都会深陷其中。

    当然，虽然过程有些辛苦，但收获也是极为丰盛的，这几天的搜查，足足给顾沉带来了六十多点功点值。

    除去刚到这个世界，接收了原主的身家后，顾沉还从来没有这么富有过。

    这么多的功点值，足以给顾沉带来一次极大的提升，让他可以打通更多的经脉，在通脉境积累更浑厚的底蕴。

    饶是一向稳重的顾沉，这一刻也是有些心绪澎湃，欣喜异常。

    当然，欣喜之余，顾沉也感觉到了一股紧迫感。

    宁城一座县城都已经如此，难以想象，其余各地，整个青阳郡，甚至是穹天府，乃至整个大夏，甚至九州，又有多少的妖鬼潜伏？

    而这么多的妖鬼，又将导致多少无辜的百姓而惨死？

    “看来妖鬼之祸已经越发的严重了，很有可能已经在蚕食大夏，甚至整个九州。”顾沉暗暗思忖。

    妖鬼威胁的不光是大夏，而是整个九州，因为妖鬼的存在，天生就处在九州所有人族，或者说是生灵的对立面，只要是生灵，就都逃不过妖鬼的掠夺。

    没有人知道妖鬼的来历与根源，也不知道它们是通过何种途径，出现在九州的。

    起码，顾沉在原主的记忆里，是完全搜索不到的，靖天司内部也没有相关的记载。

    顾沉唯一知道的是，妖鬼最早出现在三百多年前，那是九州第一次得知妖鬼的存在。

    事到如今，已经过了三百余年，九州人族也没有摸清妖鬼到底来源于何处，它们就像是凭空出现的一样，完全没有任何规矩方法可寻。

    而顾沉作为靖天司的一员，靖天司的本职便是清除妖鬼，因此，面对妖鬼，与妖鬼作斗争，是顾沉完全不可避免的。

    就算是退出了靖天司，但妖鬼来源成谜，行迹莫测，没有什么地方是绝对安全的，且这些年妖鬼的数量一直在增加，退出靖天司也并不代表着安全。

    相反，只要在靖天司，顾沉源源不断的斩杀妖鬼，便可以持续不断的提升自身的实力，这样才可以在如此危险的一个世界有着自保的能力，甚至可以保护自己的家人。

    况且，靖天司乃是大夏最重要的一个机构，通过斩杀妖鬼，获得功勋，顾沉还可以在靖天司兑换各种功法宝物，来进一步加强自身的实力。

    连续搜查四天，顾沉心神俱疲，黄昏时分，回到房间后，他没有选择如往常一般修行打磨内息，而是沉沉的睡了一觉。

    至此，宁城之事，便已经算是告一段落，但顾沉不知道的是，此刻的顾家，正面临一场危机。

