    第417章 地狱使者心中的触动，曹安自寻死路？天煞被人惦记上了！

    龙恩微笑的看着地狱使者，眼中是一百分万全的把握。

    别人怕地狱使者，可是他不怕。

    他地狱杀戮场五十四连胜，已经站在了和地狱使者平起平坐的位置上。

    而且一场公平的交易而已。

    他舒服了。

    对方也舒服了。

    龙恩早就对面前这地狱使者垂涎已久。

    几乎所有地狱使者都被强者俘获过，唯独这位不同，她没有被任何魂师碰过。

    不过这也就造成了她稀有。

    强者宁可拿黄泉露砸到她服软。

    地狱使者眼睛一眯，冰冷的眸子中寒光乍现，她已经半刻钟没有说话了。

    龙恩笑容更甚，上前一步直接站在地狱使者面前。

    此时两人的距离不足一米。

    龙恩深深嗅了一下，平静的说道：“你想动手吗？哼，一百杯不行，我两百杯可以吧！”

    “地狱使者，你别得寸进尺，你以为我没有办法杀你吗？”

    龙恩说完，上前一分，眼眸中已是冰冷如斯的冷意。

    地狱使者心里一颤，她确实惹不起这位五十四连胜的强者。

    地狱使者目光一偏，原本高傲的头颅竟有点微微下垂。

    到底还是逃不出这帮腐朽男人的魔爪吗？

    她已经拒绝了三年。

    但这一次找她的，竟然是一位强者。

    这位强者，让她拒绝不了，而且出价很是符合“规矩”。

    她只有一条路可走，杀了对方或者服从。

    显然前者她办不到。

    她能选择的只有后者。

    地狱使者无声的后退一步，眼中最后一丝倔强竟渐渐消失，她选择了堕落腐朽。

    地狱使者缓缓说道：“可以，不过我的价格有点贵，三百黄泉露一夜。”

    “可以，哈哈哈。”龙恩顿时狂笑起来。

    周围魂师看见这一幕，不禁眼中浮现羡慕。

    “啧啧啧，就连这顶级地狱使者，龙恩天煞都玩到了，这就是强者的福利吗？”

    “好羡慕，五十四连胜的魂师，真的要多少黄泉露有多少黄泉露。”

    “我也想玩，这位地狱使者简直就是地狱使者中的极品，等这位地狱使者以后便宜了，我也试试。”

    “龙恩天煞，果然犹如传闻中一样，说一不二，他想得到的东西，必须得到。”

    周围魂师暗暗摇头，再次恐惧的向后退去。

    龙恩大笑着，他伸出手就朝着地狱使者的小蛮腰搂去。

    这小蛮腰，他垂涎已久了。

    “美人，我们走吧！”龙恩再次向前，就想把地狱使者搂在怀里。

    而地狱使者也没有动。

    她知道，不管她接下来面对什么，都是她的宿命。

    这时！

    咔~！

    一只有力的手从她身后探了出来，曹安抓住龙恩的手腕，说道：“这位魂师，我不管你们达成什么交易，这位讲解员现在归我。”

    曹安声音平静，眼中也没有寒意，完全是笑容。

    胡列娜站在曹安身后，小嘴一撅，她就知道曹安一定会出手的。

    这个人，就像野兽一样，一旦把猎物盯上了，就会不死不休。

    想抢夺他的猎物。

    不可能。

    曹安松开龙恩的手腕，再次出声：“我是个新人，这位讲解员，需要在十二个时辰内保护我，所以你们的交易，不能完成。”

    咔~！

    全场宁静。

    所有人都不可思议的看着曹安。

    他们脑海中只有两个字。

    “新人”。

    一位新人竟敢出来阻拦五十四连胜的天煞，有胆子。

    “切，有趣，什么时候一位新人也能出来耀武扬威了？”一位围观的魂师忍不住嘲笑道。

    “可不，真是什么鸟都敢拉屎，他是不知道自己面对的是谁吗？龙恩，号称天煞。”堕落魂师忍不住鄙夷的看向曹安。

    他们悄悄后退。

    因为他们已经发现在龙恩脸上升起了肉眼可见的冰冷。

    他目光锋锐的看着曹安，眼中没有一点笑意。

    这一刻，曹安在众人眼中，毫无意外已经是一个响当当的死人了。

    可地狱使者的心却连续微颤。

    她看着站在自己面前的曹安，心中竟感受到一股陌生的暖意。

    这个白痴男人。

    蠢的要命。

    却也有点傻的可爱。

    他不知道自己的逻辑在杀戮之都之中没有一点存在的意义吗？

    公然阻拦一位强者，迎接的只有死亡。

    地狱使者已经拉住曹安手臂，想要把他拽到后面。

    但曹安又轻飘飘的说出一句话：“别忘了，保护新人，也是杀戮之都的规矩，对吧！”

    轰~！

    这一刻，全场寂静。

    嘲讽曹安的魂师，脸上的笑容消失了。

    他们心中感受到震撼和意外。

    没错，十二个时辰内，地狱使者需要跟在新人身边。

    这是杀戮之王定下的。

    没有人可以更改。

    龙恩手臂一挥，冰冷的目光缓缓消失，他皮笑肉不笑的说道：“小子，算你厉害，希望你能活过十二个时辰，到时我来找你。”

    “还有，地狱使者，十二个时辰后我会再来，完成我们的交易的。”龙恩伪君子一笑，转身离开。

    在他离开的路上，无数魂师疯狂逃离后退。

    他们可不想顶着天煞的怒火，在他面前飘过。

    地狱使者收回目光，复杂的看向曹安说道：“你不该这样的，我说过，杀戮之都中没有朋友这种关系。”

    “我也没承认你是我的朋友啊，我只是在保护我的利益。”曹安平静的说完，便走进地狱杀戮场中。

    地狱使者看着他的背影嘴角闪过苦涩。

    这样何必呢，不光保不住她不说，还难逃死路。

    被龙恩盯上，就没有人可以活下来。

    之前也有嚣张跋扈的新人，但他们都死的很惨。

    胡列娜一蹦一跳的跟在曹安身边，问道：“你为什么不直接杀了他呢？”

    曹安在她小脑袋上一敲，同样一笑：“不能动手，低调行事，我一动手，就会有人发现我是至尊，这样玉小刚就闻风而逃了，放心，一会我让天煞变成死煞。”

    “哼，我一猜你就要暗杀人家去。”胡列娜小脸一仰，一副我知道的样子。

    地狱使者看着两人暗暗摇头，刚进来还能有说有笑。

    过几天就笑不出来了。

    杀戮之都中，从来不存在快乐这种东西。

    “喂，讲解员来啊，你不跟我了？”曹安一挥手，招呼一声。

    “蠢蛋。”地狱使者嘀咕一声，急忙跟了上去。

    有她跟在身边，地狱杀戮场中魂师全部让路。

    这也是曹安让她跟着的原因。

    这工具人太好使了。

    否则肯定三步一尸，五步一血！

    (本章完)

