    第71章 公园奇遇（9）

    看到那妇人这么一副漠样，660很是头疼。这里毕竟是别人创造的幻境，换句话说其实就是自己是在别人的内心世界里，但是他对这个人不了解，他要如何才能走出这个人的内心世界呢？他迫切想离开这个人的内心世界，他预感，他如果在这个人的内心世界呆的时间太长，他的意识就极有可能被这个人的意识所同化，那意味着什么呢？意味着他这个人脑死亡了，即使活着，那也只是一具行尸走肉。

    作为一个有学问的人，成为一具行尸走肉是他绝对不愿意的。坐以待毙肯定是不行的，但是胡乱挣扎那更是不行，挣扎意味着消耗能量，白白浪费能量只能使自己愈发接近死亡。

    遇到困难了，这么办？第一步，依然是思考！要思考出好的解决方法，第一步就是发散思维。

    发散思维(Divergent Thinking)，又称辐射思维、放射思维、扩散思维或求异思维，是指大脑在思维时呈现的一种扩散状态的思维模式，它表现为思维视野广阔，思维呈现出多维发散状。如“一题多解“、“一事多写“、“一物多用“等方式，培养发散思维能力。不少心理学家认为，发散思维是创造性思维的最主要的特点，是测定创造力的主要标志之一。

    .发散思维对问题从不同角度进行探索，从不同层面进行分析，从正反两级进行比较，因而视野开阔，思维活跃，可以产生大量独特的新思想。

    发散思维“是从给定的信息中产生信息，其着重点是从同一的来源中产生各种各样的为数众多的输出，可能会发出转换作用”。

    .发散思维的实质是“迁移”，是思维材料和知识的迁移，灵活性越大，发散思维的特点越明显。

    在开启了发散思维模式之后不久，660想起来一本书。那就是?马文·明斯基所著的《心智社会》。

    马文·明斯基(1927年8月9日-2016年1月24日)，男，“人工智能之父“和框架理论的创立者。和麦卡锡(J.McCarthy)一起在1956年发起“达特茅斯会议“并提出人工智能(artificial intelligence)概念的计算机科学家马文·明斯基(Marvin Lee Minsky)被授予了1969年度图灵奖，是第一位获此殊荣的人工智能学者。其后，麦卡锡(1971年)，西蒙(H.A.Simon)和纽厄尔(A.Newell.1975年)，费根鲍姆(E.A.Feigenbaum)和劳伊·雷迪(Raj Reddy，1994年)等5名人工智能学者先后获奖，在至今获图奖的40名学者中占了近1/6，可见人工智能学科影响之深远。明斯基的代表作包括《情感机器》《心智社会》等著作。

    《心智社会》就是他的经典著作。

    当然660之所以知道这个人物是因为凯文凯利在《失控》一书中多次赞美他的丰功伟绩，于是出于好奇，660便借阅了这本书。想不到这时候，这本书就要派上用场了。

    “建设者”“真的知道”如何建设高塔吗？答案取决于你如何观察。让我们用“智能体”和“智能组”这两个不同的词来解释一下为什么“建设者”似乎有双重身份。作为智能组，它好像知道要如何完成工作。而作为智能体，它却什么都不知道。

    660反复品味着这本书中的这段话。然后他发现，他好像已经有了办法。

    他走向了那个妇人。

    (本章完)

