    “快！快随我下楼接驾！”

    王掌柜立刻急匆匆的跑下楼。

    “哎哟喂！小人参见九皇子殿下！不知道今日九皇子殿下大驾光临，是要买什么东西呀？”

    李云智抬起头，正好看到王掌柜满脸笑容朝这边走来。

    “王掌柜，好久不见啊！没想到你这小生意做的不错嘛！”

    他刚刚逛了一圈。

    发现这店里面的东西，都是自己从来没有在大唐境内见到过的东西。

    想来这些都是从西域等各个国家搜罗回来的了。

    “殿下说笑了，不过是一些小本生意！小本生意！”

    王掌柜摸着胡子，笑着问道：“殿下逛了一圈，可有看上什么物件？”

    李云智放下手里把玩着的小玩意儿，道，

    “这些东西倒是挺新奇，挺不错的，只不过，掌柜的，你这里难道就没有高端大气上档次一些的东西吗？这些小物件儿，可提不起本皇子的兴趣啊！”

    王掌柜呵呵轻笑几声道，

    “哈哈！殿下此言差矣，我这店里许多物件，我敢保证都是在您在大唐没见过的！”

    “既然这些小玩意儿，殿下看不上眼，那也没关系！”

    王掌柜说着大手一挥，吩咐道，“你去准备茶水！”

    “殿下！请跟小人移步二楼吧！”

    李云智挑了挑眉毛。

    便跟着王掌柜往二楼上去了。

    而李丽质和李昭懿两个小姑娘。

    则被一楼的那些西域首饰件儿吸引住了。

    来到二楼。

    李云智坐在桌子旁。

    看着王掌柜一脸神秘的走到一旁的落地青花瓷花瓶旁。

    伸手推动了花瓶几分。

    紧接着，只看到墙壁上的书柜竟然移动了开！

    嚯！

    李云智当即就来了几分兴趣。

    看来这二楼才是藏宝贝的地方啊！

    墙壁上的书架移动开后。

    露出了后面，镶嵌在墙里面的架子。

    与其说是镶嵌在墙里面的，倒不如说，是直接将墙壁凿成了架子的模样！

    “掌柜的！没想到你这小小一方店铺，竟然还藏有机关啊！”

    李云智盯着王掌柜拿过来的几个物件。

    眼中亮晶晶的。

    “哈哈哈！殿下说笑了！小小机关，不足挂齿！殿下，您看看这些物件！”

    “这可是小人远走西域，从吐蕃带回来的稀罕物啊！”

    说着王掌柜就摊开了包装。

    开始一一给李云智介绍了起来。

    有西域地方独特的箭矢。

    还有名画，以及书法。

    李云智最感兴趣的。

    还是那些武器了！

    “怎么样？殿下，您可有看上哪件东西了？今天只要您开口！这桌子上的物件儿，全都半价出售给你！”

    李云智咧嘴笑道，“这么优惠？看来今天我还真要在你这买点东西了！”

    “哈哈哈！”

    谈话间，李云智的目光放到了一旁角落里的一把小匕首身上。

    这把小匕首，刀把上刻画着复杂精美的异域图案。

    刀身是弯的，整体长度，跟李云智的小臂差不多。

    李云智当即就被这把小巧的匕首吸引到了。

    “掌柜的，这把匕首，你好像还没给我介绍呢！”

    王掌柜一愣，随后摸着胡子大笑道，

    “哈哈哈！殿下不愧是殿下！这眼光独到！这把小匕首来头可不小啊！”

    “只不过，这个小匕首可不是西域吐蕃的物件，而是从高句丽来的！”

    “前些年，小人从西域返唐，回来到大唐的边境时候，正好遇到了一队从高句丽出来的商人！这把匕首，也是从那队商人手上买来的！”

    “据说，这把匕首可是高句丽某位王爷亲自打造的！”

    李云智一听，明眸一动，拿过匕首。

    “唰！”

    匕首出鞘！一道寒光闪现！

    李云智当即眼光一亮，“好刀啊！”

    “殿下，这刀身的材质，可是采用的及其稀有的寒铁打造而成！锋利无比，削铁如泥！”

    “不错！确实是把好刀！掌柜的，你开个价！我买了！”

    “好嘞！殿下您看看除了这把匕首，还要带点什么吗？今日所有商品，一律半价出售，殿下可要多带两件哦！错过了，日后再来，可能就没有咯！”

    王掌柜动作利索的把匕首包好。

    对于李云智，他是丝毫都不敢怠慢。

    他自知，他们商人身份低微。

    如今能够跟皇亲贵族交好，他肯定要抓住这次机会。

    说不定日后要是能够榜上瑞王府这棵大树。

    那他的地位，还怕不会水涨船高吗？

    李云智笑着道，“没想到掌柜的你还挺会做生意的嘛！”

    下一刻。

    他咦了一声，“掌柜的，你为什么说日后再来就没有了？”

    李云智忽然反应过来，这个王掌柜，今天做生意怎么有一种跳楼大甩卖的感觉？

    “哎！”

    说到这，王掌柜收拾东西的手微微一顿，深深叹了口气，才继续道，

    “殿下有所不知啊！这两年，国祸天灾接连不断，百姓们的生活，虽然说不是民不聊生，但过的也不是很好。

    我们这些做小本生意的，本来就是从百姓身上赚点钱，但这两年因为种种原因，生意太差了！尤其是从去年开始，我们店铺被迫搬到了西市末尾这边。

    西市末尾虽然也有一个入口，但是很少有人从这边进入，所以在这一段，客流量也很少！这生意赚不到钱，自然就要停止了！”

    “所以小人这才决定，先暂时关掉这个店铺！至于之后，再另做打算吧！”

    说话间，李云智能够清楚地看到王掌柜脸上流露出来的辛酸神色。

    他也不由得心中一酸。

    话说回来，在古代，商人这个职业，确实是地位比较低微。

    在这种算不上太平的年代，商人的生活确实也不是很好过。

    当然，那些处于金字塔顶端的商人另说。

    像王掌柜这些只为养家糊口的商人。

    日子的确不怎么好过。

    “掌柜的，难道如今你们店的生意，已经处于亏本状态了吗？”

    李云智不由得发问。

    听了王掌柜的话。

    他突然想到一个问题，那就是，他们的皇家店铺，正好就在王掌柜店铺旁边。

    如果说王掌柜的店都生意惨淡，没有什么客人。

    那他们的店又要怎么做起来呢？

    王掌柜苦笑，道，“哎！倒也不是说生意亏损，就是这些日子赚到的钱，只能勉强维持生计，这做生意，连生活条件都不能够提升上去，所以小人考虑了很久，只能打算将这个店铺关门，另寻别的生路了！”

    “原来是这样....”李云智摸着下巴。

    这么说来，想要将西市末尾这一段的生意带动起来。

    这人流量可是个大问题啊！

