    汉水河谷之中，水声滔滔，昼夜奔流。

    两岸昏黄，尽是种种土坡和半被埋在黄土之间的岩石。

    清晨时分，一侧高岸之上，呼喝之声，不绝于耳，掌风刀气，掀起满地狂飙，烟尘笼罩数里之间，起起伏伏，众多人影在其中兔起鹘落，殊死搏杀。

    居然足足有几百个人在这里激战。

    最骇人的地方，是其中有一条浑身缠绕着黑雾，腾挪飞舞的巨大蜈蚣，隔空驾驭着诸般法宝，制造出黑煞锁链、骷髅飞头、猩红毒火等等，动辄一扭身，就掠过上百丈的距离，狂轰滥炸，这里有一大半的嘈杂声响和烟尘，都是被它掀起来的。

    不过他攻势之中，最歹毒凶残的那一部分，都被往生大师手里的一杆禅杖硬朗的接下。

    这方丈登峰造极的八步赶蝉，八步之内，能在空中如履平地，凌空纵横百丈之间，动作之迅猛，比那头会飞的蜈蚣也不逊色分毫。

    事实上，就算这头蜈蚣屡次想要借着飞行便利，笔直高飞，拉开距离，也被纵追八步，青云直上的往生大师，又给压了回来。

    宗师层面的优势劣势，有时候足以决定整场战役的走向, 往生方丈现在牢牢的占据着上风, 可是李珙的心绪却是越发沉重。

    嘭！！！

    李珙的一道掌力卷起尘埃, 如同凌空狂流，重重的轰飞了不远处的三名教众。

    这些教众都是灰黑的一身装束，头顶一个发髻, 不用木簪，仅用发绳牢牢缠绕固定, 普遍体型魁梧, 步履沉重, 称为铁塔一样的汉子绝不为过。

    承受了最大攻击力的那一个，浑身不知多少骨头被这一道掌力震碎, 尤其是胸腔，像灌水的口袋一样扁了下去，落地之后就从周身迸出鲜血, 哀嚎了一声, 彻底死去。

    另外两个被波及的教众, 本来至少也该断了好几根肋骨, 震伤内脏，却刚刚落地, 就一骨碌爬了起来，口中发出凄厉尖锐到不似人声的嚎叫，体型再度膨胀。。

    灰黑色的袍子本来极为宽松, 现在已经被他们撑得紧紧绷在身上，终于呲啦一声裂响, 袍子上面撑出了几十道豁口。

    从衣服的破口直接可以看到，那些棱角分明的肌肉上, 以肉眼可见的速度长出了棕黑的硬毛，衣服被彻底破坏之后, 破布却被这些硬毛夹住、刺住，不曾滑落。

    他们的脸上已经布满了色泽相似的短毛，眼睛彻底化为金黄色的竖曈，獠牙外凸，脊椎似乎也略微弯曲向前，不得不四肢着地

    在这两个教中四肢发力，又对着李珙扑过来的瞬间，腿部像不堪重负一样，自膝盖的部位向后猛然一折，看得人心头揪紧，莫名幻痛。

    然而，在李珙侧身踏步，手掌划过两道绝妙弧线，把这两头怪物分别打飞之后才发现，他们的膝盖并非受伤，而是变成了反曲向后的关节，在半空中灵活的一转，双足触地，就能弹射整個身子向前。

    “妖人！！！”

    李珙脸皮一颤，乱斩芙蓉掌尽展杀招，双手及衣袖残影纷纷，如同莲花盛开，片片花瓣旋转飞离，重锐如刀。

    每一片花瓣都是一道掌力，连出三十几掌，将这两个怪物打的像烂泥一般软在了地上。

    可周围接连传来不同的狂嚎，战场之间，其他魔教教众的躯体也已经接连发生了变化，一道道体积翻倍成长的巨硕身影, 从衣袍之下撕裂而出。

    李珙的心绪沉到了谷底。

    从东都出发的三路追击人马之中, 最早与魔教有所接触的, 是李珙所在的这一路。

    关洛阳他们三个名义上的师兄师妹，分在一支队伍之中，是李珙考虑到也许他们在作战之中更为默契，毕竟他们从前表露出来的武功根基，都跟武林中常见的宗派有不少的差异，如果把三人分开，放在其他队伍里面，很难产生足够恰当的配合。

    不过在听说这个分配之后，古兰香和安非鱼的通讯令牌，就主动拿出来交托给了另外两支队伍，方便联络。

    长安三大高手、休朔城六将，都属于军伍习气，被分配负责第二条路线。

    而李珙本人，却没有继续跟长安三大高手同行，反而率领内卫精锐主力，跟少林众僧负责同一条路线。

    因为三支队伍中的任何一路，在遇到魔教众人之后，都要有且战且走、周旋良久的能力，支撑到另外两支队伍的高手来援才行。

    关洛阳他们三人皆具奇妙手段，身边人数虽少，却是平均素质最高的一批，长安三大高手和休朔城六将在一起，也有足够的底气游击纠缠。

    而少林和尚虽然高手也不少，却深居古刹，在作战之中的判断未必能够做到那样精准。

    况且他们的武功整体风格偏于刚硬，李珙又知道不久之前，少林的祖坟都险些被那些魔教中人挖了，正是这些和尚内心怒火最炽的时候，如果让这些和尚单独负责一路，就怕他们遇到魔教之人后，应变不及时，在其他两路人马来援之前已被围杀。

    可是在上路第一天的傍晚时分，与魔教那批人手有了短暂的接触之后，李珙才发现，魔教那边居然也采取了分兵的策略。

    虽然不知道是不是也分了三路，但是他们这边遇到的那批人，是以一头飞天蜈蚣为首，邵凌霄和夜摩天明显都不在其中。

    人数之多倒是有些出乎意料，却有大半都是连一流境界也没有达到的火罗教众，应当是在袭击老君山之前，就从分坛里面抽调出来的精英，这时候才被调用。

    光凭李珙和少林众人，就成功的挫退了这批人手针对当地粮仓的袭击，并且乘胜追击。

    一夜之间，双方辗转百里，道路曲折，从城镇入山野，又折回城镇之间，六次交手。

    初时，因为往生方丈牢牢的压制住了那头蜈蚣，内卫和少林和尚又都精擅大型阵法，取得了一定的优势，然而一整夜鏖战下来之后，对面那批残余的魔教之人，居然越来越显得精神充沛。

    尤其是那些一流高手以外的教众，神态之狂暴亢奋，到了一种不正常的程度。

    如今，当真连他们的肉体也彻底超出正常的范畴了！

    “诸位！”

    苏木的声音响了起来。

    往生方丈早已经知道那头蜈蚣可以口吐人言，但除了当初从少林撤走的那一刻，这回相遇，六次战斗之间，那头蜈蚣一直没有开口说过话。

    直到现在，他一开口，老和尚就已察觉到了什么不同。

    这种悠扬的语调，在激战之中维持声线的悠然姿态，依旧含着阴冷森寒的气质，却跟他突袭少林的时候，那种色厉内察，一败则躁怒暴跳的气质大有不同。

    就像是无数上升的杂质，又沉淀了回去，不再渴望纯净，而安于、乐于去追求更浑浊的状态，用一个不太恰当的形容来说，几乎可以称得上是洗净铅华。

    “你们知道吗？在数以万计的文艺幻想作品之中，大众所趋向于看到的总是邪不胜正，或者幸福战胜灾难的感觉，从这个角度来说，我们这些主动挑起破坏，残杀路人的‘反派’，似乎是注定失败。”

    恣意的语调和随性的用词，根本已不再有分毫顾及这个东方古代背景世界人们发言的习惯，可是，苏木所说的话，并不难理解。

    谷琔

    “但是可惜，广袤的世界里，以悲剧收尾的作品，也实在是数不胜数啊。那些正是反派的胜利，而其实那些，才更符合现实、更存在于多数呢。”

    往生方丈把他的话当做过耳清风，身子从半空一落再起，虎口磨弄，手上加紧，模拟阿难陀龙王的杖法，如同一条顶端青红的巨龙飞起，趁着苏木废话的时候，照准蜈蚣腹下轰击。

    这头飞天蜈蚣除了驾驭诸多法宝之外，更是周身覆盖甲壳，多次直接以躯壳跟往生方丈的功力硬拼，也不曾损伤。

    但昙华禅杖，实则具有视铁如泥，化坚为柔的神通，江湖中很多人以为那神通只是一种对于金铁之物的操控，那实在是太小瞧了这柄禅杖。

    无论是铜铁五金，还是巨石水晶，抑或巨兽皮甲、绝顶横练的躯体，在禅杖神通真正发挥出来的时候，物性越坚固，在昙华禅杖面前，就显得越柔软。

    面对这样的一击，半空中翻翻沸沸的那些黑雾妖风，猛的从千百个方向朝蜈蚣体内一冲。

    苏木的神魂幽静的安落在蜈蚣的躯壳之中，广袖如云，双手的印法低垂在黑暗间，竟是准备已久。

    他嘴角勾起冷笑，当真以为本座还会有第二次轻敌吗？

    飞天蜈蚣的躯体一缩再缩，转瞬之间化作七尺长短，飞行如剑，遨游如虹。

    那一刹那的动作之快，令任何人都看不清蜈蚣与禅杖交错的具体情景，仿佛两件东西都变作了空幻泡影，对撞着，互相穿透了过去。

    但很快，空中就响起当啷啷啷的声响。

    千足蜈蚣身体左侧，不知道多少如同玄铁利刃的刀足，在刚才那一下交错之际被击断，缩小的刀足脱离了本体之后，立刻恢复到原本的大小。

    就像是上百把奇形大刀，携着刚才被禅杖击中的力道，激射出去，互相碰撞着插入地下。

    千足蜈蚣快如飞剑，从背后一旋而至，斩向往生方丈的脊椎。

    禅杖一晃，招架于后。

    两道身影再度交错，崩分开来。

    “阴谋总是反派主动策划的，主动权一早就在我们的手中，而肆无忌惮的破坏，更是永远要比顾忌良多的保护更轻松。”

    七尺蜈蚣盘旋上升。

    地面上那些异变的教众，有的如羊如狼，有的如蛇如象，还有体型庞大、生有多足，不知道像是什么生物的畸怪形状，与它们激烈交手的内卫、武僧，都在这种异变之中伴着惊骇被击退。

    那些属于魔教的一流高手，躯体并没有发生这样的变故，他们也早就收到过提醒，可是真正目睹的时候，这样的上百个怪物从身边的凡人体内突然蜕变而来，依旧让他们也有一些忘了呼吸的感觉，第一念头便是后撤远离。

    怪物们各式各样的嚎叫，成为了苏木声音的陪衬。

    “所以，当他们已不存在生死的顾忌，不存在路线的约束，脑海中只剩下奔走破坏和西去长安这两种念头的时候，你们还能追上，能顾全吗？”

    七尺蜈蚣已经上升到极高处，忽然奋尽法力，震碎招魂幡，团团乌云也似的骷髅黑烟爆发开来，覆压向下，接近地面的时候，足足弥漫数里之地。

    往生方丈轰出一个大缺口，也无法彻底阻拦。

    早就潜藏在那些人——那些妖魔体内的法禁被引动，让他们翻腾肆虐的欲望间，多出两道高悬如铁的意念。

    “去吧，去吧，奔走烧杀，奔赴长安。”

    当这些妖魔散乱不堪的从黑烟之间咆哮奔出，选择有理智的人根本不该选择的诡异路径，跳跃在河谷之间，攀爬岩壁，伏地游行，以颠倒常态的怪诞姿态，绝尘而去的时候，李珙和少林众僧，听到了那一句未尽的讥笑。

    “你们想要保全更多才发动的追击……”

    不过是个笑话！！！

    “阿弥陀佛。”

    洪洪之音，往生方丈长须染金，弯曲盘绕，依附在下半张脸，作怒眉罗汉相，倒拖禅杖，踏出黑烟。

    “因僧问我西来意，我话提杖追黄云。”

    少林众僧闻言，心头一清，双手合十，齐声念出当年昙宗神僧这幅字画的下半段来。

    “降独龙，镇毒虎，何计孤身在东西？”

    金眉往生转头向众僧一拜，心里眼里全无余物，只紧锁着飞腾而去的那条蜈蚣，追逐而去。

    ………………

    亦在凌晨时，蒲州之内。

    远有城墙矗立于朝雾中，近有府宅楼阁，屋舍堆叠至两条长街的尽头，都已残乱不堪，妖魔的身影在街道之间奔走，直至攀上城墙。

    那股凌云而至、压得人眉心刺痛的剑意，随着惊涛拍岸的琵琶声响，也渐远去。

    风将军的身影，从城墙那边倒射下来。

    长达近丈的乌铁枪，顺势横扫，震碎了一头妖魔，怒啸出声，翻身直追。

    殷将军死死的盯着那些散乱远去的妖魔，发丝微白，胡须潦草，整个人恍惚之间老了好几分。

    他与桑、雷等人对视一眼，长吸了一口气，头也不回的咬牙下令。

    “六人一组，各自去追。”

    “记住！我要在长安看到你们。”

    ………………

    第三条路线上。

    关洛阳抵达三十里外。

