    “哥哥……”

    “哥哥……”

    一个柔弱的声音，带着一种特殊的感情，回荡在属于苏铭的梦中。

    “哥哥……你能听到么……哥哥……”

    “哥哥……我在等你……”那声音带着疲惫，似永恒的在那里自言自语的呼唤，越来越微弱，喃呢中慢慢的消失无声。

    随着声音的虚弱，梦中的苏铭似有了钻心的疼痛，仿若有什么最为重要的事物，正随那声音远去了一样，这种感觉让他猛的惊醒。

    苏铭全身一阵冰凉，已被汗水淋湿，其面色苍白，在急促的呼吸中看向四周，眼前熟悉的一切让他渐渐心绪平静下来。

    此刻外面已经是深夜，远远的有一些鸟兽的嘶吼隐隐传来，除此之外，一片寂静，苏铭默默的坐在木床上，盯着自己手中的那碎片，神色渐渐迟疑起来。

    “刚才的梦境很是奇怪……还有我之前明明没有什么困意，可观察这碎片时却不知不觉的睡着了……那个梦境……那个声音……”苏铭脸上露出迷茫，他很少做梦，如之前那样的梦境，更是从未有过，尤其是那个女子的声音，他不知为何，似很熟悉的样子。

    “一切，必定有此物有关！”苏铭低头借着月光，仔细的看着手中的碎片，皱起了眉头。

    “此物到底是什么……”他犹豫了一下后，索性咬破指尖，按照兽皮卷上描述，天地间的一切宝物，大都需要自身滴血后才可开启。

    苏铭从出生到现在，没见过什么宝贝，这碎片是唯一的一个，此刻挤出指尖鲜血，滴在那碎片上后，便目不转睛的期盼起来。

    可过了许久，那碎片还是没有什么变化，其上的鲜血也没有被吸收的迹象。

    苏铭挠了挠头，骨子里泛起了一股倔劲，起身采取了各种各样的方法，如牙咬，用力去掰，甚至用水浸泡，但最终那碎片还是依旧，没有丝毫不同。

    眼看天色渐亮，苏铭拿着这碎片，发起呆来，时间流逝，当远处的天边完全明亮起来，初阳升空的一瞬间，苏铭忽然脑中灵光一闪。

    “此物最早放在身上，有暖意传出，或许……这就是它的作用！”苏铭毫不犹豫，立刻把这碎片再次穿在挂件上，套在脖子上，使得那碎片紧贴胸口。

    阵阵暖意散来，融入苏铭体内，好似流转了一整圈的样子，使得他全身泛起舒服的感觉，深吸口气，苏铭脑海中浮现出了从蛮像那里获得的修蛮者修行之法。

    蛮，为世界之本，此番苏铭获得的，便是修蛮的第一个境界，凝血境的修行之法。

    苏铭从那兽皮卷上知晓，在古老的岁月前，蛮祖开天造人，那个时候，人人皆为神灵，但如今无数岁月变迁，作为神话传承的蛮族，也渐渐不复传说，而是沦为了平凡。

    至于修蛮的法诀，也是从那个时候流传下来，只不过被加以改变，更为适合现在的蛮族修行，其中那第一个境界，凝血境，有十一层划分，其作用便是将修行者血脉内那甚微的蛮祖传承之血激发出来，让其凝聚。

    所谓的蛮体，实际上就是用蛮像的强大，来找出体内蛮祖传承之血较多的一些族人，唯有他们，才可以在蛮的道路上，走的更远一些。

    寻常的族人，体内蛮祖传承之血因极为稀少，故而不被认可，也就没有了成为蛮的资格，也就不会在参拜蛮像时，获得那冥冥中的存在给予的修行之法。

    但苏铭，却是极为特殊，他实际上依旧是不具备蛮体，可却因那奇异的碎片，得到了那很难口口相传，在绝大部分中小型部落唯有蛮像传承才可得到的修行之法。

    “凝聚体内蛮血，从而让蛮血苏醒，最终画下属于自己的蛮纹，踏入开尘之境！”苏铭喃喃，双眼露出明亮之芒。

    他盘膝坐在那里，深吸口气后，缓缓闭上了双眼，按照那脑海中无法说出的修行之法，慢慢的沉浸在内。

    时间一点点的流逝，很快那天边的初阳已然升起老高，部落里的炊烟渐起渐散，有了热闹。猎队的族人，在几个首领带队，整装之后于亲人的守望下，走出了部落，他们要去狩猎足够的食物。

    一些年纪不大只有四五岁的拉苏，则光着身子，在部落里跑来跑去，玩耍的很是快乐，那阵阵童音的欢笑声，会让听到的族人，脸上露出微笑。

    除此之外，在阿公那里，正在与那两个成功具备蛮体的族人，讲着一些修蛮的经验，蛮士，对于一个部落来说是最重要的力量。

    乌山部落如今，随着老一辈的一一故去，眼下全部都算上，也只有二十二个蛮士而已。

    没有人注意到，这个清晨，苏铭的屋舍房门紧闭，在其内的他，盘膝中全身有微弱的血光浮现，那血光仔细看，可以隐隐看到是他身体皮肤下的一条血线，那血线正缓缓的闪烁红芒，透出妖异之感。

    如今在苏铭的身体上，浮现的血线只有一条，且还是若隐若现，始终无法完全表露出来。

    许久，苏铭睁开双眼，深深的呼出一口浊气。

    “在凝血境内，出现的血线越多，则表示能达到开尘的几乎就越大一些，不过开尘境实在是太难，按照兽皮卷上描述，唯有开尘，才可勉强称蛮，可开尘境，那是可以让一个小型部落有成为中型部落资格的强者！

    阿公体内蛮血已经凝聚了大半，可依旧开尘无望，四周的各个部落里，也从未听说有谁达到了开尘境。”

    苏铭喃喃，开尘境对他来说太过遥远，他如今最在意的，就是自己能否成功修炼成凝血境的第一层。

    凝血境的第一层，需要浮现出三条血线。

    若是具备了蛮体，刚开始修行就可在很快的时间内，凝聚出三条以上的血线，直接踏过这凝血境的第一层，不会如苏铭这样连一条也若隐若现。

    虽说刚开始并不顺利，但苏铭却没有沮丧，对他来说，只要可以修行，则代表有了希望。

    且在他凝聚体内血脉时，他明显的感觉到，那胸口处的碎片散发的暖意更多了一些，这更让苏铭精神一振，他隐隐觉得，自己应该把握了这件宝贝的关键。

    时间一晃，便是七天，这七天里，苏铭几乎足不出户，甚至连饥饿的时候都不算太多，这一点让他疑惑了半响，毕竟那兽皮卷上曾说过，修蛮者，尤其是在凝血境时，因运转了体内血脉，故而会食量大增，可以让身体迅速增长的同时，锻造出更多的鲜血来供修行之用。

    可在苏铭身上，这一点却是没有，他想了想后，便归功于那碎片暖流的奇异作用造成。

    七天中，雷辰来过一次，给苏铭宋来了貂鹿血，顺便取走了一些乌龙涎，雷辰早在七岁那次参拜蛮像时就具备了蛮体，如今更是达到了凝血境的第四层，体内凝聚出了二十三条血线，即便是在猎队中也是中坚之人。

    临走时他犹豫了一下，有心想要安慰苏铭几句，但最终却是看着苏铭，声音闷憨的说了一句话。

    “苏铭，我们从小一起长大，以后有我保护你，谁敢惹你，就是和我雷辰过不去！”他说完，用力的挥了一下手臂，咧嘴憨笑，走了出去。

    苏铭望着雷辰离去，内心很是温暖。

    部落的生活虽说简单，可却并不枯燥，几乎每个族人都有自己的事情，需要为部落的存在奉献自己的力量。

    苏铭在蛮启结束半个月后，再次背上了编篓，在与族人打着招呼中，一个人离开了部落，向着远处的丛林走去。

    踏入丛林的苏铭，仿若变了一个人般，充满了灵动之意，其身一晃，如利箭一般疾驰而去，灵巧中几个起跃就爬上了一颗大树，坐在树枝上，他脸上露出微笑，似很满意自己的速度。

    “凝血第一层尽管没有全部炼成，但我的身体却是比之前最少灵活了数筹之多。”

    苏铭把右手两支放在嘴边，吹了一声口哨。那口哨的声音远远散开，掀起了阵阵回音。不多时，只见远处一道红线瞬息而来，那红线速度之快，转眼临近，直奔苏铭。

    苏铭咧嘴一笑，在那红线来临的刹那身子一跃而起，向前而去，那红线内传出吱吱之声，紧追不断。

    “小红，咱们今天再比一次，看谁先上山！”苏铭的声音带着欢快，话语中快速向前跳跃跑去，其身后那红线，正是那红色的小猴，这小猴脸上露出轻蔑，手里还拿着一个果核在啃着，似不屑与苏铭认真比较，抓了抓脸，懒洋洋的追了上去。

    但追着追着，这小猴却是双眼红了，吱吱的声音也尖锐起来，神色更是露出错愣，气急败坏的把手中的果核扔掉，展开全力追去。

    新书期，碍于规则，每天发布无法太多，而且说实话，过年期间耳根玩的太嗨……以至于底稿几乎全无……我知道会有道友不信，可这是真的……

    我开始挣扎，萌生过再休一个月的念头，可后来发下自己已经定下了20号的日期……

    纠结过，最终收起心思，开始埋头码字，如今存稿，只有数章……请允许我留下来时而想出去嗨的时候，备用……

    最后，还是要继续求摸~~~大家都懂的……不要总自摸，要去多摸摸别人……今天你摸了没有？

