
　　第二天下午，朱慈烺主要参观天津附近的工厂，天津虽然距离棉花产地和羊毛产地都不近，但是他离大明最大的消费市场近。

　　加上其临海的海运便利，所以无论是棉花纺织还是毛纺织，这边都有工厂。

　　而且永平那边钢铁厂多，但是贸易没有天津这边方便，所以天津这边轧钢和小五金工厂也有一些。

　　不过今天下午的重点是天津的水泥厂蒸汽粉碎机的效果。

　　一直以来制约大明水泥产量的始终是石灰石粉碎问题，无论是人力、畜力还是水利，粉碎效果都不高。

　　烧水泥很简单，石灰石加黏土高温煅烧就行了，但是前提是石灰石和黏土要充分混合，这个充分，就要石灰石粉碎了。

　　目前大明水泥产量仅仅能满足一部分军用堡垒的建设，民用上只有一些重点工程朱慈烺特批之后才能使用。

　　从去年开始随着水利工程的修建，各地对水泥的需求剧增，已经影响到一些军用工程。

　　朱慈烺在第一批蒸汽机下线的时候就挤出一台送到了这边，经过半年的试验，现在蒸汽粉碎机已经运转良好。

　　水泥可是好东西，修桥、盖房、修路、修建堤坝等等都需要。没有高楼大厦朱慈烺始终觉得大明不够繁华。

　　不过水泥厂就一点不好，烟尘实在太大了，朱慈烺远远看到那灰蒙蒙的厂房，心中就一阵无语。

　　这种厂以后还是交给藩国那些打工者来干吧，太吓人了。

　　带着口罩，简单的逛了一遍，朱慈烺问身边的管事：“产量怎么样？”

　　管事的大声说道：“报告陛下，一台粉碎机一天能粉碎石料五十吨。”

　　朱慈烺简单算一下，一年粉碎石料大概是一万八千吨，石灰石占据水泥原料的百分之七十左右，也就是全年生产水泥二万一两千吨的样子。

　　这样的小厂，放在后世那是要捣毁的高污染企业，但是放在大明就是最高科技成就，大明的工业明星企业，大明的希望。

　　而且朱慈烺这个水泥厂，不仅污染比后世大，原料消耗也比后世大，效率更是没法比。

　　但是就是高科技！牛！

　　一台蒸汽机一年能生产两万吨，搞他个十万台就达到了后世咱们的产量了，当然这也就是想想而已。M.23sk.com

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　十万台，大明现在一年的蒸汽机产量不过两三百台而已，即使扩产也不过一千，十万台，那岂不是要一百年才能生产。

　　更不要说相关的煤炭黏土等等开采了，还有其他行业还排队等着蒸汽机用呢。

　　不过朱慈烺难得的大方一回：“这次扩产之后，水泥厂上半年将分到十台，下半年也会分到十台。

　　尽快把机器用于生产，大明现在急需水泥！”

　　有了这些蒸汽机今年大明的水泥产量足够翻翻的增长。

　　这个产量已经不少了，一年的产量都够修一座长江大桥了！当然修长江大桥大明还没有这个技术，不过一些以前没办法修桥的地方，有了水泥就可以修了。

　　朱慈烺并未在水泥厂多做停留，因为这污染实在太严重了，但是这种重视程度可是显而易见的。

　　像船厂哭着喊着要蒸汽机朱慈烺就只是按比例增加了一部分，水泥厂这边管事都没有吭声朱慈烺一年就给拨付了二十台。

　　当然基础重工业的利润也是非常可观的，目前大明水泥一吨价值一两银子左右。现在生产主要是自用，以后产量提高出售一部分，将会是又一个千万两以上的产业。

　　皇明商号以前主要依靠贸易挣钱，当然现在也是，以前是大明境内的贸易，现在是对外贸易。

　　不过皇明商号的工业收入也在稳定增长，一吨钢材利润十两银子左右，皇明商号现在钢铁年产量已经突破五十万吨，年利润五百万两以上。

　　而且皇明商号大部分钢铁都是加工成成品出售，那赚的更多。

　　煤矿也是如此，一吨煤赚一两银子，千万吨煤就是千万两。

　　尤其是以后蒸汽机普及以后，煤铁这些利润不仅稳步增加，而且那是生产多少卖多少！

　　这些还只是重工业收入，在轻工业方面采盐为官营，收入稳定在千万两以上，农副食品加工业主要是罐头食品、各种熏肉腌肉腌鱼，水果罐头，酒、精制茶。这些行业皇明商号也在经营，甚至有些都是开拓者。

　　然后就是纺织业，棉纺织、毛纺织，皮革加工这些也都是皇明商号掌握着高端。

　　皇明车马这个作为当初第一批建立的商号，其利润并不怎么样，但是朱慈烺对这个行业可是有很大的期许的。

　　就算汽车遥不可及，但是火车肯定会在一二十年内给搞出来的。让造马车的直接造火车，这个也只有朱慈烺敢想。

　　但是你又不得不说，大明对车马的理解，还真就没有人比他们更熟悉。

　　所以现在皇明车马每年的利润全部投入了研发，朱慈烺甚至还会补贴一些。

　　造纸和印制现在皇明商号处于垄断地位，当民间印刷厂还在琢磨基础印刷机的时候，皇明商号已经开始试制蒸汽印刷机。

　　垄断了报纸印刷和课本印刷，还有大部分书籍出版业务也都是皇明印刷占据大头。

　　因为捕鲸衍生的炼油，动物胶，鲸骨、肥皂等等日品制造，也在迅速增长，不过考虑到生态平衡问题，这个增长并不是无限的。

　　玻璃制造现在已经不是皇明商号垄断，不过利润最高的平板玻璃制造，镜子制造和罐头容器用玻璃制造还都是皇明玻璃自己经营。

　　还有钟表制造业，钟表代表着大明机床精度的顶峰，朱慈烺一直都很重视，随着钟表技师技术的成熟人才的稳定成长，大明制表终于也从高端玩具变成了一种产业。

　　去年团级以上的军官都配备了怀表，今年营级以上都会有，民间一块怀表从一开始的百两银子到现在最低档的只需要三十多两，销量那是暴增！

　　不过钟表精度问题依旧是个大麻烦，校表师稀缺，大明的钟表产量被校表速度制约着。

　　这些工业朱慈烺自然不可能个个都看，当然有些也不是天津都有。不过皇明上商号每年的利润现在已经有一半是从自己的工厂产品中产生。

　　所以参观工厂标志着皇明商号已经从传统商人开始朝着工业商人转变。利润来自于生产，这是皇明商号的自我革新。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百三十八章自我革新免费阅读。https://xs.23sk.com 