    等兽人们把今年收获不多的粮食收回到山洞里的时候，霜季也来临了。

    这一个炎季，因为远在圣山那边间接性的火山爆发，整个季节都少见到太阳，同时雨水也减少了很多。

    眼看一个多月的霜季后，紧跟着雪季就要来临，小溪她自己这里又涌来了，一批远道而来投奔的兽人。

    今天长风回来脸色很不好，小溪好奇的看着他，不知道有什么事惹他不高兴。

    长风发现小溪的眼神，拉过正在为雪季里做保暖棉被的小溪，坐到了他的怀里。

    轻轻的抚摸着她的后背，好像这样就能祛除他心里的郁闷。

    小溪也抱住长风结实的劲腰，把头靠在他胸口蹭了蹭，“发生什么事了，能告诉我吗？”

    长风紧紧的抱住小溪，把她的头压在自己的心口处，早已淡忘的回忆，今天因为见到了一个人，又让自己想起那段失去心爱之人，生不如死的日子。

    长风把头埋在小溪的颈部，闷闷的说道：“我今天看见了，那个多年前害你掉下悬崖，落水的雌性了。”

    小溪也很惊讶，没想到当时两个人同时落水，原本以为就算她没死，在这么大的兽人大陆上，两人也不可能再有交集。

    小溪已经知道当年那个推自己下水的姚甜甜，也是一个穿越女，而且很可能是身穿到兽人大陆。

    没想到当日掉落悬崖河水中她不仅没死，两个人现在还能再见面，这是一个怎样的孽缘。

    “怎么回事，你怎么会见着她？”小溪在长风的怀里抬起头，漆黑的眼眸看着他。

    长风温柔的摸着小溪的长发，他不开心的情绪慢慢平复了下来，“她也在今天来投奔的人群里，当时我看见时候，就想走过去把她打死。”

    小溪看着长风郁闷的样子，就知道他应该因为某种原因，没有把他厌恶的这个雌性打死，所以才会这么不开心。

    多少年没看见长风这样吃瘪的表情，小溪反而没忍住笑了。

    以现在她处的位置，根本就没把这个同样穿越来的女孩儿，再放在心上。

    毕竟如果现在她不愿意，那个叫姚甜甜的女孩，连留下来居住的机会都没有。

    只不过小溪现在好奇，凭她对自己家雄性的了解，不应该会这么轻易的放过伤害自己的人。

    长风好像看出了小溪的疑惑，目中凶光闪现，脸上却一脸无奈，“今天看见她，已经大着肚子，好像快要生崽了。”

    这下小溪就明白长风的郁闷从何而来了，就算他再恨这个伤害她的雌性，也不会在这种情况下杀死她。

    这样的结果小溪虽然没想到，但是也悄悄的舒了一口气。

    虽然她并不喜欢这个同样穿越而来，有意要害她的姑娘，但是作为同是穿越而来的人，自己也并不想让她去死。

    这跟善良不善良并没什么关系，自己也不是有一颗圣母的心，以德报怨也不是什么美德。

    小溪只是单纯的不想让同样穿越而来的一个小姑娘，因为自己而死，这是自己的底线。

    如果这个姑娘自己作死，别的人要杀她，即使作为同是穿越而来的人，自己也不会帮她。

    她对这个小姑娘最后的底线就是，不想让她死在自己的手上，这也是她对前世最后一丝留恋和善良。

    长风继续说道：“而且我看见那个雌性身边，不仅跟着三个陌生雄性，在她旁边，我还看见了苍穹。”

    这下小溪更惊讶了，兜兜转转曾经在天空中蔑视过他们的俩人，又凑到了一堆了。

    而且她们还救过那个苍鹰兽人苍穹。

    就在小溪和长风聊着姚甜甜和苍穹的时候，苍穹被凤渊带了进来。

    苍穹被凤渊带进山谷后，并没有把他带去山洞，只是让他在山洞前的平台下，他把小溪和长风喊了出来。

    “风叔，姐姐，那个我们在大集市上救过的兽人，说要来感谢那次的救命之恩。”

    凤渊对小溪的称呼并没因为他成了，小糖果的追随者而有所改变。

    长风和小溪听见凤渊的喊声走出了山洞，看见平台下站着的苍穹，两个人一脸平静并没有惊讶。

    好似知道他会来一样，是呀！

    苍穹不由的苦笑了一下，自己欠了他们那样一个大恩，到现在都没有报答，既然知道他们住在这里，他怎么可能不来拜访呢。

    苍穹向小溪和长风行了一个九十度的鞠躬礼，以表示对面个人的感谢和尊敬。

    然后说道：“尊敬的领主和大巫医，我为以前对二位做过的事情道歉，也很感谢十年前在大集市上，你们救了我。

    为了报答你们的救命之恩，我和我家伴侣商量后，愿意把织布的技术，教授给这里居住的兽人。”

    小溪忽然想到刚才长风说的话，苍穹是站在姚甜甜身边的，那苍穹口中说的伴侣，会不会就是姚甜甜。

    是呀，当初她换回布匹的时候有问过长风，当时长风也说他也是第一次见到有人会织出这样的布。

    这样就能说的通了，织布的技术是在姚甜甜穿来后，才在兽人大陆出现的产物。

    只是自己一都没朝那个方向想过，所以才漏掉了织布，是穿越过来的人想出来的。

    这个人很可能就是和自己一样，掉下悬崖在河水里没死的姚甜甜。

    布在哪个时代都很重要，虽然雄性们因为要打猎，很少穿布的衣服，但是布的作用确实不容小觑。

    做棉被需要布，炎季里比较热，雌性们也更喜欢穿透气性比较好的布做的衣服。

    一些日常用品，布的作用也很广泛。

    而且他们这次来的兽人，听长风说，是一群原本就群居在一起生活的尖角鹿族兽人。

    这个种族的兽人，勤劳，善良，淳朴，因为战斗力不强，所以才抱团群居，以防别的兽人欺凌。

    当年他流浪的时候也短暂的在尖角鹿族领地住过一段时间，尖角鹿族的兽人，比别的种族都要善良，包容心也强。

    所以他们今天刚来投靠的时候，长风就答应他们留下来了。

    他没想到之后会见到曾经害小溪落崖的雌性，还有已经和她结侣的苍穹。

    两个人感受到苍穹想要留下来居住的诚意，何况人来都来了，长风也答应尖角鹿族的兽人留下来居住了。

    这会再反悔，不是长风的性格，再说现在他们又不怕这几个人，留下来会作妖。

    要真是那样，正大光明的除掉他们就可以了，何必现在出尔反尔呢。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢亲亲们送的推荐和月票，从周三起，周四，周五，连着三天加更一章，感谢各位小可爱们的支持。

