    “看来..我已经没有选择的余地了。”听了张燕的话，曹操叹了口气，做出了抉择。

    “志才，帮我向段青州写一封信，就说吕布陈宫等人猖獗作乱，为保兖州百姓太平，请马大将军帮我督顿丘至博平的河北八县之地的军政大事。”

    “孟德，不可啊！”做为东郡郡守，曹军第一大将的夏侯惇首先提出了反对意见。

    “如割河北八县，吾等日后想率军过河，将难如登天了！”

    曹操是幸运的，他的这些宗族兄弟都和他一样，胸怀天下，虽然现在只剩下了兖州不到三分之一的土地，但他们的心里装的也都是天下，念得也是恢复一统。

    “明公英明！”

    和夏侯惇相反，戏忠拍掌笑道“元让将军莫要着急，我想明公必然不会无偿割地吧。”

    曹操点了点头说道“为平定兖州乱军，请征北大将军府借兖州战甲一万，弓弩一万，军械两万，战马三千，粮草三十万！”

    所有人都明白了过来，曹操这是以地换兵啊，不对，应该是换军械。

    曹操当日也想过直接要河北的军士，比如乌桓骑兵就很让他眼红，但想了想，曹操还是放弃了。

    陈宫的背叛让他现在很难相信别人，他的多疑已经快到晚期了。

    他现在，更想亲手训练一支兵马，完全忠心于他曹操的兵马。

    “这么多...马子玉会答应吗？”夏侯惇一听曹操的开价，突然觉得真的能得到这么多东西，别说八个县，再割几个也行啊。

    这些军械，都能装备三万精锐兵马了，到时候赶走吕布就只是个时间问题。

    曹操的书信很快送到了段英的手里。

    段英看着价目表，不由冷笑起来。

    “看来曹孟德被吕布打的很惨啊，开口这么大，看来是急于恢复实力....”段英想了想，写下一封电报，让通讯兵立刻发报到并州。

    ——并州

    “颜将军，文将军，你们二人都是天下难得的勇将，只要二位愿意，我愿以军长之位相待，如何？”

    颜良、文丑自然知道军长是什么职位，这已经是现在征北军中的最高军职了。

    他们对视了一眼，然后坐在位置上继续一言不发。

    马强看着这两个榆木疙瘩，心里是又气又佩。

    这两人是袁军中的顶级大将，如果可以收服，那么很多袁军的军将也都会跟着投降，因此马强对二人，可以说是志在必得。

    而且经过这些年的作战，马强也对二人的能力有所了解，和老罗笔下的匹夫不同，这二人能力其实都是一流水准。

    颜良、文丑在历史上的战败，那是因为对手太强，张辽+关羽+徐晃的武将组合再加上曹操和荀攸的智谋，输才是正常。

    如果这二人真的很差劲，也不会在人才济济的河北诸将中一直排在最前列了。

    “二位将军，我以真心待二人，为何却一言不发，难道这就是冀州武者风范吗？”

    颜良眼睛一睁，他性格本就是气量狭隘，还因此被沮授骂过，哪里受到了马强的冷嘲热讽，起身说道“你杀了我们的明公，我们做臣子的不能报仇，就已经是不忠了，怎么可能会投降你？你以为我们人人都是许子远吗？”

    “袁本初是自杀，与我何干？”

    马强白眼一翻，丝毫不考虑袁绍为何会自杀这个问题。

    “马公，多谢你的厚爱，但我们兄弟二人，读书不多，却也知道忠义二字怎么写，我们既然选择了袁氏，那么一辈子都是袁氏之人，要我们改投他人？不可能！

    如果马公气不过，要我们这两颗头颅，拿去就是，其他的，无需多言！”文丑也起身说道。

    “哎，我要你们人头作甚，说起来，我和子龙乃兄弟，颜将军你出身河北颜家，我们也算半个亲戚，都算是兄弟。”

    赵云和颜良有亲戚关系是有原因的，赵云的师父童渊的妻子以及童渊结义兄弟李彦的妻子正是河北颜家的两位大小姐颜云、颜雨，而论辈分，这二人都是颜良的姑姑，因此赵云的确和颜良算半个亲戚。

    颜良和文丑听着马强拉关系的话，不由翻了白眼，这样八竿子的关系，亏你这个征北大将军说得出口。

    “咳咳，营主，不如让我劝劝二位将军吧。”

    就在马强不知道怎么说动这两个木头的时候，甘始带着一个通讯兵走了进来，通讯兵将电报递给马强，马强看了甘始一眼，点点头，走到位置上看起了电报。

    “两位将军，你们过来，我们那边说。”甘始露出一脸的奸...不是，是

    “你这个老道，有什么话要和我们兄弟说？”

    颜良、文丑看着甘始，心里感觉很奇怪，明明他们兄弟二人才是身材高大的一方，打起来，他们让三只手都能掐死甘始，可心里却总觉得他们才是无害的小公鸡，而对面这个，是一脸坏笑的黄鼠狼呢？

    “你们这是在害袁氏啊，袁氏四世三公，门生故吏遍布天下，难道大将军心中没有忌惮吗？

    你们表现的这么忠心耿耿于袁氏，难道是逼着大将军杀尽袁氏血脉啊！

    说起来，你们是不是其实很讨厌袁本初，所以想让他断子绝孙？

    如果是这样，你们就当我什么都没说好了。”

    甘始的话，让二人对视一眼，然后恍然大悟起来，对啊，自己这样，不是把袁谭几人往死路上逼吗？

    “道长，那我们该怎么办？”

    “简单啦，如果你们真的忠心于袁本初，那就要骂他！骂的越狠越好！然后再投靠大将军，大将军一看，啊呀，这袁本初也不是很得人心嘛，这才会不在乎袁谭等人，让他们好好的活下去。”

    二人抓了抓脑袋，总觉得哪里不太对，但好像又很有道理。

    “听我的没错，你出去打听打听，谁不知道我诚实可靠甘道长啊！”甘始拍着自己的鸡胸说道“我不和你们吹，只要你们听我的劝，我保证袁买不但没有生命之忧，而且还能拜将封侯！”

