    就这样，陈市长这一边，晚上就加班召开了班子会议。

    　　“事情大家都清楚了，都说一说吧，对于这个事怎么看？”陈市长兼书记主持会议说道。

    　　然后领导班子纷纷发言，“这个投资数目大，投资人身份特殊，对我市招商引资，建设工作会起到非常重要的促进作用，我觉得这个意义极其重大，我同意。”

    　　“可是别忘了限高啊，如果建造一些高楼大厦，就会失去了原有的文化风貌。”

    　　“秦小鹏说的也没错吧，城市总是要发展的，那可是二十亿美刀啊，建一座大型集群商业建筑广场，将经过我们手中审核，京城不应该仅有历史，更应该有现代和未来！”

    　　“老张说的不错啊，这会大大推动整个城市发展，二十亿美刀真金白银从港城投资进入内地，往大了看，必将打消港商对内地的投资顾虑，起到很好的示范作用！我同意。”

    　　“可是有没有想过，那一千多户人怎么迁移？”

    　　“这有什么不好安排的，四合院有的年久失修漏雨，上厕所也不方便，好几户人家住一个四合院连个空间都没有，有了拆迁款，完全可以集资建一栋楼房，还有不少余钱，这些人家还巴不得呢！”

    　　（ps:京城商品房还没有出现。）

    　　陈书记兼市长说道：“该说的都发言差不多了，大家举手表决吧！”

    　　“唰唰唰...”除了两个弃票保留意见，其他人都同意了，市里班子达成共识。

    　　“既然这么多人都同意了，没什么好说的，咱们的意见统一了，我明天会把今天的会议结果，如实的汇报上去，散会。”

    　　很显然事关重大，还要上级批准，又一日，陈市长专门去做了汇报，结果没有想象中那么难，很容易就通过了，并表示绝对的支持。

    　　上一世李超人是九四年才开始启动这个项目，到落成开业，用了十年时间，期间被城市规划所阻拦，停工多次，耽误了不少的功夫，秦小鹏提前了整整六年，事情自然好审批得多。

    　　陈市长得到领导同意，立马就给秦小鹏打电话报喜，说道：“秦先生，项目通过了，你下午有时间过来一趟，把建设计划方案也一并带过来。”

    　　“感谢陈市长的支持了，让您费心了，我下午会准时赴约。”

    　　挂断电话，秦小鹏在酒店房间里跳了起来，喊道：“Yes，yes，yes。”

    　　不怪他这么激动，这个前世每年租金就能赚个几十亿，简直不要太轻松，更重要的是能给他带来极大的名望。

    　　不知道有多少人去过京城旅游，导游总会介绍一下“北方广场”，是李首富建设的云云，我们那时候就会东张西望的看着窗外的大楼，膜拜一下大佬的手笔，如今历史要改写，换上他秦某人了。

    　　下午秦小鹏一行人抵达了市政府，还是上次的会议室，陈市长等领导看了秦小鹏做的计划书，这是一份集商业，写字楼，酒店，娱乐设施于一体的城市综合体，规模宏大，令人震撼。

    　　“大手笔，这真是大手笔啊！太好了，太好了，秦先生出手就是不凡，八幢甲级写字楼，两座豪华公寓大楼，一个五星级酒店和一个大型开放商场，好好好。”陈市长难掩激动道。

    　　他仿佛已经看见了，一座规模宏大的现代建筑群，将会在自己的任期内出现，孕育而生，还是自己主导同意达成的。

    　　一座城市对于一个市长来说，那就是他的孩子一样，他就是一位父亲，规划着自己孩子的未来，让它茁壮健康成长。

    　　此时陈市长甚至要比秦小鹏还要高兴万分。

    　　“这次还是多亏陈市长的鼎力支持啊！咱俩来说说那片住户的安置工作吧！我们权御地产公司出钱，政府做工作负责安置建楼房，以免出了乱子。”

    　　“这倒是好说，没有什么问题，之前我也派人跟那一带的居民沟通过了，他们早已经住够了四合院，都想换上楼房去住，迁移工作想必是很好解决。”

    　　“那大概需要多久能完成迁移？”

    　　陈市长思考了一阵，说道：“秦先生，不要着急，这么大个工程，最快也要明年上半年才能完成，你要动工的话也得等到下半年。”

    　　“这比我想象中的快了很多了，陈市长的工作作风真是雷厉风行，能力让人钦佩，等到明年下半年动工的时候，还望陈市长过来动土剪彩啊。”

    　　“好说好说，至于王府井扩建改造的事，我昨天跟领导班子也举手表决了，同意你以两亿美刀入股，和我们成立一家新的管理公司，你占有新公司的70%股份，而我们持有30%共同经营王府井商业街，你意下如何？”

    　　秦小鹏沉默不语，这个方案其实短期来看，是非常非常吃亏的，他预期是85%的股份的，白白损失三千五百多万美刀，折算2.8亿元左右。

    　　但看对方的样子，显然是不肯给予更多的利益让步，从长远利益肯定是笔划算的买卖，对方也不是傻子，自然看的也很长远，所以才只给了70%股份。

    　　陈市长看着秦小鹏沉思，他没有丝毫担心对方会不答应，他相信秦小鹏的眼光不会那么短浅，情况也确实如此，秦小鹏衡量了半天，最终还是点头同意道：“签合同吧！”

    　　“秦先生果然爽快。”

    　　“小孙把合同拿过来！”

    　　“好的市长。”

    　　没过一会，合同摆在了秦小鹏面前。

    　　由于这次秦小鹏没有带律师过来，只好亲自上场，审查合同，大家可别忘了，秦小鹏是法学毕业的，正儿八经的学霸级人物。

    　　合同没有问题，潇洒的签下了自己大名。

    　　陈市长看他签完，心里所有的石头都落下来了。

    　　“走走走，秦先生，今天我们做东，请你吃饭。”陈市长开心道。

    　　暂时有些吃亏的秦小鹏，也没拒绝，不吃白不吃，还要多吃。

    　　“陈市长，今天可真得请我多吃点，我可是让步不少啊，咱们就去你们食堂，给我多做几道菜。”

    　　“那哪行，咱们出去吃吧！”

    　　“人民的血汗钱，可不能浪费我身上，虽然是正常支出，但我可不能坦然接受，食堂挺好的。”

    　　拗不过秦小鹏，只好去机关小食堂吃饭。

    　　没有喝酒，简单吃了顿饭就分手告别了。

