    苍茫无尽的灰白沙漠中心，巍峨高耸的暗影王座上，夜女士正静静地俯瞰着这片由祂统治，由祂塑造，同时也宛如祂的牢笼般的国度，祂又低头俯瞰着王座前那本有着黑色封皮和凡人灵魂的古老游记，琥珀色的双眸中似乎带着微微的笑意。

    “啊，女士，您回来了，”维尔德与这位“女主人”打着招呼，“那位……您很在意的访客刚刚才离开。”

    “我知道，”夜女士淡然答道，“现在她已经知道了她该知道的，剩下的……就交给命运安排了。”

    王座前陷入了片刻的寂静，维尔德在安静了几秒种后突然开口：“女士，我能问一下么，那个名叫‘琥珀’的访客……她到底是谁？为何您会突然对一个迷途至此的凡人如此在意？而且还专门交待我那么多事情，让我在她来到王座前的时候转告与她……您早就知道她今天会来？”

    “我不知道她什么时候会来，但我知道她一定会来，”夜女士今天的心情似乎很好，“至于她的身份……现在还不是过多打听的时候，大冒险家，总有一天你会知道的。”

    “……好吧，您总是有一大堆的秘密，反正我也习惯了，”维尔德咕哝了一句，紧接着便仿佛随口一提般问道，“那么边境那边……那些被您送入边境之城的访客们，他们又有什么特殊的地方？您花了很大功夫来救下那些人，又让他们在边境安度余生，我实在是好奇得很，您这般安排到底有什么用意？”

    向一位古神不断追问似乎是一件很大胆又无礼的事情，但维尔德在这暗影神国中滞留了数百年，与这位“夜女士”朝夕相处，他已经搞明白了这位古神的脾气，尽管有着强大的力量和神明的位格，夜女士本身实际上却温和的很，祂一向不介意这种交谈，事实上由于这里实在没什么人可以聊天，祂对维尔德的问题向来耐心充足。

    此刻夜女士便没有对维尔德的一连串问题表现出任何不满，祂只是似笑非笑地俯瞰着王座前的大冒险家（书本）：“你真的很想知道？”

    维尔德语气中有些无奈：“……如果您愿意解答一二的话那当然很好。”

    “第一，那些人……他们需要帮助，而我能做到，于是我就这么做了，”夜女士浅笑着，不紧不慢地说道，“第二，她也需要一个‘锚’。”

    “她也需要一个‘锚’？”维尔德瞬间有点懵，显然压根没听懂，“这是什么意思？您所说的‘她’指的就是刚才离开的那位访客么？锚又是什么东西？”

    夜女士想了想，一挥手：“不告诉你。”

    维尔德：“……您不能这样啊！这还不如不回答呢！”

    “我当然可以这样，因为这会很有趣，”夜女士的笑意终于愈发明显，随后不等维尔德继续抗议便直接换了个话题，“好了，我已经回答了够多的问题，现在轮到你了，大冒险家先生——像往常一样，讲个故事吧，或者您临时编一个也行，我不在意。”

    维尔德：“……没有了，真的一个也没有了，哪怕您让编我也编不出来了……如果您实在想找点解闷的东西，要不打开我看看？”

    夜女士语调微微有些上扬：“打开你？”

    “我也不确定，但我内部记载的东西似乎发生了一些变化，按照‘琥珀’的说法，有一本源自现实世界的书投影到了我的书页之中，”维尔德一边说着一边发出了轻微的晃动，那厚重的黑色封皮仿佛要自行翻开般鼓动起来，隐约还有淡淡的白光在书页间涌动，“我看她的反应，似乎那内容还挺有趣的——可惜我自己却看不到。”

    夜女士想了想，遥遥伸出手指在空中轻点一下，维尔德立刻便从石柱上漂浮起来，书页在空气中无声翻动，下一秒，他那相对夜女士的躯体而言几乎可以用微尘来形容的本体便被幻象光影包裹，转瞬间变化成了一本可以被夜女士捧在手中的巨书，夜女士的目光则随之被书本上所呈现出的凡人文字所吸引……

    琥珀在阳光中睁开了眼睛，临近正午的阳光透过窗户洒进室内，让屋子里充盈着一种暖洋洋的氛围，她躺在床上犯着迷糊，一种从过于长久的睡眠和过于深沉的梦境中回到现实所导致的轻微混乱纠缠着她的头脑，让她一时间甚至难以判断自己正身在何处。

    就这样足足维持了两三分钟的混乱状态之后，她的五感六识才仿佛缺乏润滑的机器般渐渐复位，她的眼睛逐渐清明，同时脑海中也回忆起了自己在昨夜“梦境”中所见所知的事情——她回忆起了在暗影王座上的攀爬，回忆起了那座发生巨大变化的“剪影之城”，回忆起了与维尔德的交谈，以及维尔德在交谈中所透露的惊人情报。

    下一秒，她才猛然深吸一口气，整个人几乎直接从床上弹起来般蹦到地上，同时她也终于注意到了外面的天色，顿时满脸惊愕：“我去！这都中午了？我这是睡了多久？！”

    来不及过多寻思，这暗影突击鹅立刻便手脚麻利地换好了衣服，又跟打仗一般草草洗漱了一把，冲向门口便一把推开——于是一脑袋结结实实地撞在了正站在门口的高文胸口。

    “哎妈……”琥珀发出一声惊呼，整个人都朝后弹飞出去，却在摔到地上之前被高文随手抓住了胳膊，她听到后者无奈的声音传入耳中：“你这是干嘛呢，出个门跟开了暗影步似的。”

    “你怎么来了？还默不作声地在我门口站着？”琥珀被高文拎着胳膊提溜起来，一边在空中扭来扭去一边梗着脖子瞪着眼睛，“你这样很吓人的好不！就哪怕你想对我出手起码也不能选在白天吧……”

    “我十五分钟前就已经敲过门了，是听到房间里呼噜声太过稳定才决定在门口等会的，”高文面无表情地看着这个正在半空晃来晃去的暗影突击鹅，等对方终于放弃反抗之后才随手把她放到地上，“早上政务厅的会议你就没出现，之后又缺席了军情局的例会报告——这可不像你平常的风格，出什么事了？”

    琥珀站在地上揉着手腕，听到高文的话之后顿时一怔，紧接着便在自己脑门上拍了一巴掌：“糟……都错过了么……等等，我可以认为你这是在关心我么？”

    紧接着不等高文开口她便挥了挥手：“算了，不卖关子了，确实出了点状况——我又被‘拉进’暗影神国了，见到了夜女士的王座，见到了维尔德，还得知了一些惊人的情报……你想先从哪听？要不你还是进来坐着吧，我还得慢慢捋一下……你的表情有点怪哎？”

    大概是那场漫长梦境留下的后遗症还没有完全退去，琥珀一边下意识地揉着额头一边念念叨叨，到最后才突然注意到高文在听见自己的话之后表情有些许怪异——不是单纯的严肃，而是在严肃中有着思索和恍然，这让她立刻意识到，高文那边恐怕也得到了什么情报，而且这情报多半与自己昨夜的“冒险”产生了印证。

    高文也没客气，在得到琥珀的邀请之后他便直接走进了屋，一边随手把门关上一边走向窗户旁边的一把座椅，同时随口说道：“晨星号今天上午刚刚传来消息，莫迪尔说他见到了‘维尔德’，并在交谈中得到了关于紫罗兰王国和夜女士的惊人真相，从时间判断……跟你‘入梦’是差不多的时候。”

    琥珀目光跟着高文的背影转动，听到这话不禁惊讶地瞪大了眼睛，紧接着她便反应过来，一边从梳妆台前拽了把椅子放到高文对面一边飞快开口：“他确实见到了‘维尔德’？果然没错，维尔德所说的‘熟人’还真跟我猜的一样……他们俩……他自己……他……算了，他都跟自己聊什么了？”

    “这个稍后再说，”高文突然摆了下手，他盯着琥珀的眼睛，“你刚才说‘果然’——看来你知道的东西也不少。先说说你那边的情报把，你在‘梦境’中都看到什么了？”

    “好吧，那就先说我这边的，”琥珀立刻压下自己心中的好奇，在刚才的几分钟里她就已经整理好了思绪，把自己在梦境中所见所知的一切都理顺了逻辑，这时候便毫无保留地全都告诉高文，“首先第一点，我在那边还是没见到夜女士本‘人’，然后是维尔德，他一开始也没在王座前，从时间判断，我怀疑他就是在跟莫迪尔见过面之后匆匆忙忙跑回王座的，然后是关于暗影神国的变化……”

    高文聚精会神地听着，一个字都没有漏过，琥珀所传达的惊人情报让他的表情数次变化，但他都克制住了出声打断的冲动，只是不断将这些信息与自己刚刚掌握的资料进行着比对、验证，同时在脑海中将一个个猜想重组、完善。

    直到琥珀的叙述告一段落，他才长长呼了口气，头脑的高速运转渐渐平复下来：“……这样情况就确实都对应上了，莫迪尔和维尔德的交谈以及你和维尔德的碰面确实是先后发生的……”

    “现在该你说了，”琥珀上半身朝前倾着，“莫迪尔那边报告什么了？是维尔德没有跟我透露的么？”

    高文看着琥珀的眼睛，几秒钟的注视之后他才异常严肃且郑重地开口说道：“紫罗兰王国——整个紫罗兰王国，都是夜女士的一个梦境。”

    琥珀：“……”

    “这与你得到的情报应该是可以吻合的，”高文没有在意琥珀一瞬间变得有些精彩的表情，而是直接继续说道，“根据莫迪尔汇报的内容，紫罗兰王国的‘出现’应该可以追溯到夜女士陷入某种异常状态的早期，而我推测这应该就是几十万年前，逆潮的力量第一次尝试污染苍穹并被夜女士出手阻止的那个时刻——在那一次交手中，逆潮被击退，夜女士保住了苍穹，但苍穹站中的‘锚点发生器’却因污染影响而被荆棘封锁，这大概是某种‘安全模式’，其结果则很明显：夜女士陷入沉睡，祂的力量外泄，并在现实世界中生成了一个名为‘紫罗兰王国’的大型幻境……

    “其次，虽然紫罗兰王国是个‘幻境’，却也是在神明之梦中产生的幻境，它在某种意义上已经跨越了虚实之间的边界，因此在特定的范围和规则下，紫罗兰王国是真实的，从紫罗兰王国中走出来的人以及他们所传播的知识也是真实的，相对应的，如果有外来者进入紫罗兰王国，那么他们也会逆向跨过这道‘边界’，成为幻境的一部分。

    “直到紫罗兰王国这个‘神明之梦’结束之前，这种‘越界’行为应该都是可逆的，但随着神明之梦的结束，这道边界已经消失。

    “夜女士如今正在从漫长的沉睡中逐渐苏醒，这可能跟尼古拉斯他们在苍穹站中的行动有关。随着夜女士的苏醒，那失落的暗影神国也可能会渐渐回归这个世界，虚幻的紫罗兰王国离开了，取而代之的，夜女士却有重新降临的可能。现在我们还不确定这到底是好事还是坏事，但我们似乎无法阻止这个过程……

    “目前紫罗兰岛已经变成一座无人土地，紫罗兰梦境的消退让全岛都恢复到了‘真实的荒蛮姿态’，但不排除岛屿深处还残留着某些异变区域的可能。那毕竟是一片被神明之梦侵蚀了几十万年的土地，哪怕梦境结束，有些变化恐怕也已经永久地留在了紫罗兰岛上……根据维尔德和莫迪尔交流中透露出的态度，那座岛中心似乎还有什么东西，目前维多利亚那边正准备规划后续对紫罗兰岛的探索行动，暂无更多情报传来。”

    高文把莫迪尔汇报的情况以及自己的对应推测都说了出来。

    随后他又摇了摇头，感慨着：“坦白说，我以为这个世界上已经没什么事情可以让我惊讶到这种程度，但事实证明我还是低估了‘神明’这种存在搞事的程度。整个紫罗兰王国竟然从头至尾都是一个梦境，这真是让我们所有人都措手不及的情况。”

    琥珀则没有吭声，她只是静静地思索着，直到过了好半天才低声开口：“那你说，如果是因为夜女士受到逆潮的污染而进入保护模式，并在这个状态下梦境失控才导致了紫罗兰王国的诞生，那么紫罗兰王国的‘存在’是否也在一定程度上同时受到了两个因素的影响？虽然按照维尔德的说法，那些作为梦境产物的紫罗兰人也有着自己的喜怒哀乐和自由意志，但他们终究有个诞生源头……”

    高文眉头微微皱了起来：“你想说什么？”

    “我想说，紫罗兰王国在过去千百年间的各种‘行为’，是不是在某种意义上也体现着夜女士和逆潮的不断交锋，甚至……体现着这两位古神的‘意志’？”琥珀抬起眼睛，表情突然变得有点古怪，“你还记得紫罗兰王国一直在做一件在世人看来有些古怪的举动么？那就是向外传播处于黑箱状态的魔法知识……”

