    “心如明镜！”

    “机关探查！”

    在接近汉军被围困的地方，秦开、戚继光等人释放军师技能，探查周围是否有阿拉伯帝国神官、武将布下的陷阱。

    “机关算尽！”

    郭嘉挥动黄泉扇，神识呈扇形，向前方扫去，沿途果然发现了阿拉伯玩家设立的流沙陷阱、沙虫陷阱。

    “一旦踏入流沙之中，脚底的沙子就会塌陷，被流沙掩埋。”

    “沙虫陷阱会有虫豸出现，踩中沙虫陷阱，密密麻麻的虫豸会吞噬士兵。”

    郭嘉的军师技能扫过，在前方居然发现了上百个陷阱。

    如果没有发现这些特殊的陷阱，秦开统帅的20多万汉军可能会触发这些机关，然后被陷阱杀伤大量士卒。

    不同文明的机关陷阱各不相同，阿拉伯文明在沙漠地形设下的陷阱，危险重重。

    秦开的汉军只能避开或者破坏这些陷阱，继续进军。

    张辽带着轻骑兵开道，不时还会有轻骑兵触发陷阱，连人带马，陷入流沙之中，被流沙吞噬。

    郭嘉和各个武将发现了不少陷阱，但还是无法穷尽所有陷阱，剩下的陷阱只能用人命去填平。

    秦开观察周围的环境，黄沙万里，空气干燥，偶尔可以看到仙人掌，只有一条河流可以为大军提供水源。

    不少兵种在沙漠地形行军，士气和速度都会下降。

    阿拉伯帝国、古埃及王朝，这两大阵营，在沙漠之中却如鱼得水。

    好在华夏文明的特性“万里长城”在沙漠地形也适用，否则这次进入沙漠可能会更加凶险。

    邢道荣手中的梨花开山大斧指向前方：“主公，我们距离友军被围困的地方，已经不到四十里。”

    “你们继续行军，我去前方探查情况。”

    秦开骑着穷奇，向前方掠去。

    黄沙弥漫，骄阳似火，热浪滚滚，这种地形对多数将士来说都是一种折磨。

    穷奇飞了大约二十里，已经看到了裹着白袍的阿拉伯帝国的士兵。

    这些阿拉伯士兵正在疯狂攻打被围困的汉军，战线延绵几十里，百万大军相互厮杀，喊杀声震天动地，每隔几百米都可以看到马车被焚毁产生的黑烟。

    进入沙漠的汉军也不容易对付，被阿拉伯帝国的大军围困多时，依然没有被击溃，而是在各个玩家帮派的带领下，还在抵抗。

    “那是什么？”

    秦开注意到战场边缘，一群阿拉伯帝国的先知和神官，正在挥动手中的法杖，沙漠内的灵气向他们疯狂汇聚过去，这些人像是黑洞一样吞噬灵气。

    “吸鼠霸王他们要遭重了。”

    秦开感受到天地灵气的流动，这个需要上百个阿拉伯帝国的先知和长老一起使用的法术，绝对是和大贤良师张角的风云变色一样的禁忌法术。

    “风向开始变化了！”

    秦开察觉风向在快速变化，而且沙漠中，风的流速也在快速变化。

    风一动，沙子也随着风开始移动，大量砂砾卷动，形成了沙尘暴！

    “铁索束缚！”

    三国名将潘璋在被围困的汉军之中，甩出手中的铁索，缠住一名阿拉伯帝国的武将，将后者从骆驼坐骑上拽下来，然后大刀横斩，斩下阿拉伯武将的首级！

    潘璋号称名将杀手，铁索可以压制被捆绑的敌人的武力，在大战中连续杀了三个阿拉伯帝国的武将。

    轰！

    在潘璋身边，不时有阿拉伯帝国的特殊兵种狂信者自爆，炸死炸伤潘璋的士兵。

    阿拉伯玩家指使狂信者在汉军的防线炸出缺口，骆驼骑兵挥舞圆月弯刀，杀入汉军之中，居高临下，砍杀汉军。

    阿拉伯帝国的文明特性“圆月弯刀”——沙漠地形作战，阿拉伯帝国全兵种属性+25%，骆驼骑兵的属性+50%；非沙漠地形，该效果下降一半。

    有主场优势的骆驼骑兵，实际战斗力至少提升了一两个品阶，不少华夏阵营的玩家打不过骆驼骑兵，甚至被骆驼践踏。

    “落雷术！”

    “赤焰海！”

    “地矛突刺！”

    “大风刃术！”

    一群职业为谋士、术士的三国玩家，带着数以万计的谋士、术士兵种，同时释放各种法术，闪电、火焰、地矛、风刃在战场肆虐，成片的骆驼骑兵、奴隶兵、马穆鲁克骑兵阵亡。

    “放箭！”

    汉军将领大喝，麾下的汉军长弓兵万箭齐发，一轮轮箭雨像是瓢盆大雨洒落，将骆驼骑兵和他们的坐骑射成刺猬。

    突然，正在鏖战的阿拉伯士兵向后面撤退，停止攻打汉军。

    “这是怎么一回事？”

    “难道他们又要故技重施？”

    姬千雪握着一把长剑，香汗淋漓，盔甲都被浸湿，在炎热的天气与阿拉伯帝国的骆驼骑兵战斗，体力耗费巨大。

    包括姬千雪在内的三国玩家不由自主看向西边，只见视线尽头，黄沙形成的浪涛正在向被围困的百万汉军席卷过来。

    吸鼠霸王、卫长风、姬千雪等玩家脸色苍白，他们不久前就是被阿拉伯帝国的先知、长老召来的沙尘暴破坏队形，然后被阿拉伯武将率领骑兵绕后，围困在此地。

    这次阿拉伯玩家显然要故技重施，召来沙尘暴，对汉军展开第二轮攻势。

    如果在这次攻势无法坚守，白虎城的三十万华夏玩家和百万汉军将会全军覆没。

    “小黑，我们回去！”

    秦开骑着穷奇穿过漫天的黄沙。

    阿拉伯帝国集结所有先知等神官，招来大沙暴，袭击百万汉军，如此气魄，确实称得上是古代最强大的帝国之一！

    《天下》里，阿拉伯帝国、波斯帝国、奥斯曼帝国这些文明也属于东方大陆的文明，只是侧重点各有不同，但祖上都有阔过的时候，也有拿得出手的名将。

    穷奇拍打黑色双翼，形成黑色流风，在沙尘暴中穿行。

    过了好一会儿，秦开和穷奇才离开沙尘暴的范围，可以想象沙尘暴的范围有多大。

    这可是足以影响百万大军的沙尘暴，威力不比张角的风云变色要差多少。

    狂风挟裹无边无际的沙尘暴，像是连绵不绝的海浪，拍击百万汉军……

    秦开的二十多万汉军，因为还没有进入阿拉伯帝国和华夏玩家鏖战的战场，所以没有受到大沙暴的影响。

    “阿拉伯人招来大沙暴，友军估计会死伤惨重，我们加快行军。”

    秦开带兵在沙尘暴后面发起进攻，恰好可以利用沙尘暴作为掩护。

    换而言之，阿拉伯帝国的先知和长老们计划通过法术召来巨大的沙尘暴，破坏汉军的队形，反而掩盖了秦开这一支汉军的行踪，让秦开有机会从后面发起进攻。

    漫天黄沙翻腾，犹如洪水猛兽冲击汉军的盾墙，位于最前面几排的汉军刀盾兵被滚滚黄沙直接撞飞，无数盾牌脱手！

    战马惊慌失措地嘶鸣，马车倾覆！

    阿拉伯帝国神官召唤的沙尘暴延绵几十里，黄沙最终覆盖了几乎全部被围困的汉军，不少低阶兵种直接被沙尘暴埋葬！

    沙尘暴对汉军最大的威胁还是汉军的防线像是被洪水冲击，七零八落。

    阿拉伯帝国的重骑兵、骆驼骑兵、奴隶步兵，在各个阿拉伯帝国的武将的率领下，在沙尘暴过后，从各个方向，像是群狼一样，蚕食围困的汉军。

    利用沙尘暴作战，这是阿拉伯帝国玩家最拿手的战术。

    “跟他们拼了！”

    吸鼠霸王从一堆沙子下面爬出来，握着一把方天戟，带领问鼎中原的玩家和士兵，拼死抵挡杀来的阿拉伯帝国的骑兵。

    汉军的防线和队形，因为铺天盖地的沙尘暴而混乱，这个时候阿拉伯帝国的玩家和大军上来收割，汉军已经不好防守。

    “帮主，阿拉伯帝国的骆驼骑兵又来了！”

    青州烟雨阁的女玩家发现弥漫的沙尘后面，一条黑线出现，上万骆驼骑兵杀出，一排圆月弯刀斩落，烟雨阁招募的汉军刀盾兵、长枪兵人头落地。

    姬千雪只好尽可能收缩防线，带着烟雨阁的玩家、士兵，拼命抵挡阿拉伯帝国的骆驼骑兵。

    她的余光瞥向左右，只见周围的三国玩家帮派陷入苦战，开始被阿拉伯帝国的骑兵分割。

    阿拉伯帝国的玩家也不是吃素的，他们也有自己的战法，在沙漠地形，几乎无敌。

    唯一值得庆幸的是阿拉伯帝国的玩家还没有招募圣级统帅、圣级先知，否则这次可能会遭重。

    阿拉伯帝国的军队在和秦开、西班牙玩家的大战中损失了不少，无法包围这一支进入沙漠的汉军。

    除了阿拉伯帝国的军队以外，还有埃及玩家的军队，两个文明之间还有共同的特殊兵种——马穆鲁克骑兵。

    “埃及玩家招募的武将萨拉丁！”

    西域长史府的指挥卫长风遭到埃及文明的武将萨拉丁的马穆鲁克骑兵攻击，只能率领西域长史府的玩家，用骑兵对付骑兵。

    萨拉丁挥下手中的大马士革钢刀，凌厉的刀气斩灭一队西域长史府的三国玩家！

    马穆鲁克骑兵同样装备了大量大马士革钢刀，斩出的刀气能够同时贯穿几名敌兵！

    这是马穆鲁克骑兵通用的兵种技能！

    在阿拉伯帝国大军和埃及王朝大军的夹击下，经历了沙尘暴的汉军节节败退。

    “全歼这一支不速之客！”

    阿拉伯帝国的皇级武将欧格白，统帅八十万阿拉伯帝国军队，发起总攻，欧格白亲自提刀陷阵，先知、长老等英雄给他加持各种神术，提升欧格白的武力、防御力，让欧格白可以肆无忌惮地率领阿拉伯帝国的骑兵发起突袭！

    欧格白相当于古华夏的骑兵猛将，亲自率领一队重甲骑兵和骆驼骑兵，猛打猛冲，将一个首当其冲的三国大型帮派践踏成肉泥！

    这个大型帮派是青州排名前五的帮派，有五千成员，这次国战带来的士兵也有几万人，然而在阿拉伯帝国的名将和精锐骑兵的攻击下，很快就被团灭。

    青州第一的玩家帮派烟雨阁，在姬千雪的带领下，还在抵抗，但不容乐观，欧格白的骑兵长驱直入，连续击败青州玩家和他们的士兵，烟雨阁也有大量玩家倒在阿拉伯帝国的铁蹄之下。

    “死吧！”

    欧格白杀到姬千雪面前，手中的圆月弯刀高高扬起，在骄阳下泛着瘆人的寒芒。

    以欧格白皇级武将的武力，姬千雪根本无法抵挡欧格白的攻击。

    “箭无虚发！”

    在空中，传来一声暴喝，伴随着大喝，青色流光贯穿小半个战场，从侧面射向欧格白！

    先知为欧格白加持的神力护盾被弓箭射中，顷刻间破裂，欧格白不得不回刀格挡，挡下了这一箭！

    欧格白雄伟的身躯一晃，猛然看向空中。

    只见在空中，一个东方的黑发男子，正骑着一头散发着魔气的东方凶兽，手握一把青色长弓。

    刚才就是这个黑发东方男子射出的一箭，迫使欧格白回防，为姬千雪解围。

    黑发男子的一箭能够破掉先知加持的神力护盾，余势让欧格白晃动，足以说明黑发男子的武力之高。

    秦开握着长弓“万里起云烟”，傲视下方的阿拉伯帝国名将欧格白。

    欧格白的武力在95以上，统帅值在90以上，是目前阿拉伯玩家麾下最强力的武将。

    好在阿拉伯玩家没有招到他们文明的第一名将哈立德。

    欧格白能够挡住秦开的攻击，让秦开意识到这会是一场恶战，毕竟对方是阿拉伯帝国内部排名靠前的历史名将。

    不能小看任何一个帝国的名将，毕竟能够称得上是帝国的文明，都有自己的独到之处。

    “秦开？！”

    姬千雪看到骑着穷奇出现在战场上空的秦开，不禁露出惊喜的表情。

    如果不是秦开吸引了欧格白的仇恨，让欧格白挥刀回防，姬千雪可能会成为这一员阿拉伯帝国名将的刀下亡魂。

    “你赶紧重整青州的玩家，准备反击。”

    秦开不急不缓，他的兵马已经抵达战场，可以与吸鼠霸王、卫长风、姬千雪等华夏阵营的玩家进行反击了。

    秦开这一支20万人的生力军，养精蓄锐，体力充沛，相比于久战多时的阿拉伯帝国的大军，有了体力上的优势！

    “什么？”

    欧格白看向背后，只见黄沙弥漫，只是这一次并非是阿拉伯帝国的先知和军队引发的动静，而是秦开带来的20多万汉军快速行军引起的沙尘！

    张辽一马当先，手握饮血方天戟，一戟将一个骆驼骑兵挑起！

    饮血方天戟捅穿骆驼骑兵的白袍以及白袍里面的锁子甲，张辽随意一甩，这个骆驼骑兵被张辽甩飞十几米。

    逍遥津死士追随他们的主将张辽，杀出一条血路！

    在张辽的骑兵后面，轩辕虎卫、猛兽兵、戚家军、俞家军、骑士军撕开缺口！

    黄忠犹如飞将军，一边纵马飞驰，一边弯弓搭箭，射杀阿拉伯帝国的大将和中低级将领。

    戚家军、俞家军手持鸟铳，在马背上进行齐射，硝烟弥漫，射杀骆驼骑兵。

    戚继光、俞大猷的荡寇特性，对阿拉伯帝国的骆驼骑兵照样生效，造成双倍伤害，基本被鸟铳命中的骆驼骑兵，都会被鸟铳射杀！

    “圣剑气！”

    璀璨耀眼的金色剑气席卷前方，地面出现裂痕，一队骆驼兵被剑气扫灭，还有一员阿拉伯帝国的名将被伊莎贝拉的剑气斩成两截，鲜血溅到滚烫的砂砾上。

    伊莎贝拉率领20000骑士参战。

    庞大的阿拉伯帝国大军后方遭到袭击，很快陷入混乱。

    “难道孤狼没有在被围困的汉军之中？”

    阿拉伯帝国的玩家首领萨勒曼发现后方被秦开的汉军突袭之后，脸色铁青。

    他还以为秦开也在被围困的汉军里面，正暗自得意大仇终于得报，没想到秦开压根没有参与西征，而是在龙城招兵买马，等到补充兵力之后，这才出兵。

    秦开稳健到令人发指！

    “拉美西斯，你有机会与华夏第一玩家孤狼交手了。只要你能够打败此人，我可以给你额外五成佣金！”

    萨勒曼气急败坏，这是他第二次在即将成功时，被秦开击败。

    埃及文明第一玩家拉美西斯眼神中的战意熊熊燃烧：“我本就想和他一较高下，王子殿下的佣金，只是顺便收下而已。阿努比斯卫队，将他们带入冥界！”

    拉美西斯挥动手中的神器阿努比斯权杖，几千名长着胡狼头，手握法杖的阿努比斯卫队向汉军移动。

    与此同时，埃及两轮战车以及刀盾兵、斧头兵、盾矛兵、弓箭兵这些常规兵种，从侧面进攻汉军。

    几千名阿努比斯卫队士兵挥动手中的法杖，这些法杖散发着绿雾，沿途被绿雾吞噬的阿拉伯帝国士兵、汉军士卒的尸体一阵抖动，竟然爬了起来，双眼空洞，随着埃及军队进军。

    “借尸还魂？”

    郭嘉在汉军之中，看到阿努比斯卫队释放他会的一个法术，不禁感到诧异。

    阿努比斯卫队是古埃及死神的卫队，其中一项特性就是“死者复生”——可以复活死亡时间在24小时内的士兵一次，让他们为自己作战，死者复生后，各项属性-25%，在战斗结束后，亡魂回归冥界。

    正是因为阿努比斯卫队恐怖的兵种特性，吸鼠霸王、卫长风、姬千雪这些华夏玩家和他们招募的NPC大军，才会陷入苦战，最终被阿拉伯帝国和埃及王朝两支大军围困。

    有阿努比斯卫队存在，相当于对方的士兵有两条命！

    “设法先杀阿努比斯卫队！”

    秦开给黄忠、戚继光等武将传音。

    秦开在支援姬千雪等人之前，已经提前从他们这里获知古埃及的上古兵种“阿努比斯卫队”的各项能力，其中“死者复生”是阿努比斯卫队的核心特性。

    不解决阿努比斯卫队，对方的士兵就能复活一次，虽然复活的士兵能力会下降，但终究是个麻烦。

    “一气化三清！”

    秦开分出两个分身，与本体一起围攻阿拉伯帝国的名将欧格白。

    只要杀了欧格白，有概率掠夺欧格白的各项能力。

    阿拉伯帝国名将最令人垂涎的能力莫过于在沙漠地形强悍的作战能力。

    “圣刀灭世！”

    欧格白的武力比秦开想象的更高，圆月弯刀狂舞，暴躁的刀气肆虐，同时迎战秦开和他的两个分身，以一敌三！

    兵器快速碰撞，秦开三人围攻欧格白，还只是持平。

    “臧霸，你去帮助孤狼，击败敌将。”

    姬千雪见秦开与阿拉伯帝国的猛将僵持住了，于是派出烟雨阁招揽的三国名将臧霸，前去相助秦开。

    各州的大型玩家帮派，或多或少，都有招揽三国名将，其中烟雨阁最强大的武将是泰山贼臧霸。

    “遵命！”

    臧霸虎背熊腰，脸上有一道触目惊心的刀疤，扛着与人齐高的斩马大刀，前来相助秦开。

    一米八的斩马大刀抡动，发出斩裂空气的呼啸声，以势不可挡之势，从侧面斩向欧格白！

    臧霸的斩马大刀比一般成年人还高，要是被臧霸的斩马大刀斩中，秦开毫不怀疑欧格白会被臧霸拦腰斩断！

    即使是吕布、项羽这些武将，武力再高，不格挡的话，也会被兵器击杀。

    如果秦开没有记错，臧霸在《天下》里是王级武将，在泰山贼之中号称霸爷，仅次于圣级、准圣级、皇级武将。

    臧霸虽然没有阿拉伯帝国猛将欧格白的武力那么高，但臧霸的武力可以威胁到欧格白，让欧格白无法无视。

    目前臧霸的武力是91，与武力提升到了96的秦开，一起围攻欧格白！

    欧格白的压力骤然增大，同时应付两员华夏猛将，他也倍感吃力！

    欧格白的军队想要来救欧格白，被妇好带着轩辕虎卫、李秀宁带着娘子军截杀。

    轩辕虎卫举着兽首巨盾，挡下骆驼骑兵的圆月弯刀，然后虎头大刀在半空中划出优美的弧线，劈杀骆驼骑兵。

    骆驼骑兵是阿拉伯帝国的五阶兵种，战斗力与邢道荣的猛兽兵差不多，因为擅长在沙漠地形作战，而且阿拉伯帝国拥有大量骆驼骑兵兵符，所以阿拉伯帝国的玩家招募了大量骆驼骑兵，成为主力兵种之一。

    骆驼骑兵在上古兵种轩辕虎卫面前，即使拥有“圆月弯刀”这一文明特性的加持，依然不够看。

    轩辕虎卫是与阿努比斯卫队一样的上古兵种，拥有特性“土德天命”，防御力惊人，就算是阿拉伯帝国的特殊兵种狂信者在轩辕虎卫面前自爆，也未必能够炸伤装备了巨盾的轩辕虎卫。

    有轩辕虎卫截杀欧格白的卫队和骆驼骑兵，秦开可以放开手脚，与臧霸夹击欧格白这一阿拉伯帝国的名将。

    “安拉之盾！”

    “神之祝福！”

    “神之屏障！”

    ……

    阿拉伯帝国后方的先知、长老见阿拉伯帝国的大军统帅欧格白处境危急，赶紧释放各种神术，为欧格白提供加成，否则要是主将被对方斩杀，后果就严重了。

    这些阿拉帝国的先知、长老们至少拥有80的智力，90、95、98智力的先知，也不是没有，但这些先知不见得可以统帅大军，还是要依靠欧格白这些阿拉伯帝国的封建武将冲锋陷阵。

    这些先知、长老就相当于东汉的谋士们，像是荀彧、荀攸，可以出谋划策，运筹帷幄，但要是让他们带兵出征，去和项羽、吕布这些猛将在沙场上真刀真枪开干，那还不如直接杀了他们。

    阿拉伯帝国皇级猛将欧格白得到先知、长老们的神术祝福，各项属性临时提升，就连武力都开始暴涨！

    这一刻，欧格白的武力达到了102，四周还有各种圣洁的护盾，为欧格白提供庇护！

    “死！”

    欧格白全身充斥着强大的力量，圆月弯刀狂舞，刀术越来越快，臧霸的斩马大刀屡次被欧格白震开，反而是臧霸手腕发麻。

    秦开的燎原火凤枪也多次被欧格白劈退，圆月弯刀几乎是贴着秦开的脸颊掠过，斩断一缕黑发！

    “这些先知还真是棘手……”

    秦开与臧霸联手，本来有机会斩杀欧格白，掠夺欧格白的武将特性和技能，但欧格白武力提升，让秦开和臧霸两人险象迭生。

    秦开召唤的两个法力分身，被欧格白的圆月弯刀斩断，化作一缕青烟。

    秦开因为法力分身被破，本体也不可避免受到影响。

    “王道封印！”

    被秦开临时委托统领轩辕虎卫的上古武将妇好，在斩杀数以百计的阿拉伯帝国士兵以后，等级提升，领悟了新的军师技能。

    妇好双眼犹如浩瀚星辰，披风猎猎作响，十指结印，释放法术，封印欧格白的武将技，驱散欧格白的部分增益状态！

    “怎么可能！”

    阿拉伯帝国的先知英雄露出难以置信的表情，他为欧格白加持的各种增益神术，竟然被驱散了一半！

    在这段时间内，欧格白还被妇好封印了武将技！

    妇好的其中一重身份是殷商的首席大祭司……

    谁还不是一个先知了？

    在和阿拉伯帝国先知的斗法中，妇好占据了上风。

    阿拉伯先知为欧格白提升武力的祝福被妇好驱散，连同安拉之盾，也被驱散，欧格白像是被戳破的气球，原本暴涨的气势骤然下降。

    “嗯？”

    秦开感受到武力102的欧格白，武力下降到97以后，对自己不再有巨大的威胁。

    还真没想到上古武将这么变态，妇好居然还能封印对方的武将技，随机驱散对方的部分增益状态，简直强的一塌糊涂。

    不过嘛，妇好是自己的部下，当然是越强越好。

    妇好正好驱散了给欧格白提升武力的增益神术，让欧格白恢复原本的武力。

    这样一来，秦开与臧霸就不怕欧格白了。

    “百鸟朝凤！”

    “泰山崩裂！”

    秦开、臧霸同时使用威力最强大的武将技，枪出如龙，刀断山岳！

    枪芒、刀光覆盖欧格白，欧格白暴躁地连续怒吼，却不断在秦开、臧霸的夹击下受伤，白袍破碎，里层的盔甲出现裂痕！

    “到此为止了！”

    秦开加快枪术，燎原火凤枪一枪快过一枪，神火翻腾，火凤翱翔！

    臧霸刀势凶猛，每一刀都爆发出凌厉的刀气，仿佛可以开山裂石！

    “凤鸣九天！”

    “收势！”

    一套百鸟朝凤枪法下来，最后一式，秦开强杀阿拉伯帝国的皇级武将欧格白，然后行云流水般收起枪势，欧格白应声倒下。

    “叮！恭喜玩家您与臧霸合力杀死了92级皇级武将欧格白，获得三分之二的经验，您的等级提升。”

    “叮！因为玩家您的特性‘掠夺’生效，获得欧格白的部分武将技能、军师技能、特性。”

    秦开在击杀欧格白的瞬间，系统提示响起，秦开的“掠夺”特性幸运地触发，掠夺了阿拉伯帝国名将欧格白的部分能力。

    “欧格白将军战死了！”

    “不可能！欧格白大人天下无敌！”

    阿拉伯玩家和他们的士兵惊恐地看到目前被阿拉伯帝国武将招募的最强武将欧格白在混战中，被华夏玩家孤狼阵斩，不敢相信。

    阿拉伯玩家还没有招募他们帝国的圣级统帅哈立德，但欧格白在阿拉伯帝国也是排在前面的武将，却在国战中被其他阵营的玩家杀死，无疑会元气大伤！

    “我的武将！”

    阿拉伯帝国的萨勒曼王子内心是崩溃的，欧格白是他花费重金招募的名将，被阿拉伯帝国的玩家推举为这次国战的主将，负责为阿拉伯帝国的大军提供军团加成，结果就这样死了……

    “乾坤一箭！”

    欧格白战死，大战却还没有结束，黄忠暴喝一声，一箭射入古埃及文明的阿努比斯卫队之中，火色流光飞行，连续射穿四名九阶阿努比斯卫队士兵！

    轰！

    这四个阿努比斯卫队士兵炸开！

    阿努比斯卫队更像是术士、牧师类型的兵种，自身防御力不高，无法承受黄忠威力巨大的一箭之威。

    “这是怎么一回事？”

    黄忠正要射出第二箭，发现被射杀的阿努比斯卫队士兵居然重生了。

    “阿努比斯卫队不仅可以让死者复生，他们也有两条命。”

    秦开收集了阿努比斯卫队这一特殊兵种的各项情报，向黄忠传音。

    “原来如此。”

    黄忠诧异的眼神逐渐变得坚毅。

    如果知道了阿努比斯卫队的兵种特性，那么就不会被阿努比斯卫队吓到了，大不了再杀他们一次。

    “再来！”

    “天地无用！”

    黄忠再次拉弓，又是一支箭射出，将复活的几个阿努比斯卫队士兵又杀了一遍。

    这下，这几个阿努比斯卫队的士兵无法再次重生，被黄忠彻底抹杀。

    “虽然有些麻烦，但也并非不可战胜。人最怕的还是未知的事物，一旦可知了，那么也就没有什么可怕了。”

    郭嘉轻摇羽扇，对局势乐观。

    阿努比斯卫队有两条命，还能复活刚刚战死不久的士兵，让友军也有差不多两条性命，确实是相当恶心的特殊兵种。

    不过在绝对的实力面前，即使能让死者复生，也无济于事，黄忠完全可以将他们杀到不能复活为止！

    “圣甲虫降临！”

    阿努比斯卫队在死者复生的能力被对方发现之后，挥动手中的法杖，释放其他兵种技能。

    绿雾弥漫，汉军站立的流沙之中，传来沙沙的响声。

    “地下有动静！”

    一个汉军士卒察觉到了脚底的异动。

    突然，沙子快速流动，密密麻麻的圣甲虫从沙子里面爬出来，沿着汉军士卒的战靴，向上快速攀爬，很快来到了腰部！

    “啊啊啊！！！”

    汉军士卒在彻底被密密麻麻的圣甲虫吞噬前，发出撕心离肺的惨叫声，被万虫撕咬，无疑是极刑！

    数以百计的汉军士卒，甚至连戚家军、俞家军的士卒都遭到阿努比斯卫队召唤的圣甲虫的吞噬，惨叫连连。

    阿努比斯卫队的法术，令人防不胜防！

    “文远，不能让阿努比斯卫队继续肆虐，你率领逍遥津死士，杀了他们。”

    秦开给张辽传音。

    阿努比斯卫队是古埃及文明的上古兵种之一，各种法术令人防不胜防，只能通过短兵相接，杀了他们。

    “文远遵命！逍遥津死士，集结！”

    张辽召集千余逍遥津死士，杀向古埃及的阿努比斯卫队，战马疾驰，逍遥津死士手中的长枪直指前方！

    这是冷兵器兵种，与上古神话兵种之间的碰撞！还是不同文明的兵种之间的角斗！

    《天下》里，上古兵种并非无敌，虎豹骑、玄甲军、陷阵营这些冷兵器兵种，也未必不能击败上古兵种，只能说各有特长。

    要是让张辽的逍遥津死士与阿努比斯卫队肉搏，那么逍遥津死士可以将阿努比斯卫队杀死三回！

    相反，如果让阿努比斯卫队继续肆无忌惮地释放各种古埃及的秘术，逍遥津死士全军覆没，也不能碰到阿努比斯卫队。

    古埃及第一玩家拉美西斯高举古埃及死神阿努比斯的权杖：“想要靠近我的阿努比斯卫队，谈何容易！甲虫圣墙！”

    阿努比斯权杖散发着诡异的暗绿色光辉，数以百万计的圣甲虫从四面八方的流沙中，快速向阿努比斯卫队聚集过来，相互叠加，形成一面由圣甲虫形成的虫墙！

    拉美西斯也知道阿努比斯卫队是法术兵种，不能让张辽的逍遥津死士和骑兵靠近，否则十有八九会被张辽的骑兵屠戮，于是释放规模庞大的法术，利用圣甲虫形成的虫墙，阻挡张辽的骑兵！

    面对密密麻麻的虫墙，即使是张辽这样的名将，也不禁感到恶心，要是在突破虫墙时，这些圣甲虫依附在身上，难以想象逍遥津死士会因此死伤多少人。

    “黄将军，是时候了。”

    郭嘉提前算到对方会设法阻止张辽的骑兵突进，于是让黄忠、黄舞蝶统帅的朱雀长弓兵提前做好准备。

    “万箭齐发！”

    黄忠、黄舞蝶的大刀指向前方，朱雀长弓兵火矢齐发，一支支熊熊燃烧的火矢在空中划出耀眼的轨迹，像是绚丽的火流星落下，射中圣甲虫形成的虫墙。

    阿努比斯卫队最强大的特性是死者复生，而朱雀长弓兵最强大的特性是烈火，可以强化火箭的威力，在射中虫墙时，火矢爆炸，形成一团火光。

    圣甲虫似乎惧怕火焰，虫墙在被朱雀长弓兵的五千支火箭射中后，出现了无数缺口，圣甲虫不受控制地四处溃散。

    张辽的骑兵趁此机会，纵马疾驰，从朱雀长弓兵打开的缺口，突破延绵千米的虫墙，践踏后方的埃及长枪兵、刀盾兵！

    “横扫千军！”

    张辽疯狂挥舞饮血方天戟，战戟横扫，一个个埃及低阶兵种被张辽击飞，张辽的骑兵长驱直入，如入无人之境！

    正如三国第一玩家秦开也要招募低阶兵种一样，埃及第一玩家拉美西斯的埃及军团也不全部都是高阶兵种，更多的还是低阶兵种，这些低阶的埃及士兵被张辽的骑兵踏破！

    在阿努比斯卫队绝望的眼神中，张辽像是来自东方的死神，开始了对他们的收割！

    嘭！

    一个阿努比斯卫队士兵被张辽的饮血方天戟拍中，胡狼头破碎！

    因为阿努比斯卫队的第二特性“重生”生效，这个被张辽击杀的阿努比斯卫队重新凝聚。

    然而，后方飞驰过来的逍遥津死士和汉军重骑兵完全不给阿努比斯卫队活命的机会，长枪突刺，贯穿阿努比斯卫队的胸膛，将这些死神的卫队再杀一次！

    九阶的古埃及特殊兵种“阿努比斯卫队”，惨遭张辽的骑兵杀戮！

    “我花费全部家底打造的阿努比斯卫队！”

    埃及第一玩家拉美西斯目睹自己的主力兵种被张辽肆意屠戮，惨叫出声。

    虽然他没有被张辽直接攻击，但这种看到自己好不容易打造的精锐军团逐渐被歼灭的绝望感，比直接杀了他还难受。

    痛，太痛了！

    “戚家军，不要发愣，破敌！”

    戚继光指挥戚家军，配合俞大猷的俞家军，给予阿拉伯帝国大军最后一击。

    随着戚继光与俞大猷携手作战的次数上升，两个武将的默契程度也在上升……

