    “可马克为了灯塔付出了那么多，难道你们就这样撒手不管吗？”冉冰怒视着查尔斯，说话的语气徒然加重了几分。

    “他是为了灯塔吗？”查尔斯轻蔑笑道，“他是为了你吧？”

    ……

    就在众人争论不休，对脊蛊摘除与不摘除的问题上产生分歧时，坐着轮椅的摩根城主却在这个时候被镜南推了进来。

    众人都对摩根城主的到来表示惊讶，尤其是查尔斯眉头紧锁，一双眼睛时刻盯着手术台上的马克。

    “马克还不能死。”摩根城主徐徐说道，“难道灯塔现在连个寄生体都对付不了吗？

    如果怕失控，那就提前布防，他是为了灯塔的未来才伤成这样，尽快给马克安排手术吧，尽一切可能把他救回来。”

    ————————————

    张默的意识逐渐清醒。

    当他睁开双眼，看着周围陌生环境的时候，张默猛的从床榻上坐起。

    “这里是？”

    “一方小世界，也就是功夫之王的世界，请宿主按要求完成转职任务。”

    “小世界？”

    看着手中紧紧拿着的金箍棒，张默正要起身，一个老妇却走上前来，热心的递了一个杯子过来。

    “喝一碗茶吧，好恢复恢复元气。”

    “额……好……谢谢。”张默不好意思拒绝老妇的热情，接过茶水轻泯了一口，微苦微甜的茶水让他的精神放松了不少。

    走出木屋外，一片群山环绕青山绿水，蓝天白云的景象映入了张默的眼帘，。

    在灵笼世界的澳洲大陆，一直以来都是荒漠戈壁毫无生气的景色，现在徒然看到这样的美景一时间让他心旷神怡。

    尤其是看着眼前忙碌的村民和辛勤耕作的农民。还有水牛、母鸡和旺财，俨然一副世外桃源的样子。

    “老伯，这里是什么地方？”张默询问一位劳作的村民道。

    “呦，新郎官你醒了？”老伯笑呵呵的说道，“老太婆发现你飘在河上，还以为你死了呢，然后我们就把你给救回来了。”

    “新……新郎官？”张默愣愣的看着老伯，难道是自己醒来的方式不对？这怎么就成新郎官了？

    “对啊，你这衣服不就是新郎官才穿的衣服嘛？”老伯一边说着，一边仔细打量起张默，随后忍不住赞许道，“确实是一表人才，身强体壮啊，你这是逃婚出来的吧？”

    “我……不是。”张默嘴抽了抽，这炎莽套哪里像结婚礼服了？

    “哎，小伙子不用解释了，我当年也和你一样，也是被所谓的爱情冲昏了头脑。”老头突然垂头叹气起来，“从前我也是这十里乡亲的俊小伙，被城里的富婆相中，但那时候不懂事，不知道富婆的好，错把少女当成宝啊。

    你看，我到现在还是个耕田的。”

    “额，你这话我倒是认同，富婆确实是不错，但我不是……”

    “小伙子很不错，很有悟性嘛，这富婆丑一点不打紧，但她体贴人，善解人意，关键是能让你少奋斗几十年，这才是最重要的。

    你可以在这里小住几天，要是想清楚了，就回去从了富婆吧，这是一个过来人对你的忠告，不听老人言，吃亏在眼前啊。”

    “……”

    张默就这么无语的看着这老伯一个人在这里喋喋不休的，视线放到远处，一队骑着骏马，装备精良的士兵突然出现在了他的视线之中。

    等到他们来到这个小村庄，在领头将领的命令下，二话不说就开始打砸抢烧。

    农作的村民们被吓得四处逃窜，村里的村花也被当场抓住关进了牢车中。

    “仙官饶命，仙官饶命啊，我们这里实在没什么东西可以抢啊……”

    之前说话的老伯紧紧的抱着自己养的母鸡，说什么也不让那些天兵抢走。

    恼怒的天兵见一个臭老头居然胆敢反抗，腰间的长剑瞬间出鞘，眼看着小老头就要归西，一直站在一边的张默终于出手。

    手中的金箍棒对着天兵的脑袋当头一棒，巨大的力量当场把那个天兵给砸飞了出去。

    “经验+12431，积分+854。”

    “多……多少？”

    听到提示音，张默有些不敢置信，这一个小杂兵就有一万多的经验和近千的积分？自己刚刚没有听错吧？

    “天兵的寿命远超普通人，其体内的生物能量异常旺盛。”

    听到系统的解释，张默看着眼前这些作恶的天兵两眼冒光。

    这些天兵太香了，这和白送有什么区别？

    “今天你们一个都别想！系统，加载剑魂模板。”

    “加载其它角色进行圣职者转职任务，所击杀的天兵将不计入任务完成条件。”

    “没事，加载吧，我可是冲着王者级转职任务去的，到时候只要用金箍棒打碎孙悟空的雕像就可以了。”

    随着剑魂模板加载完成，张默把金箍棒插在地上，手中早已装备了万刃圣光剑。

    一个天兵的死亡很快就引起了天将的注意，在他的命令下，所有的天兵都开始朝着张默杀来。

    “三十多个天兵，大概只需要五秒钟……”

    手中的万刃圣光剑竖于身前，明黄色的剑身可以说是非常的帅气逼人，这样一把剑，光看外表一看就不像是凡品。

    那些冲上来的天兵见了，一个个都十分贪婪的看着张默手中的光剑，就连骑在战马上的天将都目不转睛的注视着宝剑。

    屏气凝神间，一股强大的剑意自张默身上瞬间爆发。

    还没等那些天兵接近张默，他们就被纵横的剑气所伤。

    然后下一个瞬间，一个又一个天兵如同割麦子一般倒下，在剑魂飘逸的身姿和出神入化的剑法下，眼前这些所谓的天兵连张默的身影都没捕捉到就永远的闭上了眼睛。

    直看得坐在战马上的天将胆颤心惊，吓得他连忙驱赶马匹，想要掉头逃跑。

    “移动的经验包还想跑？”

    解决完最后一个天兵，看着已经跑出了百米开外的天将，张默正要把万刃圣光剑掷出去，一个骑着小毛驴的醉汉突然扔出一个酒葫芦，把那个天将给砸下马。

