    琼英和叶清还是受着特殊待遇，没有和那些俘虏关押在一起，虽然还是绑的结实，却已经没有人在帐中盯着，不过二人也明白，这军帐之外不知道还有多少看守呢，想逃走就不要痴心妄想了。

    　　“叶叔，我想和镇北侯谈谈。”琼英皱着英气的眉头，终于没忍住说出了口。

    　　两日前，大批的军械到了，看到那床子弩，琼英就知道，铜鞮隘口根本守不住。

    　　叶清抬头谈了口气：“唉，郡主，其实……那日里看到那些军械我就想到了，郡主啊，想必那是镇北侯故意让咱们看的吧。”

    　　“呵……”琼英苦笑：“叶叔，故意不故意的您觉得还重要吗，不说那登天营，就是那些床子弩，岂是铜鞮隘口能扛得住的？还有……郡主这个名头就不要再提了，真的是感觉好可笑。”

    　　可笑吗？叶清摇头，确实挺可笑的，这郡主是田虎封的，琼英原本姓仇，父母双亡才被邬梨认作义女，只是邬梨心中所图，大家都心知肚明，没人去说而已。

    　　当初刚刚封了郡主，琼英也着实有些心动，也想着没准真的就可以帮助田虎成就大事，成为名正言顺的郡主，结果呢，壶关一战，才知道自己是有多么的痴心妄想，才知道田虎这一群人是有多么的可笑。

    　　“郡……姑娘，真的决定了吗？”

    　　琼英笑了笑，点头：“是，叶叔，不能再造杀孽了，那都是百姓，如果不是因为咱们，兴许他们还在平平安安的生活呢，您说不是吗？”

    　　有求必应，杨浩坐到了琼英的面前，看着这个一身煞气的镇北侯，琼英打定了主意：“镇北侯，我可以去劝降铜鞮隘口的守将，不要再行杀戮之事了。”

    　　杨浩听着，面上没有任何的表情，声音都是冰冷的：“我凭什么相信你。”

    　　“我……”

    　　平时发号施令惯了，这个时候竟然不知道该怎么回答了，看着杨浩迟迟的说不出话来。

    　　见到自己的主子吃瘪，叶清咬牙恨恨的说道：“镇北侯，我押在这里，如果我家姑娘做不到，你可以杀了我。”

    　　“呵呵。”杨浩看向叶清：“你本就是个俘虏，想什么时候杀你都可以，你没有资格跟我讨价还价。”

    　　“你……”叶清也是一滞，人家说的没错，说的自己一点反驳的话都没有。

    　　“那你要怎么能相信我？”琼英有点急了。

    　　“我凭什么要相信你呢？”杨浩两手一摊：“军械已经到了，就铜鞮隘口的实力，你觉得能够抗住我们的进攻吗？”

    　　“可……镇北侯，是我们错了，求您不要再杀戮了，我去劝降，一定能让他们开关投降的。”

    　　说到这里，琼英咬了咬牙：“只要能放过这些百姓，你……你有什么要求我都答应你。”

    　　“是吗？”杨浩玩味的笑了，眼神在琼英姣好的面容上转了一圈，琼英的心里瞬间有些发冷，面罩寒霜。

    　　“很好，我可以答应你，但是……”

    　　杨浩说到这里也停住了，迟迟不开口，琼英和叶清都等着下面的话，眼神里有些急迫。

    　　“但是，我要田虎的人头。”

    　　“什么？”琼英有些吃惊，没想到杨浩的要求竟然是要田虎的脑袋，心里不知为何，竟然有点小小的失落。

    　　迟疑了一下说道：“这个恐怕我做不到。”

    　　不管怎么说，琼英知道，想要杀田虎很难，别说自己根本没机会，就算有机会也未必下得去手，田虎虽然是个反贼，但对待自己人还是不错的，就冲这一点，她也下不去手。

    　　“做不到就算了。”

    　　杨浩说完起身就走，根本不给一点商量的余地，琼英和叶清连反应都没反应过来，杨浩已经出了军帐，只留下两人目瞪口呆。

    　　出的军帐，吴用有些疑惑的问道：“大人，可是准备明日就攻打铜鞮隘口？”

    　　杨浩摇头：“不急，她会答应的。”

    　　吴用当然知道杨浩说的是谁，有些不明所以，看到他这个样子，杨浩才笑着说道：“这琼英不同于那些反贼，在壶关之时便看的出，她还是关心这些百姓的死活的，只是贸然让她去杀田虎，她若是一口答应，那这人就真的是无信无义之辈，给她点时间吧，本官也不是真的要她去杀田虎，只要能劝降了这铜鞮隘口的叛军，便算她戴罪立功了吧。”

    　　吴用恍然大悟的点头：“大人的想法真是……让卑职汗颜。”

    　　果不其然，两日后，琼英答应了杨浩，只说自己会尽力的，于是乎……

    　　杨浩亲自送琼英出来，端坐于马上，琼英斜眼看着杨浩，终于没忍住开口：“你是故意的是吗？”

    　　“什么？”杨浩也不看她，只是带着淡淡的笑意，看着远山。

    　　“从一开始在壶关，你就是故意的，到你让我看到那些军械，再到说让我去杀田虎，你都是故意的，对吗？”

    　　这一次杨浩不说话，只是耸了耸肩。

    　　“我就知道，一定是这样的，你是不想对这些百姓下杀手的……”

    　　琼英还想说下去，杨浩突然抬手，指了指铜鞮隘口的方向，脸上有些不耐烦的样子。

    　　“哼。”琼英冷哼了一声，不再多说，打马而去。

    　　身边关胜吴用都有些担心：“大人，她能行吗？”

    　　“且看吧。”杨浩也不说个结果，因为他也不确定琼英是不是能行，万一这琼英回去后又反水了呢？这都是说不定的事，谁敢保证？

    　　看着大家悻悻的样子，杨浩笑道：“战争，不一定非要以杀戮为主，这些反贼虽然在谋反，可毕竟都是我大宋的子民，更多的是被贼酋裹挟的，贼酋授首，他们自然也就安分了。”

    　　“大人说的是。”

    　　虽然不知道这个说法是不是正确的，但是大人说了，那就是对的，不能反驳，也无法反驳，关胜并非好杀之人，吴用亦是底层出来的，心里都明白这其中道理。

    　　杨浩再次看向铜鞮隘口方向，眼神有些茫然：“希望她能成吧。”

