    大厅内，两人正在对视，突然响起了一个粗犷的声音。

    “对，咱家小宝说得对，就应该整回去”这时，王家的老祖宗也走进大厅，笑嘻嘻的看着两人。

    君宝对老祖宗笑笑，问道“老头，今天这么有空？你不用闭关吗？”。

    王老头一脸坏笑盯着吴家老头道“我的死对头来了，不来揍他一顿，就觉得有点对不起他，嘿嘿”。

    吴老头气急败坏指着王老头骂道“你个老不死的，一百年不见，你还没死啊。刚出来就想和我抬杠，看来不和你打一架，你就感觉不爽是吧”。

    “打架？现在只有你被我打的份，要不要试试”，嘴角翘得老高，王老头得意的看着死对头，眼中带着鄙视的目光。

    吴老头这时才注意到，他也看不出王老头的境界了，赶忙问道“你们家的人是不是太变态了，现在连你的境界我也看不透，老不死的，你现在到什么境界啦”。

    “就不告诉你，自个猜去”王老头白了他一眼，自顾找个凳子坐下。

    吴老头也生气了，大声骂道“NND，你们爷孙俩合起来欺负我是不是，行，老子今天赖在这里不走了”。说罢，踩到椅子上，蹲了下来。

    看着这个老无赖，君宝两人也对望了一眼，摇摇头笑了起来。

    王老头拿他没办法，只好劝道“我说老不死的，后辈的事情让他们自己忙去，你来这瞎闹什么，走，我这里有上好的百年佳酿，喝两杯去”。

    吴老头顿时眼睛一亮，从椅子上跳下来，问道“你说的是真的？有酒喝就好，不管了，随便他们折腾去，哈哈”。边说边拉着王老头走出去。

    两个老头一起来到后山禁地，禁地内有王家历代达到金丹期的长老二十来人，众人因为修习的君宝给的功法，大家的境界都有了很大的提高，看上去都像是中年人的样子。

    看到两人走进来，后辈们都起来行礼，吴老头郁闷的问道“我说老不死的，你们王家到底得了什么功法，怎么个个的境界我现在都看不透了”。

    王老头神秘一笑，说道“这个你就不要问了，这是家族最高机密，我要是说出去，我的老命可不保啊。来来，不谈这些，你们也过来跟我们喝两杯”。

    王老头拿出一大坛酒，叫上旁边的那些后辈，一起围在大桌旁，一碗一碗的干起来。

    一群人喝了整整十几坛，吴老头趁着大家喝得有点多，又不死心的问“我说老不死的，看在我们千年至交的份上，你能不能给我套功法，我停在元婴期都快有两百年了，难道你想看我死啊”。

    王老头醉眼朦胧的看着他，慢悠悠的说道“给你功法我做不到，你可以去求咱家的小宝啊，他现在是我们老大，咱都得听他的，呵呵”。

    “什么”吴老头惊讶的跳起来“你是说你们的功法都是那小子给的？NND，他师傅到底是谁，那么小的年纪竟然练到这种地步。不行，我要去找他，这个死小子，把我们家小孙女给上了，怎么说我们也是亲家，应该让他给才行”。

    王老头按住他，说道“你急什么，我叫他过来不就行咯，怎么说这小子都是我的后辈，应该会给我面子的”。

    君宝这时正在后山和猛男聊天，刚放出神识观察他们几个老头，就听到王老头说这句话，赶紧抓猛男瞬移进去。

    君宝突然出现，这些老头都被吓了一跳，愣了几秒，王老头笑呵呵的说道“小宝啊，我老头子年纪大了，经不起吓，拜托你下次先打个招呼行不”。

    君宝拉着猛男找个地方坐下，拿起一碗酒就喝，随后才骂道“我说老头，你今天是不是无聊啊，没事你出卖我干嘛，小心我下次断你的酒”。

    王老头一听要断酒，赶忙赔笑道“小宝，我的小祖宗，你行行好，我老人家就好这一口，你断我的酒，那不是要我的老命嘛。得，我不说了，你自己跟这老不死的说吧”。

    君宝看向吴老头，这老家伙一脸欠揍的笑道“小宝啊，我也叫你小祖宗行不，你能不能看在我们家思韵的面子上，给我老人家一套功法啊，如果没有功法我老人家就快去阎王那里报道啦”。

    君宝站起来，抬起右脚踩到凳子上，把袖子拉得老高，大咧咧的说道“想要功法是吧，我们来划拳，赢了就给你，输了就免谈，怎么样”。

    吴老头翻了个白眼，也站起来踩上凳子，大声说道“来就来，谁怕谁啊”。

    “哥俩好啊，六六六，八匹马”

    划了十几拳，君宝有点故意放水的嫌疑，输给了吴老头。然后拿出一个上品仙器戒子和顶级的修仙功法递给他。

    王老头在旁边说道“老不死的，你运气好，有那么一个乖巧的玄孙女让我们家小宝看上，要不然怎么求也没用，哈哈”。

    吴老头点点头，夸张的说道“嗯，看来以后我要叫他们多生几个女孩才行，现在的女孩真是吃得香啊，哈哈”。

    旁边二长老插嘴道“前辈，你说错了，如果生像我们小宝这样的，还用去求人吗？呵呵”。

    “唉，可惜我们吴家一代不如一代，比起你们王家就差得太多啦”，吴老头若有所思的想到，吴家现在的子孙真是不争气，整天只知道吃喝玩乐，不被人家灭门，算是行大运咯。

    “行了，你就别在这里叹气啦，现在是他们年轻人的世界，你管那么多干嘛”王老头白了他一眼，又道“你看看我们，整天除了修炼就是喝酒，多轻松多自在”。

    吴老头微微一笑，道“好了，我也该回去了，要不然这帮兔崽子又要闹翻天啦”转头看向君宝，问道“小子，你去不去看看我们家的小思韵，她可是为了你整天以泪洗面啊”。

    君宝不好意思的挠挠头，笑道“那个，我现在去好像不合适吧”。

    王老头顿时站起来骂道“什么叫不合适，难道你还想你老婆跟人家跑了，你才觉得合适吗？走，今天老头我也陪你去看看”。

    说罢，王老头拽起君宝就往外面走

    三人来到吴家的山庄，护卫进去通报后，吴家众人包括长老都全部出来迎接，唯独没看到吴思韵。

    吴老头就问道“小思韵去哪了，叫她出来，我有话要说”。

    吴世雄赶忙应了一声，派了个女弟子去叫人。

    吴世雄问道“老祖宗，这两位是”。

    吴老头指着君宝两人，说道“这老不死的就是王家的祖宗，这个就是你们说的王家小子”。

    吴世雄脸色刷一下顿时变了，问道“老祖宗，这是怎么回事？”。

    “先进去再说，客人来了，你就这样让他们站在外面，像什么话”，瞪了吴世雄一眼，吴老头便带领君宝两人走进大厅。

    吴思韵来到大厅，看到君宝，愣了一下，马上说道“老祖宗，我有点不舒服，先回去了”。说完，转身便走回去。

    看着吴思韵两眼通红，非常憔悴的样子，君宝心中非常难受，想说句话也说不出来。

    吴老头推了君宝一下，笑道“小子，还愣着干嘛，还不赶快去把你媳妇哄回来”。

    “哦，哦，我这就去”君宝这个愣头青胡乱的应了一声，赶忙站起来跑出去追人。

    吴MM并没有跑远，自己躲在个角落里哭着，看样子伤心极了。

    君宝悄悄的从背后抱住她，吴MM反应过来，挣扎了一下，喊道“你不是不要我了吗？还来这里干什么，你走，这里不欢迎你”。

    “韵儿，你先听我说”还没说完，美女就堵住耳朵，叫道“我不听，我不听，你快走，我不想见到你”。

    美女倔强的脾气让君宝深深体会了一番被拒绝的滋味，不管她同不同意，把她转过来，堵住她的小嘴，紧紧的抱着她。

    被吻的美女心中还是很不服气，使劲的推着君宝，奈何力气不够大，动都动不了，慢慢的变成了迎合。

    一个热情似火的吻，融化了美女的心，让她变得主动起来，两手紧紧的抱着君宝，生怕一不留神就再次失去他。

    激吻过后，君宝看着怀里的美女，温柔的说“韵儿，原谅我好吗？以前是我不对，我向你道歉，我发誓以后绝对不会再辜负你”。

    吴思韵面泛红潮，娇声说道“你这个冤家，害得人家哭了一晚上，你说你该怎么补偿我，如果让我不满意，哼，我，我再也不理你啦”。

    君宝傻笑道“呵呵，韵儿，你想怎么样我都依你，只要别生我的气就行啦”。

    吴思韵眼珠一转，说道“那好，你今后不许在攻击吴家，算是你给我赔礼道歉，怎么样？”。

    看着美女期待的神情，君宝想了想，反正也收购了吴家六成的股票，他们也掀不起什么太大的风浪，只能无奈的点头。

    见君宝点头答应了，美女高兴得在他脸上亲了一下，说道“那我们进去吧，让长辈们等久了多不好”。

