    陆凡坐在舒适的真皮沙发上，从一旁的别携式热水器里倒出一杯羊奶，随后感慨道：“你们这种捡垃圾的习惯还挺好，至少这个热水器捡的还挺不错的。”

    “大人您高兴就好。”沙发下方的斯诺恭敬的说道，“不过我有一个疑问，为什么你们要带上我？”

    “我们对附近的地形都不太了解，所以找一个向导有问题么？”

    “找向导，我觉得您更应该去冒险者公会。哦，我就是冒险者公会的。”

    “你们上面的说话小声一点，我正在跟……那个谁下国际象棋呢。这种东西都被当成垃圾丢了，你的部下还真奢侈。”薇薇安在最下方说道。

    “你们能不能考虑一下我的感受！”踩着三轮车的路西法不满的喊道，“好好的三轮车被你们改造成了三层结构，你们是去追杀的还是郊游的？”

    “杀人与郊游矛盾么？”陆凡喝着羊奶问道，“而且咱们签订过契约的，第三页最后一行有解释，‘你需要在必要时刻提供舒适的交通环境’。”

    “谁能想到这么快就用上了！你们的法律顾问到底是谁！”

    一行人目前正在行驶在满是沙子的道路上。

    这些来自地狱的沙子并不是死物，而是活着的。

    整个沙漠就是一个巨型的恶魔，由于体型过于庞大，它的时间观念也与普通的恶魔不同。

    沧海桑田对它而言只是一次打瞌睡的时间，无需进食又没有太多用途的身体无法引起其他人类和恶魔的兴趣，懒散的性格使得一生几乎都在睡觉，这使得神明们也几乎将其遗忘。

    无用之物，这就是沙漠恶魔的最好描述。

    在随风缓慢滚动的沙丘上面，一行人已经提前在沙丘上埋伏好，并准备对陆凡进行进攻。

    为首的杜兰老大裹着厚重的披风，闷热的气候让披风内充斥着一股汗臭味，但他也清楚，解开披风只会让水分消耗的更快。

    冒险者们都已经习惯这样的环境，连魔法师在内总共四十个人一同埋伏在暗处，静静的看着由远及近的陆凡一行人。

    “何等可怕的坐骑，不用马就可以达到如此速度，这一定是那位大人拥有的魔法物品。”

    魔法师本来想说，那玩意没有什么魔法波动，不过为了照顾自己老友的面子，他决定还是闭嘴的好。

    判断完形式后，杜兰老大对魔法师说道：“老友，你没必要跟我一起来的。”

    “你救过我的命，我的眼魔还是你给我带来的，我没有理由离开。能跟老友你一起赴死，也算是一种荣耀了。”

    “那就好，东西都准备好了么？”

    “都在这里了。”

    魔法师将上百张魔法卷轴交给了杜兰老大。

    “这些魔法卷轴都是万年历史的老古董，是从那个魔法混乱的年代流传下来的。那个时代的魔法对法则的干涉粗暴至极，所以大部分魔法都有着匪夷所思的破坏力，使用的时候一定要小心。”

    “放心吧，我已经对自己开了两枪。现在的我，无所不能。”

    “老大！”一名冒险者跌跌撞撞的从远处跑了过来，“目标已经进入包围圈了。”

    “很好，记住，我们的目标就是将那个女人送到雇主那里。至于雇主能不能保的住，那就跟我们没有关系了。现在，准备行动了。”

    站起身，杜兰老大直接撕碎了卷轴，将里面的力量全部释放了出来。

    这些来自上古时代的魔法卷轴，每一张都封印着那个时代的魔法。

    有一些是毁天灭地的禁咒，有一些是不为人知的召唤方式，有一些里面甚至可能封印着某个半神，谁也不知道使用后会造成什么效果。

    而当杜兰老大撕碎卷轴后，方圆百里内的天空瞬间变黑，仿佛墨汁一般的乌云盘旋在这片区域之上，雷龙一般的闪电在乌云中穿梭不停。

    “天啊，是神罚！”魔法师吓的在胸口画了一个符号，“有史以来最强的雷系禁咒，其威力甚至能够灭掉一个国家，你的运气未免也太好了。”

    空中的雷电在积聚了片刻之后就疯狂的落下，狂暴的能量在三轮车边肆意宣泄，激起的盐城甚至涌入天空，让周围的一切都笼罩在一片沙海之中。

    杜兰老大目不转睛的盯着沙子中的一切，随后问道：“成功了么？”

    “失败了。”

    飞狂飙的三轮车从沙子中飞驰出来，一把古朴的重剑悬挂在三轮车的头顶，所有来自天空的雷霆都被这把重剑吸收，化为重剑的能量。

    在冒险者们震惊的目光中，这把重剑随后灌入车夫的体内，而这名车夫随后性情大变，转身冲向车顶的那位大人，但又在几秒钟后被一拳砸入地下。

    几分钟后，那名车夫从地下爬出来，吐了几口血后就不省人事了。

    因为车夫重伤，一行人只能暂时开始休息，并准备等到车夫醒了继续压榨一翻。

    杜兰老大沉默的看着眼前的一幕，完全搞不懂这种情况是怎么回事。

    半响之后，他看着旁边的魔法师：“老友，我没什么文化，你能解释一下这是怎么回事么？为什么那个重剑可以吸收雷电，为什么那个车夫又要忽然袭击那位大人？”

    “只能说是世界的不可思议了。注意躲避，对方应该已经觉察到我们的存在了。”

    “不用担心，现在的我运气超好，整个世界都在帮助我。”

    事实也确实如此。

    突然出现的雷霆已经让陆凡感觉有些不对，戈尔丁的突然复苏更是让他感觉自己被针对了。

    但他想要去感知，却什么都感知不到。

    业力也没有任何反应，从现在的情况上看，自己是单纯的运气不好罢了。

    “怪事，这是为什么呢？”坐在临时搭建起来的帐篷里，陆凡疑惑的问着自己。

    就在陆凡思考的时候，地面忽然震动起来。

    数以百计的，长达数公里的沙虫忽然从地下冒了出来。

    它们的体型异常庞大，性格极为暴虐，每一条都是沙漠中的梦魇，而且还具备恐惧、虚弱等多种异能，是沙漠中令人闻风色变的存在。

    杜兰老大的第二波进攻到了。

