    刺骨的寒冷穿透了单薄的外套，白楚年拢紧衣服，双腿还是制止不住地战栗，一种来自生理上的恶心让他浑身肌肉都变得无比僵硬。

    剧烈爆炸引发的耳中嗡鸣越发严重，周围的一切声音都离他远去，起初兰波紧紧抱着他，白刺玫安抚信息素的馨香拥抱着他，但当白楚年想握住兰波的手时，却发现自己怎么都动不了。

    他无法控制自己的声带，只觉得有种压抑的力量充盈在肿胀的腺体中想要破骨而出，但腺体上搭了一只温热的手，韩行谦紧紧压制着他的破坏欲.望和冲动，向他体内注入大量安抚信息素，千鸟草的清新气味让他得到了一丝保持清醒的力气。

    他彻底听不到外界的任何声音了，只见韩医生额间重新生长出雪白独角，强烈的困意袭来，白楚年渐渐昏睡过去。

    失去意识之前，一只灿金色点缀的火红蝴蝶落在了他拳骨上。

    他再次醒来时，首先嗅到了一股消毒水的气味，熟悉的气味令他本能地感到恐惧。

    白楚年睁不开眼睛，只能摸索着攥一攥手，爪垫和指甲收不回去，手原本的形状也没了，剩下两只覆盖零星白色胎毛的粉色爪子。

    他想说话，但嗓子里只能发出微弱的尖叫。

    白楚年被抓进一个单独的钢化玻璃箱里，他抬起头，这座实验室中三面墙壁整齐地码放着上百个钢化玻璃培养箱，每一个里面都爬着一只幼小的猫科幼崽，种类颜色各不相同，一部分是猫，另一部分是狮、虎和豹的幼崽，出生时间分别在三小时到三天不等。

    这一批胚胎实验的主要观察对象是猫科动物，出现在这里的所有幼崽都是培育基地经过严格筛选受jing卵进行体外孕育得来的精选实验胚胎，它们健康完整，各项指标优秀，是很棒的小家伙。

    一根连接输液管的细针从他柔弱的静脉中扎入，一些精密的仪器电极连接在他身上，不过白楚年还感觉不到疼，因为它太小了，趴在箱底动都不会动，像一坨红色的白毛小肉。

    这个过程十分漫长，每隔一段时间就会有一位穿戴无菌防护服的研究员过来给他喂.奶，白楚年本能抗拒他的摆弄，那人却和身边的的同事笑着说：“它还活着呢，没剩几个了。”

    时间流逝得很慢，白楚年煎熬地在一片黑暗中发呆。

    他的身体在药物的作用下快速生长，研究员们对他的关注也越来越多，开始为他不停地更换更大的培育箱。

    白楚年渐渐地能够睁开眼睛，但他没有精力关注身边还剩几位同伴，因为大脑和神经发育成熟之后，对疼痛的敏感度也越来越高，每一管药液灌注进身体时都会带来难以忍受的痛苦，而每分钟他都在这种痛苦中煎熬。

    他身上的毛发越来越密集柔软，直到不再需要每天都注射药剂，这时候开始有人带他走出实验室，尝试与外界接触。

    一只枯槁如虬枝般的大手用指腹抚摸他的脊背，苍老的声音耐心安抚他，熟练地将他抱进怀里。

    白楚年挣扎着撑起身子，看见戴手套托着他的是位穿着白色制服的老头，上衣兜里插着一本陈旧的《兰波诗集》，胸前挂着一枚名牌，写着他的名字“白廷森”——之前一直照料他的老研究员。

    老头时常给他读诗，有一次趁着培育基地里人不多，自作主张地把他放进一头母狮的笼里，看着母狮给他舔毛。

    白楚年痛得太久，在母狮怀里伸展四肢，嘤嘤叫着往母狮暖厚的腹毛里钻，生有倒刺的舌头舔过他的脊背，麻木的身体才渐渐有了知觉。

    这是一头哺乳期的母狮，还有四个幼崽要哺育，浑身雪白的白楚年混在几只金色幼崽里很不合群，母狮大约也看出来这崽的毛色不像自家宝宝，于是衔起白楚年的后颈，把这只白色毛球叼出去扔到一边。

    但被衔起后颈的感觉让他感到很安全，他不知道自己被拣出去了，匆匆爬回来，亲昵地舔舔母狮的嘴。

    “好乖，多玩一会儿。”白廷森慈祥地看着白楚年在兽笼里发出舒服的呼噜声，看了看时间不早了，查岗领导要回来了，赶紧把小家伙抱出来，消完毒放回了培育箱里。

    但就是这次经历让白楚年的大脑回沟发生了进化，他开始拥有意识，拥有想要的东西，并且用暴力破坏来引起研究员的注意，他想回到母狮的兽笼里，但研究员们看不懂他的诉求，只能加大药液的剂量，让痛苦挣扎消耗白楚年多余的体力。

    他的身体仍在改变，极短的一段时间内，他的脸和躯干首先发生了类人进化，然后是尾巴消失，四肢伸长。

    随着他不断进化，他的破坏力也初见端倪，普通的钢化培育箱已经扛不住他的拳头，只能换成双层防弹玻璃培育箱，并且用合金手铐锁住他的四肢和脖颈，他大部分时间都只能在玻璃箱有限的空间里趴着，身上连接着留置针和电极片。

    合金铐内圈安放了电击点，如果白楚年挣扎就会放出电流，挣扎越厉害电流越强，但他还是每天都在培育箱里发疯乱咬，身上越疼他越激动，直到耗尽体力昏厥过去。

    研究员们用了不少方法都没有作用，只有白廷森发现，当他读诗的时候小怪物会难得地安静一小会，抱着腿坐在箱底呆呆地看着他。

    白廷森于是每天都为他读那本旧诗集，白楚年很挑剔，只听这一本，别的都不听，隔着厚重的防弹玻璃，手指指着旧诗集封皮上的字，努力地发出声音。

    “lan……”

    白廷森坐下来，耐心教他：“兰波。”

    “lan，b。”

    “把舌头这样，贴在上腔，兰。”

    “lan……兰。”

    “很好，闭上嘴唇，然后亲吻。波。”

    “lanbo，兰波。”

    这是他学会的第一个词语，是他唯一宁静熨帖的寄托。

    幼体拥有自我意识，并展现学习欲望时，昭示着实验体进入培育期，可以开始正式的改造实验和战斗训练了。

    白廷森也给他起了一个名字，叫白楚年，积伤累月，痛楚经年。

