    两人正说着话，就见厉安候府的大门再次打开，这里从里面出来一辆马车，装饰华丽，轿子晃动的时候，隐隐露出里面女子穿的一双绣花鞋来。

    这厉安候府只有厉安候夫人一位女主人，这轿子这么华丽，所以容紫陌判定这出来的应该就是厉安候夫人。

    容紫陌给了风谷雨一个眼色，风谷雨立刻就付了几个铜板的饭钱，两人悄悄地跟上了那马车。

    马车竟然一路出了城，向着城外寺庙而去。

    容紫陌看着厉安候夫人进了庙堂。

    “今日是十五，传闻厉安候夫人信佛，初一十五总要来庙中！”风谷雨说道，“正好我认识这庙里的一位执事，倒是可以帮你接近她！”

    容紫陌立刻伸出手来。

    风谷雨愣了一下。

    容紫陌捉了风谷雨的手，与她的手碰了一下说道：“这在我的家乡，这样就是庆祝、敬佩的意思，没有想到你认识的人还不说，这一路真的是多亏你的帮忙！”

    风谷雨被容紫陌夸了，忍不住不好意思的笑笑：“我们家中，大哥为官，我最没用，只能经商，认识的都是三教九流的人，没有想到还能帮到你！”

    容紫陌点头：“可是帮了大忙了！”

    风谷雨点点头，带着容紫陌进了庙宇。

    容紫陌打扮成一个小沙弥，等在厉安候夫人的房门外。

    厉安候夫人上午礼佛完毕，总要在寺庙里用斋饭，然后中午小憩一会儿，下午才回到府中。

    很快，厉安候夫人前来了，她的身边婆子与下人不少。

    “这里不用你们伺候了！”婆子看了容紫陌等几个小沙弥一眼说道。

    容紫陌与几位小沙弥只得离开。

    容紫陌一边走一边皱眉，这样下去，她自然靠近不了厉安候夫人。

    正走着，容紫陌突然看到了院子里竟然有一株薰衣草，旁边还有一些茉莉花。

    薰衣草与茉莉花的香味混合在一起能够安眠。

    容紫陌方才看到厉安候夫人眼袋很大，两眼无神，应该是长时间失眠。

    容紫陌跳下走廊摘了花儿。

    厉安候夫人见一个小沙弥在摘花，她微微地皱眉，不悦地说道：“这是佛门圣地，花花草草都是有生命的，你既然是出家之人，为何还对花草如此践踏？”

    那婆子也跟着呵斥容紫陌。

    容紫陌手里握着两种花儿，上前，冲着厉安候夫人行了礼：“夫人，小的是有苦衷的，这薰衣草很罕见，都是生长在很远的地方的，今日得见，再加上旁边的茉莉花，是最好的安眠药物。我的母亲长时间失眠，十分难捱，所以我想摘了这些花儿做成花包，让母亲长时间佩戴，有益睡眠！”

    厉安候夫人揉了揉隐隐作疼的太阳穴，抬眸问道：“你说的可是真的？这两种花真的能安眠？”

    容紫陌点点头，取了两朵伸出手向前说道：“要不然夫人先闻一闻？”

    婆子看了厉安候夫人一眼。

    厉安候夫人点点头，那婆子也就取了花儿上前。

    薰衣草与茉莉花混合在一起，那花味清香，仿佛有一种魔力似的，一下子让人心静下来。

