    所谓人不可貌相，周南深有体会了。

    就说他眼前这位【女武神林芸】，长得浓眉大眼、虎背熊腰，看起来就像个刚正面的，谁知道一肚子坏水，算计人家小萌新。

    “黑卡皇帝，你这样，别一上来就出全力，最好表现的势均力敌，给他们错觉，这场打完，再搞他一场，赚点零花钱……”

    说话之间，【女武神林芸】已经放出了他的奶牛战士，不过也仅仅放出了这么一头召唤兽而已。

    周南无奈的摇了摇头，他看向前方。

    决斗场就似一条大路，周南他们在一头，【最强混子】他们在另一头，双方大概间隔两百米，此时【大力让我出奇迹】和【最强混子】正在疯狂的往地上丢卡牌。

    砰砰砰砰砰砰……

    大量召唤单位在他们身边出现。

    火力无限，使用卡牌不消耗魔法，那还不是有多少卡牌就用多少卡牌？

    嗜血豪猪、夜猫、旱地龟、野狼、俏皮兔、小鱼人、哥布林、咕噜兵、牧师学徒……

    这二人足足甩出了三十三张卡牌，迅速就组建了一支杂牌部队，乱七八糟的召唤单位聚在一起，倒也颇有几分阵势。

    “上啊，直接捅穿他们！”

    【最强混子】喊了一句，他自己往后退，却让一众召唤单位向着周南与【女武神林芸】的方向发起进攻。

    “可惜夜猫卡组还差两张，要是有了九命猫，我就天下无敌了！”

    【大力让我出奇迹】与【最强混子】差不多，战斗一开始就往后跑。

    其实他们的做法倒也无可厚非，决斗场以玩家死亡判定胜负，杀敌重要，保命更重要，玩家自然是越靠后越安全。

    当然，玩家也可以上前指挥作战，可那也容易被对方针对，一个不注意，被打死了，找谁说理去。

    所以，除非有一定的自保能力，否则玩家刷无限火力决斗场，都是躲在后面丢卡牌，只让一众召唤单位自行战斗，这叫无脑拼兵线，大多数玩家打决斗场都是这个路数。

    此时，【女武神林芸】看到了对面的杂牌部队，不屑地道：“乌合之众，奶牛战士，给我顶上去……皇帝陛下，你也赶紧使用卡牌吧。”

    他的后半句话自然是对周南说得。

    周南当也不会托大，他抖手就放出了熊猫潘达和四头英熊。

    英熊们在原地造塔，熊猫潘达则上前迎敌。

    战斗很快就出发，两方小部队迅速就厮杀在一起。

    倘若是常规模式，玩家的卡牌召唤单位若是战死了，其对应的卡牌暂时也就不能用了，可在这无限火力模式下，玩家的召唤单位若是死亡，其卡牌会重新出现在玩家的储物背包之中，立刻就能再次使用，这就好似无限续兵。

    如此，双方不断续兵，就看兵线往哪边转移了。

    周南的熊猫潘达能打能抗，【女武神林芸】的奶牛战士更加能抗，这两头召唤兽就如两头BOSS一般，很快就被【最强混子】和【大力让我出奇迹】的杂牌部队围了起来，它们进攻不行，无法将战线往前推，但掉血的速度并不快，吸引了全部的火力。

    咚得一声，熊猫潘达触发了粉碎攻击，一大片伤害数字从其周围冒了出来。

    后方【最强混子】和【大力让我出奇迹】同时收到了系统提示，他们的储物背包中都多了两张卡牌。

    “一下杀了我的两头召唤兽！”

    “我也是，看来对面的卡牌不差！”

    “立刻续上，稳住兵线，我觉得我们现在是优势，堆也堆死他们！”

    “好！”

    这两人对自己的卡牌颇有信心，之前他们打的都是二对二火力无限决斗场，只管无脑丢卡牌，丢着丢着就赢了，他们觉得这次应该也不会例外。

    周南这边，那【女武神林芸】又道：“皇帝陛下，你这头召唤兽厉害，只是防守有余，进攻不足啊，兵线会慢慢向我们这边压过来的。”

    周南不以为意，让四头英熊不急不慢的建造英熊哨塔。

    两分钟后，熊猫潘达被打死了，卡牌重新在周南的储物背包中出现，周南再次将其丢出，熊猫潘达便就二次出征。

    又过了一分钟，四座英熊哨塔造好了，四头英雄爬上哨塔。

    英熊哨塔的攻击距离是五十米，此时四头英熊还没有目标可打，敌方杂牌部队尚在五十米开外与熊猫潘达和奶牛战士纠缠。

    “四座英熊哨塔，秒伤240，往其后一躲，稳如泰山！”

    周南微微一笑，这才丢出炮徒卡牌，砰得一声，炮徒登雷抱着黝黑的炮筒子出现了。

    “向谁开炮，长官！我没有炮弹了！”

    炮徒登雷喊道，其声音洪亮，中气十足，将旁边的【女武神林芸】吓了一跳。

    “你的炮弹这就来了！”

    周南抖手又丢出20张小鱼人卡牌，砰砰砰砰……

    20只六星小鱼人便就在周南身前列队出现。

    那炮徒登雷也不客气，当即就抓起一只小鱼人丢进炮筒子里，他的大炮射程足有一百米，一炮就轰到了对面的一头夜猫之上。

    “-180！”

    那头夜猫本来的生命值就不多，直接被一炮送走。

    “呀，这是什么卡牌，攻击力不差啊，一炮180点伤害！难道是绿卡！”

    【女武神林芸】惊道。

    低级卡牌召唤单位中，攻击力超过一百的可不多见。

    “垃圾卡而已，就是炮弹还凑合！”

    周南乐呵呵的，他的储物背包中已有一张小鱼人卡牌刷新，而炮徒登雷的升星进度也达到了21/100！

    即是如此，那还不大炮使劲轰他丫的？

    “目标锁定，开炮！”

    炮徒登雷不紧不慢的继续开炮，就是鱼人炮弹上膛耽误时间，使得他的十秒才能打一炮，攻击速度只有0.1！

    不过即便是如此，大炮一开，也教前面熊猫潘达和奶牛战士的压力大减，能够稳住战线，甚至向前推移了。

    周南还有六星绿卡岩石将军可以召唤，一旦使用，直接就打死对面了，不过他此时却不急于打死对面，【最强混子】和【大力让我出奇迹】在后边无脑推兵线，根本不指挥杂牌部队攻击炮徒，炮徒的输出环境可太好了，那还不让它安心升星？

    于是，800秒后！

    炮徒登雷身上金光一闪，身体猛的就拔高了一头。

    “叮，恭喜，一星炮徒登雷领悟战斗奥义，升级突破为二星炮徒，其对应卡牌升级至二星黑卡！”

    周南大喜，接下来他就看到二星炮徒登雷一发鱼人炮弹轰出去，直接将对面的一头旱地龟打成了白光！

    “-360！”

