    “嘛呐！！！！！（震声！！）”

    听着方缘和洛托姆他们研究莫名其妙的理论，玛纳霏不明觉厉。

    它大概只能听懂一半吧。

    像什么宇宙战舰乱七八糟的名词，根本理解不了。

    甚至，有点昏昏欲睡。

    但是，方缘提到“梦幻”，它可就不困了。

    “嘛呐嘛呐嘛呐？？（梦幻梦幻梦幻？？）”

    玛纳霏锁定这个名词后，快速在方缘、洛托姆、伊布它们头上盘旋起来。

    伊布抬了抬头，一爪子拽住玛纳霏。

    别转了……都给它晃晕了。

    玛纳霏：?ε?，梦幻！梦幻！梦幻！

    “这……你还认识梦幻？”

    看到忽然一惊一乍的玛纳霏，方缘没想到这小家伙还认识梦幻。

    自己是不是说漏嘴了？？

    “嘛呐！！”玛纳霏死死盯着方缘。

    盯……

    莫非……

    方缘背后的精灵，就是梦幻吗？

    玛纳霏听说过这个家伙！

    根据传承记忆，初代玛纳霏，曾经被变身成盖欧卡的梦幻来神殿骗吃骗喝捉弄过！

    能变身盖欧卡不被识破、捉弄沧海王子……很显然，梦幻是一个隐藏的超级大佬！！

    不逊色盖欧卡、洛奇亚的那种。

    “呋呐……”

    怪不得方缘这么特殊，原来是梦幻罩着的！

    “别想太多，没有你想的那么复杂……总之，日后再说。”

    方缘看向玛纳霏头痛道，他还不知道梦幻那边的情况怎么样呢，还不是打着梦幻名头招摇撞骗的时候。

    ……

    虽然方缘一再否认自己和梦幻的关系，但是玛纳霏就是不信。

    此时，洛托姆和方缘已经更深一步的讨论起来。

    如果计划可行，那么百变怪完全可以变身为宇宙战舰。

    这样一来，可以进行下一步的讨论，也就是宇宙战舰的能源问题了。

    方缘的想法是，由数量庞大小磁怪一族、齿轮儿一族组成能源核心。

    至于要不要加入其他钢系精灵，意义不大。

    其中，挑选适合的小磁怪、齿轮儿培育，则是最重要的一步。

    “第一步，建立一个饲育屋，主要培养小磁怪、齿轮儿。”

    “小磁怪、齿轮儿的数量要足够多，当培育到一定程度，给它们使用觉醒果，判断觉醒力量的属性。”

    “如果是超能力系的觉醒属性，那天赋基本和自爆磁怪以及正负齿轮儿它们契合，可以留下来作为宇宙战舰战术的一份子。”

    “而如果属性不符合，则作为优质精灵，为他们选择其他更适合的出路。”

    方缘仔细思考一下后开口道。

    在他的构想中，并非每只小磁怪、齿轮儿都能作为宇宙战舰战术的一份子。

    战舰精灵，得有一个共同特点，也就是觉醒超能力才行。

    只有这样，这个大集体才能更好的进入魂心状态，连接为一个整体。

    挑选一批合适的精灵，这注定是一个漫长的过程，用两、三年都有可能。

    虽然看来军团战术不是那么容易组建的，不过方缘现在完全有实力去做这样耗时耗力的一件事。

    至于完善宇宙战舰如何运转这种事，得以上基础工作都做好后才能开始。

    精神力、磁力连接……魂心状态……再加上战舰自带的运转系统协调使用精灵力量……

    方缘想不出比这更完美的军团战术了。

    “明白了洛托！！！”

    经过今天这么一分析后，洛托姆觉得方缘口中的宇宙战舰企划似乎可行起来。

    “那是当然。”

    “怎么样。”亲自完善了宇宙战舰战术的构思后，虽然是建立在前人的神秘科学体系知识之上，但是方缘还是满满的成就感，他当即就询问伊布的看法。

    玛纳霏或许不懂什么叫宇宙战舰，但是经历过各种科幻大片洗礼的伊布，可明白是怎么回事。

    “布咿？”伊布扭了扭头。

    ?_?

    它听起来觉得不怎么靠谱。

    有这功夫，还不如给它组一支伊布特战队，把以前说过的九彩升华齐聚顶战术完善一下。

    就算完不成九彩升华齐聚顶战术，起码也可以废布利用，组成游戏战队啊。

    方缘：爪巴。

    ………………

    一周后。

    何小麦回来了。

    年仅16岁的她，在这座深海岛屿上经历了第一次野外生存。

    虽然旁边有着哥达鸭和玛纳霏跟着，但是对于一个前十几年连网络都没接触过的盲人女孩来说，也算是一个很大的突破了。

    而方缘，在这一周时间里，带着伊布它们，挑战起了深海之岛的强者。

    全都是为了给精灵蛋刷经验。

    效果很好，蛋还是没孵化。

    而呆呆王，则依然处于对于世界的大思考中。

    足足等了一周，方缘也是很郁闷。

    他通过玛纳霏，一直知道何小麦的动向，自然知道是怎么回事。

    准确来说，这个结果还是他一手造成的。

    “那个老师……这些就是我挑选的精灵。”

    划重点，“这些”！

    此时，何小麦身边，除了跟着哥达鸭，还跟着一堆精灵。

    一只外表有蝌蚪特征、蓝色皮肤的精灵蚊香蝌蚪。

    像蓝色双足的小鳄鱼的元气满满小锯鳄。

    瞪着一双紫色的大眼睛，好奇心很重的杰尼龟。

    以及有着浅蓝色大钳子的铁臂枪虾……

    本来何小麦只想挑一只初学者精灵就好的。

    但耐不住玛纳霏太热情。

    来都来了，不一口气挑到位，多扫兴。

    这件事，玛纳霏自然在挑选精灵过程中，和方缘商量了。

    而当时，方缘说了一句话。

    “小麦，你已经不是小孩子，应该全都要……！”

    于是，何小麦就真听了方缘传授的人生哲理、心源流奥义！

    全都要！！

    新人年挑选四只初学者精灵，实属罕见。

    搁在一般训练家身上，可持有的精灵数目肯定是很大问题。

    不过对于何小麦来说，这种事不是什么难题。

    波导使者、幻之精灵使者，有着这两个身份，连残疾不能成为训练家的规定她都可以无视，更别提多收服几只精灵了。

    像那些出身不错的训练家，都有提前接触精灵的机会，何小麦现在直接收服了四只天赋不错的水系精灵，相比那些人，也算是弥补了起步晚的劣势。

    “好了，接下来就离开吧。”

    眼下，小麦已经挑选完精灵，没理由继续待下去了，玛纳霏也是点了点头。

    决定离开之前，它瞥了一眼呆呆王，石头上，呆呆王还在思考世界存亡危机的事情。

    玛纳霏实在是气，希望下次再来时候……呆呆王能想出了点什么吧。

