
“梅大人，怎竟会是你！”当梅思源驱骑赶到城门口时，徐定安瞪大眼睛，不敢相信眼前所见。他如何也不曾想到，率先引兵来援的，竟会是一个督管盐政的文官！

“徐将军，我们进城去谈罢。”城下战场一片狼藉，绝非谈话之地，梅思源笑着言道。他自知适才打退沙陀军，乃是用了疑兵之计，其间实在有颇多侥幸的成分。不多久，沙陀军的斥候定能探知此间实情的，赤赫丹必定领兵再次攻城。徐定安缓过神来，骑马在前，领着梅思源往城门内行去。

中军帐中，诸将劫后余生，饮酒啖肉，难得畅快笑了起来。除了各人身上或轻或重的伤，倒一点不像在困守一座危城。

这时众人已经知晓，梅思源所部骑卒，亦仅三千五百余。与对面的二十万大军比，这三千五百余人，实在有点杯水车薪。然，他们却也开心的很。驰援的人数多少自然是重要的，要说只来了这么三千五百人他们不失望，那肯定是假。然而，有人愿与他们并肩作战，使他们觉得自己不曾被人遗忘，安咸哨所这两万多人并不是一枚可怜的弃子。梅思源所带来的是希望和尊重，这正是他们此刻最为缺少的。

“各位袍泽，思源有话要讲。”膳席间，梅思源缓缓从木凳上站起，双手举起一碗酒道：“安咸哨所临危领命，孤军守城，力拒数倍之敌，实乃当今大华军队之楷模！思源心中万分敬佩！借此薄酒敬大家一碗，聊表敬意！”说完，朝众人举碗示意，再一口而干。

帐中这十几名将佐皆是硬铮铮的汉子，听梅思源言语，心中激昂，当即纷纷离座站起，举碗一干而尽。

梅思源此来，首要并非与哨所兵卒合力拒敌，而是来此稳定军心。只听他又道：“诸位，安咸东南接连下了好些日的大雨，通交堵塞，车马难行。哨所派出的驿兵被阻，二十日才赶到驻地军营及郡政司府。”梅思源刻意把得知沙陀犯境的消息说后了一日。

这时帐中诸人，连同徐定安都是大吃一惊，纷纷恨恨骂道：“哎呀，贼老天，原是如此！”均想，“原来是军情未能传出去，绝非其余哨所、驻地大军不来援救我等！哎，倒是错怪了他们了。”

梅思源接着道：“我与郭子沐将军商议一番，决定先领骑卒过来驰援。郭将军在后筹整行军辎重，这几日定然便能赶到！”

此时诸将再也按捺不住满腔喜意，欢呼雀跃起来，笑声传出营帐很远很远。

“与思源一同拔营驰援的，尚还有一队，由我的公子梅远尘领兵，此时已率轻骑直往厥国境内的小仙口。这小仙口乃此次沙陀大军行军口粮的贮存之所，一旦他们口粮被烧了，定然不战自退！”梅思源面向众人正声说道。

“嘭！”徐定安一拳重重打在条案上，大呼一句：“此计好极！”一众将佐，你看着我，我看着你，眼泪止不住地流下。

梅思源眼见这一幕，心中‘突突’的收着，沉重想道：“尘儿，你可一定要办成此事啊！这一万多人的生死，全在于你此行成败！”

天公作美，这几日风和气清，虽日行六个时辰，人马却也未及于过劳。众骑所带轻便，日行已至七百余里，原定五日的行程，提前一日半赶到。

沙陀国地广人稀，而小仙口又地处偏壤，梅远尘所部未时许便已抵喀图塔，至亥时二刻，循着光亮才找到此处。

“梅将军，现下当如何？”高发财靠近梅远尘轻轻问道。此时众人从卯时末刻赶路至此时，已行了七个多时辰，未歇未食，人马皆乏饿不堪。

梅远尘看着身后席地或坐或躺的一众兵士，心下亦是大为不忍，只得道：“就地先歇息，我和众位道长趁夜潜入敌营，你们跟在后面。以火为号，一旦敌营燃起大火，你们便冲杀进来，见帐就泼油点火。火起便急走！”

“将军，那口粮不去补充么？”伍生男问道。

“我们所剩的口粮还能坚持两日余，便先不管了，烧了敌军粮草便快步行去！”梅远尘皱眉答道。众人虽有些不乐，却也未说甚么。

梅远尘行到众位师兄师侄面前，道：“各位师兄、师侄，我们十六人一会儿便潜入到敌营去。此间我们先时并未来探过，实不知其中虚实，贸然潜进去实在是件极危险的事。”

“师弟，需我们如何做？说罢！”湛通也不啰嗦，直言道。

“好！那我便来指派分工。湛通师兄、湛觉师兄、湛虚师兄，你三人潜入敌营施放毒气，设法使其慌乱起来。止沧等十二位师侄趁乱查探口粮所在，一旦发现即时泼油点火烧粮。此间一千骑，见到火光便会冲杀进去，接应我们。”梅远尘清声说道，“至于我，我去设法断了他们的水源！”

“妙啊！”止沧忍不住大叫道。

“嘘！”梅远尘急忙止住他，言道，“此去敌营不过两三里，莫要走漏的行踪！”止沧知自己险些犯错，老实闭上了嘴。

“师兄、师侄，可都听得明白？”梅远尘再问道。

众道士皆应了是，湛通接着言道：“我们施放的毒气无色微有辣味，一旦吸入了，一时间气管内炽辣难忍，绝难以行动。我们这解药嘛，却易得的很，用尿打湿布，捂住鼻子即可。”梅远尘听了，急忙折身与部众骑卒说道，免得他们一会也跟着中了毒。

一时间，众人纷纷撕衣缠布，解带排尿。这时骑行已久，除了刚排了尿的，余人皆是憋着半肚子的尿，哗啦啦排起来。尿气飘散开，方圆百丈内，味道颇不好闻。

十六人以尿布蒙鼻，矮身向沙陀军守粮大营潜去，终于已离大营不足百丈远。

“汪！汪！汪！”几声狗叫骤然响起。

众人暗叫“不好”，皆未想到敌营竟有看门狗协守。梅远尘令众人退后数十丈，轻声言道：“我先去设法把狗和哨兵解决掉。你们伺机再上前。”他们皆知梅远尘轻功身法极好，做这等事情最合适不过，自然一一应允。

“呼~”梅远尘聚集全身内劲，使出长生功中的提纵绝技‘齐物登宸’，几个腾跃便消失在众人眼前。

“汪！汪！汪！汪！”狗叫之声再起。营内一队哨兵听了狗叫声，出营查看，左右兜转几圈，甚么也没发现，嘟囔几句又回了去。

然哨兵回营才十几个呼吸，梅远尘再纵身靠近，几条狗又“汪！汪！汪！”的叫起来。其时已亥时三刻，正是人睡意最盛之时，二十几个哨兵骂骂咧咧出了营来，绕着营地翻找几圈，甚么也未发现。返回帐营时，一哨兵刻意行到几条狗旁，用脚狠狠踹了几脚。几条狗被栓住，躲闪不及，硬生生挨了那几脚，发出‘呜呜’的声音。哨兵头领折回至栓狗所在，对着几条狗大声斥骂了几句，晃悠悠回了营去。

“汪！汪！”哨兵们才盖好被子躺下，却又听账外狗群在叫。这时已怒极，朝站外叽哩呱啦骂了几句，蒙头不去理会。

梅远尘在外候了好一会，狗叫未歇，却一直未见哨兵出营巡逻，乃蓄力一跃，跳到营地去。这营地足有万亩之广，穿过两三百余个帐篷，乃见到一临时搭建的巨型竹屋。梅远尘用力掰开锁扣，悄悄潜进去。

借着极微弱的光线，勉强看得到里面码放着密密麻麻，数以万计的木箱。梅远尘打开一木箱，伸手往里面一探，摸到一张硬邦邦的物事，取出来细看，乃知便是沙陀军的主粮：面穰，不由大喜起来！

梅远尘急从竹屋出来，寻找水源去了。梅远尘知水源离防火之地，必不会远，便绕着竹屋周围寻找。果然陆续发现好多数丈方圆的水池，旁边放满木桶。梅远尘见此状已知，水源绝无法毁，只得毁取水用的木桶。是以一路行过去，蓄力在手快速出掌，把木桶都打破。约过了一刻钟，木桶尽毁，梅远尘折身觅众师兄、师侄去了，却恰见止沧等人赶了来，不由大喜。

“呼~~~”竹屋及就近的营帐燃起了大火。火借着桐油、风势快速蔓延。

“大人！你瞧，起火了！”三里外的梅远尘部众休憩所在，一骑卒惊叫起。董大为“呸”的吐了一口口水，跃上马去，大叫一声，“杀上前去！”

一千骑，携着一千袋桐油，冲着火光所在杀了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629296"  chaptername="第一〇八章  千里奔袭敌粮营">加入书签</a>
</div>
