    而且，Fpay绑定凡语账号，只要进行实名认证，便可直接使用Fpay，简单便捷。

    于是，很多人直接弃暗投明，纷纷转投Fpay！

    不仅有着5%的收益，还有着巨额的红包！

    多用几次fpay，可能一不小心，飞来一个大红包，直接成为高富帅，迎娶白富美……

    这样的可能性，没人会放过。

    当然，用户更是清楚，凡人科技这是向支付宝和微信，开枪了！

    移动支付领域的巨大利润，凡人科技不会放过！

    但王凡看重的，可不只是利润，相反还有移动支付的重要性！

    手机掌控了互联网的重要入口，移动支付也必将掌控资金的重要入口！

    因此，不管是阿里，还是腾讯，或者苹果、三星，都不会放过移动支付。

    因此，凡人科技更不会放过！

    至于另一个凡人导航，那就更不得了了。

    坦白说，当下的GPS，精确度3米，已经让全球用户感受到了极大的方便。

    虽然这种精确度，用来无人驾驶，还是有些坑爹的。

    但日常导航使用，真心问题不大。

    至于军用的0.3米，精确度强大了十倍，这更是很多人都不敢想象的。

    这样的精确度，美国军方用于导弹的精确制导等活动，不可能拿出来用于民用的！

    不管是收费还是免费，都不太可能！

    毕竟一旦如此，影响太大！

    但凡人科技却是直接提供了精确度0.3米的凡人导航，比当下的民用GPS精确了十倍，媲美美国军用GPS！

    这意味着，全球都要因为凡人导航，进入导航的新时代！

    更主要的，很多人认为0.3米，只是一个开始，并不是凡人导航的全部实力。

    毕竟现在的凡人导航，才发射了一半的卫星，才成立了几个月的时间，仅此而已。

    未来的前途，不可限量！

    更主要的是，凡人导航的信号，和GPS相近，根本不需要其他设备，也没有其他的硬件升级。

    只要更新FOS系统后，便支持凡人导航！

    于是，很多人直接进行尝试，定位自己所在的位置。

    结果忍不住傻眼，以前只能定位到小区范围的，现在已经能定位到具体的哪一栋楼！

    以前能定位到具体哪一栋楼的，现在竟然能定位到那一单元！

    以前能定位到哪一单元的，现在竟然能精确到东户还是西户！

    甚至具体看来，连房间位置都差不多。

    更要命的是，凡人导航竟然能定位到具体的楼层！

    12楼，还是17楼，丝毫不差，连海拔高度的误差，都在0.3米之内，简直就是奇迹！

    这让所有人叹为观止，兴奋不已。

    虽然GPS理论上也可以定位海拔高度，等高线，但误差太大，是经纬度的几倍，精度在10米左右，很是鸡肋。

    因此，使用的情况很是一般。

    像是遇到复杂的立交桥、高架，通过GPS可就麻烦了。

    上下误差大了，绝对跑错路！

    可凡人导航的三维定位，哪怕是高度都精确到0.3米，这种级别实在是不可思议。

    即便是复杂的立交桥和高架，都没有任何问题。

    可以说，凡人导航，已经完全超越并吊打GPS，没有任何悬念！

    然而，虽然凡人导航精度0.3米，三维定位精确无比，但当下的地图app不给力。

    很多新的小区也都是只有一个大概，无法进一步精确。

    可以说，现在的地图APP，已经满足不了凡人导航的精准度了！

    于是，很多人更是呼吁凡人科技，推出自己的导航地图！

    对此，王凡自然欣然应允，并表示，正在筹备中！

    实际上，凡人地图早就开始了。

    毕竟从定位，到地图，到导航，三位一体，都是联合的。

    任何一块掉了链子，都会影响整体的局面！

    而且凡人地图很恐怖，不仅能定位到所在的小区，具体的哪一栋楼，甚至第几单元，还能进行等高线定位，精确到具体的某一处房子！

    到底是1802室，还是3204室，都是没有问题的！

    这让王凡很是赞不绝口，科技衍生系统出品的技术，当真是妖孽。

    只是这种程度，有些太牛逼了，是不是过了一些？

    毕竟一旦被不良分子利用，那可就麻烦了！

    王凡叹了口气，摇摇头，还是决定如期推出凡人地图。

    科技从来都是双刃剑，要是因此就顾虑万千，不再进取，实在是说不过去！

    于是，王凡发了一条声明：强大不可思议的凡人地图，即将上线，敬请期待！

    接着又给相关部门做了指示，加速数据构建、整合工作，以及后期完善！

    这一系列风波，让各大媒体，再次打了鸡血！

    CNN：凡人导航高效率组网，从发射十星，到十星组网，只用了不到三日的时间，可谓神速，全球唯一！

    BBC:凡人导航组网成功，实现导航能力，精准度0.3米，媲美美国GPS的军用水准！

    卫报：凡人导航0.3米的精确度，直接扼杀俄罗斯美洛纳斯导航系统，扼杀华夏的北斗，以及欧洲的伽利略系统。夺取GPS的霸主地位！

    太阳公报：凡人导航已经亮剑，GPS会接招吗？全面推广军用GPS到民用？还是低头服输，默默接受？

    华盛顿邮报：凡人导航经纬度、等高线，精确的三位一体定位模式，已经全面超越美国GPS！

    洛杉矶晚报：凡人科技推出Fpay，移动支付成为当下主流支付方式。洛杉矶人民呼吁Fpay，尽快进入美国，进入洛杉矶。如此完美的移动支付，美国需要，洛杉矶需要！

    泰晤士报：Fpay，让欧洲人看到了新的希望。移动支付是主流，欧洲人民直言，欢迎Fpay进入欧洲。若是政府排斥，欧洲人民会进行必要的游行示威！

    华夏日报：燕京一位流浪汉西湖四，用Fpay乞讨，意外中了飞来横财，100万华夏币，表示将会回到老家，盖房娶妻，重新过活，并打算将余下的钱，投到村里的小学，提王董做慈善！同时感谢党，感谢人民，感谢凡人科技，感谢王董！是你给了我新生的机会，和勇气！

    