
“既然这样，就只能下去看看了。”　　恩佐望着一片漆黑的枯井，抚摸着下巴，道“：迪亚斯，你带着护卫们继续巡逻吧，这里不需要你们了。”　　“遵命，主人。”迪亚斯沉声道。　　随后，昏迷的仆人被抬走，迪亚斯带着护卫们离开了小花园。　　在所有人都远离后，恩佐整理一下衣服，纵身跳入枯井，这处枯井已经荒废多年，深度几十米左右，内部的水源早已干涸，周围到处结满蜘蛛网。　　“光！”　　落入井底后，恩佐打了个指响，一抹光辉顿时驱散了黑暗，周围的景象也显露出来，空气中弥漫着一股潮湿，破旧的井壁长满青苔，几只老鼠从脚边钻过。　　“那只怨魂应该就躲在这里。”　　恩佐眸子一眯，环视四周，枯井中的空间狭小，怨魂即便拥有隐匿气息的能力，但也根本无处可躲。　　呼！　　就在这时，周围泛起一丝阴冷。　　恩佐心中一动，耳畔响起一声尖嚎，他转过身，看到一团黑影从井壁中钻了出来，雾气般扭曲的形态张牙舞爪，散发出一股强烈的怨气。　　“哼！”冷哼一声，恩佐眸光微凝。　　指尖银色戒指发出一阵光芒，宛如净化一切邪恶的圣光，怨魂刚一触碰，便发出一阵凄厉的哀嚎，雾化的躯体燃起了白色火焰。　　“呜呜呜......巫师！”　　怨魂一阵痛苦哀嚎，狰狞扭曲的面目中浮起一丝恐惧，他在发现敌人的身份后，果断扭转身体逃跑，甩掉周身一大片白色火焰。　　刷！　　雾化的躯体一头钻进井壁，转眼间便消失了怨魂的身影。　　“逃掉了？”恩佐眉头一皱，目光望向怨魂逃跑的方向，忽然发现，枯井之中的墙壁上，竟然还有一道隐蔽的石门，不仔细看根本难以发现。　　“这是什么？”　　恩佐眸光一动，心底隐隐升起一丝兴趣，自己无意间的决定，似乎发现了某些秘密，那只能隐匿气息躲避芯片扫描的怨魂，似乎正是与石门背后的东西有关。　　上前一步，恩佐试图推开石门。　　然而，他用了很大力气，眼前的石门却纹丝不动，仔细检查，才发现这道石门已经被彻底封死，除非暴力手段破坏，否则很难将其打开。　　“如果使用暗灭火球，一定能将这道石门炸开。”　　恩佐犹豫片刻，摇头道“：不过，那样做的话，爆炸产生的威力会向四周扩散，很可能导致整个枯井坍塌，甚至破坏庄园的地下基础。”　　内心否定了暴力破坏后，恩佐心中一阵思索。　　“还是尽量低调一些吧。”石门内部隐藏着什么尚未得知，造成太大动静，很可能会引来他人的窥探，所以，恩佐决定使用另一种方法进入其中。　　“灵魂离体！”　　他深吸一口气，身体渐渐放松，一道透明的虚影很快便飘了出来。　　“这样就行了。”肉身已经陷入静止状态，恩佐回头望了一眼，随后便操控着自己的灵体，一头扎进了前方的石门。　　穿过坚固的石门，前方是一条漆黑通道。　　“看来这枯井之中，的确隐藏着某些秘密！”恩佐心中一动，顺着通道一直飘荡，在浮行了一段距离后，前方终于出现一抹光亮。　　通道尽头是一间石室。　　在石室的四个角落，支撑着四根圆形柱子，正中央位置立有一尊雕像，雕像前方摆放着三根黑色蜡烛，其中两根蜡烛早已燃尽，唯有中间一根还摇曳着一缕火苗。　　光亮正是那里传来！　　“这里是？”恩佐眼眸一眯，目光望向石室中供奉的雕像。　　那是一尊上半身为人类女性，下半身为蜘蛛形态的石雕，她脸上带着面纱，令人看不清容颜，唯有一双眼眸部位，镶嵌着两颗黑色宝石。　　“黑夜女神！”　　恩佐心中搜索关于雕像的信息，忽然想到一个名字，脸上顿时浮起一抹凝重表情。　　传说中的古代神灵，曾是巫师文明崛起前，世界真正的主宰者，关于黑夜女神的信息，恩佐曾在图书馆中翻阅过，据说那是一位阵营中立的神祇，神职为[黑夜]与[寂静]，被世人熟知的形态就是半人半蜘蛛。　　在巫师一族崛起后，神祇早已退出历史的舞台！　　如今的巫师世界，追逐真理与自身力量才是正道，信仰神灵是严厉禁止的事情，在世俗王国，偶尔出现一些供奉神祇的愚民，一但被发现，就会遭到巫师的严酷惩罚。　　“庄园曾经的主人，竟然是黑夜女神的信徒吗？”　　恩佐目光凝重，作为一名巫师，他对神祇一向无感，那些高高在上的存在，虽然曾经是这个世界的宠儿，但最终却依旧被巫师文明击败。　　“跪下吧，巫师！”　　这时，一个声音忽然响起，那只怨魂出现在半空中，厉声道“：在尊贵的黑夜女神面前，凡人必须学会谦卑！”　　“哼！还真是一个忠诚的信徒。”　　恩佐不屑的冷哼一声，那只怨魂就是庄园曾经的主人，即便已经死亡，可他却依然坚守着对于女神的信仰，或许这也是他能在怨魂状态下，保留一部分理智的原因。　　凡人向神祇供奉信仰，也会获取一定的好处。　　也正是因为如此，即便巫师文明已经统治世界多年，凡俗信仰的火苗却依然不灭，或许对于一些弱者来说，向神祇摇尾乞怜获取好处，永远比自身追逐力量更容易。　　“可惜，我是一个巫师！”　　恩佐眼神坚定，对于怨魂的呵斥不为所动，他心神一凝，无形的精神力朝着四周扩散，随后凝聚成一根银针，深深刺入的怨魂的躯体。　　“魂刺！”　　怨魂发出一声凄厉惨叫，哀嚎的声音令人不寒而栗，他那雾状的躯体不断扭曲，仿佛即将破碎炸裂一般。　　“该死的巫师，胆敢伤害女神的信徒！”　　“你会为此付出代价的......永夜的黑暗降临世间，沉睡的大地陷入寂静，尊贵的黑夜女神啊！你卑微的信徒向您祈祷，愿您赐下无尽伟力，驱逐一切光明......”　　怨魂一边发出尖啸，一边开始祈祷。　　石屋中的黑夜女神像，仿佛听到了某种感召，那双黑色宝石眸子光芒闪烁，周围无尽的黑暗如潮水一般涌了上来，似乎即将吞噬一切。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366116"  chaptername="第一百五十九章：枯井">加入书签</a>
</div>
