 疯狂用处！死

    亡的气息缭绕，犹如一道道魔影一般，四面八方，朝着叶欢席卷而来。无

    法抵挡！

    这力量，何其恐怖！

    即便是入圣的九层的强者，也绝对抵挡不住这恐怖的死亡气息，会被瞬间抽光所有生机的。而

    叶欢，即便有九天炎雷在手，也难以抵抗，雷霆疯狂的涌动，噼里啪啦，犹如雷神降临一般。

    疯狂！

    这时，叶欢的脑海之中，真正的九天炎雷竟然跳动了起来，在脑海之中，为叶欢提供能量。

    这才是真正的九天炎雷威能！

    恐怖的雷霆，犹如天神掌控的一般，彻底的爆发，将两百倍的死亡气息，纷纷捻灭，真正的九天炎雷一出，焚灼万物，净化一切。

    “轰隆隆——”

    这时，裂缝深处，出来轰鸣之声。

    一个黑色的轮廓，渐渐浮现。死

    亡气息，再次暴涨，像是疯了一般。二

    百一十倍，二十倍三十倍，二百五十倍！！疯

    了！

    彻底的疯了！

    死亡的气息乱窜，毁天灭地一般，一切的强者都要陨落，一切的生灵被要被覆灭。

    叶欢的目光，却是停留在那个轮廓之上。他

    没有丝毫的犹豫，迅速下沉，顿时湖水乱涌，死亡气息暴涨，那恐怖的力量让叶欢体内，真正的九天炎雷，激发出灭世的威能。

    叶欢双眸如剑，不管不顾，凌厉无比，整个人疯狂的下潜。

    “那是——”

    叶欢终于，看清了一丝那黑影的轮廓。叶

    欢心头震撼，仿佛看到了一只雪白的手指，仿佛已经失去了生机，但有圣洁的光芒守护，发出淡黄色光芒，犹如圣光一般，动人心魄。这

    是什么？

    叶欢目光如电，无尽的死亡气息袭来，脑海之中的九天炎雷彻底爆发，才能够抵挡这恐怖的杀伤力。“

    轰隆隆——”

    此刻，湖泊之上，大地震动，有不祥的气息绽放，魏轻云死死盯着湖泊，心头一阵乱颤，她感受到了无比骇人的气息，心头不安。就

    像是有神魔出世一般，太过惊人，太过恐怖，直接触及到灵魂之中，让人颤栗。

    “这个家伙，到底干了什么？现在他应该不超过七百米的深度，不应该出现这样的情况啊？”

    魏轻云轻声呢喃，心头惊骇，却是毫无办法。

    她的目光闪动起来，犹豫了片刻之后，内力形成一道青色的护罩，然后陡然直接飞入湖泊之中。此

    刻。叶

    欢再次下沉，眼神如电，直接朝着那只手指的轮廓抓去。

    任凭威压疯狂的增长，叶欢周身雷霆，双眼坚定如铁，一路下沉，大手猛然抓出。

    当叶欢距离那手指，不足百米的时候。死

    亡的气息，已经高达五百倍！

    “砰！”一

    股强大的力量，不可抗拒，这是无比恢弘的威能，超越了普通境界，即便是渡劫武者，也无法抵挡半分。

    以叶欢的修为，更是无法抵挡，犹如被炮弹轰击一般，叶欢的身体被猛然撞击，朝着湖泊之上飞去。

    死亡气息，犹如像是被压缩到了极点一般，朝着整个湖泊之中扩散。

    此刻。魏

    轻云才刚刚下沉两百米，死亡气息的陡然暴涨，瞬间达到了八百米的死亡气息。

    对于没有九天炎雷的普通武者，这已经是十分恐怖了，到达了极限。然

    而。

    这死亡气息还在增加，两倍，三倍……死亡气息的增长简直恐怖，无比骇人。该

    死！魏

    轻云娇斥一声，顿时捏动法决，催动秘法，娇躯之上，有晶莹的紫芒闪耀，顿时所有的死亡气息都被抵挡。

    她的天赋不属于胡天野，冯千山，自然也有隐藏的手段，若是一般的武者，可能也只有付出性命代价了。

    即便如此。魏

    轻云也承受不住了，这里的死亡气息暴涨，超越极限，根本超过了魏轻云的想象。

    “这个家伙，到底搞出了什么？”魏

    轻云无奈的叫了一声，眼眸之中，也是闪过一丝焦急。这

    时，一个身影猛然从湖底之中窜出，一把抓住了魏轻云光洁如玉的手臂，叫道：“还不快走！”

    瞬间。巨

    大的力道，将魏轻云瞬间朝着湖面之上拉动，两人迅速冲出湖泊，飞入了天空之中。“

    叶欢？”

    魏轻云一惊，平复心情，连忙问道：“到底发生了什么，这湖泊的死亡气息怎么会这么可怕，太可怕了！”

    叶欢没有立即回答，而是目光看向了湖泊之中。

    此刻湖泊在疯狂的翻涌，死亡气息蔓延，浓郁比起之前，已经增加了十倍。

    可以说，现在已经没有人，能够进入这湖泊了，从此之后，也无人能够进入了。叶

    欢目光闪烁，在只手指，到底是什么？“

    难道曾经有强者，陨落在这里，才让这片湖泊变成这副模样？”

    “可是，即便是绝世的强者，陨落了无尽岁月，他的气息也应该磨灭了，这只手指，竟然有能够将我推出力量，难道死去了还没有多久？”叶

    欢心头疑惑。他

    倒不是紧张，只是感到不解，他曾经也是不朽强者，若是陨落，身躯可以长存万年，将整座星球化作死星。

    但是若是这只手指，是来自叶欢曾经见到的远古战场，那么他应该磨灭了才是。毕

    竟，那么多神魔级别的强者，都陨落在无尽的岁月之中。“

    叶欢你到底在水底干了什么？难道进入湖底了？不可能啊，你不可能这么快才对。”魏

    轻云自言自语道。

    “你别管了，这里的东西，不是你能够染指的。”

    叶欢淡淡地说道，这些事情，说出来，她也无法理解。又

    被鄙视了。魏

    轻云哑然，不过她已经习惯了，她发现叶欢的傲，而普通的天骄人杰不同，他是那种来自骨子里的高傲，懒得说，懒得解释，就仿佛一个人看向真正的蚂蚁一般，不愿意去废话一句，因为双方不是同一个世界的生物一般。这

    个极好，就是这种睥睨天下的傲气。“

    不过还是多谢你，若不是你及时将我拉出，恐怕我就麻烦了。”魏轻云咬牙说道。 