    易玄明又道：“浅浅，时景年确实对不起你，你不肯原谅他也正常，但是浅浅........他毕竟是你亲生父亲，你.......你说话的时候能不能稍微估计一下他的感受。我们这些老年人心脏不好的，很容易受伤的。”

    时浅：“..........”

    老年人！

    他跟时景年保养的比很多年轻人看起来都年轻。

    易玄明看出她的想法，立刻又道：“虽然我们长相年轻，颜值有着先天的优势，但年纪也到这了呀，真的受不住太大的刺激。”

    时浅淡淡道：“我不觉得我有刺激到任何人。我只是没有理他，就刺激到他了么？

    “你.......你真的什么都没说？”易玄明狐疑的问。

    “没有。”

    “那他怎么那样了？还说出那种话，这明显就是受刺激了。”

    犹豫了下，时浅问：“怎么样？说哪种话？”

    听出女孩语气中的关心，易玄明幽深的眸底闪过一抹狡黠，随即道：“他看起来很难受很绝望，说自己不配，不配得到你的原谅。那样子好像觉得你不可能原谅他了，他也觉得自己不配，似乎是放弃了。”

    时浅眸底隐隐闪过一抹复杂之色。

    难道是........商司湛？

    她走进大厦后悄悄往后看了一眼，见商司湛从车上下来向时景年的车走了过去，难道他说了什么？

    “唉。”易玄明又叹了声：“浅浅，你若真不想原谅他就算了，他以后应该也不会再来打扰你了。我.......我也先走了，你忙吧。”

    说完，易玄明就真的走了。

    时浅走到办公桌前坐下，眸色微深，思绪飘渺。

    不知道过了多久，办公室门忽然被人推开，她才回过神来。

    紧接着，商司湛向她走过来，问：“给你发消息怎么没回？”

    “啊？”时浅垂眸看了眼手机，确实有商司湛发来的消息，她竟然没听见。

    “刚刚在忙，没听见。怎么了？”

    “已经中午了，你说呢？”

    时浅又看了下时间，惊愕道：“已经12点了！怎么这么快！”

    商司湛轻笑了下，双手撑在桌子上，垂眸注视着她道：“我们到的时候就已经10点了。”

    “那，是要去吃午饭吗？”

    “你想出去吃，还是在这里吃？”

    想了下，时浅道：“不出去了，在这吧。”

    “好。”商司湛柔声回应，紧接着拿出手机给厉风打了电话，吩咐他把午餐送过来。

    犹豫了下，时浅再次开口：“上午我上楼之后，你是不是跟.......跟他说了什么？”

    “嗯？”商司湛故作疑惑。

    时浅：“我看见你去找他了，你是不是跟他说什么了？”

    商司湛轻笑了声：“哦，你是说时先生啊，是聊了几句。”

    “聊什么？”时浅问。

    商司湛注视着她，忽然坐在身后的椅子上：“怎么忽然关心起这个了？”

    “随便问问而已，你不想说就算了。”

    “易玄明刚刚来过是吗？”商司湛忽然问。

    时浅微怔了下，随后点头：“嗯，来了一会就走了。”

    “他跟你说什么了？时景年状态不好么？”

    “嗯。”时浅又点了下头。

    顿了几秒，商司湛才道：“我跟时景年说你不会原谅他的，让他以后不要再来打扰你，否则就对他不客气。他知道我的身份，清楚得罪我的后果。”

    时浅：“........”

