    “大千光明，佛罗法印！”

    梵尘浑身慧光外放，犹如圣贤临世。

    三十六颗璀璨夺目的佛珠好似那悬浮在天空中的曜日，令偌大的云台广场上空都沉浸在一片佛法之中。

    “好强的气息！”

    “我们以前都低估了梵尘。”

    “说起来也正常，他是佛域弟子，自然不喜与人争强斗狠。”

    “……”

    场外战神院的观众惊叹不已。

    饶是苏逸辞，柳如烟等人也是犹有意外。

    紧接着。

    于三十六颗巨大佛珠中释放出来的三十六道光束如舍利圣芒贯空，全数射向下方的白熙君。

    “嗯？”

    白熙君面色微变，其左手袖剑一横，豁然间，一股比之刚才强盛十几倍的气势随即爆发出来。

    “砰砰砰……”一道道纵横交错的环状剑影劈空斩地，裂穿八方。

    跟着，白熙君直接是纵身跃起，身形于虚空中飞速转动。

    霎那间，萦绕在他身外的剑影就像是旋转的漩涡一般，爆发出卷风缠云之势。

    “回天一剑！”

    一声大喝，白熙君气势惊天。

    无数道剑影随风而转，以其为中心形成一座回天剑涡。

    银色剑影在高速旋转下，衍生出反弹一切的剑壁风刃，白熙君这记剑招一出，风云变色。

    下一瞬间，于全场诸多展露着紧张之意的注视下，三十六道金色光束接连不断的冲击在了白熙君的回天剑势之上。

    “轰！”

    “砰！”

    震爆天空的巨响，撕裂虚空的曜光。

    蕴含着贯穿巨力光柱和剑壁光刃交错，顿时天地金光，璀璨一片。

    光柱和剑气的交摧异常的耀眼，无数道光影碎屑崩飞四方上空。

    分天界域的上空好似光雨齐飞，一圈接着一圈雄浑的气波横纵荡空。

    目睹眼前这一幕。

    东面那横天巨舟般的观战台上，不少人都流露出了惊容。

    “不愧是天域争魁，第一战的两个人就拥有如此能为。”

    “是啊！这两人的战力都差不多快到圣灵境巅峰了。”

    “战神院还真是藏了不少的妖孽天才，难怪南天域会从战神院选六个人。”

    “……”

    风起云变。

    苍穹失色。

    梵尘和白熙君的极招相对也是有所惊艳。

    但谁能够拿下天域争魁的第一局首胜，暂时都不好说。

    可对于南天域而言，在连续失去四名战力的情况下，首胜无疑是至关重要的。

    赢了。

    能够挽回一波士气。

    输了。

    便是雪上加霜。

    “我终于明白黎子规师兄当时在我们‘接令’那天的意图了。”苏逸辞看着那弥天乱地的战台上空道。

    一旁的柳如烟秀眉轻蹙，清眸流转，道，“你是说，黎子规早就知道了白熙君是北天域的代表？”

    “不敢肯定，但黎师兄应该是察觉到了什么，当时他多半是在有意提醒颜兰亭师兄，让他小心白熙君。”

    柳如烟点了点头，当时他们都不明白，为何黎子规会针对白熙君。

    现在仔细想想，其中显然有问题。

    “可惜了黎子规这个人。”

    “……”

    决战之台，天地金光！

    “回天剑斩！”

    白熙君一声大喝，如星辰光环般的剑影扫荡天穹，那悬浮在四周上空的佛珠随即被震飞弹开。

    光芒迅速归于黯淡的佛珠也即刻变回了正常形态大小。

    白熙君剑势凌天。

    万千银色剑影扩散开来，形成华丽璀璨的影翼气旋。

    接着。

    万道影芒气旋归流，尽数融入于他的左手袖剑之中，霎那间，他的袖剑如同一束天罚神芒，散发着贯穿乱世的超凡巨力。

    “剑求道，惊苍穹！”

    “哗！”

    肆虐天空的剑流风暴引得空间阵阵颤动，白熙君俯身而下，携带惊天剑招朝着下方的梵尘冲杀而去。

    这一剑。

    瑰丽无限。

    白熙君犹如人剑合一般，犹如惊龙般的剑旋气流笼罩在其身外。

    绝杀一剑！

    全力一击！

    “这是你最后动用全力的机会……”白熙君喝道。

    梵尘那琉璃般的眼眸泛着冷逸之光，感受到白熙君那毫无保留般的气势，其身形一侧，一道金色的降魔锡杖落入了他的手中。

    “嗡！”

    “佛罗大化，千魔降服！”

    “砰！”

    一股圣气爆冲，如金色浪潮叠起，梵尘手中降魔锡杖直接祭出，迎势而上。

    而，在梵尘的身后，赫然浮现出一尊千丈之高的佛罗法身。

    此刻，本就宛如仙境般的分天界域，更是梵音传送，慧光四射。

    就连那云台广场四周的云霞都染成了一片金色。

    源源不断的圣气注入降魔锡杖中，移动中的锡杖大放神华，顷刻间化作一道将近百米的巨大锡杖。

    场外众人神情郑重。

    每个人的心弦都不由的拉紧。

    若不出意外，这将是决定胜负的极招对轰。

    “轰！”

    携带贯穿乱世之力的剑气正面与之那降魔锡杖交摧在了一起，云台广场上顿时气震千里。

    剑气金光对冲，余波荡空，如云分散，一座浩荡雄浑的气潮在天地间席卷扩散，大地开裂，城台颤抖，四面八方的诸多建筑物的表层都溢出了千丝万缕的裂缝。

    南北天域的众人皆是神情紧绷。

    就在这时，又是“砰！”的一声爆响，在场外众多郑重的目光下，决战台上的两道身影各自往后倒退出去。

    梵尘身下的地面塌陷两尺。

    而，白熙君也是朝着后方飞退，同时其手中的袖剑也是从中断成两截。

    剑断！

    场下众人神情各是不同。

    下一瞬间，已然稳住身形的梵尘单掌起印，掌心“卐”字大放圣贤之气。

    “这一掌，我替颜兰亭施主了断你们之间的情分！”

    “嗡！”

    说罢，梵尘一掌祭出，一道“卐”字金印携带摧山之力袭向天空，并重重的砸在了白熙君的身前。

    “嗵！”

    沉闷的爆响在天空中荡开，连同着扩散的金色圣纹，白熙君胸骨即刻朝内凹陷几分，随着内骨碎裂的声音，其仰面喷出一口鲜血，并直接飞出了决战之台，重重的落在了北天域阵营的后方地面上。

    “哗！”

    极招过后。

    胜负分晓。

    梵尘手中锡杖落地，一片圣洁的气潮席卷八方。

    “漂亮！”

    仅仅只是下一秒钟，南天域的观众席上直接是爆发出了一股狂欢声势。

    “真的是漂亮！”

    “哈哈哈哈，打得好。”

    “赢了，哈哈哈哈。”

    “……”

    振奋！

    欢呼！

    南天域阵营中的战枫，吴孤越，风潜影等人也是饶有欣喜。

    苏逸辞和柳如烟对视一眼，也是看到对方脸上的笑意。

    南天域和北天域第一战。

    梵尘夺胜！

    这也是直接破解掉了北天域想要接连击垮南天域信心的阴谋。

    城台之上的萧何，今无庸，战雄等诸位掌权者也是稍稍松了口气。

    总算是没有让北天域的阴谋得逞。

    不过，不等南天域众人来得及高兴完，梵尘的身躯亦是微微一颤，他的嘴角也跟着溢出一缕鲜红。

    “嗯？”场下的苏逸辞，风潜影等人面色微变。

    “梵尘也受了伤！”

    答案，很显然。

    白熙君的实力不弱。

    甚至在整个北天域阵容中，比焰叱天，剑青轩等少数几个代表还要强上一分。

    加之梵尘以前也没有和白熙君交过手。

    反倒是，白熙君在天榜之战的时候目睹过梵尘施展过他的底牌能为。

    在这种情况下，梵尘能够获胜，实属不易了，受伤也是不可避免。

    赢是赢了。

    可梵尘受伤的话，战力必然受损，南天域众人好不容易找回来的士气，又减弱了几分。

    “呵呵，所以说，你们庆祝的太早了……”北天域阵容中，百里隐面泛一抹冷厉的诡笑。

    话音落下的霎那，立于百里隐身后的一道散发着阴冷气息的身影直接是掠上了决战之台。

    这人身形高大，眼神阴寒。

    最为引人注意的一点，在他的身后背着一个人形的木偶。

    “鬼神谷，笑无音，请，赐教！”

    “砰……”对方膝盖一侧，一股逼命的气潮席卷开来，决战场上，阴风肆虐。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

