    第二天，沈望舒一早派了保镖过来，接黎落去公司签解约合同。

    出轨事件爆发后，黎落就没再公开露过面，狗仔们找不到她，成日蹲守在咏嘉传媒楼底下，是以黎落刚从车上下来，立刻被媒体们团团围住。

    保镖们费了好大劲儿才把她带进公司，到了会议室，公司高层都在，看她的眼神或怜悯或惋惜，黎落装作没看见，简单的交涉后，在解约书上签了字。

    陈玉江说：“晚点公司会在各大平台发出解约公告，你还有什么要说的吗？”

    黎落全程面无表情，脸上看不出喜怒：“能把微博账号留给我吗？”

    陈玉江皱眉：“你要账号做什么？”

    她的口碑已经崩塌成这样，现在无论在微博上发表什么言论，都会被喷得体无完肤，这种情况下不是更应该断网，眼不见为净吗？

    “怎么说也在这个圈子混了三年，退圈时两手空空，这个账号就当留个念想吧。”黎落说。

    陈玉江犹豫了一会儿，答应了：“行，不过你得保证不能乱发言，虽然你已经跟咏嘉解约了，但作为咏嘉曾经的一员，要是乱说话，那些账还是会被算到公司头上。”

    “好，我知道了。”

    黎落起身准备走，她又想起什么似的，问陈玉江：“陈总，听说辛虞签了《长公主》这部戏？”

    说到这个，陈玉江眼里闪过一丝心虚：“在谈，还没定下来。”

    黎落意味深长地笑了。

    《长公主》这部戏前段时间接洽了她，曹婷基本上把所有的合作事宜都定下来，就差签约了，如果她没出事，手上这部戏拍完会无缝进组《长公主》。

    今天之前她还没签解约合同，陈玉江就为辛虞联系上《长公主》，意图还不够明显么？

    倒了一个顶级流量，接下来公司的资源会向辛虞倾斜，打造出另一个足以撑门面的流量小花。

    都说人走茶凉，她这人还没走，咏嘉就迫不及待连茶带盘全掀了。

    走出会议室，黎落正准备回家，但是刚到电梯口，就跟从电梯里走出来的辛虞迎面碰上。

    冤家路窄。

    辛虞身后跟着她的团队成员，黎落身后则是几个护着她过来签字的保镖，双方打了个照面，齐齐停下脚步，气氛瞬间变得有点微妙。

    辛虞上下打量了一眼黎落，率先开口：“来签解约合同？”

    “嗯。”

    辛虞嘴角的笑意瞬间放大，她恶意满满地说：“我曾经见过一种叫伊莎伯爵的玫瑰花……”

    “伊莎伯爵啊，我知道这个。”黎落打断她的话，“这玩意儿香味独特，但属性跟某些贱了吧唧的东西一样矫情，一株只能开一朵，如果开出并蒂花，花期会大幅度缩短，培育者在发现花生出岔枝时会选择剪掉弱小的那一枝，对吗？”

    辛虞：“……”

    “怎么，你喜欢这种花？”黎落问。

    辛虞被她呛得脸色微变，她眯了眯眼睛，突然凑近黎落，压低声音说：“偷鸡不成蚀把米，你还有什么好得意的！离了这个圈子，离了沈望舒，你什么都不是！”

    黎落歪了歪脑袋，对着她露出一个邪性十足的笑容：“偷鸡不成蚀把米？我还真不知道。”

    辛虞下意识觉得不太对劲，她还没反应过来，黎落突然后退了几步，飞快脱下鞋，微微俯身做了个助跑的动作：“我只知道，狭路相逢，勇！者！胜！”

    说完她操着鞋冲上去，一鞋底狠狠抽在辛虞脸上。

    “啪”地一声脆响，辛虞被打了个措手不及，剧痛下发出一声惨叫，她眼前一阵金星乱冒，往后一个踉跄险些摔倒。

    身后的工作人员立刻上前扶住她，辛虞捂着脸，几乎快气疯了，不顾一切冲上去跟她厮打起来：“你敢打我！你敢打我！”

    黎落不甘示弱跟她对掐起来，薅头发掐脖子，一时间电梯口咒骂声和惨叫声响成一片。

    直到保镖和工作人员冲上来拉架，她被架着胳膊拖开，还不忘趁机狠狠踹了辛虞两脚：“打的就是你，有娘生没娘养的XX，抢东西抢上瘾了是吗？看见什么都眼红，以为天下皆你家世人皆你妈呢都得让着你？长得像个二维码似的，不扫不知道是个什么玩意儿……”

    拉架的保镖惊呆了。

    眼前这个又踢又踹又喷脏的华筵，还是传说中温柔大气有涵养的“人间富贵花”吗？

    沈望舒处理好手头上的事，本来想送黎落离开，但一过来就看到这一幕。

    辛虞半边脸高高肿起，头发凌乱眼圈发红，一脸不甘心地瞪着黎落。

    后者则一副要不是保镖拉着，她能冲上去手撕了辛虞的嚣张样，沈望舒不用想都知道刚才发生过什么，眼角余光瞟到不远处有工作人员在偷偷拍照，他连忙上前拉开黎落：“闹什么！这里是公司！”

    “这里是你们公司，不是我公司！”黎落冷冷地说，“我现在是个素人。”

    沈望舒：“……”

    他给了辛虞一个安抚的眼神，然后拉着黎落往外走：“好了好了，差不多得了，我先送你回去。”

    一行人从偏门到了地下停车场，上了车，黎落还是一脸意难平的样子。

    沈望舒看得有些好笑：“你什么时候养成了这爱动手的毛病？”

    黎落翻了个白眼，没心思跟他调笑，她问：“违约金的事处理得怎么样？”

    “银行那边在走程序了。”

    “要多久才能走完？”

    “24小时内，数额太大，需要一定的时间。”

    沈望舒说着，伸手去握黎落的手，但还没碰到她，黎落飞快地避开了。

    沈望舒一顿：“你还生气呢？”

    “不生气，难道我还得谢谢你？”

    “……”沈望舒无奈地说，“好，都怪我，但是看在我为了给你凑违约金，不仅全部家底掏出来，还把能借的家人朋友全借了一遍的份上，你就别跟我计较了。”

    “行了，我累了，想回家。”黎落没理会他的讨巧卖乖，说完往椅背上一靠，闭上眼睛装睡。

    沈望舒知道她心里有气，倒是没跟她计较，开车把她送回家。

    黎落耐着性子等了24小时，为了保险起见，她委托曹婷挨个联系合作商，询问违约金赔偿相关事宜。

    在确定所有违约金都到位后，黎落登上微博，转发了咏嘉传媒官博发的解约声明：“恭喜我自己，脱离苦海。”

    后面加了一串嚣张至极的“开心”表情包。

