
　　送走赵钰，杨寂登录游戏。

　　睁开眼睛，周围一大片倒塌的树木，这些全是他凭借拳头砸倒的。

　　抹上增加防御的药物，把最后一截【比搏虫鱼】吃掉，听觉和嗅觉达到了巅峰，现在甚至不用眼睛都能在黑暗中行走。

　　通过风吹拂的物体的声音就能判断出前方是否有障碍物，不过只限在两米之内，再远就需要锻炼了。

　　吃完饭，杨寂拎着拳头再次对附近的树木杂草进行清理，拳头舞动，一棵棵树木爆开。

　　还有三天就到任务期限，要赶紧加快进度。

　　每一次挥拳，肌肉和骨头都会受到损伤，而这损伤又在快速恢复，转变为他的力量。

　　ＩＤ：血痕。

　　力量：150（根据玩家现实水平确定的数值，以下数值同上。）

　　速度：130

　　防御力：１50。

　　恢复力：９１（正常人为３）

　　颜值：１００／１００（完美，没有任何女人可以阻挡，遇到异性无法解决的事情直接用颜值碾压。）

　　技能：让拳头再爱我一次、侦查之眼、爬树技能、标枪技能、射箭技能、《十八极崩山拳》……

　　图纸：火把图纸、标枪图纸、草鞋图纸……

　　饥饿程度：（１００↓／１００），备注：饥饿程度降为零将影响力量、速度和反应。

　　缺水程度：（９９↓／１００）备注：缺水严重会导致玩家死亡。

　　待用属性点：0（可用于增强属性）

　　未完成任务：获得二阶野兽的血，部落人数达到一千。

　　……

　　杨寂不知道自己现在是多少星的水平，他推测不施展拳术也许能达到三十星左右。

　　按照拳师联盟的要求，只要连胜五场就能进入下一星，这不是按照严苛的数据来评定的等级，拳师的察觉差距并不大。

　　他现在也不热衷于升星，以前升星是想让叶晶晶的母亲钱芮认可自己，并赚点小钱。

　　没想到人生多变，他掌握了医术，钱芮刚好需要治疗腿部，两人的关系现在非常融洽。

　　融洽到什么程度，给钱芮按脚的时候，她都会在他面前毫不顾忌的表演手技。

　　明天好像又是愉快的周五，该去给钱芮治疗了……

　　“嘭！嘭！”

　　杨寂正美好的想着，远处突然传来巨大的震动，这吓了他一大跳。

　　“什么声音？怎么跟地震似的？”

　　他停止砸树，用满是鲜血的手爬上了一棵百米高的巨树，向着声音的方向眺望。

　　看到远处的景象，杨寂差点吓得掉下去。

　　在很远处，两个比山岳还高的庞然大物正在打架！

　　其中一个类似于猿类，肌肉暴起，浑身漆黑，面目凶煞，另一个是一个长着两个脑袋的巨蟒，通体为白色，鳞片闪着寒芒。

　　百米高的树木只能没过巨猿的腿！

　　【叮～恭喜玩家发现荒古太猿和双头巨蟒。】

　　【上，杀了它们，弄到它们的血肉你就能成长起。】

　　听到系统的怂恿，杨寂翻了个白眼，沙雕才过去，人家放个屁都能把他崩死。

　　百米高的树木跟玩一样就被拔下来砸到对方身上，根本不需要什么技巧，全是力量的比拼，完美的暴力美学。

　　荒古太猿抓住巨蟒猛地一抡，周围数百米的内的树木倒塌，岩石横飞。

　　巨蟒裹住荒古太猿的身体，荒古巨猿被扯倒，大地震动。

　　两个庞然大物越打越远。

　　杨寂松了口气，幸好没来他们部落这边，否则随便一下子就能整个部落都将毁于一旦。

　　也不知道这个世界的生物都是怎么长的，一个个这么大，尤其是那只直插云霄，看不到身体的庞然大物，跟特么闹着玩似的！

　　“也许只有邱老头他们那种能够开山劈海的超级强者能够对付他们吧，真希望有一天能够利用自身力量打败那些怪物……”

　　从树上滑落下来，继续着他任务，伐树、练拳。

　　早上六点，终于将树木清理出来，以蓝藤花为中心一公里外的树木形成了一个断层。

　　到时让玩家把杂草和树木运走，这样放火就不会波及到其它地方，弄到二级生物的血指日可待。

　　吃了些饭和药，躺在地上休息，小蛮趁杨寂动不了进行偷袭，对他实施攻击。23sK.com

　　这个小妮子就属于又菜又爱玩，杨寂随便施展了几招就把她放倒，不停地叫好哥哥求饶。

　　在这荒古森林中战斗别有一番风味。

　　七点钟，杨寂的身体恢复，他本想退出游戏，忽然想到了什么，暂时没有出去，而是重新打起了拳。

　　《十八极崩山拳》第四层，气功拳术。

　　从第四层开始，这部拳法就需要使用‘炁’作为力量来施展拳术。

　　杨寂按照书籍里的内容进行练拳，调动体内的‘炁’。

　　随着拳法的施展，周围形成了强大气流，附近的树叶、杂草飞了起来，环绕着他运转。

　　阳光洒落，让他看起来多了几分神圣和神秘。

　　躺在旁边的小蛮看到这一幕，金色的瞳孔里闪着震撼吃惊的光芒。

　　恨天低和小嗜血虫也莫名的被这一幕吸引。

　　杨寂的拳法越来越快，待炁调动到极限，他大喝一声，拳头砸在了一棵一人粗的大树上。

　　“嘭～”

　　树木震动，叶子纷飞，粗壮的树木上留了一个深深的拳头印，周围形成宛若蜘蛛网一般的裂痕。

　　打完这一拳，杨寂的身上的力量被掏空，半跪在地上大口喘息。

　　小蛮脸上的震撼消失的无影无踪，白了他一眼，闭上眼睛休息。

　　两只小野兽也跑到一边去玩。

　　杨寂看到这拳法的伤害很是失落，本以为会很厉害，没想到还没有普通拳厉害。

　　失望下线。

　　“咔嚓～”

　　被攻击的树木上传来声音，小蛮本能的睁开眼睛。

　　“嘭～”

　　树木突然爆开，漫天细小的树木碎屑纷飞，在阳光照射下，显得那么清晰。

　　小蛮瞳孔骇然收缩，另外两只正在玩耍的小动物顿在原地。

　　小蛮愣了许久后，站起身，抡起拳头往树上砸。

　　“嘭～”

　　树木轻松断裂。

　　可是小蛮并不满意，再次挥动拳头，树木再次断裂。

　　她想要达到杨寂那种挥拳效果，让树木粉碎，可是不管怎么挥拳，树木只是断裂，无法粉碎……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，175章 第四层拳术免费阅读。https://xs.23sk.com 