    早就已经开启了始魔九涅的姜独，在不朽神帝的袖子之中隐藏，所有的能量都已经注入到镇渊剑之中，形成了现在真正的一次界灭攻击！

    可怕的血红色剑光划破天地，剑光所过之处，不朽神界那本来永恒不朽的草苗都在全部破碎着。

    这是姜独最为可怕的一击，真的是憋了太长的时间。

    他的肉身之力，精神之力，能量之力，法则之力！

    还有五气朝元所融合的力量，早就已经在大坝之上等待已久。

    在姜独释放出这道攻击的时候，全部在开闸泄洪，形成了这次攻击！

    星辰老人也在这一刻，气息彻底跌落在无上者以下。

    尽管这时候的星辰老人，完全可以说自己是无上者之下的第一人，哪怕曾经的天地，都不会是星辰老人现在的对手。

    但是姜独早就已经不是曾经的姜独。

    “杀！”

    巨大的咆哮声惊天动地。

    地球上自从异次元空间开启，多少的华国人死在异次元空间之下，又有多少战士为了抵挡异次元空间的入侵而倒下。

    更别说后来的渊界大幅度入侵。

    姜独十八年未曾见过自己母亲的苦痛。

    四长老战死的痛苦！

    所有的恨，姜独现在都找到了发泄的源点。

    这一切，都是这个星辰老人一手策划的。

    他理应死，死无葬身之地！

    星辰老人看着这一抹剑光，若是往常，这抹剑光可以给他造成一丝威胁，但是现在，他的大道因为被不朽神帝用特殊的方法封印，所以压根就不是往常，他的境界竟然短时间内跌入了无上者之下。

    “星辰永恒之体！”

    星辰老人一声怒吼，刹那间他的身体完全被星光覆盖，星光在他的身上凝聚出一个铠甲。

    而他的双手，同样是带着星光向着姜独的剑光拍了过去。

    “轰！”

    巨大的爆炸声响起，整个不朽神国都在颤抖着。

    但是仅仅是颤抖，这种程度的攻击，还无法将不朽神国彻底摧毁。

    “该死，不朽，你竟然和地球之人联手，你死定了，你绝对死定了！”星辰老人口中发出了暴怒的大吼声。

    “哼，今日你还是先从不朽神国离开再说吧！”不朽神帝发出了一声冷笑。

    就凭这种人，也能够成为无上者，若不是有莫大的机缘，直接让他修炼成了星辰大道，这种人绝对连圣者都修炼不到就会死亡。

    剑光这时候猛然撕裂星光化为了手掌，重重的砍在了星辰老人的身上。

    星辰老人口中发出了一声惨叫，大口的鲜血喷出，胸口星光化为的铠甲都被硬生生的撕裂。

    “空间毁灭！”

    姜独再次一声低吼。

    星辰老人所在的地方，直接产生了可怕的空间塌陷，无数到凝实的空间裂缝疯狂的撕裂着星辰老人的身体。

    这种奥义级别的空间之力，刹那间将星辰老人的肉身直接撕裂。

    “一个未曾成为无上者的小鬼，也想要杀我？”一抹灿烂的星光从星辰老人被撕裂的肉身之中蜕变了出来，化为了人形。

    他已经发现了不朽神帝在全力封锁他的大道，所以压根就无法出手。

    自己只需要把这个姜独灭杀，那么不朽神帝的计划便会不攻自破。

    “星灭！”

    星辰老人口中发出了一声大吼，刹那间无数的星光闪烁，一道道彗星带着毁灭一切的波动向着姜独砸了过去。

    姜独刹那间化为了无数的身影，在可怕的彗星之中穿梭，向着星辰老人快速的靠近。

    “空间静止！”

    一瞬间，整个不朽神国的空间都静止了下来，包括正在疯狂坠落的彗星。

    姜独身影直接来到了星辰老人的星光身体旁边。

    暴走开启！

    残忍开启！

    漫天的剑光直接绽放。

    无数剑光疯狂的砍在了星辰老人的身上。

    “轰！”

    星辰老人由星光汇聚的身体被这无数的剑光和残忍加持的伤害直接砍的粉碎。

    “星辰万千！”

    突然间，天空之中黑暗了下来，漫天的星辰开始在天空之中闪烁，每一个星辰都化为了星辰老人的脸庞。

    “没用的，我与星辰，恒古长存，你压根杀不死我！”星辰老人目光极为冰冷的说道。

    随后万千星辰齐齐颤抖，化为一道道光束向着姜独射了过来。

    姜独眼睛血红，身影刹那间撕裂空间，出现在漫天星辰之上。

    “窥视！”

    昆仑镜散发出了亮光，照向了这漫天的星辰。

    一瞬间，星辰老人的三处弱点出现在姜独的心中。

    “暴虐一踏！”

    姜独猛然一声大吼，一脚重重的踏了下去。

    同时勾月技能附着在暴虐一踏的上边！

    数十道巨大的脚印，直接覆盖在所有的星光之上。

    万千光束向着姜独的大脚冲了过去。

    “轰！”

    大脚带着可怕的力量，硬生生将所有的星光彻底踩灭，以至于整个星空都彻底的粉碎。

    “你！”

    星辰老人重新汇聚，脸色不敢置信的看着姜独。

    他怎么如果的果断要覆灭自己所有的星光。

    “寂神！”

    姜独内心直接张开了一道竖眼，刹那间一道紫色的光芒直接以不可思议的速度冲入了星辰老人的眉心。

    星辰老人微微一顿。

    姜独手中已经出现了一个五行之环，对着星辰老人的心脏处就扔了过去。

    “轰！”

    震耳欲聋的爆炸声响起。

    “真·残忍！”

    姜独口中再次发出了一声怒吼。

    一股奇异的力量化为了紫色的光线直接延伸到爆炸的光团之中，随后姜独的身上突然出现了无数道可怕的裂缝。

    自残！

    “啊！”

    凄厉的惨叫声从爆炸之中传了出来，本来就肉身受伤而瞬间重塑的星辰老人彻底承受不住这双重伤害，肉身直接炸开！

    姜独的手中出现了死亡冥杖，猛然对着那一团星光冲了点了过去。

    一个巨大的骷髅头瞬间冲了上去，一口将这团星光彻底的吞噬，令人头皮发麻的咀嚼声和惨叫声连接在一起。

    但是这次没有完！

    终极雷法从天而降，金色的雷霆带着至阳至刚的力量化为了一道金色的光束，刹那间贯穿了骷髅。

    姜独身体猛然化为了五个。

    五个姜独将骷髅围绕住，猛然间黑色，红色，青色，黄色，白色五道光芒从五个姜独身上绽放。

    五个姜独同时伸出了手掌，五道不同颜色的光束疯狂的向着骷髅之中冲了过去。

    空间疯狂的向着骷髅头所在的方向塌陷着，一层叠加着一层，最终在五道光芒完全汇聚的地方形成了一个可怕的黑洞。

    “轰！”

    五道光芒猛然间融合在一起，最终五行之力疯狂的凝聚，在这黑洞之中化为了灿烂的烟火。

    若是这样你觉得就完了，那还是不知道姜独的恨意。

    “除魔！”

    姜独手中高高的举起了昆仑镜，之间昆仑镜之中出现了日月同辉的景象，随后一道可怕的光束再次没入那浓缩到极致的空间之中。

    “众生！”

    众生冥剑出现，对着那一处空间浓缩之地就是一剑冲了过去。

    姜独手中再次拿出来了一个五行之环。

    “勾月！”

    五行之环刹那间化为了几十个，被姜独疯狂的向着浓缩的黑洞之中扔了过去。

    “轰！”

    可怕到极点的爆炸升起，姜独在晋升成为大圣，第一次用五行寂灭连带着勾月。

    这一场爆炸，让整个不朽神界都在快速的裂开了一道道裂缝，无数的黑色闪电闪烁，让不朽神帝都是脸色大变。

    该死，这个小子是疯了吗？

    怎么会用出这么可怕的爆炸攻击。

    就在这一场爆炸之后，突然整个世界似乎都静止了一般。

    但是不朽神国还在崩塌，外边的整个渊界此时都安静了下来。

    一股难以言喻的悲痛出现在众生的心中。

    在渊界的天空之中，一道贯穿了渊界，极渊界两个世界的可怕漆黑裂缝出现。

    漫天的血雨，覆盖住两个世界的每一片角落。

    看着那天空之中撕裂出来的巨大裂缝，一个疯狂的念头出现在无数人的心中。

    那就是……一位古老可怕的无上者，陨灭了！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

