
        “阿泽，怎么样了？”时间临近八点，金紫荆广场内的一排座椅上，黄世同侧头向旁边的李少泽问道。

    李sir微微颔首，语气自通道：“放心吧，就等他出场了。”

    今天同叔、陈占、司马祥等地主会成员全部到齐，就是为来撑场子。亲眼看看敢跟地主会作对的魔术师究竟有多威风，第一幕表演结束后，第二幕是准备玩什么把戏。

    “好！”

    黄世同笑了笑，轻轻搭着手杖，感觉坐塑料椅比坐沙发还要舒服。

    逮住幕后黑手后，那才是真正的舒服......

    八点整。

    嘭！

    广场中央明亮的灯光，忽然一暗，市民们不约而用的收声凝视，把目光看向广场中央。

    这里没有舞台，只有一座高耸的金紫荆雕塑。

    广场灯光再度恢复时，金紫荆雕塑的基座旁，一位穿着礼服的高大身影，正在摘下礼帽，弯腰向观众们鞠躬。

    出现了！真的出现了！

    “天启！”

    “天启！天启！”

    “天启四骑士！”

    警戒线内外的市民们，爆发出一阵剧烈的欢呼声，全部为勇于现身的魔术师鼓掌，最后汇聚成整齐的口号。

    市民们都知道没白跑一趟，非常期待着接下来表演。

    “嘘！”

    “天启”重新戴好帽子，抬头露出一张面具，双手虚压，把手指放在嘴前，作出一个嘘声的手势。

    哢嚓、哢嚓、清脆的快门声，还有闪烁的灯光。立即把金紫荆的广场照亮，就像电影里的情形，魔术师则是电影里的主角。

    广场旁公路上，许多轿车大巴都渐渐停下，想要多望广场里喵一眼……

    “啪啪啪！”

    交通组的警员们今天大丰收，贴起罚单绝不手软，罚完以后，继续清车。

    广场内外的呼声渐渐变低，市民们翘首以待的时候，警员们也在全神戒备，迅速向长官询问：“李sir，要不要抓人？”

    “要不要阻止魔术表演？”

    李少泽懊悔的一拍脑袋，忽然想起本月“心灵巨相”的能力已经使用过。无法用“心灵具相”直接判断台上“天启”的身份，光凭记忆感跟眼力判断，很容易被人上演调包、替身的戏码。

    如果到场的真是替身，现在警方冲上去抓人，不是自乱阵脚让记者看好戏吗？

    最好是能到魔术表演开始后，台上的魔术师有犯法行动，再一声令下让伙计们上前抓人！

    呵呵，有人要演魔术师，大不了就看下去嘛！

    反正不要门票！

    李少泽轻轻一笑，开口回绝道：“不，先别抓人。”?“我们看看第二幕是什么魔术，如果是飞平鸽，变玫瑰呢？”

    “收到。”

    赵建国点了点头，站在中心的空地台，悄悄朝伙计们打出手势，死死盯着台上的魔术师“天启”。

    真别说，“天启”高耸的礼帽上，还真挂着一朵玫瑰花。等到观众们平静，警方没有动作后，他拍拍手，轻吹一个口哨，重新拿下帽子，真从里面变出一群白鸽飞放到天空中。

    哗啦啦，白鸽噗腾着翅膀冲上天空，成为魔术表演的暖场节目。

    “金紫荆象徵安定、白鸽象徵和平，我将在这里为大家表演’天启四骑士’闭幕巡演的第二幕。”

    “我是天启，一位藏着背后的魔术师。”

    站在广场中央的魔术师“天启”，看着白鸽飞走后，伸展双臂，怀抱着天空，对着台下的观众们说话。

    话还没说完。

    紧接着，他没有在意观众们的喝彩，而是把手指向李少泽的位置讲道：“当然，首先我们要先谢谢港岛警方，没有港岛警方搭设现场、没有港岛警方维持秩序，也不会有今晚的表演。”

    “另外，也谢谢舞台下的太平绅士，黄世同先生。”

    “我们在港岛的表演，全部都是用黄先生出资的五百港币进行，多谢，黄先生。”

    跟之前“四骑士”习惯用英语不同，刚刚一整段话，台上的“天启”都是用粤语。

    可惜，他的声音经过随身的播放器处理，放送到广场上的时候，已经变得没有标志性。就像大部分港岛人的语调一样，无法确凿辨认出是谁。

    不过，光是他礼貌的致敬、亲切的粤语，就足够拉到市民们的好感。

    记者们也多给了几个角度的特写。

    把他拍的更帅一点。

    “呵呵呵。”

    李少泽、黄世同坐在椅子上面带微笑，表情一点都不生气，只是在心里有点想做掉某个人而已。

    记者们这时候转过摄像机，也给观众席上的一群大佬拍下特写。

    “啪啪啪。”

    “天启”站在台上，拍拍手掌，刚刚正式开始魔术表演，便拿出了一幅神秘的口吻，压低声音看向观众们讲道：“不好意思，来得比较忙，有一个道具忘记带了，能不能找在场的观众借一下？”

    “你们知道的，我的四个马仔全部扑街，有点惨啊。”

    “天启”的逗梗，瞬间让场内外的市民发出一声轰笑，大声应和道：“好！没问题！”

    除了，负责执勤的警察，谁都愿意配合魔术师的高人气演出。说不定小小的配合一下，自己就跟着一起火了呢？

    “oK，谢谢大家。”

    “这位，这位，还有第六排的那位先生，请你们过来一下好吗？”

    “天启”指着台下，一共选了场内的八位观众，伸手示意他们走近身前……

    好巧不巧，这八位休闲装打扮的人，全部都是现场的便衣警员，而且个个带qiāng，面面相觑，场面有些尴尬。

    最后他们都不着痕迹的把视线看向李sir，暂时没有表露身份。

    李少泽作为现场的总指挥，适时的点点头，做出一个口型，给出肯定的答覆。

    八名中区重案的便衣警员没戴耳机，收到讯号后，才陆续起身离座，绕过前方的椅子，走到魔术师的面前。

    在魔术师的指挥下，他们并肩站成一排。

    “天启”笑了笑，一个个拍着他肩膀，伸手打出响指后，大声讲道：“别动，让我找找。”

    “啪嗒，啪嗒，啪嗒……”

    随着他没打一个响指，中间的观众都会睡下脑袋，认真的听见他讲话。

    不过，天启并没有多说什么，也没有不开眼的去摸观众腰间的qiāng。

    开玩笑，李sir还在下面屏息凝声的盯着，这时候掏qiāng就是傻子。

    说来说去，都只有一句话，别动，让我找找。

    李少泽眯着眼睛，大概猜到台上的魔术师是在做什么。

    于是他轻轻朝向耳麦里讲道：“伙计们下台后，把他们盯紧一点。”

    “等会抓人的时候，切记不要用说’别动，让我找找’这六个字眼。”

    “yes，sir。”

    伙计们收到消息后给出回复，心里暗暗记下要点。

    “天启”站在中间把伙计们一个个问完后，打出一个响指，身旁的一队伙计们瞬间抬起头清醒过来，警惕的看向四周。

    “天启”耸耸肩膀，有些无奈的向观众们讲道：“原来我身边的都是阿sir啊，sorry，我不是坏人，阿sir别抓我。”

    伙计们翻起一个白眼，没有给他好脸色看……

    记者们和外门的市民们，这时候才恍然大悟，难怪有些收到邀请函的观众，没有资格坐在位置上。原来在四个区域的席位里，警方都安排了便衣警员充数。

    “幸好我没有乱动阿sir的口袋，我也找到了我想要的道具。”

    人群中的魔术师打出一个响指，在警员队列的身后，做出一个拉扯的动作，最后凭空拉扯出一张巨大的信封。

    随后对警员们做出一个请的手势，台下的警员们便陆续坐会位置上，准备看着魔术师接下来的动作。

    只见魔术师双手拎着信封，朝向面前的观众们问道：“你们觉得这是什么？”

    “母鸡！”

    观众们齐齐摇头，表示不知道。

    “那么好，请收到邀请函的观众们，拿出你们身上的邀请函，并且用手机屏幕对准邀请函的内页。”

    “你们可以在内页上看见一个数字，大声告诉，那个数字代表着什么？”

    这场特殊的魔术表演使得邀请函很有纪念意义，几乎每一位获得邀请函的观众，都带着邀请函来到现场。

    现在观众们纷纷掏出邀请函，按照魔术师的指引，开启内页，掏出手机，用手机屏幕的灯光，对准内页。

    渐渐的，一个个不同的数字，出现在内页的纸张上。

    有人多有人少，一时间大家都不知道数字代表着什么。

    直到一些观众回过神来，大声喊道：“45港币，是我银行账户的余额！”

    “480，没错，真的是余额。”

    “我的是58000！”

    这时一名高调的炫富狗举起手，彻底让观众们全部惊醒过来，纷纷确认内页上的数字，就是他们的银行账户余额。

    “天启”是怎么知道的？

    观众们疑惑的时候，李少泽却陡然挑起眉毛，侧头向同叔讲道：“老豆，出事了。”

    “我马上让伙计抓人！”

    他敢肯定同叔有疏忽的地方，给了魔术师可乘之机。

    可惜，同叔却非常沉稳，按住李sir的手道：“阿泽，摄像机都在保持风度、风度。”

    “就让我们看看这个人在玩什么把戏！”

    如果，现在半途让伙计们抓人，恐怕整个港岛的流言蜚语就要更加疯狂了。

    不管是出于保证公司市值、还是维护李少泽的正面形象，突然性的抓捕都不可取。
  