    王大说完之后。

    白羽也没有继续停下，开始走到了大门前，然后找了一会角度，狠狠锤了大门的柱子两拳，结果一个石头按钮从柱子上弹了出来。

    白羽按下去后。

    大门的光幕便缓缓消失。

    王大整个人都有些不适应：“就这？这么简单？”

    白羽耸耸肩：“就这么简单啊，你看书架上，该如何开门的方法不写得清清楚楚吗？”

    听白羽这么一说。

    王大凑过去一看，结果在书架的下面，还真刻着一行小字：“敲击门柱便可关闭机关。”

    只不过。

    这一行小字，十分暗淡，如果不注意很容易就忽略过去。

    并且如果不把上面的书拿完。

    那这行字就根本看不见。

    但对于王大这种蚀月境强者来说，这行字的发现难度并不高，只不过他实在太紧张了，加上在半空中悬挂的时钟更加增加了紧迫感，所以王大根本就没心情来观察。

    很快。

    王大便接受了如此简单就过关的情况。

    而后面。

    就是他完全未曾涉及过的领域了。

    这么多年来。

    王大最远也就达到过第三关，对于后面的关卡，完全不明白，连一点信息都没有。

    两人继续沿着石梯向上。

    很快便来到第四关。

    两人脸上只有一张桌子，桌子上摆放着两只碗，碗里面盛放着黑黝黝的水体。

    在两只碗的中间，还放着一块石板，上面刻着“喝”这个字。

    “这……喝还是不喝？”

    王大看向白羽。

    对方已经来到了他从来没有接触过的领域，第四关。

    到了这个地步。

    他已经不知道该如何行动。

    “你那位老朋友，是个什么样的性格？她放两个碗在这儿，我们如果不喝，会有什么后果？”白羽问道。

    王大思考了一会。

    紧接着拿起一碗水，直接咕噜噜的喝了下去。

    在他喝下去后，白羽也随之拿起，咕噜噜的喝下去。

    两人全部喝下，白羽翻转碗口，在碗口的底部，还写着一个摔字。

    没有犹豫。

    白羽和王大直接把碗摔碎。

    从王大的举动来看，对方这名老朋友，肯定是那种不喜欢别人忤逆她的人。

    所以对方怎么说，那就照做就行。

    在两只碗被摔碎过后，两人身前忽然咔擦一声，地砖撬开，露出了一个向下的通道。

    他们的目的地在山上。

    并且这条通道，显然是通往山体内部的。

    王大有些犹豫。

    可白羽却直接大踏步走了进去，根本就没有任何的停顿。见到这个样子，王大也开始快步跟上。

    两人在黝黑的地道中前进。

    没走几步。

    哗啦啦。

    地道墙壁两边挂着的火炬，开始由近到远，自己点燃了自己，让漆黑的空间中灯火通明。

    在地道的天花板上。

    一块石板悬浮在他们进来的位置，上面写着“前”字。

    “看吧，你那朋友都在让我们向前走，你有什么好害怕的。”

    白羽笑着道。

    王大摇摇头：“我不是害怕，是不想再失败了，这次是我走得最远的一次。谢谢你，白羽。”

    “没事，举手之劳而已。”

    白羽毫不在意的摆摆手，然后率先迈开步子，前这条地道深处走过去。

    一路前进。

    这条地道比白羽和王大想象的都要大，其中还有许多的分支和房间，甚至一些陷阱当两人都十分惊心，一旦真的踩上去，可能会极难处理。

    只不过。

    一直按照着石碑的指示，两人硬生生没遇到任何危险，甚至连一丁点的损伤都没有。

    咔擦。

    地道的出口处。

    白羽和王大踹开了出口的铁门，两人从一个山间洞穴钻了出来，王大看了一眼周围的环境，很快便注意到了不远处的山顶。

    是的。

    他们居然直接从半山腰来到了山尖上。

    甚至距离山顶也不过一步之遥。

    要成功了！

    王大心潮澎湃，拳头捏紧，眼中绽放出刺目的光彩：“只有这最后一段路了，白羽，走。”

    说完。

    他开始迈步向上。

    白羽紧随其后。

    最后这段路没遇到任何的障碍。

    两人安全到达了山顶位置，这是一栋不大的竹屋，竹屋前后都是翠绿色的竹林，在十分简陋的篱笆前，有一口水井，周围还摆放着好几个盛满水的大水缸。

    在篱笆里面。

    一名身着青衣的女子正坐在一张小竹凳上面，轻轻的弹着琴，悠扬的琴声不断向四周扩散，但超过一定距离后，却又完全消失不见。

    这女子看起来也顶多二十多岁。

    并不是那种青春驻颜之术，而是从白羽的感知来看，对方真的和自己差不多大。

    王大这是想要老牛吃嫩草啊，人家一个正值青春年华的小姑娘，估计老王的年纪都够当她爷爷了，对方又怎么可能给好脸色。

    怪不得修了一座山把自己保护起来。

    想到这儿。

    白羽心中为姑娘默哀了一声。

    自己也不知道是这么个结局，还以为老王真是有位老朋友在这上面。

    “小青，没想到短短几年不见，你都已经成年了，当初你上山的时候，还是一个小娃娃。你师父呢？我想要见见她，当年她可是答应过我，只要我能够上山，就和我见面的。”

    这时候。

    王大脸上带着笑容，似乎是想要在小姑娘前努力表现出和善的一面。

    而此刻白羽才明白。

    似乎王大上来，是为了找这小姑娘的师父的。

    小青手指在古琴上停下：“师父就在竹屋内，如果王前辈能进去，那她就肯定会见你。不过最后这一段路，可不能让你身边这位帮你了。”

    王大连连点头：“这是自然，白兄弟，这次多谢了。等这件事了后，我欠你一个大人情。”

    白羽没有回答，而是催促道：“快去吧，最后一步了，当然也有可能是最难的一步。”

    王大深吸一口气。

    他眼神露出坚定之色，开始向里面走去。

    竹屋的道路也就差不多十来米，但王大踏上去的时候，整个人脸色瞬间一变，就像是有千斤重的巨石压在身上，让他双腿一软，半跪在地上。

    他满脸涨红，大口大口的呼吸着空气。

    白羽看着他的样子，很快便发现，并不是他的身体受到了某种影响，而是他的精神，被压得寸步难进。

