    ;

    星海无边，深邃的幽蓝海面下，星光最璀璨处，立着一座海中巨宫。

    巨宫高逾十万丈，守卫森严，宫中，三尊气息悠长的巨兽，**三面，各个都是半步炼虚的恐怖修为。

    而巨宫之外，起码有数百荒兽镇守，各个气息悠长。

    三兽之中，为首的是一条身逾三千丈的银色星龙，其余而兽，则是一龟一鲸。

    星龙修为是三兽最强，但此刻，目光却有闪烁，龙目一凛，迟疑道。

    “星岛之事，想必你们已知…老熊这一次，竟被一个化神初期吓得固守北岛…袁方，此事你怎么看！”

    被星龙叫到的巨猿，名为袁方，一听此事，眼光立刻沉沉一转，似是思索。

    此兽修为是三兽最低，但好歹也是半步炼虚级荒兽，妖身亦有2500丈之高。他尚未接话，却有那星光巨鲸先一步开口，冷笑不已，

    “熊妖蛮山？这老熊不是一向自视甚高，独占星岛、擅入者死么？怎么这一次，竟被一个化神初期的小妖，吓得让出南岛。呸，被一个初期化神吓到，这老熊真是怂到娘胎里了！大哥，小弟有一个建议，不知该不该提？”

    “说！”星龙威严道。

    “这老熊，镇守着淬星紫芝的重宝，此物不但是神妖魔三族领悟星力的宝物，更是我等星灵一族脱幻成真的好东西。老熊会怕一个化神初期，依小弟愚见，多半是那老熊在哪里受了重伤，修为跌落，才会向一个初期蝼蚁让步…若老熊当真受伤，这对我们几兄弟而言，可是绝佳时机，可趁机一举，灭了那老熊，夺了其宝药！”

    “嗯，这或许是个机会，若能得到那淬星紫芝，我四兄弟也有机会脱离星灵之身、幻出真正的妖身。不过有些奇怪，四弟怎么还未来？”

    “听说是前端日子有一个化神初期的妖修，冲过了四弟的海域。以四弟鲲鹏真血的凌厉，竟被那初期化神给跑掉了…四弟至今仍在追逐那人。”

    “什么！有这等事！四弟觉醒鲲鹏真血，单论遁速，一振羽翼九万里，几乎不弱炼虚多少，竟被那初期化神跑掉了？”星龙有些错愕了，沉思片刻，转而再次向巨猿询问道。

    “老二认为，此刻该趁着老熊受伤，进攻星岛，袁方，你怎么看？”

    却见那巨猿眼中，闪着一道睿智之芒，沉吟之后，却反问道。

    “攻打星岛，若惹怒那占据南岛的化神初期，该当如何？”

    “惹怒化神初期？”鲸妖诧异了，攻打星岛，敌人最多是半步炼虚的熊妖等人，关那化神初期屁事？化神初期，也就吓吓怂货老熊，根本未被鲸妖放入眼中。

    “那化神初期，或许非同小可…那蛮山，亦未必是真受伤了！正常情况下，一个化神初期不可能让蛮山忌惮的。除非蛮山重伤！但是…若那化神初期，实力逆天呢？若蛮山，根本未受伤呢！蛮山曾与大哥一战，持续十日，未分胜负，这些年借助淬星紫芝锻体，怕是实力精进不少。若他未受伤，凭他一人便足以力敌大哥，而他那两个悍妻，手段更是不弱，两名化神巅峰母熊，合击之力，可敌半步炼虚，加上那不知底细的化神初期…星岛之上，起码有三名半步炼虚级战力！”

    对巨猿的言谈，鲸妖不由得冷笑起来，

    “化神初期匹敌半步炼虚？三弟，你素来处事谨慎，二哥知道，但这一次二哥却坚信，你是多虑了！再怎么厉害的化神初期，也绝不可能匹敌半步炼虚！”

    “若那化神初期，与四弟追赶不上的那人，是同一人呢！”巨猿机锋一变。

    这一句话，却让星龙、鲸妖齐齐沉思起来。

    “若此人能令‘星海遁速第一’的四弟都追不上，怕此人的手段，有些高明了…只是逃脱四弟追击的化神初期，与那吓退老熊的初期，会是同一人么？”星龙对进攻星岛之事，开始犹疑。

    “应该不会这么巧吧…最近期间，似乎有不少外来者进入星宫，或许，二者并非同一人…”鲸妖自己都未意识到，自己的嚣张已经收敛，语气有些不确定了。

    星海之中，有无数强横荒兽，这四兽，无疑是其中佼佼者。

    而四兽之中，尤其以老四鲲魔遁速最快。觉醒鲲鹏真血，大鹏一振九万里，其遁速绝非浪得虚名。

    遁速快人一步，其最大的好处，首先便是可立于不败之地。

    攻击之快，让人措手不及、难以防御，若打不过对手，又可直接一遁而去，自保无虞。

    在星海这种广阔无边之地，无论得罪什么人，只消得遁速无双，一遁而逃，任谁也拿你没辙。

    若两名化神初期是同一人，则星岛之上的那人，便是遁速超过鲲魔之人！

    比一遁九万里更快，难道是…炼虚级遁速！

    嘶！

    一想到这个可能性，星龙与鲸妖齐齐踌躇起来。比鲲魔遁速都快的人，即便是化神初期，星龙鲸妖都不愿招惹的。

    二人若实际是同一人，则攻打星岛的计划，怕是还需仔细斟酌了。

    星龙已然彻底动摇，但鲸妖眼中，仍有那么一丝侥幸之色。一想到淬星紫芝的神妙，他的兽瞳顿时火热，利欲熏心。

    “也许…我是说也许，那遁速比四弟都快的高手，早已遁星门、去了天殿，至于留在星岛的高手，并非与那人同一人…如此，此人或许不足为虑吧？”

    “此乃我命人搜集的画像，正是吓退蛮山者之容貌…”

    巨猿不再多言，张口喷出一股黑气，化作黑云腾腾，演化诸多形状，最终，却变作宁凡的容貌。

    “这便是星岛的化神初期…待四弟前来，展露那遁速堪比炼虚的初期画像，一切都可明了！二者若是一人，星岛…万万不可攻打，这便是我袁方的看法！”

    星龙沉默，鲸妖亦是诧异。

    三弟袁方，一向谨慎为先，说话都留有余地，不会把话说死，但今日，袁方却固执了一回，坚信攻打星岛不智！

    这固执，未必是怕了熊妖蛮山，而是怕了…那神秘的化神初期！

    袁方，在畏惧素不相识的宁凡！

    并非畏惧那化神初期的实力，而是畏惧那可怕的潜力！

    化神初期，从容自鲲魔手中脱逃，吓退星海第一高手的熊妖蛮山…此子仅仅初期，便凭遁速堪比炼虚，在半步炼虚老怪手中进退从容。此子一旦突破中期、后期，怕是凭一人之力，足以搅翻星海！

    这种人，惹不得！

    而更让袁方在意的，是此子的身份！能培育出如此俊杰的，究竟是什么势力？

    星海共有三座星门！据袁方调查，此次通过三座星门的高手，并无半步炼虚，但其中有数人，能给予袁方危机感，且背景及其不弱，怕是外界的至尊势力。

    袁方不确定，雄踞星岛南岛的宁凡，会不会是某个大势力的子弟。

    “等老四回来，一切便知！”星龙肃然道。

    时间如流水飞逝，三日过去，龙宫之外，一道叱咤风雷的遁光，在海中掀起惊涛！

    巨宫之内，黑影一现，化出一个光头黑甲大汉，面色犹带怒气。

    之所以是人形，却是因为此荒兽施展了‘人相之术’。

    “小弟来迟，请三位哥哥恕罪！都怪那初期蝼蚁太过狡诈，一遁无影，累得小弟搜遍星海半片海域，都没找出那人踪迹…此人敢杀我星海荒兽，胆大包天！若知晓那人在何处，老子必定活剐了他！”

    “四弟，消火。给我们看看那初期化神容貌如何？”袁方凝眉道。

    “容貌？这不过小事一桩，不过三位哥哥看那蝼蚁容貌，所为何事？还有，小弟听说，大哥此次急召我等前来，是为了商议老熊犯怂之事…那老熊，真的被一个小辈吓怂了？”

    鲲魔不解，不解诸人为何想看惹恼自己的蝼蚁容貌，但他没有再多言，一口喷出一口黑气，化作一道黑云，演化一个青年面容。

    那青年容貌冷峻，白衣如雪，黑发如墨，眼神似夜。

    举止张狂，气势横行，却好似带刺刺猬，偏偏给人一种轻易不可招惹的压迫感。

    “是他！真是他！”

    星龙与鲸妖，齐齐面大一变，对视一眼，皆从对方眼中看出凝重之色。

    “此人，有什么问题么？”鲲魔皱眉，他不是傻子，自己刚来，便被三位哥哥命令、展示此人容貌，难道此人又在星海做了什么大事，惹了什么祸端？

    “此人，便是吓退蛮山之人！”袁方一语，令得鲲魔一惊，始料不及。

    只是这惊色，却旋即，化作一种张狂的杀机。

    “原来此人，在星岛！正好，那老熊不是与大哥有仇么，趁此机会，我四兄弟血洗星岛，斩了老熊，而那嚣张的化神蝼蚁，交给小弟处理！”

    “不可！那人遁速堪比炼虚，若得罪他…”星龙迟疑，但这迟疑却在鲲魔下一句话后，化作贪婪与火热。

    “大哥此言差矣，此人之所以比小弟遁速更快，并非其手段惊人，而是他拥有一件金光之车！此宝遁速，堪比炼虚！”

    “遁速堪比炼虚的金车！”不但星龙目光火热，就连鲸妖都火热起来。

    “这岂不是说，杀了此人，便可夺得其车！虽然不易，但好处不小啊！袁方，你怎么看！”星龙目光一瞥，问道。

    “不论是金车，还是本身遁速，都是其实力的一种…我还是那句话，星岛，暂时不宜攻取，若大哥实在想杀熊妖报仇，我等大可等待此人穿越星门离去，再攻星岛，可策完全…”

    “不可！此人，我必杀之！”鲲魔厉声拒绝，而鲸妖，亦附和起来。

    “此子再厉害，又能如何，我等兄弟，可有四人啊！且此子与老熊虽没打起来，但又非至交好友，根本不可能联合的，纵然联合，星岛之上又没有四名半步炼虚，能挡住我四兄弟合力！”

    “可是…”袁方还欲多言，这一次，却是老大星龙发话。

    “老二说得对！这是一个机会，杀了此子，夺其车，斩了老熊，夺其药，我等便可脱离星灵之身，并驾驭此车，破碎虚空，离开此界！此事，就这么定下，攻打星岛！”

    …

    宁凡打了一个喷嚏，好似有谁在议论他一般。

    望着伤势渐渐痊愈的二女，宁凡微微一笑，收起第三件太古神兵，起身伫立。

    只片刻后，其目光忽然一凝，一步遁出临时洞府，目光冷厉。

    指间剑芒一战，千里丛林，古木尽斩作飞灰，在废墟之中，隐藏着两名黑衣女子，面容丑陋，似乎来意不善！

    “二位来此，有何目的，若不从实招来，休怪陆某手下无情！”

    二丑女诧异了，皆是冷笑。

    敢情自己两名化神后期之女，在宁凡这区区化神初期眼中，是抬掌可灭的存在！

    “夫君之辱，我二人，来此回报！竖子受死！”(未完待续。)