    这一刻，所有人的双眼全都是发直了。

    眼神之中全都是不敢置信的神色。

    一瞬之间。

    所有人全都傻眼了。

    他们根本就不知道该说些什么。

    脑海之中全都是一片空白之色。

    只剩下了一个念头。

    这怎么可能？！

    真的什么都没有？！

    因为在他们解开那一层石料之后。

    那抹绿意就真的只是一点点。

    周围其他地方根本就是什么都没有。

    连一点点翡翠的踪影也看不到。

    完全和他们之前想不一样！

    那石料的主人在这个时候都不由得有些疯狂了起来。

    双眼在这个时候都不由得泛红了。

    “这……这怎么可能？！”

    “我不相信！！！这一定是假的！！！”

    “不可能什么都没有啊！！！”

    他在这个时候已经完全没有了之前那自得的样子。

    但是就算是他再怎么不相信。

    也是没有办法改变这一切。

    整个人最后只能够是变成无能的狂吠。

    而在这个时候，周围的人们却是突然之间想起来一件事情。

    那就是之前的时候，楚云他可就已经确定这里面什么东西也没有了。

    在想到这里之后，在场所有人的眼睛顿时就瞪得更大了起来。

    瞪得都快把眼角给撕裂开来了。

    眼神之中不敢置信的神色也是越发的明显了起来。

    就连呼吸都不由暂时停顿了下来。

    甚至一些人根本就控制不住他们自己，直接就惊呼了起来。

    “真……真的说中了！”

    “这里面真的没有翡翠！！”

    “太不可思议了！！！”

    所有人在这一刻看向楚云的眼神之中全都是充满了震撼。

    甚至他们都不知道该怎么形容他自己心里面的情绪了。

    同时他们也是感觉他们的脸上全都是火辣辣的。

    要知道他们在之前的时候可是狠狠的讥讽了楚云。

    而现在这现实情况却是狠狠的打了他们的脸。

    这让他们都不知道该怎么办了。

    “真没有？！”

    而且在这个时候不只是那些人，就连南希在这个时候也是被惊到了。

    双眼一下子就瞪大了起来。

    嘴巴也是不由自主的开合着。

    眼神之中全都是惊愕之色。

    显然她在这一刻也没有想到会是这样的情况。

    真的被楚云给说中了！

    这里面真的没有的翡翠！

    她看着楚云，整个人足足的楞了好一会。

    而楚云他看着那南希这的呆呆的样子。

    整个人也是不由得笑了起来。

    同时他也是在南希面前摆了摆了手。

    “南希！”

    而南希在听到楚云的声音之后。

    她才缓缓的回过神来了。

    不过南希刚刚回过神来。

    她就对着楚云开口说了起来。

    “楚云，你该不会有超能力吧？！”

    南希的脸上全都是认真的样子。

    仿佛是在说什么严肃的事情一样。

    而楚云在听到南希的话之后，他整个人都不由得微微楞了一下。

    紧接着楚云的脸上就浮现出了一无奈的笑容。

    他轻轻的在南希额头之上弹了一下子。

    “南希你这都是在想些什么啊……”

    “还超能力，你正常一点啊！这可是现实世界。”

    “不是什么幻想世界，这可真是的啊……”

    南希在听到楚云的话之后。

    她整个人顿时就皱起眉头。

    小脸之上也是出现了一抹沉思之色。

    过了好一会，她再一次迟疑的说起来。

    “楚云你真的没有超能力吗？”

    而楚云他在看到南希这个样子。

    整个人也是越发的无奈了起来。

    不过楚云他看着南希这个样子整个人的心里面却也是闪过了一抹逗弄的念头。

    微微一笑，装出一副认真的样子。

    而南希在看到楚云这个样子，她整个人也是没有由来的生出了一抹紧张。

    “南希，没有错！我确实是有钞能力！”

    “这可是一个天大的秘密啊！你一定要保密啊！”

    楚云对南希说话的声音虽然很小。

    但是语气之中却是充满了郑重的意味。

    让南希她整个人都不由得感觉这个时候是在说什么天大的秘密一样。

    “嘶！”

    而且她在听完楚云的话之后，整个人顿时就倒吸了一口冷气。

    眼睛之中也是冒出了许多的小星星。

    紧接着她就捂住了她自己的嘴巴。

    左看看右看看。

    小心翼翼的对着楚云说了起来。

    “楚云，你真的超能力啊！真的是太厉害了！！”

    “你该不会也是超级英雄吧！”

    话语之中全都是兴奋之意。

    而在这一刻南希她又好奇的问了起来。

    “对了，楚云超能力者们都有组织吗？”

    “普通人能够成为超能力者吗？！”

    楚云听到南希这一连串的问题。

    他整个人的眉毛不由得一挑。

    心里面也是更加的无奈了。

    这都是什么和什么啊……

    南希你这也想得太多了吧？！

    还什么超能力组织……

    自己实在真的不知道该怎么说了。

    反正什么超能力组织自己是真的没有听说过。

    不过钞能力组织的话……

    那自己还是知道的。

    那不就是自己的公司吗？

    至于让普通人成为超能力者的方法，自己是肯定不知道。

    不过成为钞能力者的方法自己到是很清楚。

    努力工作呗……

    而南希在看到楚云微微一楞。

    没有回答她的话。

    还以为楚云不能够告诉她自己了。

    但是，她心里面的好奇却是怎么也压不下去。

    她就抱住楚云的胳膊撒起娇来了。

    “楚云~”

    “你就告诉我嘛……我真的是很想要知道这件事情嘛……”

    楚云看她这个好奇不已的样子。

    整个人的心里面却是不由得浮现出了一抹笑意。

    不过虽然楚云的心里面很想笑。

    但是他还是装出了一副严肃的样子。

    “咳咳……”

    “南希你真的想要知道吗？”

    而南希在听到楚云的话之后。

    整个人的眼睛一下子亮了起来。

    眼神之中的兴奋之意也是越发的明显了起来。

    整个人点头点得就像是小鸡啄米一样。

    看得楚云更想笑了。

    “既然如此，那我就告诉你吧！”

    南希整个人顿时就兴奋的快要跳起来了。

    直接就在楚云的脸上亲了一下子。

    “确实是有钞能力组织！”

    “也有让普通人成为钞能力者的方法！”

