    凤卿尘淡淡的瞧了站在桌旁的几个人。

    今日人多，葛掌柜借口要看铺子，早就拉着葛莲儿去前面吃饭了，王成今日没有出诊，也在家，所以这会儿等在桌旁吃饭的就有四个人，安易、烈家兄妹还有王成。

    “大家快坐吧！”安易张罗着大家坐下，还特地喊了凤卿尘坐在她与小豆子的身边。

    凤卿尘淡淡的坐下，看着那一桌子的菜皱皱眉，抬眸问了安易：“这都是你做的？”

    安易生怕他嫌弃别人假手，赶紧说道：“当然全是我做的，你放心吃就行！”

    凤卿尘的眉头忍不住皱了一下，抬眸又环望了对面三人一眼，“这些人是留下来吃饭的？”

    安易生怕他将气氛搞得太尴尬，低声说道：“你的饭菜我都单独盛出来了，如果你介意……”

    烈南儿也觉着尴尬，赶紧说了几句客气话：“凤大哥，实在是打扰了！我们本想请刘大夫吃饭，以表达感激之情，可是刘大夫不肯去，没有办法，就只能买了一些肉菜回来让刘大夫下厨了。留在这里吃饭，也没有提前跟您说，实在是冒昧了！”

    凤卿尘抬眸冷冷的望着烈南儿：“既然知道冒昧那就可以走了！”

    “额！”烈南儿一下子愣住，她还从来没有见过说话这么不客气的男人呢！

    安易一怔，赶紧扯住他的手臂：“过门都是客，你怎么……”

    凤卿尘没有理会安易。平日里给他做四个菜，都是浑水摸鱼马马虎虎凑起来，说是在医馆一天太辛苦，如今一口气做了七八个菜，倒没见她喊累！

    “这是兰花的家，兰花邀请我们来的，凭什么你赶人？”烈琰的暴脾气一下子就顶了上来，沉声喊道。

    凤卿尘盯着烈琰冷笑：“凭我是兰花的相公！”

    烈琰一下子就要站起身来，烈南儿赶紧拦住烈琰，低声说道：“刘大夫，我们先走了，今日真是打扰了！”

    烈南儿扯着烈琰就走，这边王成也不敢待了，赶紧趁机说道：“师父，我去送送客人！”

    一会儿的功夫，院子里就剩下一家三口。

    安易皱眉，沉声说道：“你若是不喜欢与陌生人吃饭，我都给你盛好了饭食，给你送去房间便是。他们都是我的朋友，你这么做是不是有些过分？”

    凤卿尘抬眸看着她：“你为何需要朋友？”

    安易一怔，这是什么话？

    “人活着自然需要朋友！”安易觉着这问题很奇怪，“难道你不需要朋友吗？”

    凤卿尘摇摇头：“不需要！”

    安易翻了白眼：“你不需要我需要，再说这烈家兄妹也算是我的客户啊！”

    “你也不需要，你有我足够！”凤卿尘低声说道。

    安易一怔，有他足够？有他会饿死哦！

    安易不想再跟凤卿尘争论下去，反正这个人脾气古怪霸道也不是一日两日了，她看着那些饭食，也实在是无心吃，只得让小豆子吃一点，赶紧去睡午觉，她则打算买点礼物去烈家赔礼道歉。

    安易刚要起身，却被凤卿尘拉住手臂：“你走了，谁陪我吃饭？”

