    “定身符”在低阶武符当中其实并不难见到。
    但一、二阶的“定身符”若想起作用，往往都需要武者将武符直接拍在对手的身上。
    三阶的“定身符”虽说可以在武者手中隔空施展，但据说也存在不小的限制。
    最起码，隔空催发三阶“定身符”的时候，往往需要对手站在原地不动。
    可武者在对敌之事，身形辗转腾挪，无时不刻不再变幻身形，想要在交手的过程当中用三阶“定身符”将对手定住并不容易，除非仍旧将武符拍在对方的身上。
    因此，三阶的“定身符”往往多用在偷袭之上，趁对手不备，远距离以此符罩定对手，然后一举擒杀。
    可惜的是，据商夏所知，通幽学院当中并未有三阶“定身符”的制作方式，因此，三阶的“定身符”就连商夏也未曾习得。
    而且此符虽说好用，但也有一个极其明显的缺陷，那便是此符的等级作用极其明显。
    一阶的“定身符”永远无法在二阶武者的身上起作用，哪怕是让对方晃一晃神都做不到。
    同样的道理，二阶“定身符”便只能针对一、二阶的武者，三阶的“定身符”也影响不到四阶武者。
    而其他的武符则不然，三五张三阶的“霹雳金枪符”劈头盖脸砸来，便是四阶武者也不可能站在原地无动于衷。
    二阶的“金剑符”骤然偷袭之下，也未必伤不到三阶的武者。
    通幽学院没有三阶“定身符”的传承，但却有着四阶“定身符”的制作方式，这也算是咄咄怪事。
    不过想要通过一、二阶的“定身符”推演三阶的“定身符”极难！
    但要是制成四阶的“神引定身符”后，再回过头来反推三阶的“定身符”，就会变得容易许多了。
    当然，这也只是针对商夏这样的四阶大符师而言，只是不知道商夏什么时候会有这个闲情逸致。
    “神引定身符”制作起来极难，但此符的威力却也极强！
    其他四阶武符虽然威力强大，却往往只能为持符之人增添一些胜机。
    但“神引定身符”却在多数情况下，在面对四重天对手的时候，往往能够做到一符定乾坤！
    虽说四阶武者在被此符定住之后，也会因为自身实力的高低不同，而使得被定神定身的时间长短不同。
    但对于四重天武者而言，哪怕仅仅只是被定住一个眨眼间愣神儿的功夫，都足以决出胜负来了。
    尽管商夏在动笔之前专门花费了大量的时间进行推演，但此符制作的困难程度还是超乎商夏的想象。
    此符在品质达到四阶之后之所以被叫做“神引定身符”，便是因为此符不仅定身，而且定神！
    此符的制作过程不仅需要符师付出远超常符的海量煞元，还需要消耗至少两三倍于常符的神意。
    尤其是后者，对于大多数修为在四重天的大符师而言，都很难吃得消。
    而此符在制作的过程当中仍有一个让符师感到棘手的问题，那便是符师无法引用凝聚的外在煞雾入符，只能使用符师自身的本命元煞。
    只有神意与元煞出自同一人，才能使“神引定身符”同时兼具定身与定身的双重功效。
    要知道，商夏之所以能够将成符的制作时间缩短在三天半到四天之间，一个很重要的原因就是使用已经搜集好的零散煞雾，避免了他自身本命元煞的消耗。
    无奈之下，商夏只能摒弃那些煞雾不用，而在制符的过程当中只消耗自身的神意以及本命元煞。
    只这一项，便大大延长了商夏制作此符的时间，以及制符的困难。
    因此，商夏接连浪费了四张符纸之后，终于在第五次制作此符的时候，凭借着一点运气最终成功。
    可单单为了制作这最后一张“神引定身符”，商夏便在上面花费了三十多天的时间。
    待得此符最终完成之后，商夏就仿佛卸下了千钧重担，堂堂四重天的大符师，瞬间陷入了一种前所未有的疲惫与颓废当中。
    他甚至没来得及整理符台上的笔墨纸砚，静室地面上散布着破碎的符纸，便倒在了一张竹椅上沉沉睡过了去。
    这一睡便是五天五夜……
    待得商夏从沉睡当中醒来之后，原本因为长时间制符所积累的疲惫与颓唐便已经恢复了大半儿，整个人身上的活力已经在重新回归。
    不仅如此，待商夏重新运转“四季四景轮回功”后，愕然发现体内的煞元搬运起来异常的顺畅。
    整个周天尚未搬运完成，他便几乎可以笃定此番功法运转的周期已经大大缩短了。
    商夏以神意检视自身，很快便发现了原因所在——他自身的神意与体内本源灵煞的融合进一步加深了！
    而且商夏很快便找到了造成这种现象的缘由——神引定身符！
    在此符制作的过程当中，因为需要符师本人的神意与煞元长时间不间断的紧密结合，直接形成了两者进一步融合的契机。
    而商夏就在沉睡当中，不知不觉的令这一契机完成了深化。
    这对于商夏而言完全就是意外的惊喜，甚至可以算得上是一次仅次于悟道香的机缘了。
    待得一个周天搬运完成之后，商夏掐指一段时间，“四季四景轮回功”的周天搬运周期已经缩短到了两个半时辰！
    商夏从竹椅上起身来到符台跟前，将上面杂乱无章的一应物事重新整理完成，心中却是泛起了淡淡的成就感。
    从商夏在通幽玄界动笔制作第一张四阶武符开始，至今三个半月的时间，前后消耗二十四张四阶符纸，共计成符八张，而且是各不相同的八张四阶武符。
    成符率虽勉强达到了三分之一，但商夏却切实感受到了自身制符造诣的显著提升，以及随之而来的强大自信。
    此时商夏手中的四阶符纸还剩下十一张，不过他却并未向着马上再次动笔，而是觉得在接下来一段时间好生沉淀一番。
    他需要好生将这三个多月来的制符经历总结一番，顺便继续调整自身的状态。
    这三个多月来的专心制符过程当中，带给商夏最大的感受其实反倒不是自身符道造诣的提升，而是符堂乃至于通幽学院对于自己不遗余力的支持。
    商夏这一沉淀居然就是半个月的时间。
    不过在这半个月的时间当中，商夏倒也并非什么都不做。
    除去回想制作八张各自不同的四阶武符的经历，总结经验教训心得体会并记载下来之外，他大部分的精力都放在了对于“四季四景轮回功”的专研上。
    经过上一次神意与自身本命煞元的进一步融合之后，商夏隐约间已经把握到了一个四象境修行的关键。
    因为他记得商博曾偶尔同他提起过，神意与本命煞元的同步融合，是武者进阶四重天大成的关键，也是领悟四重天神通的基础。
    两者之间的同化融合进行的越深入，将来踏入四重天大圆满的门槛就会变得越低！
    另外据商夏所知，一门正常的四阶武道功法传承，通常周天搬运的周期都在两个时辰以内。
    越是优秀的四阶武道功法，运转周天的时间相对而言便越短。
    当然，这也不是绝对，毕竟还要考虑在周天搬运过程当中，武者所能运转的本命煞元的多寡。
    如今商夏的“四季四景轮回功”的周天搬运时间已经多短到了两个半时辰以内，距离四阶武道功法两个时辰的大成标志，也已经越来越近了。
    剩下的时间，商夏则继续琢磨静室角落木桌上的那几块插刀石所制成的武符印章。
    可惜的是，他的制作方法虽然已经有了一点成效，但看上去却似乎显得太过得不偿失，并没有实际使用的价值。
    半个多月之后，心情愉悦的商夏感觉自身的状态又重新恢复到了巅峰，于是便再次准备动笔，将剩下的十一张四阶符纸尽数用尽。
    这一次没有了八道新符的拖累，商夏可以尽情发挥所长，只捡去自己喜欢的武符进行制作。
    而且有过先前的经历后，他相信自己的成符率会有一定的提升，尽管只有十一张符纸可能看不出来什么。
    第一次为了讨一个好运气，商夏一上手便选择了自己最为熟悉，同时也是制作经验最为丰富的“金阳烈火符”。
    这一张武符商夏前后有过三次制作成功的经历，此次再次着手，顿时便有一种老马识途的感觉，一切都显得那么的水到渠成。
    果不其然，三日之后，“金阳烈火符”就此功成。
    紧跟着商夏选择的却并非是任何一种他有过制作经历的武符，而是得自《朱氏符经》仅有的三道四阶武符传承中的“千阳剑符”！
    这算是商夏在完成学院任务，能够对符堂有所交待后的一点个人的心思。
    其实便是借助学院的资源，用来磨炼商家的武符传承。
    “千阳剑符”的制作方式与“元煞芒阵符”在思路上有部分重合，但难度上却远远不及，虽是新符，但商夏在浪费了一张符纸之后，便在第二次制作成功。
    紧跟着商夏又选择了一张新符，也是《朱氏符经》的三张四阶武符当中最难，同时也是威力最大的一张，唤做“元煞引雷符”。
    这一张武符则是真正体现商夏制符造诣的时候，他先后用掉了三张符纸，最终将此符制成。
    至此，商夏目前所掌握的所有十一道四阶武符传承，便都已经在他手中完成了制作。
    然而商夏却并不知道他目前所掌握的这些都意味着什么！
