    赵元璟的心，被她的泪水灼伤。

    他紧紧抱住她，心痛的说：“黛儿，你想去哪里，朕都依着你。只要你能好起来，朕什么都答应你。”

    云黛靠在他胸口，闻到一股淡淡的幽香。

    这绝不是属于他的味道。

    因为这股幽香中，还掺杂了一丝脂粉味。

    显然，这是某个女人在他身上留下的味道。

    云黛的心有些冷。

    她慢慢推开他。

    “怎么了，黛儿？”赵元璟低头看她，关切的问，“是不是又觉得困呢？”

    云黛摇头。

    赵元璟看她，柔声说：“你想说什么，朕听着呢。”

    云黛抬头与他对视，慢慢的说：“赵元璟，你能不能……不要宠幸靳瑶？”

    赵元璟摸她的头，笑道：“原来你是担心这个？朕没有宠幸她。”

    “以后也不要。”

    “好，朕答应你。”

    “如果我死了，你可以再立后。但是，不能是靳瑶。”

    “你不会死。”赵元璟捧住她的脸庞，“瞧瞧你，都睡迷糊了，说的是什么胡话？你想出宫，朕答应你，你想住在侯府养病，朕也都同意，好不好？”

    云黛却摇头：“我不走了。”

    “嗯？”

    “我不想出宫了。”云黛说道。

    她若是走了，靳瑶岂不更得意。

    赵元璟笑道：“那你可想好了。朕只答应你这一次。下回你再闹着要出宫，朕可不会理你，还要收拾你。”

    “我不出宫，但是，我也不要住在凤仪宫。我要换一个地方住。”云黛说。

    “好，朕依你，这宫里空的地方多得是，你想住哪里？”

    “我要住在承乾殿。”

    “……黛儿，那是朕的寝宫。”

    “我知道。但我是皇后。”云黛捏住他的下巴，正对着他的俊美脸庞，“皇帝的寝宫，他的皇后没有资格住吗？”

    赵元璟失笑：“皇后自然有资格住。不过……你为什么要住在朕那里？朕那里比不上你这凤仪宫舒适。还有好几处宫殿，也都很好……”

    “别处再好，我不要。我就要住在承乾殿。”云黛坚持。

    “好，你就搬过来住。”赵元璟笑道，“那你能不能告诉我原因，为什么一定要住到承乾殿？”

    云黛被强烈的睡意侵袭着。

    她强忍着困意，用袖子压下一个哈欠，喃喃自语：“我得看着皇上，不能让皇上犯错误。”

    赵元璟低头在她脸上亲了下，低声说：“你再这样，朕会忍不住的。”

    云黛昏昏欲睡。

    但她心里却在想着，谁能看得住皇上呢。

    只要他想，哪怕是御书房，也照样能宠幸任何一个妃嫔。

    她要求住在承乾殿的唯一理由，是因为承乾殿最安全。

    当初先帝的皇后那么厉害，也没能在太子的昭华殿动手脚。如今赵元璟做了皇帝，自然更不可能有人在承乾殿做小动作。

    在云黛看来，如果她的病真的是人为的，那么住进承乾殿，才是唯一安全的地方。

    第二天，天一亮，云黛就搬进了承乾殿。

    这个做法，虽然不是那么合规矩，但只要皇上不反对，谁又会去多嘴呢。

