    “感谢接受号角日报的采访。”

    彼得帕克长出了一口气，作为正式记者的第一次采访圆满成功，说实话他还有点紧张。

    虽然现在只是最低级的街头记者，不过毕竟迈出了自己事业的第一步，只要自己足够努力，他相信成功就在将来。

    昨天回家之后，将这个好消息告诉了梅姑妈，老太太热情地和他拥抱，也是非常高兴。

    彼得帕克决定，等过几天稳定下来，自己就将这个好消息告诉死党哈利，然后约哈利和他的女朋友玛丽简以及自己的女朋友格温史黛西庆祝一场。

    采访结束，他挤着地铁返回号角日报，结果刚刚走进报社大门，就看到几个警察站在里面，前台小姐也就喊住了他。

    “彼得，你回来啦，谢天谢地你没事。”

    “什么？发生什么事了？辛西娅。”

    “艾迪布洛克，艾迪布洛克刚刚来过，而且他变得特别可怕，你看墙壁，那就是他一拳打出来的。”

    彼得帕克目光转向警察所在的方向，只见那面墙壁满是蛛纹，中间还有一个凹陷的点，分明是被人一拳震裂的。

    “辛西娅，这是艾迪布洛克造成的吗？”

    “没错，他来报社找你、艾薇小姐还有哈维社长，不过你们都不在，他在破坏了一番后就离开了。”

    “ Oh， no！我记着哈维社长和艾薇小姐去参加宴会了吧，地点是哪里来着？”

    “是希尔顿酒店，警察已经赶过去了，你也躲几天吧彼得，他肯定还会来的。”

    “谢谢，我知道了。”

    ……………………………………………………………

    “啊！！！”

    看到哈维琼斯竟然被暴力踩死了，众人都尖叫着后退。

    艾迪布洛克兴奋地环视周围，没人敢与他对视，他的内心狂喜：“没错，就是这样，就是这种感觉，在我的力量面前，他们将学会畏惧。”

    “比尔会长，你还记得我吗？”

    艾迪布洛克大手一甩，毒液延伸出一条长长的触手，将一个男人带到他的跟前。

    男人吓得瞪大眼睛，一句话都说不出。

    “我……问你，还记得我是谁吗？”

    男人急忙摇头，随后又赶紧点头。

    “嗯？你到底是记得还是不记得？让我帮你回忆回忆，那是我刚出道的日子，我去采访你，为此我等了三个小时，而你最终连一分钟都不肯给我。”

    男人吓得急忙道歉：“先生，我想那一定是误会，肯定是秘书没有提前通知您的到来，否则我一定会接受您的采访。”

    “是吗？当初你当着我的面将名片丢进了垃圾桶，我被所有人嘲笑，那么现在告诉我，我能否获得你的尊重？”

    男人点头如捣蒜：“当然、当然，我保证，对您我一定保持最大的敬意，我愿意为您做任何事。”

    艾迪布洛克脸上露出笑容，似乎多年的怨恨得到了释放。

    “比尔会长，哈维琼斯是我的仇人，现在他死了，但在场还有一个我的仇人，我需要你帮指出她在哪里。”

    “好的，我一定办到。”

    “嗯……她的名字是艾薇佩珀，韦恩集团刚刚指派到纽约的，告诉我，她藏在哪里？”

    “韦……韦恩集团的人？”

    男人顿时陷入纠结，显然如果自己做了这件事，韦恩集团一定不会放过自己，但如果自己不做，可能下一秒就会成为哈维琼斯第二，那堆烂肉还躺在那里盯着自己看呢。

    “够了！艾迪布洛克。这是我们两个之间的事，用不着牵扯别人。”艾薇说着自己拨开人群走了出来。

    看到她，艾迪布洛克脸上顿时露出笑意，随后轻轻一捏，扭断了比尔会长的脖子。

    “啧啧啧啧……你的胆量不小呀艾薇小姐，我本以为你会选择逃跑，看来你还真是个善良的人。”

    “但……既然你如此善良，昨天为什么不帮我？对于你来说，那只需要一句话，而你却坐视着哈维琼斯毁掉我的人生。”

    艾薇脸上露出嘲讽的表情：“艾迪布洛克，我本来还以为你真的是被逼迫的，当时我也确实很纠结要不要帮。”

    “但现在看来并非如此，你天性邪恶，突然的力量让你心中的黑暗面完全展现了出来，你其实是个十足的人渣。”

    艾迪布洛克愣了一下，随后狂笑起来：“哈哈哈哈……既然你这么说，那就如你所愿，杀了你之后，下一个就是彼得帕克。”

    在艾迪布洛克的狂笑声之中，毒液彻底包裹住他，蒲扇大小的利爪张开，一把向艾薇的脑袋抓去。

    霎时，整座宴会厅中摆放的植物同时有了动静。

    啪啦！

    而就在此刻，宴会厅内响起了玻璃破碎的声音，一个红色的身影直接踹碎楼外玻璃冲了进来，准确无误地一脚踢在了毒液头上。

    融合之后足有两米多高的毒液竟然被这一脚踢得横飞出去，带飞了好几张餐桌才撞在柱子上，密密麻麻的蛛网裂纹也浮现开来。

    “是蜘蛛侠。”

    “吓死我了，蜘蛛侠终于来了。”

    “天吶，我就知道他会出现的，我们有救了。”

    彼得帕克看了看地上的一坨烂肉和一个死人大声喊道：“我来对付他，大家快离开这里。”

    人群立刻乌泱乌泱地向门口挤去。

    这时，毒液也摇晃着脑袋站了起来，刚刚那突然出现的一脚势大力沉，他又毫无防备，直接将他的颈骨都踢断了，索幸共生体的自愈能力非常强，片刻就让他恢复原状。

    “蜘蛛侠，纽约市民的好邻居，你这个家伙凑什么热闹？滚开！”

    彼得帕克盯着毒液看了几眼道：“你的能力用错地方了伙计，杀人是不应该的。”

    “是吗？但我却觉得用的很对，给你个机会，立刻离开这里，否则我会把你撕成碎片。”

    可惜回应他的却是一道蛛网。

    “看来你做了错误的选择！”

    毒液先是灵活的躲开，随后大手一抓，将蛛网攥在手中，共生体的蛮力显现，他用力一拽，彼得帕克立刻不受控制的飞了过来。

    “什么？”

    轰！

    音爆响起。

    红色人影倒飞出去。

