
　　禁忌之力，凌驾于诸天大道之上，也就是说，这种力量是一种比大道意志更高级的力量存在。

　　一般来说，唯有超越了大帝境以上的强者，才能掌握这种力量，而一旦以禁忌之力修炼成神通秘术，那么威力也要比所谓大帝开创掌握的至强神通更加的强大。

　　正因为如此，陈乾坤所施展的阴阳极天术，才会有如此惊人的威力，就算是有其他的圣王境大圆满也练成了这门神通，也远不如陈乾坤。

　　当初的摩罗天，虽然也号称练成了禁忌秘术，但他却并没有凝聚禁忌之力，所以从真正的意义上来说，他并不算练成，只能算领悟了而已。

　　提前在成道境和圣王境掌握了禁忌之力的天才，未来的成长潜力极大，无论是将来踏入圣皇，圣尊，亦或是大帝境界，都要比同境界的其他人更强，甚至是形成碾压。

　　因此，无论是在最古时代，亦或是在无尽三千道天的时代，任何一个传承的强大与否，不仅仅是有圣尊级强者坐镇那么简单，还要看门下的弟子之中，是否有人掌握了禁忌之力。

　　而掌握了禁忌之力的人，也就是所谓的至强天骄。

　　此前在造化古地开启之前，包括罗修在内的一些人虽然也被称作是至强天骄，但实际上，唯有成道后凝聚了禁忌之力的人，才有资格称作是至强。

　　至强天骄越多，那么将来这个传承就会越加的强大。

　　也正因为如此，所以如陈乾坤这样的人，也根本没有将罗修他们这一代人放在眼里。

　　此刻，罗修也的确是被陈乾坤的阴阳极天术给困住了，他的青金之气虽然比其他至强天骄凝聚的源初之气更强，但毕竟与陈乾坤之间，有着一个大境界的差距鸿沟。

　　他能轻易的斩杀擎天圣王那种圣王大圆满，但对上陈乾坤这种，就没有那么容易了。

　　虚空中。

　　陈乾坤傲然而立，睥睨一切，他的双眸中浮现出了玄奥的烙印，阴阳极天术被他不断的演化，形成蕴含束缚与禁锢之力的空间，将罗修镇压在里面。

　　不仅如此，一缕缕阴阳之气不断的缠绕，将光球内部的空间不断的加固与压缩，加上有熊熊道火燃烧，双重压制之下，陈乾坤可以笃定，罗修绝对无法坚持多久，便会化作灰烬，烟消云散。

　　“你虽不错，可惜过于年轻，若给你十万年成长起来，或许我还真不一定是你的对手。”陈乾坤淡淡的说道。

　　而以他的傲气能说出这样的一番话来，也无疑说明他的内心对于罗修的实力和天赋，也是极其的认可与忌惮。

　　虚空之下。

　　炎月儿，谛雪，君若兰，李林洋，雪衣少女，皆是面露担忧。

　　她们这些人的生死，都与罗修息息相关。

　　此刻没有人敢对他们冒然出手。

　　而一旦罗修战败，那么即便是周围的那些人不出手，以陈乾坤的力量，他们甚至连逃走的机会都没有。

　　各大道天的修士也都面色沉凝。

　　所有人都能看得出来，罗修已经陷入了一个困境，几位圣王境的强者细思极恐，倘若换成是他们被阴阳极天术困在里面，恐怕是连几个呼吸的时间都坚持不住。

　　这就是一方道天顶级传承真传弟子的实力吗？

　　“被困住的时间越久，阴阳极天术的禁锢就越强大，想要挣脱的可能性就越低。”有一位老一辈的圣王摇头叹息。

　　他叹息的，是这一代一位至强天骄的落幕，毕竟罗修无论是战力亦或是天赋，所有人都是有目共睹，即便是同代中也有其他人成道时凝聚了禁忌之力，但那些人在罗修的面前，却都要黯然失色。

　　“不用挣扎了，结果已经注定，你认命吧。”陈乾坤摇了摇头说道。

　　同时，他缓缓的抬起了一只手，这只手的五指张开，做出一个将要握拳的动作。

　　似乎只要我的五指握拳，那么在这一瞬间，阴阳极天术的威力就会爆发出最强，将里面的罗修彻底的化作齑粉。

　　“轰！”

　　就在这时，一道璀璨的青金之气，在阴阳极天术形成的禁锢空间中爆发而出，这道气息无比的璀璨，恍如实质。

　　同时，一缕缕黑气也逐渐的蔓延而出，缠绕在那青金之气上。

　　隐约可以看到。

　　在那禁锢空间中，罗修的身上弥漫出汹涌的魔气，整个人犹如化作了魔神。

　　而在这一刻。23sK.com

　　罗修的眼睛刹那睁开，似有三颗星辰在她的瞳孔旋转，陡然定格。

　　汹涌的魔气，在罗修的身上，凝聚成了九道如龙一般的魔气，栩栩如生，发出龙吼，咆哮惊天。

　　“给我破！”

　　罗修冷声大喝，九道魔气爆发，像是化作龙形的魔剑，轰击在阴阳极天术形成的禁忌空间上。

　　“九魔裂天功！”

　　伴随着一声轰鸣，阴阳极天术形成的禁锢空间，就发出咔嚓的声响，浮现出了一道道裂痕。

　　“嗯？”

　　陈乾坤的脸色微微一变，抬手陡然一抓，“诸天之力，给我加持！”

　　神光更加的璀璨，陈乾坤一身修为运转起来，两道禁忌之力不断的催动与演化，想要将阴阳极天术的禁锢空间进一步加固，让罗修无法从里面冲出来。

　　“轰！”

　　而就在这时，可怕的轰鸣响彻天地，就像是一道可怕的漩涡，瞬间淹没了一切。

　　一道道能量余波像是飓风，扩散席卷了十万里的方圆。

　　空间一寸寸的炸裂开来，化作了漆黑的真空，一道道混沌翻滚而出，要知道造化古地的空间非常的坚固，能造成如此惊人的破坏力，让人难以想象交手的两人到底有多么的可怕与恐怖。

　　“嘭！”

　　一道身影从那能量爆发的漩涡中倒飞了出去，赫然是陈乾坤，他的身影倒飞了数十里，这才稳住身影，脸色阴晴不定。

　　此刻的他，双眸中的寒芒更加的冷冽了，一头长发随风舞动，像是一道道黑色的闪电劈舞。

　　他没想到在最后的关头，罗修还能爆发出如此惊人的力量，让他这位圣王境大圆满的至强天骄都感觉到心惊与骇然。

　　不过陈乾坤的心情倒是没有太大的波澜，刚才的力量爆发虽然强横，但并没有超出他所能承受的范围，也没有达到圣皇级的程度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百零八章 九魔裂天功免费阅读。https://xs.23sk.com 