    一回到家，花丸花火就开始忙她的工作。

    收起昨天晾晒在阳台的衣物。

    上杉櫂坐在客厅的沙发上，侧着头，看着那个在落地窗外收叠起衣服的少女身影。

    她也不嫌麻烦，每天都要洗一回衣服，当天穿的，当天脱下来洗掉，在阳台晾好。

    每天都是如此，连带着上杉櫂也跟着她有了这样的习惯，每天都换一套衣服。

    “需要帮忙吗？”上杉櫂看着她抱着一叠衣服从阳台外走来。

    “呼呼~不用，这些衣服不重的。”花丸花火从胸前叠好的衣服旁探出脑袋，看着坐在沙发上的上杉櫂问道，“櫂君今天晚上想吃什么？”

    “花火酱想吃什么？”上杉櫂莫名觉得她这幅样子可爱得紧。

    “辣椒呀！”花丸花丸笑了笑。

    “那好，今天做咖喱牛肉饭怎么样？”

    “嗯，”花丸花火眼睛偏移开想了想，然后点头答应，“好，家里应该还有咖喱粉。”

    上杉櫂：“嗯，我去把土豆切一切。”

    花丸花火先去卧室把收好的衣服整理一下放进衣柜里，上杉櫂就先到了厨房，从橱柜里拿出两颗之前用剩下的土豆，蹲到垃圾桶边，用刮刀削掉土豆皮，然后起身打开水槽上的水龙头，将土豆冲洗一遍，最后，再将削净的土豆切成细丁。

    哆哆哆。

    一大滩小土豆丁很快就在菜刀下成型。

    尽管速度很快，但上杉櫂觉得这菜刀用得不咋顺手，因为这是西方那种常用的尖头小菜刀，不像中国那种方形的菜刀用得墩实。

    虽然用得熟练了，切菜的速度依旧很快，但这种尖头的刀片少了那种拍黄瓜、拍蒜、拍姜的功能，切丝还不够踏实，用着心里总觉得没有一种爽快感。

    要不要去附近的华人超市挑一两把方形菜刀回来？

    顺便再买口铁锅。

    一说起铁锅。

    上杉櫂突然很想吃花丸花火做的小炒菜。

    青椒肉丝、回锅肉、小炒肉、炒腰花什么的...

    她应该会做这些吧。

    如果，每天晚上都有花丸花火微笑呈上来的香喷喷的饭菜放在面前，她坐在对面，为自己夹上一小筷子肉，自己看着碗里的青椒肉丝，就着热腾腾的白米饭吃上一口，顿时就热乎乎的温暖溢满了全身。

    “櫂君土豆切好了吗？”花丸花火整理好衣服来到厨房。

    “嗯。”

    “那就把土豆拿到锅里，放点凉水先先煮一煮，花火去把牛肉切一下。”

    “行。”上杉櫂记得这一步是为了让土豆在炖煮时变得更加软烂一些。

    花丸花火哆哆两下切完牛肉细丁，转身打开了他身后的冰箱，从里面拿出了咖喱粉。

    咖喱其实也是“印度糊糊”的一种，都是类似于将一些香料和食材放在一起搭配出的乱炖菜品。

    花丸花火接下来的动作很利索，洋葱切小块，胡萝卜去皮切小块，再往锅内放少量油，将洋葱，土豆，辣椒，胡萝卜放入一起翻炒，随后加入牛肉块煸炒翻匀，再加水，静在一块儿，大火转小火闷炖10-15分钟，等到土豆发面，最后放入咖喱粉，直至咖喱炖煮发稠。

    不待多时，上杉櫂就闻到了从锅内蔓延出的香味。

    穿着围裙的花丸花火用小勺子舀了一点咖喱起来，放进嘴唇边上轻轻一抿，细细一品。

    感觉还不错。

    “櫂君来试试味道怎么样？”

    花丸花火说着，又用刚才的小勺子舀起一点点的咖喱，一只手握住勺柄，另一只手半掩着，转身递到上杉櫂的嘴边。

    上杉櫂尝了一下。

    “怎么样？”花丸花火问。

    上杉櫂闭上眼睛，回味两秒，然后，睁开眼睛，看着面前的少女说道：

    “这算是间接接吻吧？”

    花丸花火可爱的脸蛋微微一滞。

    上杉櫂对她笑了笑。

    花丸花火稍稍埋头，然后默默转过身，用刚才的小勺子搅动着大锅里的咖喱牛肉：

    “櫂君...櫂君和花火已经是夫妻了...就算是直接接吻也没什么吧......”

    “话是这么说，但是花火酱你看起来还是很不好意思啊。”

    “......”

    不知为什么。

    花丸花火突然沉默了许久。

    上杉櫂察觉到了她的眼睛突然高光消失。

    “櫂君...很讨厌吧？花火这么久了还是这样...没有成长...”

    “不，我是觉得很可爱才对，而可爱...能拥有一个可爱的老婆，谁不喜欢呢？”上杉櫂凝睇她这一副穿着围裙，穿着拖鞋，站在厨房灶台边上的样子。

    花丸花火的缤紫色眼眸盯着粘稠发泡的咖喱，轻轻地闪动。

    她似乎是意识到了自己的不对劲，脑袋埋得更低，弱气地声音轻轻地开口说：

    “对不起，櫂君...花火又这样问了...”

    “对不起...”

    她的声音越来越弱，越来越自责。

    上杉櫂听得万分心痛，走到她的身后，从后背伸手去抱住她娇小的身子：

    “没关系，没关系的，不用道歉，这不是花火的错。”

    后背靠着他的胸膛，花丸花火切实体会到了从他身上传来的关心，心中感激他的同时，对自己也更加的苛刻严厉。

    她一边用锅勺搅动咖喱，一边低头说道：

    “櫂君...花火其实很没用的，对吧？”

    “怎么会呢？花火这么棒，这么努力，每天都忙着煮饭，洗衣服，上学，我能认真体会到花火酱你的好，你的存在。”

    “櫂君......”

    “花火酱不要去在乎自己有没有成长，很多女孩子还不喜欢自己成长呢，一直都是十八岁，永远的十八岁。我很喜欢小花火现在的样子，喜欢你，以前的你，未来的你，现在的你。”

    “櫂君...”

    “好了好了，我还喜欢着你的，对吧？”

    “嗯...”少女弱弱地应到。

    上杉櫂将下巴放在她的肩上，在她的耳畔说道：“花火只要想着櫂君还喜欢你，那就应该有自信心，心里想，有人还在喜欢花火，櫂君还在喜欢花火，花火已经做得很好了，已经做得很好了...”

    他温柔细腻的话语在耳畔静静飘入。

    花丸花火心口激荡的同时，自己又没有办法表现出自己最喜欢他的情绪，只能在心里一遍又一遍地重复着对他的喜欢，念着他对自己的好。

    到了最后，甚至眼睛湿润了眼眶，她弯起胳膊，擦了擦，有些抽噎地说：

    “櫂君，櫂君...还记得花火...对吧？”

    “嗯，我还记得，还记得，一直都还记得。”

    “谢、谢谢櫂君...真的...谢谢...”

    “没关系，没关系。”

    生活到了现在，上杉櫂不认为花火对自己的喜欢是无根之源。

    她总是说，自己给了她一种很温馨的安全感，是无论什么时候也不会去讨厌她的安全感。

    感激，喜欢，想要依靠的感觉，她都在上杉櫂的身上得到了缓解。

    ......

    吃完饭，上杉櫂说着要帮她洗洗碗，让她先去洗澡。

    他一边洗，一边想着刚才花火那副自卑的样子。

    花火不是完美的，有着缺点，有着无时无刻都会复发的自卑心。

    上杉櫂知道，不能在她自卑心跑出来的时候再去指责她过于脆弱，只能用温柔的话语让她感到安心，让她疏松心情。

    不然，她只会在指责中更加看低自己，把自己的身份放小到无足轻重，到时候...这朵娇弱的花朵，真的会像是蒲公英那样，轻轻一吹，就完全消散在了眼前。

    她所展现出的温柔体贴，灿烂可爱的微笑，再也无处可寻。

    ......

    上杉櫂打开水龙头，手不停地清洗着碗，眼睛盯着那些白色的泡沫。

    人都是有缺点的。

    能在花火小时候没对她说过一次讨厌之类的话，也是现在她如此死心塌地爱上自己的原因之一吧。

    即便自己有着她需要依靠的地方，但上杉櫂还是认为她的付出大于自己。

    只是在她的小时候说了几句关心的话。

    就让她把自己的一生，自己全身心，都放在了櫂君的身上。

    到了现在，她嫁给了自己，成为妻子，在家里帮他做餐点，晚上帮他暖床，早上为他穿衣服。

    所有的这些，

    都只是因为上杉櫂从来都没有讨厌过她的这些缺点，没有讨厌过她无意间做错过的事情。

    ...

    吃完饭，夜到了深处。

    上杉櫂替花丸花火拉好盖在肩膀上的被子，瞅着侧躺在身旁的这张小脸蛋。

    他想起了这段时间发生的事情，下午回家时她对自己的依赖。

    或许，黑花火的出现...就是她本身对于櫂君太过喜欢而产生的。

    ......

    在结婚之前，上杉櫂也一度经历过某种患得患失。

    ——害怕花火不见了，害怕花火是一场梦，害怕这么好的花火酱是自己的一场幻想。

    他每每想到这些事情有可能发生，就忍不住黯然神伤。

    而花火...或许比他对她的爱还要强烈。

    如果是她遇到这种患得患失的心情，因为爱更加强烈，依赖更加严重，病症只怕会更加可怕。

    在无数个设想中，花丸花火因为情绪太过激烈无法接受那种场景，从而催生出来了黑花火这个，从她身上衍生出来的性格。

    一切都似乎在此刻清晰了起来。

    ......

    右手抚着她滑嫩的小脸。

    上杉櫂联想到了这里，才突然发到，一直以来，都是自己迟钝了。

    大概从来没有什么平行世界，也从来没有什么第二个櫂君。

    这些奇怪的东西，一直，一直都是小花火她最害怕的事情。

    她害怕櫂君会抛弃她。

    害怕櫂君会不记得她。

    所以...才会迫切想要櫂君的爱。

    想要让櫂君关注到她。

    想要让櫂君明白，她是有多么多么的喜欢。

    上杉櫂一件件地细数她做过的事情。

    过激的绑架，强烈的依赖，突然的离开。

    以及，在今天下午回家时，她坐在自行车的后面抱着自己的腰，想自己说着如果能拥有这份感觉，就算等一万年也愿意。

    ......

    所以行为都是有根源的，都是花火她想要櫂君明白有她这个存在，她很需要櫂君的关心，想要在他面前表现出自己的重要性...

    上杉櫂的眼睛盯着身旁少女均匀的呼吸，这才意识到，自己是有多么的愚钝。

    一切的一切都源于花火酱对自己的喜欢...对自己的憧憬...

    上杉櫂不由将抚摸她脸蛋的手，放在了她娇小的背上，将熟睡中的她揽入怀里，让少女依偎着自己的胸膛睡觉。

    软软的感觉，在胸口融化。

    上杉櫂在她的耳朵边悄声说道：

    “花火...我会一直记得你...”

    少女沉沉地睡着，上杉櫂探出下巴，又在她美丽的额头上轻点了一下，闭上了眼睛。

    月色也渐渐地暗了下来......

    ————————

    “櫂君，櫂君...吃早饭了。”

    被少女轻轻推着手臂的上杉櫂突然睁开眼睛，吓到她的同时，一个翻身就把穿着围裙的花丸花火压倒在了床上。

    “櫂、櫂君！？”花丸花火试着动了动，发现自己的肩膀被他压得死死的。

    “昨天晚上我们没有涩涩，今天早上来好不好？”

    “不，不可以，”花丸花火连忙用双手推开身上的上杉櫂，红着小脸说，“不可以涩涩。”

    然后花丸花火觉得完全拒绝他也不好，只能侧过脸，偏移开视线说：

    “只可以...只可以亲亲。”

    “那好，来亲亲。”

    下一秒，上杉櫂就俯下头去，一口堵住少女散发出甜蜜香气的嘴瓣。

    轻咬少女樱色的上半糯唇，然后慢慢地向里探去，让嘴里缠绕上她清甜的气息。

    足足五分钟后才分开。

    花丸花火喘着剧烈的气，小脸蛋粉扑扑的。

    上杉櫂露出微笑：“亲亲，不需要憋气啊。”

    “因为...因为...”花丸花火支吾半天也说不出个正经的词出来。

    “因为很舒服，所以下意识就这么做了？”上杉櫂双手撑在她脑袋两旁，看着她侧在床上羞赧的小脸蛋说道。

    “嗯...还很紧张......”

    “居然还会紧张吗?我们都快结婚一个月了欸。”

    “感觉，感觉今天很不一样...”

    “是吗？”

    “櫂君，櫂君还是快点吃早饭吧，等一下就凉了...”

    “好，”上杉櫂摸着她有些发烫的脸颊，“我家老婆真可爱。”

    “櫂君...”

    “嗯，我在的。”

    “请永远喜欢花火...好吗？”

    “好的，好的，”上杉櫂的声音越来越坚定，“我永远都会记得可爱的你，不会放弃，也不会忘记。”

    花丸花火闭上了浸润的眼眸，回答的声音，依旧是像以往那样的弱气，惹人怜爱：

    “谢谢，谢谢......”

