    “嗯，接下去，先去九叔的民国位面一趟。”

    处理完一堆新人进入领地的事宜后，夏天接下去准备做一事。

    上一次，他在九叔位面之中借助着“云中君·神念投影”突破超凡之后，隐约感知到在位面之中，还有另外一件事物与自己存在“共鸣”。

    要知道，第一件与他共鸣的“朱棣”棺木，在通过祭献给轮回祭坛之后，足足让他获得了强化版“御驾亲征”、“诛十族”还有“锦衣卫·镇抚司”三项物品！

    从某种意义上讲，这种甚至比起人族高层给予的高考奖励，还有更加可观。

    因此，现在有了空闲，自然得去探查一番。

    “何况，这个位面之中的那本《太阳金经》也是我必须获得的物品。”

    “转生池”只能够把人转化成为元素生灵，只有获得《太阳金经》之后配合亡灵圣经之后，才能够真正把人“转生”！

    基于，这两个原因，夏天决定自己亲自跑上一趟。

    ……

    “快看天上！”

    “是仙门，仙门又开启了。”

    “是九叔，九叔从仙界回来了。”

    当天空中再次浮现云雾缭绕的“白玉仙门”，任家镇中一片鸡飞狗跳，不少人跪在地上直接磕头，眼神热切！

    九叔跟随仙人前往仙界修道已经有一个多月，消息已经传遍那整个任家镇。

    不少人，都期待着他能够带回一些仙界的东西。

    而九叔确实并非空手而归。

    在回归之前，他选择将所有的“气运点数”都拿来换了夏天从天网中批量采购的《茅山道法：从入门到精通》技能书。

    以及“仙泉”等能够让人快速提高道行的道具。

    有了这两样东西，他就可以最短时间培育出一批合格的“茅山传人”。

    虽然，夏天对于他的两个废物徒弟，哪怕得到这些资源帮助能否修炼有成持怀疑态度。

    但见到九叔决心如此坚定，也就全力支持，在最后收费的时候给他打了一个“九五折”自己少赚了一点。

    “嗯，先去找‘共鸣’的事物吧。”

    在一大堆涌入了九叔道场的人目光敬畏之中，夏天扔出了手上的“文王车”，坐上去后就朝着一个方向行进。

    相比于上一次借助外力只能隐约感知。

    这次他自己真正晋级超凡之后，可以更清楚的确定方位。

    似乎是在……西安？

    ……

    西安，临潼。

    一片遍地黄沙，没有太多人际的地面上。

    今天，却出现了好几个人，正在地面上挖掘通道，似乎搜寻着什么！

    “还需要多久时间？”

    一名脖子上纹着鲜艳欲滴蝎子的女人皱了皱眉，心中突然有种莫名不安感觉。

    “通道已经差不多开启，机关也破坏了，但里面布置了大量的水银，还得等陵墓中的空气流通上一阵子才能够进去！”

    一名白人男子手上握着一个夏天有些熟悉的“水晶球”，口中说道。

    “动作快一点吧，尽快完成任务离开这个位面！”

    血色蝎子纹身的女人强忍心中不安，口中催促道。

    “没必要没必要这么小心翼翼吧？以我们的几人的实力，除非碰上超凡层次英雄或者人族领主。否则，根本不需要担心！”

    一名体型的高大魁梧，手臂比起常人大腿还要粗，脖子上套着一圈圈金环的黑人口中说道。

    “小心一点没有大错的，这一个位面的水可能比我们想象中的深。”

    “据我所知，上一次上面已经安排了一批人进来，结果就在这个位面之中栽了，甚至就就能安排他们进入的那个妖族神灵也被“帝家”的一名真神找到了神国所在。”

    “据说，十日横空，赤地万里，整个神国与积累多年的信徒，都被直接对方焚毁成灰了！”

    红蝎纹身女人脸色凝重地说道。

    “呵呵，那是他们的实力与运气都太差。”

    “当时，谁能够想到这一个位面竟然会被人族高层选中参与高考，有监考神灵亲自降临进行排查，导致他们隐藏不住！”

    金环黑人的脸上笑着说道，一幅幸灾乐祸的样子。

    “不过，今时不同往日。”

    “如今这一届高考已经结束，不仅仅监考神灵已经撤离。而且，位面也封闭，只允许新人学生进入。”

    “这些新人对我们不可能有太大威胁，而那些对我们有着威胁的领主，高考之后哪怕在家里大量资源投入之下完成晋级，也至少还需要个一两天的时间，足够我把东西拿到手之后撤退了！”

    手中拿着占卜水晶球的白人男子，也附和着说道。

    “呵呵，大家原本都是人族。结果却要分一个三六九等的“职业”。”

    “只要成为领主就能够享受巨额奖励，甚至有神系专门投资一路不愁资源！”

    “说什么是因为领主必然成就真神，真是笑话。那么多的资源，哪怕是放在我等身上，也一样有成真神的机会！”

    “人族高层，何等的不公！”

    不过，似乎被勾起了情绪，白人男子越说越气愤。

    “哼，人族的神灵全部只是伪神而已，唯有‘主上’才是真正的‘真神’！”

    而被称为汉斯的金环黑人汉子，语气与目光都充满了狂热。

    “你们，到底想要我们做什么？”

    这时候，一个柔弱的女子的声音怯怯地响起。

    除了三名身份明显的“人族叛徒”之外，在场的还有一男一女两个本位面的年轻人！

    年轻女子穿着一套蓝色条纹的日式衣裙，脸色如水。

    青年男子的衣着有些像中山装，眉目坚毅。

    “呵呵，光子小姐，看来你是受不了？”

    “也是，你的风沙太大怕是把你娇嫩的小脸刮伤了，要不我把手借你挡一下！”

    金环黑人口中嘿嘿一笑，伸出比起普通人的脑袋大要大上一圈的黑手，试图掐柔弱的樱花裙女子的脸。

    “把你的脏手拿开！”

    中山装青年神情一怒，将穿着绣花衣裙的女子护在身后，双手狠狠握拳。

    “呵呵，姓陈的小子，还是把你的拳头放下吧。”

    “你所谓的‘华夏武术’对我而言根本就是毫无意义，打在我身上甚至比不上这些被风吹起的沙子！”

    金环黑人的脸色狞笑，就要动手。

    “汉斯，不要破坏了任务！”

    蝎子纹身的女性反叛者出声制止。

    “放心，陈真先生，我们说过的事情必然会做到，等到你帮我们取出需要的东西之后，就可以放你们两人离去。”

    接着，脸色和蔼地对着握拳的中山装青年道。

    “甚至，我们可以引荐你接触我们背后的神。你的师父不是被不是被东瀛人下毒害死了吗？而且，东瀛人明显对你的祖国也有狼子野心，蠢蠢欲动……”

    “只要投靠我们，得到真神的帮助你就能够获得强大的力量。”

    “甚至，如果你能够立下足够的功勋，哪怕请真神亲自出手，直接抹掉整个东瀛都没有问他！”

    “陈真！”

    山田光子脸色有些惶恐与担忧，用力紧紧抱住了陈真的手臂。

    “我！”

    而陈真的心中，则是有些心动。

    一路上他已经见识到这三人的力量，确确实实远超他的想象。

    他要是得到这些超出人类的力量。

    或许，真的能够为师父，更能够阻止藤田刚的野心！

    “嗯！”

    而就在这时候，对面的纹身女人脸色突然一变，猛地转头看向了一个方向。

    唏律律！

    一辆被八匹纯白色骏马拉着的黑金色马车，在遍地黄沙之中高速行驶，却不染纤尘，转眼之间就来到了几人前方的陵墓处停下，从中走出了一道穿着白袍玉带、仙纹华服的人影！

