    

    无头夜叉的鬼旗之前跟彭祖的鬼旗交缠在一起，然后一起进入了我的背包，但彭祖的鬼旗已经被收回去了，那无头夜叉的鬼旗还在吗？

    我立刻将自己的背包翻了过来，可是里面压根就没有鬼旗，那鬼旗邪得很，就算真在我的背包里，也不容易找出来。

    这可怎么办呢？如果在，我不能让它一直躲在背包里，而且这鬼旗太邪了，我有点放心不下，不把它找出来我心不安，我有一种预感，它一定还在我的背包里。

    我后来想了一个办法，直接将背包给整个烧了，还真别说，这办法挺管用，这一烧那鬼旗立刻跳了出来，而背包变成了灰烬。

    这鬼旗好像有点怕光，我这里自然不跟终南山一样，终南山就算是白天也阴森森的，出太阳也基本没有什么光，可我房间里阳光充足，而且光线能够很好的照进来。

    鬼旗一见到光，立刻钻进了衣柜里，然后躲了起来。

    我也没把它翻出来，我知道它的存在就行，而且这次我一开衣柜就能看见它，心里安了不少。

    这鬼旗是个好东西，可我无法很好的驾驭它，我得想想怎么处置它，留下来是基本不可能了，太邪门，我又驾驭不了，要不送人或者给老天师算了，又或者，我把它给卖了，应该能赚不少钱。

    终南山刚刚回来，我也没别的心思，虽然休息了三天三夜，但总感觉有些累，我又躺床上睡着了。

    这一觉又睡到了晚上，伸了个懒腰就打算下去吃饭了，不过这时候我听到楼下有陌生女人的声音，我心里一喜，莫非又有生意了？这可是好事，我一兴奋，连忙换衣服准备下去。

    一回来就能接到生意，这可是人生一大喜事，只有钱能让我不累，抚慰我枯萎的心灵。

    可在我开门的时候，突然砰的一声，我身后有只手伸了过来，将我即将打开的门又给关了回去。

    “谁？”我急忙转身一看，发现是鬼婆，看了一眼打开的窗，我立刻明白她是怎么进来的了。

    “你来干什么？”我皱了皱眉头，一副不太欢迎的样子，这鬼婆来准没好事，我是真不想见到她。

    “剩下那半本巫术法典呢？给我！”鬼婆这次没有撩我，而是直接伸手问我要那半本巫术法典。

    我当然不会给她，这半本也有我的功劳，是属于我的，凭什么给她？

    “大哥，这巫术法典我也有份抢的，一人一半不正好吗？我为什么要给你？”我直接拒绝道。

    “哼，你学得了吗？你会学吗？快给我，不要浪费了。”鬼婆冷哼一声，好像我不给就要抢的架势，不过我藏在一个很隐秘的地方，她杀了我也没用，她永远都找不到那半本巫术法典，我早就知道她迟早会来找我，所以我已经有所准备。

    “学不了啊，但我就是不给你，那马老板的钱也花不完啊，他怎么不给我一点花？”我撇了撇嘴说道。

    “你……”鬼婆第一次被我气得话都说不出来，咬牙切齿的，而且她脸色苍白，好像受的伤还没有好，而且又被人下了蛊毒。

    “好痛……”突然，鬼婆捂着胸口喊道，她被下了蛊毒，难道现在发作了？

    “哎，你怎么啦？没事吧？”我连忙问道，好歹她也救过我的命。

    “我被下了蛊毒，如果我带不了永生回去，我会蛊毒发作，心脏爆裂而亡，冥溪的巫术中，肯定有破这个的巫法，我求求你给我吧，我不想死。”鬼婆不再强势，朝着我可怜兮兮的哀求道。

    看着她一脸痛苦的样子，我有点于心不忍，而且这本巫术法典对于我来说，真的没有啥用，想了一下，还是给她算了，她带不了永生回去，那林老爷肯定要她命，鬼婆救过我，算还她这条命和人情吧！

    “行，我给你吧！”我无可奈何的说道。

    “谢谢你，我会报答你的。”鬼婆眨了眨魅惑的大眼睛。

    “别，不用。”看她这个样子，我立刻腿软了，这娘们跟她睡一次，我身体就要被掏空一次，这不是报恩，这是折磨我啊！

    我将巫术法典那半本递给了她，还对她说我们从此两不相欠了，以后不要再来找我，我不想再见到她。

    可这时候鬼婆突然冷哼着站了起来，身体根本没有异样，仿佛刚才那一切都是装的。

    “傻小子，姐怎么可能舍得你，等我巫术大成，肯定会大赏你的，你可真是个小白痴，我喜欢！”鬼婆说完后，露出了一个阴险的笑容，还给我一个飞吻宣告自己的狡猾。

    “哈哈，是吗？那希望你巫术早日大成。”我大笑了起来。

    “你笑什么？”鬼婆感觉有点不对劲，连忙掀开了我包着巫术法典的小黑布。

    我拿给她的时候，是用一块小黑布包着的，可能是她太得意忘形了，又可能是我演得太像了，她居然没有看就跟我嘚瑟了起来，等她掀开小黑布的时候，人就懵了。

    “儿歌三百首？”鬼婆看着我给她的书，先是惊讶，然后便是大怒了起来，直接将书砸向了我，不过被我顺手接了回去。

    “不要刚好省回一本书，我还不乐意给你呢！”我笑嘻嘻的说道。

    “唐浩，你有病啊，放儿歌三百首在床头？还用黑布包着？你……你……你是不是脑子有点问题？”鬼婆这次是真气着了，话都说不利索。

    “儿歌三百首怎么啦？刚刚好能唤起你的真善美，你就缺这个！”我反驳道。

    “行，跟我耍花样是吧？”鬼婆用手指头指着我狠狠的问道。

    我摊了摊手，一脸的无所谓：“关我什么事，是你先耍花样的，能怪我吗？”

    鬼婆这娘们，她想什么我会不知道吗？她那手段，我早就看透了，跟我演，我可不怕你。要演大家一起演嘛，谁怕谁。

    鬼婆终于恼羞成怒了，直接朝我双手掐了过来，我也不躲不避，直接让她掐，她将我推到墙上，然后用了狠劲，我也不反抗，任由她宰割。

    “你怎么不反抗呢？”鬼婆也懵。        

