    “不知好歹的东西，敢在我们天家闹事，找死！”

    王力也就是洛天身边的那个十一城的城主坐了下来，冷声哼道，刚才他已经站了起来，却是被司空云鹤抢了先。

    “此人不简单，幸好是年纪大，不然的话，同境界中，也算是一个高手了……”洛天轻声自语道。

    “是么？你小子的眼力变得这么厉害啊？”

    旁边的一个家伙打趣洛天道，毕竟现在洛天是王力的身份，展现出来的也只是刚晋级通灵的境界，在十五城这些正副城主中，只是属于下游水准，不过这小子似乎人缘不错，有不少的人和他开玩笑。

    听了那个家伙的话，洛天看了他一眼，突然咧嘴一笑，让那个人微微一怔，笑骂了一句，再次关注比赛场地。

    很快的，年纪测试完毕，天家的弟子还有一些外来的一些年轻强者一共有四十九人，大长老轻松了一口气，一个时辰马上就要到了，而古潭一直没有出现，天妃所谓的朋友也没有出现。

    对于洛天和天家的关系，这个大长老甚至都不清楚，只有天山和三长老知道。

    所以这个大长老心里有些小小的兴奋，转身望向天山：“家主，时辰马上就到，报名参加的一共有四十九人，是否可以开始了……”

    “这个……”

    天山不由的有些犹豫，古潭没来，让他心安，可是那个洛天也没有来，那个家伙可是天妃内定的人，他不在，这个天才战还有意思么？

    天山可是知道自己这个宝贝女儿的性格，非洛天不嫁的，怕到时有人夺了第一名，天妃耍赖，那就有些尴尬了，让天家的面子过不去，毕竟有不少的外人在场。

    “既然如此，父亲大人，那就开始吧，十五城的兄弟希望拿出你们的实力来，不要丢了我天家的面子……”

    天妃微笑，心情舒畅，轻声说道，古潭没有来，让她放心下来。

    “吼……我们一定不会让大小姐失望！”

    天妃的话，如同打了鸡血一般，十五城的这些正副城主，一个个的大吼起来，灵力波动异常，热血涌动，天妃的话包含了另外一层意思，那就是他们的大小姐还是向着十五城的兄弟的，甚至，他们认为，大小姐一定中意于十五城的某位兄弟，这更让他们激动异常，特别是那个十一城的城主，眼神更是火热，望向天妃，似乎他已经抱得美人归。

    “这个妃儿搞的什么鬼……”

    天山有些疑惑，不光天山，就连落英也是有些茫然，要知道洛天没有来啊，这个天妃要说对自己的男人没有感觉，打死落英都不相信。

    尽管不知道天妃搞什么鬼，不过自己的女儿如此说，天山自不会反对，他深知自己女儿的心机，不会无的放矢，微笑着点点头，看向大长老：“既然如此，那就……”

    “等一下！”

    这时一个声音传来，众人只感觉比赛场上一花，不知道什么时候出现了一个人影，此人一身白衣，黑披肩，玉树临风，面如冠玉，温文尔雅，儒雅之极，仿佛和天地都有一种亲和力，让人会不自觉的生出一丝好感。

    “伯父，天妃妹妹，各位，不好意思，我来晚了，我想应该还没有到结束的时辰吧……”

    来者不是别人，正是古潭，想不到此人在关键时刻出现了，让全场起了一阵骚动，特别是十五城的人，更是有些不安，有些愤怒的望着古潭，毕竟这是一个大敌，实力深不可测，他一来，让所有的人都没有了底，一个个神色凝重，当然也有不少战意盈然的，像洛天，十一城的城主，还有那山岳宗的巨人及南原棕和锦秀城的人，看向古潭一个个都是战意十足。

    “这个混蛋，还是赶来了，可恶！”天妃的不由的心里暗骂，心里有些担心，不过表面上还是礼节性的冲古潭点点头。

    不止天妃，天山也是如此，只不过两家的“关系”摆在那里，对于这个“贤侄”他不能不招待。

    “呵呵，贤侄来了，好，好，时间还没有到，贤侄也按规矩来吧，先测试一下年纪！”天山硬着头皮笑道。

    “多谢伯父……”

    古潭风轻云淡，从容淡雅，风度翩翩，一双朗目扫视全场，眼中的疑惑一闪而过，最后来到大长老面前微微躬身：“大长老有礼了，晚辈可以测试了么？”

    “古公子客气了，请上前测试吧……”大长老黑着脸哼道。

    古潭也没有介意，上前一步，抬起一只晶莹如玉的手轻轻的按在那黑幽幽的石碑上。

    “此子果然深不可测，老夫都感觉不是他的对手……”司空云鹤望着这个古潭，眼神微眯，神色凝重，就凭刚才古潭出场的那身法，他自认自己都比不上。

    可是古潭所表现出来的境界，却明明是通灵后期还不到顶峰，更是恐怖，古潭的出场，让他竟然都有种压不住阵脚的感觉。

    “五百七十一！”

    巨大的黑色石碑上，出现了一个数字，被大长老记了下来。

    “五百七十一，晋级到了通灵后期境界，可以说，这个古潭的天赋还是极为不错的……”

    主看台上，看到那数字，彼此对望一眼，眼神中有些不太自然，毕竟他们这些人，都是活了百岁甚至一千多了，根本无法和古潭相比。

    “好了，一个时辰已到，参加天家天才战的年轻精英一共五十名，下面依次上来抽签吧，一号对战五十号，二号对战四十九号，依次类推，实行轮行淘汰制，胜者进入下一轮，失败者直接淘汰……”

    此刻大长老那冷漠的声音传来，宣布完比试规则后，手掌一翻，出现了一个黑色的签盒，上面正好有五十根铁签，下面有号码，限制灵力探测。

    “古公子，请！”

    大长老宣布完后，看到古潭还没有下去，于是黑着脸的看向古潭道。

    古潭微笑点头，然后随手从里面抽出一支，慢不经心的看了一眼，递给了大长老。

    “三十八号！”

    大长老宣布，然后记录了下来。

    “贤侄，不妨上来坐吧……”

    看到古潭抽取完毕，天山客气的说道，古家和天家两家的“关系”向来不错，所以不想怠慢他，毕竟他的身份显赫。

    “伯父客气了，来者是客，我想还是坐在那里吧……”古潭微微一笑，扫视全场，淡淡的说道，接着身形一晃，就出现了宾客的席位上。

    “此人不同凡响，表现的滴水不露，当真是个人物……”

    看到天山坐下，一边的梅沁轻声的说道。

    天山轻轻的点头，苦笑了一下：“不错，此子成熟深沉，没有人知道他心里想什么，这次天才战，似乎没有悬念了……”

    “想不到这个混蛋也到了通灵后期，洛天，有把握吗？”

    十五城众人中，洛天识海中的冰女有些担心的问道。

    “放心吧，今天他敢来，我定会撕破他的真面目，不把他揭穿，以后我的麻烦会不断，而且我感觉这个家伙实力甚至还不止这些，隐藏了实力……”

    洛天望向远处的古潭正襟危坐，黑垂条的模样，凝重的轻声回应道。

    “什么？你是说，他的境界有可能比这还高？”冰女不由的吃了一惊。

    “不错，我有预感，这个家伙现在有可能是半步真灵！”洛天说出自己的猜测，心里暗暗的庆幸自己也晋级了，不然的话，肯定会被他吃的死死的。

    “半步真灵……那真的太恐怖了……”冰女倒吸了一口冷气。

    此刻，场中，已经开始了比斗，出场的是十五城中的一个城主，一身盔甲，寒光闪闪，气息沉稳，对战的是来自山岳宗的那个巨人。

    “吼……”

    这位城主实力也不弱，通灵初期顶峰，一杆黑枪上下翻飞，灵力波动异常，大脚往脚下青石板上狠狠的一跺，凌空飞起，如同闪电，一身盔甲在阳光下散着冰冷的寒光，一双眸子战意无双，不愧是天家十五城的人物，先不说实力如何，这等气势就让人不容小视。

    “嘿，来的好！”

    山岳宗的这个巨人，如同铁塔一般，站在那里，动也不动，手中的巨斧扬了起来，对着这个冲来的这位城主冲劈了下来，以不变应万变，如同巨人劈山，力破苍穹，气势极为的恐怖。

    “轰……”的一声，巨斧和黑枪狠狠的撞击在一起，灵力波动四下散开，如同刮起一阵风暴。

    “回马枪！”

    天家的这位城主借助这恐怖的气势，身形在空中一个翻滚，翻手一枪刺了过来，动作潇洒之极，连洛天看了都不由的点头，只不过洛天却是知道，这个城主不是那个巨人的对手，三招之内必败。

    果不其然，只见这个巨人，眼中出现一丝冰冷的寒意：“万影斧！”声音末落，道道的斧影从四周冲了过来，瞬间把天家的这位城主包围在其中。

    “此人要败了……”

    主看台上，自然有眼光毒辣之人，那个柳烟就是其中之一，轻声自语，一双妙目望向场中，轻轻的摇了摇头。