        第一百四十一章 刀螂扑击

        手头捏紧的人质，还没领悟少女说的到底是什么意思，大嗓门却变得更加紧张，一脸的煞白，所谓“都送去地狱”的凶手名单上，估计少不了他的份，这让他很是慌张。

        “噢，对了。倘若尊敬的夫人还有什么遗言的话，不妨想清楚了，交由我们转告侯爵大人。别的或许不敢保证，在记忆力方面，我绝对可以打保票，万无一失。不过，建议夫人的动作尽可能要快一点，我怕你身后的那一位大人物，哆嗦的太厉害，随时有失手宰了你的危险哦。”

        少女继续善意补刀。

        由于后头这几句话的字数比较少，因此讲完所需的时间也比较短，这回一说完，只有两名盗贼死在她的剑下。

        当然，也和周围还能站着的盗贼亲卫人数越来越少有关系，真实效率并未因她分心说话而有所降低。    

        莱德侯爵夫人顿时被噎得不知道说些什么好，嗫嚅着既不敢说话，又生怕不继续说些什么，会彻底激怒身后的大嗓门盗贼，他发起狠来抹了自己的脖子，一时间急得头上直冒汗。

        大嗓门盗贼也不知道说些什么好，人家少女都这么说了，指望利用莱德侯爵夫人来威胁、命令两人住手，显然是不可能的。真要杀了人质泄愤，自家老大非宰了自己不可。

        “好了，现在我们住手了。”

        少年的声音响了起来，他还真的说到做到，话一说完就站定了不动手，长枪倒提着放到身后，从枪法上来说，这乃是标准的收势动作，连防守的含义都不带，表明他言而有信。

        紧跟着少女也停止挥剑，娇俏的站到了哥哥的身旁，双剑剑尖低垂向下，表示坚决拥护哥哥的决定。    

        大嗓门盗贼很无语，此刻除了寥寥几个站在马车后面，负责看守莱德侯爵家眷的盗贼之外，原本马车四周充当首领亲卫的十多二十名强悍盗贼，早已经先后倒在血泊中，变成了尸体。

        面对造成这种恶劣结果的诺尔默和晨曦，刻意表现出来的冷幽默，大嗓门盗贼表示完全不能接受，气得是全身乱抖，很有飞扑下去帮弟兄们报仇雪恨的冲动，但他不敢，憋得脸都红了，偏就是脚下生根，紧贴在没穿衣服的侯爵夫人身后，一动都不敢动。用斗败了的公鸡来形容此刻的大嗓门盗贼，无疑是极为形象和贴切的。

        能被选派为整个法典盗贼团的发言人，靠的是天生的那张大嗓门，而不是足以代表全团战力的实力体现，区区二级战兵的他，和死在诺尔默与晨曦手上的团长亲卫相比，没什么两样。

        换成他去和两名少年煞神拼命，能撑得了几招？一招，还是两招？

        年轻人，不讲武德。这很不好！

        “呵呵。不错嘛，当真是后生可畏呀。小小年纪，能有这样的身手，相当的不错了。”

        清脆的掌声响了起来，麦迪娜居高临下的，向着杀戮光她身边部属的两名少年鼓起了掌，一脸故意装出来的欣赏。

        此时她的脸上和身上，都泛着一层淡淡的蓝光，虽然尚不清楚这位盗贼团长修习的是何种类型的斗气，但从这层蓝光从浓郁渐渐趋于淡化的情况来看，显然并非外放到体外的斗气护罩，而是正被身体吸收的某种辅助性法术。

        麦迪娜欣赏的神情转变成了惋惜，轻轻摇头道：“尤其是在心狠手辣方面，不当盗贼实在是浪费天赋。可惜呀，再好的天赋和底子，也就到此为止了。如果你们觉得依靠这样的本领，就能在本团长的手下活下来的话，那就太天真了。”

        “能击败我们的，不会是你，也不会是‘天真’，唯一的可能是天‘真热’。”

        晨曦笑嘻嘻地回嘴道，语气淡淡的，和少女脸上的表情一样的轻松。

        诺尔默听了不禁莞尔，论起斗嘴，嚣张霸气的法典盗贼团团长，恐怕遍访名师，再刻苦修炼个几十年，都不见得会是少女的对手，更妄论眼下。

        麦迪娜身上的蓝光终于彻底隐入体内，那是中年法师给自家老大施加的“疾风术”，亲眼见到法术生效了，他这才有时间长出一口大气，退后两步，抹一把额头的汗水。

        算上最后的这个“疾风术”，法师前头还给麦迪娜加持了“风暴之锤”以及“耐久之靴”两道法术，分别从力量、速度以及耐力三个方面，进一步加强了受术者，由于施加的术法具体属性要么与麦迪娜本身修习的斗气属性相同，要么属于中性温和的一类，不会发生任何的抵触现象，经过三次强化的法典盗贼团团长，真实战力已经突破了自身的九级初阶，接近九级中阶战兵的标准。

        换句话说，表面嚣张的麦迪娜，其实远比她刻意表现出来的不可一世要谨慎的多，利用身边侍卫持续送死的当儿，特意让中年法师将宝贵的法力都用在她一个人的身上。

        尽管明知这样一来，上前负责狙击的侍卫队，要付出全灭的代价，也是在所不惜。炮灰而已，只要舍得花钱，还怕招揽不到？

        不都说，好钢要用在刀刃上嘛。

        又是一阵蓝光涌现在麦迪娜的体外，潺潺流水般绕着她的黑色紧身衣不断回旋，灵动却又凝实，这才是她外放的斗气护甲与护袍，从色泽等细节来看，显然修炼的是水系斗气，而且从蓝光隐约分成蔚蓝和浅蓝内外两层，内层相对凝实厚重，外层不乏灵动来分析，她对水系斗气的领悟与掌控，已经正式踏入“登堂”的层次。

        千万别小看这一点细节，光这一手就比她属下的什么兰特、布鲁克和哈尔登之流要强得多，同属中阶战兵，那几位仅仅步入了斗气修炼中“跨门”的第一道坎，体外的斗气不管厚实程度如何，只有简简单单的一层了事，要么走凝实的路线，要么偏向流动的方向，也就无法像麦迪娜这般，可以在战斗中从容不迫的驾驭斗气。

        倘若日后真正突破十级关口，盗贼团长对水系斗气的领悟还能再上一个台阶，届时斗气虽然仍是只有两层，但无论是内层的坚固程度，或者是外层的柔韧性，都要比现在的强上不少。当然，这是后话了。

        完成了全部战斗准备的麦迪娜，嘴角翘起一个夸张的弧度，俯视着马车边上的两名少年人，亲切的问道：“给你们一点时间，好好商量一下，看看俩人谁先死呀？作为人生最后一个愿望，我保证成全你们！”

        “不用了，我们还年轻得很，不考虑这一方面的问题。倒是团长大人你，还是放下包袱，早点上路吧。不然我怕你手下那群废物找不到去阴间的路，迷路......”

        晨曦笑吟吟的，很客气的婉拒着，突然脸色一变，怒喝一声道“卑鄙！”

        “锵锵锵”长长一串金铁交鸣之声连在一起，诺尔默的长枪刺出道道白光，高大的身躯已经迎前一步，与从马车顶上跳下来的麦迪娜战成一团，蓝汪汪的水系斗气划破周边空气，留下将近十道光影，占据攻势的盗贼团长身子前倾，正一刀又一刀地猛劈诺尔默。

        自然界中，螳螂的前肢相当的有特点，上头有一排坚硬的锯齿，末端还有一个专门用来钩住猎物的钩子，能对猎物造成很大的杀伤，加之形如“大刀”，螳螂也因此被人们称之为“刀螂”。

        这头麦迪娜还在和晨曦斗嘴，面带笑容的与两名少年“沟通”谁先丧命的问题，貌似和蔼可亲，那头却是扎扎实实扮演了一回“笑面虎”的角色，爆发力十足的修长双腿，突然发力一蹬车顶，彪悍的“母螳螂”便如猛虎出山那样的，加速扑向看上的猎物，双脚刚离开车顶，腰间的弯刀便已出鞘，试图将晨曦一击扑杀。

        雪亮的刀光飞起，斜斜掠出的刀锋，目标正是少女天鹅颈般修长的白皙脖子，按照麦迪娜跃下的弧度，在她前脚即将落地的一瞬间，弯刀恰好挥舞至晨曦颈部的高度，依她看来，少女授首，就在眼前。

        幸好盗贼团长人还在半路，一直默默提防的少年早已抢先迎敌，仗着“一寸长、一寸强”的优势，当头就是一枪刺去，没等麦迪娜的弯刀顺势提到最快的速度，闪着白光的枪尖便已后发先至，隔开了敌人企图伤害晨曦的一刀。

        螳螂素来以动作迅猛著称，真实的螳螂在扑杀猎物的时候，能在人一眨眼的极短时间里头，就舞动前肢攻击猎物多达十次，端的是厉害了得。

        而诺尔默眼前的这头“母螳螂”并未逊色多少，第一刀刚被少年挡下，仅仅是转动了几下手腕，蓝色光芒加持的刀罡，经已照着少年劈头盖脸地劈出了好几刀，刀刀凌厉，本意是迫使诺尔默招架不住，不得不后退几步暂避锋芒。

        却不料少年毫不胆怯，面对如此强烈的攻势，依旧不慌不忙，毫不示弱，双手高速抖动之下，一朵一朵的“枪花”瞬间绽放在麦迪娜的面前，招招不离面部或胸口要害，扎中了，就是一个碗口大的血洞。

        两人刀枪并举，你来我往，“乒乒乓乓”打的甚是热闹。

        只不过，发动偷袭的盗贼团长，竟无法从少年的身上，占到一丝半点的便宜，自认为闪电般的攻势，凌厉的招数，尽数被少年有条不紊的接了下来。

        这让麦迪娜很是不爽，堆满假笑的一张脸，不自觉的便阴沉了下来。

        光不爽是没有用的，不要脸外加动粗都拿不下来，靠发脾气更是白搭。盗贼团长并不知道，就算方才诺尔默没有主动上前招架，以晨曦的反应速度以及动手能力，她所寄予厚望的一刀，也是注定徒劳无功的。

        眼见敌人不管不顾，找准了哥哥猛攻，晨曦生气归生气，却并未失去冷静，她没有像平时那样，采取绕到麦迪娜身边侧击的战术，而是极其轻巧的原地一跃而起，跳得高高的，直接来到了诺尔默的头顶。

        只见少女伸出右脚，足尖轻轻点在哥哥的肩膀之上，随即便朝着麦迪娜的方向径自倒下，娇小的身躯高速旋转起来，就像一个倾斜到几乎平着摆放的陀螺那样，旋转中的少女一双短剑笔直刺出、收回、再刺出、再收回，“唰唰唰唰”一阵猛刺。

        这可杀了麦迪娜一个措手不及，就在她尚未从错愕中回过神来之际，道道寒光已是刺穿了她自傲的双层护身斗气，生生在战甲与外袍上面扯出一道又一道细长的缺口！

