    第1352章 吞并太阳神山领土，大发横财，太阳仙经

    玄天仙域，君逍遥踏立虚空。

    他只是简单说了几句话，却已经昭示了他和整个君帝庭。

    是绝对不容招惹的存在。

    任何人敢打他们的注意，都得付出血的代价。

    那些前来的太古皇族准皇，一个个脸色难看地像是吃了翔。

    他们倒不是因为太阳神山的覆灭而愤怒。

    主要是因为。

    如果君逍遥能覆灭了太阳神山。

    那是否也能够覆灭其他太古皇族？

    这让他们心里多了一层提防。

    不过这些太古皇族也不是什么善茬。

    如果提前知晓的话，他们肯定会做好准备，甚至会联合在一起，防范风险。

    “君逍遥，你也莫得意，太阳神山，不过是金乌族在玄天仙域的一脉传承而已。”

    “真正的祖乌一脉，底蕴远超你的想象，只不过他们并不在九天仙域而已。”

    九幽山的那位准皇冷语道。

    他现在也不敢称呼君逍遥为君家小辈了。

    君逍遥不言不语，只是冷冷地看了一眼一众准皇。

    杀手之王，嘴角咧出一个核善的笑容。

    “走！”

    一众太古皇族准皇，被杀手之王看的心里直发毛，直接是破空而去了。

    既然太阳神山已经彻底覆灭，那他们继续留在此地也没有意义了。

    接下来，这一众太古皇族，显然会有所动作，对君帝庭会有提防。

    君逍遥也并不在意。

    他自然知道，太古皇族，从太古传承至今，底蕴显然没那么简单。

    光是龙族，就有龙王殿，祖龙巢等势力。

    甚至严格来说，太虚古龙一族，也算是从太古传承下来的古皇族。

    而凤凰族，也分为万凰灵山，妖凰古洞等不同的势力。

    所以金乌族，显然也不可能只有太阳神山这一脉。

    不过这都不是事。

    之前那金乌古祖也说了，祖乌一脉，应该在所谓的“源头”。

    等君逍遥有资格前往“源头”了。

    那时候他的实力，也不用再忌惮什么祖乌了。

    接下来，君逍遥环顾一圈。

    虽然整场大战波及太大，天穹塌陷，大地移位。

    但这毕竟是太阳神山祖地，所以倒也没有被完全打崩。

    君逍遥直接开口道。

    “诸位，今日的胜利，是属于我们整个君帝庭的，接下来，便整合太阳神山资源，人人都有份。”

    “此外，整个太阳神山祖地，将被改造，成为我君帝庭的新驻地。”

    “还有，包括阳州，沂州，宜州等几十个被太阳神山占据的大州，也将归我君帝庭统治。”

    “可有其他势力有意见？”

    君逍遥看向远处，一众看热闹的玄天仙域本土势力。

    那其中，不乏一些不朽势力的强者。

    但他们此刻，一个个噤若寒蝉。

    看到太阳神山被斩草除根的下场。

    谁还敢有意见？

    即便是那些一开始心有贪婪，想要捞一点油水的不朽势力，此刻也是一个个乖得很。

    先别说君家，姜家了。

    光是现在君帝庭所展现出来的战力，就不是一般不朽势力能招惹的。

    “吾等，自然没有任何意见。”

    “太阳神山，倒行逆施，惹得天怒人怨，我等还要感谢君主大人，帮我玄天仙域铲除了一个祸害。”

    下一刻，就有一些心思活络的不朽势力强者站出，涎着脸讨好道。

    “嗯，诸位请放心，我君帝庭来玄天仙域，并不想挑起任何战争。”

    “君帝庭，也只会占据太阳神山所占据的大州。”

    “更不可能像太阳神山一样，随意侵略他人领土。”

    君逍遥算是给一众玄天仙域势力，吃下了一颗定心丸。

    毕竟君帝庭现在底子也不是特别厚。

    还没到能与整个玄天仙域势力为敌的地步。

    君逍遥也不想这样做，没有丝毫意义。

    “哈哈，君主大人说笑了，凭借您的雄厚资本，岂会看得上我们这一亩三分地。”一些强者打哈哈道。

    说句不好听的。

    光是君家所掌控的资源，就足以比得上他们这些玄天仙域势力资源的总和了。

    君逍遥若是抢他们的资源。

    就等于一个腰缠万贯的土豪，去抢一个乞丐的饭碗。

    完全没必要。

    “嗯，正是如此，当然，若有任何势力，想主动加入。”

    “在经过筛查后，自然也可加入。”君逍遥补充了一句。

    这时，那出云宫，紫霄门，玉鼎阁，星象教等势力，皆是有强者踏出。

    “我等，愿意加入君帝庭，希望君主大人能接纳！”

    这些势力，之前大多都受过太阳神山迫害，本身就已经元气大伤，难以再重建。

    与其苟延残喘，不如直接加入君帝庭。

    “很好，我君帝庭海纳百川，任何势力，只要是诚心效忠于君帝庭，都可加入。”君逍遥道。

    这也正是他掀起这场不朽战的原因。

    就是要把君帝庭的名声打出去。

    “多谢君主大人，我等一定会为君帝庭效忠！”

    这些势力的强者，皆是面露激动。

    接下来，就是搜刮太阳神山的诸多资源了。

    商部的夏冰云等人来到，要统合资源。

    当然，所有参战的修士，都能获得丰厚的奖励。

    至于君逍遥，也是在太阳神山内漫步。

    说实话，还真没有什么他看得上眼的东西。

    那帝兵，太阳神炉，倒是成为了君帝庭的战利品。

    还有那件龟裂的帝兵，赤阳神甲，也是交给墨家和鲁家的顶级铸造师去修复了。

    不过，君逍遥看不上，不代表太阳神山就真没东西了。

    各种稀有神材，兵器，圣药，堆满了地下仓库。

    还有各种神通，经卷，手札等等。

    这些东西，君逍遥用不上，但对君帝庭来说，却是一笔极大的物资。

    “怪不得，战争财果然是最好发的。”

    君逍遥也是不得不感叹。

    搞得他都想再掀不朽战，多打劫几家太古皇族了。

    当然，君逍遥也只是想想而已。

    他知道现在，其他太古皇族，肯定有了防范。

    甚至可能不久，就会放出一些风声，让君帝庭不能轻举妄动。

    君逍遥也没打算再掀起不朽战。

    灭太阳神山，一是仇怨太深。

    二是要给君帝庭立威。

    目的达到了，就够了。

    “君主大人……”

    这时，夏冰云上前，俏脸嫩如脂玉。

    她看向君逍遥的眸光里，也是带着崇敬之色。

    还有一丝隐藏的爱慕。

    “冰云，怎么了？”君逍遥道。

    “我想这件东西，大人应该会感兴趣。”

    夏冰云拿出搜刮来的一卷古书，金灿灿的，宛如金箔制成。

    有一股莫名的玄奥之意流淌。

    “这是……太阳仙经。”

    君逍遥眼睑一抬。

    终于有让他感兴趣的收获了。

    (本章完)

