    “我有个朋友,在酒吧出了点事，打电话让我去接他，我今天陪着他,就没回学校，我不是故意瞒着您的,是怕您担心......”

    蔺舟有一下没一下地揪着一棵矮灌木的叶子，真假参半地解释。

    他不怕傅明深知道他跟纪霖的事,人生在世,谁还没几个渣男前男友,傅明深知道是迟早的事。

    要是他因此介意,这种人也迟早会变成前男友。

    他只是，不想太依赖傅明深。

    他是找男朋友,又不是找干爹。

    而且刚刚律师也说了，如果他的朋友所说的是事实，这件事情解决起来并不难,酒吧的监控并不止一个，在法律面前，酒吧老板根本无法包庇,还有验伤报告,纪琮一个大活人就在那里，他们完全可以申请重验，想造假哪有那么容易。

    傅明深闻言,静默了一下，说：“那事情解决了没有？”

    “解决了，”蔺舟语气轻松，“我现在就打算回学校了。”

    “好，那到了给我说一声。”

    “嗯。”

    通话就此结束,蔺舟悄悄松了口气。

    他从花坛上起来，才发现自己脚边好些叶子——缺了大德，他不知不觉快把灌木丛的一根小枝叉薅秃了。

    蔺舟为自己不文明的行为深刻反思数秒，赶紧把地上地叶子捡起来丢进花坛，拿起文件袋往地铁口走去。

    ***

    另一边酒店的豪华套房里。

    傅明深倚靠在阳台的栏杆上，原本微笑着讲电话的他，挂了电话后，脸色迅速冷下来。

    他翻开通讯录，找到名为“老金”的联系人，拨出去。

    “您好，傅先生，”老金礼貌的声音从手机里传来，“您有什么吩咐吗？”

    他是傅明深的私人助理兼管家，专门帮他处理私事。

    “你去给我去查一下......”

    傅明深说到这里，又犹豫了。

    他在名利场摸爬滚打多年，蔺舟那拙劣的演技根本骗不到傅明深，傅明深能明显地察觉到蔺舟有事瞒着他。

    他是个掌控欲很强的人，恨不得把蔺舟纳在自己的羽翼下，给他遮风挡雨，不让别人伤害到他分毫。

    然而，蔺舟选择不说，他背地里调查插手，何尝不是一种不尊重。

    “傅总，您要我查什么？”老金那边迟迟等不到下文，问。

    “算了，不用了。”傅明深克制住自己想掌控蔺舟一切的本能，掐断了电话。

    蔺舟是人，不是他的附属品，应该有属于自己的空间和隐私。

    且先看着吧。

    他相信小朋友需要帮忙时，自然会主动开口。

    傅明深收起手机走回房间换衣服，他晚上有一个很重要的饭局。

    这个局是他组的，来的对象都是这次合作的核心客户。

    一群男人正正经经地吃了一顿饭，韩东宇适时提议说时间还早，要不要去夜总会唱唱歌续个摊，得到了一致的赞同。

    傅明深个人非常不喜欢这些声色场所，但他知道这些老狐狸只有在好酒美人环绕的情况下，才能松懈下来，让他获取更多的利益。

    所以傅明深一点都不介意用这种方式达成目的。

    转场需要坐车。

    上车后，韩东宇嗤笑一声说：“那个曲总，一副老干部作风，我还当他是什么正经人，一听说去夜总会，整个人都精神了。”

    傅明深淡淡地说：“等下只安排人陪酒，不提供其他服务。”

    他不想看现场活春宫。

    “我已经和那边的老板打过招呼，一切安排好了，您放心吧。”

    一群人陆续到了本地最大的夜总会，韩东宇开了个大包，点了不少名贵的酒，这些老总们一见满桌子都是价格逾五位数的好酒，都连连道破费了破费了。

    韩东宇心想不破费怎么能从你们这些老东西手上占便宜呢。

    大家各自找了位置坐下来后，韩东宇笑着说：“难得大家愿意给傅总面子，我让老板带几个姑娘来给各位助助兴，如何？”

    老干部曲总连连摆手：“不行不行，这不合规矩。”

    “就来倒倒酒怎么就不合规矩了，”韩东宇一本正经地说，“这要不合规矩，那这边的侍应生就应该全部辞退了。”

    众人都笑了起来。

    曲总也笑：“那就只倒酒，越界的我们可不要啊。”

    韩东宇心说你想越界还不让你越呢，微笑说：“那必须的，您放一百个心。”

    说着，他拍了拍手，就有个领班带着一群人进来，男的女的浓的淡的都有。

    韩东宇给领班使了个眼色，领班立刻懂了，招呼他们去帮各个老总倒酒，有被哪个老总看对眼了，就在他旁边坐下来。

    傅明深握着酒杯，冷眼看一群红男绿女言笑晏晏。

    他在外人面前向来不苟言笑，那些陪酒的姑娘少爷谁都不敢过来他这边。

    曲总选了个浓妆艳抹的女人，转头看到身边一个人都没有，立刻说：“怎么傅总这么个大帅哥在这你们都看不见呢，来来来，你们几个，过来傅总这里。”

    “不必，”傅明深喝了口酒，说，“我爱人有洁癖，不喜欢我跟别人近距离接触。”

    这话一出，其他人都震惊地看过来。

    一个老总砸了咂舌：“我一直以为傅总单身呢，没想到也有对象了啊。”

    傅明深微微颔首——准对象也算对象。

    “不对啊，上次见面傅总还是单身呢，傅总，别忽悠我们啊。”另一个老总说。

    曲总闻言板起脸：“傅总，你这就扫兴了啊。”

    傅明深手指在放在桌上的手机屏幕上点了下：“这是他照片。”

    曲总凑过来看了眼，只见傅明深的手机屏保，是一个男生的侧脸。

    这张照片是在海边拍的，风景优美，但都不及这男生三分，他就像一幅画一样，好看到不真实。

    跟他比起来，这包厢里的男男女女，都成了庸脂俗粉。

    几个凑过来看的老总都被惊艳到了，纷纷夸赞蔺舟长得好看。

    傅明深听得通体舒畅，又翻出相册里的领带夹，含蓄地说：“这是他亲手给我设计的。”

    众人：“......”

    事情的发展有哪里不对。

    不过那领带夹真的好看，确实是可以拿出来狠狠炫耀的程度，众人又夸赞了一番，一些人心思则活络起来。

    这都是很好的拉关系机会。

    “傅总，你爱人是设计师吗？不知道有没有荣幸，请他也帮我设计一个。”

    “我也很需要，可以定制吗？”

    ——他们这些老总，都是“高端客户”，算是非常捧场给面子了。

    然而，傅明深淡淡地说：“他是艺术生，只是看我需要才随手帮我设计的。”

    众人：“......”

    随手......这是什么凡尔赛炫妻现场。

    傅明深：“我的专属，不好意思。”

    众人：“.............”

    这一瞬间，众人终于反应过来哪里不对劲了。

    这特么，是在撒狗粮啊。

    原本灯红酒绿的包间里，瞬间被冷冷的狗粮淹没。

    傅明深终于得到了炫耀的机会，心满意足。

    他又补充了一句：“我惧内，怕跪键盘，所以，诸位请便。”

    众人：“......”

    一个强大到一句话就可以翻起商界风云的傅总，居然说自己惧内怕跪键盘。

    傅总，你大魔王的人设崩了啊喂。

    不过他话说到这份上，曲总他们也不好勉强他了，加上韩东宇又让侍应生上了几瓶珍藏级别的好酒，美人在侧，没酒在喉，立刻被酒色转移了注意力。

    ***

    蔺舟下午回来后，得知周意已经从酒店回去了，他朋友有过去陪他，放心下来，洗了个澡就上床休息了。

    他实在太累，昨晚几乎都没休息，今天又奔波了一天，对于他这种四体不勤五谷不分的人来说，已经是很累了，所以这一觉睡得很沉，连舍友曹俊逸回来都没察觉。

    一直睡到半夜12点，他才从睡梦中醒来。

    宿舍里早已经熄灯了，漆黑一片，曹俊逸也睡了，宿舍里一片静谧，只有曹俊逸浅浅的呼吸声传来。

    蔺舟拿起手机，看到傅明深半个小时前有给他发消息。

    傅明深：睡醒没？

    蔺舟嘴角浮起一抹笑意，给他打字回复。

    岸：刚醒。

    岸：居然睡了五个小时，我好能睡啊。

    傅明深这会儿刚结束应酬，正在回家的路上，那些老总们被陪酒的姑娘少爷们哄着喝了不少酒，戒心打开，合作就好谈了。

    傅明深得到了一个很满意的结果，这会儿心情不错。

    F：我以为你要睡到明天。

    舟舟：我又不是猪。

    舟舟：吐艳.JPG

    F：我不信，除非让我看看。

    舟舟：不要，我这里熄灯了，乌漆嘛黑的，影响我颜值。

    傅明深：“......”

    偶像包袱还挺重。

    今天两次想看人都没成功，傅明深难免有点失望。

    也不知道是酒意上头，还是巨大的成功后面，是浓浓的空虚，傅明深这会儿特别想看看蔺舟，就算是黑魆魆的一团也可以。

    不过傅总也不是那种无理取闹的人，正要转个话题，蔺舟那边又一条消息跳出来。

    舟舟：你等下哦。

    傅明深挑了下眉，回了个好。

    这一下一直等到他回到下榻的酒店，他把满是酒味的外套放进洗衣篮里，看了眼毫无动静的手机，盘算着要不要去冲个澡。

    正这时，沉寂许久的手机终于“叮咚”一声。

    傅明深立刻拿起手机，看到屏幕里刷出来的东西，握着手机地手一紧。

    蔺舟给他发了一张自拍照。

    照片应该是他刚才拍的，光线有点暗，但更增加了朦胧感，更有氛围。

    小朋友躺在床上，头发凌乱，脸上还有睡觉压出来的红痕。

    也不知道是有意还是无意的，小朋友睡衣的扣子有两颗没扣，领口睡得有点凌乱，露出漂亮的锁骨，白皙的胸膛若隐若现，引人无限遐想。

    又纯又欲。

    傅明深：“......”

    这是在干嘛！

    微信又叮了一下。

    舟舟：啦啦啦，我去找点吃的，你早点睡，晚安哦。

    傅明深：“..............”

    他怀疑小朋友是故意的。

    于是，傅总这个澡洗得特别久，还用上了冷水。

    另一边，蔺舟收起一边用来打光的ipad，他就是故意的。

    撩完就跑好刺激。

    嘿嘿嘿。

    作者有话要说：啊啊啊啊这章本来有4000多字的，但我不满意临时删掉了，对不起大家，呜呜

