    萧薰儿怔怔的望着萧炎，就好似第一次认识他一般。

    异火？萧炎哥哥竟然拥有异火？

    现在的萧炎给她一种极为陌生的感觉...可萧薰儿却来不及思索这些，她现在只盼着这个邪恶的天龙人被烧成飞灰。

    呼！

    火焰奔腾！

    可下一秒钟，所有人都傻眼了。

    火焰中，莫洛缓缓张开双臂，露出一副迷醉的表情：“这就是骨灵冷火吗？还真是舒服啊！”

    只见那一层层火焰在他的身上跳动，却根本无法伤到他分毫，甚至连他身上的衣服都无法破坏。

    这让药尘彻底傻眼了。

    怎么会这样？

    不可能...怎么会有人不惧异火？

    药尘瞪大双眼：“你到底是什么人？”

    莫洛哈哈大笑：“我不是已经自我介绍了吗？我乃是世界贵族，天龙人...我拥有世间最为尊贵的血脉，也注定会成为这片大陆上唯一的至尊真神。”

    “老东西，你的异火让我很喜欢...不如就献给我吧！”

    “作为奖赏，我可以饶你一命，留下你这残破的灵魂让你苟延残喘的活下去，这个小废物也同样可以饶他性命。”

    这句话说完，也不等药尘反应过来，一股炙热的气息便从莫洛的体内肆虐而出。

    呼！

    火浪席卷，一双巨大的火焰羽翼从他的脊背上弹射而出...正是百万年外附魂骨东皇之羽。

    与此同时，三足金乌武魂也出现在了莫洛的身后。

    在三足金乌武魂出现的一瞬间，骨灵冷火竟然猛烈的颤抖起来，就好似朝拜帝王一般瑟瑟发抖。

    异火？他也有异火？

    药尘倒吸一口凉气：“你这是什么异火？”

    “异火？简直可笑...我的三足金乌之火乃是天地间的至尊之炎，太阳之火，岂是异火这个称呼能形容的？”

    莫洛大笑一声，诡异的吸力瞬间从他的身上爆发出来。

    在东皇之羽达到百万年之后，便无法再通过吞噬火属性武魂来提升年限了。

    可这并不代表东皇之羽无法继续进化。

    ...

    外附魂骨：东皇之羽

    介绍：百万年外附魂骨，来自三足金乌东皇太一，已通过吞噬火属性武魂达到第一阶段极致，想继续提升需要吸取其他位面世界的火属性能量。

    年限：100万年

    ...

    按照介绍，想要继续进化东皇之羽的话，只能通过吸收其他位面的火属性能量。

    而斗破苍穹世界的异火无疑是东皇之羽最好的养料。

    “不！”

    药尘惊呼一声，想要再次出手攻击莫洛，可是一股诡异的力量却直接作用在了他的身上，竟然将他刚刚调动的斗气生生压制下去，让他再也无法动弹分毫。

    “别乱动...若是惹恼了我，我就将你的灵魂一起抹除。”

    莫洛面色狰狞，在那强大的吸力之下，缠绕在他身周的骨灵冷火迅速被吸收，如同潮水一般涌入到他的体内。

    见状，药尘慌张便要收回骨灵冷火，却发现自己竟然好似与骨灵冷火失去联系一般，竟然再也无法控制它。

    转眼的功夫，莫洛身周的骨灵冷火已经被吸收的一干二净。

    不过这还没完呢。

    噗！

    东皇之羽向下挥动，羽翼末端的尖刺瞬间刺穿了萧炎的肩膀。

    被药尘压制在体内的一部分骨灵冷火也受到牵引，开始疯狂的向外涌去。

    “啊啊！”

    药尘凄厉的惨叫一声，灵魂之力急速衰弱，终于再也坚持不下去了。

    灵魂之力逃回戒指之中，巨大的消耗之下，让他直接陷入了沉睡。

    药尘离开之后，萧炎的意识重新控制了自己的身体...肩膀上传来的剧痛让他忍不住惨叫起来。

    “舒坦！”

    莫洛呻吟一声，一脚将萧炎踹飞出去，然后便不再理会。

    游戏已经结束了，至于萧炎和药尘的命？莫洛由始至终都没打算杀他们...留着以后继续薅羊毛不是更好？

    “萧炎哥哥！”

    萧薰儿惊呼一声，想要挣脱纳兰嫣然的束缚。

    可她虽然是古族公主，但说到底现在也只是斗之气九段罢了...而且她的本命异火金帝焚天炎还没有出现，这种情况下萧薰儿又哪里是纳兰嫣然的对手？

    要知道，纳兰嫣然现在可是三星斗者。

    纳兰嫣然咬着牙关，死死的按着萧薰儿。

    前一刻，她还幻想着莫洛会死在异火的灼烧之下，还幻想着自己可以冲上去补上几剑。

    可当看到莫洛将异火吞噬之后，纳兰嫣然的心也彻底死了，所有幻想在这一刻也全都破灭了。

    那可是异火啊，他到底是怎么做到的?

    还有，三足金乌又是怎么回事？他身后的火焰羽翼又是怎么回事？看起来不像是斗气化翼啊？

    莫洛扭动一下肩膀，东皇之羽收回进了体内，凝聚在身后的三足金乌也化作星星点点的光芒消失不见。

    “叮！”

    “提示：东皇之羽外附魂骨吸收骨灵冷火，开启第二阶段进化，开启年限上限！”

    “提示：东皇之羽当前年限120万年！”

    “提示：年限上限开启之后，东皇之羽每提升50万年，可获得一个新的能力。”

    莫洛双眼一亮：“不愧是异火，比火属性武魂强多了，竟然一下子就给我增加了20万年的年限...不错，不错！”

    “叮！”

    “提示：玩家斩杀萧战和萧家三位长老，完成特殊任务！”

    “提示：恭喜玩家获得任务奖励...获得特殊能力灵魂炉鼎！”

    ...

    物品名称：灵魂炉鼎

    物品介绍：被仆从套装所禁锢的仆从，可以抽取她们的灵魂凝聚成鼎，形成灵魂炉鼎，可用来炼制丹药。

    特殊提示：抽取的灵魂越多，灵魂炉鼎越强大，炼丹结束之后，灵魂炉鼎消散，灵魂之力会重新回到仆从体内，将抽离的灵魂重新补全。

    ...

    看完这一行行信息，莫洛舔了舔嘴角。

    在斗罗大陆，仆从套装所掌控的仆人可以用来炸环。

    斗破苍穹世界虽然没有魂环一说，可他却能够抽离仆从的灵魂来凝聚炉鼎？

    厉害了，这个很天龙人！

    莫洛心中赞叹一句：“这也省的我再去收集炼丹炉了。”

    如果没记错的话，药尘的手里应该有一个不错的炼丹炉...好像叫做黑魔鼎，天鼎榜排行第八！

    原本莫洛还打算抢过来，可现在看来完全没有这个必要了。

