
　　吃完早饭，萧逸风前往狂狮等人所住的地方。

　　“少主，你昨天可是让我们担心死了。”

　　狂狮一见到萧逸风就开口说着。

　　“你们就这么不相信你们少主我么？我没有那么容易出事的。”

　　萧逸风笑了笑。

　　“老大！”

　　这时那大虎二虎两人也是快步走了过来。

　　经过这些天的训练，两人的身体倒是变得更加壮实，身上隐隐散发出一股锐利的气势，两人都已经突破到了暗劲中期。

　　“你们两个实力提升的不错，没有让我失望！”

　　萧逸风看着两人开口说着。

　　“老大你放心吧，我们一定不会让你失望的。”

　　二虎信心十足的说道。

　　“对了，老大，我母亲那边……”

　　大虎眼中带着一抹担心的神色看着萧逸风。

　　“放心，我都已经安排好了，我请了专门的人照顾阿姨，不会有事的，你们就安心的提升实力吧。”

　　萧逸风开口说道。

　　“对了，我待会去亲自买一些药材回来，到时候调配成药液给你们两个使用，能让你们实力得到更好的激发。”

　　随即萧逸风来到了修浩杰所住的房间中，后者靠在床上，整个人的气色都恢复了过来。

　　“萧兄弟！”

　　修浩杰看着萧逸风叫道。

　　“你看起来恢复的不错。”

　　“嗯，这还要多亏了你啊，要不是你，我早就落到他们的手中了。”

　　修浩杰感叹道。

　　“你接下来有什么打算？他们没有抓到你应该不会善摆干休吧。”

　　萧逸风淡淡的说着。

　　“现在只能是走一步算一步，先找个隐藏的地方吧。”

　　“那你就先住在这里吧，他们应该不会这么容易找到这里的。”

　　萧逸风直接说道。

　　“这……这不好吧，我会连累到你们的！”

　　修浩杰有些迟疑的看着萧逸风。

　　“既然遇到了就是缘分，我这个人也从来不怕什么连累不连累的，你就先住下吧！”

　　萧逸风不以为然的说着。

　　“萧兄弟，谢谢你，你这个恩情我修浩杰一定百倍报答！”

　　修浩杰眼神带着坚定的目光看着萧逸风。

　　“不用如此客气！”

　　萧逸风摇了摇头，和修浩杰聊了一会，萧逸风走出了房间。

　　“少主，他留在这里不会有事吧，他的身份？”

　　狂狮走到了萧逸风面前沉声道。

　　“放心，我看人的眼光不会错，他不是什么邪恶之辈，至于他的身份？不简单！”

　　萧逸风说完这句话就离开了这里，前往了天药阁，准备购置一批药材。

　　“先生，有什么需要？”

　　萧逸风一走进这天药阁，一位天药阁伙计走了过来。

　　“你们管事的呢？”

　　萧逸风目光一扫，没有看到那个吴勇。

　　“哦，我们管事在后堂，先生你要找我们管事的么？”

　　“不是，你给我按照这个单子抓药。”

　　萧逸风拿出了一张单子交给了对方，透视眼开启，瞬间整个天药阁都被其笼罩在其中。

　　很快萧逸风就看到了那云烟儿和管事吴勇，两人又在说着火灵芝的事情。

　　“先生，你的药全部抓好了！”

　　那伙计将一大包的药送到了萧逸风面前。

　　“谢谢！“

　　萧逸风付完钱后直接离开了，不过他并没有走，而是坐在宝马X5中。

　　很快那云烟儿和吴勇两人在几位白衣男子的护卫下走了出来了，上了一辆商务车离开了这里，萧逸风开着车子跟在了后面。

　　对于那火灵芝，萧逸风同样十分的感兴趣，这东西可是无比稀有的药材，最为主要的是如果他得到了这火灵芝。

　　到时候他就能炼制出一种增强实力的丹药，名为火灵丹，这丹药比之淬体丹的效果更加强大，可以极大的提升一个人的身体体质，增强一个人的实力。

　　所以萧逸风对于这火灵芝自然是十分的感兴趣，刚才他的透视眼探听到他们正是要去购买这火灵芝，所以萧逸风也是跟了上去。

　　云烟儿的车子来到了天海郊区的一户农家小院外，随后云烟儿和吴勇走了进去。

　　在这小院中，站着一群人，为首的正是那燕京华家少爷华海。

　　“华海你怎么在这里？”

　　看到华海，云烟儿黛眉微蹙。

　　“燕儿你都能出现在这里，我为什么不能呢？”

　　华海看着云烟儿出现，嘴角噙着一抹笑意。

　　“华海，请你以后叫我云烟儿，我和你没有那么熟悉！”

　　云烟儿冷冷的哼道。

　　“烟儿，我们从小一起长大，也算是青梅竹马，你爷爷和我爷爷又同为华夏三大国医之一，我们完全是郎才女貌，名当户对的一对，你又何必对我这么抵触呢？”

　　华海眼中闪过一抹无奈的神色看着云烟儿，他一直对云烟儿充满爱慕，只是后者一直对他十分无感。

　　“华海，我说了我不喜欢你，你也不要对我有想法了。”

　　云烟儿抿着嘴说着，正要朝着那房子里面走去，这时那华海突然说了一句。

　　“烟儿，你就不要白费心思了，火灵芝已经到了我的手上了。”

　　华海嘴角浮现出一抹笑意，拍了拍身边一个男子手中的一个盒子。

　　唰的一下，云烟儿的脸色就变了，目光看向了吴勇。

　　“吴管事这是怎么回事？你不是说都已经谈好了么？”

　　“这……”

　　那吴勇也是一脸的懵逼，朝着那小院的房子中走去，一分钟后，吴勇脸色有些难看的走了出来。

　　“小姐，这华少爷用了比我们高五倍的价钱将这火灵芝买到手了。”

　　吴勇看着云烟儿开口说道。

　　云烟儿顿时白皙的脸庞有些难看，目光扫向了华海：“华海，你竟然暗地里搞这种无耻的小动作。”

　　“烟儿，你这可就冤枉我了，我这明明是公平公正的用钱将这火灵芝买到手了，怎么能说搞无耻的小动作呢。”

　　华海一脸笑容的看着云烟儿。

　　“……”

　　一时间云烟儿被气的都无话可说了。

　　“当然如果烟儿你想要得到这火灵芝的话也可以，你只要愿意给我一个机会，让我追求你，成为我华春的女人！”

　　华海开口说道。

　　“休想！”

　　云烟儿脸色一变，直接就拒绝了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第418章 火灵芝免费阅读。https://xs.23sk.com 