    放弃文件。

    直接对人下手。

    这个转变是非常大的，也是有点破釜沉舟的意思。

    现如今这种局面，你不来一个剑走偏锋，你都没有破局的资格。

    余惊鹊接下来的日子，表现出来了自己对特务科工作的不关心，只是想着好像要去日本。

    至于变卖家产，并没有这样做。

    因为大家都知道，只有一个名额，余惊鹊可以走，余默笙走不了。

    所以现在你也要给余默笙留下来一点东西不是。

    余惊鹊一门心思，都放在了任务之上。

    余惊鹊观察了很长时间，但是余惊鹊发现，日军司令部里面的日军军官，这段时间基本上是不会出现落单的情况。

    那就意味着，组织没有机会。

    因为细菌战已经开始准备了，这些日军军官，每个都会负责一些事情。

    日本人现在面临的问题，也非常的严峻，他们都忙得不可开交，你还指望找到机会，活捉他们吗？

    余惊鹊一直在观察，可是时间越久，余惊鹊越是觉得没有机会。

    有资格知道行动计划的日军军官，都在忙碌，而且身边的人很多。

    哪怕是偶尔从司令部出来，也是忙工作的事情，身边的人都跟着，你很难找到机会下手。

    而且他们都住在司令部之中，没有人住在家里。

    你想要从他们家里下手，也是不可能的。

    经过多天的观察，余惊鹊不得不说，他没有找到机会。

    那么余惊鹊这里找不到机会，组织其他成员能找到机会吗？

    余惊鹊不知道，但是他希望可以。

    至于韩宸，也见过余惊鹊，只是对于这个任务，韩宸对余惊鹊是没有抱太大希望的，毕竟在韩宸看来，余惊鹊的身份，注定是不会知道太多消息的。

    军统也在努力行动，只是余惊鹊不太知道军统这里的情况。

    余惊鹊显得着急和无奈，只能再一次去见陈溪桥。

    可是陈溪桥告诉余惊鹊的是，组织的其他同志这里，同样是没有发现。

    因为大家看到的情况都是一样的，余惊鹊能看到的东西，组织的其他同志同样可以看到。

    那么余惊鹊都知道没有机会，其他同志自然也知道没有机会。

    这一次的交谈，持续的时间很短，余惊鹊就离开了。

    毕竟没有什么有价值的东西。

    回到家中，季攸宁从余惊鹊的脸色之中，就看出来联系行动的不顺利。

    余惊鹊的任务，季攸宁和余默笙是知道的。

    余默笙之后回来，脸色之中同样凝重，余惊鹊和余默笙对视了一眼，都是苦笑。

    因为余惊鹊知道，军统这里，同样是没有什么进展。

    三人一起吃饭的时候，余默笙说道：“我们的行动速度太慢了，看来很难在日军行动之前，得到行动计划了。”

    “胜负未知。”余惊鹊到底是年轻一点，不愿意这么轻易服输。

    对于余惊鹊的劲头，余默笙是非常满意的。

    年轻人，就是要有一股子的冲劲。

    只是满意之余，还是说道：“军统同样没有放弃，还在努力，只是要做最坏的打算。”

    “最坏的打算，就坏的没有边际了。”余惊鹊说道。

    细菌战。

    最坏的打算？

    那就是细菌蔓延开来，你说这个坏，能坏到什么程度？

    这种程度，是谁都不愿意看到，也是谁都不能接受的。

    可是如果真的出现这种问题，要怎么应对，你需要提前去想。

    不要说军统这里在做最坏的打算。

    余惊鹊相信组织这里，同样已经在做最坏的打算了。

    你要努力做好，却也要未雨绸缪。

    只是你越是做最坏的打算，你就越是知道，必须要阻止日军，因为这个打算，会让你恐惧。

    季攸宁没有了吃饭的心情，她放下筷子说道：“难道就这么眼睁睁的看着吗？”

    “已经准备让国际上施压了，看看能不能让日本人放弃这个疯狂的计划。”余默笙说道。

    这是没有办法的办法。

    让国际上施压，让日本人认为大势已去，放弃这个计划，给自己多争取一些余地。

    但是余惊鹊却认为，日本人不会听的。

    毕竟日本人现在是在悬崖上，他们是不会退的。

    这是日本人的最后依仗，日本人没有理由放弃。

    “希望有用吧。”季攸宁也不看好，但是却只能希望有用。

    “药品的研究，在加班加点，希望可以早点取得进展。”余默笙又说道。

    军统这里，同样没有一棵树上吊死。

    他们在冰城努力，却也在其他的地方努力，目的其实都是一样的。

    大家说完这些问题，将饭才吃完，就去休息了。

    你现在哪怕是不想吃饭，你都必须要吃饭，毕竟你不吃饭，你怎么有力气去应付接下来的工作呢？

    越是这种时候，你更加应该坚持。

    只是坚持的结果，在余惊鹊看来，就是陷入了僵局。

    再入僵局，这一次，好像大家都没有了打破僵局的机会。

    余惊鹊坐在特务科的办公室之中，点了根烟，望着窗外，有点出神。

    李庆喜从外面跑进来，给余惊鹊汇报工作。

    余惊鹊看的出来，李庆喜汇报的是心不在焉。

    而且他也听下面的人说了，李庆喜已经是准备了一笔钱，好像也找人买了路子，只要情况不对，立马就会离开冰城，去关内找生路。

    不过对于这件事情，余惊鹊没有理会。

    毕竟这是李庆喜给自己留的活路，如果你要拦着李庆喜，余惊鹊相信李庆喜一定会反扑的。

    余惊鹊现在的心思，是细菌战的任务，不想李庆喜这里给自己添麻烦。

    所以余惊鹊就睁一只眼闭一只眼，装作不知道。

    而且余惊鹊在别人眼里，都要离开冰城，去日本了，他还管李庆喜干什么？

    听完李庆喜的汇报，余惊鹊说道：“做的不错。”

    李庆喜也是也担心，余惊鹊看出来自己的心思，阻止自己。

    而且李庆喜也知道，很难瞒过余惊鹊。

    只是从开始到现在，余惊鹊一句话都没有说，反而是让李庆喜有点感动。

    在李庆喜看来，余惊鹊一定是已经知道了，只是也想要给李庆喜留一条活路。

    李庆喜虽然感动，却也没有和余惊鹊主动说这件事情，毕竟有些事情可以做，但是不能明着说。

    “继续工作吧。”余惊鹊挥了挥手让李庆喜离开。

    余惊鹊的没有兴趣，李庆喜早就预料到了，李庆喜也不觉得奇怪，就退了出去。

    