    李老板脸色一变，急忙拱手说道：“得罪，我刚才是在想，是不是有人提前告诉了你房间的位置，所以叶先生故弄玄虚，还想诈你一下……是的，我儿子就在这间房里，不知道叶先生是怎么看出来的？”

    叶少阳道：“不瞒你说，你儿子身上有很浓重的邪气，我在楼下就能隐约感觉到，就是靠这个一路找到这来，怎么可能有错。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ”

    邪气……李老板和那小伙子悚然一惊，往左右看去，同时抽了抽鼻子。

    “你们当然感觉不到，邪气很微弱，就连我师兄都感觉不到，你们更不用说。”

    叶少阳说着推开了房门。

    房里只亮着一盏光线很微弱的台灯，中间摆着一张床，床上盖着厚被，下面蜷缩着一个人。

    见叶少阳想进去，李老板拉住他，踌躇道：“我儿子自从出事之后，人就是半昏迷，叫他也不答应的，不过只要有人靠近，他就会大声叫喊，好像很难受似的，所以我都没敢让人伺候，只是隔两个小时让人过来看看他……”

    叶少阳道：“他邪气入体，体内阴阳二气失衡，活人身上阳气旺盛，靠近他身边，自然会引起不适。”

    说完直接走了进去。

    果然，离床铺还有两米远的时候，床上的人突然坐起来，双手用力撕扯自己的头，撕心裂肺地叫起来。

    不等李老板开口，叶少阳从腰带里摸出一张空白灵符，上前贴在那人脸上，之后才摸出朱砂笔，在符上画了几笔，先贴符再画符，是道士大忌，不过对叶少阳来说，真的只是小菜一碟……

    定魂符生效之后，果然对方浑身一软，倒在床上不动了。

    李老板惊了一下，立刻上前去探儿子的鼻息，叶少阳道：“放心吧，我用了定魂符，暂时将他的魂魄封印起来，对他只有好处没坏处。”

    李老板试出儿子呼吸正常，顿时放心，想到方才的一切，对着叶少阳拱了拱手，神色已经变得十分恭敬，刚要开口说什么，门外突然冲进来一个妇人，八成是被之前的叫声引来的，看着四十多岁，一看就是保养的很好的那种贵妇人，一进门就嚷起来：“谁又来吵我儿子了！”

    一眼看到叶少阳的打扮，立刻就明白了，冲李老板吼道：“你又找什么道士神棍的来了，我不是说了吗，这些都是骗钱的，你找了这么多，有哪一个有用了！”

    李老板连忙跟夫人赔罪，说道：“这位叶先生不是神棍，是真有神通，刚才你是没见着……”

    “你呀，神棍的手段可多着呢，你就不要信这个，我已经从美国请来精神病方面的专家，下午就到，你千万不要再折腾了！”

    李老板好说歹说，夫人就是油盐不进，坚信叶少阳就是个神棍，话说的也很难听。

    叶少阳实在听不下去，说道：“夫人，要不要我证明一下我不是神棍？”

    夫人斜眼看了他一眼，“你证明啊，你怎么证明，又是那些作怪的小手段吗？”

    叶少阳不答，走到病人身边，右手在他脑门上拍了一把，用力一拉，喝道：“出来。”

    将他的魂魄从身体里直接拖了出来，立在面前，见对面几人一脸不解，方才向前鬼魂没有显形，从背包里拿出一瓶撞在喷雾剂里的七星草液，对着鬼魂上下喷了一番。

    “这是——”李老板夫妻儿子看看站在面前的魂魄，又看看躺在床上的人，一张脸顿时吓的煞白。

    老郭在一旁笑着解释道：“叶掌教是把你儿子的魂魄从他身体里提出来了，这下你们相信了吧，这可不是什么障眼法。一般法师绝对做不到的，就算做得到，也不敢强拘生魂……”

    夫妻俩浑身战栗，几乎站不住。后面那个小伙子也是一脸懵逼。

    叶少阳不再理会他们，望着眼前的鬼魂，说道：“你什么情况？”

    鬼魂怔怔地站着，一脸茫然，似乎没有听见叶少阳说什么。

    叶少阳看了一眼老郭，摇头道：“失魂落魄。”

    李老板一听，心头一紧，说道：“什么意思？”

    “字面意思。魂魄不全。”失魂落魄这个词，其实就是这么来的。

    叶少阳取出一道灵符，将魂魄收在其中，用一枚五帝钱包裹，作法感知了一番，叹道：“果然是丢了天魂，怪不得不会说话了。”

    将魂魄又取出来，送回到身体里。

    这一连串行为，行云流水，看着跟魔术似的，在场几个人都目瞪口呆。

    李夫人是彻底服了，战战兢兢地说道：“师傅……有没有办法救我儿子，多少钱都可以！”

    叶少阳不答，朝床上的人打量过去，只见浑身包裹着一层纱布，其中隐约有尸气渗透出来，皱起眉头，伸手要去解纱布，李夫人立刻说道：“师傅，我儿子身上……很吓人的，您做好心理准备。”

    这个还用心里准备，自己什么恐怖的画面没见过？

    叶少阳笑笑，把被子完全揭开，上下一扫，这位李少爷浑身上下缠满了纱布，包的跟着木乃伊似的，大部分纱布都被黄色的水渍浸湿，出一股臭味和药味混合的味道。

    一问才知，这些纱布是医生让裹的，里面有抗生素消炎药一类的，说是用纱布包裹，可以维持药性，三个小时更换一次。

    叶少阳让老郭帮忙，把李少爷扶起来，找到纱布的接口，一层层撕开，本来叶少阳是有心理准备的，看到李少爷的身体，不禁也是头皮麻，不是多恐怖，而是恶心……

    李少爷从脖子往下的皮肤上，几乎长满了水泡，密密麻麻，看的人一身鸡皮疙瘩，有种忍不住想把这些水泡都弄破的冲动。有些水泡的确已经溃烂，往外流着黄色的脓水。

    李夫人看到这样一幕，当场就哭了，捂着嘴哽声说道：“上午还没这么多来着，只到胸口，现在快到脖子了……”

    叶少阳忍着臭味，后退了两步，老郭也凑上来，皱眉说道，“这不是蛊毒。”