    第三百零三章付出点代价

    “你早上还是坐着轮椅上的，这才多大功夫就有这么大的成效？”

    阎解放赶忙出声问道。

    三大爷看向了何雨柱点了点头。

    “这还得多亏了雨柱将我这条腿给治好，要不是雨柱出手的话，我这条腿恐怕要一辈子都那样残废着了。”

    “何雨…何厂长给您治的腿？”

    在听到三大爷的话后，阎解放和阎解成的神色全都是震惊无比。

    他们当儿子的能不了解自己老子的病情吗？

    那当时已经找到全国最好的专家给老爷子治病，人家看到病情之后，都是无奈的瑶瑶头，

    告诉他们没有任何能治疗的机会。

    那双腿是绝对不可能治好的。

    可是现在何雨柱居然将腿给治好了，这说出去谁能信！

    “三大爷，现在我已经按照您的要求将你的腿给治好了。”

    “我要的东西你是不是应该给我结算一下？”

    何雨柱看着三大爷说道。

    在听到何雨柱的话后，三大爷的脸上顿时出现了一阵的肉疼之色，随后看向了三大妈点头说道。

    “老婆子，赶快将那两根金条给雨柱。”

    虽然三大爷现在依旧是很舍不得这两条金条，但是现在他的心情却是十分的高兴。

    因为从今天开始，自己终于不用坐在这破轮椅上度过日子了。

    “好！”

    “这是你要的东西，雨柱！”

    三大妈一脸震惊地将身上的两根金条给递到了何雨柱的面前。

    在何雨柱接过这两条金条后，系统的提示音便响了起来。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    随着系统提示音的落下，何雨柱的空间便升级到了两百二十五亩，同时还获得了一个空间智能打理器，以及五条金条。

    何雨柱点了点头后，便转身回到房间之内。

    而就在这时候三大妈却是出声叫住了何雨柱。

    “雨柱，你先留步！”

    在听到三大妈的话后，何雨柱停下了脚步。

    一脸疑惑地看向了三大妈出声问道。

    “三大娘，怎么事？”

    三大妈赶紧跑到何雨柱的面前小声说道。

    “雨柱，你们能不能帮三大妈一个忙？”

    “让阎解成和阎解放也进到扎钢厂里边工作？”

    而在这时候系统的提示音变响了起来。

    “叮，三大妈请求阎解成和阎解放进入扎钢厂工作，成功触发系统选择任务。”

    “选择一：拒绝三大妈的请求，不让阎解成和阎解放两兄弟进入扎钢厂工作，奖励金条三条空间升级。”

    “选择二：答应三大妈的请求，让阎解成和阎解放进入扎钢厂工作，奖励金条五条，空间升级。”

    “选择三：敲诈三大妈一根金条，随后答应阎解成和阎解放兄弟进入扎钢厂工作，空间升级，空间智能打理器一台。”

    “请宿主作出选择。”

    在看到系统给出的这三个选择后，何雨柱的目光顿时就放在了第三个上。

    因为这第三个的奖励比第一二个都要好的太多了。

    随后何雨柱点了点头，满脸为难之色的说道。

    “三大妈你也知道，现在加钢厂里面人都已经满了，想要介绍人进去，就算是我也有些困难。”

    不等何雨柱把话说完，三大妈立即就从兜里拿出了一根金条递到，何雨柱在面前。

    “雨柱，我懂！”

    “我不会让你白忙活的，你就好好的收下，就希望雨柱能够在扎钢厂里边好好照顾照顾我那两个不成器的儿子。”

    “只要将他们安排进去，什么都行。”

    何雨柱顺手手下金条，笑呵呵的说道。

    “你明天让阎解成和阎解放去厂子里找许大茂。让他带着熟悉一下环境，自己院里的人说话也方便。”

    “多谢雨柱，多谢雨柱！”

    三大妈在听到何雨柱的话后，脸上顿时满是喜色。

    此时三大爷并没有说些什么，今天心情大好，花点钱给孩子半个工作也不心疼了。

    随后，三大爷一家人便转身走了。

    在他们一家四人离开后，系统的提示音在何雨柱的脑海中响起。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    随着系统提示音的落下，在何雨柱的空间之中，土地便增长到了二百三十五亩。

    同时又多出了一台空间智能打理器。

    ……

    在隔日天刚亮。

    三大爷一人拄着拐杖从家里迈步出来，心情非常的不错。

    而二大爷此时正坐轮椅上，悠闲的吃着早饭。

    可当二大爷看到三大爷居然是拄着拐杖出来的时候，他整个人顿时都不好了。

    因为当初三大爷可是和自己一起给住到医院里去的，那时候医院里都给两人下了诊断，说这下半身的腿治不好的，只能坐轮椅。

    可是为什么现在这三大爷居然能够拄着拐杖行走？

    “我说老阎，你这腿到咋好了呢？”

    二大爷在看到三大爷后，赶忙推着轮椅跑到三大爷的面前，看着他的腿问道。

    “哈哈！”

    三大爷只是高兴地笑着，沉默不语，吊着二大爷的胃口。

    “老阎，你就别卖关子了。”

    “你这条腿到底是用了什么方法好的？”

    二大爷的眼中满是嫉妒之色，他也多么希望自己的腿能够好起来。

    “我之前也是找了个中医专家开的偏方。”

    “那人知道我的毛病以后！”

    “就给我吃了点药，扎了几针之后我的腿立刻就好了，你看现在我这不正走着吗！”

    三大爷笑嘻嘻的开口说道。

    二大爷在听到三大爷的话后眼中光芒连闪，兴奋的问道。

    “居然还有如此神奇的老中医！”

    “老阎，你能不能让他也给我看看！”

    “这个嘛……”

    在听到二大爷的话后，三大爷故意不说。

    “怎么了，老阎？”

    “咱哥俩的关系，还不能说吗？”

    “我真的很需要那个老中医来帮帮忙！”

    二大爷脸上的神色十分着急，看来他确实想要知道这个老中医想要自己的腿能够得救。

    而三大爷却是摇了摇头，一脸的无奈之色。

    “这个老中医他的性格怪异。”

    “但是他的医术却是十分的高明，在他那边每天都有人排着队等着治病。”

    “你想要早一点见到这位老中医恐怕要付出点代价才行。”

    三大爷说这些话的时候，眼中闪烁着算计的精光。

