    宗门小义，人族大义，无非是这两种选择。

    当年，天元道君在面对这个问题时，毫不犹豫的选择了后者。

    或者说，对天元道君而言，这根本不是一个选择题。

    截教，根本不是以人族为根基所建立的教派。就算真的入了截教，他也只会当自己出国留学，而外国的母校和祖国起了冲突，站在哪边是想都不用想的。

    更何况，截教根本就是一个表里不如一，充满了虚假和欺骗的教派，就和地球宇宙的某些西方国家一样。

    西方某些国家，整天喊着尊重人权之类的话，可最不讲人权的，就是它们。

    同理，截教每天都在宣传给众生截取一线生机，但是，最不尊重生命的，也是截教。

    这样一个垃圾的教派，脱离起来简直一点心理负担都没有。

    如今，众仙所面临的抉择，又比天元道君容易了许多。

    加入圣地，成为圣地中人，并非是背叛宗门，因为宗门最初被创造出来，就是为了壮大人族的实力，为人族培养出更多的仙人高手。

    圣地被成立，与宗门被创造出来，目的都是一致的，两者间根本就没有冲突。而他们加入圣地后，能够更好的保护宗门。

    他们唯一要顾虑的，是情义。

    “诸位，我辈修行的意义，正是为了维护我人族的安定，让我人族更加强大。别人我不管，我陆元第一个加入圣地！”

    一个长着络腮胡子的中年道士第一个站了起来，响应到。

    这个叫陆元的道士，浑身法则气息激荡，居然是一个金仙境界的修士，在散修之中，是佼佼者了。

    天元道君心中一动，就推算起来。

    片刻后，他算出了这个陆元能修行到这个境界的秘密。原来，陆元在一次游历中，得到了一个叫天池上人的远古金仙的传承。

    洪荒世界，大罗金仙的数量或许有限，金仙却多得数不过来，尤其是历史长河中的那些，连鸿钧道祖都说不清楚到底有多少。

    “还算不错！一个金仙，要是培养得好，成为太乙金仙是不成问题的。太乙金仙的基数大，那出现大罗金仙的概率就多了很多。”

    天元道君点了点头。

    “弟子张凡，弟子也要加入！”

    第二个开口的，是一个背后背着烧火棍状仙器的傻小子。

    天元道君一下子就认出了他，这个傻小子，上次去参加了他的登基大典，那时候还是一个真仙境界的弟子，现在都变成玄仙长老。

    他朝张凡的头顶看去，顿时，张凡的命运轨迹全部被他看透了。

    这个张凡，的确是一个心怀天下，心怀人族的人。

    他在成长过程中，虽然误入歧途，但是却一直坚持本心，在最后一刻，守护了自己想守护的人。

    随着陆元和张凡的毛遂自荐，群仙之中，一些早就跃跃欲试的仙人忍不住了。

    “大祭司，晚辈门下有三百弟子，愿意全部送入圣地之中。”

    “晚辈是大雪山大轮寺主持鸠摩空，一向仰慕道门教化，愿意改佛归道，进入圣地中钻研道法。”

    “弟子是逐鹿宗的轩辕法王，轩辕圣皇曾教导我等，为人族生，为人族死。弟子愿意入圣地，充当我人族最强大的后盾。”

    一道道气机冲天而起，群仙纷纷响应。

    天元道君放眼一看，发现超过十分之一的宗门的掌门，都愿意加入圣地。

    他顿时心花怒放，大感欣慰。

    圣地中需要的，就是这种大义在心的弟子，至于修为，根骨，根本就不重要。凭大神通者的手段，只要不是像姜子牙那种得了绝症的，其他的人再笨，也能把他们推上太乙金仙的宝座。

    在群起汹涌之中，天元道君运转大法力，开始选拔圣地第一批弟子。

    .......

    天元道君的人族圣地忙得红红火火恍恍惚惚，离空道人三人也一点都不含糊，他们的宗门，建立了起来。

    离空道人立下的宗门叫做乾坤洞，无极道人立下的宗门是无极门，赤龙子建立的则是星辰宗。

    这三大宗门，一出世就天下闻名，引得无数仙人闻风而动，前去拜师学艺。

    大神通者开创的宗门，吸引力自然是非同小可。

    “乾坤洞主要大开山门，招收三千门徒，以弘扬乾坤仙道。”

    “真是万年难得一遇，最近的大事都赶在一起了。岐山那边，天元大祭司忙着开辟人族圣地呢！”

    “赶得巧不如赶得好，我们先拜入乾坤洞，成为乾坤洞的门徒。”

    “快看，北方天空的星辉怎么突然那么亮，还全部照在了星辰宗的上空。”

    “大惊小怪。星辰宗的掌门是赤龙子大仙，这位大仙可是星辰老祖的弟子，最擅长修行星辰之道。”

    “厉害！真是厉害！”

    三大宗门的传道一开始，就进入了高潮，并且，不断向着更为高潮的高潮冲击而去。

    对此，玄门没有一点反应，似乎是因为他们的掌教在闭关，又或者是因为他们没有时间去管。

    在同一时间，天元道君和他的盟友们就完成了文体两开花。

    而就在这个时候，洪荒之中，另外一件大事发生了。

    南赡部洲，一个叫做大炎的世俗国度之中，突然降生了一个神人。

    神人一出世，就一手指天，一手指地，口中大呼：“天上地下，唯我独尊。”

    “哈哈哈哈，好气魄，从此之后，你就是我大炎的大皇子夏灵儿。”

    王宫之中，一个中年男人哈哈大笑，为自己的儿子出世而高兴。

    而在这个夏灵儿出世的时候，虚空之中，一朵白色的莲花降落了下来，出现在了宫殿之中。

    白色的莲花悠悠旋转，然后，变成一个充满灵气的少女。

    “灵儿，你就是灵儿，我终于找到你了！”

    这个女仙，正是天元道君派出的晓云。

    不过，连晓云仙子都没有发觉，在她呼唤出“灵儿”的名字之时，一根姻缘线也悄然降临，将会一直纠缠，把她和夏灵儿缠住三生三世。

    “咯咯咯！”

    刚刚出世的夏灵儿也是聪慧，望着晓云仙子的方向一直笑，就像提前看到了自己的媳妇一样。

    这是他们的第一世！

