        <h3>感恩常在百盟了！</h3>

        进入起点时我完全是一头找不到北的小萌新，一直到现在我都是懵懂的。

        这本书是第二本了，第一本是《暗影浮沉》，我写书真的是为爱发电，凭着自己的一腔热血，凭着自己的喜欢随马由缰，海阔天空，不去管有没有成绩，也不去关注成绩怎么样，作家助手的后台也是偶尔看看评论，在电脑里将文一发就万事大吉。

        我的文章都是很现实，记得在评论里看到过有人说我的文章是小学作文，当时很伤心，可是又鼓励自己:你刚刚开始，就当是写作文吧，慢慢的努力就会越来越好，谁生下来就是天才呢？

        三哥老是笑我：“有几个人看你的书呢？”想一想有时候也觉得很悲哀，自己的水平终究是没有到，且写且努力吧，不过只要有一个人看，我也会写下去，或者是写给我自己看也行，当老去的时候，翻开年轻的记忆，原来自己也曾经写过书，书中那些可爱的可憎的人物都是我笔下的灵魂。

        打开助手看了看我已经进入起点280天了，19年的八月十五号开新书，八月二十三号顺利签约，九月二十四号上架到现在本书已经有了很多荣誉了。

        9.24号：日进斗金（第一个白银）

        9.26号：荣耀一星。

        11.24号：荣耀二星

        11.25号：进入精品频道

        2020.1.2号：荣耀三星

        2020.3.6号：百盟争霸

        这一切的荣誉离不开大家的支持和鼓励！在这里要感谢我的运营团队，虽然才5个人，但是他们已经尽心尽力，尤其要谢谢芒果酸奶不加冰，谢谢小萌宝，谢谢浅酌初醒、谢谢琴心茶韵、谢谢一页己。

        从第一个盟主芒果酸奶不加冰开始，很多朋友给予了我很大的鼓励和支持，感谢一路相伴，我知道这本书有现在的成绩都是大家的功劳，我只是一个小萌新，我不成熟、文笔不够好、能得到大家的认可是我荣幸，我会继续努力！

        想记录下了大家陪着我一起走过的日子，百盟是你们完成的，感谢大家！

        1芒果酸奶不加冰：从始至终一直相伴，首个打赏我盟主的帅帅！

        2杰杰的世界盟主：谢谢你的鼓励。

        3小k只爱你：盟主上架之时给我的鼓励，首个一次性打赏百万的用户。

        4朵朵帅帅盟主：我哈哈一笑

        5凌老板盟主：感谢凌老板的一次又一次的打赏。

        6洋葱无心亦无碍盟主：好想知道你是谁。

        7覆盆子酸奶盟主：深夜一个白银炸得我飞起。

        8fha2007盟主：感谢支持！

        973999源阳盟主：一个可爱的小朋友

        10龙空决斗盟主：这个名字很霸气。

        11书友20200208215913250盟主：新手上路，，感谢鼓励。

        12阡陌梅开盟主：我感谢一下我自己可不可以？

        13不想长大的自己盟主：不想长大就不长大，保持一颗童心。

        14清灵海子盟主：姐姐可好？谢谢鼓励和支持！

        15芒果酸奶加点冰盟主：给你一个么么哒！

        16文zai盟主：感谢文文的一路相伴！

        17书友20191110011851951盟主：谢谢你！

        18暴力一线盟主：一个帅气可爱的人儿！

        19酸奶全部喝光光盟主：差一点不知道你是谁，谢谢你个鼓励和支持！

        20阿楠的老婆盟主：非要将自己冠名吗？谢谢你，未曾谋面的人儿！

        21arrow_320盟主：说什么好呢？还是说谢谢！

        22琴心茶韵i盟主：可爱的菲菲，么么哒！

        23cz丶盟主：大佬cz，榜上有名的人，真的是太感谢了。

        24快乐而至盟主：四川火辣辣的美，么么哒！

        25南山之风雨盟主：让我想起了一首歌，你们有联系吗？谢谢你，有机会进群聊聊天？

        26来份烈日松饼盟主：谢谢鼓励和支持，我不晓得说什么，只好说谢谢！

        27星河路转盟主：转来转去你转到了我这里！

        28源蛋蛋盟主：源蛋蛋，我对你千份爱！

        29书友20190819142039410盟主：说什么好呢？还是只好说谢谢。

        30一页已盟主：我的营运官之一，谢谢你。

        31书友20200104134941293盟主：哈喽，你好吗？欢迎来红尘篱落，感谢你的认可。

        32丶宁小雅盟主：有人对会你说：“世间美女千千万，我只独宠你一人！”

        33天天大魔王丶盟主：你的可爱无人可及！

        34小九儿丶盟主：九儿九儿，你最美!

        35blue天空202盟主:你的美丽无人可及，你的帅气无可匹敌。

        36祺仔6666盟主：傻乎乎的祺祺，谢谢你哦。

        37刂礻盟主：你家丈母喊你回家吃饭了。

        38秋水共长天月色还盟主：秋水长天共一色，月半将夜回家还！谢谢你光临红尘篱落。

        39小萌宝1盟主：冰渣渣，么么哒！

        40书友20200126100946383盟主：2020愿一切平安幸福！谢谢你！

        41蓉儿看吴雪盟主：吴雪翩然如梨花，蓉儿红尘为谁家？

        42公子绾盟主：绾绾，我喜欢听你唱歌！

        43花子书友盟主：花子一定是如花美眷。

        44西西的小奶狗盟主：小奶狗一定是可爱之极的人儿，请问西西的小奶狗可好？

        45momentos盟主：谢谢你！

        46月亮代表我的心i盟主：嗨，菲儿可好？

        47渣渣文渣渣宝盟主：是文还是宝，怎能拆开了？

        48起个名字好难鸭盟主：我也觉得取个名字好难鸭，比喻说：红尘篱落。

        49我爱冰大盟主：温柔腼腆帅气可爱的文。

        50道长生hh盟主：道阻切长，生而向往，感谢相伴，愿汝平安！

        51海中蛟龙233盟主：浪涛千帆尽，蛟龙水中起。

        52书友20190916091608805盟主：携手红尘，有你相助。

        53长小卿盟主：长卿玉临风，话痨浅出格。

        54骄阳醉清风盟主：骄阳沐如是，清风和秀色！

        55i凉薄不过人心盟主：世间万般好，人心总可估。

        56萌宝2盟主：渣渣宝！，

        57默言茭白盟主：谢谢你。

        58李佩云盟主：总榜大佬，有书《山泉客栈有点仙》

        59白杨大盟主：一个幽默而可爱的人。

        60牛牛疯狂盟主：美是极美的，可爱也是极可爱的。

        61王守中盟主：要么一声不吭，要么语出惊人，不过帅因为是帅出了高度的。

        62康康兜兜里有糖盟主：兜兜有糖的人一定很甜。

        63百鸟朝风鸟爷盟主：有书《全娱乐圈都知道我是戏精》

        64最好不要再见面盟主：确实是很少见面

        65喵喵喵喵酱丶盟主：不发言的喵喵

        66家静贫穷盟主：感谢鼓励和支持！

        67慵懒的腹黑男盟主：感谢鼓励和支持！

        68化骨绵掌2盟主：感谢鼓励和支持！

        69红色枫树林盟主：感谢鼓励和支持！

        70敏敏王西盟主：感谢鼓励和支持！

        71山aiq盟盟主：感谢鼓励和支持！

        72真心人不真心盟主：感谢鼓励和支持！

        73彦彦宝贝盟主：感谢鼓励和支持！

        74寒江非雪舞青天盟主：感谢鼓励和支持！

        75公子衣盟主：感谢鼓励和支持！

        76你若安好便是晴天霹雳ff盟主：感谢鼓励和支持！

        77花柚共眠盟主：感谢鼓励和支持！

        78凉心薄荷521盟主：感谢鼓励和支持！

        79珍珠奶茶妹盟主：感谢鼓励和支持！

        80随风飘雨88888盟主：感谢鼓励和支持！

        81青岚b盟主：感谢鼓励和支持！

        82浅酌初醒盟主：感谢鼓励和支持！

        83祭烟小仙女盟主：感谢鼓励和支持！

        84love龍鳳小辣椒盟主：感谢鼓励和支持！

        85joyek盟主：感谢鼓励和支持！

        86忆倾秋盟主：感谢鼓励和支持！

        87楊珺彧瑤盟主：感谢鼓励和支持！

        88明明家的小弟盟主：感谢鼓励和支持！

        89缘份的忝空之天使之梦盟主：感谢鼓励和支持！

        90花城爱谢怜盟主：感谢鼓励和支持！

        91玫瑰花香i盟主：感谢鼓励和支持！

        92平淡的影子盟主：感谢鼓励和支持！

        93夏day盟主：感谢鼓励和支持！

        94宇直盟主：感谢鼓励和支持！

        95幸福人生之开心果盟主：感谢鼓励和支持！

        96紫色薰衣草iii盟主：感谢鼓励和支持！

        97漂亮的女人留不住盟主：感谢鼓励和支持！

        98心非你莫属love盟主：感谢鼓励和支持！

        99书友20190403073512401盟主：感谢鼓励和支持！

        100不愿透露姓名的小萌新：促成百盟，感谢！

        时间过得真快，一眨眼已经是3月7号的凌晨一点了，面对着一百人，我战战兢兢，不知所云，除了感谢还是感谢！排名不分先后，友谊不分早晚。

        我又要老调重弹：我与山水间，只为遇见你，红尘千万事，篱落总关情，素手泼纸笺，榜上有诸君，陈年有旧事，江朗出手平，张口清平曲，寒将出圣门，凌霄宁静月，郝为叶少心，刘家青云出，谷之如梦境，陆出夏污浊，秦寿丧初心，红尘缘为梦，书里笑谈评，盼君余生安，相伴一路行！