 杨天和米玖在床上磨磨蹭蹭，一直到快中午才起来。

刚起床没多久，正洗漱呢，手机铃声忽然响了起来。

杨天连忙含了一口水，将嘴里的牙膏泡沫都涮了一下，吐出去，然后接起了电话，“喂？”

“喂，杨天，你在干嘛呢？”

李月颖的声音传来。

“刷牙，”杨天道，“有什么事吗？”

“这么晚才起来？

昨晚又去做坏事了吧？”

李月颖略带吃味地问道。

“是啊，一直做到大半夜呢，我这老腰啊，都快有点招架不住了，”杨天坦诚说道。

“呃……你还好意思说出来？

臭不要脸！”

李月颖羞恼道。

“这有什么不好意思的？

大家都是成年人了，就应该坦诚一点嘛！”

杨天道，“好了，说吧，找我有什么事？”

“哼，什么坦诚嘛，就是不要脸，”李月颖轻哼一声道，“我……我是要请假！”

“请假？”

杨天道。

“嗯，这几天我估计都没办法操心你的药厂那边的事情了，我要回燕京一趟，”李月颖道。

“回燕京？

去干嘛？”

杨天道。

“我哥要订婚了，几天后就是订婚典礼，家里人叫我一定要回去一趟，”李月颖有点无奈地道，“其实我都不太想回去的。

我那混账哥哥，我可一点都没好感。”

“哟，这么大的喜事啊，那……也的确该回去一趟，”杨天道，“行吧。

准了！快去快回哦，我还需要你呢！”

“切——是需要我帮你赚钱吧。

呵，男人。”

李月颖略带嘲弄地说道。

“不要这么说嘛，多伤感情啊，”杨天厚着脸皮笑道。

“感情你妹呀，和你才没什么感情呢。

好了，我挂了！再见！”

李月颖道。

……这天晚上。

吃完晚餐。

保姆收拾餐具，刘大姐去房间里陪女儿琪琪写作业。

杨天和家里的姑娘们则都来到客厅里休息。

杨天想了想，觉得也是时候征求一下几个女孩的意见了。

于是他转头看向她们，道：“我明天准备回一趟云仙山。

你们……想跟我一起去吗？”

“呃？

云仙山？”

韩雨萱微微讶异，道，“就是你来天海市之前，住的地方吗？”

一提起这云仙山，她都不由得想起了第一次和杨天见面时候的事情。

若是没有那一次……说不定一切都会变得不一样很多呢。

“对，”杨天道，“我离开之后，我师父应该还住在那里。

可这段时间，我突然发现联系不上他了，就想回去看看。”

“哦，这样啊，”韩雨萱点了点头。

“我要去！”

杜小可立马举起小手，兴冲冲地道。

杨天笑了，看着她，道：“去是可以，不过，爬山可是很累的哦。

你到时候可别叫苦。”

杜小可却是不以为意，笑嘻嘻地走到杨天这边来，扑进他怀里，道：“没事啊，我走不动了，你就抱着我走嘛。

反正你肯定不会舍得把我丢在那荒郊野岭的吧？”

“谁说我舍不得，”杨天故意道。

“我说的，”杜小可抬起小脑袋，亲了一下杨天的嘴巴，道，“你说，舍不舍得？”

“舍不得，”杨天搂住她的腰肢，笑了笑道。

韩雨萱、米玖和丁铃，看到杜小可那肆意撒娇的样子，也是微微有点吃味，也有点小羡慕。

只是她们毕竟都脸皮薄，不好意思像杜小可那样放肆。

不过，她们很快也都举了举手：“我也去！”

杨天点了点头，笑道：“OK，人越多才越热闹呢。

而且那糟老头子看到我带回去这么多媳妇，肯定也高兴。”

几个女孩听到这话，却是纷纷翻白眼，颇有默契地吐槽道：“你到处招惹女孩，你还骄傲咯？”

杨天挠了挠头，厚着脸皮笑道：“其实……还是有点骄傲的。”

几个女孩纷纷扑过来，粉拳往他身上一顿招呼。

杨天故意发出夸张的叫声，仿佛被痛捶了一样，弄得几个女孩都一阵欢笑，醋也吃不起来了。

不过，还有一个女孩没有表态呢。

姜婉儿坐在一旁，没有搀和进去，小脸还微微发红。

待得几个姐姐和杨天闹完之后，她才小声问道：“那个……这……算不算是……见家长呀？”

杜小可等人一听，都微微一怔，旋即，一张张小脸上也都微微有点发红。

的确，杨天唯一的亲人就是他师父，那么，去见他师父，毫无疑问就是见家长的节奏啊！哪怕是最大胆的杜小可，一想起见家长，也会觉得稍有点不好意思。

但她也很快就调节了过来，道：“没什么的啦……看看杨天这样子，就知道他师父肯定也不是什么正经师父。”

杨天听到这话，深以为然，道：“这话很对，那糟老头子才不是什么正经师父呢。

哪怕是到时见到你们之后直接流口水，你们也不要太惊讶。

他就是个又吝啬又好色的糟老头子而已。”

几个女孩听到这毫不留情的吐槽，都不由笑了。

“哪有这么吐槽自己师父的呀？”

韩雨萱瞋了杨天一眼。

而姜婉儿，还是有点含羞，道：“意思是……去了，就是杨先生的小媳妇了吗？

那……那多难为情啊。”

虽然她和杨天的关系早就已经昭然若揭，众所周知，但……脸皮薄的不行的她，还是会觉得有点不好意思呢。

可……大家也都看得出来，她显然也是想去的。

所以……杨天轻轻拍了拍怀里杜小可的小PP。

杜小可也会意地从杨天怀里出来，坐到一边了。

杨天挪到姜婉儿身旁，一把将她抱进了怀里，把她娇小而柔软的身子整个搂在了怀中。

姜婉儿顿时小脸通红，身子一颤一颤的，道：“杨先生……干什么呀……”杨天笑了笑，亲了一下她白嫩嫩的小脸蛋，道：“还这么害羞呢？

我不早就已经是我的小媳妇了吗？

一起去见我师父，不是理所当然的事情吗？”

姜婉儿微微一怔，羞答答地低下了头，软软地靠在杨天怀里，道：“唔……好……好吧……我……我去还不行吗……” 