    

    车原本就是堵着的，仿佛一只爬虫慢慢在拥挤的街道上蠕动，眼看着前面路况渐渐疏通开了，可以加速通行的时候，车厢里忽然爆发的一声‘停车’让司机小刘愣了一下，

    “啊？”

    不管是小刘，舅舅舅妈还有小星星也都愣了一下。

    大舅妈是最快反应过来的，她一把就揪住了盛安然的胳膊，

    “你要干什么？别忘了你刚答应我不蹚这趟浑水。”

    盛安然皱了皱眉，眼角的余光还望着窗外，急声道，

    “舅妈，要出人命了。”

    她不是圣母心泛滥，只不过是出于同为人的共情心理，觉得任何人的生命都不应该被轻贱而已。

    前面红灯已经跳了，司机小刘有些不知所措，在舒先生的目光示意下，才明白过来，慢慢将车靠边停下了。

    舅妈脸色难看，“安然，你是不是以为自己有郁家那小子撑腰，所以干什么都无所畏惧？这可是一个集团，你知不知道如果它的财务有漏洞，那基本上就是一个无底洞，你拿什么去填？”

    听到‘郁南城’的名字，盛安然有片刻的失神。

    舅妈还不知道她跟郁南城早就分手的事情，她也没找到机会跟他们说。

    “舅妈，您真的觉得任凭盛氏集团倒闭是一件大快人心的好事么？”盛安然定了定神，认真的看着大舅妈，

    “那不只是我爸的事业，那也是我妈的心血。”

    大舅妈攥着盛安然的手一僵。

    时间过去太久了，她几乎都忘了，这个以盛冠名的集团，还跟她最好的闺蜜有着千丝万缕的联系，与其说是忘了，不如说是不肯承认。

    早年间盛青山事业起步，资金来源甚至公司宣传的很多好点子都是来源于原配妻子舒梦，可以说盛氏集团的崛起有一半的功劳都在舒梦的身上。

    原先舒梦也是盛氏集团的大股东，董事会的重要成员，只是后来她难产去世，舒家的人对盛青山恨之入骨，连盛氏集团的股份也不想沾染，就都低价转让出去了。

    “盛氏集团开发的新楼盘，我花了二十万付了首付，借遍了亲戚朋友的钱，它说烂尾就烂尾了，现在我女朋友跟别人跑了，我爸气的中风等着我每个月的救命钱，可是到现在，已经有半年的工资都没发了。”

    三十五楼的天台上，秋风飒飒，男人身上的黑色皮夹克都穿的磨破了皮，嘴唇干涸开裂，因为激动脸上泛着异样的潮红，他愤慨的将自己所遭遇的所有不幸都归咎在盛氏集团被封这件事上，高喊着，

    “不给我钱，我就从这儿跳下去一了百了，做鬼也不会放过在这个楼里上班的所有人。”

    楼下的农民工们似乎受到了鼓舞，也都躁动起来。

    就是在这群人中，一个瘦削的身影急匆匆的钻了出来，跟消防警察说明了情况之后，进了大楼。

    “盛氏集团的老板都是乌龟儿子王八蛋，出了这么多事一个人也不敢出来说话，这钱我知道我是要不到了，我现在就跳下去。”

    “你冷静点！已经让人去联系盛氏集团的董事层了。”

    天台上的消防员距离皮夹克男还有五六米的距离，看着站在天台上摇摇欲坠的身影，一个个都神色紧绷想着各种应对方案。

    “钱没了可以再赚，人没了就什么也没了，”

    “钱没了，人活着还有什么用？”

    皮夹克男显然不吃这一套毒鸡汤，气的额头青筋暴起，“你们别过来，我数到三，要是盛氏集团还没有人来给我回复，我立刻就跳下去。”

    “已经在来的路上了。”

    “一”

    “你冷静。”

    “二”

    “二组准备，减压气囊位置调整……”

    “三……”

    “别跳。”

    几乎是在‘三’喊出口的那一瞬间，盛安然从楼梯里跑出来，气喘吁吁的站在了天台入口，冲着迎风的皮夹克男招了招手，

    “别跳，我……我给你钱。”

    皮夹克男显然是愣住了，“你谁啊？”

    “你不是要找盛氏集团负责的人么？我就是。”

    “别逗了，你们以为随便找个人我就会相信吗？盛氏集团的那几个老板我们都见过，根本没有你。”

    皮夹克男一副恼羞成怒的样子，“你们找人假冒也找个长得像的，找个黄毛丫头来！骗谁啊？”

    盛安然喘够了气，心绪也渐渐平稳下来，冷静的看着皮夹克男，

    “我叫盛安然，你是没见过我，事实上，整个集团的人都没几个见过我的，但是这并不妨碍我是盛青山的女儿，对这个集团有责任也有义务，你不是要钱吗？我赔给你。”

    皮夹克男脸色一变，“你说真的？”

    “这是我的身份证，不信的话，自己下来看。”

    盛安然将身份证从兜里掏出来举到半空，“我刚刚说的话要是有半个字是假的，我天打雷劈。”

    皮夹克男站在风口犹豫了片刻，盯着盛安然手里的身份证，慢慢走了下来。

    周围早就准备好的消防警察立刻扑了上去，一声惨叫中，直接将皮夹克男按倒在地上。

    “放开我，你们放开我……”

    皮夹克男挣扎起来，几乎是气急败坏的喊着，“你们耍我，你们耍我。”

    不远处，盛安然松了一口气。

    皮夹克男被消防警察紧紧按着，像是押解犯人似的压着从盛安然的身边路过，那男人的眼神仿佛是要吃人似的，只是目光从盛安然手上掠过的时候，骤然一紧，忽然复杂了几分。

    盛安然一愣，正要问些什么，身后忽然想起一道朗润的声音，

    “谢谢你啊，你是哪个警区的？以前怎么没见过？”

    一回头看到一名年轻的消防警察。

    这是把她当成便衣警察了？

    盛安然忙摇头，“我不是，我就是路过看到了，所以……”

    “是吗？那你反应可真够快的。”

    “算不上是反应吧，我说的也是实话。”

    盛安然跟着消防警察下楼，楼下已经被农民工和围观的无聊群众围堵的水泄不通。

    警察俨然是怕皮夹克男再想不开，所以一刻不肯放松的压着他往救护车上走，应该是打算带他去做个心里治疗，因为从刚刚他语无伦次的样子来看，恐怕精神上有点问题。

    下楼的时候消防员就告诉盛安然了，这个男人压根没有女朋友，也没花二十万付什么首付。

    皮夹克男被送上救护车的前一秒，他忽然转过身冲着人群吼道，

    “她是盛青山的女儿！抓住她就有钱了。”        

