    万晓云全招了，她招供的十分干脆，不过也有前提条件就是善待他的孩子狗娃。其实薛晓阳也是吓唬她，为了让她招供，不要错上加错。

     万晓云的故事还要从铁匠铺子说起，万晓云在云厂的铁匠铺子干了小半年，总有一个老人过来买马蹄。一听口音不是云厂人，老人说自己是周枣西山人，因为过来给病人看病送药，所以总是长途骑马，怎奈原来几副铁蹄不好，所以经常需要更换。这个老人不是旁人，就是西山药王。老人每每过来，都和万晓云聊上一会儿，老人一号脉便知万晓云是女儿身，只是笑笑不说。

    一日，老人到云厂军中给一个伤员疗伤，这人被火烧了，大面积皮肤都烧烂了，老人给其服用了一枚丹药，此人烧伤的皮肤在两周内就自然痊愈了。此事传遍了整个梅林军。都称老人为华佗在世，神医无二。

    梅林军当时的统帅为了感谢老人特意送上了一百两银子，可是老人拒绝了，只拿了自己该拿的那份。这件事也传到了万晓云的耳中，可是万晓云再没有等来这个老人。

    后来阴差阳错，万晓云认识了兵部派到梅林军的参将，虽然是虚职，可是还是成功举荐了万晓云进了梅林军。万晓云天资聪慧，从小熟读诗书，一下子便成了梅林军统帅的左膀右臂。平时可以给梅林军统帅草拟些文书，这些军中的大老粗往往不会舞文弄墨，这些活儿便都交给了万晓云。一来二去，统帅便对万晓云有了依赖性，就连儿子的教书先生也看着不带劲，最后也换成了万晓云。万晓云自然很快升到了参将的位置，她倒是也刻苦，练习刀枪棍棒都有模有样。

    真正的罪恶开始还是在她坐上了统帅的位置，万晓云自知身体有缺陷，虽然女扮男装在大俞军中混迹，但她也想有招一日做回女人，可是身体的缺陷使她不敢面对自己。

    她开始托人寻找那个老人，后来一个梅林军老兵告诉她，老人就是西山药王。万晓云便千里迢迢去西山药王谷拜见药王。药王给万晓云开了一个月的药量，万晓云按量吃药，果然有了奇效，身上的伤疤都痊愈了。可是还是像男人一样没有胸部。

    一个偶然的机会，万晓云得知南江有种蜜/汁果,这种果子吃后，女孩能迅速发育，便派手下潜入南江，购买蜜/汁果，手下人去南江的事情被正在寻找解药的南江穆王府知道，本来穆王府负责月甸的边防，以为万晓云是派奸细深入南江，了解情况后，穆王大为震惊，惊喜之余，穆王府掌事便专程到了大俞云厂和万晓云询问药王之事。

    万晓云自然不愿意把药王之事全盘拖出，只能根据江湖传言瞎编说，需要十个男人的精血才能炼出一枚丹药，这种配方出自洞庭，虽然书上却有记载，但是需要人的精血炼丹，无人敢试。这掌事不知道内情，便通报了穆王，穆王便邀万晓云在月甸共商人口贩卖之事，想通过买卖大俞男子，帮自己做回男人。

    起初万晓云并不图财，便一直回绝，她暗自服用蜜/汁果几个月，果然效果显著。在军中小半年，万晓云耐不住寂寞勾搭了参将风顺杨，这风顺杨也是个俊美男子，万晓云先是在城郊给风顺杨买了个宅院，后来两人便开始私会。风顺杨得知万晓云是女的，也大为吃惊，自己老婆也死了三年，正是寂寞难耐，两人便各取所需开始了交往。

    怎知好景不长，万晓云有了身孕，慢慢肚子大了，这下可急坏了万晓云，要是被传出去要出大事，只能让风顺杨代理所有事物，一人躲到外宅生孩子。

    光凭他们的军饷是不足以过上好日子的，光买宅子就花了大半，万晓云生了个儿子，自然也得花钱养着。一时间钱的问题难倒了万晓云，为了多赚钱，她主动联系上了南江的穆王府，按照穆王府的意思开始了贩卖人口的勾当。

    民间都谣传万晓云不男不女，有龙阳之好。其实只是穆王府派人在云厂取男人精血，做丹药罢了，有时人手不够，万晓云也就搭把手，久而久之，便被传了出去。为了防止这些人多生口舌，无用之人便割掉舌头，扔到火涧山里去了。

    这洞庭派的炼丹之术确实有用，本以为是谣传，但穆王从一个洞庭传教道人的书里查到了这种炼丹之术，南江穆王服用丹药后，病情大为好转。可是一旦停药，病情又再次反复，可这十人才可以炼制一个枚丹药，人总是有限的。穆王便封锁消息，杀了知情的所有人，防止这事被南江皇帝知道。因为南江皇帝和他同病相怜，估计会和他抢药吃。

    事情的转机就是宗人卫的出现，宗人卫潜伏进了穆王府，发现了穆王的行径，这杀良冒公，骗取军饷，南江皇帝都不关心，他最关心的是怎能让自己重回男人的巅峰，做回一个真正的男人。

    宗人卫帮皇帝偷取了一些丹药，南江皇帝吃了也十分有效。可是宗人卫没有找到丹药炼制的方法。南江皇帝也一直蒙在鼓里。

    公主的监国改变了这一切，人口生意被禁止，这样被贩卖的女人和男人就都没有地方运送了。穆王自然没有了药引子。虽然他知道宗人卫偷药可是嘴里不敢说，当突然没有药引子后，穆王也傻眼了。眼看着自己的病快要好转，可是存药已经不够吃了。出于无奈，穆王把藏药的地方换了一处，这才惹的南江皇帝大怒，发誓要铲除穆王，新账旧账一起算，绝对不留活口。

      万晓云知道的也就那么多，她坦白的也算干净，薛晓阳便没有再难为她。

      万晓云说了那么多，可是还是不知道南江皇帝和穆王到底是什么病，只知道云厂大案以后，南江皇帝和穆王都中了毒，然后下体开始溃烂，至于严重到什么程度，她也不得而知。

      孟一凡听了那么多，他把一些证据链条串联起来，发现几个事件里有一个关键人物，那就是朱天兆，这个无敌道人和故事里的每一个人都有着联系。

    他和薛晓阳，韩梓墨一起理了理思路，给出了一个大胆的设想：无敌道人在逃走以后一直等待时机报仇。当云厂大案爆发，无敌道人正好乘乱袭击了南江皇帝和穆王，他们所中的毒便是无敌道人下的。然后再放出这个可以制毒的方子。当年南江皇帝突然停止对此事的调查应该也是怕他的身体受损之事传到外人耳朵里。毕竟皇家最要的是面子。

    孟一凡有种隐隐的感觉，南江皇帝知道穆王在炼制丹药也可能是无敌道人的圈套，想让他们自相残杀。那这种推理下，这丹药也未必真的有效，可能只是障眼法。孟一凡有种不祥的感觉，这件事似乎与花绯也有关联，他有些不敢往下想。花绯是他的女人，他不想花绯卷入这复杂的案子里去。这案子里有南江皇帝，如果事情败露，可能会引来杀生之祸。

    韩梓墨唉声叹气，他听了万晓云说了半天也没有听到半点和贤妃有关的信息，本想用万晓云搬倒贤妃，看来又不能成功了。贤妃远在京城，可能就是参与此事也隔了很多层关系，看来只能靠手里花绯整理的证据来将贤妃的军了。

    闲来无事，孟一凡骑马去了周枣西山药王谷，探望莉莉，这一别也有一个月之久，不知道莉莉的身体是否好些了。

    来到西山药王谷，轻敲柴门，果然莉莉母女都在家，莉莉一个月未见，竟然胖了许多，皮肤也变得更加白皙水嫩，见到孟一凡来了，莉莉开心的像个孩子。

    孟一凡此次拜访，一方面是看看莉莉身体恢复如何，另一个方面是想和莉莉的母亲询问药王之事。这次拜访，孟一凡想把莉莉带在身边，可是若是回到南江，有水族琼儿和花绯的存在，似乎带着莉莉又有些不方便。

    孟一凡和药王医女讲述了云厂大案中万晓云提到了神药，药王医女笑了笑，“这次莉莉用的药便是这种草药，其实没有什么神奇，就是治疗伤疤的特效药，可以让坏死的皮肤恢复，但是这种药也只是修复伤口。并没有你说的那么神奇。至于南江皇帝和穆王得的病，多年前先师和我讲过此事，说是一个男子在他门前跪拜多日，跪求药王赐药以报他血海深仇。最后药王先师给了他一种毒虫草，这种毒虫草的毒性只针对男性，药力独特，如果男子中毒，还行房中之事，便会全身奇痒，尤其是下体。每每发作，只有自宫后才可以破解。”

    “那么神奇的药，那民间传说的用十个男子精血炼丹是否可以破解。”孟一凡问道。

    药王医女说道，“这种说法其实只会加重病情，精血炼丹只能客服奇痒，但毒性会转移至全身，吃此丹药的男子，可以免于下体痛快，但是毒性转入骨髓，反而命不久矣。”

    “果然不出我所料，这解药肯定有问题。”孟一凡脱口而出。

    此次在西山药王谷，孟一凡又只停留了不久便匆匆离去。他答应莉莉，改日过来接她和她母亲回翼州定居。

    晚上孟一凡匆匆回到了南江霸尚，这一路奔波，要不是有这匹风驰驹，断然是做不到的。回到花绯府，他想起前段时间姚喜说过他和胡俊波分析当年云厂大案的情况，里面出现了花绯，虽然当时讨论排除了花绯做案的可能性，可是经过这几日分析，孟一凡有种隐隐的感觉，花绯一定也参与其中。

    晚间躺在床上孟一凡便问花绯，花绯很惊奇孟一凡是怎么发现她也参与此事的，便将当时的事情和孟一凡讲述了一遍。

    原来花绯来到南江便拜师在花溪老祖门下，花溪老祖还有一个外室弟子便是当时的公主后来的女皇。女皇便和花绯成了好姐妹，后来女皇被篡位，驸马朱天兆逃亡，花绯自然帮助朱天兆一路打点才逃出了南江。

    就在那年云厂大案爆发的时候，朱天兆化身为道士无敌来到了南江，他计划着浑水摸鱼，偷袭南江皇帝和穆王，也把这毒虫草之事告诉了花绯，花绯听后自然高兴。南江皇帝因为花绯的美色，多次想把他占为己有，还因为此时软禁过花绯，花绯假意说回去考虑，才逃出皇宫。要是这毒虫草有用，皇帝以后便断了这男人的念想。她知道无敌道人想让南江皇帝被折磨死，不想让他死的那么痛快。

    无敌道人南江行动，很多地方，花绯都派弟子帮忙断后，所以后来无敌道人逃走也没有留下踪迹。

    此事以后，南江皇帝再没有骚扰过花绯女侠，花绯从此就落了一个清净。

