    第889章 多年前的英雄救美   

    她深吸了一口气，抬头看向了自己父亲和哥哥。

    

    “我都这么大年纪了，也有谈恋爱的自由，我确实喜欢他，现在正在追他。”

    

    “只不过这八字还没一撇，哪成想就出现了这样的事情。”

    

    听到他这话，孙建山和孙青柏，两个人表情带着些许惊讶。

    

    虽然孙如意一向是任性了一些，他们也很宠惯孙如意。

    

    可是这大庭广众之下，她一个女孩子，说自己在追一个男生，这多不好。

    

    孙建山当时就变了表情，看向季元的眼神，也带着些许审视。

    

    只不过碍于有李义阳这一层关系在，他也没有说什么。

    

    孙青柏则是有些许不满，自己妹妹这么优秀，而且那是被他们，捧在手心之中的人。

    

    季元看起来倒是不错，可是他一个大男人，怎么能让女孩子追他呢？

    

    原本刚才季元出手帮了孙青柏，他心里是很感激的，可是这件事情一码归一码。

    

    李义阳看到这情形，主动开口道：“虽然这件事情，跟我没什么大关系，不过我还是想说两句。”

    

    “季元只是我的司机，可是在我心里也是我的朋友跟兄弟，他帮我工作一直都兢兢业业，尽职尽责。”

    

    “他的人品还是有保证的，也绝对不是那种，会玩弄女孩子感情的人，这一点你们绝对放心。”

    

    “虽然我不知道，孙小姐怎么会忽然喜欢上他，可是他们大家都是年轻人，给他们一个培养感情的机会，也不是不可以。”

    

    “我并不想逼迫季元，一切还是看他们两个人，相处过程再说吧？”

    

    这件事情是人家两个人的事，他们外人，谁也没有权利去多加置喙。

    

    而且季元的性格本来就慢热，也不是很善于表达。

    

    李义阳也害怕，这个时候万一他心里窜出什么小火苗来，孙建山和孙青柏两个人过于逼迫，反倒是让这件事情反其道而行。

    

    听到他这话，孙建山不由得长长叹了一口气。

    

    “女儿长大了，也有属于自己的小心思了，既然李先生都这么说了，那这件事情我也就不插手了。”

    

    孙如意一直以来都很听话，并不是那种任性的人，她年纪也大了，感情的事情自己自然有主意。

    

    无论这件事情，最后结局的走向是好是坏，那都应该由她自己去体会。

    

    季元站在那里，表情多少有几分为难，虽然想说些什么，可也不知该如何开口。

    

    孙如意也是刚刚，才跟他表明了心迹，对于季元这种慢热的人，确实需要打直球。

    

    只不过这件事情才刚刚发生不久，现在就让他给出一个结论来，季元自己也不知该如何开口。

    

    看见他们众人各有各的心思，孙如意说道：“这件事情，我并不是突发奇想。”

    

    她看向了自己的父亲和哥哥，“你们还记不记得，在九年之前，有一次我出去玩儿被人给威胁了。”

    

    那时候，孙建山他们刚刚来到青城市发展，孙如意也只有十五岁。

    

    在放假时候，相约了一些同学出去玩儿，正好碰上了一群劫匪。

    

    当时孙如意，就是被劫持的人质之一，得知这件事情的时候，孙建山吓得魂儿都冒了。

    

    最后，在一些军人的帮助之下，孙如意才安然无恙，那批人质也成功脱困，这件事情都过去很多年了，他们也没有提及。

    

    主要是怕当时孙如意年纪小，在心里留下什么阴影，所以全家人都刻意的，遗忘了那件事情。

    

    不过经历过这样的事情，又哪里会有人随随便便忘记呢？

    

    这么多年来，孙如意一直都记着这件事情，她也记得当初，救自己的那个人。

    

    他在解救他们的时候，声音很是温柔，还开口安抚着他们的情绪。

    

    当时孙如意都被吓哭了，对方还给她擦拭了眼泪，这件事情让孙如意，直到现在都记忆深刻，难以忘却。

    

    “当时我在晨星娱乐停车场，见到他的第一眼，我就认出了他的身份，他就是之前救我的那个人。”

    

    “这段时间我也考虑了很久，我喜欢他，究竟是因为当时他救了我，还是我自己发自内心的喜欢。”

    

    “只不过这些问题，现在还没有答案，我只知道我想接近他跟他相处，所以希望你们，不要对他有任何的偏见，也给我们一些相处的时间。”

    

    孙如意倒是一个很冷静的人，她是喜欢季元，可她自己也不知道，是不是因为感激之情。

    

    或许自己是这么多年，一直在惦记着这个人，无意之中给季元增加了很多的光环。

    

    她记忆之中的那个人，跟真正的季元也有偏差，所以孙如意并没有贸然，表达自己的感情。

    

    她是有一点点喜欢，但却不会冲动，在此之前更想弄清楚自己的心意。

    

    听到自己女儿这番话，孙建山无比的惊讶，他抬起头看向了季元。

    

    “我女儿说的是真的？”

    

    季元点了点头，“我确实是退伍回来的，不过这件事情，我也是刚刚知道。”

    

    他在执行任务当中，都不知道做过多少次这样的事情，解救了多少个人，又哪里会记得这样的事情。

    

    起初听到这件事情的时候，孙如意是心里头带着一些失望，可是很快她就想通了。

    

    对于她来说，季元是当初拯救她出困境的英雄，可是对于季元来说，她是自己职业生涯之中，拯救的无数个人之一。

    

    人家记不得她那也是应该的，如果所有人都要求季元记着自己，那他也太累了。

    

    一旁的文晓惠和李义阳也没有想到，这其中竟然还会有这样的故事。

    

    不得不说这属实是缘分，文晓惠激动的捏紧了拳头，就好像在看现实版的偶像剧一样。

    

    如果此时不是在孙家，恐怕她都要激动的跟李义阳讨论了。

    

    李义阳又哪里看不出她的情绪？

    

    瞧见文晓惠坐在一旁，憋的脸都红了，他心头也觉得有几分好笑。

    

    真不知道自己老婆，怎么这么喜欢听这些八卦，不过他自己刚才，倒是也听得津津有味。

    

    得知了这件事情之后，孙建山和孙青柏两个人，看季元的眼神顿时就不一样了。

    

    

