    落日森林，冰火两仪眼。

    三眼金猊秋儿在稍稍运用自身魂力安抚了蓝银皇之后，又是看向了焱，“你已经八十级了，要尝试获取下一个魂环了吗。”

    “嗯。”

    焱点了点头，看了眼泉水之中火红的一侧，通红的泉水仿佛半透明的红水晶，晶莹剔透又深不见底，“泉眼里边的那一枚龙蛋，还是没有动静吗。”

    “它的存在，似乎是唤醒了这泉眼最深处的龙族先辈，我能够感受到它的本源在不断壮大。”

    三眼金猊摇了摇头，又是接着道：“不过你放心，你和它的羁绊早已建立，契约在它出世之前就已经成立，它是必然会成为你的魂灵的。”

    焱摇摇头道：“我也并不是着急这个，只是这一枚龙蛋这么久还没能出世，我心中有些疑虑而已。”

    三眼金猊这个时候伸出爪子指了指周围，提议道：“龙蛋内的那条真龙还需要时间，不过这冰火两仪眼周围的仙草可还有不少，要不你再找一个合适的尝试契约呢。”

    “烈火杏娇疏算是和我最契合的火属性仙草了，其他的只怕都是差了一些吧。”

    焱虽然是这样子说着，但还是走到了冰火两仪眼阳极的一面，这一片地域之中生长着许多偏阳属性的灵草，其中不乏仙品灵草。

    “鸡冠凤凰葵，可惜我并没有火凤凰血脉，这就有些麻烦了。”

    焱最终停在了一株有些奇异的植物之前，这是一株通红的药草，看上去样子很简单，只是由红色草叶组成而已。

    草叶最顶端宛如鸡冠状，但仔细观察，就能发现其与众不同只出，叶脉竟然是赤金色的。

    这株大补纯阳的药草，名唤鸡冠凤凰葵，可大幅度提升服用者的魂力，它也是原著中帮助马红俊解决邪火问题让他彻底蜕变凤凰的关键。

    三眼金猊在一旁建议道：“我有个想法，你可以尝试着像上次那样，猎取一头有着凤凰血脉的火属性异兽，但这种异兽，怕是比龙兽还要更加稀少。”

    焱听了这话，忍不住转头摸了摸三眼金猊的脑袋，“我说，你这样子真的是帝皇瑞兽吗，帮着我这个人类来提议抓上古异兽。”

    “哼！别乱摸，讨厌死了。”

    小秋儿傲娇的扭了扭身子，却并没有把自己毛茸茸的大脑袋移开，反而是轻轻蹭了蹭焱的掌心，又接着道：“反正就算是我不说你也能想到。

    再说了，现在的魂兽界，绝大部分拥有上古血脉的魂兽，也多是只有一些稀薄的血脉，灵智都退化成和普通魂兽差不多了，这类异兽又算不上真正的上古血脉。”

    “你这话倒是没错，所以不好找啊，亚龙种甚至一些真龙，在斗罗大陆某个角落说不定还找得到，但蕴含凤凰血脉的异兽是真的少，这类异兽在龙族时代的末期就几乎绝迹了啊。”

    焱说着倚着三眼金倪坐在了一块大石头上，手掌轻轻薅着后者那柔软蓬松的皮毛，想了许久之后他忽然动作一停，“不知道，别的世界的凤凰可不可以，都是一个宇宙的话，应该也行的吧。”

    “你在说什么？什么别的世界？宇宙又是什么意思？”

    三眼金倪耳尖听到了焱的话之后忍不住问道，然而关于这个问题，焱只是笑笑并没有过多解释，他现在还不确定自己的想法可以，加上自己能穿越到其他世界的事情关系重大，暂时还是不要让金毛大猫咪知道了。

    焱的内心有了其他想法之后，就对继续待在落日森林没什么兴趣了，又交代了金毛大猫咪一些话之后，他留下蓝银皇，只身离开了冰火两仪眼。

    ……

    “你回来了。”

    武魂城，议事大厅，经历了数日的跋涉，焱在解决了天斗帝国的琐事之后，终于回到了这个武魂殿的根基之地，再一次见到了自己的教皇大人，而比比东又一次见到他，亦是流露出罕见的温柔姿态。

    “嗯。”

    焱只是轻轻的回了一声，两个人之间有了那么一会儿的沉默，他挥挥手合上了殿门，然后取出了一个沉重的铅盒。

    “嘣！”

    这个看着不大的铅盒，实际重量至少在两百斤以上，焱只是轻轻的将它放在桌子上，就是发出了一声沉闷的响音。

    “这是什么？”

    比比东忍不住走下皇座来到了焱的身边，好奇的询问这个铅盒的来历。

    此刻距离焱离开天斗城还不到三天，加上关于唐昊的一些事情他并没有透露给其他人，所以就连比比东都不知道，那个让武魂殿一代人畏惧的昊天斗罗，已经永远的离开了这个世间。

    焱并没有第一时间回答，而是默默的打开了沉重的铅盒，刹那之间五颜六色的魂光顿时将整个议事大殿映射的极为精彩，几股霸道且强大的气息瞬间充斥了整个宫殿。

    “魂骨，你怎么会有这么多的魂骨。”

    当比比东看清楚铅盒里边的东西，也是忍不住惊讶的出声，这里边装载的正是焱这段时间得到的八块魂骨，一枚头骨来自魂圣时年，剩下七块都是这一次出行的收获。

    焱看着那满盒的魂骨，眼中掠过一丝复杂神色，“唐昊不愧是震撼斗罗大陆的一代天骄，他的六块主魂骨是全满的。”

    “唐昊，这些魂骨。”

    比比东听了焱这话，似乎是意识到了什么，满脸震惊的看着那一盒子当中的几块充斥着霸道气息的魂骨，“唐昊他，死了，你杀了他。”

    她的语气充满了惊讶，哪怕唐昊早已不是她的对手，甚至他们之间压根没多少交集，但骤然听闻到这个男人的死讯，身为教皇的比比东都忍不住震惊了。

    唐昊是什么人，斗罗大陆明面上有史以来最为年轻的封号斗罗，镇压了一代人的绝世强者。

    她的老师，上代教皇千寻疾就是被唐昊重伤，比比东能够逆袭成就今日的地位，也是因为那件事沾了唐昊的光。

    正是因为与这个男人有着这么多的交集，当真的听到这个家伙的死讯，比比东的心头还是颇为复杂的。昊天斗罗唐昊，算是她那一代很多人的偶像吧。

    焱的话中也带了几分唏嘘，“他死了，昊天宗的时代也是时候终结了，等到这祖孙四代都上路了，昊天宗倒是可以学着蓝霸的模式，留一些种子吧！”

    “嗯，昊天锤毕竟是六皇牌之一，要是彻底的失传也不好。”

    比比东也是点了点头，两个人三言两语间便是定下了昊天宗接下来的命运，接着他们又将注意力转回了眼前的这一箱魂骨。

    “唐昊的这一身魂骨，被他以杀神领域蕴养多年，很适合杀神领域的拥有者，等娜娜回来了倒是可以给她。”

    比比东伸手将唐昊的六块魂骨挑了出来，“这其中虽然有一两块是年份较低的，不过我记得你之前研究出了融合魂骨之法吧。”

    焱点了点头，“利用我研究出的秘法，同一部位的魂骨可以用来相融，不过次数不能过多，而且需要多准备一些材料，也就是麻烦一点，为了娜娜倒没什么。”

    “这块魂骨，就是那头十万年蓝银皇留下的魂骨吧，正常晋升的十万年魂兽留下的十万年魂骨，真美，就有种忍不住吸收炼化的冲动。”

    比比东看着压箱底的那一抹蓝光，忍不住又是伸出了手，一条精致的右腿魂骨被她拿在手上欣赏，炫丽的蓝光让人眼神迷离，“我记得没错的话，你还没有右腿骨吧，十万年魂骨，你总不会看不上了吧。”

    “我的眼界还不至于那么高。”

    焱知道她这是在内涵当年自己看不上三万年赤焰兽魂骨的事情，对于老师大人这种略显幼稚的举动，他只感觉有些好笑。

    比比东笑眯眯的看着焱，伸手就是将那块晶莹的蓝色魂骨放到了他的面前，“那就不要浪费时间了，正好我现在有空可以给你护法，你就炼化了它吧。”

    焱听了这话也不再犹豫，伸手就是拿过了那一根通体蓝金，充满了生命气息的右腿魂骨。

    “嗡嗡……”

    十万年蓝银皇右腿骨被焱拿着放到了自己的右腿之旁，伴随着轻微的嗡鸣声响起，他只觉得自己的右腿略微颤抖了一下，紧接着，清凉的气息就从四面八方悄然钻入腿中。

    晶莹的蓝色魂骨悄然消失了，化为无数道蓝金色的气流弥漫在他右腿周围，焱只感觉一股莫名的灼热与排斥在体内爆发。

    这是源自于蓝银皇的意志，对于焱这个杀死它丈夫的凶手，蓝银皇本能的有些抗拒。

    不过伴随着它的种子移种到了冰火两仪眼，魂骨之内蕴含的灵性残片已经没有多少了，虽然魂骨依旧是在抗拒排斥着焱，不过炼化起这块魂骨，对焱而言还是很轻松的。

    伴随着魂骨的深入炼化，焱感受到了自己的身体变化，右腿踏入了蔚蓝的大海一般。沉浸在那轻柔的能量波动中，他只觉得自己体内的魂力受到它传来的特殊牵引在轻缓的波动着。

    每一次波动，周围的空气都会变的柔和几分。魂力并没有显著的提升，但却变得更加纯粹了，右腿骨中的清凉瞬间蔓延到了焱全身的每一处。

