    尽管趁黑摸过去的,他们这[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]壮观的队伍还是引起了不少人的注意,光明墙内的面积本来就小,随时可能碰上人，他们找到一栋没人住的楼房，已经很不容易。

    众人鱼贯走进那快捷酒店,姚潜江蹙眉看着积满灰、脏乱不堪的大厅，“我们就住这里？”

    单鸣嘲弄道：“还是郡王想住荒郊野外？”

    小舟一瞪眼睛，“你说话注意点。”

    沈长泽转过脸，冷冷地说：“注意什么？”

    “你……”小舟还想发作，一个年纪稍大点的男人按住了他的肩膀，冲他摇了摇头。

    姚潜江也没在意的样子，他皱了皱鼻子,吩咐道：“你们好好打扫一下,完事儿了再叫我。”

    小舟道：“郡王您先去外面休息吧，我们先去给你挑个干净的房间。”

    众人知道姚潜江过惯好日子了，也没人跟他争这个，大家卸下行李，各自找了工具打扫自己的房间。尽管这里又脏又霉，也比飘着大雪，零下三四十度的户外要好得多，不出意外的话，他们还要在这里住很久。

    唐汀之道：“来七八个人做饭，其他人打扫各自的房间，今天早点休息，公共区域明天从市里雇人来弄吧。”

    庄尧看了一圈，最后对陈少说：“陈少，你能带阿布它们去打猎那？它们也一天没吃了。”

    陈少把烟掐了，“嗯”了一声就往外走去。

    吴悠也站了起来，“我跟你们一起去。”

    冰霜会的一个手下道：“会长，这附近打猎很容易，老魏那家说出了墙就可以了，您不用亲自去。”

    吴悠摇摇头，“安全起见。”说完径直走了出去。

    剩下的人分成了两拨，一拨做饭，一拨打扫房间。天太冷，他们人手充足、又不赶时间的时候，尽量还是吃热乎的食物，能有效保持体温。

    等众人打扫完屋子，饭也做好了，吴悠和陈少也带着一大批变异动物吃饱回来了，众人平静地吃了顿饭，就各自去休息了。

    快捷酒店的房间很充足，成天壁和丛夏又有独立的房间了。丛夏把他们带来的被褥换上了，他躺在床上感受了一下，“还行，虽然有点儿味儿，过几天应该就消了。”

    成天壁也躺了下来，“你冷不冷？你醒着的时候能用能量取暖，睡着就不行了，要不要烧炉子？”

    “还行，咱们的固体能源还是省着点儿用吧，也不知道在这里要呆多久，万一过两个月更冷呢。”丛夏抱住他的腰，笑嘻嘻地说：“咱俩抱着就不冷了。”

    成天壁紧紧将他抱进怀里，用下巴蹭了蹭他的额头，“确实，暖和很多。”

    丛夏抬起头，亲了亲他的下巴，“该刮胡子了。”

    “嗯。”

    “明天起来我帮你刮。”

    “好。”

    “天壁，你是不是在想那个光自然力进化人呢？”

    “嗯。”

    丛夏轻叹一声，“原本以为你是所有人里进化最快的了，果然天外有天啊，青海这个始源地就是不一样。”

    “我并不是担心他进化程度比我快，我是担心，一个可能突破四阶、完全元素化的人，为什么无法离开青海，他是不想离开，还是因为什么原因无法离开，无论是前者还是后者，我觉得对我们来说都未必是好消息。”

    “你说得对，我觉得他不想离开的可能性不大，那么厉害的人，怎么会甘愿被困在这里和分人瓜分区区一个省？外面有更广阔的世界，他没道理不出去看一看，可如果连一个完全元素化的人都无法离开青海，那我们……”丛夏苦笑一声，“其实吧，当初我进来的时候，已经做好了回不去的准备了，所以如果真的回不去，我也承受得住，我就是担心我二叔。”

    “每个人都做好那样的准备了，但是我们不能不回去，不能认输。”成天壁抚摸着他的背，“我们想要的生活，不是这样的。”

    丛夏淡淡一笑，“当然了，不过只要有你在，在哪里我都成。”

    成天壁低头亲了亲他的头发，“我也是。”

    “天壁，你的战友们，如果没死，就肯定变成很厉害的进化人了，他们一共来了多少人？总该有那么一两个能活下来吧。”

    “十五个，人类的变异几率大约是三千分之一，也许在青海会有所提高，但是也不会提高到十五分之一，他们很有可能全都死了，但不管怎么样，我也要去格尔木，找到他们的直升机或者其他遗留下来的东西，他们不会死得毫无价值。”

    丛夏拍了拍他的后背，“一定不会的。”

    俩人抱着对方取暖，各怀心事入睡了。在青海的每一天，都让他们不自觉地更加珍惜跟对方相处的时光，因为谁也不知道，死亡会在哪一天降临。

    第二天起床，唐汀之派了些人去市里打探情况，并采购一些日用品。根据老魏的说法，这里的物资暂时并不算紧缺，尽管和外界失去了联络，但是几百万人留下来的东西几万人用，还只是少部分人用得上，所以只要有足够的东西去交换，总能买到好玩意儿。

    一天的时间里，他们不仅雇人把整栋楼都打扫了一遍，还买来了很多新的被褥、火炉和生活用品，甚至找到了工人安装电路和热水系统。他们这才知道，原来青海居然也有新型能源，提取方式略不同，但同样也是寒武能量转化过来的，虽然产量少，但是提纯度居然比他们研究出来的还要高17%，由于光明墙内人少，产量完全能够供应消耗，因此就连老魏家那样看墙的人，都能用上电灯。

    唐汀之和庄尧看着他们对这种能源的研究数据，表情都很沉重。

    丛夏走了过来，犹豫了一下，还是开口道：“这个东西，是不是能证明，这里有比你们进化程度还高的脑域进化人？”

    庄尧斩钉截铁地说：“是。”

    丛夏道：“这倒也不奇怪，既然能有三、四阶的自然力进化人，自然也会有三、四阶的脑域进化人。”他打了个寒战，“但我怎么觉得这么慎得慌呢。”一想到这里有比庄尧唐汀之还要聪明的人，他就害怕，自然力进化人的恐怖□裸地表现在武力上，而脑域进化人的恐怖简直渗透在你生活中的点滴，让人防不胜防。

    唐汀之严肃地说：“真想向他讨教。”

    庄尧撇了撇嘴，“我讨厌比我聪明的人。”

    这时，去采购的柳丰羽和邓逍也带着一身寒气进了门，柳丰羽一进屋就大笑道：“没想到在青海还能买到好东西啊，你们看这个超大瓶的洗发水还没过期呢。”

    邓逍神神秘秘地走到庄尧面前，贼笑道：“小庄尧，你猜我给你买什么了？”

    庄尧把手插在白大褂的口袋里，仰起头看着他，“什么？”

    邓逍从包里掏出一小袋大白兔奶糖，“嘿嘿，居然有这个糖，贵得要死啊，怎么样？想不想吃？”

    庄尧伸出手，面无表情地说：“给我吧。”

    邓逍蹲□，指了指自己的脸蛋儿，得意地逗他，“小庄尧来亲哥一口。”

    庄尧一把推开了他的脸，把糖拿走了。

    丛夏惊讶道：“庄尧什么时候喜欢吃糖的？”

    邓逍无趣地撅起嘴，“一直喜欢啊，你们都不知道吗？小孩子喜欢吃糖有什么奇怪的。”

    丛夏微窘，他一直无法顺利接受庄尧是“小孩子”这个事实。

    前后忙活了两天，他们总算把这个小酒店弄得像样了起来，有电、有热水、有干净的被褥和毛巾，大致复原了他们在北京和重庆的生活水平。

    晚饭之前，派出去打听消息的人都回来了，一一向唐汀之和庄尧报告。晚上吃过饭后，唐汀之召集了各变异人组织的重要人物在食堂开会。

    唐汀之道：“今天我们派人去市里探查到了一些情况，我给大家总结一下。第一个是关于明主，也就是那个光自然力进化人的，他的进化程度一定超过了三阶，甚至可能超过四阶，判断依据是这个人确实可以完全元素化，据说他从格尔木附近来西宁，八百公里的距离，他只要几十分钟，比飞机还要快，你们明白这意味着什么吗？他正在向光速进化，虽然差距还很大很大，但是这已经是人类不可能达到的速度了，也许等他进化到七阶，真的能达到光速，那种能力是不可想象的。”

    单鸣喃喃道：“靠，太逆天了。”

    “第二个是关于玄主的。派出去的人只要是想打听玄主，对方几乎都闭口不言，城里的人看来对明主非常虔诚敬畏，最后，好不容易找到了一个愿意为了利益开口的，但他知道的也不多，他跟老魏的孙子说得一样，说玄主操控黑暗的力量，不过，他说到了一个传闻。”唐汀之看着周围期待的眼神，深吸了口气，“据传，玄主能一下子把一大片的人畜压成肉泥，或者吸进黑暗空间里，彻底消失。”

    成天壁握紧了拳头，“难道是重力？”

    庄尧严肃道：“就是重力，土能量的衍生元素进化人——重力进化人，能完全元素化成黑洞，进化程度跟明主一样，三阶、甚至突破四阶，最后两个自然力进化人，全都出现了。”

    众人倒抽一口冷气。

    光与暗，这两个对立的自然力进化人的能力，听上去就让人心惊，能够元素化成光和黑洞，那该是怎样毁天灭地的破坏力？

    “说到这里大家也明白了吧，无论是明主或玄主，我们都要避免正面冲突，而且，我们现在还不了解他们的矛盾点，但多半跟傀儡玉有关，我们也是为了傀儡玉而来，跟他们没有绝对的和平，希望大家做好这个准备。”

    沈长泽道：“来都来了，什么准备没做好。”

    “我们的人今天已经被人暗中跟踪了，我想两天之内，明主肯定会见我们的，到时候探探他的态度，如果无法合作，我们就想办法去西面，既然他们是对立的，那么总有一方是我们可以合作的。”

    “有其他变异人的消息吗？比如脑域进化人，或者那什么蜘蛛侠之类的，我感觉这些人都会很厉害。”

    唐汀之点点头，“那个脑域进化人很出名，以前是青海德高望重地一个老教师，无论是明主还是玄主都敬他三分，他也是唯一一个能跟明主、玄主同时接触的人，末世之后很多东西都是他研究出来的，包括最利民的新型能源，他是整个青海重点保护的人物，他现在人在西面。其他在青海能数得上名号的变异人，听他们的描述，都不只是二阶的水平，而这些厉害的变异人，有好几个是不站队的，不属于东面也不属于西面，经常游走在格尔木地区。那个脑域进化人我们一定要见，他也许会成为我们的突破口。”

    丛夏道：“早晚一定会见到的。”

    唐汀之颔首，但表情看上去并不怎么乐观，“还有关于青海湖的消息，听上去也不轻松，青海湖被大型水怪们占领了，很多人都知道湖里有一枚傀儡玉，但就算是明主或者玄主也没下去拿过，根据市民的说法，是‘连明主也不愿意招惹’。”

    姚潜江笑道：“我们这是需要提前体验海洋生物的恐怖吗？青海刚好也是咸水湖。”

    吴悠道：“确实，当做练手了吧。那水怪长什么样？有人见过吗？”

    唐汀之道：“水怪很多，有不少人见过，最小的也比阿布大好几倍，之所以大家都对青海湖很恐惧，是因为湖底有一只超级水怪。”

    “湖底？超级水怪？他们见过？”

    唐汀之摇摇头，“都是传闻，说傀儡玉就被那只超级水怪守护着，也有说傀儡玉在超级水怪的眼睛里，湖、水怪、宝玉，很容易编出这样的传说，虽然很多夸张的传闻不可信，不过超级水怪据他们说是有依据的，只要在青海湖上空飞过，飞得足够高，就能看到湖底盘伏着的一个巨大的影子，据说那就是沉睡的水怪，青海湖最深处只有75米，如果水怪足够大，的确可以看到影子，不过，从来没有人真的看到过它。”

    柳丰羽撇了撇嘴，“说不定是他们自己吓自己，万一是湖底的石头呢。”

    “并非没有可能，不过，这影子在末世前是没有，石头也不会进化，确实很容易联系到类似魔鬼松那样的超级生命，就算没有超级水怪，其他的大水怪也很难应付，而且青海湖面积四千多平方公里，要找一枚指甲盖大的玉片，光靠人是不可能的。”

    丛夏噗通一下趴倒在桌子上，“妈呀，一个一个的都这么难对付，这么对比起来，魔鬼松真是可爱死了。”

    “魔鬼松是我们走了大运，奇迹不会每次都发生的。”

    庄尧道：“往好处想，我们已经定位了至少三枚傀儡玉，青海湖一枚，明主和玄主手里至少也该各有一枚，不过，根据北京那边的检测，青海至少有四枚，甚至五枚。”

    “这个，我想明主会很清楚。”

    庄尧道：“我们想要傀儡玉，明主也会很清楚。”

    丛夏叹道：“只能对他晓以大义了，说不定他愿意为了人类的未来把傀儡玉贡献出来。”

    邓逍沮丧道：“怎么听着像是我们活不了多久了，死之前我能吃一顿鹅肉吗，那些鹅看起来挺好吃的。”

    丛夏道：“不能，那是老魏他们看家护墙的。”

    唐汀之道：“目前大致情况就这么多了，更深入的信息只有从明主哪儿才能知道。”

    庄尧道：“散会吧，这里的环境非常适合修炼，速度比在外面快了不少，大家不要浪费时间。”

    众人纷纷点头，在场的所有人都知道进阶的重要性，没人会怠慢。

    就这样，他们又度过了平静地一天。来到西宁的第四天下午，他们驻扎的地方来了一个不速之客，那是一个面貌普通、但衣着诡异的男人，男人穿着一条淡黄色的长袍，胸口印着一个烫金的太阳图案，他步伐不疾不徐，态度不卑不亢，声称自己是明府的大管家，代表明主来邀请他们去共进晚餐的。

    众人皆露出“果然来了”的表情。

    丛夏道：“这位大哥怎么称呼？”

    “叫我孟庆就行了。”

    “孟大哥，请带路吧。”丛夏招来阿布，笑道：“我们坐这个去？”

    孟庆摇摇头，“光明墙内的城市面积很小，走路也不过十分钟就能到明府。”

    “好吧，我们走路去。”

    唐汀之只挑了六个人前往，除他以外，还有成天壁、庄尧、丛夏、沈长泽、姚潜江和吴悠，他们跟着孟庆往城北走去。

    一路上，光明墙内的居民都纷纷好奇而敬畏地看着他们，不，应该说敬畏地看着孟庆，他们显然认识孟庆的衣服。

    丛夏意识到孟庆是故意带着他们走路的，也许是想让城内玄冥城的间谍看看。

    不一会儿，他们就来到了明府，那是个很普通的别墅，只是干净得跟周围的房子格格不入。

    孟庆做了个请的手势，“各位里面请。”

    众人有些忐忑地走了进去，孟庆带着他们穿过院子，别墅的门被从里面打开了，一个跟着穿一样衣服的人在门口守卫着，孟庆朝他点了点头，将几人带了进去。

    一进屋，他们就看到一个高大的男人背对他们站着，男人穿着一条金色的长袍，他有着一头及腰长的闪耀的银发，那头银发璀璨无暇，如玉带一般静静地披在他肩上，看上去竟有种圣洁的味道。

    男人慢慢转过了头来，白皙剔透的皮肤，精致俊美的五官，配上那头银发，果然如神祗般高贵耀眼，但他眸中犀利的精光也让人感到背脊发寒。

    孟庆深深鞠了躬，“明主大人，客人带到。”

    “辛苦了，下去啊。”明主开口了，嗓音轻缓动人，他完全转过身来，看着六人，“你们好，外来人。”

    众人一时都没有说话，明明他们感觉不到明主的任何能量波动，但依然有某种东西压迫着他们的心脏，让他们在这个男人面前，感到了某种无形的压力，这就是四阶的实力吗？

    最后，还是丛夏说话了，“明主大人，您好。”

    明主道：“坐吧。”他率先坐到了沙发上，“饭菜还没好，我们可以先聊聊。”

    六人也纷纷在沙发上坐下了。

    明主道：“听说你们是从兰州过来的？”

    “是。”

    “能活着从蜘蛛森林里出来的人可不多，在光明城，除了我之外，只有宋祁了，当然了，现在有你们了。”明主露出一个极淡地笑容，审视的目光在他们身上扫过。

    “宋祁就是那个蜘蛛异种人吗？”

    “看来你们听说了，你们这两天，在城里应该打听到了不少消息吧。”

    庄尧道：“明主应该也打听了我们吧，初来乍到，总要彼此了解一下。”

    明主看着庄尧笑道：“一个小脑域进化人，有趣。”他又看了看其他人，“这里面有几个自然力进化人呢？”

    庄尧道：“明主猜猜？”

    “我猜不出来，我见过不少外来人，虽然他们都再也出不去了，不过确实给我带了一些外面的消息，听说，北京有不少脑域进化人和自然力进化人，我一直都想见一见，今天运气不错，看来时间到了。”明主把手里的茶放到了茶几上，“好了，小朋友，现在告诉我，这里究竟有几个自然力进化人。”他的语气虽然还很平缓，却带了几分严肃，那种仿佛是与生俱来的威仪让人暗暗心惊，一个实力强大的人，必定是掷地有声的。

    庄尧也不想隐瞒，“四个。”

    “说说。”

    “属木的风自然力进化人，属水的水自然力进化人和冰自然力进化人，还有，和你一样属火的火自然力进化人。”

    明主脸色一变，“是哪个？”

    沈长泽沉声道：“我。”

    明主深深滴看着沈长泽。

