    于是，原本是祈祷殿被供奉着的圣石。

    现在被两人争来夺去的，一个执意想要扔掉这东西，一个执意想要抱走，当然也不是看中了这东西的力量，只会单纯的喜欢这个色。

    两人争了半天。

    最后也没有争出一个所以然来。

    清辉气鼓鼓的瞪着他。

    陆司唇角微微抿着。

    显然也是在闹小脾气。

    浅咖眼瞅着两人从有些暧昧的气息，逐渐变成了小孩子争东西幼稚打架的样子。

    毕竟在之前的位面之中，明月多少都是有些顺着清辉的。

    两人闹腾归闹腾，倒是没有这么幼稚的打闹。

    现在这个位面的陆司显然也固执，当初作为血族亲王，也只是因为能力强悍，所以直接被推为亲王。

    实际上血族众人对于他基本都不认识。

    他也自己独来独往惯了，也懒得管那些伯爵是不是逾越，做出一些不应该做的事情。

    甚至自己想要沉睡就沉睡，想要化作人类在外面游荡，就化作人类在外面游荡。

    实在是任性至极，也是有些孩子气。

    最后清辉抱着那石块，抬手一巴掌往他脸上推过去。

    再哔哔，揍你！

    陆司最后也没抢过她，原本收拢的翅膀瞬间展开。

    黑色的蝙蝠翅膀周围缠绕着黑色的气息，最后陆司抿着唇角，伸手将清辉抱住。

    清辉紧抱怀中的石块，像是怕被抢了一样，嘴里还不忘嘟囔，“坏蛋，不许抢。”

    分给你点注意力，你就该差不多了！

    不过这次陆司倒是没有直接动手抢清辉怀中的石块。

    而是连着石块带人，一起带着飞走了。

    风浪翻涌之间，两人迅速消失不见。

    还在犹豫怎么汇报这些年血族情况的众人见状都是有点发懵。

    哎？？等会儿，咱情况还没汇报完呢，您别当他们这些人不存在啊。

    他们到底是跟不跟上去啊？？

    留下的众血族面面相觑。

    最后在所有人恐惧的目光之中，呼呼啦啦一群都飞走了。

    这一辈的人类基本上都没见过血族，只是在祈祷殿的洗脑之下，知道血族是很恐怖，很可怕的存在，只要血族出现，那么他们必定生灵涂炭。

    所有人在见到血族的时候，都已经是做好了当初末日来临的准备。

    结果到最后，血族呼呼啦啦一群人全都飞走了，根本没有搭理他们的意思。

    也没有像是祈祷殿说的那样，血族看见人就要将你的血液吸干。

    加上祈祷殿殿皇现在生死不明，一下子众人都是茫然了。

    不知道自己接下来要做什么事情。

    毕竟长久以往的信仰瞬间崩塌，这种冲击还是很大的。

    而清辉和陆司则是已经回到了两人生活的小屋。

    陆司的速度极快。

    周围的气息淡淡的略过，带着一种威压，让原本远远跟在两人身后的血族都是不敢再靠近，眼瞅着陆司抱着清辉直接回到了那处小屋。

    最后各自找了个地方缩了起来。

    屋内，清辉被放在床榻上。

    怀中抱着自己喜欢的五彩斑斓的黑，清辉在床上滚了两圈。

    