    家里只得她们娘俩儿，还能说些贴心话。

    今天是丈夫让她来的，说好了下午回去，不用像上次那么匆忙。

    好些妇人有孕后的注意事项，还得她这个做娘的跟闺女说。

    不然，宋家又没个正经的长辈，谁能来提醒女儿？

    话落，就听到女儿说，“当家的忙，最近都是早出晚归，中午都不会回来。”

    这个，已经在魏氏的意料之中了。

    又听女儿说，“这不，怕我一个人在家有什么也没个能搭手的，就请了万大娘来。

    家里都好？父亲和弟弟都好吧？”

    怎么不好呢，至少在颜卿记忆里，这两年内他们都没有出过什么事。

    魏氏点头，连连说着好。

    “前头收到姑爷让人送家里来的节礼，姑爷也是客气，实在忙着抽不离身，就是不来也不是不行。

    都是一家人还能挑你们的礼儿不成，还非让人来趟。

    这不是，你父亲让我来看看你们，也是怕你们小夫妻没经历过，再手忙脚乱了。

    幸得是姑爷有远见，请了个人在家照应。

    这万大娘怎么样？照顾你心细吗？

    你个丫头也是，怀孩子这么大的事，怎么就不跟我们说一声的。

    这都显怀了才吱声，平白的让人不放心。

    就算姑爷忙着，让村里赶集的人带句话也好啊。

    反正你也要去菜市买菜的，还能遇不上一两个村里人的？

    都是要做娘的人了，还不让人省心。”

    被母亲这么一连串的问，根本没给她插话的机会，颜卿也就索性让她说完。

    有些话她自己心里明白，只不能说出口，于是便挑着话答。

    “当家的这个年岁了才得了这头一个孩子，自然是看重的，怕三个月前孩子没坐稳，就不敢声张。

    就是姑姐那边也是没通知的，过节的时候自然也就知晓了。”

    颜卿这么说，又拿了宋婷做挡，魏氏纵然还有什么不满，也只能接受。

    再想想，女儿说的也没错，在他们乡下也有胎儿不足三个月不宜声张的说法。

    怕孩子命轻，压不住喜。

    “这事儿啊姑爷做的对，什么都比不上你肚子里的孩子来的重要。

    你也说了，姑爷这般大的年岁才得了这头一个孩子，要是你肚子争气一举得男的话，你以后在宋家日子就好过了。

    就算是个女孩儿也没事，还是那句话，好不容易得的头一个孩子，就算是女孩儿姑爷应该也高兴的。

    你还年轻又不是不能生，先开花后结果的多了去了。

    到时候儿女双全，怎样都是有你的功劳。”

    从前在家的时候颜卿不曾听母亲一次说过这么多的话，想来是因为她有孕太过欢喜。

    母亲话里话外的意思都是她有了孩子，在宋家就能站住脚，有好日子过。

    说来，还是担心她的吧？

    什么样的日子叫好日子？

    颜卿觉得，从她离开家，嫁进宋家那天起，过的都是好日子。

    这样的想法说出来太过诛心，但却是颜卿真实的想法。

    她不会当着母亲的面儿说，这些她自己知道就好。

    母女俩相处，大多都是魏氏在说，颜卿听着，问着她的时候颜卿就挑着不轻不重的回话。

    她看母亲的样子，也算是能接受。

    魏氏又说了些夫妻房里的事，说完才想起来女儿的身孕已经过了头三个月，胎也坐得稳，最后便就再三的叮嘱她，孩子没出生之前都不能太过纵容姑爷。

    这些话颜卿在大夫那里听过了，万婆子也给她讲过。

    魏氏这里又讲，她自然还是放在心上的。

    并且，因为都这样说，是而更加的重视起来。

    魏氏今天来的目的，如今是完成了一个，还有一个她不太好开口。

    于是，打算等晚些再说，也怕是说早了女儿听了不高兴，她这些话就没机会说出口。

    正所谓嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，她女儿既然是已经嫁了宋彪，就算宋彪是个再混蛋的人，也只能接受。

    丈夫和儿子都看不上女婿，指责女婿丢人，又担心女婿做的那些事会影响他们读书。

    魏氏也怕啊，但是她也有为女儿想过。

    也是自己怀胎十月生的，嫁了宋彪这个人本就毁了名声，难道还还要跟她断绝关系不成？

    没有娘嫁的女人，哪个不是在夫家抬不起头的？

    魏氏只盼着儿子出人头地光宗耀祖，到时候女儿在夫家的地位也能跟着水涨船高。

    万婆子虽然不年轻了，但做事手脚麻利，很快就做好了午饭上来。

    平时家里没别人颜卿都是让万婆子跟她一起吃，今天她也让万婆子上桌来吃，万婆子却怎么都不肯，直说自己在厨房里吃。

    东家宽厚是一回事，她自己也得认清身份才行。

    见她坚持，颜卿也就不再为难，只让她给自己多留些饭菜。

    见了桌上的几道菜，有荤有素，还有炖汤。

    炖的并不是鸡，而是鱼。

    可见万婆子做事得力，女婿对她女儿也是真的不错。

    而万婆子也分得请情况，这就让魏氏更加满意。

    心想，女儿说的话，女婿该是能听进去一些的吧？

    魏氏是第一次在女儿家里吃饭，并不知道之前他们吃的是什么样，当然也能想象出不会是今天这种奢侈。

    她知道女婿家里比他们颜家条件好，但也不至于好到天天顿顿这么大鱼大肉的上桌。

    饭桌上魏氏并没有说什么，母女俩之间的气氛还算是和恰。

    等万婆子收拾了碗筷下去，再端了茶水上来，魏氏就打算提另一个目的了。

    就听魏氏惊讶一声，仿佛是才看到颜卿手腕子上金镯子。

    “卿儿，你这镯子什么时候买的？姑爷买的？”

    夏天本就穿得单薄，颜卿也没有刻意的遮掩，被看到也是正常。

    当然，就算是颜卿想遮掩也遮不住，除非摘下来不戴它。

    既然是被提起了，颜卿便大大方方抬手给母亲看。

    “是当家的买的，当家的说戴着它能压住孩子的魂魄，等孩子出生了再打成金锁给孩子戴，压邪祟。”

    颜卿这就是胡扯的了，睁着眼睛说瞎话的本事就连魏氏也看不出端倪来。

