    发布这视频的人，还将前因后果说了出来，却说的很简洁——

    几个月前，几乎震惊整个京城的酒驾撞死富二代的案件里，阮叶只是替罪羊，而真正撞死人的，是黎悦自己。

    这话留下了无限的想象空间，让网友们去各种猜测。

    黎悦看到这段酒驾视频，第一反应是手脚冰凉，不敢置信极了。

    这怎么可能！

    当时她明明都将摄像头的内存给砸坏了，在网络上所有的摄像视频备份，她更是删的一干二净，不可能会有人找到这段视频的！

    可不管她怎么觉得不可能，但这段足以置她于死地的视频，确实就这样出现在了她的面前，也出现在了网上！

    黎悦脸色比纸还要煞白，她浑身剧烈的发颤，连手机都拿不稳了，她再也顾不上自己之前那些铺天盖地的黑料和黑粉。

    手指颤抖，宛若癫狂般的，压抑着害怕，拼命的联系人。

    她给她哥、她爸妈、甚至是霍霆都打了电话。

    只想用尽一切办法，将这视频给压下去，或是将这视频给删了！

    可出乎意料的是，不管她砸了多少的钱，甚至是动用了黎家所有能动用的资源人脉，而且，黎家还第一时间的联络了某个跟黎家关系不错的网站负责人。

    却还是奈何不了一个小小的账号！

    在各大网站发布视频的这个账号是个匿名账号，网站怎么查都查不到身份，更联系不到发布视频的人。

    他们想逼这个人出来解释，让这个人为黎悦澄清，说这个视频是假的，是电脑合成的，都没办法。

    这账号更像是一个可怕又诡异的病毒，就这么凭空出现，而一出现，就直接挂在了各大网站的最上面，也是最引人注目的位置。

    花钱买水军压不下去这个账号，联络网站负责人也删不掉这个视频，更封不了这个号。

    然后，网站的负责人发现，他们不仅删不了封不了，那段视频像是自带病毒似的，只要一点开来，就会自动转发。

    非常的流氓。

    一瞬间，这视频直接传遍了网络的各大角落，直接将网上的热度炒到了最高！

    黎悦本就多黑粉，多的是人盯着她的黑料，想弄死她，逼她退出娱乐圈。

    于是，这视频一出，大家哗然震惊的同时，纷纷转发，事情不断的发酵，现在已经完全不是黎家能阻止的地步了！

    【？？？不是，这撞死人了都能替罪？黎家真在京城一手遮天了？】

    【此处@京城公安，真是呵呵哒，原来你们就这么办事的，就是这么为人民服务的？无辜的人被抓了进去，罪魁祸首却在外面逍遥法外，还上了节目，有钱就是爷是吧！】

    【太恶心了，一想到我曾经还粉过黎悦这个杀人犯，他妈我隔夜饭都要吐出来了！】

    这一事件引起了广大网民的关注，这已经不是涉及女明星人品的问题了，而是牵扯到了两条血淋淋的人命！

    是的，有人发现，阮叶在进了监狱没多久，就离奇的死亡了。

    再一结合阮叶是替黎悦坐牢的，很显然，黎悦谋杀阮叶，杀人灭口的嫌疑非常大。

    这事关系重大，网上到处都在讨论谩骂，引起了群愤，最后竟是直接惊动了国家。

    【散了散了，国家开始插手了，黎家这次不死也得掉层皮了！】

    【被国家检查局盯上的家族，那是真得玩完了！这么说吧，黎家的所有人，不管是不是清白的，后半辈子的前途都算是毁了，不过也是黎家人活该！我看黎某找阮某当替罪羊，黎家的人肯定没少从中帮忙协助！不然光凭黎悦一个人，怎么可能在国家和人民群众的眼皮子底下，办这么大的事！】

    【太好了！@国家监察局，最好把@京城公安也查一下，如果不是他们的帮忙，这替罪的事情，怎么可能会进行的这么顺利！】

    【对！甚至一点风声都没流出来！早该彻查了！】

    【诶，姐妹们，我打听到了，国家监察局的人已经将黎家还有黎家的公司给全面封锁了，应该是在彻查这件事，黎悦她爸妈还有她哥都被抓起来问话了，但黎悦和黎娇娇没找到人，好像在外面躲起来了！】

    【呵呵，我要是黎悦她爸妈，我恐怕得当场抽死黎悦这个不孝女了！简直一毁毁全家啊！】

    【不对，怎么会找不到黎悦的人，刚才她不还在录综艺节目？】

    【楼上消息落后了吧！早在一个小时前，黎悦就退出节目了，现在人说不定听到了风声，带着黎娇娇逃命去了，毕竟身上两条人命呢，抓到恐怕得直接枪毙！】

    ……

    不管网络上掀起了如何剧烈的腥风血雨，都干扰不到正在录节目的陆君寒他们。

    曲斯年看了看委屈极了的曲倩倩，又看了看陆梨，眉头微微拧了拧：

    “宝贝，梨梨，你们没事吧？”

    小陆梨睁着乌黑的大眼，像拨浪鼓似的，摇了摇脑袋，然后小手拍了拍自己的小胸脯：

    “没事，人家很重的，她推不了人家的！只有爸爸才可以推得了人家哦！”

    仔细一听，好像还很骄傲。

    陆君寒：“……”

    曲倩倩也摇了摇头，表示自己也没事。

    曲斯年这下才松了口气，见她还闷闷不乐的。

    曲斯年像是察觉到了她的不开心，他微微弯下身子，揉了揉她的小脑袋，柔声问：

    “怎么了宝贝？”

    曲倩倩睁着澄澈漆黑的大眼，委屈的看曲斯年，小奶音闷闷的：“爸爸……我是不是真的很恶心啊？”

    曲斯年愣了下，像是想起了一些不太好的回忆，他嘴角深深的笑意收敛了起来，瞬间淡了不少，透着点阴冷。

    但对着曲倩倩，还是非常的温柔：“怎么会。”

    曲倩倩一脸的纠结：“可是，刚才黎娇娇也说我很恶心……”

    曲斯年脸庞终于冰冷了下来，恍若千年不化的寒冰。

    几个月前。

    有人趁着曲斯年闭关拍戏的时候，将曲倩倩推人的视频发在了网上。

    等曲斯年知道这消息后，已经是一个小时之后了。

    为了避免伤害到曲倩倩，曲斯年第一时间将视频压了下去，又急急忙忙的从外地赶回家。

    但还是晚了。

