    山东巡抚王在晋这些官员因为中央朝堂发生的事而预料到接下来的变故，而开始未雨绸缪，但也有许多官员还是在浑浑噩噩的过，甚至幸灾乐祸。

    此时，东林党官员周起元便在一江南会馆里对钱谦益等东林官员颇为悲愤地说道：“近百名士子，大部分是我南方士子，说杀就杀了，还有修吾先生，竟受了刘瑾一样的刑罚！更可恶的是，那顾秉谦甚至还为了取媚方贼竟下令先割修吾先生之舌！哼！朝廷如此待我士林，就等着漕粮断运、天下大乱吧！”

    “没错，我士子打死几个锦衣卫怎么了，一群朝廷鹰犬而已，打死了是为民除害！竟要我士子为其偿命！简直是岂有此理！也可见如今朝廷是有多么残暴！”

    御史侯恂也附和了起来。

    而举子陈献策则也朝诸东林官员拱手道：“诸公，学生和还留在京的诸多南方士子以及志同道合的北直隶士子皆决定这次北直隶乡试和明年的会试罢考，这样为武弁而屠戮士子的朝廷不值得我们报效！”

    “好得很！就应该如此，若我还未中进士为官我也罢考！”

    丁魁楚这时候很是肯定起陈献策的做法来，并道：“就应该罢考！到时候让朝廷没多少人可取！”

    “我们就是打算这样做，我们已经发动了八百多名举子罢考，一百多名北直隶生员罢考！我也决定这次不考了，下个月就回家！”

    举子孔闻謤也在这时候笑着说了起来。

    举子苗泰吉也道：“我们已经在张家湾购置了田地，以安葬修吾先生，因为他自己家的田地已被籍没入官，另外，准备罢考后一起去通州张家湾祭拜修吾先生，还有，不畏朝廷鹰犬而丧命的吴君与董君等尸首，我们也已筹款给他们买好棺椁，准备运回他们各自的家乡安葬！朝廷无情，但不代表我们士林无义！”

    “谁这次不罢考，就是对不起修吾先生，对不起勇斗厂卫而亡的八十七君子！”

    陈献策在苗泰吉说后就激动地高喊起来。

    举子孔闻謤也道：“陈兄说得对，谁这次不罢考，就是对不起修吾先生，对不起勇斗厂卫而亡的八十七君子！”

    其他举子跟着响应起来。

    这次天启帝朱由校强行处决李三才和闹事士子等强硬行为的确引起了士林们很大的不满情绪，尤其是来自江南的一些士子文官。

    也就现在努尔哈赤建立的后金政权还没有被这个时代的士子看出来有投资潜力。

    不然，这些人早投到了后金去。

    但也因为朱由校现在用熊廷弼等人在辽东压制住了努尔哈赤后金政权做大的趋势，且依旧保持着攻势，所以才使得这些文官士子再对朝廷不满也只是敢罢考而已。

    毕竟他们依旧是大明帝国的统治阶层，依旧享有着朝廷给予他们的特权。

    钱谦益见此情景也笑了起来：“罢考、漕粮断运、逋赋激增，也不知道天子和他的那些宠臣会怎么应对，我先去告知给韩阁老，让他告知给朝廷。”

    ……

    “什么，近千名士子要罢考？”

    韩爌从钱谦益这里得知此事后惊慌地立即椅子上坐了起来，不安地问着钱谦益：“你于士林文坛中颇有名望，可否能劝住他们，这怎么能意气用事呢！”

    “这是公愤，非下官能阻挡。”

    钱谦益回道。

    韩爌唉了一声，忙派人把礼部尚书孙如游请来了内阁，并将大量士子准备罢考的事告知给了他。

    孙如游听后不禁跺脚道：“下官就猜到会发生这样的事，可惜陛下硬是不听，硬要为维持朝廷威严而严惩闹事士子，也不肯开恩，这下好了，天下士子对朝廷失望，导致近千名士子罢考，这让朝廷如何取才呀！这乡试会试还要不要进行。”

    钱谦益见次辅韩爌和礼部尚书孙如游都这么唉声叹气的，也就暗自偷笑起来，心道：“阁臣与春官都已如此慌张，也不知天子知道这么多士子罢考后是什么反应。”

    “以仆看，此事还是当立即告诉给元辅，这次发展到这一步，元辅难辞其咎！若不是他促成了顾秉谦任刑部尚书，这些闹事士子与李修吾也不会这么快就被处决！”

    韩爌说着就对钱谦益道：“你跟我们一起去见元辅！”

    “是！”

    钱谦益回了一句，心道：“次辅果然高明，这事不好直接怪罪天子，毕竟臣子也不好直接言天子之过，除非是真的要造反，而不如趁此让天子把过错推到方从哲身上，这样也就好扳倒方从哲身上。”

    韩爌的确是有这样的想法，也因此，他便来到方从哲的值房对其再次兴师问罪道：“元辅可已经知道，因为这次闹事士子与李修吾被处斩事件，暗地里已经有近千名士子决定罢考？”

    “是啊！元辅，这事你不能不问，我大明还要不要大比，还要不要取天下贤士了？”

    孙如游也问了起来。

    钱谦益则暗自瞅向方从哲，他倒想看看这个被自己东林党恨不得生吞活剥的大奸臣会如何应对。

    多大点事！

    方从哲无语地看了这三人一眼。

    钱谦益因此暗自惊讶，他没想到方从哲会如此气定神闲。

    “我带你们去求见陛下！到时候，钱谕德你把你知道的如实报给陛下。”

    方从哲在听了韩爌和孙如游的转述后也就知道了是钱谦益来通报的消息，也就对钱谦益吩咐了起来。

    “是！”

    钱谦益回了一句。

    于是，方从哲便带着这三人来了左顺门请求进宫见皇帝朱由校。

    朱由校得知后准了方从哲带他们进来。

    而方从哲也把近千士子要罢考的事告知给了朱由校。

    韩爌跟着附和道：“兹事体大，还请陛下圣断，当如何使天下士子回心转意。”

    “此事说来还是因之前的事而起，臣以为朝廷虽已不能弥补此前之过失，但可以追谥与厚葬之礼以宽天下士心，不然如此下去，朝廷可取之才必少矣，还请陛下明鉴。”

    孙如游回了起来。

    朱由校因此隔着帘子看了这些官员们一眼。

