    不只是应天地皇后述律平，那万棺神主司空信也是一脸的茫然不解，他匪夷所思的看着周围，看着那些完全失控的尸骑，在惊悸之余悄悄挪动脚步，避到了述律平的身后隐藏。

    他在想这家伙到底是什么来头？又是什么样的神通，竟然可以号令万灵？

    “大晋靖安伯李轩！”迎着述律平含着询问与惑然的目光，李轩的长刀，如雷霆疾电般的闪耀而至。

    ——长风破浪会有时，直挂云帆济沧海！

    这次他却没使用饕餮为他夺来的任何武道真意，只是运用自身纯粹的雷霆刀意，在述律平的凶念与气势压迫之下逆势而斩。

    在‘护道天眼’的观照下，李轩敏锐的发现‘述律平’的异常。

    这位应天地皇后的浑身上下，都给予了他极端的不谐感。述律平身体的每一部分，都是不和谐的，都是彼此冲突，就像是勉强拼凑缝合在一起的怪物。

    它以左手为主体，可身体的其它部分，却明显不受其控制。

    所以李轩也在第一时间转变战术，他放弃了借助任何的外力，只以自身掌握最深刻，最纯熟，驾控裕如，体察入微的武道来应敌。

    以严整对无序，以纯熟对生疏，以绝对的支配掌控来应对绝对的失控生疏——

    “放肆！”述律平的眼中闪现震怒，她左手一抬，就使座椅侧旁的一把弯刀出鞘，滴溜溜的盘旋到她手中。

    然后这刀光，就化作一片让人惊艳的流光逝影。

    于此同时，述律平的周身上下，赫然探出了一只只触手形状的事物，张开一只只血盆大口噬咬，隐有将李轩吞没之势。

    可下一须臾，述律平的眼中，却现出错愕之意。

    她的所有触手，被李轩干脆利落的斩裂开来，那把雷刀就宛如无孔不入的游鱼，准确的捕捉着她所有的破绽，然后势如破竹，所向披靡的轰斩而入。并借助诡异身法，将她展出的刀锋，都视如无物！

    仅仅一瞬，那裹挟着紫色雷霆的凌厉刀芒，赫然已经攻到了她的脖颈之前！

    述律平的眼神，却很快转为释然。

    身为一位天位，她已经洞悉了自己败北的缘由。她现在掌控的力量，诚然达到了伪天位的境界，却是无序失控，无法精准驾驭的。

    之前她可以借助万军之势，以绝对的力量压制任何敌人。可在失去万军之势后，她述律平也失去‘一力破十会’的绝对力量。

    她的敌人，已经可以利用技巧将她解决。

    篷！

    这是李轩的‘碧血雷雀刀’，斩入到述律平脖颈的声音，她的脊椎断裂，头颅飞空而起，大量的黑血往四面溅射。

    “住手！”御座后方的司空信瞳孔怒张，目眦欲裂：“你不能杀她！混账你敢——”

    此时他的身侧，不知何时竟已竖立起十二尊棺木，每一尊棺木内，都是一具面貌宛如生人般的煞尸。可当他们从棺木中扑出来，就化身成了野兽，不但唇角往两侧开裂，暴露出虎狼般的森白利齿，双脚双手也都长出了锋锐利爪。

    它们的动作，则势如迅雷，追风逐电，只百分之一弹指之间，就冲击到李轩的面前。

    在抬辇的周边，也有一千三百多具尸骑悄然恢复，或是手执刀枪，或是将它们手中的弓箭，指向了抬辇之上。

    “杀！”

    李轩的瞳孔内，再次闪现厉泽，他的浩气雷音，又一次震荡云空。

    这一瞬，不但那十二头向他扑过来的煞尸失去力量，无力的摔落在地。周围那些已逐渐恢复过来的尸骑，也再次失去了意识，纷纷跪倒。

    李轩驾驭的‘碧血雷雀刀’，则干脆利落的将‘述律平’的左手一刀剁下，同时将这位大辽太后身上挂着的那枚金印，拿到了手中。

    随后那刀光又如雷暴般的席卷，将十二头煞尸的眉心斩裂开来。

    他的刀锋，看似只深入它们的眉心三存左右，却恰到好处，将这些煞尸的神魄与血核粉碎撕裂。

    司空信看着失去左手后烂泥一般瘫软下来的述律平，却是一阵失神落魄。

    “这可是我的杰作！你怎么敢？你怎么敢？你可知我为了这东西付出了多少心力，多大的代价？”

    他的语声一阵凝噎，只因李轩森冷的眸光，已经在往他看了过来。

    司空信的面色微变，然后他整个人，就如融化的蜡烛般瘫软了下去，像是泥一样融入到了地面：“你想杀我？痴心妄想，我记住你了，大晋的靖安伯李轩——”

    可此时李轩的刀，却已笼罩上了一片淡淡的黑色，然后匹练般的直达地底深处。

    “死！”

    虚无神刀，意之所向，一切虚无！

    已经利用土遁之法潜入地底百丈的司空信，顿时一声闷哼。他神魂中撕裂一样的剧痛，使他整个人都被卡在土层之中，就连躯体内，也混入了大量泥土。

    李轩这一刀破去了他的土遁，也重创了他的元神。让他完全失去了施展术法的能力，也无力收束遁法，以至于整个人与周围的土层杂合在一起。

    “杂种！”司空信勉力挣扎，却在片刻之后彻底失去了意识。

    在抬辇之上，收刀入鞘的李轩，已经在用‘护道天眼’，望着‘述律平’那烂泥一样的身体。

    李轩在想绿绮罗，到底是看中了这位大辽太后手中什么东西，那样的渴望？

    应该不是那只断手与金印，李轩已经将它们拿在了手里，可绿绮罗却没有任何反应。

    “就在她的体内，”在李轩身后，绿绮罗淡然开口：“而且你搞错了，不是我想要，需要这东西的是你。”

    而此时在山顶之上，妙心和尚正一脸的茫然错愕：“我艹，六万的皮室尸军，堂堂的大辽太后，这就被解决了？”

    “不愧是白榜第三！”

    伏魔校尉俞霜已松开了握刀的手，他心想怪不得伏魔天尊要将这位调入京城。怪不得这次的救援，会由李轩带队，且只有区区四人。

    ※※ ※※

    于此同时，位于辽太祖陵内部的一座殿堂内，前元天师张观澜神色错愕的转过头，面上显出了极致的惊讶之意。

    虽然他什么都看不到，厚重的山壁隔绝了张观澜的视线，高达三百里的距离，也让他的灵视之术无能为力。

    可张观澜还是不自禁的，往那个方向侧目以视。

    在他的对面，有一位穿着紫金道袍，气质阳刚，浓眉大眼的青年不解地抬头，看向了张观澜：“师尊在看什么？为何分心？”

    张观澜许久都没答话，他望了南面良久，才又含着意外的语气凝声道：“那位地皇后居然死了，我已感应不到她的存在。”

    “死了？”穿着紫金道袍的青年不禁面色微变：“是什么人杀得她？是哪位天位出的手？”

    可这里是辽太祖陵，即便是天位，也很难杀死述律平的那具假体。

    “应该不是。”

    张观澜摇着头，转而把目光看向了前方的一座血池。

    这血池四丈见方，里面都是浓稠的鲜血，中央处则站立着一个极其高大的人影。

    他的身高足有一丈八尺，浑身则覆盖着众多的金属甲片。

    如果仔细看，会发现这并非是盔甲，而是那甲片直接与这人的血肉融合在一起。

    除此之外，还有众多的管线插入他的身体，管线的末端，则是众多的瓷瓶药罐。

    张观澜看着这人影，只稍稍迟疑，就从袖中取出了一枚白玉瓶，将里面三滴深蓝色的液体，都滴入到了血池之内。

    穿着紫金道袍的青年顿时瞳孔收缩，他认出这些液体是一种最顶级的灵药。

    青年的眼里现出几分贪婪与不满，可最终还是压抑了下去。

    地皇后述律平既已死去，那么他们可以利用的时间就已所余不多。

    而下一瞬，他就望见那高大的人影睁开眼。

    里面没有瞳孔，只有一片深不见底的幽暗混沌。

    张观澜的唇角顿时微微上扬，眼中现出了几分兴奋之意，他单掌竖立，一个稽首：“许久不见了，遮天道友。”

    可他随后就发现那人影神色默默，没有任何的反应。

    张观澜却更觉满意，他哑然失笑：“也对，你现在已不能算是李遮天。恰好，今日大年初一，老夫便唤你‘天元’，随我姓张，名天元！”

    紫金道袍的青年也同样以审视期冀的目光，看着这个名叫张天元的魁梧身影。

    他对这个以李遮天头颅与部分残魂造出的怪物，同样期待备至。

    就不知这东西能不能达到张观澜的预想，在未来的某天，突破中天位的桎梏？

    ※※ ※※

    几乎是同样的时间，在北京城的一座王府内，二皇子虞见济正面色激动的跪伏于地。

    而在他对面，则是司礼监掌印太监钱隆。

    “——自古帝王继天立极、抚御寰区，必建立元储、懋隆国本，以绵宗社无疆之休。朕缵膺鸿绪、夙夜兢兢。仰惟祖宗谟烈昭垂。付托至重。承祧衍庆、端在元良。嫡子见济，日表英奇，天资粹美——故谨告天地、宗庙、社稷。于景泰十三年元月一日，授见济以册宝，立为皇太子，正位东宫，以重万年之统，以系四海之心。”

    在宣告完圣旨之后，钱隆就俯身下拜，喜意盈盈的将手中的圣旨递入到虞见济的手中。

    “奴婢恭贺殿下，今日终于正位东宫！”钱隆深深一拜之后，又微笑着道：“陛下口谕，让您于正月十五参拜天地坛，谨告天地！”

    虞见济根本没注意听，他目光一直在看着手中的圣旨，就仿佛是对待稀世珍宝一般的轻轻摩挲，眼神则兴奋到难以自抑。

    直到他发现两滴血液，滴在了圣旨卷轴上。

    虞见济一阵错愕，随后就发现自己的鼻中，不知何时竟溢出了鲜红的血液。

