    大雨过后的道路处处泥泞不堪，好在有太阳出马，很快将水分蒸干，恢复着道路原有的模样。

    轵城之中和城外的营寨中，早已忙碌开了。

    一座座箭塔、角楼突兀地出现在其中，一捆捆的箭矢被安放到箭塔与角楼之中，似乎已经能够看到那万箭齐发的模样了；正面, 数架床弩一字型排开，势要将敢于来犯之敌撕成碎片；后方抛石车已经秘密进场组装，无数的巨石等待着一声令下，就要给敌人来个骨断筋折。

    还有最重要的粮秣，已经堆满了好几个粮仓，十万大军坚持个三四个月显然不成问题，但后方的运粮队伍, 仍旧不知疲倦地向着轵城运送着粮草。

    田单原想着要将轵城的百姓全部给迁移走, 毕竟数十万大军的对轰, 遭殃的还不是百姓。但却被轵城的百姓给拒绝了。

    不是因为故土难离，而是真的想要跟赵军一起守城。

    一位老者说了：“当年魏军无能，致使城池为秦军所屠；今又带秦兵来犯，可谓无耻也，愿虽我赵军共抗此贼，运送滚木礌石、为大军造饭，护理伤兵，皆无不可也，只愿与城池共存亡也！”

    另一个汉子的话就更直白了：“此时离开，对不起死在秦军屠刀下的先人！”

    田单是好说歹说，两边这才达成妥协——壮汉和壮妇留下给赵军帮忙，老人、稚童转移至后方。

    临行前，老人还吩咐道：“滚木礌石不够，就拆了自己的祖屋和棺材，能多杀几个秦兵，便算是积下阴德。”

    一时间，田单仿佛又回到了在即墨城中——军民齐心协力, 共抗五国入侵之敌。

    “有如此之民，何惧轵城不守，何愁大赵不兴焉！”田单在心中无限感慨着，要知道当年的即墨城可是齐国的腹心之城，百姓饱受齐国之恩惠，而眼前的轵城只不过刚刚归附赵国数年的边陲之城呐！

    两相比较，赵国胜齐国多矣！

    正在田单目送轵城老幼离开，心中无限感慨之际，从城南传来了哒哒的马蹄之声！

    “该是赵启大军归来了！”田单看了看以至中天的烈日，心中暗暗想到，随即三步并作两步，便来到了城南。

    虽然，田单对于赵启此行有着很大的把握，然而战场，是最容易出现意外的地方，任何一战在尘埃落定之前都有可能反复。

    好在，远远观瞧大军的阵线丝毫没有慌乱，旌旗招展, 应是得胜归来，只是不知此战能灭魏军多少战力。

    很快，赵启起着高头大马便迫近了城门，见着田单正等在城门口，遂下令大军止步，自己也跳下马来，缰绳一甩，随即奔到田单面前。

    “末将见过将军！”赵启双手一拱，对着田单单膝跪地道：“我军夤夜偷袭魏军军营，大破魏军主力！”

    “哦？”田单心中虽然有所准备，但听到赵启大破魏军主力，还是不由得有些惊喜。随即双手扶起赵启，说道：“快快详细说来！”

    “诺！”赵启又是一礼，随即简要地说道：“昨夜接敌之后，探马汇报乃魏军本阵，人数不下八万之众，本不欲冒险进攻，恐损兵折将致使河内有失。然末将远远观瞧魏军营寨，只见其中篝火通明，并载歌载舞，竟无一丝防备之心。”

    “末将遂趁其不备，率军迂回至魏军营寨之侧后。然后，自西南而东北，沿途尽燃其帐，已而洞穿其寨，遂调转马头自东而西向，横截其寨，毁其粮秣重地，又穿寨而出，复西南而东北，烧杀一通后，扬长而去！”赵启兴奋地叙述着自己的攻击路线。

    “彩！”田单也是被赵启说兴奋了，该有多大的胆子才能在敌军主力中完成“三进三出”的壮举，有该有多强的驾驭能力，才能在倍于自己的敌人中来去自如，还给予敌军巨大的杀伤......

    “敌军伤亡如何？”激动的田单没有忘记，给予敌军杀伤，拉近敌我兵力之间差距，才是此战的关键。

    没有丝毫迟疑，赵启立即回答道：“以末将预估，魏军或是死于我军马蹄之下，或是相互砍杀、逃亡于惊惧之中，损失兵力当在半数，即或不到，也至少损兵三万余！”

    “三万！就算三万！”田单在心中默默想着，他向来是愿意将情况往最不利自己的方向去设想，如此才能“发乎中而得乎上”。

    “那么联军就只剩二十万左右了！只要自己能够用四万大军再换掉联军八万人马，从兵力上就能达到平衡了，那么战场的主动权就能倒向我军了！”田单在心中细细盘算着。

    随即，田单的目光落到了眼前的壮汉身上，看着眼前这个有勇有谋的赵启，田单心中对于防御轵城最后的一点担心也随之消失不见了。

    “赵将军！汝擅驾驭骑兵，吾分三万归义军骑兵，并两万羽林卫，一万河内郡守卒和一万屯田兵与你，可能为我守住城外之营寨？”田单双眼盯着赵启缓缓问道。

    赵启闻言一惊！

    没办法，田单给的实在是太多了！总共八万主力，给了自己五万，还是战力最强的羽林卫与仅次之的归义胡骑，也就是说城中只留下了三万长平军和两万屯田兵而已。

    即便是后续的大军全部都增援给城内，可是上党郡的郡卒和屯田兵，战力能有多少？

    要知道，如今可不是刚刚抵达轵城之时，那时候尚无敌情，城中自然要比城外舒服，但如今敌情已现，虽然被自己冲杀了一阵，或许会延后几日，但最多不过三五日，数十万大军便将兵临城下。

    而到了那时候，轵城必然要承受数倍于营寨的攻击。

    因为攻下了轵城才算打开河内郡的门户，灭了城外之寨并不能取得决定性胜利。可如今田单将军的布置却是大军外置，这令赵启很是迷惑。

    但联想到在田单将军的大胆指挥下，自己刚刚取得了一个不算小的胜利，赵启倒也没有立即反驳什么。只是小心翼翼地提醒道：“将军！如此大军固守营寨当然没有问题，然而，这七万大军一出，城中可就只有五万人马了啊！”

    田单点点头，说道：“五万人马守此城当然捉襟见肘，然而，我已令上党地区大军增援，四万大军最迟后日午后便可开到。届时，一万郡兵和两万屯田兵入驻城中，另一万屯田兵也交给你。如此八万大军守城，八万大军守寨！如何？！”

    赵启稍作沉吟，还是决定犯颜直谏，当即说道：“禀将军，轵城者，河内之门户也，联军必主攻轵城也，故将军应留有足够之兵力，至于外寨，末将只需五万大军，足矣！”

    田单看着一脸认真的赵启，也不由地点点头，随即解释道：“我虽给你八万大军，然而在决战之前，可以展现在敌军之前的只有六万人马，另外两万胡骑，你要给本将藏住！”

    不待赵启提问，田单继续说道：“诚如你所说，敌军攻击重点必在轵城，四面围城也属必然，如此一来，若是此骑兵放在城中，必不能起奇兵之效。若放在敌军意想不到之外寨，关键时候给敌军来一下......”

    话音落，赵启算是明白田单的打算了，这是要用六万主力和八万辅兵，硬抗联军二十万大军，然后用两万胡骑作为翻盘的筹码啊。

    若是能够守住，此计自然精妙，可若是受不住，那就有点得不偿失了。

    那么，仅凭这点兵力，能够守住吗？！

    难！很难！即便加上那两万胡骑依旧很难，更何况少了两万主力，这可是四分之一的主力部队啊！

    但看着田单一脸坚毅的表情，赵启知道，即便自己再怎么劝，也难以动摇田单将军的决心了。

    随即双手抱拳对着田单说道：“末将谨遵将军之令，只是轵城不容有失，愿以五千郡兵及五千屯田兵增援城中。”

    这是赵启能够想到的唯一能增加守城胜算的办法了。

    田单微微沉吟，他自然明白赵启所担心的是什么，既然赵启已经让步，自己也不好一步不退，随即说道：“两郡之守卒，不宜分开使用，即令后日上党之援军全数开入城中可也！”

    “诺！”赵启明白这是田单最后的决定，也便当即应诺道。

    如此一来，轵城的防御便成了九万大军守城池，五万大军守外寨，两万胡骑做后备的格局，至于这样的布置是田单的托大，还是将给五国的联军带来灭顶之灾，就要在接下来的战场上见真章了。

    而在田单重新布置轵城的时候，被赵启击溃的信陵君又一次地在收拢残兵的路上，或许能够每次战败之后，能够即行收拢住残兵也算是名将的必备技能吧——虽未屡战屡败，大抵如此。

    这不，不过短短半日的时间，信陵君便已经将四散的魏军给收拢完毕，清查之后，信陵君心中虽然有些许沮丧，但却又有些欣喜与庆幸。

    沮丧的是，赵军的战力果然不同凡响，即便是在主将阵亡的情况下，却依然敢于主动出击，甚至能够给予自己如此之大的杀伤！

    庆幸的是，虽然自己的粮草被烧，军械被毁，大军也被赵军冲散，但自己的主力并没有遭遇到毁灭性的打击，匆匆整备下来，自己仍有近乎五万大军在手。

    而令信陵君欣喜的是，通过赵军如此的报复之举，可以看出两个情况：

    其一，廉颇将军应该已经重伤不治，否则在明知自己已经倒向秦军的情况下，赵军该做的是退守防御，而不该冒险而前来夜袭。如此之举，只有一个可能，赵军需要一场胜利来为廉颇将军报仇，提振主将阵亡的士气。

    其二，赵军并没有想要龟缩回野王城，乃至上党郡。更不会放弃河内郡！如此一来，自己这边拖住赵军主力的任务，应该问题不大。同时，赵军之所以敢于继续对峙，不难看出赵军如今恐怕并不知晓此战乃是五国攻赵，只以为是魏国倒戈。

    正是基于这样的判断，既然赵军不会跑，信陵君也随即放心下来，当即命令大军就地驻扎，作防御状，等候后续秦、楚、韩齐四国之联军的到来。

    信陵君很清楚，只要等大军齐齐赶到，便能对对面的赵军形成合围，到时候便是赵军想撤也撤不了了。只要缓缓拖住，等河西的秦军主力占据河东，杀入上党......

    一切都将结束！

    然而他不知道的是，五国攻赵的情报早已被赵国侦知，而留在轵城的田单所属十余万大军，却是从未想过要撤离，甚至还想着要给联军们一个惊喜。

    而被信陵君寄予厚望的河西秦军主力，也已经接到了信陵君和魏军营中秦锐士的飞鸽传书，大军随即发动对河东的闪击。

    然而这样的突然袭击似乎并没有对河东的赵军起到什么太大的效果。

    虽然先头部队趁着赵军不注意，快速地渡过了黄河，并且建立了前进的基地，但随着桥头堡的建立，秦军的进攻意图也很快被河东赵军守卒们发现。

    随即以河东守卒为主力的一只赵军，一边对秦军的桥头堡发起进攻，一边以弓箭、抛石车对正在渡江的秦军主力实行打击。

    秦军虽然占了先手，收效却仅仅是一个桥头堡而已。

    但，好在秦军河西之军，尽为百战之老卒，虽然被半渡而击，却也顶着密集的箭雨与巨石，在付出巨大的代价后，也硬生生地冲上了对岸。

    一艘满载着秦军的舟船倾覆了，另一艘舟船脱颖而出，就连落入水中的秦军也顶着湍急的河水，依靠着同袍尸体的掩护，奋力向着河东岸游去。

    仅仅一刻钟，秦军的鲜血已经染红了整个河面。

    随着时间的推移，越来越多的秦军被送上了东岸，前进基地也随之不断地扩张。赵军显然也意识到想要将如此规模的秦军挡在河岸，并不是区区数千赵军可以做到的。而秦军的反击也随之展开。

    “撤！”

