    在异界闯荡，特别在高位面，修者的头发，也是法器，不会随意剪短。

    只是幻化衣服，忘记幻化头发了。

    “你不觉得我这样特别帅气吗？”

    张老三看到陈小凡那样的神态，就更加来气。

    “如果放在古代，就是身体发肤受之父母，不可以随意剪短，你留着长头发是应该。但现代，男人都是短头发，你这样却是不伦不类。你不要脸，你的父母都不要脸吗？”

    “我的父亲也是长头发啊！”陈小凡咧嘴一笑。

    张老三露出惊愕的神色，气结了，无语了。

    “废话少说，我的出现，就是搭救你，你可以许三个愿望。只要不过分，我都会实现的你愿望。”

    “你以为自己是神仙啊？我要长生不老，你能够达成我的愿望吗？”

    张老三直翻白眼，认为陈小凡脑子有问题。

    如果不是神经病，怎么会这样的打扮呢？

    陈小凡自然知道张老三的想法，因为听到张老三的心声，哭笑不得。

    “你要长生不老可以，两个选择，第一个，努力修炼，凭着自己的努力达到延年益寿。第二个选择，到一个没有人的地方，与世隔绝，那个地方除了你自己之外，就没有其他人。在那里你可以和天地同寿。”

    第一个方法，自然就是引导张老三修行。

    张老三刚正不阿一身正气，做了很多好事，眉心已经凝聚了功德之纹。

    第二个方法，很简单，把张老三收取到丹田紫府之中，扔在一个小行星之中，天地伟力的保护之下，就可以与天地同寿，除非陈小凡灭亡，否则张老三就是不死不灭的存在。

    就算被杀死兵解，陈小凡也是可以把他复活，想死都死不了。

    张老三更加确定陈小凡是精神病患者，更加无语了。

    “第一个心愿，你慢慢考虑选择哪一个方法，说出你第二个心愿。”

    由于和张老三有缘，所以陈小凡亲自前来点化张老三。

    毕竟本来不可能认识张老三的，这一次灵识扫描地球，却是发现张老三遇难，所以就是一种缘分。

    “第二个愿望，就是还我清白，还我房产。”张老三此刻完全绝望了，但陈小凡问起，也随口说出自己的心愿。

    “这个心愿马上就可以达成。”陈小凡发一条短信给赵组长，让他帮忙处理张老三前妻诈骗案。

    “呵呵！第三个愿望，就是想知道，我的儿子是不是亲生的。”张老三看到儿子叫哪一个男人做爸爸，叫得那般亲切，就产生怀疑。

    毕竟看到儿子和那一个男人竟然是一个模样，所以心才会那般难受。

    “这个愿望，我马上可以帮你实现。”陈小凡一挥手。

    张老三和儿子的头发少了一根，虽然两人相隔有一定距离，不需要利用法阵，陈小凡也可以隔空取物。

    张老三的头发和张老三儿子的头发，出现在手中。

    灵识马上查看。

    陈小凡露出惊讶的神色。

    “张老三，恭喜你，你的儿子是你的亲生儿子。”

    “怎么可能啊？儿子的模样和那个男人一模一样，简直就是翻版。”

    “我都那样认为，但你们确实是父子，绝对不假，你们的基因类似，支持你是生物学父亲。”

    陈小凡看不到一脸懵比的张老三，笑了笑。

    “如果不相信的话，我带你去亲子鉴定。”

    张老三眼睛一花，出现在超市之中。

    看到前妻和那个男人，拉着儿子在购物。

    “他们都看不到你，你自己过去剪头发。”

    张老三惊呆了！

    太不可思议了，狠狠扭一下大腿，疼得要命，说明不是在做梦啊！

    手机响了！

    “您好！请问你是张老三吗？“一个甜美的声音传过来。

    “是的，我是张老三。“

    “由于您之前被仙人跳坑了，现在证实你的清白无辜的。你的前妻涉及了诈骗，只要你报案，我们就马上立案调查。“

    “算了，就让他们逍遥法外吧！“张老三看到儿子和那个男人相处得很好。

    也看得出那一个男子对孩子很好。

    毕竟张老三的儿子，就是那个男子小时候的样子是一模一样。

    男子和前妻都认为孩子，不是张老三亲身，是他们两个共同的结晶。

    毕竟张老三的前妻，在张老三做夫妻的时候，同时和两个男人发生关系。

    所以两个男人，其中一个，必定有一个是亲生父亲。

    由于孩子的模样，谁都认为绝对不是张老三亲生的。

    张老三看到那一个男人，也是那样认为。

    就连陈小凡也是那样认为，结果鉴定之后，反而是张老三的。

    张老三为人刚正不阿，但不是傻子。

    陈小凡能够一刹那把他带到了小区的超市，说明是神仙。

    接着又有了说明自己是清白的电话，还可以立案调查前妻。

    房本是落在儿子的名下，谁都抢不了。

    已经知道前妻嫁给自己的目的，就算把前妻绳之于法，孩子怎么办？

    张老三认为自己不可以给孩子一个完整的家，还不如让前妻和那一个男人把孩子养大成人。

    “你尘缘未了，我传授你修炼心法，让你的体能恢复到年轻时代，留在京城修行，遇到难事，就到特价银行，说明你是特价圣地的外门子弟就可以。“

    陈小凡一个意念，把张老三收取到丹田紫府第一重天的神殿之中。

    张老三马上对着神像膜拜，再愚蠢也知道自己走大运了，遇上仙缘了。

    经过洗髓伐毛，张老三看起来年轻很多。

    全身都是恶心的污垢。

    由于有功德之纹，很轻易成为练气士。

    张老三却不知道自己人生开挂了，而且身份显赫。

    特价集团的员工，身份都是无比尊贵，特价集团的外门弟子，身份就更加尊贵了。

    张老三眼睛一花，再度回到了之前树木之下。

    看到陈小凡，马上跪下叩头。

    “师傅在上受徒儿一拜。“

    “起来吧！“陈小凡淡然地说。

    “是！“张老三心中狂喜，没有想到因祸得福。

    “你为何不告你的前妻？“陈小凡诧异地问。

