    

    聚光灯打在主擂台上，灯光下楚开华和蒋其飞笔直地站着。

    裁判立在两人中间，然后分别看了他们一眼，两人也对着裁判点了点头，表示自己已经准备好了。

    “八强赛第一场，楚开华对蒋其飞，比赛开始。”

    喊完裁判便迅速离开了擂台，他的作用是确保选手在喊出认输后，生命安全能得到保障，并不会像拳击比赛那样随时跟在选手周围。

    蒋其飞拿出一柄长剑，之前的比赛他都没有用兵器，但面对楚开华他必须尽全力了。

    楚开华也戴上了一双拳套，铁环、拳套这类武器是体修的最爱，不少主炼体的修士都用这种兵器，因为这样能把肉身上的优势发挥到最大。

    当然也有些力气大的人使用极重的钝器，以达到一力降十会的目的。

    蒋其飞率先发难，他手持长剑冲向楚开华。

    作为体修楚开华岂会后退，他双拳一握也冲了过去。

    两人瞬间缠斗在一起，修为上楚开华占据优势，他是凝脉境四层巅峰，距离第五层只差一线，而蒋其飞只有凝脉境四层。

    “铛、铛。”

    蒋其飞的剑被楚开华正面挡下，他的剑根本威胁不到对方。

    体修从来不怕近身战，楚开华几乎没有防守，蒋其飞的剑劈过来，他就直接对着剑刃一拳打过去。

    拳套和剑刃对碰之后会发生金属共振，但楚开华靠着强大的肉身硬抗振动，而蒋其飞则被震的手掌发麻。

    季良：“楚开华占据了全面优势，蒋其飞的剑一点都威胁不到他。”

    慧莹：“蒋其飞可能要输了，他不是燕翎羽，没有那种神鬼莫测的身法，面对楚开华的强攻，他坚持不了多久的。”

    季良：“蒋其飞的剑又被挡回去了，这一招威力好像有点大，蒋其飞没有站稳，楚开华冲上去了，完了，蒋其飞要出事儿了。”

    慧莹：“蒋其飞的防守出现了空挡，这一击，哇，漂亮，楚开华抓住机会直接一个肘击打飞了对手，看威力这招应该给蒋其飞造成了不小的伤害。”

    楚开华又硬刚了蒋其飞一剑，正面碰撞之下蒋其飞直接被震的手臂发麻，整个人身形都难以站稳。

    楚开华没有给对手调整的时间，他抓住机会一肘轰在了蒋其飞胸口，“咔啪”一声，蒋其飞直接被打出了擂台。

    主擂台比其余四个副擂台都要大，可即使这样蒋其飞还是掉在了擂台外面，由此可见刚才那一肘威力有多大。

    蒋其飞捂着胸口躺在地上，他能感觉到自己的肋骨应该断了几根。

    见蒋其飞没有站起来，赛场旁的医护人员赶紧跑了过来，他们迅速把蒋其飞放上担架，然后抬到场边进行救治。

    楚开华面无表情，刚才那一击他收了力的，所以他很确定蒋其飞不会有事，最多就是断几根肋骨。

    裁判也赶紧上来宣布楚开华获胜。

    八强的第一场比赛就这样结束了，第二场是段喆对阵黄斌，不过裁判刚念出双方选手的名字，黄斌便直接选择了认输。

    蒋其飞跟段喆关系不错，而黄斌又跟楚开华是好友，楚开华刚刚打伤了蒋其飞，按照段喆的性格，他肯定会在黄斌这儿找场子。

    黄斌一直在北雄城生活，段喆是个什么样的人他很清楚，自己要是敢上擂台，那段喆绝对会想尽一切办法让自己受伤，而且还是重伤。

    所以思考之后黄斌决定直接认输，毕竟自己那点实力在段喆面前根本不够看，与其上去受辱，还不如坐在下面看热闹，反正本来也打不过。

    楚开华拍了拍黄斌的肩膀，他没有取笑好友的选择，因为黄斌的决定是对的。

    “黄斌直接认输不算消极比赛，毕竟他跟段喆的实力有差距，而且楚开华刚刚赢了蒋其飞，如果有机会，段喆肯定会帮朋友报这一肘之仇。”季良道。

    “嗯，我也赞同黄斌的做法，反正本来就赢不了，与其上去被打伤，还不如保持一个完美状态，这样入塔后修炼效率也比较高。”慧莹道。

    两位解说也对黄斌的做法给予了充分肯定。

    最后经过裁判团的商议，大家一致认为黄斌没有消极比赛，并同意了他主动认输的请求，就这样段喆兵不血刃的拿下了自己的八强赛。

    以前选择认输直接就通过了，但现在增加了一个裁判团审议环节，这么做主要是为了防止选手假赛。

    如果黄斌是故意认输，那他就会被取消入塔资格，他的对手也会被一起调查。

    裁判直接宣布了段喆晋级下一轮，并让第三场的选手准备上台。

    第三场是何青燕对阵霍星，霍星大概是凝脉境四层中期的修为，而何青燕则跟楚开华差不多，两人都是凝脉境四层巅峰。

    霍星实力比较一般，没有什么特别出众的地方，算是均衡型选手。

    何青燕使用一把匕首作为自己的兵器，锋利险诈的匕首配合上她那轻灵飘逸身法，让她看起来像是一个女刺客。

    作为全能型选手，霍星在面对何青燕的时候显得有些吃力，他这种类型的修士境界越高战力越强，因为没有弱点，但在低境界时，如果对上某个领域特别突出的人，就会比较吃亏。

    何青燕依靠速度上的优势不断袭扰霍星，霍星一直处于被动防守状态，他根本没办法做出任何反击。

    就目前这个阶段而言，全能的修炼方式并没有带给霍星什么优势，反而让他显得有些平庸。

    何青燕的进攻角度越来越刁钻，霍星的应对也越来越疲乏，终于在被动防守了十几分钟后霍星露出了破绽。

    何青燕抓住对方的防守空挡，一掌便把霍星打下了擂台。

    这场比赛几乎没什么悬念，从开始到结束霍星都在挨打，在观众看来他的落败只是时间问题。

    “何青燕胜，下一场比赛选手燕翎羽、樊家瑶，请做好准备。”

    樊家瑶是凝脉境三层修为，她所在的半区没有什么实力很强的人，所以一路顺风顺水闯进了八强。

    燕翎羽并没有第一时间站起来，而是坐在椅子上等了一会儿，他想看看樊家瑶会不会主动认输，但对方直接走向了擂台，并没有选择认输。

    见樊家瑶走向擂台，燕翎羽也站了起来，刚才黄斌面对段喆的时候直接选择了认输，自己昨天还赢了段喆，结果这威慑力看起来好像还不如人家啊。

    “燕少侠武艺超群，小女子斗胆向燕少侠请教两招，希望燕少侠不要生气哦。”

    还没等裁判开口，樊家瑶就率先朝燕翎羽抛起了媚眼。

    “呃......好，好的。”

    燕翎羽被对方这一下弄的有些不知所措，不过他很快就想起了师父的教诲，越漂亮的女人越危险，嗯，看来樊家瑶是个危险的人。

    “双方选手准备完毕，比赛开始。”

    樊家瑶一个健步朝燕翎羽冲了过来，燕翎羽没有主动出击，他全神贯注地盯着对方的身影，心里不住的默念：这是个危险的人。

    “燕少侠，我要出招了。”樊家瑶笑道。

    燕翎羽表情凝重，出招前还要说一声，难道有诈？

    樊家瑶没有诈他，她抬起粉拳朝燕翎羽胸口打去，这一拳既没威力也没速度，燕翎羽直接伸出手就抓住了对方的拳头。

    见拳头被抓住樊家瑶也不慌，她顺势一个转身就朝燕翎羽身上靠去，还做了一个肘击的姿势。

    燕翎羽赶紧伸出另一只手挡下樊家瑶的肘击，然而让他没有想到的是，樊家瑶竟然直接朝他怀里倒了下去。

    “哇哦！！！”

    现场观众发出一声带着内涵的呼声，两位解说也忍不住笑了出来。

    “总觉得他俩不是在打比赛，更像是小情侣秀恩爱。”季良道。

    “樊家瑶真是大胆啊，竟然敢在擂台上调戏燕翎羽，不过燕翎羽还真是可爱，他那慌慌张张的样子，一看就知道没谈过恋爱。”慧莹笑道。

    “又犯花痴。”休息区，何青燕无奈地吐槽了一句。

    自己这个闺蜜就是这样，看见帅哥就想上去搭讪，燕翎羽虽然算不上多帅，但人家实力强，这样的天才大家都想结交。

    王梦琪坐在场边撇了撇嘴，她脸上表情不太好看，也不知道在想什么。

    擂台上燕翎羽不断后退，因为他发现樊家瑶根本就不是在打比赛，而是趁机想占自己便宜。

    “师父说了要洁身自好，这个妖女，竟然想占我便宜，没门儿，看我御风神行术。”燕翎羽默念道。

    他使出御风神行术连闪几下移动到了樊家瑶身后，接着一掌打在她的后背，不过这一掌力度不是很大，樊家瑶并没有摔下擂台。

    樊家瑶踉跄几步稳住身形，她转过头来笑道：“燕少侠干嘛老躲着我，我有那么可怕吗。”

    “你这个人，比赛就比赛，干嘛老想占我便宜。”

    “哈哈哈。”樊家瑶被燕翎羽的话逗笑了：“燕少侠这么优秀的人，小女子自然是想借机亲近一番喽。”

    片刻之后她收起了笑容：“我认输，燕少侠，比赛结束之后一定要来找我呀。”

    说完樊家瑶便走下了擂台，燕翎羽长舒一口气，暗道：师父，我碰到女流氓了。

    “年轻就是好啊。”裁判叹了口气，然后大声宣布道：“燕翎羽胜。”

    燕翎羽是最后一个出场的，他打完这场八强赛就全部结束了。

    今年的八强赛并不怎么激烈，主要是因为四场比赛里只打了两场，黄斌直接选择了认输，樊家瑶也只是上来跟燕翎羽暧昧了一下。

    比赛又进入了15分钟休息时间，接下来就是四强赛了，燕翎羽猜的没错，他四强的对手确实是楚开华，而段喆的对手则是何青燕。

    一阵广告过后，现场又回到了比赛环节。

    “大家好，欢迎回来，这里是北雄城武道塔顶层争夺战的比赛现场，我是季良，目前比赛已经进行了三轮，接下来就是四强赛了。”

    “我是慧莹，三轮过后场上还剩下燕翎羽、楚开华、何青燕跟段喆四名选手，四强的第一场比赛将由燕翎羽对阵楚开华。”

    季良：“我们都知道楚开华是个体修，而燕翎羽似乎也是个体修，他们两人都有硬抗霹雳手而不被麻痹的战绩，相信这两个人的碰撞一定会非常精彩。”

    慧莹：“好了废话不多说，让我进入比赛画面。”

    擂台上，裁判大声喊道：“四强赛第一场，燕翎羽对阵楚开华，请双方选手上台准备。”

    楚开华深呼一口气，他握了握拳头，然后朝擂台走去。

    燕翎羽倒没有对方那么紧张，他依旧是那副风轻云淡的样子。

    等两人站好，裁判把手向下一劈：“比赛开始。”

    楚开华没有急着出手，他朝燕翎羽行了一个抱拳礼：“燕少侠，请指教。”

    “请指教。”燕翎羽回礼道。

    “喝。”楚开华双拳一握直接朝燕翎羽杀来。

    燕翎羽拿出弑天剑一连斩出数道剑气，他不打算跟对方拼肉身力量。

    楚开华是真炼体，他是假冒的，如果就这么上去跟人家比肌肉，那肯定会被打的连亲...师父都不认识。

    楚开华用灵力覆盖住双臂，他大力挥拳直接击散了燕翎羽的剑气，但前进的脚步也因此被阻挡了，没能冲到燕翎羽面前。

    对付这种肌肉男硬刚肯定是不行的，所以燕翎羽打算模仿一下何青燕，他也准备靠速度取胜。

    燕翎羽绕着楚开华来回闪烁，不断展开进攻。

    楚开华虽然防御力够强，但被绕的有些不胜其烦，他很想抓住这个跳蚤一样的家伙，但对方的身法实在太诡异了，根本就摸不到。

    “乱流摧风。”

    燕翎羽使出一记斩风剑法，他在斩出剑气的同时还不断变换位置，数道剑气从四面八方朝楚开华飚去。

    楚开华用灵力在身体周围凝聚了一个防护罩，剑气跟防护罩相撞，几秒之后防护罩被击碎，余下剑气的直接打在了楚开华身上。

    如果换做别人，中了这一招怎么都得受点伤，但楚开华肉身强大，防御力远超常人，所以剑气打在楚开华身上并没有给他造成什么伤害。

    当然也是因为防护罩消磨了剑气大量的威力，否则楚开华也不敢硬接这一招。

    见招式未能奏效，燕翎羽无奈摇了摇头，当演员的感觉真累，既要赢，还不能赢的太夸张，这比赛打的可太难受了。

    燕翎羽把手中的剑握的更紧了，既然使用剑气远攻不起作用，那就正面强攻吧。

    “刷”，燕翎羽一个闪烁来到楚开华身前，他提剑就朝楚开华刺去。

    燕翎羽主动近身，本来楚开华还挺高兴，正愁抓不到你呢，结果你就送上门来了，但过了几招之后楚开华的心情慢慢由高兴变成了紧张。

    因为燕翎羽的剑法竟然比他的身法还要快，楚开华也终于明白了为什么段喆会败，面对这么如此犀利的剑法，焉有不败的道理。        

