    

    “小艾，如何使用抽奖券？”

    “叮咚！回主人，只要将抽奖券直接捏碎就可以！”

    “捏碎！”

    萧寒微微用力，咔擦一声，金色的抽奖券化为一道金色的光芒，形成一道巨大的转盘。就像是超市商店做活动时的那种大转盘。

    转盘上写着丹药、功法、武器、装备、点券、稀有物品等区域。其中属于丹药和功法占有的区域比较小，稀有物品的区域最小。很符合一般的商业套路。

    “会抽出什么奖励呢？”

    萧寒眼神几乎粘在了转盘上。随着转盘的转动，他的心也噗通噗通的跳着。

    如今，萧寒什么都缺，不管抽到什么，对萧寒来说都会有用。

    转盘的转速越来越慢，最终，指针停留在装备的区域。

    “装备？”

    萧寒微微一愣。就在他好奇会拥有什么装备时，转盘形成的光芒回缩，形成一面面具。

    “叮咚！”

    “恭喜你，使用抽奖券，抽到猫脸面具！”

    “我去，只是猫脸面具！”

    萧寒有点无语。

    看着手中的面具，不知为何，有着一种十分熟悉的感觉。

    “这面具怎么那么像火影世界木叶村暗部的面具呐？”萧寒越看越是觉着，这面具就是火影忍者木叶村暗部成员佩戴的那种面具。

    “叮咚！是的，主人，猫脸面具来自于火影世界。本系统能够穿越诸天位面，拥有的抽奖券，也能够随机抽取出诸天位面中的事物。具体能够获得什么，完全靠主人的运气和主人的等级！”

    “还能这样。”萧寒心中忍不住歪歪地想到：“小艾，那金箍棒呢？”

    金箍棒！

    “主人，只要你等级和运气足够好，别说孙大圣的如意金箍棒，就是盘古大神的开天神斧都能够抽出。”

    “我去，这么强大！”

    萧寒内心停止YY。看着手中的猫脸面具，在萧寒还只是好奇这个猫脸面具是不是只是普通面具的时候，系统已经将相关的信息呈现在萧寒的眼皮底下。

    猫脸面具：火影忍者世界中木叶村暗部的面具。品阶相当于斗气大陆中的玄阶上品。制作方法十分的特殊，佩戴后能够形成一道奇妙的能量波动，阻拦别人的窥视，隐藏佩戴者的容貌、境界等相关个人信息。只要对方的修为不高于佩戴者三个大台阶，都可以有效地阻拦别人的探视。

    “不高于佩戴者三个大台阶！”

    如今，萧寒的境界为五星斗者。也就是说，对方只要不是五星斗王以上的修为，就无法探视到萧寒的任何信息。

    “能够隐藏我的个人信息！”

    萧寒嘴角一翘。对于获得这么一件装备十分的欣喜。

    想要快速提升修为，唯有破坏斗破的故事线。特别是主角的故事线。接下来萧寒要做的几件事情，有着这面猫脸面具，将会给予诸多的方便。

    接下来半个月，萧炎果然深居简出。就连萧媚，自从萧寒赠予了一颗聚灵散，感受到萧寒给予的压力，也是闭关不出。

    这让萧寒可是少了好多乐趣。

    萧寒想过动用系统的穿越功能，前往其他位面。只是小艾给予的回应是，三个月的期限未满。无法使用穿越的神通。

    无奈，萧寒只能耐着寂寞，继续呆在斗破位面。

    不过，萧寒也没有闲着。在萧家上下都在紧锣密鼓闭关修炼的时候，萧寒每日都会动用三次抽取和融合的神通。

    抽取和融合，需要的材料是庞大的。

    好在，清楚明白萧寒的潜质后，萧寒的父亲和爷爷对萧寒格外的关照，隔三差五，萧鼎天和萧昊就会托人给萧寒送来武器装备。

    只是，如此的大坑，萧昊和萧鼎天也无法填补。越到后面，萧寒收到的武器和装备的等级就越低。直到十二天之后，再也没有武器装备给予萧寒继续抽取属性。

    这半个月的时间中，但凡抽取的属性，只要是攻击类型的，萧寒都会选择局部强化右手。经过半个月的努力，萧寒右手的攻击力十分的可观。

    “少爷，熏儿小姐送来了战帖！”

    正当萧寒想要一试右手的威力时，一位少女小跑到萧寒的面前。

    少女名叫小花，十四岁，比萧寒还要小一点。

    小花一米六七，年纪轻轻，已经初具女人该有的一切。模样十分的清秀。一袭碎花长裙，像极了邻家的小妹妹。

    “战帖！”

    萧寒微微一愣。暗道是不是搞错了。

    原先的故事线，可是在药老苏醒之后的半个月内，无聊的萧薰儿寻找萧宁比试切磋，怎么寻找到他萧寒了。难道土豆在陈述萧炎事迹的时候，遗漏了什么。

    “是的。”侍女小花点点头，又道：“送战帖的人还说，不管你应不应，熏儿小姐都会在斗技场等你！”

    “呃……”

    萧寒暗自咂舌。对于萧薰儿这个女主，萧寒摇头苦笑。淡然道：“也罢，也是时候开始角逐女主，告诉她一些应该知道的真相了！”

    获得女配萧媚的好感后，系统奖励了萧寒三万点的经验值。萧寒好奇，若是获得了萧薰儿的好感，那么又会奖励多少的经验值呢。

    毕竟，萧薰儿可是女主哇！

    当然，萧寒也明白，萧薰儿对萧炎有着偏执的喜爱。想要获得她的好感，难如登天。

    “少爷，你要应战？”小花关心地问道：“我可是听说，萧薰儿闭关了几天，修为大进。恐怕不好对付。”

    “是吗？”萧寒语气平淡，根本没有将萧薰儿放在心上。他之所以应战，可不是为了打败萧薰儿。

    “是的。你要应战的话，可要小心喔。”小花说完，脸色羞红，从袖子中取出一件东西，塞到萧寒的手中，丢下一句“少爷，这个给你！”，头也不回地跑了。

    东西是一块纱布。当萧寒打开的时候，脸色僵硬了。

    小花是最近被萧寒妈妈安排在他身边服侍他的，对于萧寒的特殊爱好，萧寒的妈妈显然告诉了小花。这才有了刚才那一出。

    只是，小花和萧寒的妈妈都不知道，恋衣癖是上一任萧寒的奇葩爱好。虽然灵魂已经融合，萧寒的三观却是很正。

    嘶

    萧寒食指和拇指轻轻一撮，擦出一道幽冷的火焰，瞬间将手中的纱布带子焚毁，不留一抹的痕迹。之后，前往萧家的斗技堂。

    萧家的斗技堂，分为东西两部分。东部分存放着萧家的家族斗技。西部分是一座规模不小的训练场。

    此时，不少人头正在簇拥在训练场之上，兴趣勃勃的望着场中比试的二人。        

