    腊月二十八，扶摇老师请吃晚饭，她要看看龙凤双宝。

    傅景琛和夏清浅从傅氏老宅出发，带着龙凤双宝和他们的保姆月嫂，还有保镖暗卫，一个浩浩荡荡的车队，驶向夏家别墅。

    没想到父亲叶志强也在，他说等着看外孙宝宝。叶妮娜特别开心，跟着保姆和月嫂去陪两个宝宝玩儿呢。

    夏家原来伺候夏清浅的下人们，各个喜极而泣。

    "大小姐，要是你母亲知道该多好呀！要是你母亲亲眼见到这两个宝宝，该有多开心呀！"

    见此情景，扶摇老师眼睛里闪着晶莹的光。

    父亲叶志强十分感慨的说:"要是梦瑶能回来，该多好啊！"

    晚饭的最后一道环节上甜品，厨房端给夏清浅的是一碗"交通信号灯"。就是红豆沙、绿豆沙和鸡蛋黄混合而成的甜品，她小时候特爱吃，他觉得和红黄绿交通信号灯太像了。

    她每年都吵着要吃，厨房就干脆给这个甜品命名为"交通信号灯"。

    仿佛回到她当夏家大小姐的时候，夏清浅端着甜品，热泪盈喔。

    她很想知道是谁记得她的这一爱好，中途她推说去洗手间，就悄悄摸到厨房，询问是谁给她做了这道甜品。

    听说是李嫂做的，她亲自去感谢了李嫂。可李嫂却说:"你要谢就谢扶摇仙子吧，是他吩咐我为大小姐准备的。"

    她的心莫名跳了两下，为什么老师知道这款甜品？她急急的回头，一头撞入一个怀抱。

    原来是傅三少，席间他就看她有问题，所以当她推说要去洗手间时，他就跟出来了。

    她趴在他怀里哭了:"老公，我仿佛回到了小时候，吃到了妈妈给我准备的年夜饭。只是我还多出了两个宝宝和你，我好幸福！"

    傅三少好像猜到了什么，他漆黑的双眸中射出一道精光，谁也不知道他在想什么？

    晚餐结束后，扶摇老师带夏清浅上楼。

    两人说着话，老师问起她外公留下的遗产。

    夏清浅就全盘托出，讲了外公把夏家别墅留给她当嫁妆，还有梦想集团的40%的股份，现在都已经在她手里了。

    扶摇老师听完，沉吟半响，幽幽地说道:"清浅，这不是你外公全部的遗产，这只是你外公的遗嘱里留给你的遗产，老师说的是外公在海外留给你的遗产。"

    夏清浅着实大吃一惊，外公在海外留给自己的遗产，只有安伯知道，扶摇老师为什么知道呢？

    这可是绝密事件呀？

    有时有一种奇怪的感觉，觉得扶摇老师对夏的事情知道的太清楚了，甚至比父亲叶志强知道的还要多。

    她虽然心中疑惑，但嘴里还是十分坦诚地告诉扶摇老师:"少爷已经去国外处理过一次了，无法验证身份。只有验证了身份，那些密码呀，钥匙啊才能有用。"

    "验证身份？"扶摇老师问出了声。

    "是的，没法验证身份，所以拿不到东西。"

    扶摇老师抚额沉思，然后告诉她:"你手里有没有你外公或者你母亲留给你的特别贵重的物品？"

    当然有啊，那白玉兰花项链就就戴在脖子上。她取下来递给老师看，扶摇接在手里，凝视良久，还给她。

    "很多富人有一个习惯，就是用信物验证身份。你拿这个去试试，如果你外公预留信物验证身份，那很有可能就是这个了。"

    夏清浅十分激动的把白云兰花项链攥在手里，她恨不得现在就去试一试。

