    “嗡~~~”

    一缕涟漪在眼前荡开，而林夕则并未理我，甚至她根本就看不到我。

    她，在我之前，或者在我之后，一定来过这里！

    ……

    我看着林夕的背影，好想抱抱她，但却无能为力，整个人都陷入了一种时光回溯的状态之中，只能看着她的背影。

    “嗯？”

    林夕踏入酒馆的那一刻，也止步了，她睁大美眸，看着眼前有一缕缕的涟漪流动，有些讶异，呆呆的立于原地。

    就在此时，我已经处于多重时光回溯之中，一道身影穿过了我的身躯，那是一个身披白袍的身影，身上带着疲惫与晨光，一头短发上满是露水。

    那是……今天清晨时的我！

    我呆呆的站在原地，林夕会看到我吗？

    ……

    她蓦然转身，看着踏入酒馆的人，一双美眸中瞬间泪水涟涟：“陆离……陆离……”

    她冲上去，想要拥住刚刚踏入酒馆的人，却扑了个空，飞快转身，看着那身影走向了书记员方向，紧接着问出了之前的话，然后走到一个座位旁坐下，吃着简单的东西。

    “陆离……”

    林夕擦着眼泪，就站在不远处，看着时光回溯中的我：“你来找我了，是吗？你终于来找我了……”

    就在这时，七名守夜骑士踏入了画面之中，领头人笑道：“我们刚刚得到消息，整个放逐之地开始通缉一个名叫陆离的人，该不会就是你吧？”

    画面中的我笑着承认。

    领头人冷笑：“敢动火龙城的哨兵，你应该知道后果吧？现在告诉我，你到底想干什么，你闯入放逐之地的目的是什么？”

    画面中的我，淡淡道：“找人。”

    林夕就在不远处，看着我的模样，哭得梨花带雨。

    而就在画面中的我说出她的名字的时候，林夕更是跪坐在地，泪水滚滚，天知道她在这里多久了，又承受了多少，如今再看到我，她的心神都在崩溃边缘了。

    画面中，七星阵布成，一缕缕剑光从天而降时，林夕一边哭泣，一边抹眼泪，生怕错过任何一个细节，睁大眼睛看着我退敌、破阵、杀敌，一双美眸中满是眷念，泪水就没有停止过。

    “林夕啊……”

    我单膝跪在她的一旁，伸手想要帮她擦拭泪水，却发现手指一掠而过，穿过了她虚幻的身躯，我们根本就没有在一条时间上，一时间，想要帮林夕擦拭泪水的我，自己也禁不住的泪流滚滚，一屁股坐在一旁，陪着林夕一起无声流泪。

    ……

    不久后，时光回溯中的战斗画面结束，林夕起身，追着我的身影走到门前，却在一缕涟漪之后，时光回溯中我的身形与此时此刻我的身躯重合在了一起，但在林夕的眼中，一抹涟漪之后，就什么都没有给她留下了。

    “林夕啊……我的林夕……”

    我失魂落魄的看着她，此时，林夕似乎听到了什么，回眸与我对望，就在她露出惊愕之色的瞬间，涟漪泛起，她的时光回溯身形也消失在了眼前，只剩下我一个人呆呆的站在门前。

    “这位大人？”

    一名年轻酒馆书记员看着我的模样，道：“还有什么事情需要交代的吗？”

    “嗯。”

    我轻轻点头：“如果一个穿着白色铠甲、背着长剑的女子找我，就……就让她去火龙城找我，可以吗？”

    “嗯，我记住了。”

    “记住还不行。”

    我掏出一袋足足有50枚的金币放在了柜台上，眼神诚恳的看着他，说：“这对我而言十分重要，我希望酒馆里的人都记住，如果她找我，就让她去火龙城找我，可以吗？”

    “可以！”

    书记员收下金币，苦笑一声：“那么多的赏金，我想足够酒馆里所有人记住这句话了，那个女子……对大人您一定相当重要吧？”

    “嗯。”

    我轻轻颔首：“她比我的生命还重要啊……”

    “大人请放心，我们一定做到！”

    “好，多谢了！”

    ……

    走出酒馆，从侍者手中接过了缰绳，我从守夜骑士那里抢来的这匹白马已经吃饱喝足恢复了体力，于是翻身上马，在城内朝着东边晃悠，心头却想着所发生的的事情，我能追溯到林夕在这里经历的事情，而林夕也一样能追溯到我的足迹，但时间线却又是完全紊乱的，所以，理论上我可以留在这里等林夕，但却又未必如此。

    因为不确定的事情太多了，林夕确实会来，但什么时候来？或许一天后，或许一个月后，或许就是一年后，所以在这里等待实在是太被动了，而根据我在光阴流水中的修炼经历来判断，时光会有很多让人意想不到的分叉，这些分叉彼此各有不同，这就造成了大家认识中的平行世界，但时间的出发点是一样的，最后的目的地也是一样，所以每一个时间线所发生的事情或许不同，但最终必然会汇聚成唯一的一条时间线，这或许就是大道所谓的“一”，也是我目前所追求的方向。

    而我和林夕的这个一终究在何方，暂时没人能说得准，所以我在林夕抵达白银城之前就在别的地方找到她，那么那条时间线就会受到扰乱甚至消失，最终林夕也就不不会再去白银城了，那条时间线会合并到“主线”上来。

    换言之，事在人为，时间不以人的意志而转移，但往往人却又能改变得了时间线上的一些东西。

    既然如此，在火龙城与林夕会面，这似乎是唯一结局了。

    况且，那个所谓的火龙城天君，应该是一个修为有大造化的人，那冥冥中在这一界盯着我的气息兴许就来自于他，如果不去会会这个火龙城天君，实在是太遗憾了，并且，时间线万千，我如果不能给他压迫感的话，这个天君或许就会对林夕动手。

    ……

    一天后。

    一袭白袍的身影，骑乘白马，离开了一座名为阳城的城池，城池内躺着五名守夜骑士的尸体，此外，冒险者酒馆的老板收到了一袋金币，以及答应下了一个承诺。

    三天后，白袍身影离开了一座名叫中天城的枢纽城池，城内的守夜骑士被斩杀十四位，此外，冒险者酒馆一样受到了丰厚的赏金。

    再过两天，抵达火龙城。

    ……

    放逐之地的消息传得很快，但我的速度一样很快，几乎是日以继夜的赶路，所以我这个“白袍骑士”的传闻有我自己来得快。

    此时，正值黄昏，太阳即将落山。

    城外，大批的商旅、平民、冒险者、佣兵在等着进城，而我就牵着白马，混在人群之中，同时抬头看了一眼火龙城，整座城池的外墙一片火红，外表看起来没什么端倪，但当我双眸运转飞升境神力时，就看到了一张巨大的火红大阵笼罩着整个城池，在城池上空形成了一道火龙盘踞的法相，大阵气息十分浑厚，不知道经营、打造了多少个年头，反正以我这个飞升境，想要剑开火龙城大阵的话恐怕都要消耗不少力气。

    “快点快点！”

    一名骑兵策马而过，长鞭在空中发出刺耳的响声，道：“马上入夜了，凶灵即将出现，你们再不快点的话就只能在城外等死了！所有火龙城的城民出示身份凭证即可进城，初次来火龙城的人按照境界修为付入城费用，寻常人家一个铜板即可，灵罡境以下1个银币，洞虚境1个金币，永生境100个金币，准神境……随便进，天君会在天君府设宴款待、恭候大驾！”

    我不禁失笑。

    按照境界来收钱，那可好，我就要省钱了，毕竟堂堂飞升境，控制自身释放的气机就能造成低境界的假象，别的不行，假装自己只是一个灵罡境我还是很有把握的。

    于是，收敛气息，暗影神墟气机尽数收纳，整个人释放的气息几乎与凡人无异，大约也就是一个凝气境初期的样子。

    ……

    城门口，一名士兵拿着一道红色水晶在我的额头上轻轻一划而过，道：“凝气境初期！”

    “啧啧……”

    一名负责收钱的守城士兵看着我的模样，不禁冷笑道：“看起来好像很厉害，还以为是一个守夜骑士呢，这居然才仅仅是一个入门级的凝气境，嘿……恐怕连斗气都放不出来吧！一个银币，快点，别耽搁了后面的人了。”

    我掏出一枚银币交出，点头一笑，旋即牵着战马进了火龙城。

    嗯，以一枚银币的代价进入火龙城，不用强行攻破外围这气息敦厚的护城大阵了，说起来……这笔生意真是做得血赚了。

    可是，接下来做什么呢？

    就在火龙城内静静等待林夕吗？

    牵着白马，走在红灯笼高高挂起，两侧满是酒楼的街道上，一时间居然有点不知道何去何从了。

    ……

    就在这时，一抹灰色身影横亘前方，是一个身穿灰袍的老者，看起来至少上百岁了，无比的苍老，但精神不错，最重要的是浑身氤氲着毫不掩饰的强大气息，一身斗气都快要流淌出来了，遥遥看着我，抱拳一笑道：“仙师既然已经到了火龙城，何不跟老夫一同是觐见天君？”

    这就来了啊？

    我不禁失笑：“你是什么人？”

    “老夫龙凯，与仙师不同，老夫乃是斗气武夫，境界相当于……仙修的永生境巅峰，还请仙师不要让老夫为难，与我一同去觐见一下天君，天君已经在天君府设宴款待，请仙师莫要推辞！”

    “不必多说，请带路。”

