    车身晃动着，晃动的幅度并不大。

    一个穿着白大褂的白毛女子从随身的药箱里拿出了三根针，一一在三人的脖子上扎了一针，缓缓注入。

    “就，好了？”

    军装女人一手拿着毛巾擦着湿漉漉的头发，拍了拍芙兰达的脸颊。

    白毛女人点头：“嗯。”

    “什么时候会醒？”

    “已经醒了。”

    白毛女人又拿出一根针，刺进了周萧的皮肤。

    这次，是抽血。

    不只是抽取他的，还有芙兰达和闫依依，都抽取了血液。

    周萧睁开眼睛，咳嗽了一声。

    被海啸席卷，就算是他，也未见得过得有多好，看着对面闫依依的那张脸逐渐变了样子，他微微皱紧了眉。

    “别挣扎了，没用的，这针是抑制异能用的。”白毛女人淡淡说着，语气里带着嘲讽。

    看到闫依依变了样子，她并不惊讶。

    在这种针剂的效果下，她什么事情都见到过了，甚至见到过一个巨人慢慢变成了一个侏儒。

    抑制异能？

    周萧更皱紧了眉。

    原本想着将计就计，现在看来不是将计就计，反而是自投罗网了。

    周萧闭上眼睛，暗暗使用念动力。

    很遗憾。

    已经完全失效了。

    甚至在使用念动力的时候，感觉整个脑子都快要爆炸了！

    不仅是念动力，体内真气的流动也感受不到了。

    周萧心里一慌。

    刚盘算着，要不要试试能不能进入罗盘空间，身体却感受到了灵力的存在，虽然只是一股很微弱的灵力，周萧却可以确定，这种针剂恐怕无法限制灵力的使用，通过灵力所带来的所有能力，依旧还可以使用。

    确定了这个情况，周萧打量起了这个车厢，车厢角落里放着一盏灯，用来照明。

    除此之外，空荡荡的。

    就只有他们几个人。

    闫依依在他对面，芙兰达则是躺倒在地上，身上的水还没有干，看样子受了不少罪。

    人还没醒。

    双手被铐在了身后。

    闫依依也是。

    她也还没醒。

    唯独周萧一个人醒来了。

    白毛女人抽了他两管血，放在了箱子里，周萧趁着这个机会观察了一下她，虽然是白头发，她的年龄却不大，从骨骼和肌肤年龄上来看，年龄不超过三十岁，白头发估计是因为异能或者其它情况。

    染发？

    她没染过头发。

    军装女人擦干了头发，看了看地上还未醒的芙兰达和闫依依，淡淡道：“她们俩怎么还没醒？”

    “这种药，对每个人的情况都不一样，可能是因为他并不是异人吧。”白毛女人淡淡解释。

    车厢里安静了下来。

    军装女人似乎并不在乎周萧睁着眼睛盯着她看，脱掉了外面的那身军装，重新换上了一身，完全不在乎整个过程被他盯着看。

    反正也不是脱光了，里面还穿着衣服，而且还是防水的。

    “能给点水吗？”周萧突然出声。

    军装女人冷笑道：“刚才买喝够？”

    周萧淡淡笑道：“喝海水，只会越喝越渴，你们不至于连一点儿水都不给我吧？”

    军装女人冷哼了一声。

    敲了敲车厢。

    车厢马上停下来了。

    军装女人跳下车厢，很快便提着一箱矿泉水进来了，扔给了白毛女人一瓶，自己打开了一瓶，喂到了周萧的嘴边。

    周萧喝了半瓶，见二人还没醒，索性也没有多话，闭上眼睛观察自己的身体去了。

    这种针剂很神奇。

    见效很快，注入血液之后，立刻和血液融合在了一起。

    就算是异能，到底还是要人体催动的。

    眼睛的透视和控制灵力的能力，并没有受到影响，不过现在就算想要逃跑，也得等她们醒了才行。

    更何况，这是一个天大的好机会。

    说不定能有机会，找到CA组织的老巢，也看看这组织里的这群人究竟是个什么玩意儿。

    就这样安静待了一会儿。

    听到了芙兰达的呼吸声开始逐渐变得急促，就知道她也已经醒了。

    人在睡着和清醒的时候，呼吸的速度也是不一样的。

    只不过，这种改变很细微。

    也就是周萧了，换成是别人，真不一定能够察觉到这种细微的变化。

    她睁开了眼睛。

    不出三秒，已经感受到了身体上的变化。

    所有的能力都受到了限制。

    到底是见过世面的，没有大喊大叫，也没有大声质问，都到这种地步了，说什么都是没用的。

    被军装女人灌了点儿水。

    依旧，保持沉默。

    直到看到周萧睁开了眼睛，询问了句：“没受伤吧？”

    “嗯。”

    周萧点头。

    他刚点头，闫依依也醒转过来了，静默了几秒后，依旧是要喝水。

    “麻烦。”

    军装女人不耐烦的再喂了一遍水后，坐在一旁，把玩起了从闫依依手中抢过来的匕首。

    拿着匕首对着手里的那把枪轻轻一切。

    瞬间，眼睛亮了。

    “给我瞧瞧。”白毛女人也感兴趣。

    拿过匕首，看了一通后，惊讶道：“没见过这种金属啊！”

    “哪儿来的？”军装女人问向闫依依。

    闫依依没回答。

    “都这地步了，这么倔干什么，好好说话，说不定能让你们少受罪。”军装女人看向挣扎的闫依依。“没用的，你们现在跟普通人没区别，难道没发现吗？”

    闫依依当然发现了，要搁在平时，这种类型的手铐，她轻轻一下就能挣脱，可今天就算是再用力，也是毫无办法的，甚至手腕都给磨红了。

    她自己倒是无所谓。

    可是。

    周萧也在这里！

    她虽然没有经历过柴家的那件事情，可她非常清楚的知道，一旦周萧落到了CA组织的手中，会带来怎样的麻烦。

    她必须要逃。

    就算是死，也一定要带着周萧逃走。

    她继续挣扎着，就算芙兰达劝了她两句，她还在挣扎，直到一股莫名其妙的灵力注入了她的身体。

    她怔了一下。

    看向周萧。

    周萧正微笑着，冲着她眨了眨眼睛。

    看着他温和的笑容，闫依依总算是安静了下来，不再挣扎。

    她想到了那几株血灵芝。

    眼前的这个人，并没有她想象中那么脆弱，甚至可能说，他手里的底牌，可能比自己的还要多……

