    咔吧咔吧，苏重全身的骨头连接处，不断出让人头皮麻的声音。』』『光着的上身布满汗水。皮肤下的肌肉，随着苏重的动作，不断的起伏。就像是有恐怖之物在底下翻滚一般。

    “呼！每一次修炼就和剥皮刮骨一样，太疼了。”苏重停下修炼，龇牙咧嘴。他当初创造这功夫，可没打算自己修炼。

    “本来是为了给自己培养肉盾用的，没想到自己要先承受这种痛苦。”形势所迫，苏重不得不咬牙坚持。

    来到这里已经半年多，苏重抓住任何空余时间用来修炼。如今修炼到了第三层，他的身体素质也得到了迅猛强化。

    握拳感受着身体内部爆炸性的力量，苏重感觉，现在的自己能打半年前的十个自己！

    “《钢筋铁骨》前三层着重锤炼筋肉，对力量度的提升尤其明显。过了这三层，提升就不会那么快了。”苏重很有自知之明，知道这种夸张般的进步有其限度。

    喝下苦涩汤药，苏重开始给自己针灸催气血。

    通过不断努力，尽管力量仍然在暴涨。苏重仍然做到了对力量的掌控。

    直到全身暖洋洋，气血运行全身，苏重取下银针，消毒之后放好。又拿出他的专用刻刀，开始刁可可。现在刻刀的刀柄，已经被苏重延长到了一米。

    把一块巴掌长的圆木，放在桌子上。那里被苏重固定了一个台钳，正好用来夹持圆木。

    双脚一前一后站定，右手在前左手在后抓住刀柄。苏重长舒一口气，平复心绪，努力集中精神开始雕刻圆球。

    随着这段时间的修炼，苏重现，他的精神越专注，对于雕刻越投入，对力量掌控的训练成果就越好。这一现，让苏重每次雕刻时，都会把自己的全部精神都投入进去。

    半个小时后，苏重回过神来。他的身体并不累，相对暴涨的各项身体属性，这半个小时的运动，让他出汗都做不到。

    可精神的投入，却让他心神耗费巨大。身体不累，精神却疲惫。闭上眼睛放空思想，苏重缓缓恢复。

    感受着体内又增长了一丝的力量，眼中闪过一道可惜：“这种快提升力量的机会不多了。只差三式就要修成第三层，到了那时，修炼的度就不会这么快了。”尽管对此早有准备，他还是有些惋惜。

    又看了桌子上那个完美无比的圆球，苏重脸上露出一丝微笑：“这是第三个了啊。”

    把圆球拿起，摆在壁橱之内，苏重看着并排三个大小一模一样的圆球，心里有种成就感。这代表着他三个阶段的修炼成果。

    起身去厨房准备熬制汤药，他要开始进行下一循环的修炼。可当苏重看到已经见底的药材时，不由苦笑起来：“又用完了，需要补充一些药材。”

    想到补充药材，苏重眉头微微皱起。这段时间没有资金来源，修炼消耗资源又多。他手里的钱已经不多了。

    要不在去赌场里捞一笔？

    想了想，苏重还是放弃了这个诱人的念头。这里的大小地下场子都已经被他逛了一遍，有的还去了好几次。

    现在他正处于勇猛精进的时候，他可不想被这些小麻烦打断修行。等修成第三层再考虑也不迟。

    打定注意，苏重放弃杂念再次开始修炼。

    ……

    咔嚓！

    手指拧转攥紧，又缓缓张开。红色砖头粉末从手指间不断流下：“终于练成第三层了。”

    他本以为会很快，可没行到第三层最后三式，竟然花了他两个月的时间！

    痛苦折磨，换来的是强悍的力量。他现在徒手就能把砖头捏的粉碎！

    “功夫练好了，身上也没钱了！”如果还练不成，就真的只能喝西北风了。

    现在他是身上就只剩下一顿饭前了！

    “好在已经修成，可以离开这里了。”之前他就有过打算。获得一定力量之后，他就要开始他的计划。

    铃铃铃……

    电话铃声响起，苏重拿起手机：“先生您好，您委托我公司代售的房屋已经有了确切消息。有买主想要接手，不知道您什么时候有时间来我们公司一趟，办理一下相关手续。”

    “我下午就有时间，几点去？”

    “那请您下午三点到达我们公司，如果有紧急事务，请务必给予我们通知。”

    很快苏重就和对方谈妥挂了电话。

    “每平米十多万，三十平米就是三百多万。真不愧是香港，这个价格竟然还只是老房子的价格？”苏重不由咋舌。房子一卖，大笔金钱到手。相比之下，他前段时间赌场里捞来的钱，只能算个零头。

    如果是前身，对于卖房子会比较抵触。毕竟是一笔不小的财产，放在那里只会升值不会贬值。说不定这套小房子，就是他后半辈的依靠。

    苏重不同，他在这个世界注定呆不长久。为了获得足够资金，供给今后行动使用，苏重果断把房子卖掉。

    “这些钱虽然多，可再多也经不住《钢筋铁骨》的消耗。还需要捞一笔大的。”苏重眯着眼睛，想起了这短时间一直在思考的计划。

    他要去澳门，利用强记忆和计算能力去捞一笔大的！

    三天后，苏重把房子卖掉，结算完余款。除了必要证件，他只带上一身衣服和那三个圆球，背着背包就离开了家。其他东西一点儿都没带，他没那个时间整理，苏重直接送给了买房子的人。

    到了澳门之后，依旧按照之前的计划。大大小小赌场全去了一边，大的场子就赢多一点，小的地方就赢少一点。手里的三百多万本金开始不断增长。但度并没有想象中的那么快。

    他虽然有记忆能力作弊，但也无法保证每次都赢。这毕竟是赌，从来就没有稳赢这种说法。有的时候，他甚至一晚上都得不到收获。苏重无法控制结局，他只能控制自己。他给自己定了一个限制，不管是输还是赢，到了限制他就立刻抽身。

    《钢筋铁骨》修炼痛苦无比，但也淬炼了意志。赌确实是一种巨大的诱惑，如果不是这大半年非人的修炼。苏重怀疑，他是否能挡住这种诱惑。

    两个星期，苏重除了必要的修炼。每天都泡在各种场子里，和形形色色的人接触，小心防范着周围人关注的视线。把自己隐藏在众人之中，隐蔽的捞取自己所需要的资金。等他离开的时候，已经收获了足够多的财富。

    这些资金足够他修炼所用。甚至富余到苏重能为自己买一个二十多米长的大型游艇。

    又买了一些必要的药材之后，苏重开着新买的游艇来到了大奥附近的海湾。今后一段时间，苏重就要在这里定居。因为这里是剧情展的一处重点。

    反派角色封于修，在大奥有一处房产。在他大肆比武杀人之前的几年里，他就住在大奥。苏重来这里，就是为了提前接触对方。

    (本章完)