
0192

虽说如此，但是林海还是留了一个心眼，他命令再调五百克隆兵到亚尔文森王国，使得在这里的克隆人部队的人数到了一千人，而且使用的追猎者之类的未来武器装备数量也明显提高。

下午的时候，第二批支援部队到达。6250名防卫军和50名区域装甲兵全部到齐。

没有让他们好好休息，余迁立刻就将防卫军第一团第一营集结后，派遣到弗格镇去了。当然，同行的还有12辆毒尾蝎自行榴弹炮。

而第一营的人并不知道，当他们离开机场向目的地驶去时，他们身后还跟着五辆APC。

“人手还是很不足啊。”林海待在一间被改装成作战指挥室里的全息地图前，看着地图上显示的各方兵力调动，不由的皱紧了眉头。

“长官，”余迁站在他身旁，向他进言道，“我们手上还有两个营，都是以前编制的装甲营，可以再派一个营去支援第三装甲师。至于说改编的事，我们可以暂缓一下。”

周义立刻反驳道：“第一团人虽然都来齐了，可是装备却还没有，现在运来的装备才刚刚够第一营的。二十架安-124都已经在全力运输了，可是运力还是不足。除非动用标准运输机，但那样又太过早暴露我们的科技实力了。”

“这些都没有什么，可关键是时间上来不及了。”林海摇摇头说道，“议会军那三个步兵师已经在开始调动了，其中一个动作最快的师前锋都已经到达戈尔贡行政区了。最早明天下午，他们就会与防守在弗格镇的部队交上火。可到那个时候，第一团的装备恐怕连一半都没能运送到吧？”

“所以先期我们就只能指望第三装甲师能挺住了。当然他们也要真能挺住。”林海指了指地图上第三装甲师的位置，很没有信心的说道，“之前我还有信心靠他们挺过前期，可是在见到神圣兄弟会的出手后，我现在真没信心了。”

周义想了想，说道：“我想我们可以调一批奥格攻击机来，作为空中火力支援机，奥格攻击机可以帮我们弥补不少兵力不足出现的漏洞。”

“需要多少架？”林海问道，“我们目前这种攻击机制造的并不多。如果需要的很多，那还要基地加速开工制造。”

“最少五十架。”周义略一估算就得出了答案，“除了攻击机，我们还需要奥比亚那边派三十架的苏-27来。”

“夺取抽空权吗？”林海微微一笑，“我同意这个要求，你去传达这个命令吧。”

“长官，科宁斯报告里可还说了，那三个步兵师的装甲力量已经被大大加强了。”余迁指着地图上代表着三个步兵师的图标说道，“我们的卫星照片已经拍到了，三个师都有在接收坦克。一水的豹2A4。”

“那又怎么样。”林海别别嘴，“豹2A4而已，又不是A6。M60A3还是有一战之力的。再说了，我们弄了那么多的反坦克导弹，找亚森六世，把那些导弹全卖给第三装甲师。我看那些豹2A4还能怎样。再说了，等到我们的攻击机赶到，那些豹2A4就更不用担心了。”

周议哭笑不得的说道：“长官，给第三装甲师导弹是没错，可是我们不是要卖军火给王室吗？卖导弹赚的钱多还是卖坦克赚的钱多？您应该算得过来吧？”

“好吧好吧。”林海挥挥手，“我知道了。可眼下我们不是运力不足嘛。不然我一口气运他个一千辆各式坦克过来，议会军还打个毛啊。”

“那么，我们现在也需要大型货轮了？”周义笑道，“要不要马上去买几艘？在非洲，我们还算认识不少生意人，能从他们手上买到十万吨级的货轮哦。”

“你认为来的及吗？买船，然后开到坦桑国或者索马里，装船，再走苏伊士运河过来。这得几天的时间了？”林海翻了个白眼，“给我说点有用的行不？”

周义耸耸肩说道：“那就只能在晚上，趁夜使用大量的标准运输机进行抢运了。我们现在有三十多架标准运输机，运坦克的话，一架最少能装两辆主战坦克。一次就能运输六十到七十辆主战坦克过来。一个晚上标准运输机能飞两趟，就是一百二十到一百四十多辆。”

“也就是说，如果第三装甲师能坚持三天，我们就能运来四百多辆坦克？”林海转眼一想，觉得这办法也很不错，于是就同意了，“好吧，通知基地，就按你说的办法行动。不过我们要运哪型坦克过来呢？”

周义两手一摊：“反正我们眼下能卖的就两种，T-80U和黎曼鲁斯。”

“那就都运T-80U。”林海一拍桌子，“我们都卖给王室。黎曼鲁斯坦克就让防卫军自己慢慢运去。如果王室想要黎曼鲁斯了，我们再来加运吧。对了，哈桑回索马里没有？昨天我才在戈尔贡见过他。如果他还没有离开，就让他到这里来。与王室交易T-80U的事就交给他吧。我们给他一成佣金就是了。”

“哈桑的话，”余迁回答道，“目前还没有离开戈尔贡市，不过他也联系过我们了。接他离开的车我们也派了过去。大概一会儿就到这里了。”

“等他到了，就把我们的要求说给他听，告诉他，我们会保护好他的。”

“那么长官，你之前对王室所说的苏-27销售的事，也交给他去谈吗？”

“都交给他办，也算是对他的一个考验。”

“明白了。”

一切能准备的都已经准备好了，剩下的就只有等待了。

或许是第一次遇上这样的战争，林海虽然无事可做，但却一直留在了作战指挥室，一直盯着眼前的全息地图，看着上面的各方图示不断变化着。

到了晚上，科宁斯传来了新的消息。

“科宁斯说的布鲁尔镇在哪儿？”林海立刻扑在地图上，寻找起来。

“在这里，”周义先一步找到，便指给林海看，“弗格镇向北50公里的位置。”

“科宁斯说那里有多少兵力？”林海将布鲁尔镇标示起来后问道。

“大概一个连的步兵和十辆酋长坦克。”周义回答道，“装甲车有十五辆。部份装甲车装备有大口迫击炮。”

“知道是哪支部队吗？”林海又问。

周义点了点地图，回道：“我问过王室联络组的，应该是归属议会军的第六步兵师侦察连队。”

“他们来的好快，”余迁有些诧异，“我们原本以为他们最快要明天才会到达那个镇。可没想到他们今天就到了。议会军一方的动员力有这么快？”

“这是战争，变化太多了。这点你们应该比我更清楚才对。”林海说道，“50公里，说不定他们还会趁夜继续前进，直到与弗格镇的守军相遇。”

“我们通过王室联络组已经通知了第三装甲师这个情报。”周义指着地图上一个从弗格镇向布鲁尔镇移动的光点说道，“看起来他们也派出了侦察队，或者说阻拦部队。”

“我们的第一营呢？”林海看向余迁。

余迁回答：“我没有命令他们也行动。因为他们还没打过夜战，在这种情况下，最好还是不要派他们去了。”

林海想了一下，对余迁说道：“我想应该派一个连过去，和第三装甲师的人一起去。反正在那里我们有五个连的兵力。就算损失一个也没什么关系。”

“不，我的意思是说，”余迁苦笑一下，继续说道，“他们的军官独立指挥能力还很不足。如果没有我们的指挥或者说提醒，就会和我们以前在摩加迪沙打过的那些军阀部队一样，只会乱轰轰的一涌而上，把那些战术什么的全忘了。”

震惊之后，林海很诧异的问道：“那为什么你还要同意我派一个营去防守弗格镇？”

“他们的营长，卡斯托，算是比较有能力的一个军官，如果只是防守的话，他还没什么问题。可是让他们去指挥进攻，就目前而言，那就是一场灾难。”

“你们难道还没有给他们派遣指挥官吗？派我们的克隆人指挥官？我想我从一开始组建防卫军就下了这个命令的吧？”

“是的，不过因为前段时间我们的人员限制问题，所以指挥官都只按排到团长一级，营长都是由表现优秀者来担当。后来虽然我们克隆人的数量达到了九千人，但是因为这段时间的部队调动，征召新兵等等事情，增加克隆人指挥官的事反而落后了。”

“我明白了。”林海使劲的揉着眉头，有些头痛了，“那么现在我们给连一级的部队增派指挥官，你们看来得及吗？一架安-124就能全部运过来。”

“就算时间上来得及我也反对。”不等周义说话，余迁就立刻反驳道，“那些士兵都已经熟悉了自己原来的军官，如果我们在这个即将开战的时节全面更换军官，军心会乱的！”

“阵前换将不可取吗？”林海坐了下来，叹了一口气，“这样吧，我们就换一个说法。我们不更换原有的军官，而是给每个连、营、团，增加一名政委。你们看如何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691264"  chaptername="0192  开打之前">加入书签</a>
</div>
