    

    初九摇头，红着脸道：“一点，也不老。”

    男人笑开来，露出一排雪白的牙齿，衬得这张俊脸更加惨绝人寰，初九被彻底电晕了。

    她心里的红豆粥又重新熬了起来。

    如果在此之前她还不确定自己的心意的话，那么现在，她真的想明白了。

    她喜欢上了这个男人！

    是的，她承认，她馋他的身子，更喜欢他这个人，并不是单纯想抱他大腿的原因。

    初九贪婪地凝望着他的笑脸，完全移不开眼睛，她从未见过如此好看的男人，就连某圈那些男星都远不及他万分之一。

    她觉得自己快要得高血压了！

    正当她看得入神的时候，男人却突然抬起手来，在她的额头上轻轻地弹了一下，笑道：“以后再说我老，便如此惩罚你。”

    他松开了她。

    初九怔了好半天，才意识到自己又被耍了，她羞臊得想找个地洞钻进去。

    这个男人也太腹黑了，每次惩罚自己都不事先说明，每次都让她窘迫至极。

    第一次逼她吃鸡，是为了惩罚自己滥杀生灵，第二次把她压在shen｜下，是为了惩罚自己乱点鸳鸯谱，这一次更甚，他居然只是为了证明自己很年轻，就假装要亲自己！

    更可恶的是，自己居然还当真了！

    初九慌忙跳离他几米之远，红着脸瞪他，“师尊，您为老不尊！”

    容予望着她可爱的娇俏模样，再度笑开，说道：“还想再来一次？”

    初九赶紧抱住自己的胸｜口，警惕地瞪着他，“师尊，您是觉得我很好欺负是吗？是谁警告我说不许我跟男子拉拉扯扯的，你现在这样算什么？”

    容予的笑容仍旧不减，说道：“我还说过，你只许黏我一个人。”

    初九：“……”

    她的脸再一次爆红了。

    “不跟你说了，我走了！”她说罢一溜烟向大殿门口跑去。

    身后传来男人的一句话，“你弟子规还没抄完！”

    “留着你自己抄吧！”

    小姑娘跑出了偏殿，一溜烟跑没了影。

    容予缓缓抬手，敷上胸口的位置，那里正泛着丝丝缕缕的甜蜜。

    正在这时，他的心口突然传来一阵刺痛，紧接着血液便沸腾起来，丹田之处似有火烧，将他的灵息全部搅乱。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，容予立即盘膝而坐，默念灵咒，压制毒息的泛滥。

    一炷香之后，火毒终于被压了下去，他缓缓睁开眼睛，抬手擦掉嘴角的血渍，眸中已是一片冰冷。

    最近火毒频发，特别是在自己动｜情的时候就越发严重，看来它已经完全侵入了他的心脉。

    他，已经时日无多了。

    小姑娘的脸庞浮现于眼前，他的眸子随即泛上一抹痛楚。

    他从未在意过自己这条命，甚至觉得与其这样了无生趣地活着，倒不如早早羽化星陨，魂归苍穹。

    可是，自从确定了对小姑娘的感觉后，他便渐渐有了活下去的念头，而如今，他却又失去了活下去的机会。

    真是造化弄人。

    小姑娘的人生才刚刚开始，他岂能耽误她，所幸，他还没有做出让自己后悔的事。

    **

    初九急匆匆地跑回了自己的屋子，关上门倚在了门上，心口仍旧跳得厉害。

    今天的师尊好奇怪，他原本是一个冷漠清冷的人，却突然间变得这么……恶趣味，并且还对着自己笑，她真的有些不习惯。

    还有，昨晚自己不小心亲了他，他的脸色都黑成碳了，今天却又主动抱了自己，并且看自己的眼神也怪怪的，还那么暧｜昧的想要亲自己，他心里到底在想些什么，当真只是为了惩罚自己吗？

    直觉告诉她，这绝对不是一个师父对徒弟该有的举动。

    初九忽然想起了凤沄沄。

    自从上次师尊在池华殿门口拒绝了她，她给师尊熬了汤也被师尊拒收，从那之后凤沄沄便没有了存在感，不知道她现在在做什么。

    **

    魔界，古幽魔虚外，混沌云层。

    猕猴与黑乌鸦来到黑衣女子身后，恭敬地行了一个礼，道：“公主！”

    凤沄沄转过身来。

    她仍旧黑衣蒙面，只露出一双眼睛在外面，从外型根本看不出她是谁。

    她哼了一声道：“魔使大人最近可有动作？为何初九到现在还活得好好的？”

    猕猴赶紧拱手，说道：“公主，那初九毕竟是容予神尊的徒弟，魔使若想对初九做什么，很难瞒过神尊的法眼，所以此事急不得，必须从长计议。”

    凤沄沄眼眸一凛，迸射出一抹杀气，“你们是怎么做事的，既然已经获得了魔使的信任，该说什么该做什么，难道还要本公主教你们吗？”

    黑乌鸦忙道：“公主息怒，我们之前已经将初九与神尊去往冥界的事通知了魔使大人，魔使也派人赶去了鬼市，可谁知道派去的人还没靠近鬼市半步，就全部被羽墨旋神不知鬼不觉地杀了，都没有惊动容予神尊和初九！”

    凤沄沄凝眉。

    她之前听说过这个绝境鬼王，说她从不以真面目示人，而且阴狠诡谲，手段毒辣，果不其然。

    她竟不知道，这位鬼王与予哥哥还有这般情分，把予哥哥护得跟眼珠子似的，真是不让人省心。

    看来魔使大人也不想与她多有瓜葛才没有亲自前去。

    凤沄沄望向鸦猴二人，道：“既然魔使无法靠近初九，那我们就想个法子，把初九与神尊分开就好了。”

    猕猴一喜，“公主可有妙计？”

    “你们只管等我消息就好，一旦成功，你俩便立即通知魔使。”

    二人立即低头，“是！”

    凤沄沄点头，拂手一挥，给了二人各一袋黄金，道：“拿着这些钱去打点魔使身边的人，不要让我失望。”

    二人喜出望外，急忙对她拱手相谢，“公主请放心好了，我们两个定当全力以赴！”

    凤沄沄点了点头，倏然消失于云层之中。

    趁着夜色，凤沄沄悄悄回到沁水居，扬手一翻，将那身黑色裘袍收了起来，然后为自己倒了一杯茶。

    就在前阵子，父君突然来找她，说已经跟天后提了她与神尊的婚事，天后也已经答应帮她说情，说神尊定会看在她的面子上，重新考虑这门婚事。

