    第155章不是什么正人君子

    傅叙微微看着她，一时之间，竟然有些不知道该怎么反应。

    他不说话，温吟就继续开口：“或者陪我……你不看我也行。”

    “你跟我一起进去，背对我。”

    傅叙思量半晌，而后看着她开口：“我在浴室门口，可以吗？”

    温吟看着他，语气非常认真：“我没有安全感。”

    “你得进来。”

    “我需要你在身边，感受到你的气息。”

    傅叙沉吟一声：“你真看得起我。”

    他也不是什么正人君子。

    我当下这个时候只能依着她，她心理防线很脆弱。

    傅叙：“去拿换洗的衣服。”

    “穿哪一套？”

    “都可以。”温吟温婉的笑：“看你喜欢我穿哪一套。”

    “你今晚要抱着我睡觉的。”

    傅叙抿唇，大手揉了一把她的脑袋，拿了一套白色的睡衣。

    温吟格外喜欢穿白色和浅色系的衣服。

    ……

    浴室水雾蒙蒙的，他是背对着，她也没有作妖，当下确实我不太有那个心思。

    水有些溅到傅叙的身上，但他一动不动。

    直到水声停下，听到小姑娘在身后，窸窸窣窣的穿衣服。

    可他面对的玻璃，是反光的，只要那么一抬眼。

    便能看得明明白白。

    温吟也看他了，他一眼也没有抬。

    她那么没有魅力的吗？

    猛地，傅叙感受到小姑娘从背后抱住了自己。

    身子软软的。

    他浑身一僵，她这就是在惹火。

    “洗好了？”他的声音低磁，从语气上听不出什么不对劲。

    可眼睛里沉着些不一样的神色。

    温吟脸贴着他的背部，声音细声软气的，像是撒着娇：“洗好了，男朋友，你弯弯腰，背我出去。”

    傅叙微微弯身，她就环住抱着他的脖子，纤细笔直的腿也缠着他的腰。

    在他背上闭着眼，感受他稳沉却又有些凌乱的心跳，唇边微微勾起了些笑。

    让一个清冷矜贵又向来稳沉面不改色的男人心跳凌乱，是一件很让人有满足感的事情。

    “你的心跳很快。”温吟在他背上，声音娇软的说。

    他的缓缓地回答：“你离我太近了。”

    “嗯？”

    一路到卧室，傅叙把她放到床上，她坐下，傅叙屈身而去。

    她迫不得已的双手也撑在自己身后，整个人都往后仰的看着他。

    彼此之间的距离很近。

    他笑意缓缓的：“你离我太近，心跳就快。”

    “理解一下，第一次有女朋友，你在身边就控制不住心跳。”

    温吟看着他，猛地一下把人拽下来，傅叙双手撑在她的两侧，才没至于压着她。

    她眉眼弯起，眸底染上笑意：“只是心跳吗？别的……呢？”

    说话间的吐息喷在他的脖颈，酥酥麻麻的。

    “我是正常男人，没有身体不健康。”傅叙回答：“你能想到的，都有。”

    他回答着就要起身，却一直被她抓着衣领。

    男人的嗓音低哑又带着轻哄：“乖宝，你松松手。”

    “不要。”温吟看着他：“你就得在这儿，不然我睡不着。”

    傅叙看着她，深深的沉了一口气：“吟吟，哥哥没有说要走。”

    “你让我松开就是要走的意思。”

    “换个姿势。”傅叙温笑：“这个姿势我很累。”

    “那你不太行。”

    傅叙没有跟她计较这些。

    最终小姑娘还是松开了，他给她盖好被子，又关了灯。

    整个屋子里瞬间变得黑漆漆的，什么也看不见了。

    “哥哥……”温吟出声：“你上来。”

    随着她的话音落下，床的另外一边陷下去，熟悉又温热的体温朝她渲染过来。

    温吟勾唇笑，过去凑近了他的怀里。

    他身上的体温源源不断，但好像怎么都不够，温吟一直往他怀里钻，贪婪的闻着他身上的味道。

    “温吟……”他忽的低声开口。

    “嗯？”

    “别挤了，哥哥要掉下去了。”

    “噢~”

    ……

    温吟在他怀里，一直睡到了后半夜，但是睡眠很浅。

    他轻轻一动，她也就跟着睁开眼。

    傅叙本来想去查一查案件的事情，但一直抽不开身。

    她睡得太浅了，也睡得很不安稳。

    一个晚上都在哼哼唧唧的做噩梦，早上6点的时候，天才刚蒙蒙亮，外面几乎是黑漆漆的。

    温吟就满身冷汗，傅叙把她叫醒。

    她睁开眼，眸底一片沉寂，愣了一瞬。

    反应过来后问：“怎么了……”

    “出了很多汗。”傅叙起身，把她带起来：“去擦一擦，换身衣服睡。”

    “几点了…”温吟问。

    “六点。”

    温吟抿唇：“那不睡了，起床吃早饭吧。吃完看看书。”

    睡得很难受，闭眼就是梦魇。

    他在身边就有一些缓和了，有从心底里生出来的安全感。

    傅叙：“能吃的下饭了？”

    他有一些惊喜。

    起身去给她弄早餐。

    温吟不知道他居然还会做饭。

    “你什么时候学的这些？”

    “很早就会。”傅叙缓缓说：“你稍微做一做，我给你弄素的粥。”

    带肉类的，多少都会有一些血腥味。

    温吟敏感，能够吃的出。

    “好。”

    她必须要吃东西，不吃不行。

    ……

    而这晚的刑侦队，灯火通明。

    学校寝室那边的监控录像已经调出来了。

    录像里面，一个男人拖着黑色的带子，把那尸体放在门口，随即半跪在地上，拿出胆子，给她开膛破肚。

    把所有的内脏拿出来后，锋利的刀对着监控晃了晃，是在挑衅。

    他穿着一身黑色，戴着鸭舌帽还有口罩墨镜，整个人都包裹得严严实实，看不清楚长得什么样子。

    “老大，这个人也太猖狂了！”旁边的警察看不下去：“他还敢挑衅！”

    “真是人渣，做这种事情都毫不手软，他一定是老手了，你看他下刀那么稳，一点都不害怕，也一点都不怕遭报应。”

    他们一个晚上都在这里加班。

    监控一开始是掉不出来的，已经被人黑掉了，通过技术人员的恢复，现在才好。

    而监控里面的人就像是能够料到他们能恢复视频一样，对他们明晃晃的来了一个挑衅。

    傅末眉目冷沉，看着监控屏幕的眸色看不出情绪，只有无尽的深冷：“身高约莫185左右，体重90kg左右，调查学校附近可疑人员，着重排查退休或者在工作的医务人员。”

    ?  ?今日份第一更，求求月票，有的宝子们记得投一投，拜托拜托~

    ?      没有的欢欢依旧爱你们，吧唧吧唧~

    ?  

    ????      

    (本章完)

