    我张穆还没有那么无耻，我也不会做这种不道德的事情。”

    张慕莲挥了挥手，拒绝了秦隐的说法。

    “哦？怪物也宣扬道德吗？”秦隐琪说。

    突然，张牧挺起胸膛，喊道“恶魔怎么了？”恶魔也有感觉，恶魔也有正义，一点也不差！“

    这时，他的脸是严肃的，那种庄重的样子，甚至显得威严，连秦隐也被他吸引了一会儿，不停地盯着他看。

    但就在那一刻，他刚刚树立的那个高大的形象倒塌了，他坐在地上，闷闷不乐地说，“我也被迫在这里，有那种邪恶的想法。”

    哦?

    秦隐有点奇怪，说“这是深渊，而你是恶魔，还有谁能强迫你？”

    谈到迫害，张慕东咬牙切齿，说“这是深渊，能逼我的自然是一个更强大的恶魔，他已经开始修行，他有很多修行，我才刚打开心扉。”正是因为肉的厚度，他才能逃脱。“

    秦隐惊讶地脱口而出“这个深渊里有很多恶魔吗？”

    张穆点点头说“这是自然的，但我还没见过。”

    秦隐听到他自相矛盾的话，忍不住哭了笑，说“你还没看过，你怎么知道会有呢？”

    但是张牧平静地对秦隐一字一句地说“如果我看到了，你认为我还会有机会站在这里和你说话吗？”

    他这番话说得非常可怕，话落了，秦隐忍不住打了几个寒战，说“恶魔那么可怕吗？”

    张穆哼了一声，说“那也是看什么鬼，像我这么少，打我，你今天可以说是一颗幸运星，如果你遇到那个鬼狼那家伙，你连骨头都没有了！”

    “狼，是狼的恶魔吗？”

    张穆点了点头，说“他有一个坏头脑，想让我屈服于他，任凭他的摆布，我自然拒绝躲在这里。”

    “哦？他擅长吗？”

    经盘问后，张牧不由自主地说“这也取决于他是谁，在一个有高尚品德的人面前，他自然什么也不是，他甚至可能被一根手指撞倒，但对你我来说，他是很好的，除非。”

    突然间，他用秦隐的手指着千年人参说“除非我吃那千条血人参，不，只要一半，我就能和他竞争。”

    秦隐“

    张牧似乎也觉得自己有点露骨，但他不知道怎么继续下去。

    突然，秦隐问他“这种千年血人参有什么用？”

    张穆一开口，就震惊地说“你不知道吗？”

    面对他，秦隐茫然地摇了摇头。

    “我不知道这人参的名字。刚才你提到，我知道那是一千年前的人参。但是，不管是哪种人参，它们都至少有一个相同的效果，就是增加体内的血量，即增加体内的血量。一旦血液数量增加，身体自然会变得更强壮、更强大，就像我一样，即使我还没有练习，我仍然可以从黑狼手中救出吕恩的生命。“

    听到自己自吹自擂，秦隐突然有点奇怪，问道“你吃过这么珍贵的人参吗？”

    张穆忍不住笑道“我一出生在这个深渊里，因为我吃了一种未知的灵草来打开精神，身体变得很强壮，也就是说。

    。

