    许世宁蹑手蹑脚地走过去，将手里的胭脂水粉和一只萧放在她手边，脱去外套想盖在她的身上。

    原本以为这里没有汉人的乐器，没想到竟有！

    苏婉寻很快就惊醒，闪了闪清眸，只是快要没有聚光点。

    “我买来了。”许世宁克制住颤抖的嗓音，指了指桌上的胭脂水粉，扯出一抹笑，柔声道：“看看，喜欢吗？”

    “喜欢！”她直接点头，冲着他一笑，一对可爱的小虎牙若隐若现。

    “不如，我给你画眉？”许世宁颤声问。

    “我会的！”

    她从买来的布袋里取出胭脂，点红苍白的唇，如同最鲜艳的红梅，美而不妖。又用妆粉将惨白的小脸抹上血色。

    寻儿原本就长得很美，一上妆，更是惊为天人。

    “看起来好一些了吗？”她冲他笑，笑容阳光灿烂。

    许世宁痴痴地看着她，回想起他们第一次见面，她被他从云天墨手里救回来，两人同坐一匹马，马儿奔腾。

    狂风呼啸，她转身一笑，唤了一声许将军。

    这一声“许将军”如同烙印一般刻在心里，再也擦不去。

    “好多了。很好看！”许世宁扯唇一笑，尽量克制住内心痛苦的情绪。

    “等一会儿，我们要怎么做……”他哽咽了一下，又继续问。

    “我吹箫，你舞剑，可好？”她笑着问。

    “好！”许世宁点头。

    苏婉寻还记得前世有过一个愿望，那就是能一边弹琴，景慕霆一边练剑。很简单的要求，可那辈子并没有实现。

    刚成亲的时候，他一心只想着天下，即便对她好，那也是少言寡语。

    更别说后面那几年的折磨。

    两人走到院子，许世宁已拔出长剑，苏婉寻拿着萧，温声说道：“我对萧并不拿手，许大哥不要见笑。”

    许世宁浅浅一笑，长剑已在他的手中有了生命。

    萧声吹起，片片树叶从半空中落下，如同一场大雨。

    迷糊了两人的视线，却看不到一抹高大的身躯已站在他们对面。

    景慕霆的背脊依旧挺直，但黑眸深处是一团烈焰在燃烧，全身上下只剩下锥心之痛，寒毒虽已解。

    可和现在相比，又算得了什么？

    当他醒来的时候发现素无心陪着他，她说是自己用玄冰虫王给他解的毒。并且拉开衣领，让他看自己心口处的刀疤。

    可他哪里关心这个女人的死活？

    他只想知道寻儿在哪里！

    那个女人却说，寻儿被许世宁带走了。因为许世宁可以替苏家平反。

    “二哥哥……”她低头轻唤。

    景慕霆看着她，一步步走到她面前，俊美绝伦的脸上居然浮现出一丝笑意，颤声问：“寻儿，你是因为，因为他能替苏家平反？”

    苏婉寻沉默，她不知道该怎么回答，她害怕看他的眼睛，害怕会忍不下心。

    “寻儿，我也可以替苏家平反，我可以的！跟我走，好不好？”

    景慕霆突然握住她的手腕，血气在胸腔肆意，可声音还是很温柔。因为他担心她怕自己。

    他终于明白卑微这两个字，终于明白了……

    苏婉寻的手腕不动，任由他握着，可眼底却有些凉意：“你怎么替我们苏家平反？若不是你，父亲会被流放？就是你的无能，才导致这一切的发生。”

    她的眼神有些闪烁，即便看着他，也不敢直视。

    “看着我，你看着我！”

    景慕霆突然捧住她的小脸，苍白的无血色的脸庞宛若失了魂：“是，是我的无能。可我有办法战胜北凰，寻儿，我有办法的。我可以给你任何想要的……”

    苏婉寻缓缓抬头对上这双让她沉沦两世的黑眸，似乎用尽今生最大的勇气和力气说道：“你给不了我的。我也不爱你，以前答应嫁给你也是被逼，现在你什么都没有了，我不想再委屈自己。”

    景慕霆不相信这些话是他的寻儿说出来的，他不信！

    寻儿的确不爱他，但她说过，他是她的亲人，和父亲一样重要的亲人。

    “委屈？你觉得委屈？”

    景慕霆的心像是要裂开，活生生得裂成两半儿。看着这双冰凉的水眸，他沙哑地问：“你也舍命救过我，都是假的吗？”

    “那时，对你还有亲情。可是和苏家的安危比起来，什么都不是。”

    苏婉寻终于可以直视他了，即便方才说的每个字灼痛的还是自己的心，可还是要说：“我一直和你说，不懂什么是爱。可现在才明白，我对许将军的是爱，因为我和他在一起感到轻松。他还可以救我们苏家。”

    “寻儿，你撒谎。你一定在撒谎！”

    景慕霆将她紧紧搂在怀里，心口的绞痛早已弥漫全身，滚烫的双唇覆在她耳边，暗哑地问：“你已经与我有夫妻之实，你为了给我压制气流。你敢说不爱？”

    “呵。”苏婉寻轻笑，淡淡道：“那个不是我，是素无心。难道你没发现，你与我每次亲近，我都没有任何动情吗？”

    景慕霆浑身震颤，这才想起素无心对他说的一句话，她已经是他的人了。

    那一夜，竟不是寻儿？

    他没有再开口说话，只感受到一股冰凉迅速从心间直达全身上下，冷得僵硬住。

    许世宁将他从苏婉寻身边扯开，冷声道：“苏公子。你是什么身份，我不想知道。我只想告诉你！我与寻儿已经拜堂，她已是我的妻，我答应他会救回苏家。”

    “滚！”景慕霆的眼神一厉，周身竟再次暴涨黑金色的光雾，精纯浓烈，如魔般嗜血可怕。

    这种杀气是肉眼不可见的，但周身的人却能真真实实的感觉到。

    灵根！已然恢复，但因为太过悲痛，他猛咳一声，俊颜煞白。

    苏婉寻的心一疼，立即想要去搀扶，但最终还是挡在许世宁的面前。

    景慕霆看到这一幕，心里苦笑，呵！每次都是如此，这个男人永远都是她的心头肉。

    “跟我走！”他握住她的手掌，凤眸如同燃烧的黑火，不，是来自地狱的炼火。

    有着强烈的占有欲和早已无法掩盖的癫狂。

    “你放开！”

    许世宁拔剑而起，朝着他的方向攻击。

    可他没想到的是，眼前的男人的眼瞳竟变成了血赤色，周身的力量暴涨，空气中传染滋滋滋的沸腾声。

    自己尚未出手，就已经感受到血液在沸腾。

    景慕霆如同看一个死人般看着他，手掌微握，肉眼可见的是黑火。

    他的手掌是朝下的，火焰对准的地方早已一片焦黑。

