    “嗤！”最近比较清闲的爱兰希尔卫星指挥调度中心内，一名执勤的工作人员拧开了一瓶碳酸饮料。

    深棕色的液体蒸腾着气泡，翻滚跳跃，看起来好不喜庆。这种叫做可乐的饮料一经推出就大受欢迎，如今已经是风靡整个爱兰希尔的新潮饮品。

    “咕咚……咕咚……”这名有点儿略胖的工作人员一仰脖子就灌了大半瓶的可乐，然后发出了神清气爽的呻吟声：“啊……”

    他拧好了盖子，然后扫了一眼屏幕，看到他负责管理的10颗侦查卫星之中，有一个正在经过魔法之眼上空的侦查卫星，传递回了实时的监控图像。

    “恶魔？”他看到那个沉寂了许久的魔法之眼附近，出现了一些不一样的变化。

    于是，将手里的可乐瓶子放在了一旁，这名执勤的工作人员用鼠标框住了魔法之眼附近的图像，放大了十倍再一次检查了起来。

    “嘿！真的是恶魔部队！”确认了有恶魔部队入侵之后，这名执勤的工作人员立即抓起了身边的电话：“这里是卫星指挥调度中心的战备值班室……精灵旧地的魔法之眼附近，有恶魔在重新活动……是的，是的……”

    ……

    爱兰希尔帝国王城塞里斯，帝国最神圣的皇宫内，一名侍者快步将一份情报交到了路德手上。

    路德敲了敲克里斯的房门，在得到了允许之后，他推开了房门，走到了克里斯的身边，将刚刚送来的消息递给了自己的皇帝陛下：“陛下，刚刚送来的消息……精灵旧地的魔法之眼附近，有恶魔出现。”

    “哦？”克里斯放下了手里那份有关南部地区基础建设的报告，从路德手里接过了情报，低头看了一眼：“和总参谋部估计的差不多少嘛。”

    “规模比想象的还要大……地面警戒部队已经确认过了。”路德轻声接话道。

    “希望这种事情，以后会发生的越来越少吧。”克里斯将那份情报放在了桌子上一个不起眼的角落，开口对路德吩咐道：“既然一切都有预案，那就让他们按照预案操作吧。”

    “是，陛下！”路德微微欠身，退了出去。

    ……

    天神之杖武器系统的打击控制中心，一名军官带着授权文件走到了负责指挥天神之杖的将军面前，将那份文件出示给了对方：“授权密码由皇帝陛下口述，您可以拨打电话了。”

    “皇帝陛下万岁！”将军在对方提起皇帝陛下的时候昂起了下巴，立正敬礼回答道：“一切都已经准备就绪，随时都可以发射！”

    “爱兰希尔万岁！”那名军官也立正敬礼，非常标准的转身，离开了这个宽敞的指挥部。

    “立即启动发射程序！”那名将军把授权文件递给了自己的手下，然后转身抓起了挂在墙壁上的电话：“这里是天神之杖武器系统的打击控制中心，接皇帝陛下……是，是，明白了……攻击立即开始！”

    挂好了电话，他转过身来，看向了身边的几个坐在控制台上的操作人员：“启动吧……目标精灵旧地魔法之眼……”

    “是！”几个操作员立正敬礼，然后就开始在键盘上敲打起来，他们手指头按在键盘上发出的好听的咔咔声，代表着的却是死神正在打磨他的镰刀。

    太空中，部署在同步轨道上的一个巨大的卫星上，自动操作系统被远程遥控唤醒起来。几个通电的指示灯亮起，电脑开始工作。

    随后，厚重的机械开始转动，巨大的链条卷动起来，一根雕刻满了魔法阵的巨大金属柱体，被机械手臂推进了发射装置内部。

    不需要很高的加速度，也不需要华丽的发射方式，完全利用一点点助推，加上爱兰希瑞斯本身的重力加速度，就可以完成致命的一击。

    因为魔法的存在，它不需要很大的质量，也不需要足够的体积应对大气层的摩擦消耗，这根柱体周围会有魔法阵保护，减少摩擦，最终达到非常良好的攻击效果。

    这种攻击是可控的，而且是非常精准的。它和大陨落术最大的区别就是，这种被冠以天神称呼的武器，后续的破坏力要小的多的多。

    “我有的时候不明白，为什么我们有了威力更大的三相弹，还要开发这种天基武器做什么……”一个年轻的军官看着电脑屏幕上正在最后调整发射姿态的同步轨道天神卫星，开口小声的问身边的上司。

    站在他身边的上司压低了声音开口解释道：“这其中的差别，就好像是在家里发现了一只蚊子，要如何杀死这只蚊子，你有许多种选择。”

    他举了一个形象生动的例子：“比较有效的方式是，你用手拍打它，这样你的手疼，这就好像是用普通士兵与恶魔作战，损失是必然的，这就很让人不爽。”

    接着他又继续说道：“而用大威力的核武器攻击，就好像是在自己的家里使用杀虫剂，虽然有效，不过谁也不愿意弄得满屋子都是呛人的味道，还要担心杀虫剂有毒，影响自己的身体。”

    “而天神之杖不一样，它有效，而且环保，没有放射性的污染，这就好像是有了苍蝇拍，只需要精准的一下，那只蚊子就会粉身碎骨……”最后，他脸上带着一丝得意的表情，说起了现在正在工作的“天神的新玩具”。

    “有了它，至少在这颗星球上，没有人再能忤逆皇帝陛下了！”最后，这名将军，略带自豪的总结道。

    “真希望，我们在魔界也能有这样的武器！”年轻的军官感慨道。

    “会有的，或许，会有比这种武器更强大的武器，也说不定呢。”将军看到显示器上，那枚代表着制裁的金属柱体脱离了卫星，沿着预定轨道向着目标冲去，开口随意的说道。

    “精灵旧地……所有的土地都会被翻上一遍……然后，我们只要在松软的泥土里，用耙子找恶魔的尸骸就可以了——就好像小孩子在沙滩上找贝壳。”为首的将军背着手，给出了一个很美好，却格格不入的比喻。

    --------

    快要过年，家里事情比较凌乱，更新龙灵尽可能会保证，不过时间就只能随机了，大家多多包涵，非常抱歉。