一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十六章  蠢货放人

    “来，你们给我压着他回所里，我要亲自审问。”

    李大头叫小警员给他塞进车，而自己亲自上了悍马，这种高级的车，他摸都没有摸过，现在有机会自己要体验一把。

    龙广镇的道路不像清溪镇那样颠簸，大概十多分钟的时间，陈强就被带到了一间特意打扫出来的简易审讯室。

    十多个在编警员作为旁听，李大头亲自审问，摄像头录音机全部打开。

    “我问你，你的户口所在地，姓甚名谁？”

    陈铭淡淡道，：“清溪镇陈家村陈强。”

    李大头满意点点头，陈强配合他也很省力，趁早审完趁早上交，他的功绩就越早下达。

    “你从哪里偷来的这辆军用车？”

    陈强皱皱眉，：“我再次重申一遍，我这车不是偷的，是别人送的。”

    李大头大怒，：“放屁，你一个村民有人送你军用悍马？谁给你送的，怎么不送我？你最好还是乖乖交代，这样也能减刑。”

    这给陈强腻歪的，送个人还把自己送到派出所来了，他也能跑，但是一旦跑了事情就更麻烦了。

    “我陈强再说一次，这车我不是偷来的，你这么能耐不会自己去查啊。”

    “你他妈……”

    李大头刚想破口大骂，注意到这时审问室，压下心中的火气道，：“查我们自然会查的，不过你要是主动交代事情就会小很多，你明白吗，我这不是害你。”

    其实李大头根本查不出来，他查个屁，一个镇上的派出所，解决一些民众矛盾还可以，查一辆军车的来历，他还没有那个资格。

    陈强淡淡道，：“我说我打个电话，然后让我朋友给你说，你又不听，我说了你又不信，你想怎么样，你自己说。”

    李大头犹豫了一下，还是没有敢把手机给陈强，他担心陈强一旦叫人来，自己这点人马可能按不住，他们根本没有配枪，只有几条电棍，要是来上几十个人，他们根本按不住。

    “小张，去吧摄像头都关了去。”李大头小声说道。

    陈强目光一冷，沉声道：“你想刑讯逼供？”

    “他奶奶的，对付你这种人就不能客气，我那是帮你找到彼岸，让你灵台顿悟，可以想起来这个车是哪里偷来的。”

    关掉摄像头的李大头不在掩饰，直接破口大骂，吩咐几个手下找来几本厚厚的书籍，然后给陈强绑在身上。

    “等等！”陈强缓缓道，“是我偷的，在天海市的路边撬开的锁，然后就给偷来了。”

    李大头一愣，：“你小子还算是识趣，再给我说说，细节，要尽量的详细一点。”

    “小张，给他取下书籍，打来摄像，准备笔录。”

    陈强对着摄像头道，：“那是一个大雨的夜晚，我去天海市走亲戚……”

    ……

    陈强胡乱的编了一个还算过得去的理由，至少不深究的话找不出逻辑错误来。

    李大头乐得合不拢嘴了，立刻到，：“给我备案，我去把这件事情上报。”

    李大头蹲在外面抽着烟，小心翼翼的拨通了他的上司杨局长的电话。

    “喂，局长啊，我是龙广镇的小李，我有重大的事情汇报。”

    那边的杨局长正在吃饭，含糊不清到，：“说。”

    李大头嘿嘿一笑，：：我们抓到一个偷军车的贼，是一辆军用悍马，他的户口是清溪镇陈家村的人。

    “哦？”那边的杨局长眼睛一亮，迅速问道，：“他叫什么名字，招了没有，给我送来。”

    杨局长大喜，这可是大功一件啊，普通的偷车贼罪名不大，可是这个车要是部队专用的可就不一样了。

    李大头讪讪道，：“局长，我已经审完了，他全都招了，视频都备好了，你看？”

    杨局长不悦道，：“我能忘了你的好处吗，人是你抓得，自然有你的功劳。”

    李大头一听这个就放了心，当下把陈强的户口已经抓捕的过程详细说了一遍。

    那边的张局长久久不语，李大头疑问道，：“局长？”

    良久之后，那边道，：“你确定这个陈家村的陈强是自己招的？”

    李大头有些心虚，不过语气非常坚决，：“绝对的，就连一些细节也合理，我听分析过了。”

    “那你等等！”杨局长说完就挂了电话。

    他饭也不吃了，来到自己的办公室找到天海市市长的电话，毫不犹豫的拨打了过去。

    这件事怎么处理，他还要问过上级的意思，实在是这个陈强的背景有些复杂，上次在清溪镇就是最好的诠释。

    “市长，我是安庆新的杨飞，是这样的……”

    杨飞放下电话拍打着办公桌，等待着市长那边的回电。

    三分钟之后，电话刚刚响起，杨飞立刻接通，：“市长？”

    “杨飞，你要是不想干了，就给我滚蛋，上次的事情你还没有得到教训吗，还他妈招了，是你屈打成招的吧，你真是越来越行了，翅膀硬了是吧，逮住我这个市长坑起来没有个头了，这件事你要处理不好，三天内你的撤职通告就会下达！”

    杨飞一句话还没有说，对面直接挂了电话，杨飞面色大变。

    市长话中的意思已经很明显了，而且这屈打成招四个字很值得玩味。

    他迅速拨通了李大头的电话，劈天盖地的一顿臭骂，：“你个蠢货给老子放人，我这就亲自赶过去。”

    李大头一脸懵逼，这怎么反转的这么快，还没有十分钟呢。

    不过顶头上司的话他还是不敢违背的，虽然不知道具体情况但也能揣摩一二了。

    他赶紧跑到审问室，厉声道，：“去给陈先生倒杯水，要三十七度的。”

    李大头满脸笑意，：“陈先生，您有什么背景啊，怎么不早说出来？真是一个误会啊。”

    李大头说着就拿出钥匙来给陈强开锁。

    “别动，我说了，这个手铐一旦拷上轻易的下不来了，机会我不是没有给过你，今天，这审问室我是不打算出去了。”

    陈强冷声说道，安安稳稳的坐在椅子上等待着后续。