    修韧汐对东边很熟，从凤阴山的东边顺河而上五六十里便是红莲岛了。而那里，有原逸为曾搭建的房子。每二十年，修韧汐便会去小住一段时日。

    如今倒不用再去怀念，那人就在身边。

    从凤阴山的镇子到东边需要花上大半日的马程，待四人到时天已经暗了下来。薛阑珊抱怨道：“这东边竟然这么荒僻，看来离着红莲岛近也是一点好处都没有靠上，这一路过来都没有像样的客栈了。”

    “薛姐姐，你是饿了？”温翊很是细心留意她。

    薛阑珊脸上略红，囧囧道：“中途就在一个小摊上喝了点茶水，之前在那个客栈根本就没有进食，饿了也是正常。”

    只见温翊得意洋洋地从怀中掏出一包，打开是一个完整的鸡腿。他殷勤地递到薛阑珊面前道：“先吃这个顶顶。”

    薛阑珊眼睛放光地盯着鸡腿，抬眼却看到温如玉与修韧汐只是略微抿了口水，便咽了咽口水，强忍着道：“我一个女孩子家家，怎么能吃这么油腻又这么大一坨的东西。”说罢将头扭向一边。

    “真的不要么，这个鸡腿是刚才从客栈里带出来的，应该是你喜欢的。”温翊锲而不舍地又递到她的面前。

    “不要。”薛阑珊矜持道。

    “她不要，那便给我吃。”修韧汐不知何时走了过来，伸手作势要拿。手还没有碰到鸡腿，便被薛阑珊迅速地抢了过去，然后旁若无人地吃了起来。

    温翊略带感激地看了自己的师父一眼，但修韧汐不紧不慢地递给他一个白眼，道：“顺着这条小道再走上两里就有一座小茅屋，是我以前住过的地方，今晚可以在那休息，正好这边有条小河，你若是也饿得紧便跟着你哥哥去抓几条鱼回来。”

    “好。”温翊喜滋滋地跟着温如玉往那河边走去。

    修韧汐则在薛阑珊对面拣了一块干净的地方坐下。薛阑珊是真的饿急了，那完整的大鸡腿在她手中没多久便只剩一根干净的骨头，或许这是她第一次觉得鸡腿这般好吃。

    “吃完了？”

    薛阑珊一看温如玉和温翊都不在，拍了拍手，故意无视修韧汐。

    “当着他们两个人，我便不揭穿你了。”

    薛阑珊任凭修韧汐说，双手抱膝，仿佛修韧汐在自言自语一般。

    修韧汐也不计较，继续道：“我曾经很长一段时间都没有教过任何人修行仙道。原本我是打算不再将这修道之法传与别人，但直到原临渊问了我一个问题，我便决定传他修仙之道。”

    “什么问题？”

    修韧汐至始至终都盯着薛阑珊，观察着她的一举一动，直到她愿意同自己说这第一句话。

    “他当时在我面前哭着问我，明明他看到的魂兮旗是那种颜色，为什么他的那个小朋友却说不是，两人还起了争执。”

    “就这么简单的问题？”

    “嗯。”修韧汐点点头，继续道：“我当初传授他仙道之法时便让他发誓不能将修道之法传给任何人。他也是当着我的面发过毒誓的。”

    修韧汐说这话时暗暗瞥了一眼薛阑珊，她的反应很符合修韧汐的猜测，便继续道：“但我记得，你娘，拜原临渊为师后，无意间见到他使用道法，便缠着要修行道法。以至于后来为了修行道法犯了错，被我赶出了红莲岛。”

    薛阑珊轻哼了一声。

    “即使她当时没有犯错，我也会将她赶出去。”

    “为何？”

    “在红莲岛，除了我认可的人外，别人若是有半分想偷偷修道的心，我也是不会容忍的。”

    “那什么样的人才是你认可的人？”

    “原临渊那样的人。”

    薛阑珊脸色铁青，憋了半响才道：“就因为问了你那个问题？”

    “是的，但那个问题若换了其他人问，也是得不到我的认可的。”

    “这又是为何？”

    “所以，就只能是原临渊，才会被我允许修道。红莲岛上的其他人，都知道我定的规矩，唯独你，明知故犯。”修韧汐说这话时紧紧盯着薛阑珊。

    “是你定的规矩不合人意，我不信其他的弟子就没有点想修道的心思。”

    “但他们会忍，可你薛望丛偏偏要以身试法。”修韧汐从容淡定地看着她。

    可能是见修韧汐的表情有些奇怪，她才反应过来自己已被她点破了名字。

    “你在说什么？我娘？”“薛阑珊”闪过一丝慌张，但马上装作一副无辜的模样。

    修韧汐轻蔑一笑，道：“易容术在客栈已经见识过了，我想你应该也会。然后，我记得曾经有一段时间，江湖上盛行一种武功叫缩骨功，可以将自己的骨骼缩成自己想要的年龄和性别的模样。虽然红莲岛远离江湖，但也偶尔会派些弟子出去历练学习，正好将这缩骨功带回了红莲岛。我记得，你也学过。只是这缩骨功有个缺陷，若是长期频繁地使用此功法，身上的肌肉会渐渐松弛或者紧绷，两者都导致加速衰老，甚至吞噬人的功力。所以，如今江湖上用的人不是很多，差点叫我忘记。”

    “薛阑珊”不再说话，修韧汐冷冷道：“你不说话便能否认了？我不在他们面前拆穿你，是不想让他们这么早陷入危险。”

    “早上在客栈的时候，你恰好被店小二激怒，恰好劈开了那张桌子，恰好又引出掌柜。若非那掌柜表现得太急，我倒一点都不怀疑你有问题。可是在我扯下那个掌柜的假面时，我见你不是惊讶，而是害怕担心，我那时觉得你至少是知道内情的。然后我去见了几个熟人，我便怀疑你不是薛阑珊。方才你下意识问我如何处置那两人，待你反应过来时才觉得自己堂堂西厢月厢主，为何要下意识征询我的意见，然后便有些窘迫了吧。那晚你跳入江中后并没有离开，而是趁机回了船上与薛阑珊换了身份，真正的薛阑珊应该还在船上。或者，已经被什么人带走了？”

    终于，薛望丛承认道：“那你现在拆穿我又是什么目的呢？”

    修韧汐淡淡道：“我只是想证实一下我的猜测，然后再考虑要不要直接杀了你。”

    薛望丛低低笑道：“我知道师尊武功盖世，修为高深。但我还是冒险跟在你们身边，你以为是什么原因？”

    “我知道你在等人，那些要来杀我的人。我之所以还留着你，便是也是想等那些人，我想知道到底是谁居然还能将西厢月厢主当下人一样使唤。”修韧汐很是轻佻地说着，言下之意尽显嘲讽，丝毫不顾薛望丛铁青的脸。薛望丛身后的那人，怕是薛望丛自己都没有认清到底是谁。

    “不过，若是你这一路对他们两人都任何的不利，我虽无剑，却也能瞬间捏爆你的心脏。”

    听了修韧汐这风淡云轻的一句话后，薛望丛感觉有一丝寒气从背后直戳到心脏，缓了缓后才阴狠道：“放心，我也惜命。”

    两人话音刚落不久，便听温翊那带着兴奋的声音：“师父，薛姐姐，我们打到了好多鱼。”

    修韧汐微微一笑，换了一众脸色和语气道：“辛苦了如玉。”

    温翊撇撇嘴，低低道：“明明我更卖力一点。”

    “好，你也辛苦了。”

    温如玉将鱼提到修韧汐面前，带着一丝殷勤的味道：“今晚给你熬鱼汤。”

    “哇，我哥熬的鱼汤可好喝了。”温翊精神抖擞地跑跑过来。

    温如玉一脸骄傲地望向修韧汐，但修韧汐一脸遗憾，犹豫道：“前面那屋虽然是我偶尔去住的地方，却没有锅，我们只能将这些鱼烤着吃了。”

    “是么。”温如玉显然有些失落。

    修韧汐见他的模样似乎很想熬汤给自己喝，想了想，犹豫道：“或许有一口老锅，你可以试一试。”

    “那赶紧走！”温如玉提着鱼便催促修韧汐在前面带路。

    到了小屋，修韧汐将不知几百年甚至千年前原逸为用来煎药的锅拿了出来，因为修韧汐一直用法力护着，所以这锅熬过了岁月的淬炼。

    温如玉一看，疑惑道：“这看着分明是口煎药的锅啊？没有其他的了？”

    修韧汐鼓鼓嘴，一脸无奈道：“没有了，不用罢了。”说着便要收回去。

    “就它了。”温如玉一把夺过，“小翊，多的鱼可以烤着吃，你拿去小心烤着。”

    “好勒。”温翊拿了剩下的鱼便跑到一块空地上开始做烤鱼的架子。

    温如玉熬鱼汤的手艺确实如温翊所捧的那般，熬制出来的鱼汤色泽纯白，清香有韵，一眼望进汤里，仿佛望进了洁白的世界之中，四周再无一点污秽。

    温翊也拿着烤好的鱼进来，四人先喝了口鱼汤。除了修韧汐，其余三人都不约而同地将汤吐了出来。

    “怎么了？”修韧汐不解道，随即想到了什么，不禁莞尔一笑，继续将碗中的汤喝完。

    温如玉有些感动地看着她，然后小心翼翼问道：“你不觉得这汤很苦么？”

    修韧汐摇了摇头，道：“清香中略带苦味，倒叫人觉得喝着这汤仿佛在品味人生诸多尘事。”

    温翊不同意地摇摇头道：“但这汤的味道不是我哥的水准，而且这汤就仿佛是熬制的药一般，苦味盖过了鱼原本的香气。”

    修韧汐默不作声，又舀了一勺在自己碗中。这锅是千年前原逸为煎药的锅，他也曾用来为自己熬过稀粥，那粥的味道甚至比药更苦。千百年来，修韧汐用法力将其保存起来，自然也将这味道保留了下来。方才喝到鱼汤之时，仿佛重温了千年前那一碗苦粥，叫修韧汐心中翻滚汹涌，用了好大的力还勉强将这汤碗端平，虽然味道依旧苦到了喉咙，浸到了心口，但是这次熟悉又遥远的苦却叫修韧汐欲罢不能。

    见修韧汐又喝了第二碗，温如玉也细细将碗中的鱼汤喝了干净。

    温翊吐了吐舌头，实在咽不下第二口，和“薛阑珊”一起默默将碗放到了一边。看着温如玉和修韧汐二人仿佛患难夫妻一般将这一大碗鱼汤喝了干净，不仅觉得自己的口里都是苦的，还起了一身的鸡皮疙瘩。

    终于，修韧汐放下了碗，温翊也趁机将自己烤的鱼吃得差不多了。

    “吃好了？”修韧汐问了一句后，不等回答便道：“这屋子就两间房，一间我一个人住，一间留给如玉和温翊住，你就请自便。”

    “薛阑珊”看了一眼修韧汐，她一进来看到只有两间房便知道是这样的一个结果，也不与修韧汐争执，应了一声“行。”

    “不行。”温翊道。

    还没等他往下说，修韧汐喝道：“闭嘴。”

    “师父，我可以睡这外面。”

    温如玉也咳道：“她一个小女孩，又从小娇生惯养，的确不适合住这外堂，还是让她住里屋吧。”

    “薛阑珊”赶紧柔弱道：“如玉哥哥，我没关系的。”

    修韧汐扫了他们三个一眼，冷冷道：“这房子是我的，那间屋子只有如玉可以住，温翊都只是沾了你哥的光才勉强让你睡进去。若是你们觉得我有在欺负她一个小姑娘，那你们便陪她一起睡这外面罢了。”

    三人同时一怔，各自心里皆有不同打算。其实“薛阑珊”方才只是顺着修韧汐的话，稍微挑一挑他们的和谐关系，若是自己一人住这外面倒也方便许多；温翊也疑惑为何师父这般狠得下心；温如玉也是有些后悔自己方才说的那话，莫不是惹了她，吃醋了？

    那间屋子本就是原逸为的，现在除了温如玉，修韧汐自然是不愿意其他任何人住进去的。而自己的那间房是当时原逸为收留自己以后想办法辟出来的，自然也是容不得别人去住。

    “算了，我便一个人住这外堂，你们还是进去休息吧，养足精力。”“薛阑珊”积极地妥协道。

    “不，我说了，他们和你一起睡外堂，这不有几根凳子么，足够了。那屋子我现在已经加了封印，除了我谁都进去，这屋子也是一样的，我同样加了封印，除非我将这封印撤了，不然外面的任何东西都进不来，里面的人也同样出不去。”

    “薛阑珊”脸色一寒，起身往屋外走，果然刚到门口便有一股力将她推了回来，“你？”

    “怎么，我为了你们安全着想，快到东边了，也不知道有什么人，万一半夜来袭，只要他碰到了我的封印，我便能立即感知。”修韧汐看了一眼“薛阑珊”，满含深意。

    “师父，我想和你说……”

    “我休息了，你们请便。”修韧汐没有给温翊机会将话说完便转身进了房间将门关上，也没有多看温如玉一眼。

    被留在外堂的三人面面相觑，最终温翊还是忍不住去推了推另外一间房门，果然他一用力，便有一股更强的力阻止着他。温翊无奈回头望向温如玉，无辜道：“真的进不了。”

    温如玉摇摇头，走到修韧汐的房门前，轻轻敲了敲门，道：“小汐，我方才……你莫要生气。”

    “我没有生气。”修韧的声音听上去平平淡淡，似乎没有任何的波澜，却叫温如玉有些放不下心。他门口站了一会，再没听到房里有任何动静，这才不甘心地找了一处地躺下。温翊也靠近他，在他身边躺下。

    月光洒进来，屋外传来虫鸣。温如玉看了一眼身旁的温翊已经熟睡，翻了一个身，久久无法入睡。然后突然想起什么似的，将自己的右袖撸起来，那个蓝色的印环出现在眼前，有些亮眼。就仿佛有无数的蓝萤围绕在右手，发出的光盖过了月光，将整个屋子染成淡淡的蓝色。

    看了一会，温如玉将蓝环捂住，回想了一下从认识修韧汐到现在，就像是命中注定一样，她从一开始便知道自己是她的心仪之人。想到这，温如玉心中不禁一热，整个人都有些激动而跟着颤抖，这便是心动的小窃喜。

    温如玉翻身坐起，透过窗向屋外看了一眼，幽长的小路蜿蜒到黑暗中，伴着若有若无的虫鸣，若不是那黑暗中隐隐透来的不安气息，温如玉倒真心觉得此景很是应自己方才的悸动。

    不知何时，修韧汐悄悄来到了自己的身边。温如玉看到她是惊了一下，然后与她在黑暗中对视了一眼。修韧汐用目光示意地看了看被桌子挡住一半的“薛阑珊”，又看了看屋外的那条幽深小道。温如玉轻微地点了点头，修韧汐轻声道，却又像说故意说给谁听一般，“如玉，晚安。”

    听到这一声，温如玉的心突然跳急，几个月前，她便是这般温柔又坚定地说话。

    “晚安。”

    修韧汐悄无声息地又回到了自己的房间，温如玉也静静躺下。前段时日在船上，温如玉让修韧汐教自己修道之法，修的第一道便是施与保护的术法，启佑。所以修韧汐今日在屋子里设下的这个封印他是能解的，自然也是能设的。

