    从许都传来了消息，以伏完为首的一众朝臣和文武百官，终于肯向卫安开城。

    如今整个北方，若是拿下了许都，则天子的小势力从此消灭无形，而卫安也将完完整整的霸占北方的土地。

    卫安起汉武军精锐十万，一路东行，气宇轩昂的向着许都城前进。

    谋士之中，除了司马懿，尚有贾诩和郭嘉二人相陪伴。

    眼看着就要抵达了许都，卫安的军中却迎来了一位意想不到的信使，而这位信使正是此次许都之争，最为关键，足可扭转乾坤的人物。

    那信使来到卫安大军之前，出示了自己在许都的官职令牌，并称其主上乃是如今许都城中，执掌禁军的大将徐荣，有要事面见镇南候卫安，恳请卫安与之一晤。

    此时的卫安正和司马懿、贾诩等人商议，待收复许都城后，如何去应马腾之女马云禄的招亲之策，闻听徐荣的信使前来，不由得一愣。

    贾诩最先反应过劲来，摸着白花花的胡须道：“徐荣派遣信使前来，必有要事！”

    卫安点了点头，随即吩咐侍卫将信使带来。

    少时，那信使来到卫安身前，单膝冲着卫安跪倒在地，拱手尊礼，高声称拜。

    卫安看了看那信使，点了点头，道：“你既是徐荣的信使，此番前来必有要事，不必多礼，且速说来。”

    那信使连日奔波。虽然骑马却也劳累，此刻还喘着粗气，但却不敢怠慢，随即对卫安言道：“一时半刻在下也说不清楚，这里有徐将军的亲笔书信，还请卫侯过目！”

    侍卫将信件呈上，卫安将其打开，一目十行的看了好一会，面色越来越深沉，少时。便见他把信件攒成了一个团，紧紧的捏在了手心里。

    司马懿闻言很是好奇，“主公，出什么事了？”

    卫安微微一笑，道：“徐荣说，日前他们禁军中的高级将领皆被伏完统一召集，卓其等立生死状，以夏侯惇为首，在许都潜身埋伏，待我入朝接受禅让之际，予以雷霆一击，仿荆轲刺秦之例……”

    郭嘉在一旁一惊，道：“鸿门宴……这是釜底抽薪，想要主公的命啊！”

    “这等诡计，伏完断然想不出来，必然是荀攸所出。”卫安点了点头，“果然如仲达所说，看来我们需要小心一点，总之小心谨慎就对了。”

    贾诩摸着胡须，“天意助我等成事，使得徐荣和胡轸早已归顺，方使卫侯可避此难关……适才卫侯说埋伏的将领中以夏侯惇为首，但是名单中还有童风的名字，不知卫侯可有什么想法？”

    童风是家师童渊的独子，也算是自己的师弟，听说百鸟朝凤枪法已练的出神入化，竟不下于赵云。

    童风下山后就一直与自己老爹唱反调，童渊是卫安的授业恩师，自然是站卫安的队，赵云是卫安的师兄，自然也是站卫安的队。

    如今的童风正值十七八岁的叛逆期，见所有人都站卫安的队，自认天下无敌的他特立独行，非要唱个反调，跑去许都支持曹操。

    卫安闻言哈哈的乐了，自己这个师弟，自己还真拿他没办法，但是还有老爷子童渊在呢。

    “毒士就是毒士，一语就言中了事情的关键，荀攸和伏完都在押夏侯惇和童风的宝，想要刺杀我，那我就顺水推舟，让刺客他爹陪我一起去，看看这场大戏他们还怎么唱的下去！”

    说罢，卫安便吩咐侍卫请童渊前来。

    少时，童渊骑马来到卫安跟前，卫安恭敬的见了礼，将徐荣的信交给童渊，然后看他的反应。

    童渊胖老头看完信后，面色不由得大变，眼光爆闪，高声怒吼！

    “好个忤逆子！真是反了他了！这臭小子真是越大越不成器！徒儿，老夫与你同去，看看这臭小子敢用什么手段对付你，看我不打残了他！”

    卫安闻言微微一乐，道：“如此，就有劳枪神出手相助了。”

    卫安不是对付不了一个童风，关键是碍于情面，杀又杀不得，打又打不得，难免被动。

    如今有老爷子童渊出手，你小子再叛逆，还敢打老子不成。

    次日，十万关中精锐兵临许都城下，不过却不进城，只是在城外安营扎寨，埋锅造饭。

    消息很快就传到了许都城内，伏完听到消息后极为不解，急忙找荀攸商议对策，说卫安的兵马来到许都城外，却屯扎不进，不知意欲何为。

    荀攸闻言想了想，道：“如我所料不错，这是卫安在摆架子，等待我们文武百官出城门相迎呢。”

    伏完闻言，不由的冷哼了一声，道：“好大的架子！”

    荀攸闻言叹道：“既然如此，那我们就依照卫安的想法，让百官出城迎他，待其进宫之日，便是夏侯惇等人的下手之时！”

    伏完闻言道：“可是老夫仔细琢磨了琢磨，卫安就是死了，其手下的虎狼之师一样不会放过我们啊！”

    荀攸闻言摇头道：“放不放过并不重要了，当务之急是要杀了卫安，至于杀了他之后，许都和天下会变成什么局面，就不在我的控制范围之内了！”

    荀攸心中却在冷笑，这要是真的将卫安斩杀了，怕是已经稳定下来的大半个天下又要陷入战乱了。

    伏完闻言长叹，道：“卫安这等豺狼之徒，犹甚董卓！着实该杀……待翌日他到了大殿上，老夫拼了这条老命不要，咬也要咬死他！”

    荀攸闻言笑笑，道：“国丈一把年纪，牙口不好，咬他的事，就交给夏侯惇等人！”

    “没错，到时候，关门，放夏侯惇！”

    翌日，许都城布置就绪，皇帝刘协亲率文武百官，打开许都城门，一同步行来到城门外，遥相顿首，前来迎接卫安进城。

    卫安要进城的消息也早早的传遍了许都城，此时此刻的许都城大街之上，密密麻麻的已是站满了百姓！

    刘协率文武百官步行来到城外，少时，便听汉武军阵中传来一阵隆隆的马蹄声与战车声响。

    “陛下，请上车吧。”卫安停下马车，伸手做出邀请的姿势。

    刘协在墨羽卫的搀扶下，上了卫安的马车，二人同乘一车，往城门驶去。

