    他们把帝陵想的太过于简单了。

    原本以为通过了青铜通道就没事了，现在看来青铜通道这个必杀之地只是其中的一环。

    想要靠近不远处的城池，眼前的这天堑也必然是难以逾越的。

    话音未落，秦风就看到贾诩背后的一个人直接掉了下去。

    那人是贾诩的得力助手，至于叫什么秦风也不知道。

    一声惨叫之后，却没有传来落地的声音。

    看到这一幕，所有站在城墙上的人都不敢乱动了，不住地咽着口水。

    踏错一步，就是万丈深渊。

    这根本就是在死亡边缘跳舞！

    秦风也很是担忧前面的贾诩等人。

    不过，他却不敢提醒，毕竟要保持清醒就不容易，如果分神，随时可能会掉下去的。

    慢慢的，秦风也看不到贾诩等人了，甚至于连带火把都消失不见。

    可就在这时候，他听到了那铁索上传来了一阵清脆的声音。

    “是毕超，他在对面敲打铁索呢。我们顺着声音，通过感知能顺利抵达。”秦风立马就反应了过来。

    “可是，那些致幻药怎么处理？”白一白皱着眉头道。

    “看命了。”

    秦风哪里有什么好办法，银针封穴他倒是会，可是这里根本没有银针啊。

    即使他手里有，这多人那得耗费多少的银针呢。

    听到这三个字，白一白又傻了。

    秦风可不管那么多，而是深吸了一口气，而后直接跳了下去，稳稳当当的落在了铁索上。

    开始顺着那边的方向，一点点的摸索了过去。

    这一次，他看到了城墙上面站着的是毕超。

    “我去，总算是过来了。”

    秦风翻身上了城墙，却发现疯子等人又绕了回去。

    而贾诩身后跟着的那十多个人，有一半人掉了下去。

    秦龙飞两兄弟倒是没有，连五姑娘都被带了过来。

    “这是什么算计，居然四周的空气能一起给算进去？一旦踏上铁索，连带四周都看得迷糊。”秦风对着毕超问道。

    “术士的手段，九曲连环听说过么？”毕超道。

    “九曲连环？”秦风愣了一下。

    他只是听说过用这个词语形容地形，现在单独拿出来，他还真的不了解。

    “没错，九曲连环脱胎于九子连环锁。这里就是根据九子连环锁布置的九曲连环阵法，算得上一个迷魂阵。至于你说的那些烟雾，应该是赤烟。”毕超解释道。

    “赤烟？”秦风触及到了知识的盲区。

    “没错，是赤烟。这种烟并没有致命的毒素，不过一旦吸入，会慢慢的影响人的脑神经。而且这种赤烟的产生条件并不苛刻，不过是硝石挥发导致的。”

    毕超认真说道，“硝石中有一种气味独特的石头，被称之为赤石，赤烟就是赤石遇水产生的气味罢了。”

    “这么神奇？”旁边的秦龙飞都惊呆了。

    “当然了，这可是帝陵，千年来都没有人发现，他们找不到正确的入口。而且即使找到了，也没有帝王上马石，不可能打开那几万斤重的青铜门。更不要说，里面那千米之长的通道，无数的青铜箭矢会成为那些盗墓者的噩梦。”毕超道。

    “那只是第一关，这一关更加恐怖，稍有不慎，就会粉身碎骨。”夜少白打了一个激灵道。

    他刚刚差一点就掉下去了，幸好秦无名一把拽住了他。

    说话间，疯子等人又开始重新落到了那铁索上，很快身形就消失不见。

    白一白等人此刻也纷纷从那边跳了下来，顺着声音就靠过来。

    可就在他们还有几十个人的时候，远处出现了一抹灯光。

    秦风看过去，就看到一身白衣的剑卫出现了。

    “跑！”

    秦风赶忙喊了一声。

    可声音根本传不过去，而等到那些人发现剑卫的时候，已经晚了。

    好几个人直接被斩杀，剩余的人在慌乱之中就随意的跳了下去。

    只有两个人挂在了铁索上面，其余的人直接跳入了那万丈深渊。

    “没想到他们来得这么快，早知道就把帝王上马石拿回来了。”秦风有些后悔道。

    “拿了我们都死了，帝王上马石就是阻止机关开启的东西。一旦拿了，无数的箭矢会将我们射成刺猬的。”毕超大声道。

    “赵无极。”

    秦龙飞看向一处，脸都快扭曲变形了。

    秦风顺着他的目光看了过去，看到赵无极出现在了对面的城墙上。

    两道目光，在空中疯狂地碰撞，翻滚着杀意。

    “不要过去了，我们就守在这边等他们过来。我倒是看看，他是不是能飞过来。”秦风冷哼一声说。

    守株待兔在此刻来说，可是占尽了便宜。

    很快，疯子等人出现了，白一白以及身后的人也赶了过来。

    只不过，原本那七八十人，现在只剩下了三十多个。

    上了城墙，他们就纷纷散开，立即守在了每一个垛口处，等待着剑卫的过来。

    对面的赵无极看到这情况，倒是不着急，而是直接升起了火堆。

    似是有意而为之，他们还一边吃一边喝，故意刺激着秦风等人。

    “这家伙是不敢过来了，我们现在进城吧。”秦风说道。

    “过不去了。下面根本不是什么河水，而是水银。”夜少白捂着鼻子道。

    秦风一愣，然后把一个火把甩了下去。

    他看到在火把的照耀下，银白色的液体不断流动，同时还能嗅到点点刺激性的味道。

    “都散开，小心呼吸。这下面是水银，一旦过量吸入，我们都会中毒的。”秦风赶忙喊道。

    疯子等人带着防毒面具倒是没事。

    可是，防毒面具就那么几个，哪里能分得过来。

    “不能等了，得找到过去的路。否则，时间长了，不用饿死，我们都得水银中毒而死。”秦风大声道。

    旁边的毕超没有说话，而是绕着整个城墙狂奔了起来。

    秦风不明白他在干嘛，但也没阻止。

    半个小时后，就见毕超跑了回来。

    “一起跟我走。”毕超说道。

    秦风虽然不知道他有什么办法，不过还是跟了上去。

    一群人捂着鼻子，而后就跟着毕超身后跑了过去。

    十多分钟后，就看到那边多了一条绳索，对面的城墙上面多了一个飞虎爪。

    护城河宽二十米，内城跟外城这边一样高低，没有任何的弧度，想要滑过去，是根本不可能的。

    唯一的办法，就是爬过去。

    “走！”

    秦风刚准备伸手抓住那根绳子。

    没想到，连接飞虎爪的绳子从中间断裂开来，然后飘向一旁。

