    打发走民夫，阎旺财看着空空如也的钱匣子，直想哭。

    总部刚发下来的边区票，他们独立团足足半年的经费，一箱子的红票子，全没了，一张都没有给他剩下。

    真的太难了。

    “老阎？老阎！”

    这边正黯然神伤呢，那边又传来李云龙特有的大嗓门。

    阎旺财赶紧一溜小跑来到李云龙屋里，问道：“团长你叫我？”

    李云龙轻嗯了一声，又道：“拿一百块边区票，到杂货铺买点香烛纸钱酒水啥的，这不清明节了么，咱们去祭奠一下走了的弟兄。”

    阎旺财的脸便立刻垮下来：“团长，没有钱了。”

    “你说什么？”李云龙的眼睛便立刻瞪圆了，大骂道，“刚发下来的五万边区票，老子还一分都没动用，你就跟我说没有了？阎旺财你个狗日的，你也学会大手大脚了是吧？信不信老子现在就枪毙了你！”

    “团长，你说话可得讲良心，我啥时候大手大脚了嘛？”阎旺财哇的就哭出了声，“哪次总部发了经费，不是我精打细算的把一个钱掰成两个花？”

    “我跟货郎买个针头线脑都能讲半天价，我大手大脚？”

    “也不去打听打听，十里八乡还有哪个比我更节省的？”

    李云龙怒道：“那钱哪去了？五万边区票怎么就全没了？”

    “嚷嚷什么？老李你嚷嚷什么？让战士们听见了多不好？”话音刚落，赵刚从门外走进来，黑着脸说道，“钱都是我花的。”

    “都是你花的？”李云龙吃惊道，“老赵，这么多钱你拿去做什么了？”

    “还能做什么？”赵刚没好气道，“拿去给诱敌的民夫发补贴了，每人五块边区票，抵扣说好的十斤小米。”

    李云龙吃惊道：“小米都涨到五角一斤了？”

    赵刚点了点头，忧心忡忡的说道：“今年开春之后一场雨都没下，很可能会有旱情，一些不法粮商就开始囤积居奇，粮价都快翻番了。”

    “有这么严重？”李云龙的神情也变得凝重。

    说完，李云龙又对阎旺财说：“老阎，我冤枉你了，你别介意啊。”

    阎旺财抹了一下眼泪，说道：“团长，你冤枉我没关系，但不能侮辱我，说我花钱大手大脚，那我还是山西人吗？”

    “行行行，是我不对，我向你道歉还不行吗？”李云龙连声说道。

    “道歉能顶什么用啊？”阎旺财嘴巴一扁说，“现在粮食没有了，经费也没有了，剩下这半年咱独立团可怎么过？”

    李云龙道：“这你不用担心，咱手里有枪有弹，守着鬼子交线通，还怕没有饭吃？你瞧好吧，回头我就给你弄几十万斤粮食回来！”

    赵刚说道：“老李，粮食这个事真得引起重视。”

    “怎么说？”李云龙沉声道，“老赵你有发现？”

    赵刚说道：“有句老话说的好，叫风起于青苹之末……”

    李云龙便不耐烦的打断赵刚道：“老赵，别跟老子掉书袋子，说人话。”

    赵刚翻了记白眼，说道：“粮食市场有个什么动静，粮商往往就是最先反应过来的那一撮人，现在不仅仅是沦陷区，就连根据地的粮商都开始在囤粮了，除了这，还有一个传言让人十分担忧啊。”

    李云龙道：“什么传言？”

    赵刚说道：“我听人说，河南从去年下半年开始就没下过一场雨，到今年开春旱情就更严重，所有庄稼全都枯死了。”

    “从去年就没有下过雨？”李云龙吃惊道，“真的假的？”

    “很可能是真的。”赵刚道，“老李你还记得几天前的偷菜事件吗？”

    “怎么不记得。”李云龙道，“一对从河南逃难过来的母子饿急了，偷了老乡家里的几株碗豆，给抓了起来差一点打死。”

    赵刚说道：“我听老乡们说，往年虽然也有外乡逃难过来的灾民，但是没有今年多，而且今年逃难过来的全都是河南人。”

    李云龙道：“这么说河南真遭了大旱？”

    赵刚说道：“所以我们才要未雨绸缪，早做准备。”

    阎旺财也忍不住说道：“团长，我也觉得政委说的在理，今年的天气很怪，凭我多年观察的经验，今年多半是个大旱年！”

    李云龙略一沉吟，扭头大吼：“王参谋？王参谋！”

    现在李云龙都快养成习惯了，有什么事，先把赵刚和王岩召集起来开个会。

    很快，王岩就掀起门帘低头走进了屋里，笑着打招呼道：“政委老阎都在呢，团长，你找我有事？”

    李云龙嗯了一声，对赵刚说：“老赵，你先跟王参谋说说。”

    赵刚便把刚才他们的分析说了，王岩听了，心头陡然一惊。

    该死的，怎么把这茬给忘了？今年可是1942年！1942年啊！

    1942年，河南大旱，1200万人受灾，500万人被迫逃离家园，其中的150万人饿死在逃亡的路上，堪称是前所未有的人道灾难！

    当下王岩郑重的说道：“团长，我完全赞成政委的提议，我们必须未雨绸缪，尽可能多的筹集粮食！”

    “这么说我们的意见统一了。”李云龙道，“那么现在的问题就是，怎么筹粮？”

    王岩道：“筹粮的手段无非两个，一是花钱从沦陷区买，二就是抢鬼子伪军的。”

    赵刚道：“如果能从鬼子伪军手中抢粮食，那当然是好，可问题是，咱们太岳根据地周围的鬼子伪军多次吃亏之后，已经变得很小心，各个据点炮楼的给养也从之前的一周配送一次改成两天配送一次，油水就少多了。”

    “蚊子再小也是肉，该抢还得抢。”李云龙道，“咱们独立团的各营也已经训练一段时间了，该加入实战检验了，就让各营连分头伏击各个据点运送给养的部队，每次抢到的粮食或许数量不多，但是累加起来就可观了。”

    王岩道：“打劫鬼子伪军的补给恐怕远远不够。”

    赵刚道：“王参谋，你是说花钱从沦陷区买粮？”

    “是的。”王岩道，“我们直接花钱从沦陷区买。”

