    第338章疯娘

    叶绾绾身体不适，不能继续赶路，不过她也不想吃药，暂时决定在这里休息一下。

    这镇子叫落梅镇，人口还不少，昨天是晚上就已经不少人了，这白天中午时分更是人来人往,繁华热闹得很，偏偏这客栈又处于闹市中心最旺的位置，热闹程度更是不用说了。

    叶绾绾被吵得心烦，听着这人间烟火的气息，总让她有种不习惯的感觉。

    想想之前在宫中，她也总是喜欢躲清净，莫不是因为自己是‘鬼’的原因，所以才不喜欢人多热闹？

    ”郎啊......你远走千里不回头...妾紧抱青衫......无处安游魂......恨呐......“

    灵鹊端茶进来,没见叶绾绾，探头一看，果然又去了窗边。

    “夫人身体不适，怎么不好好躺着休息？”

    叶绾绾倚在窗前，看着楼下那衣衫褴褛的女人，她抱着一堆破衣服，声音沙哑破碎的唱着戏腔，一看就是有故事的人。

    ”去问问，她是什么人。”

    “是。”

    灵鹊转身去了，楼下的人还在唱，不过唱来唱去都是那几句，听着就是为情所困。

    很快灵鹊回来了：“夫人，问到了，这人不是本地的，大概一年前来的落梅镇，乞丐一样,精神不正常,问她什么她也不说，嘴里一直唱着这曲子,他们都叫她疯娘。”

    “这疯娘看着不正常，实际上厉害得很，她虽然疯癫，模样却生得不差，被镇上一些不怀好意的地痞流氓盯上，后来那些流氓都横死街头，衙门的人去查了，是被人活生生掐死的，据说是女子的手，很多人怀疑是被疯娘掐死的，但她一个疯子，而且又没有证据，衙门也把她没办法。”

    “这疯娘每日都会在不同的地方待着唱曲，若是店家好心给点儿吃的，她倒是走得痛快，若是店家不给，她能一直唱到你受不了。”

    灵鹊刚说完下面的声音就停了，果然看见店小二端着一碗饭菜送过去,有菜有肉,还冒着热气，挺新鲜的，还不是剩菜剩饭。

    疯娘理所当然的接过饭碗，直接狼吞虎咽的吃起来。

    一大碗饭很快吃完，吃完最后一口，她打了个饱嗝儿，将碗筷放在地上，抱起自己那堆破衣服离开，临走之时朝叶绾绾这里看了一眼。

    这疯娘......

    刚刚这疯娘唱得那么大声，注意到她的也不止叶绾绾一个，眼看着疯娘要走，一个随从打扮的男人追过去，手里拿着一把铜板递给疯娘。

    疯娘看都不看一眼就走了。

    那随从追了两步又要递给她，语气很不耐烦，不知道说了两句什么惹恼了疯娘，直接被人家一把推到在地上。

    疯娘抱着自己东西不紧不慢的离开，那男人却恼羞成怒追上去逮住疯娘怒骂，立刻引来周围的人围观。

    人多了，那人也不好对疯娘动手，他似是在说疯娘不识好歹，但周围的人都劝他，把他拉开了。

    身处在闹剧中的疯娘却仿佛这事儿跟她没关系一般，又开口唱着自己的曲子自己离开了。

    灵鹊很是不解：“这疯娘是疯还是傻？宁愿到处要吃的也不接受别人的钱。”

    叶绾绾听了没回答。

    (本章完)

