    锦黛庆幸自己没喝酒，否则这丑态让人看到，真是太社死了。

    她锦家后人的形象全没了。

    “快点！”纪安澜把一旁的靠垫甩地上，耍横道：“不然小爷我把你船砸了！”

    锦黛赶紧把锦贡叫进来。

    锦贡进来问道：“大小姐，有什么吩咐？”

    锦黛捂脸指指安澜说：“去陪小爷喝个酒！”

    锦贡脸一黑，立刻说道：“大小姐，您在开玩笑？”

    纪安澜扬手道：“赶紧过来，不知道怎么伺候主子？”

    锦黛劝道：“看到没有？你配合一下，不然她要砸船，哄着她睡着就行了，否则你家大小姐掉水里太没形象了！”

    锦贡咬着牙走了过去，今天绝对是屈辱的一天。

    锦黛赶紧倒好酒递给锦贡，哄着他伺候好这俩醉鬼。

    一直看向窗外的唐问回过头，仔细地看着锦贡问：“咦，锦黛，你身边这个小白脸子长得还挺好看的。”

    早就看他不顺眼了，酒壮怂人胆，趁机得出出气。

    锦贡黑着脸咬牙切齿，“大小姐！”

    “锦贡你别生气，别和醉了的人一般见识啊！”锦黛赶紧说好话。

    纪安澜说道：“这个小白脸长得本来就好看，再来陪小爷喝一杯！”

    唐问跟着说：“陪老爷我也喝一杯。”

    锦黛捂脸。

    锦贡连喝两杯酒，刚拿出手机想发信息，结果纪安澜一个靠垫扔到他头上，手机“啪”地掉了下来。

    “不知道怎么伺候主子吗？”纪安澜斥道。

    锦贡咬牙切齿。

    唐问斜着眼瞥了瞥锦贡说道：“其实这类型的也挺好，清清冷冷的不招女人。”

    “嗯，还不那么阴沉的可怕。”纪安澜附和道。

    锦贡转过头瞪忍笑的大小姐。

    唐问一巴掌拍到锦贡的脑袋上呵道：“专心点，谁是爷知道吗？”

    锦贡：“……”

    锦黛赶紧说道：“锦贡，你再忍忍哈！”

    她觉得自己把唐问给带坏了，以前唐问是个多正经的姑娘啊！

    跑到这里居然开始放飞自我了。

    “给小爷唱一曲儿！”纪安澜又开始作了起来。

    锦贡站起身说：“大小姐，属下不干了。”

    纪安澜一听，“啪”地拍案而起，怒道：“行啊！不知道小爷我的厉害是不是？小爷把你花船砸了！”

    锦黛站起身惊呼道：“锦贡啊！”

    锦贡黑着脸说：“属下去拿乐器。”

    锦黛赶紧劝道：“拿乐器去了，小爷等等哈！”

    纪安澜重新歪躺回来，说道：“这还差不多。”

    出去的锦贡悄悄把纪安澜和唐问分别拍下来，发给杨少和宋少。

    就在纪安澜撺掇着唐问要砸船的时候，锦贡搬了架古琴进来。

    锦黛有点吃惊，她还不知道锦贡会乐器呢！

    锦贡将琴放好，施然一坐，手拂了起来。

    悠扬的曲子十分轻软。

    听起来像是催眠曲。

    锦黛听的都忍不住眯起了眼。

    想想也是，喝着酒看着景，听着曲儿是挺美。

    一曲作罢，锦黛昏昏欲睡。

    然而两个醉鬼仍旧精神无比。

    “好！”纪安澜说着，左摸右摸也没能摸出一个镚子来。

    她这才想起来，现在都手机支付了，哪里还有钢镚儿。

    “啪！”一元钢镚儿被弹出来，滚到锦贡面前。

    纪安澜定睛一看，是唐问。

    “好姐妹！”她说！

    “不应该是好兄弟吗？”唐问问道。

    “对！好兄弟，小爷是男性！”纪安澜拍了拍胸脯子。

    她低下头，“咦”了一声：“小爷的胸肌很健硕啊！”

    锦黛拿着手机低着头，像是在玩手机，其实是在偷偷录像。

    她强忍着笑，肩膀一耸一耸的，身子一抽一抽的。

    锦贡杀人的目光死死地盯着地上的那个镚子，今天不但是屈辱的一天，还是让他觉得此生最屈辱的一天，没有之一。

    唐问醉眼朦胧，盯着锦贡幽幽地说：“跳起舞肯定更好看，古代有个穿白衣的男子翩翩起舞比女人还好看，这是有历史考究的，就是著名的……”

    她不紧不慢地说起典故。

    锦贡咬牙切齿地说：“差不多算了！”

    再闹下去，他就要撂挑子了！

    “砸船”

    “砸船+1”

    “锦贡啊！大小姐求你了！”锦黛哀求道。

    锦贡面沉似水，猛地站起身，动了动腿，然后就一动不动了。

    怎么都跳不出舞来。

    简直就是耻辱！

    “不会吗？怎么脸黑成这样？别急啊！姐姐教你！”唐问站起身，随着船身晃动袅袅娜娜。

    纪安澜跟着站起来，打个酒嗝说：“阿姨有点小钱……”

    锦黛差点没笑喷出来。

    憋笑憋出内伤了。

    纪安澜去拉锦贡，结果锦贡猛地一躲，嫌恶地说：“我自己跳，你别碰我！”

    杨泽深和宋易赶到的时候就看到两女一男群魔乱舞的场面。

    两个女人跳舞的表情相当陶醉，锦贡却是一脸被迫营业的样子。

    杨泽深面色一沉，走过去扯了纪安澜怒道：“看看你像什么样子？”

    “你谁啊！阿姨只喜欢小白脸子，你不是阿姨喜欢的类型！”纪安澜一甩手，把他甩开。

    杨泽深重新捉住她的手往外走，命令道：“醉鬼！”

    “你骂谁？小爷胸肌厚得很，小心小爷揍得你满地找牙！”纪安澜一边骂骂咧咧一边被扯出去。

    锦黛没管。

    毕竟杨泽深可以信赖，就算安澜硬来，也不会发生什么事。

    唐问的手攀在宋易肩头，仔仔细细地看着他说：“你的眼睛长得真好看！”

    宋易问她：“不是不让我过来吗？”

    他非得来看看她为什么不让他过来。

    好啊！

    看美男跳舞，真够享受的。

    幸好他来了，否则还不知道这女人不是表面看起来那么一派正经。

    “是吗？那肯定不是我说的，这么好看的小哥哥，我怎么可能不让你过来？”唐问眨了眨眼睛。

    锦黛忍得太辛苦了。

    唐问要是看到视频，估计投河的心情都有了。

    “那跟小哥哥走？”宋易问她。

    “小哥哥不要反悔哟！”唐问微微扬起唇角，露出一抹算计且腹黑的笑。

    锦黛懵了懵，怎么着了就要一起走了？

    宋易拉着唐问，将她向外带去。

