    “你们别信他！”卓瑾心哭着喊，“姑姑！姑姑！”

    那么多人在场，卓瑾心哭着喊着扑在了卓太后的脚下，“姑姑，你一定要为我做主！杀了这贼子，为我做主！”

    卓太后看了一眼长安，长安伏在她耳畔低语了一阵。

    “可是当真？”卓太后问。

    长安颔首，“走的时候都问清楚了，人也带着呢！里里外外都问了不下数遍，都是一个答案。”

    卓太后似乎有些头疼，扶额之际面色微白。合上眉眼，似乎在想着什么。

    “姑姑？”卓瑾心泪流满面，“姑姑你要为我做主！”

    “够了！”卓太后有气无力，“这件事哀家不管了，皇帝你看着办吧！”说着，卓太后起身，“哀家累了，这些事儿……事关两国太平，该怎么办就怎么办！”

    “是！”李勋行礼。

    “姑姑？”卓瑾心不敢置信，一下子抱住了卓太后的脚，“姑姑，你不能不管我！姑姑！从小到大你是最疼我的，姑姑！姑姑，你不能不管瑾心！”

    卓太后一副恨铁不成钢的怒容，“不能不管？要怎么管？你看看你现在这副样子，如今酒楼里的人都看见你去找大皇子，你却要在这里指责大皇子……你让哀家如何护着你？如何为你做主？”

    “要哀家杀了大皇子？罪名是什么？亵渎郡主？可郡主是自己走进去的，多少人看着，多少双眼睛盯着，哀家可不当傻子！自己痛快了，却要在这里找哀家的不痛快！”

    “你是哀家养大的，没想到平素惯着你，养成了你这样不顾后果的性子。大梁与大齐议和在即，你自己要惹出这些幺蛾子，哀家可不想趟这趟浑水，来日被千夫所指。”

    语罢，卓太后大步离开，还真的不想管了。

    卓君御就在外头站着，卓太后冷喝，“你跟哀家过来！”

    “姑姑有事吗？”卓君御毕恭毕敬的跟在卓太后身后。

    “你说，这事跟你有关吗？”卓太后开门见山。

    “姑姑此言差矣，这是我亲姐姐，我怎么着也不能六亲不认啊！”卓君御无奈的耸肩，“如今这局面，是我姐姐自己造成的，与我这局外人有什么关系？”

    “最好跟你没关系，否则哀家定不会放过你！”卓太后冷哼，“你现在在这里干什么？”

    “等着看好戏！”卓君御一副漫不经心的模样，懒洋洋的靠在栏杆处，“我就是想知道，谁才是我最后的姐夫人选！不过那李朔是不可能接手了，这晋王府缺什么也不可能缺女人！”

    卓太后冷眼看他，“那是你姐姐，你怎能如此言说？”

    “正因为是姐姐，所以才会在外头等消息，也算是给她全了脸面。”卓君御笑得凉凉的，“姑姑不觉得，这事儿很有趣吗？我第一时间问过酒楼里的伙计，都说是亲眼见着郡主进门。”

    “没刀子架在脖颈上，最后哭着喊着说人家大皇子欺辱了她，这事儿不是很奇怪吗？估摸着是觉得人家不够诚意，又或者是心有余而力不足，难免觉得身上不痛快。”

    “吃一次是吃，吃两次还是吃，反正都没什么区别。最大的区别，莫过于当事人是否浑身舒畅。看我姐姐那副凶悍的模样，那文弱书生般的大皇子，怕是不能满足吧！”

    “混账！”卓太后面色青白，“这般混账话，以后莫要再说！”

    语罢，卓太后转身就走，约莫是觉得话不投机半句多。她还想着能在卓君御身上找点法子，谁知道这混小子是真的混。

    卓君御冷笑两声，瞧着经过的小宫女，突然来了兴致，直接将人拽到怀里调戏着，“小丫头水灵，身上还挺香，这男人嘛……总归是受不住的。”

    启荣在远处翻白眼，小侯爷自从回了京城，真是越来越邪乎了。

    如今这殿内，一切交给皇帝做主，连李珩都大失所望。若是按照李勋的处事，这卓瑾心怕是要送去大梁了，太后怎么可能不管呢？

    早前李珩冲着萧启信誓旦旦，如今萧启也对李珩咬牙切齿。

    说话不算话，真的很招人恨。

    卓瑾心真的没想到，自己的亲姑姑，会抛下她……怎么就半点亲情都不念呢？她们可是最亲的亲人，她还是太后亲手养大的，怎么说放弃就放弃了？为什么？

    “李朔哥哥？”卓瑾心拽着李朔的衣摆，“李朔哥哥，你帮帮我，你帮帮我！为什么？为什么姑姑不理我了？我到底做错了什么？为什么不信我？我真的什么都没做！”

    “人证都在，众口铄金，饶是太后娘娘也难堵悠悠之口。”李朔低眉看她，“郡主，有些事情越抹越黑，还是不要再说了。”

    “连你都不信我？”卓瑾心嘶吼着，“为什么？”

    “皇上？”李珩行礼，“那这件事……”

    “这件事，朕会跟群臣商议一下，也许在咱们的议和之外，还能多一件喜事。”李勋眸色微沉，“来人，先送郡主回去好生歇着，记得好好伺候。”

    他将最后那一句咬得微重，杨云锡便知道了皇帝的意思。

    皇帝这是已经下了决心，如今势必要盯紧卓瑾心，决不许她再出半点幺蛾子。闹不好，这是要来一场和亲了。如今宗室之中适嫁的女子不多，这卓瑾心……倒是正好！

    且不管这件事是怎么发生的，对于皇家而言，这都是羞于启齿的皇室丑闻。而想要遮掩这样的皇室丑闻，唯有一个法子，那就是牺牲卓瑾心。

    事已至此，在场的所有人都心知肚明。

    所有的解释和辩白，在朝廷与天下的对比中，都显得苍白而无力。

    自古以来，充当牺牲品的女子，还少吗？

    卓瑾心被夏风夏月搀下去的时候，她回头看了李朔一眼，“李朔哥哥，你会不会救我？”旁人都已经放弃了，皇帝也已经动了心思，卓瑾心虽然鲁莽但不是傻子。

    她看得出来！

    李朔面不改色，站在那里甚是没有多看她一眼，眼皮子都不抬一下。

    自然，也不会回答她任何问题。

    事已至此，所有的挣扎都是徒劳。

