    黑衣人的速度极快，显然不想给林天任何喘息的机会。

    仅仅一个呼吸之间，他便冲到了林天身前，再次一拳轰出。

    林天见状，目光猛地一凝，将空玉剑横在胸前。

    铛！

    空玉剑发出剧烈的颤鸣声，而林天也被那股自剑身上传来的力量轰的吐血倒飞出去。

    刚摔落在地上林天便猛地站了起来，他看着那再次冲来的黑衣人杀手，眼中闪烁着冰冷的目光。

    若是在不继续催动至尊血脉的情况下，他断然不是黑衣人的对手，境界和实力差距太大了。

    而若是继续催动至尊血脉，他的身体定然承受不住那股力量。

    到时候只怕是没有杀死眼前的黑衣人，他自己身体就被那股力量给撑的炸开了。

    只听得林天清喝一声，原本身上涌动的法元在这一刻全部收敛。

    下一刻，周围天地中的元气开始朝林天猛地涌去。

    随着林天体内传来一阵轻响声，他的修为从先天境九层巅峰直接突破到了人法境一层！

    他在先天境九层巅峰停留了有些时间了，底蕴早已足够，只是迟迟没有突破而已。

    他不是黑衣人的对手，所以便想依靠雷劫来将黑衣人轰杀！

    虽然他现在身上受了很重的伤势，但是现在已经没有选择了。

    “突破境界？以为这样就能活命吗？”黑衣人杀手发出不屑的冷哼声。

    他眼中闪过讥讽地神色，拳头毫不留手地朝林天轰去。

    然而他没有注意到的是，在他出手的同时，天空中已经蒙上了一层厚重如铅的乌云。

    那些乌云如同一块巨大的铅幕，将原本干净的夜空一下子给蒙了起来。

    一道道雪白的电光在云层中闪耀，紧接着又有红色的电光闪现，两种电光随着阴沉的乌云一同从天空中往下缓缓压盖。

    黑衣人执着于要杀林天，并没有注意到天空中的异变。

    而林天面对黑衣人的攻击，不仅没有丝毫的紧张，甚至脸上露出些许笑意。

    轰！

    林天的撼天拳猛地和黑衣人轰撞在一起。

    突破到人法境之后，林天体内凝炼的元气瞬间转化成了法元，有了质的提升！

    不仅如此，随着他的修为达到人法境，身体能够承受的至尊血脉能量也更多了。

    这一次交手，林天虽然还是被击退了，但是却比刚才好太多了。

    “小子，说实话天才我见过不少，但是如你这般变态的我还是第一次看见。”黑衣人目光阴冷的看着林天，冷声道。

    他的话语中既充斥着杀机，还带着一股浓浓的欣赏。

    “杀了你真是有点可惜，不过这是我的任务，我不得不完成。”

    林天笑了笑，此时的他已经是一个血人了，笑容看起来有些瘆人。

    “既然如此，你能说说是谁要杀我吗？”林天问道。

    黑衣人闻言，摇摇头，“身为杀手，我们只管完成任务，其他的我们就算是知道也不会告诉你的，即便你是将死之人也是如此。”

    林天不由有些诧异，他没想到血手的杀手竟然素质这么高。

    随即他指了指天空中变得越发厚重的乌云层，缓缓说道：“你误会了，将死之人不是我而是你。”

    那黑衣人此时似乎也察觉到了异样，顺着林天的所指抬头看去。

    他看到那厚重的乌云层的时候，微微一愣。

    而当他看到云层中不断闪耀的电光时，顿时恍然大悟。

    “这是雷劫！？”黑衣人惊声道。

    他虽然修为在地法境九层，但是自他踏上修行之路既没有经历过，也没有见过雷劫。

    因为他的天赋不足以招致雷劫，而且别人突破境界引来雷劫的时候也不会给他机会看到。

    此时，当他看到天上不断翻滚的云层和闪耀的电光时，猛地想起了刚才林天突破境界，再想想他那恐怖的实力，顿时推测出来了。

    “算你识货。”林天笑着道，脚下云中步催动。

    看着林天急速而来的身影，黑衣人眼中闪过一抹惊慌之色，他猛地想起了什么。

    “给我滚！”黑衣人怒吼道，一道凝炼的法元猛地朝林天轰出，同时身形朝远处急掠。

    此时他躲避林天的样子就像是在躲避瘟神一般。

    然而林天全力催动云中步，不仅速度极快，身法也无比精妙，很是轻松便躲过了他轰出的法元。

    黑衣人速度虽然快，但是林天在刚才一开始就极大拉近了两者的距离，所以一逃一追之下，两人距离不过十几米。

    “你不是想杀我吗？怎么现在却要跑了？”林天一边疯狂的追着黑衣人，一边冷笑着说道。

    “小子你给我有多远滚多远！”黑衣人怒吼道，脚下速度提升到极致。

    然而林天就像是一块狗皮膏药似的，甩都甩不掉。

    轰！

    就在这时，一道白亮刺眼的闪电将夜空照亮，猛地劈向林天。

    林天直接被劈飞了出去，头发根根竖起，身上冒出阵阵白烟。

    没有丝毫的停滞，林天猛地从地上站起来，继续朝黑衣人追去。

    “真是天助我也！”林天眼中精光闪烁。

    原来刚才那道雷电将他劈飞的方向，正是黑衣人逃走的方向，此时他们两的距离比刚才还要短上了不少。

    黑衣人此时心中已经将林天祖宗十八代都问候了个遍，他只恨自己没有多长几条腿。

    感受到那来自天意的雷劫，黑衣人心中惊慌不已。

    这可是天降雷劫，若是惹上了可是无论如何都躲不掉的。

    正常情况来说，雷劫只会针对渡劫的人降下。

    而若是在这期间，有别的人引动了雷劫，那么便引来和其境界相匹配的雷劫！

    想到这里，黑衣人开始不要命的狂奔，脚下都跑出阵阵如实质般的残影了。

    他可是地法境九层的修为，若是引动了雷劫，到时候怎么去抗？

    而且他是杀手，最擅长的是怎么杀人，在防御这方面可以说是一窍不通。

    轰！

    又是一道雷劫轰至，白色的雷电足有拇指粗，这一次的雷劫威力比方才足足提升了一倍多。

    只不过这次雷劫劈来的方向有所偏差，将林天劈飞的方向和黑衣人奔逃的方向偏了一些。

    林天身上黑烟直冒，身上翻卷的血肉变得焦黑。

    好在林天现在的体魄足够强，而且之前经历过一次雷劫，身体锻炼出了些许的抗性。

    而且这两道雷劫的威力，对现在的林天来说，基本上造不成什么很大的伤害！

    他体内法元涌动，再次朝黑衣人冲去。

    ......

