    当天下午。

    杨家菜馆里面就多了一个掌勺的老师傅。

    厨艺特别棒，只吃了一口他做的饭菜，就让从来都没有想过要招厨师的杨超群瞬间就改变了主意。

    他要偷师。

    没错，就是这么朴素的想法。

    当然，这也正好合了藏温书的心意。

    反正，自此之后，藏温书就留在了杨家菜馆里，白天上班，晚上住店，几乎每天都与杨超群这个店主呆在一起。

    而且，所有的菜色根本就不用杨超群特意去偷学，他直接就主动公布秘方，贴心教导。

    把杨超群给感动得没用三天的时间就开始拜藏温书为师，对藏温书这个老师傅恭敬得一批。

    为了保险起见，藏温书并没有公布自己的身份，也没有显露半点儿自己的实力，不管是在杨超群还是在外人的眼里，他就是一个厨艺好到爆的普通老头儿。

    杨帆通过电话联系到忆萍老祖，侧面打听，知晓了藏温书已经正式入驻到他们杨家菜馆的消息之后，总算是彻底安下心来。

    有这样一位大佬时刻守在父母的身边，妥妥的万无一失了！

    至于为什么只定下了一年的时间。

    因为杨帆很自信地以为，只需一年，他就可以强大到让自己的敌人胆寒到不敢去动他的家人。

    三天的时间，匆匆而过，京华武大两百学员同时破境的事情并没有因为时间的推移与古扬的刻意遮掩而不了了之，相反，经过这么多天的酝酿之后，反而愈演愈烈。

    这段时间，不断有生人进入校区，有的是探亲，有的访友，有的应聘，有的是进修，总之，各种各样的理由都有，而且还正当得让人没有办法拒绝。

    古扬被折腾得有点儿焦头烂额，当初他可是信誓旦旦地向杨帆保证过，这件事情交给他来处理。

    可是现在，效果似乎很不理想啊，那些该死的混蛋已经开始把触手伸进京华武大的校园内来打探消息了，哪怕他下了封口令，一时半会儿露不了馅儿，但是时间长了可就说不准了啊。

    本来把联邦唯一的一位帝级医师与帝级炼魂师给留在他们京华武大就已经够让人眼红嫉妒的了。

    如果再爆出杨帆竟然还有可能拥有能够让巅峰宗师直接破境成王的能力，那么这种眼红与嫉妒肯定是要成倍暴发的呀。

    到时候，他们京华武大连同整个京华市，怕是都守不住杨帆的去留了。

    “罢了罢了，本来老夫还不想用这一招的，不过既然已经被逼到这一步，那就别怪老夫出手无情了！”

    办公室里，古扬一拍桌子，直接向校内的宣传部长郝清平吩咐道：“老郝，这件事情交给你去布置，记得要轰动，要惊爆，最好能让那些不安心的家伙全都惊得下巴都掉下来，以后给老子彻底地闭上嘴巴！”

    郝清平恭声应了一声，然后身形未动，探声道：“校长大人，您真的决定了？这么做的话，轰动与震撼确实是有了，可是这实在是伤敌一千自损八百啊，咱们以后的日子怕是也要不好过了！”

    “不然呢？”古扬一咧嘴：“要是还有更好的办法，你当我愿意去这么做？”

    “行了，别再墨迹了，照我说的去做，今天下午我就要看到效果！”

    古扬没好气地一挥手，郝清平只得应声退下。

    下午一点。

    烈日当空。

    不知为何，今天的京华市上空竟没有一丝乌云遮天，头顶的天空一片碧蓝。

    太阳直射京华市，炽烈的阳光辐射被城外的灵能护阵给轻松遮挡在外，明亮而刺眼的阳光射人脸上身上，暖意洋洋。

    杨帆此刻正斜倚在床头，抬眼观看幸存他之前在校长办公室内偷偷录制的视频。

    视频中，曹自明正在挥刀斩鸡，一套庖丁解牛刀法被他给使得出神入化，只几秒钟的功夫，一只重达两千余斤的巨鸡就这样被他给完全分解开来。

    “神乎其技！”

    虽然已经不是第一次观看，但是杨帆还是忍不住出声赞叹了一句。

    这才是真正的刀功技法，绝对不是依靠超高的修为与力量就能轻易做得到的。

    这个曹自明本身就是巅峰武帝，对力量的掌控早就已经妙到毫巅，再加上他大圆满境界的庖丁解牛刀法，哪怕是没有那种可以破防的隐藏属性，斩杀同阶当也不是难事。

    “你观摩巅峰武帝曹自明施展庖丁解牛刀法分解四级妖将芦花鸡（母），心有所触，对庖丁解牛刀法的感悟进一步加深，技能熟练度+300。”

    “你观摩巅峰武帝曹自明施展庖丁解牛刀法分解四级妖将芦花鸡（母），心有所触……”

    “叮！恭喜宿主，庖丁解牛刀法技能熟练度达到10000，庖丁解牛刀法达到圆满境界，你对庖丁解牛刀法的理解进一步加深，厨艺+80，刀功+100，无视防御机率+20，技能熟练度+1000，目前技能熟练度（11000/100000）。”

    半个小时后，杨帆如愿以偿地将自己的庖丁解牛刀法给刷到了圆满境界，一如他之前所料，庖丁解牛刀法达到圆满境界之后，无视防御机率再次增加了百分之二十。

    现在，他的庖丁解牛刀法的无视防御机率已然达到了百分之三十的高度了。

    这绝对是一个质的飞跃，这意味着，杨帆在拿刀砍人可是斩妖的时候，不管对方是什么修为，每砍十刀，至少会有三刀都有机会可以无视对方的一切物理防御。

    哪怕是帝级，半步皇者，甚至于真正皇者，他都有机会能够砍得动了。

    当然，也只是砍得动而已，对于帝级之上的至强者，一刀两刀的可能连轻伤都算上。

    不过对于杨帆来说，只要能破防，就够了！

    他现在并不奢望能够杀得了巅峰妖帝或是半步妖皇那样的超阶高手。

    他只是希望，在遭遇那些寻常妖帝的袭击时，在他的所有灵宝底牌全都用完，甚至连掷丹术也来不及施展的时候，他还能依靠自己本身的实力去确保自己的安危。

    九百九十九倍的重力领域，加能够破防的庖丁解牛刀法，再加上连吴道那样的半步皇者都觉得难缠的冰肌玉蟾之毒，就是杨帆为自己准备的最后底牌。

    当然，他希望这副底牌永远都不会用到。

    “你观摩巅峰武帝曹自明施展庖丁解牛刀法分解四级妖将芦花鸡（母），心有所触，对庖丁解牛刀法的感悟进一步加深，技能熟练度+100。”

    “你观摩巅峰武帝曹自明施展庖丁解牛刀法分解四级妖将芦花鸡（母），心有所触……”

    视频依然在重复播放，让杨帆意外的是，他把庖丁解牛刀法刷到了圆满境界之后，竟然还能从曹自明的身上刷取到一百点的技能经验。

    “果然，这位曹先生的庖丁解牛刀法并不止是圆满境界那么简单而已。”

    杨帆心里美滋滋，能够继续刷经验，他自然是乐见其成，如果可能的话，他还巴不得能够一直将技能经验给刷到十万点地通神境界呢。

    “不过，厨神一脉这么牛逼的话，应该不止会庖丁解牛这一种刀功功法吧？”

    杨帆的心念突然一动，庖丁解牛刀法因为是厨神职业技能，所以没有办法与正常的刀法武技相互融合强化，但是如果他再修炼了别的厨师职业刀法呢，会不会有所加成？

    这个念头一经冒起，杨帆就再也按捺不住。

    之前是因为没有接触过厨神一脉的厨师，不知厨神一脉的厨师竟然会这么地牛逼，也没有想过这个世上会不会还有类似于庖丁解牛之因的职业刀法存在。

    但是现在，他不仅认识了厨神藏温书，也认识了当代厨神一脉的正当家，自然要好好地利用一下撒。

    他山之石可以攻玉啊，如果能够从藏温书或是曹自明的手中淘到别的职业刀法，那么通神境界的庖丁解牛几乎就是指日可待啊！

    杨帆有点儿小激动，刚要想办法跟藏温书或是曹自明联系，凌天却突然从他的背后窜了出来。

    “师傅，校体育馆的露天操场上有好节目，你最好能亲自过去一趟。”

    “否则的话，我怕古校长还有那个郝清平会收不了场。”

    杨帆一愣，咋么回事儿？

    知道以杨帆现在的精神力强度，还不足以破开京华武大校内的精神禁制，精神力不能远视，所以凌天便直接抓住杨帆的肩膀，意念引导，刷的一下就把数里之外校体育馆内的情景与杨帆共享了一下。

    操场之上，人山人海，几乎全校的学生与老师全都过去了。

    在操场正中，不知何时搭建起了一个简易的圆型高台，高台的上方，校宣传部长郝清平，还有几位杨帆不太熟悉的教授挺身而立，维护秩序。

    在他们的身侧，有五十位穿着校服的学员正盘膝而坐，每位学员的身前，都摆了一整套的普通炼魂丹与炼魂金丹，还有一整筐八级九级的灵药灵液。

    看那架势，似乎是要当众冲击境界，破境晋级！

    真是好大的手笔啊，学校什么时候竟然变得这么大方这么土壕了？

    一次性拿出这么多的炼魂丹与炼魂金丹，还有这整整五十筐的高阶灵药灵液，不怕会破产吗，不过了吗？