    

    “呵呵，你的？你知道它叫什么吗？你知道它有什么功效吗？你知道它能救你命，同时也能要……你……命吗？回去问问你祖宗，这东西也是你有资格拥有的吗？”

    她知道，火珠被人封住了灵气，如若它灵力外泄，那些妖魔鬼怪嗅到灵气，就算是冒着法力消减的危险，也势必会抢夺此珠，到时候这女人不被他们撕碎才才怪。

    这东西对人类来说只能起到强身健体，冬暖夏凉的作用，稍微懂术法的人也许可以拿它来治病，但终究没有在他们妖魔手中效用大，因为这本就不是凡间之物。

    “魅儿，这颗珠子本就属于双儿，她……”

    “你给我闭嘴，这里没你说话的份！”

    冷魅儿冷冷地出声打断司烨的话，勾人的凤眸带着她自己都没有察觉的怒恨与怨怼之色。

    “你……你不是人对不对，我哥哥也是被你伤的，是不是？”

    夏云双看着她嗜血冷残的眼神，身子越发抖得厉害，这时候她想起那天她在茶馆所说的话，再一联想到爷爷的话，此刻心里更加肯定，她不是常人。

    “呵，原来他是你哥哥啊！既然我答应了别人不杀他，那就杀你泄愤了！”

    冷魅儿说着，手指用力一扯，系着火珠的金蚕丝线就这样被她硬生生的扯断。

    “啊……”

    夏云双惨叫一声，脖颈处瞬间出现一道深深的血痕，打量的鲜血从伤口中溢出，很快便染红了她纯白色的毛衣。

    司家人看着如此血腥的一幕，身子都不自觉抖了抖，他们努力的想要将自己的存在感降到最低，有几个甚至想要悄悄的爬出去，可一想到外面那一排暴戾嗜血的黑衣人，身子又缩了回来。

    “双儿，你怎么样？”

    司烨看着浑身染血的夏云双，心里焦急狂躁。

    他充血的双眸瞪向一旁把玩着火珠的冷魅儿，痛苦地嘶吼，“冷魅儿，你到底想要怎么样？从始至终是你对不起我，是你背叛我在先，你凭什么在这里撒气，凭什么伤害别人？是谁给你的胆子，让你如此无法无天？”

    “啪！”冷魅儿扬起纤手，毫不留情地一掌下去，她泛着冷光的凤眸渗满了邪恶之光，她看着头被她一掌打偏掉的司烨，手指挑起他冒着青色胡茬的下颚，将他的头勾了过来，凤眸看着他充血的眼眸，一字一句狂傲霸气道：“我告诉你，在这里，我就是天！”

    话落，突地，一股强劲的气息从背后以雷霆之势直扑而来，没等她有所反应，对方一记拂尘扫下，同时，攻向她的还有一道离魂咒，她避闪不急，硬生生承受了这一记强势的攻击。

    此时，冷魅儿只觉五脏六腑被重物挤压过一般，痛得她无法呼吸，体内的元丹狂躁不安，“噗……”猩红的鲜血从口中喷出，魂与肉在这一刻分离。

    “哼，你居然还活着，而且仍是如此狂妄自大！”

    冷魅儿魂体漂浮在空中，她看着不远处一个脚不着地，同样身为魂体白须垂地的老人，凤眸闪过一丝震惊，一股浓烈的恨意从灵魂深处散发出来，这股恨意对她来说有点莫名，但却是真的恨，而且还是那种恨不得拆其骨割其肉的强烈恨意。

    她知道，这股恨意就像是她对司烨那股自然而然的排斥之感一样，是发自灵魂的，且听他刚才所言，那么，三千年前，这个‘人’绝对和她有着不共戴天的冤仇。

    随后出来的司彬，看着漂浮在空中的妖娆身影，再看看口吐鲜血，蹲在那里一动不动的肉身，碎发下的血眸闪过一丝担忧与震撼，此刻，就算他再白痴，也知道她不是常人了。

    “司彬，我将我的肉身交给你了，好好守着，切勿让任何人动。”冷魅儿压下元丹的躁动，看着震惊呆愣的司彬，语气郑重的交代。

    整个屋子里人，只有司彬看得到她的魂和那个‘人’，如果她在对战之时，底下之人伤了她的肉身，那她就麻烦了，如今，这种情况对她很是不利，而此时，能相信的人只有司彬，屋外冷氏绝煞是普通人，根本就看不到此时的情况。

    司彬看着她，重重地点了点头。

    屋外，狂风更甚，电闪雷鸣也越发的密集，一道闪电下来，几乎可以照亮半边天。

    屋内，一红一白两抹强悍的灵魂悬空而立，静静地对峙着，衣衫发丝无风而动，一阴鸷一嗜血两双眼眸互相瞪视着对方，彼此都想要找准时机，给对方致命的一击。

    空气中透着一股紧张而诡异的气息。

    司家众人看着突然口吐鲜血的女人，惊慌失措的眼眸闪过一丝疑惑，这个女人刚刚不是好好的，且还口出狂言吗？怎么这会儿口吐鲜血，呆然不动了？

    因为冷魅儿与司烨较近，而且还是居高临下的姿势，这会儿她一口血全都喷到他脸上，他瞪着惊恐慌张的黑眸，脸上温热的血顺着他的脸颊一路滑下脖颈，鼻尖冲刺着一股浓浓的腥甜气息，使他心里又惊又惧。

    “魅儿，你……你怎么了？怎么会……”

    “你别碰她！”

    司彬大喝，疾步奔到冷魅儿肉身面前，猛地推开想要触碰她身体的司烨，以一种母鸡护小鸡似的姿势严密看护着。

    “你是谁？”

    半空中，冷魅儿冷残嗜血的凤眸看着对面同她一样悬起的‘人’，不，他不是人，而是一个灵魂，听说有些术法高强的降妖者应或是道士可以借用某些宝物的灵力而封存自己的灵魂。

