    <!--go-->第23章

    涂言的房子是经纪人帮他买的，精装房，拎包即住，涂言当时只说了位置和房型要求，经纪人问他想要什么风格，涂言嫌烦，就说随意。

    反正都是一个人住，加上平日里在外拍戏也不回去，装修得再好也没用。

    涂言对家这个词没什么概念，更提不上归属感。

    所以当经纪人为难地告诉他“有一套房子挺合适的，但装修风格有点老气”时，涂言想都没想，摆手说无所谓不用重新装修，然后就转了钱。

    于是客厅顶上的环形吊灯就这么被留下来了，虽然造型过了时，但亮度却一直很争气，涂言每次从卧室走到客厅，都还是要眯一下眼睛。

    他拉开门，迈出去，看到顾沉白坐在沙发边上系睡衣纽扣，白亮的灯光衬得他的侧脸轮廓很英挺，他的头发没完全吹干，落在几绺搭在额前，给他沉静的气质添了些不羁。

    涂言被惑住了，他朝顾沉白走过去。

    顾沉白闻声转头，他在看到涂言的穿着时愣怔了片刻，但很快又恢复平静，系好最后一颗纽扣，弯起嘴角问涂言：“怎么了？”

    涂言没有说话，他伸出手，拿下自己颈上的项链，然后送到顾沉白面前。

    顾沉白脸色微变，没有接。

    涂言按下细链的搭扣，把婚戒拿下来，又拉过顾沉白的手，把戒指放在顾沉白的手心。戒指是很简单的款式，但有左右各有一处很微小的镂空，仔细看是两只兔耳，戒圈内侧还刻了涂言的名字首字母。

    “这个戒指是你什么时候做的？”涂言问。

    顾沉白答：“结婚前两天。”

    “歪七扭八，好土，”涂言评价道：“是你自己刻的吧？”

    顾沉白看了看手里的戒指，轻笑道：“是啊，现学的，婚期太近，赶不上定制。”

    “你刻这个的时候心里在想什么？”

    顾沉白望向涂言，眼神意味不明，说：“想着，你可能会很嫌弃。”

    涂言掀起被子，在顾沉白身旁坐下，“我没有嫌弃。”

    他又问：“还想了什么？”

    “你要嫁给我了，像梦一样，不真实。”

    “可惜我打破了你的梦。”

    顾沉白笑了笑，摇头说：“没有。”

    涂言往后坐了坐，顾沉白就把靠枕拿过来垫在他腰后，涂言倚在上面，静静地看顾沉白，顾沉白的视线则落在涂言的身上，看他毛绒绒的领子、和睡衣差不多白的细腻皮肤，还有从下摆露出来的半截腰肢。

    涂言开门见山，直入正题，“小楚是谁？”

    顾沉白实话实说，“我真的不记得有这个人。”

    “那阮小姐呢？”

    顾沉白挑眉，“阮小姐？”

    涂言偷听也理直气壮，朝顾沉白抬了抬下巴，催他回答。

    “我和她是青梅竹马，一起长大的，她是beta，以前两家人常常开玩笑说让我俩毕业就结婚。”

    涂言话还没出口，眼泪先啪嗒一声掉出来，掉在法兰绒袖子上，无声无息的，涂言装作揉眼睛，偷偷抹了下眼眶，问：“那为什么没有结婚？”

    顾沉白不答反问：“那你为什么没有和祁贺在一起？”

    涂言语塞。

    他想说：因为不喜欢。

    但他怕顾沉白追问，就闭上了嘴。

    顾沉白把戒指放到茶几上，笑了笑，“兔宝，我们以后都这样，你要是什么都不说的话，我也不回答你的问题。”

    涂言红着眼睛瞪顾沉白，半天才从牙缝里憋出来一句：“我不喜欢他。”

    “我也不喜欢阮小姐。”顾沉白看着涂言，一字一顿道，然后伸手帮他把眼角的泪拭去。

    “那你为什么要请她吃饭？”

    “你为什么吃醋？”顾沉白还是反问，似乎打定了主意逼涂言开口。

    可那是涂言的禁区，是涂言多年来筑成的不倒城墙，如果这道城墙被击溃，涂言就会像一个被扒光了放到大街上示众的人，至此陷入无底深渊，再无退路。

    他不能把自己的情绪开关，放到另一个人的手里。

    “顾沉白！你离开我的家，这是我的房子，我不需要你照顾我，你给我走。”涂言突然从沙发上跳下来，他把空项链砸在顾沉白手里，指着门命令道。

    顾沉白深深地看了涂言一眼，然后从顾朝骋送来的纸袋里拿出来一套干净衣服，不紧不慢地解睡衣纽扣，准备换上，涂言死死攥着袖口，嘴唇被咬出血腥味来。

    他有一肚子的话想对顾沉白说，可他总是搞砸，他总是控制不了情绪，明明想问顾沉白还爱不爱他，可话到了嘴边又生生变成刀子。

    其实他比顾沉白还疼。

    顾沉白换上衣服，握住手杖起了身，绕过涂言往门口走。

    顾沉白的每一步都在凌迟涂言。

    转动门把的声音，是压垮涂言的最后一根稻草，他追上去，推开顾沉白的手，挤到他面前，用身子挡着门把，一边哭一边说：“我还有一个请求。”

    “你说。”

    “你摸摸他，好不好？”涂言指了下自己的肚子，然后泣不成声地说：“你摸摸他……虽然他还很小，小到不知道能不能顺利长大……但你摸摸他，他会感觉到的，就一次，就一次，求你了，以后就没有机会了。”

    涂言低着头在哭，他没有看到顾沉白眼里的泪。

    顾沉白伸出手，探进涂言的睡衣下摆，覆在涂言平坦的小腹上，那里孕育一个小生命。

    那是他的小兔宝。

    涂言在颤抖，眼泪糊满了整张脸，但他又怕被顾沉白看不起，于是就用睡衣袖子擦了又擦，顾沉白把他的胳膊拽下来，然后把他紧紧地搂进怀里，无奈地说：“我该拿你怎么办？”

    涂言呆了一秒，然后就迅速回抱住顾沉白，他把脸埋在顾沉白的颈窝里，抽抽搭搭地问：“你、你不走了吗？”

    顾沉白这次没有反问，“我不走，我也没想过要走，如果你不拦我，我就找个借口，厚着脸皮留下来。”

    涂言泪眼朦胧地望着他，希冀一个答案。

    “我爱你，从头到尾，没有变过。”

    “本来想逼你把话都说清楚，但看到你哭，我心都要碎了。”

    “孩子是我的，我知道，易感期的时候你来过，我也知道，下午我说了谎。”

    “我不是想逼你说你爱我这样的话，我只是想让你告诉我，你为什么不敢说？你小时候遇到过什么事情，经历过哪些不愉快，那些没法宣之于口的委屈和心事，我希望你能对我讲。”

    “你在我这里从来都是一百分，是从你出现那天起，老天就设好的固定值。”

    “连你发脾气我都觉得好可爱。”

    “当然，离婚的时候有那么一点点不可爱，气得我想把你抓回来关进小黑屋，但没想到你第二天就自己跑回来了，还帮了我——”

    涂言捂住顾沉白的嘴，不让他说。

    顾沉白偏要说，他咬了一下涂言的小指，凑到涂言耳边，“我记得你做了什么，也记得你说的话，你说‘老公，我错了’。”

    “没有——”涂言下意识地否认，却在顾沉白的眼神里噤了声。

    “兔宝。”顾沉白恢复了往常的缱绻，亲了亲涂言的唇，很温柔地唤他。

    涂言抽了抽鼻子，含糊道：“不许连名带姓地喊我了。”

    “好。”顾沉白又说好几遍，“我爱你。”

    涂言看着顾沉白，突然说：“刚入行的时候，有一个制片人想潜规则我，他把我灌醉了，逼我吃药，说上一次床能换一部戏，我没有答应他，还拿床头的台灯把他的头给砸了，又揍了他一顿，后来我就被雪藏了半年，在各个剧组里当了半年的背景板。”

    顾沉白心疼地揉了揉他的手。

    涂言低下头，小声地表达了他话里的中心思想：“我不会和不喜欢的人上床。”

    顾沉白贴近了，像说悄悄话一样逗涂言：“兔宝，你说话不能拐弯，我好笨的，听不懂。”

    “你听得懂。”涂言闷闷道。

    顾沉白嘴角噙着笑，吻住涂言的唇，把涂言吻得手软脚软，没骨头似地贴在顾沉白的身上。

    “去床上，有什么话慢慢讲给我听，好不好？”

    涂言还有点没反应过来，懵懵地就被顾沉白拉到房间里，直到他跨坐在顾沉白的腿上，撩起睡衣下摆，感觉到顾沉白的唇亲在了他小腹上时，才猛地回神。

    “你下午一直在演戏？”

    顾沉白失笑，“合着我刚刚说的，你都没听见？”

    涂言恼羞成怒地抓住顾沉白的领口，还没说出半句狠话，就被顾沉白压下后颈，衔住了唇。

    涂言推搡着顾沉白，求饶道：“现在，不能做……”

    顾沉白坏笑，“嗯，我不做。”

    但手上却没停，把那天易感期里涂言做过的事，全都帮涂言回忆了一遍，还恬不知耻地问涂言，他做的对不对。

    涂言在颠簸里又有些懵，他隐约感觉顾沉白突然变成了一只狡诈的狐狸，望向他的眼神像望着盘中餐。

    但顾沉白没有给他多想的机会，临到高潮的时候又把他翻过来，撩起他胸口的睡衣。

    涂言连脾气都没得发。

    因为顾沉白说，等做完了，还要听涂言坦白。

    涂言生平第一次，主动勾住顾沉白的腰，让他做久一点。

    ——

    ——

    第24章

    最后涂言还是没有坦白，因为他累到直接睡着了。

    顾沉白用湿纸巾帮涂言擦了擦，然后给他穿好睡衣睡裤，像变态狂一样把他从上到下摸了个遍，还隔着法兰绒布料揉了揉涂言的胸。

    “兔宝。”他轻轻地喊。

    涂言嘤咛了一声，然后把脸埋进顾沉白的颈窝里，说着梦话：“顾沉白，顾沉白，不许走……”

    雪松的清淡木味和甜丝丝的奶香交融在一起，调和成温馨的味道，充盈在房间里，月光从素色窗帘的缝隙里漏进来，偷偷从床沿爬到涂言的脚背上，正准备进攻脚踝时，一个突如其来的被角把它压了个严严实实，顾沉白把他毛绒绒的兔子玩偶抱进怀里，盖好被子，终于能够安心入睡。

    月光收起清辉，悬在天上看着人间。

    再醒来时，已经九点多了，顾沉白也罕见地赖了床，涂言睁开眼的时候，他还在酣睡，一只胳膊搭在涂言的腰上，涂言不敢动弹，怕吵醒这人。

    昨天下午的种种重新涌进脑袋，涂言立马清醒了，一想到他昨天下午动不动就泪流成河的出息样，他就忍不住从脖子一路烧到脸颊。

    但他好像忘了罪魁祸首就是这个睡在他旁边的alpha。

    又过了十几分钟，他的肚子不争气地叫了一声，顾沉白很快转醒，睡眼惺忪地收紧了胳膊，把涂言圈住，含糊不清地来了句：“兔宝，早上好。”

    涂言不知道说什么，微微偏头看他，对上顾沉白的视线后又慌张收回。

    顾沉白笑了笑，伸手去摸涂言的小腹。

    “小兔宝饿了？”顾沉白坐起来，自说自话道：“好，爸爸去给你做早饭。”

    小兔宝，这个小家伙还只是个胚胎，就开始和他抢顾沉白的专属昵称了。

    涂言看着顾沉白的背影，忍不住撇撇嘴，他轻轻拍了两下自己的肚子，萌生了一个不太道德的念头，但想到昨天晚上这个小家伙好像也起了作用，就暂时搁置了这个邪恶念头。

    吃完早饭，顾沉白说想去超市采购一些食材，问涂言想不想一起去。

    涂言低垂着眸子，没有违心拒绝，而是点了点头，然后回卧室去换衣服。顾沉白得寸进尺地倚在门框边上看他，涂言嫌烦，杵着胳膊要推顾沉白出去，顾沉白把他搂住，爱不释手地揉了揉，揉完了又坏笑着问：“兔宝，这套睡衣是特地为我穿的么？”

    涂言不说话。

    “欸，你不是答应过我，要有问必答的吗？”

    涂言咬着后槽牙，恶狠狠地说：“哪有你这样大清早就问东问西的？还有，我什么时候答应过你有问必答？”

    顾沉白挑眉道：“你昨晚在床上说的啊，我要进去，你不给，我说那你答应我，以后我问你什么，你都要回答，不能玩冷暴力，你说好。”

    涂言即将炸毛，顾沉白见好就收，在涂言动手之前笑着转身走了。

    涂言复出之后热度一直不低，还出了“产科现身”这样的新闻，现在堂而皇之地出门还是有风险的，所以他们选了一个离家不远但人流量不大的超市，在下班高峰期结束之后的时间出门。

    进了超市，涂言去旁边拖出来一个带小轮的塑料篮，另一只手勾着顾沉白的胳膊，从入口处进去，顾沉白直奔蔬菜区，涂言像小尾巴一样跟着，看着他在一堆叫不出名的蔬菜里左挑右挑，涂言忍不住问：“顾沉白，你怎么这么喜欢买菜？”

    怎么会有人喜欢柴米油盐的生活呢？

    “你不觉得这个过程很有趣吗？和喜欢的人手牵手逛超市，买喜欢的食材，在心里想着怎么把它们烧成可口的饭菜，先买肉，再买蔬菜和水果，等到前面的零食区，给你拿两袋果汁软糖，然后回家。”

    顾沉白回头看涂言，想了想又说：“兔宝，我是一个没太大出息的人，不想赚很多钱，也不想拯救世界，我只想和喜欢的人过最简单幸福的小日子。”

    涂言心中动容，又不免难过，“可是我……我可能做不到，我连出门都要遮得像个木乃伊，我有很多身不由己的事情，就像你喜欢去风景区摄影，我也不能陪你去。”

    顾沉白捏了捏涂言的手心，宽慰他道：“没关系啊，不能去风景区，我们就在楼下散散步，不能去餐厅，我就在家里做给你吃，只要我们在一起，其他的都不重要。”

    涂言又被顾沉白浇了满心的糖水，正要示弱地说句软话时，顾沉白突然俯身凑到他耳边，说：“不能出门，我们就在家里生小兔宝嘛，一样的。”

    “……”

    涂言抓起面前的土豆砸在顾沉白手上，气鼓鼓地走了。

    他一直往前走，但也不敢走太快，他要保证自己在顾沉白视线范围里，很快，他在母婴区停了下来，货架上摆着五颜六色包装的纸尿裤，顾沉白买完了菜，称了重量，然后慢慢拖着小篮子走到涂言身边，涂言戴着口罩帽子，抱着胳膊，十分严肃地站在纸尿裤货架前，画面十分怪异，顾沉白笑着问：“怎么？要先买一些备着吗？”

    “你发疯啦，小兔崽子才五周大。”

    “什么小兔崽子？”顾沉白蹙眉。

    涂言语窒，结结巴巴地说：“小兔、小兔崽子就是小兔崽子呗。

    顾沉白很无语，但也忍不住笑，“行吧，随你怎么喊。”

    买完菜，顾沉白好不容易把涂言哄好，牵着手出了超市，十一点的阳光很刺目，涂言眯着眼，往顾沉白的身上靠了靠。

    “嫌累吗？要不让司机来接？”顾沉白问。

    涂言摇头，“走回去吧，反正也不饿，中饭可以晚点吃。”

    他们并肩走在人行道上，两边都是匆匆下班的人，他们看起来有些急切，除了几个拖着小菜篮车的老人，整条街上只有涂言和顾沉白最悠闲，好似没有时间的概念，悠悠哒哒地往前走。

    涂言突然开口：“顾沉白，我给你讲讲我以前的事情吧，其实挺无聊的，但如果你想听——”

    “我想听，你慢慢讲。”<!--over-->

