    38天之后，北星号发现了另一颗行星。

    这次遇到的是该恒星系的第9大行星——一颗由大量金属铁组成“铁星”。

    它的体积比第十行星还小，直径还不到4000公里。

    但质量的话，应该会高很多。

    这颗星球在星空中几乎看不见，因为它对光的反射率太低，光凭肉眼很难看见，需要飞船的检测系统和引力捕捉装置才能感应到。

    “再往前经过3颗行星，就能看见目标地点了。”

    陈立的心里泛起浓浓的期待感。

    星瑶也满怀憧憬。

    虽然她答应了只是带路，不争夺宝物，但那毕竟是晶玉族几十万年前的老祖宗留下的。身为后代子孙，她不可能不好奇。

    嘟~

    嘟~

    “警报！警报！”

    “后方发现剧烈能量波动，疑似有高级武器在蓄能！”

    这时候，飞船上突然毫无征兆的响起了警报声。

    是火种8号在通过守备2号发布警示信息！

    “小8，怎么回事？”陈立被这刺耳的警报声惊动，连忙问道。

    脑海中传来火种8号急切的声音，“我检测到了剧烈的能量波动，北星号被锁定了！”

    与此同时，它也在控制着守备2号的驾驶系统，迅速偏转航向！

    “我们现在这个速度，不大可能被击中吧？”主控室里的云雀诧异的道，有些紧张的同时，也很不解。

    北星号当前航行速度是970千米每秒，速度达到了最快的程度。

    照理说在这种速度之下，想要击中他们的可能性几乎为0。

    但……

    “所有6型及以上的飞船都会搭载锁定装置，这种装置是可以精密计算出飞船航速以及即将经过的位置的。一旦发射6型武器，武器的效果就将直接出现在航道的前方，等同于是飞船自己撞上去！”火种8号通过飞船上的警报系统，直接告诉云雀等人。

    一阵超重感传来，飞船紧急转向，抬头斜飞出去。

    几乎是在下一秒，一道剧烈的白光下方穿梭而过，将黑暗的虚空给照亮。

    “好险，只差几千米就被击中了！”陈立大惊道。

    别看几千米好像很远，对于飞船970千米每秒的速度来说，只要慢了20毫秒，他们就要直接被汽化！

    “刚才那是什么武器？”陈立问道。

    “原能光子炮，一种以核聚变为基础制造的高级武器，在6型武器之中射程是最远的，不过威力只能算普通。”火种8号的资料库信息丰富，一下子认出了武器的来头。

    受到这么高级的武器袭击，主控室里的人都有些慌了。

    “他们不是劫掠者吗？想要发财的话也应该是堵住我们，再进行劫掠。这样直接开火，万一把飞船和我们全都摧毁了，岂不是什么好处也捞不到？”叶灵飞紧张的攥着手指问道。

    不等火种8号解释，星瑶便道：“能有6型飞船，就说明这不是一般的劫掠者。他们应该不在乎我们的财富，而是单纯的想要干掉我们，减少竞争对手。”

    杀冒险者，减少竞争！

    “看来宝藏真的在这里！”

    陈立的心一沉。

    宝藏在此，他却高兴不起来。

    劫掠者已经捷足先登，找到了宝藏所在地。

    而且还在这里布下埋伏，准备杀死所有前来抢夺的冒险者。

    看起来他们似乎还没有找到夺取宝藏的办法，宝藏目前还没被获取。

    可是有6型飞船追在屁股后面，想要夺宝难度可想而知！

    哗~

    飞船又是一个猛转向。

    2秒钟后，第二束白光穿过三十万公里的虚空，照亮了这片星域，消失在百万公里之外的另一端。

    “已检测到敌方飞船的方位，正在传输模拟图像信息。”

    火种8号在陈立脑海中说了一句。

    紧接着，主控室的显示屏上，就多出了一个画面。

    那是一艘“鲨鱼形”的飞船，外表酷似一只有棱有角的金属鲨鱼。

    数据显示，它的长度是1280米，高度310米，宽度450米。

    论大小，已经快要赶上天元思寻所率领的主战舰“锋芒号”了，而且从外观上，可以看到飞船上搭载着的武器系统足有整整8套！

    两套主炮，也就是刚才发射过的原能光子炮。每一套都可以在1分钟内发射两次超远距离的核能光束，交替使用的话，就等于是15秒一炮。

    而6套副武器也非等闲，都是5型武器的级别，和北星号主炮一样！

    最让陈立等人紧张的是，这艘飞船所展现出来的飞行速度，达到了接近2000公里每秒！

    也就是北星号的2倍左右。

    在这个速度差之下，北星号很快就要被追上了！就算没有被主武器摧毁，也要被副武器的轮番轰炸给轰成渣！

    “这可怎么办？速度没他们快，武器也没他们厉害，在这个距离之下，我们岂不是只能等死？”

    星瑶看到了显示出来的数据，对比一下北星号，心情一下子跌落谷底。

    刚刚还以为可以亲眼见证先祖宝藏出世的喜悦心情，一下子就消失了，取而代之的是深深的不甘和无奈。

    嗤~

    第三发光束擦着边从北星号附近几百米的位置掠过，剧烈的能量波动，使得飞船不受控制的摇晃起来。

    光束穿过的位置，原先漂浮着的几块陨石，都被汽化了。

    “小8，有没有可能在不被击中的情况下，靠近对方的飞船？”

    陈立的心情也很紧张，他的体魄虽然可以在太空中生存，但如果飞船被摧毁，他多半也要跟着没命。

    此时此刻，必须放手一搏，才有一线生机！

    火种8号读懂的陈立的想法，“和大飞船紧贴在一起虽然可以避免被他们的武器锁定，但大飞船上面都有很多小型战舰，同样可以对我们的飞船造成损伤。而且那艘飞船的内部信息我无法探查到，里面可能存在大量的强者，靠得越近我们就越危险。”

    “你只说能不能做到和它肉贴肉就行了，我们跑不过它们，只能这样一试！”陈立果断说道。

    越是危险，头脑就越要清醒，不能乱。

    否则等待他们的，只有灭亡！

    “我可以试试，北星号的灵活程度还是很不错的。”火种8号回答道。

    驾驶飞船的虽然是守备2号，但飞船上真正的主控中枢，其实还是要靠它。

    嗤~

    又是一束白光照亮深空，后方的那艘飞船已经越来越近了。

    趁着躲避这一道光束轰击的瞬间，火种8号控制着飞船进行了一个巨大的变向，往右侧拐了接近90度角。

    “大家做好战斗准备，贴身肉搏是我们唯一的机会！”陈立沉声喝道，声音传遍整艘飞船。

    嗤~

    几秒钟后，又是一束刺眼的白光掠过，北星号险些被击中。

    此时陈立很庆幸自己有个火种8号帮忙，否则根本不可能这样灵活的预判对方的弹道轨迹进行躲避，只会像之前遇见的飞船残骸一样，死在冰冷的太空之中。

    连续几次变向，终于让北星号调整到了面朝后方那艘大飞船的面向。

    双方的速度都是非常快的，对冲之下秒钟就是三千公里！

    这个速度要是撞上去，北星号将会直接粉身碎骨，连渣都不剩！

    “防护罩最大化启用！启动引力吸附装置和硬着陆防御措施，所有人员做好冲击准备！”

    飞船内部回荡着守备2号的警戒声。

    此时此刻，双方飞船的距离还有28000公里。

    但一个呼吸之后，这个距离就只剩下了19000公里！

    呼……

    吸……

    龙婵兮来到了主控室，张口想问发生了什么。

    但她还没来得及开口，就被收进了系统仓库之中。

    呼……

    吸……

    “来了！”

    轰！！！

    一声巨响，在飞船内部响起。

    而外面的真空，一点声音也听不见。

    

