    “剑殇！”

    姜曜大惊喊道，剑殇却是理也不理，依旧策马冲锋，而且还逐渐加速。//www.  //

    “怎么办？”

    高龔手中狼牙棒一紧，看向姜曜问道。

    “跟上去！”

    眼看剑殇即将与蛮夷接触，姜曜脸色一阵为难，终究暗叹了声说道。

    话落，手中缰绳一抖，率先策马朝剑殇追去，其他纷纷跟上。

    百米……

    七十米……

    五十米……

    “*@#&……”

    似乎真没想到围剿的目标会冲向自己，为首一位头戴毡帽，后脑插着灰色凤羽，手持青铜色弯刀的蛮夷叽里咕噜喊道。

    “嗷、嗷、嗷……”

    左右三骑狼嚎着，手中斜月弯刀高高举起，脸露兴奋，双眸嗜血冲向剑殇。

    “叮……”

    双方迅速拉近，眼看接触，剑殇手中梨花镔铁枪一圈，点在最右侧蛮骑的弯刀上，荡开弯刀，使之惊骇纵骑退开。

    “噗……”

    去势不变，荡开弯刀的锋利枪刃划过，刺入中间那位蛮骑腹部，利器入肉声起，鲜血飙射。

    力灌长枪，挑……

    “砰……”

    那名蛮夷硬生生被剑殇挑飞，撞在左侧蛮骑上，两骑宛若滚地葫芦落地，那位被枪贯胸部的蛮骑，落地已经毙命，剑殇脑际响起系统提示音。

    蛮夷的战马，虽然不是与现实战国一样，却也有鞍无蹬，据说这样比较灵活，也利于培养人、马默契，而不是硬生生把自己跟战马绑在一起。

    “咯……噗……”

    右侧蛮骑反应过来，迅速冲来，挑飞蛮骑的剑殇，手中长枪去势不变，划完圆弧，绕了一圈回来，擦着蛮骑弯刀，犀利灌入胸膛，剑殇脑际系统提示音再起。

    长枪一圈，一枪三骑，这就是枪术的魅力和精妙。

    剑殇半天半夜的苦修，终究没有白费，虽然力量的飙升，使之足以力量上压制蛮骑，也是个主要原因。

    “嗯？”

    紧跟而至的姜曜、孙计等人，也没料到剑殇竟然如此彪悍骁勇，颇为错愕间，速度不减拉近距离。

    “嗷……叽里咕噜！”

    手持青铜弯刀的蛮骑首领怒吼一声，怪声喊道，原本扫荡般横向前行的蛮骑迅速靠近，左右距离最长百米的六骑，斜向靠拢着，加速冲向剑殇。

    三骑、六骑，加上蛮夷首领及其身边的两骑，这面蛮夷一共为十二个。

    “啪啦……”

    姜曜等人既然信任自己，冒险跟来，剑殇自然不能独自突围逃走，脑际剧转，手中缰绳一扯，战马顿时朝右侧三骑冲去。

    主动出击，个个击破，总比让六个蛮骑聚集在一起再对付轻松得多。

    近！

    近了！

    “呼……”

    与距离最近的蛮骑接近到七八米左右，剑殇手中长枪如棍砸落……

    三米……

    锐利的斜月弯刀高高举着，正要劈落，梨花镔铁枪已经到达。

    “砰……”

    沉闷的重物撞击声起，镔铁枪杆拍在蛮骑肩膀，意外的是，竟然没砸飞蛮骑。

    手腕一转，斜向上撩起……

    锋利枪刃如刀削首，双眼圆睁的蛮骑头颅迎空飞起，鲜血如柱激射。

    与此同时，剑殇脑际第三次响起系统提示音，可以认为是噪音，却也可以看成是提醒玩家，使之保持冷静的因素，当然，也可以有选择地进行屏蔽。

    “嗷……”

    看到兄弟战友被杀，第二骑狼嚎着加速冲来，嗜血双眼死死盯着剑殇。

    “架……”

    剑殇双腿一夹马腹，梨花镔铁枪斜举，枪刃指向地面，毫不胆怯迎上。

    八米……

    六米……

    四米……

    “噗……”

    长枪挑起，宛若灵蛇出洞，此时长兵器的优势凸显，虽然双方齐齐出手，却是长枪先一步贯入蛮骑胸膛，使之毙命。

    系统提示音第四次响起。

    “嗷……”

    第三骑愤怒狼嚎一声，宛若孤狼鸣哀，悍不畏死加速冲向剑殇。

    “啪啦……”

    此次剑殇却未迎战，立刻调转马头，朝左侧冲来的三骑迎去。

    第三蛮骑大怒，再次加速靠近，意图追上剑殇，为兄弟战友复仇。

    双方追逃十几米，眼看左侧三骑，最近者距离不到二十米……

    “呼……”

    剑殇忽然勒马停步，上身一转面向第三蛮骑，梨花镔铁枪闪电刺出……

    回马枪！

    “噗……”

    第三蛮骑手中弯刀还未劈落，甚至都来不及反应，锋利枪刃强劲灌入胸膛，透胸而过。

    系统提示音第五次响起。

    “无武力值提升或威望奖励，不再提示！”

    系统提示音固然能令人冷静，却少了份一鼓作气的畅快，剑殇唤出属性版，选择了屏蔽。

    “啪……咔嚓……”

    等剑殇回转原位，姜曜等人已经赶到，高龔手中狼牙棒凶悍砸落……

    重物闷响夹杂着骨骼碎裂声，之前被撞下马的蛮骑，头颅如西瓜般爆开，嫣红鲜血夹杂着苍白脑髓飞溅。

    “哧……”

    “小心！”

    适时，一阵尖锐破空声起，剑殇还未反应过来，姜青娇喝一声，手中弯刀脱手如蝴蝶飞舞，旋转射出。

    “叮……”

    清脆铿锵的金属撞击声起，火花乍现，弯刀带着利箭偏飞。

    “嗯？”

    看距离自己不过三米的利箭，剑殇心中一惊，暗捏了把冷汗，回头看去，就见那蛮骑首领已经不是手持青铜弯刀，而是手持硬弓。

    转头看向左侧冲来，距离十几米的三个蛮骑，剑殇朝姜曜等人吩咐道：

    “这三骑交给你们！”

    话落，调转马头，直朝那蛮骑首领冲去。

    混战中，冷箭绝对是令人防不胜防，杀伤力最大的武器之一，但是，一被敌军靠近，弓箭手就跟手无寸铁差不多了。

    “……”

    见到剑殇冲向自己，蛮骑首领收起硬弓，拿起青铜弯刀，朝剑殇狰狞一笑，白牙显露，加上那宛若蜈蚣匍匐，乱七八糟的面孔纹身，令人想到吃肉喝血的可能，显得颇为血腥暴戾。

    “嗷、嗷、嗷……”

    蛮骑首领原地不动，左右两骑狼嚎着左右迎向剑殇，一个手持圆月弯刀，一个手持狼牙棒。

    靠近……

    剑殇一枪刺向那狼牙棒蛮骑，与此同时，狼牙棒蛮骑悍不畏死，也不理会长枪，当头朝剑殇砸落。

    狼牙棒是重武器，剑殇若不躲避，长枪固然能快一步刺杀蛮骑，但狼牙棒也会砸落，剑殇没被砸死，也会被砸伤。

    *****

    急需收藏、推荐！！！拜求！！！