    第1390章 太不像话了！   

    “嗯？”

    

    

    咳嗽声传出的一瞬间，洞府内正在盘坐休息的楚天，猛地睁开眼睛，转头望去，脸上明显带着一丝的激动之色。

    

    

    原本几乎被白色光芒包裹的五彩晶棺，这一刻完全显露出了真容。

    

    

    唰！   

    

    楚天瞬间起身，一步迈出，站在了五彩晶棺旁边，低头朝着棺内望去，结果看到曲肖儿的体表依旧是涌动着一些白色光芒，微微闪烁。

    

    

    放出神念，随便一扫，就能够发现曲肖儿体内的生机，还在不断地增强，不过速度已经是减弱到了微乎其微的程度！   

    

    显然，三滴天魂涎，几乎快要失去作用！   

    

    咳咳！   

    

    咳咳！   

    

    ……   

    

    接下来，阵阵的轻咳声，接连不断地从曲肖儿的口中传出。

    

    

    她平静许久的胸膛，终于是渐渐开始起伏，口鼻之中的呼吸逐渐增强，虽然依旧孱弱，但比起之前，已经是天壤之别！   

    

    “好好好！”

    

    

    楚天看到这一幕后，顿时连连叫好。

    

    

    他本打算取出一些珍贵疗伤丹药，塞入曲肖儿的口中，加速其恢复。

    

    

    但转念一想，曲肖儿刚刚复活，身体和神魂十分虚弱，恐怕无法承受丹药的冲击之力，甚至有可能适得其反，只能作罢。

    

    

    “呵呵，小子，你留在北域和域海的那三个女友，身份相对平凡，但你这个女友，身份血脉可是不一般啊！”

    

    

    “啧啧，一个毫无背景的穷小子，居然敢泡中洲曲家的血脉后裔，这要是传出去了，不知要惊掉多少人的眼球！”

    

    

    就在这时，巴老的调侃之声传出。

    

    

    楚天一听，瞬间大感无语！   

    

    他一直觉得自己是一个相当专一的人！   

    

    怎么一听巴老这么说，自己瞬间变成了一根花心大萝卜，而且还是提起裤子，拔腿就跑的那种！   

    

    还有域海中的那个夏柳竹！   

    

    两人虽然曾经单独共处七日，但关系绝对清清白白，对方只是他在域海埋下的一颗种子，根本不是什么女友！   

    

    再说了，他也不是毫无背景，您老人家不就是我的背景嘛！   

    

    巴老越是对自己的身份闭口不谈，楚天也就越是觉得巴老的身份不简单，说不定真是曾经叱咤中洲的某位大佬级人物！   

    

    一旦巴老重新附体重生，背景这不瞬间就有了！   

    

    见楚天一脸的无语，巴老立刻又是冷哼道：“哼！小子，老夫提醒你一句，像曲家这种站在大陆塔尖的势力，对自家的血脉往往看得很重，生怕流失到外界！”

    

    

    “尤其是你的这位曲家女友，还具备罕见的可进阶武魂，潜力惊人，一旦曲家得知，必然会不择手段地带回家族，你要有心理准备！”

    

    

    楚天听罢，顿时冷冷一笑。

    

    

    无论如何，他都是不可能随便让曲肖儿回到曲家的。

    

    

    只要尽量低调一些，曲家也未必能够发现曲肖儿的存在！   

    

    咳咳！   

    

    就在楚天和巴老交谈之时，突然一阵剧烈的咳嗽从棺中传出。

    

    

    唰！   

    

    剧烈咳嗽传出的一瞬间，曲肖儿紧闭许久的眼睛，突然睁了开来，一张熟悉脸庞，瞬间进入了她的视线！   

    

    “楚天，我……我没死，还是我们……我们两个都死了？”

    

    

    醒来之后，曲肖儿结结巴巴，有些艰难地说出了自己的第一句话。

    

    

    楚天一听，顿时乐了，不禁咧嘴一笑：“呵呵，都不对，我们两个都活着！”

    

    

    几息后，楚天小心翼翼地将曲肖儿抱出五彩晶棺，自己背靠墙壁坐好，曲肖儿则是躺在了他的怀中。

    

    

    上下打量一眼，楚天发现曲肖儿的脸色依旧是苍白如纸，体内几乎感应不到太多的灵元涌动，显然需要进一步的深度恢复！   

    

    醒来之后，曲肖儿立刻发现四周虚空中的天地灵气，完全异于北域，脸上瞬间露出了迷惑之色。

    

    

    当楚天告知曲肖儿此刻两人目前正身处中洲之时，后者的脸上不禁露出了震惊之色。

    

    

    “快快快，将我沉睡之后，发生的事情，全部告诉我！”

    

    

    震惊之后，曲肖儿立刻语带虚弱地催促道。

    

    

    此刻的她，不仅仅是震惊于自己睡了一觉，醒来直接到了中洲，更重要的是，她竟是完全看不透楚天的修为！   

    

    莫非楚天已经一步登天，证道成圣？

    

    

    楚天呵呵一笑，立刻将之前在北域发生的事情，一件件讲了出来。

    

    

    随着楚天的娓娓讲述，曲肖儿的脸色一直不停地变幻，时而兴奋，时而恐惧，时而淡然，时而又是紧张！   

    

    当楚天讲到自己在圣府的最后一战时，曲肖儿脸上的紧张之色瞬间达到了极致！   

    

    而当楚天彻底讲完后，她的面容又是重新变得松弛下来，一双眼眸望着楚天，尽是毫不掩饰的心疼和钦佩之色。

    

    

    一路走来，楚天不知经历了多少常人难以想象的生死危机，目的只是为了尽快变强，来到中洲，将她救醒！   

    

    “你成圣了？”

    

    

    突然，曲肖儿好奇问道。

    

    

    楚天闻言，轻笑着摇了摇头：“没有！我现在是伪圣境界，但实力足以媲美一般的圣者，甚至比他们还要强！”

    

    

    “这么多年过去，你果然还是不改当初在天极学院，张嘴就来，喜欢吹牛的本性！”

    

    

    听到楚天的回答后，曲肖儿立刻撇了撇嘴，发出一声很是无语的感慨。

    

    

    接下来的时间，两人开始闲聊起了当初在天极学院的一些有趣往事，说到兴奋处，都是笑个不停。

    

    

    不多时，两人的嘴唇，忽然贴在了一起。

    

    

    “唉……现在的年轻人，真是肆无忌惮啊，这里还有一个老人家呢，居然就直接亲上了，果然世风日下，太不像话了！”

    

    

    就在这时，斩仙刀中的巴老摇了摇头，很是无语地发出一声感叹。

    

    

    唰！   

    

    陡然间，一道神念之力从楚天的眉心激射而出，直接将储物戒指完全封锁，巴老眼前瞬间一片漆黑，什么都看不到了。

    

    

    “小子，你……你太不像话了！”

    

    

    “我老人家天天躲在一柄断刀中，容易吗，看看又怎么了！真是世风日下，一代不如一代，对老辈人物一点尊重都没有了！”

    

    

    眼前一黑的瞬间，巴老立刻有些气急败坏，不禁又是发出一阵的无语感慨。

    

    

    时间加速流逝，转眼间半天过去。

    

    

    唰……嘭！   

    

    虚空之中，一团黯淡无比的灰色光芒，极速飞到了一片连绵群山中间，突然猛地爆开，瞬间化为虚无！   

    

    “所有人听令，立刻认真搜索方圆三百里，一旦发现异常状况，速速汇报！”

    

    

    徐老太站在虚空，背手而立，冷声喝道。

    

    

    “谨遵老祖令！”

    

    

    半空中站着的上万名徐家高手，收到命令后，立刻都是躬身一拜。

    

    

    一息后，这些人迅速四散而开，融入山林之中，转眼消失不见。

    

    

    

