    一张高压电网就把蝗群挡在外面，这让灰猫脸色越来越难看。有这个城市防御系统在，恐怖就算把这些阴兵派上去，也只是送死而以。

    看来得把对方这电网破去，只要没有这电网存在，整个城市将直接暴露在蝗群的血口之下。

    “上神，可以派阴兵把下方城市的通往外面的供电线路断去。以这城市存储的电力根本无法维持这电网的消耗，只要把那供电之源断去，此城必破。”

    黑山君到底盘居此处这么久，见证了山阳市从落后到发达的变化，对人类的科技也并不陌生。加上它身为统兵君主，在战场上的思维与嗅觉十分灵敏，很快就想到了破城的关键点。

    灰猫刚刚一直想着正面强行突破，如今被黑山君说了出来，才让它反应过来。

    它怎么这么傻，这么简单的道理都不如一只老虎想得明白，这座县城肯定不会自己产电，如果把它的供电源一断，这个城市的防御系统自然破去。

    让它不由有些讶异的看着黑山。果然不愧是我们猫族一员吗！比起其他笨蛋就是聪明一些。

    想到这里，它不由轻轻撇了一眼旁边的三眼猫和大耳它们，这两个家伙在战场上表现得太差，看来得多加锻练。

    想起刚刚大耳派到山阳市的阴灵打探到的情报，灰猫决定不在浪费时间耗下去了。它看着黑山君，满脸严肃的说道：

    “黑山，此战交由你统筹，本神要在午时之前赶到山阳市，你可能够办到？”

    “在下一定在午时日之前为上神扫前一切阻碍。”

    几百万阴灵在手，黑山君有信心破去人类的一切抵抗，自然语气中充满豪气。这让三头猫与大耳它们心性羡慕，不知道何时它们也有这么一天。

    随着阴军的出动，立时整个天空开始出现巨大变化，原本被蝗群遮住的天空还算明亮，但是随着阴军的现身，却让整个天空都变得昏暗无比。

    “这是阴兵过境！”

    军方的雷达并不能侦测到虚化阴灵身体的存在，使得他们在阴灵显现在它们眼前时，才发现竟然有这么多阴灵出现。

    看着那黑压压的一片，直吓得所有看到这一幕的人双腿不由有些发软。

    要不是有电网的存在，恐怕他们连面对这数百万阴军的勇气都没有。

    人类每个城市都有着防御阴灵的防御系统，而这护住整个城市的电网原本就是人类用来防御阴灵的防御手段。

    众所周知阴灵怕光、怕电、怕火等正能量，所以人类才创造了一系列征对这些的城镇防御系统。

    但是面对那如墨染晴空般的阴灵大军，所有看到这一幕的人都不对那由电网构成的屏罩有感到担扰，生怕它无法抵挡阴灵大军的冲击。

    荀县一处宾馆的阳台之中，一位身穿少将军服的中年男子看着那阴郁的天空，不由语气恭敬的对着旁边一个正在悠闲的饮着小茶的年青男子说道：

    “青鹰大人，那群阴灵看来忍不住出手了。”

    眼见蝗群就要被他们用电能清理掉，此时阴灵大军的出现，那怕他心里早有准备，亦忍不住心生恐惧。如果猎人公会的这些人无法挡住这股阴兵的话，恐怕他们整个荀县的人都得交待在这里。

    “放心吧！方侯爵，有本座在，这些鬼物反不了天。”

    那名正在饮茶的青年男子就是山阳市猎人公会的会长青鹰，面对那遮天盖日的阴军，他依然显得从容不迫。

    语气中那透到骨子里的自信，让原本恐惧与不安的方侯爵内心慢慢安定了下来。

    不要看青鹰外表只有二十岁左右，恐怕真实年纪除了他自己，根本没有谁知道。而且青鹰很强，身为一位机械师，没人知道青鹰全力出手时所爆发的实力达到何等程度。

    “有大人在，本候自然放心。”

    感受着青鹰那仿佛能把他看穿的目光，方侯爵不由尴尬的笑了笑。不过从小的贵族式教育早就把他的脸皮锻练起来，对此根本不以为意。

    方侯爵不是以军功封的爵位，而是祖传的爵位。以他的地位，还有大把美好人生供他挥霍，他可不想死在里。

    也不知道是那个跟他有仇的浑蛋阴了他一把，让他身处如此险境。如果他能活着回帝都，一定会展开报复的。

    滋滋！

    突然，天空中的电网光芒忽明忽暗，似是随时准备崩溃一样。这一幕令青鹰都有些惊异，不由开口问道：“去查一下，这是怎么回事？”

    青鹰虽然有自住解决这场灾难，但是多消耗敌人的一分实力，那么他也能节约一分力气，自然把能利用的都利用上，反正消耗的又不是他们猎人公会的人力物力。

    “不用了，刚刚下面的人发信息给我，说供电线路已经被破坏，以县城中存储的电力，根本支持不了多久。”

    旁边一位猎人公会的职员听到青鹰的话后，正想下去查，这时那拿着手机的方侯爵在这时脸色难看的开口说到。

    只见方侯爵的话语才刚刚落下，那阴沉的天空立时出现变化，如黑雾般的阴云自天空猛然压下，不断冲击着荀县的防御电网，使得整个县城的电力不断被消耗。

    “噫！看来这群鬼物中并不都是没有脑子的货色。”

    看到这一幕，青鹰目光立时如同真的鹰目一般，变得悚人起来。

    轰！

    一阵轻响，那电网如同耗尽能量，闪烁两下立时消散一空。

    立时各种疯狂凄厉的声音想，那些阴灵本就大部分都与人类有仇，此时看到这座城市的防御破去，人类如同羔羊般暴露在它们的狼口下，这些阴灵此时此刻那里忍得住。

    根本不用黑山君下令，那些阴灵立时成群结队的往下方扑去，生怕晚上一步，那鲜美的人类灵魂就会被抢夺一空。

    灰猫静趴在王座之上，俯视着下空，眼中闪过一丝异色。这下方城市中竟然来了一条大鱼，蕴含如此强大的精神波动，难道会是那群外域猎人中的一员？

    “老大！”

    这时它耳边响起三头猫小花的声音，灰猫转头一看，正好对上三头猫与大耳它们按耐不住的神情。

    “如果你们想赶着送死，我不拦着。”对此，灰猫只是面带平静的说道。

    ……

