    

    海心沙广场，密集的人群，包围得水泄不通，这一刻，所有人都抬起头来，望着那一头高高跃起的狮子。

    来自禅城宋家，楚尘。

    千狮盛宴，诸强争霸，万万想不到的是，笑到最后的，竟然是楚尘。

    高高悬挂的‘青’，被楚尘的狮子咬下。

    狮王争霸冠军，楚尘！

    这个带着戏剧性的结局，让所有人都有些料想不及，不过，当楚尘站在最高点，拿下狮头的时候，全场还是响起了一阵雷鸣般的掌声。

    毕竟，羊城也算得上是楚尘的一半主场，这些天来，楚尘的名字经常会在羊城禅城两城盛传，都说宋家女婿，文武双全，前途无限，今天，更是直接拿下了千狮盛宴的冠军。

    耀眼瞩目。

    掌声久久没有停息。

    “那是我女婿，楚尘是我女婿。”苏月娴激动，朝着四周围的人开口，最后还摇了摇身旁的人的手臂，宋斜阳无语地看了一眼，苏月娴的手，“难道不是我的吗？”

    “好，好，好！”宋老爷子此时也是笑得合不拢嘴。

    夏北的眼神流露出几分睿智之色，挺直了腰杆，淡淡地开口，“这个结局，在我的意料之中。”

    另外一处，江映桃的那双桃花眸流露出愕然之色，她提醒了楚尘，重在参与，却没想到，竟然被楚尘捡漏，一举拿下了狮王争霸的冠军。

    运气也是实力的一部分。

    尽管或许会有人不服气，但是，事实就是冠军落于楚尘手中。

    噗！

    黄玉恒一口鲜血吐了出去，双眼一黑，直接就昏迷了过去。

    “玉恒少爷！”黄家这边，一阵的鸡飞狗跳，乱成了一团。

    黄江鸿面若死灰，呆呆地看着站在巅峰的楚尘。

    他又一次想到了当初莫闲对他的忠告。

    一步错，步步错……

    他已经没有回头路了。

    这次本该是最好的一个解决楚尘的机会，最终却也失败。

    楚尘的气运，这般逆天吗？

    黄江鸿眼神闪烁着复杂，不甘，掺杂了怨恨，沉着脸站起来，离开了观众席。

    “击败我的人，是本届狮王争霸的冠军。”非洲狂狮那备受打击的信心又渐渐地回复了过来，他回去完全可以对别人说，在本届狮王争霸上，他唯一的一场败仗，就是败给了冠军楚尘。

    擂台之下，赵方泉，特朗先生等人的神色都阴沉不已。

    很快，目光纷纷看向了那位神秘的华夏狮王。

    司徒元明已经摘下了狮头，三十三岁的年轻面孔令所有人都大吃一惊，这般年纪，称霸擂台，连续击败诸多狮王，此人的天赋简直太可怕。

    众人想看司徒元明痛失冠军的遗憾表情，司徒元明只能配合地叹了一声，“哎，草率了。”说罢，摇摇头就离开了现场。

    赵方泉等人都懵了。

    这家伙就没有半点不甘心吗？

    这分明是他打下的江山，让楚尘坐享了。

    赵方泉愤怒地攥着拳头。

    若不是此人，今天的冠军，非他莫属。

    事到如今，只能将不甘心咽下去，赵方泉抬头看了一眼楚尘和宋秋，两张年轻的面孔让他的内心隐隐作痛。

    “让我们以热烈的掌声，祝贺楚尘，宋秋。”现场主持人的声音响彻而起。

    雷鸣般的掌声再一次响彻云霄。

    宋秋此刻脸庞布满了幸福的笑容。

    他竟然真的站在最高峰了。

    果然，姐夫又一次创造了奇迹。

    万众瞩目之下，颁奖典礼也很快举行。

    狮王争霸的冠军，除了能够获得一份不菲的奖金外，还有一个奖杯，一个特制狮头。

    这代表着荣耀。

    领奖台上，楚尘的目光不经意间看见了站在不远处的肖音奇，面容含笑。

    肖音奇的嘴角冷冷地上扬，轻轻地做了一个抹喉的动作。

    毫不掩饰。

    反正已经撕破了脸。

    颁奖的人是龚常鸿，走到了楚尘的面前，笑容满面，先跟楚尘握手，再给楚尘颁奖，“自古英雄出少年，楚尘，好好努力，你前途无限。”

    不少人目光羡慕地看着楚尘。

    龚常鸿是全国舞狮协会的会长，更是全国拳师协会副会长，在拳界有着举足轻重的地位。

    能够得到他这么一声的赞誉，实属难得。

    “谢谢。”楚尘礼貌含笑地回应。

    “对了，今天晚上八点，会有一场狮王之间的晚宴交流活动，你是本届冠军，可不能缺席。”龚常鸿笑着说道，“不过你放心，今天晚上交流的是经验，心得，不会动手。”

    所有人都清楚，楚尘虽然拿下了这个冠军，可诸多狮王中，比他实力强的还有很多。

    楚尘也顺着龚常鸿的意思笑了下，“那我就放心了。”

    万众瞩目的千狮盛宴拉下了帷幕，最终的胜者，宋家楚尘。

    观众纷纷退场，消息也很快传遍了大江南北。

    名不见传的宋家女婿楚尘，在诸多夺冠热门中脱颖而出，拿下了狮王争霸的冠军，毫无疑问会成为一个制造热点的大噱头。

    不少人都出来蹭个热度。

    楚尘之名，在拳界彻底打响了。

    宋秋发了个朋友圈，“虽然果然有点艰难，但是，还是成功拿下了千狮盛宴的冠军。”

    回家一路上，宋秋脸庞洋溢着兴奋的笑容，手中捧着奖杯，爱不释手。

    “你尽管开心，晚上可能就没这么开心了。”楚尘有些不忍心打击宋秋。

    宋秋一愣，急忙坐直了身子，他也是个机灵的人，立即听懂了楚尘话里的意思，“姐夫是说，那几个狮王，心里会不服，有可能会在今晚的交流酒会上刁难我们？”

    “自信点，把可能去掉。”宋颜说道，“如果是你，你肯定也不服吧。不过，任凭他们怎么不服，也不能改变这个事实，今晚不管别人怎么挑衅，你不理会就行了。”

    “老婆说的对。”楚尘握着宋颜的手。

    “话说回来，如果不是那位神秘华夏狮王的失误，我们可没有机会捡这个漏。”宋秋嘿地笑了一声。

    “我感觉他是故意的。”楚尘将心中的疑惑说了出来，“以他的实力，不至于会犯这种低级的错误，而且，当时他已经稳操胜券，没有必要飞出去补那一脚。”

    闻言，宋秋一怔，“他故意让你赢？”

    楚尘摊手，他也想不明白。

    或许是华夏特战局的人喜欢低调吧。

    他们的任务只是阻止境外狮子拿下狮王争霸的冠军。

    羊城郊外，一栋温泉别墅，地下室。

    惨叫声音响起来，一名男子面目全非，倒在了血泊之中。

    “究竟差哪了？”一道声音喃喃地自语，“明明半成品已经成功了，为什么就差最后一步，没法成功。”

    地下室内，冰冷的地板上，横七竖八地倒着十几具尸体，男女老幼都有。

    而说话的人，一身血色长衫，皮肤白皙，双目阴冷，双手染着血迹。

    赫然正是宁君笑。

    在地下室的角落里，还有七八个人，被捆绑着，扔在地上，面容带着惊恐，绝望。

    这是他们经历的最黑暗最绝望的死亡时刻。

    他们眼睁睁地看着这个魔鬼，使用各种诡异邪恶的手段，将一个个人杀死，进行他的实验。

    他们都是这个魔鬼的试验品。

    “若不是楚尘联合华夏特战局，毁了我一批重要的货，我和二弟联手，早就成功将尸蛊完全研究出来。”宁君笑的面容狰狞，猛地站了起来，朝着那几人走过去，他要准备下一个实验了。

    这些人在墙角里绝望地颤抖着，他们的世界已经彻底失去了光明。

    轻微的脚步声音传来。

    宁君笑停下了脚步，回头看去，突然间眼睛一亮，“你回来了，楚尘的尸体呢？”

    走进来的人赫然是肖音奇。

    肖音奇沉着脸，缓缓地说道，“发生了一些意外，我没能杀了楚尘。”

    闻言，宁君笑的眉头不由得拧起来。

    肖音奇走进来，将千狮盛宴上发生的事情说了出来。

    “又是华夏特战局。”宁君笑的眼神一冷，咬牙切齿。

    “特战局？”肖音奇的瞳孔一缩，“你的意思是，那位神秘强者，来自特战局？”

    “除了特战局外，还有谁会这样帮助楚尘？”宁君笑哼了一声，“对方明显不是冲着狮王争霸而来，那么就剩下一个可能，保护楚尘。楚尘早就知道你的存在，所以请求了特战局的保护，这完全不足为奇，毕竟楚尘刚刚协助特战局破了一起大案。”

    说到这个，宁君笑忍不住有些声音发抖，他的弟弟宁君河，很难再有机会出来了。

    除非，他能够早点成功研究出尸蛊，或许能够通过尸蛊的能力，将宁君河从牢里救出来。

    “我怀疑尸蛊的关键，在于被种蛊者的身体素质。”宁君笑冷冷地一扫四周围的尸体，“这些都是寻常普通人，最后都难以承受尸蛊的力量，当然，这也只是我的猜测……”宁君笑咬牙，“本想着用楚尘的尸体来做最终的实验，没想到……”

    “只要让我找到机会，我就能要了楚尘的命。”肖音奇沉声地说道。

    “如果真的让尸蛊在楚尘的身上研究成功，我们就能够在楚尘身上获取他所学的一切奇门之术，那可都是九玄门的不传之秘。”宁君笑缓缓地说道，“再通过尸蛊，将我们想要控制的人，都控制住，到那时候，我们想要什么得不到？”

    肖音奇的眼神也流露出了一阵渴望。

    尸蛊的诱惑，他没法拒绝。

    所以他选择了赌这一把。

    如果赢了，被尸蛊控制后的楚尘，完全受他摆布，他也用不着担心九玄门的报复，大不了让楚尘站出来说几句。

    如果输……

    那就失去一切！

    肖音奇不容许自己的失败。

    沉吟片刻之后，肖音奇沉声地说道，“或许，在楚尘之前，我们还能抓几个武者回来，先做一做实验？”

    闻言，宁君笑点头，看了一眼剩余的几人，“这两天，我先将余下的试验品处理掉，再想办法抓一些武者回来，正好狮王争霸的余热还在，羊城来了不少武者，少了那么几个，也没人会注意。毕竟……”宁君笑嘴角冷冷地扬起，“他们一直以为，研究尸蛊的，只是巫神门主宁君河而已。”

