    “多弗，不好了，海军大将黄猿出现在香波地群岛了！”

    托雷波尔突然闯入房间，打断了多弗朗明哥的意淫。

    多弗朗明哥下意识的收起了手术果实。

    从刚才的动作就能看出来，即使是嘴上说着最亲近的家人，他也不是完全相信。

    毕竟他已经被‘家人’给出卖过一次了。

    罗西南迪是海军间谍的事，维尔戈已经透露给多弗朗明哥了。

    唯一的好消息是维尔戈被多弗朗明哥派出去，潜入海军当间谍之后，罗西南迪才回到了多弗朗明哥身边。

    包括罗也不知道堂吉诃德家族有维尔戈这个存在。

    剧情中是米尼翁岛篇，罗被一个海军出卖了，那个人就是维尔戈，所以罗知道了维尔戈的身份。

    因为陌人的关系，米尼翁岛篇的剧情有所改动，所以维尔戈很好的隐藏了起来。

    “难道是天龙人被袭击了？”

    海军大将不可能闲着没事干跑到香波地群岛来，很可能是香波地群岛有人冒犯天龙人。

    那群脑袋顶灯泡的家伙就喜欢没事找事。

    可是多弗朗明哥一下子想到了陌人，那家伙可是号称屠龙者。

    “该不是有天龙人被那家伙杀了吧？”

    “不是，他们直接往1号区这边过来了，今天没有天龙人到这边来！”

    托雷波尔解释道。

    听到这话，多弗朗明哥的心底涌出一股不祥的预感。

    他总感觉对方是冲着他来的！

    轰隆！

    多弗朗明哥的预感是正确的，一道金色的光束闪过，顿时间发出一道震耳欲聋的巨响。

    房间的墙壁被炸出了一个大窟窿。

    一袭黄色条纹衬衫的黄猿就站在大窟窿的外面。

    “黄猿大将，你到这里有什么事吗？”

    “火烈鸟...北海的海贼也是海贼，海军抓捕海贼不是天经地义的么？”

    多弗朗明哥有很多外号，火烈鸟、天夜叉、joker。

    天夜叉是多弗朗明哥成为七武海后的称号，joker是多弗朗明哥借助七武海的名头在新世界地下占据一席之地时的称号。

    现在他还只是一只没有长大的火鸡。

    “呵，真的是这样吗？”

    多弗朗明哥冷笑，他都在香波地群岛待了一个多月了，这么长时间怎么没有见到有人来抓他？

    偏偏手术果实到手了，海军大将就来了。

    十有八九是手术果实的消息泄露了。

    “是真的呢！”

    黄猿扯着嘴角说道。

    多弗朗明哥脸色微冷，五根手指扭曲着勾动，犹如蜘蛛爪子牵扯丝线一样的诡异动作。

    线线果实的能力。

    通过手指来牵引果实能力释放出来的丝线。

    多弗朗明哥是一个非常有想象力和实践能力的天才，超人系·线线果实在他的手中玩出了无数种不同的花样。

    “海军抓捕海贼，海贼杀死海军，的确是最正常不过...”

    话音落下，多弗朗明哥的手指勾动，站在黄猿身旁的一众海军士兵纷纷举枪瞄准了他。

    砰砰砰！

    没有丝毫的迟疑，所有海军士兵直接扣动扳机。

    密密麻麻的子弹雨幕般的射向了黄猿。

    “好奇怪呢，为什么我的部下会攻击我的呢？”

    黄猿站在原地，没有任何的闪躲和防御动作。

    子弹噼里啪啦的射穿了他的身体。

    奇怪的是，黄猿的身体被打出了无数个窟窿，却没有流出一丝鲜血，而是闪烁着一圈圈金色的光芒。

    闪闪果实是自然系，自然系有一种特殊的能力。

    ——元素化！

    使物理攻击无效的能力。

    “寄生线！”

    多弗朗明哥故意将手指上的丝线露出来，让黄猿的注意力都集中在他的指尖。

    实际上寄生线不只是依靠多弗朗明哥手指上的丝线，而是他提前将数十条线散布在空中，之后像流星雨般坠落并插入到对手身体里从而操纵他们的肢体动作。

    多弗朗明哥主动亮出手指上的丝线，目的就是为了让黄猿不要注意天空中的那些真正寄生线。

    不过黄猿根本就不在乎，他是自然系能力者，普通的枪炮根本无法伤到他。

    物理攻击免疫就是如此豪横。

    多弗朗明哥不是新入大海的菜鸟，恶魔果实的图鉴他都有亲眼见过。

    自然系的元素化，最有效的手段是武装色霸气。

    武装色霸气...

    他会！

    “五色线！”

    武装色霸气加持能力，多弗朗明哥的五根手指中各制造出一根近乎透明的细状丝线。

    他的身体一沉，站稳马步。

    双手摆出兽爪的姿态猛地抓出，五条武装色加持的丝线犹如钢刀一般拍向黄猿。

    五色线本就是具备强力切割能力的招数，加持了武装色霸气更是给人一种身体被撕裂的危机感。

    黄猿可是海军大将，虽然不可能站着让身体硬抗多弗朗明哥的攻击，但以他的速度闪躲攻击很轻松。

    多弗朗明哥也没有想过这么简单打败黄猿，他只是为了拖延时间而已。

    就在这时候，一旁的托雷波尔动手了。

    “黏黏发射炮！”

    一大群黏糊糊的鼻涕对准黄猿就甩了过去。

    或许这不是最强的攻击，但绝对是最令人恶心的攻击。

    黄猿几乎没有思考的直接爆退到了森林之中！

    多弗朗明哥的目的达到，“走了，托雷波尔。”

    趁着黄猿退走，多弗朗明哥和托雷波尔两人立即带着手术果实逃走，没有黄猿的海军根本拦不住多弗朗明哥。

    ……

    黄猿站着森林的一棵红杉树下，凭他的速度，这种距离一个闪光瞬移就能接近。

    可是他并没有这样做，因为他感受到了一个令人惊悚的气息。

    陌人！

    黄猿猛地抬头看去，赫然见到了陌人站在一个泡泡上俯瞰着下方。

    什么时候？

    他竟然完全没有发现！

    若不是对方刻意释放出来的那一丝气息，黄猿他恐怕都不知道陌人在那里！

    “这不是波鲁萨利诺嘛，什么时候你都这么认真工作了？”

    “我印象中的你可是上班喝茶，划水摸鱼的典范。”

    陌人一本正经的嘲讽着黄猿。

    饶是黄猿的脸皮够厚，也不禁流露出尴尬之色。

    有些事情知道就行了，说出来多没意思？

    “哎呀呀，这不是陌人小哥么，既然你在这里的话，我就先回去和战国元帅报告了。”

    黄猿打着哈哈就要开溜。

    他可不想一个人面对陌人这种怪物。

    “你不去追多弗朗明哥？手术果实在他手上的消息是真的。”陌人提醒黄猿此行的任务。

    黄猿：“……”

    追你个大头鬼！

    没有浪费半句口水，黄猿直接化作一道金光消失在了森林的尽头。

