    接下来的时间，李可灼几乎每天都在给他的学生打电话，上钩让他的学生报一份他们当地的高中毕业的贫困生名单。

    就这样，时间来到了8月15日。

    这天，李可灼把一份资料递给助理说道：“去帮我把这些学生资料送到省里交给教育厅领导。”

    “好的。”助手答应一声，拿着资料就离开了。

    这些资料，自然是李可灼选择的两千名新生，以及五十名具有优秀科研天赋的学生名单，以及五十个优秀中医天赋的学生名单。

    这些学生名单信息很详细，字数很多，传真太慢了，所以李可灼直接让助理亲自去送。

    一个助理离开后，李可灼又叫来了另外一个助理。

    “这是各省的学生名单，你帮忙给各省教育厅传真过去。”李可灼见助理吩咐。

    各省的学生名单只有一百三十人，信息并不是太多，所以相比起亲自去送，电话传真要方便很多。

    晋省。

    “领导，小安乡中学的传真过来了。”一个手下人拿着几张传真找到了领导。

    “哦？我看看。”领导连忙说道。

    很快，领导就从手下人手中接过了传真。

    “竟然选了130个学生，不错，不错。”领导笑着说道。

    与此同时，在其他省，很多领导都看到了小安乡中学发来的传真。

    李可灼选择了18个省，每个省130人，有些省或许多一些，加起来就是两千五百多人。

    这两千五百多人中，又一千人是有优秀科研天赋的学生，一千人是有优秀天赋的中医学生。

    至于剩下的人，则是李可灼答应的给那些高校培养的学生。

    “把这些学生名单发下去，让当地教育局通知一些学生去小安乡中学读书。”领导把小安乡中学发来的传真交给手下人说道。

    “好的，我这就去安排。”

    手下人带着传真资料离开了。

    没多久，一个电话打到了栾县教育局。

    “是栾县教育局吗？这里是省教育厅……”

    “是这样的，这里有一份学生的名单你们记一下，这些学生已经被湘省的小安乡中学录取，没错，就是李可灼老师所在的小安乡中学。

    你们务必通知到学生以及学生家长，让他们在今年九月一号开学的时候去小安乡中学报名……

    对了，如果学生家庭条件困难，没有路费之类的，你们务必要给予帮助，之后可以找财政报销。”

    这天，各省教育厅，都在给下面县市教育局打电话，然后让地方上通知被小安乡中学录取的学生。

    下庄村。

    这天，一行骑着自行车的人来到了这里。

    “朱干事，这里就是下庄村了，那边是村部，我带你们去找下庄村村长。”一个中年男人朝一个年轻人说道。

    “好的。”

    很快，一行人就来到了村部。

    “哟，周校长，您怎么来了。”村长见到中年男人，顿时热情招呼。

    “刘村长，这位是教育局的朱干事，他是来找你们村一个叫做刘彪的学生的。”周校长朝刘村长说道。

    “刘彪？哪个彪？”刘村长诧异问。

    “彪悍的彪，应该是今年刚刚高中毕业。”朱干事说道。

    “哦，你们找彪子啊，难道他考上大学了？”刘村长惊讶问。

    “那到没有。”朱干事摇头，然后继续说道：“不过和考上大学没有两样，因为他已经被小安乡中学录取了。”

    “小安乡中学？哪个小安乡中学？”

    “就是湘省的小安乡中学，李可灼老师所在的小安乡中学，今年两千多人参加高考全部都考上了大学的那个小安乡中学。”朱干事朝刘村长说道。

    “真的啊？小安乡中学怎么录取彪子了？”刘村长不解问。

    刘彪他知道，往上三代都是农民，没有什么人际关系，这样的一个人怎么可能被小安乡中学看上呢。

    “这我就不知道了，不过这里省教育厅通知的，应该是没错的。”

    朱干事朝刘村长问道：“刘村长，不知道刘彪的家在哪里？我要把这个消息通知给他们家。”

    “刘彪家在那边，我带你们去。”刘村长连忙说道。

    很快，一群人就来到了刘彪家里。

    “刘老二，这是教育局来的同志，你家彪子被小安乡中学录取了……”刘村长一见到一个中年男人就大声嚷嚷道。

    “我儿子被大学录取了？”

    “什么大学，你想得美，是小安乡中学，小安乡中学知道不，就是……”刘村长把之前朱干事描述的小安乡中学讲了一遍。

    “这，这是真的吗？”

    “当然是真的，这是省教育厅通知下来的，你们九月一号的时候去小安乡中学报名就知道了，对了，你们去湘省的路费是县里出的，路费什么的你们完全不用担心。”

    “太好了，这太好了。”周彪父亲激动说道。

    “周彪呢？怎么不在家？”

    “我儿子他和他朋友出去玩了，我这就把我喊回来。”

    “不用不用，我把消息通知到了就行了，时间不早我也要回去了，不然天黑了。”

    把话通知到了之后，朱干事就回去了。

    朱干事回去后，刘彪被小安乡中学录取的消息很快就传遍了全村。

    一时间，很多村民纷纷来到了刘彪家里围观。

    虽然刘彪了被小安乡中学录取不是直接被大学录取，但所有人都明白，被小安乡中学录取就代表着被大学录取了。

    小安乡中学今年两千多名学生全都考上大学的新闻可是轰动了全国呢。

    刘彪去小安乡中学读书，很可能明年就考上大学了呢。

    只是让周彪一家人有些疑虑的是，周彪被小安乡中学录取没有通知书。

    然而几天后，朱干事再次来到了下庄村，并且送来了教育局给周彪的路费，足足五十元之多。

    收到了这笔五十元的路费，周彪一家人终于不再怀疑周彪被小安乡中学录取的事情了。

    没有人会白白拿出五十块钱和他们家开玩笑。

    有了这些路费，就算是他们白白跑一趟，也就费些时间儿子，他们也不会有什么损失。

    在这个年代，最不值钱的就是时间。

