    方云输了一局。

    梦中，过去身对彭洁说：“洁姐，我们就留在这儿，一生一世相伴，你觉得如何？”

    彭洁喜极而泣，紧紧地抱住了方云。

    梦境到此也就戛然而止。

    对彭洁而言，这可能只会成为一个美丽无比、真实无比的梦境。

    对方云而言，这一局，却是输了。

    当然，方云和过去身就打成了平手。

    扳回一局，过去身淡淡地笑着说道：“怎么样？是不是很意外？是不是很惊喜？我想，你一定以为，她是最理智的那个，我想，你一定会把她当成你的优先级，不过很遗憾，看来，你对他们的了解，还不及我。”

    方云心情颇有些沉重，缓缓说道：“这些年，她背负了太多的压力，而我，一直以为她足够坚强，今日才知道，其实她一直在咬牙苦撑，而且很辛苦，这一局，我其实输得不冤，洁姐的选择，也是无可厚非。”

    过去身对方云竖起了大拇指：“少帝不愧是少帝，心胸足够开阔，我原本还以为你会埋怨彭洁的，没想到，你竟然还能看到这一层，看样子，倒是我小瞧你了。”

    方云淡淡地说道：“其实，应该是我高看了你，在我想来，无论如何，你都是我的过去身，身上应该有着我的秉性，有着我的为人的底线，谁知，现在看来，很多时候，你无所不用其极，有些出格了，有些不像我。”

    过去身摇头说道：“准确点说，应该是你的性格，有些不像我了，这么说吧，我其实并没有那么圣母，我的底线，呵呵，所以，那都是你的错觉而已，行了，我们不用争论了，这种东西，争不出个输赢，我们继续对赌吧，下面，你要选谁？”

    方云双目神光一闪，朗声说道：“我选青帝。”

    “青帝！”少年方云微微一愣：“她也能选？”

    方云笑了：“你只说选择能得到双方认可的亲朋好友，可没有限定修为，青帝是我师姐，青帝证道，我为她卫道，天下皆知，这份交情友谊，难道还不够资格入选？”

    少年方云又是一愣，然后摇头说道：“看来，我还是把你想简单了，我也没想到，你竟然会把青帝抬出来，我原本以为，算了，说话算数，既然你选了青帝，那我们就看看这位大帝会梦见什么了，不过，话先说好……”

    顿了顿，少年方云这才说道：“青帝已然证道，乃是这方宇宙有数的存在，所以，我这梦境之道，对青帝的影响力，可能会很有限，也就是，说不定，我都不能拉她入梦。”

    方云耸耸肩说道：“那是你的问题，你不能拉她入梦，自然就是你输了一局了。”

    少年方云点头：“这是自然，不过，我现在突然也很好奇自己能不能拉一尊帝者入梦，同时也很想知道，这位帝者会梦见什么有趣的东西，你稍等，我来试试。”

    说话之间，少年方云神态凝重，双手缓缓向前推出，一个小小的气泡缓缓地升了起来，认真去看，气泡之中能看到郁郁葱葱的桑青树。

    竟然真的能导引青帝意志进入梦境。

    方云心中那是真的被震撼到了。

    抬出青帝，其实就是方云的一种试探。

    过去身到底是不是太皇，有多强的实力，这是方云极为关心的事情。

    过去身的梦境到底能达到何种程度？

    极限在哪，也是方云关心的事。

    抬出青帝，就是对过去身的最大的考验。

    方云也想知道，过去身敢不敢接招。

    没存想，过去身接招了，而且，还真的将青帝意志导入了梦境之中。

    这就厉害了，堪称是匪夷所思。

    青帝是谁？

    过去身竟然能导引她进入梦境，这又是什么样的神通？

    方云心中涌起无比凛然的感觉，跟这样的对手过招，谁敢轻易说胜？

    连大帝都能影响的神通，谁敢说自己能躲得开。

    方云就怀疑了，自己是不是也曾经被过去身导引入梦过。

    这是一个试探，试探的结果，却是让方云感觉无比的惊悚。

    过去身，真是太强大了。

    也可以说，时间真是太强大了，悠久的岁月之中，过去身不仅仅是诞生了自我意志，而且，这积累也是超级恐怖。

    不是帝者，但已经能影响到帝者。

    不论青帝在梦境之中表现如何，仅仅只是这第一点，仅仅只是他能导引青帝入梦，那就是了不得了。

    心中震惊，不动声色，方云静静地看着眼前这个气泡。

    当然，过去身虽然能导引青帝，但看得出来，他现在的压力其实也是不小，已经没有了前几次那般轻松自如。

    无论是神态，还是气势，都是无比地慎重。

    也是，导引帝者入梦如若太容易，那就是真正的怪事了。

    当然，方云也知道，过去身之所以大大方方，答应自己导引青帝入梦，可能还有一种震慑自己的想法在里边。

    过去身好似对自己说，我连帝者都能影响，其他人就更不用说了。

    过去身这是要在自己心中树立一个无法战胜的概念，给自己来个下马威吗？

    方云淡淡地看着，心中飞快设想种种可能。

    青帝入梦，依然是桑青树下，整理着手中桑叶。

    气泡之中，桑青树越来越清晰，青帝的容貌也越来越清晰。

    足足盏茶功夫，少年方云这才长呼一口气：“好了，走，我们去看看，我也很好奇，青帝到底会梦见一些什么？”

    青帝会梦见什么？

    方云看看气泡，心中一动。

    不动声色，跟着过去身，投身到了梦境之中。

    两人的意志刚刚出现在桑青园内，青帝已经悠然睁眼，诧异无比地问道：“我说师弟，你搞什么鬼？竟然偷偷摸摸偷窥师姐洗澡？”

    方云汗然。

    过去身的意志也是有些无奈，冲方云说道：“大帝不愧是大帝，果然厉害，就算进入梦境，依然保留了自身的意志，我这梦境，对她的影响力有限，献丑了。”

    方云心说，一点也不丑，你很厉害了，能导引大帝入梦，已经超过我的心理预期。

    桑青树前，青帝眼中精光闪烁，诧异无比地看向高空，低声说道：“两个师弟？我晕，几乎是一模一样，不对，气息不同，但都好生厉害，对了，我明白了，偷窥我的，是你……”

    青帝的手指指向了过去身：“你的气息很是怪异，不是帝者，但修为造诣竟然不在帝者之下，而且，你还能偷偷摸摸进入我这青帝院，厉害，你是太皇？不对，你也是师弟？我明白了……”

    青帝不愧是青帝。

    自言自语之间，感知着青帝院内的两团意志，她已经瞬间明白了很多道理，饶有兴趣地看着空中并排而立的两个师弟，那是相当的好奇。

    方云淡淡一笑，看着青帝说道：“师姐，你不是说，要打他一个半死吗？现在机会来了，上啊，我支持你！”

    青帝眨眨眼，双手握拳，紧了紧，不怀好意地看向过去身。

    过去身脸上浮现出丝丝苦笑：“那个，青帝，你别乱来，你一出手，这梦境就直接破了，伤不到我半点不说，搞不好，还会伤害到你自己。”

    青帝稍稍感知一下，然后点头说道：“好似真是如此，你这梦境，只是虚幻真实的一种特殊神通，的确是经受不住我这道意的冲击。”

    说完，青帝面向方云，摊摊手说道：“不是我不帮你，而是这梦境的确是不经打，看样子，你果然跟太皇有很深的瓜葛，你们两个应该是两位一体，或者是一体双面，厉害了，师弟，我很期待你们解决麻烦之后的成就，到时候，回来跟我切磋切磋。”

    方云看看过去身，笑着说道：“师姐，我可是对你抱有厚望，怎么的？关键时刻，不靠谱了？来，给他来记狠的，这家伙敢这么堂而皇之出现在你面前，明明就是没把你放在眼中。”

