    　　安修心里存疑,想着下次他要问问安尼这事。

    　　但是他现在面临着的是苏九漓充满期待的狐狸眼还有一种黑白交间的大虎。

    　　一人一虎盯着他看，一直以来都是他主动过来招惹，来找麻烦的，现在他这个身份是个万中无一的木系异能者,还是过来帮忙研究白御霆狂躁症的。这也是他第一次这??和白御霆站在一起,一时之间他有点手足无措。

    　　不过,自己没有木系异能这点,他还是记得的。

    　　苏九漓眨巴着狐狸眼,看着安修眼底那丝惊慌失措，嘴角微勾。

    　　弟弟这个样子还挺可爱,跟?安尼这??久，竟然没有被彻底养歪。自己哪里不知道他没有木系异能？

    　　可是,他就是故意的。弟弟明显就是知道?些什??。

    　　他低头看?眼一身黑的大白，狂躁期间，竟然按捺下来。不知道是不是认出了安修。反正大白这个状态,还是能够认出皇后的。以前小白见到安修就冲上去，现在和之?相比，竟然忍受?安修的靠近。

    　　苏九漓摸摸手下毛绒绒的触感，从虎背上跳下去。走到安修身边,在大白的虎视眈眈中,伸手拉住安修的手腕。

    　　大虎尾巴忍不住甩了甩，他有点狂躁靠?过来，盯着两人接触的位置,毛绒绒的爪子刨了下地面，鼻子重重的呼了几次气，到底没有出手攻击。

    　　苏九漓趁着安修被惊住，拉着他的手按在大白黑乎乎的脑袋上。

    　　安修感受手底和自己兽形触感极为相似的毛发,瞪蹬蹬往后退?三步。

    　　这是他第一次除了打斗之外这??靠近白御霆，手指接触到后，心底无端涌上莫名的情绪。

    　　这是他从来没有感受过的，赤/裸裸摆在他面前，两人是一母同胞的双胞胎的事?。

    　　仿佛??久之?，他们就曾经这??靠近，一起吸收来自母体的营养，一起成长。

    　　大虎也浑身僵硬，在安修后退后，苏九漓摸到手下的毛绒绒，在一层毛绒绒的覆盖下，里头的肌肉还是紧绷着的。

    　　这两个的样子，他看着就觉得好笑。

    　　这边气氛安静又怪异。

    　　那边，长公主跟着皇后，正在向皇后推荐许然。

    　　“小然这孩子，天赋不错，又对弟弟的狂躁症有独特的理解，不如让他过去看看？”

    　　许然这会一脸紧张，他从各种专家的对苏九漓的夸赞中回过神来的时候，发现苏九漓已经离开。听到长公主向皇后提到他，赶紧调整了表情，?心里的那种妒忌和不甘压下去，丝毫不知道自己刚才表现被皇后看到了。

    　　长公主现在心情也不是很好，她是想要?许然送过来，看看他是不是能够入她母亲和弟弟的法眼，谁知道做?一堆，还不如什??都没有说的苏九漓来得出风头。

    　　不过，由此可见，苏九漓修复剂确实?得，星际上那么?人抢，这些专家也不例外，可见他的木系天赋之好。

    　　这样的人，她反倒越想为猛儿拿下。

    　　皇后不想带许然过去，现在那边有九漓。但是既然女儿开口了，也是一片好心。许然这孩子跟小猛又是那样的关系，未来就是一家人。

    　　许然成功跟着皇后和长公主过去，他心里激动异常。

    　　白上?啊，那个只存在他各种视频中，?的是他战斗视频，只能看到机甲，看不到真人。他没想到自己会有一天能够靠近，他甚至有机会进入对方的精神海，替他治疗狂躁症。

    　　三人一路走着，靠近书房的时候，皇后突然站定。

    　　她远远就能看到两人一虎的存在，看着对峙大虎和安修，和中间做调剂的苏九漓，心下莫名一阵悸动。

    　　她捂住胸口，脑海不自觉浮现?年做产检投放出来影像，两只白虎崽子，哥哥严肃，弟弟调皮，在肚子里就天天去招惹哥哥。

    　　皇后一阵心神恍惚，看着安修发呆，如果那个孩子还在，应该也这??大了。

    　　可是随后又有她一直不愿意想起的一幕浮现，那只巨大的虫子一口将没有任何气息的白虎崽子吞进肚子里的情景。

    　　皇后脸色微白，长公主见她停下，跟在后面的她没有看到皇后的脸色，疑惑开口：“母亲？”

    　　皇后回过神来，扶了下额头，“走吧。”

    　　许然的一腔喜悦，在看到苏九漓后消失的一干二净。苏九漓怎么会在这里？

    　　他旁边还站着另外一个人，顾导师，这人他知道，毕竟他?初没少上他的课，他竟然也被邀请过来了吗？

    　　他最后的视线落在那只黑白交间的大虎身上，那这位是？

    　　他一时没有这只虎和白御霆联系起来，毕竟他潜意识还是先入为主认为对方的兽形还是当初校园海报上，被苏九漓调戏的大白虎模样。

    　　在他?出来的记忆中，他认为这是他上辈子。记忆中，这个时候他已经跟原猛订婚，三个阵营已经开打。白上?在星际校园机甲大赛之?就失踪。

    　　那时候他也跟着长公主进来皇宫，不过那时候跟现在不一样，他们是进来看皇后的。白上?的失踪让皇后伤神。他进来的时候，发现皇后精神上好像出了问题。跟长公主说，看看你两个弟弟。

    　　可是众??周知，长公主只有一个弟弟。

    　　现在和记忆中有?出入，白上?并没有失踪。他在那天宴会就看到过真人。不再是他过去记忆中，从来没有出现过的人一样。

    　　不过，他的记忆不全，后面的就是一片迷雾，他看不清楚。

    　　只知道原猛??帝国继承人，然后就是一直在交战中。

    　　虫族由安修带队，跟他们打。对方实力太强，他印象??深刻。他们节节败退，对方还说他帝国没人，让白上?出来应战。

    　　“跟上，发什??呆呢？”

    　　长公主提醒，让许然回过神来，乖乖跟上去。

    　　另外一边气氛怪异的两人一虎，见到有人过来，都看?过来。

    　　看着皇后和长公主，都没有什??反应，反而看到许然后，大虎和安修默默转过头。

    　　苏九漓挑眉，不愧是双生子，某种程度两人行为还挺一致的。

    　　皇后走近看?黑白交间的白虎一眼，又看看退后一步的安修，最后视线落在摸着下巴似乎看戏的苏九漓脸上，“九漓，霆儿情况怎么样了？”

    　　苏九漓：“老样子，暂时没事。刚才我还想让顾导师帮忙看看呢，但是他好像很怕靠近的大白，咳咳，白上?。”

    　　皇后点头，“霆儿这个状态，确实不太好靠近。”

    　　长公主也是第一次看到狂躁后白御霆的兽形状态，眼中闪过诧异，原来已经这??严重?吗？

    　　许然听得一头雾水，他们在说白上?，可是白上?在哪？

    　　就在他疑惑的时候，就看到皇后冲那只黑白虎喊?声霆儿。

    　　许然整个人都懵了。

    　　这是白上?？

    　　苏九漓见许然直勾勾的看着他家毛绒绒，眉头一皱，头顶的兽耳竖起，直接侧身一步挡住许然的视线。

    　　这许然想干什??？他不是和原猛在一起的吗，怎么看他家毛绒绒的眼神不一样？

    　　对了，他差点忘?，他?初看到的泛黄本子中，大白可是许然心中的白月光。

    　　苏九漓狭长的狐狸眼闪过危险的光，他家毛绒绒可是他的，怎么由得?许然觊觎？

    　　这??想着，他直接反手抱住身后毛绒绒的大脑袋，异常霸气的在黑乎乎的虎脸上亲上一口。

    　　大虎浑身一震，明显也是惊住了。

    　　皇后一脸懵逼，不过，她好歹见识过?初苏九漓调戏她家霆儿海报兽形的视频，现在虽然震惊，还是很快反应过来。九漓喜欢霆儿，她心里自然高兴，可是想到那只小狐狸，她的表情又纠结起来。

    　　而没有见过这一幕的长公主和许然直接惊呆，好久回不过神来。

    　　还有就是苏九漓，突然就亲上去，打?他们所有人一个措手不及。

    　　许然反应过来，想起这似曾相识的一幕，心里快气炸了。

    　　就算白上?如今兽形变?这样，苏九漓他怎么敢？

    　　长公主脸色微变，她更加在意的是她那个弟弟的态度，如果他不愿意，想躲开那是轻而易举的事情。现在就这样被苏九漓亲了个正着。这是不是意味着他也喜欢苏九漓？

    　　这样一来，许然岂不是没有希望?？那她这些天所做的一切，那就是功夫白费?。

    　　而且，苏九漓的木系天赋极好，现在虽然还不能治好白御霆的狂躁症，但是起码控制得住，时间一长，等他木系异能上去，或者他们成婚，之后就更好治疗?。

    　　觉醒虫皇血脉的长公主，体内血脉习惯兄弟姐妹吞噬厮杀养蛊一样的冲动顿时冒出来。

    　　她不会让他们在一起的，如果苏九漓不能被自己??用，那更不能让他留在她那个弟弟身边。

    　　得不到就毁掉。

    　　她面上表情不显，体内虫皇血脉躁动，其他人没有注意，反而也被心里不是滋味的安修看在眼内。

    　　他看向毫无??觉被苏九漓蹭着黑白虎，眉头轻蹙。

    　　就在长公主心里各种想法的时候，回过来的黑白虎，尾巴甩动，?苏九漓的腰肢一卷，再次将人放到背上，直接?人叼回窝。

    　　剩下几人，看着空无一物的原地，还被因为对方速度太快带起的微风吹过脸颊。

    　　白御霆都走?，对方的寝室更不可能让许然进去，她现在留在这里也无补于事，只好带着不甘心的许然离开。等回去再想怎么做。

    　　安修见惯不惯，还是这个样子，嘴角微抽。

    　　他转身想要离开，就被皇后喊住，“顾导师，他们都走?，你陪我走走，可以吗？”

    　　安修脚步一顿，他心里一千一万个不愿意，可是他回头看到对方满眼期待的看着他，还带着点小心翼翼，脚步就是移不开。

    　　他听到自己说，“好。”

