    “东天界耀无名！”

    东皇绝一等人纷纷转头，目光中爆射出冷芒，此人名头之大，是他们的宿敌，心中立刻警惕起来。

    “哈哈哈，这里人这么多，是在等候本座么？”耀无名微笑着步入，自信满满，得到了黑暗之力，他自诩已经凌驾在了同级别的任何弟子之上，内心自然充满了信心，举止也流露出了傲然的气质。

    在他身边，东天界的一群高手紧随其后，众星捧月。

    这一下，场上就更加混乱了，耀无名一出现，自然也引来了无数高手们的忌惮，又是一尊顶级高手，现在大殿简直就是成了一个聚会场所，各大势力，各大种族的高手，纷纷聚集。

    “此人也是人族的高手？竟比本太子都狂妄，不知天高地厚！”

    耀无名的姿态，自然引来了金乌太子等人的不满。

    耀无名无视场上众人的目光，直接看向陈思思：“想不到阁下竟然还是妖族狐仙一族的后人，之前本座倒是有些唐突了，秦兄好福气啊，对了，秦兄呢？怎么不见其踪迹，还有神照兄，似乎也不在这里，阁下应该知道两位都去哪里了吧？”

    众人都警惕的看着耀无名，耀无名似乎和这陈思思舒适，东皇绝一和诸葛旭脸色都是难看起来，如此一来，他们想要逼迫陈思思，恐怕就更麻烦了，此女竟然有这么大的来头。

    “耀无名，此女是你们东天界之人？哼，难怪我这一次推算到你们东天界这一次我们有巨大威胁。”诸葛旭头顶悬浮着通天符箓，冷冷说道。

    耀无名笑着道：“原来是诸葛兄，不错，此女的确是我东天界之人，而且和本座还颇有渊源，如果诸葛兄想要针对此人，那就别怪本座不给面子了。”

    “哼，耀无名，我不过不管你和此女有什么关系，此女背后的圣主圣脉，我等绝不会放弃，所谓宝物能者得之，你想要独占，也的看你有没有这个能耐。”

    “圣主圣脉？”

    耀无名一怔，其他妖族高手等人也都看向陈思思背后的禁制，难怪这些人聚集在这里，在这大殿之后的禁制里，竟然有一条圣主圣脉。

    众人原本谈笑风生，淡然处之的表情瞬间全都凝重起来。

    圣主圣脉啊，谁不心动？

    耀无名心中一惊，本来他看到东皇绝一和诸葛旭围攻陈思思，还以为发生了什么冲突，有心恶心东皇绝一和诸葛旭，但听到圣主圣脉，他瞬间就明白过来，这件事不简单。

    陈思思为何一直守在禁制之外，如果这里面真有一条圣主圣脉，她不可能浪费机会，和人在这里耗时间，早就第一时间收取了，就算收取不了也是以最快的吸收，可她现在却一直守在外面，这太古怪了。

    而且陈思思一直跟随的秦尘又去哪里了？

    想到这里耀无名已经彻底明白过来了，秦尘一定是在禁制之中，而陈思思绝对是在为秦尘收取圣主圣脉做掩护。

    想到这里的耀无名已经再也按奈不住了，不过他很好的压制住了自己的贪婪，反而是笑着道：“原来如此，难怪不见秦兄的踪迹，原来秦兄在这禁制之中收取圣主圣脉呢，思思姑娘对秦兄果然是一片真心啊，甘愿舍命为秦兄看守禁制，也不想任何人夺走秦兄的圣主圣脉，这样的好女子耀某怎么就遇不到呢？”

    “什么？这禁制中有人在收取圣主圣脉？”

    东皇绝一和诸葛旭等人等到了耀无名的话，脸色也是大变，一下明白了过来。

    难怪陈思思一直守在禁制之外，竟然是替别人做掩护，好让另外的同伴在里面收取和吸收圣主圣脉，好卑劣的手段。

    轰隆！

    东皇绝一和诸葛旭等人再也安奈不住了，身形一晃，直接爆射向了陈思思，这么久时间过去，谁知道里面留给他们的圣主圣脉还有多少？

    “给我让开！”

    东皇绝一这一次直接施展出了自己最强的力量，一道道漆黑的光晕悬浮他的周身，萦绕着圣主之道的气息，紧随而来的是一股如同汪洋般恐怖的杀戮气息。

    而一旁的诸葛旭目光也冰冷起来，通天符箓在他的头顶悬浮，他的身边，环绕命运长河，飞天而起。

    “东皇绝一，诸葛旭，你们两个自诩天界中的娇子，居然对我东天界一个弱女子动手，我耀某人实在是看不下去了，思思姑娘，我来助你。”

    耀无名目光一闪，身体之中一道阴冷的气息闪过，表面上是来帮助陈思思抵挡东皇绝一和诸葛旭，实际上是暗中接近禁制，要冲入其中。

    “哈哈哈，圣主圣脉，怎么少不了我们妖族呢，思思姑娘，这一条圣主圣脉，不如让我们皇陵一脉替你保管。”

    金乌太子等妖族高手，以及其他的人族高手们也动了，一个个强势出手，轰击向陈思思身后的禁制。

    任何东西，都没有利益重要，思思虽然是通天泽狐仙一族之人，但也是外人，妖族之中，各大妖族势力之间也争斗连连，如果在面对共敌的情况下，那么大家还能联手一番，可现在在宝物面前，那就是强者得之了。

    轰隆！

    无数的攻击，汇聚成一条条的场合，朝着陈思思暴掠而来。

    “谁想破坏禁制，就从我身上踏过去。”

    陈思思怒吼，双眸蓦地变成漆黑之色，一股浑厚的魔气从她身体之中释放了出来。

    她就如同一尊魔女，屹立在人群之中，竟然要一力抵挡所有强者。

    “嗯？好强烈的魔气，此女估计都已经入魔了，哼，如今魔族来临，此女还修炼魔功，一看就不是什么好东西。”

    “想挡住我们这么多人？螳臂当车。”

    “不知死活！”

    在场所有高手都冷笑起来，思思的举动，实在是太过天真了。

    轰！

    无穷的攻击袭来，思思浑身绽放魅惑之光，但还是无力抵挡如此之多顶级高手的联手，噗的一声，瞬间就被轰飞了出去，哇，同时张口喷出鲜血，伤痕累累。

    可是，她稳住了身形，再一次的傲立在了所有人面前。

    “杀！”

    她怒吼，体内喷涌出来通天魔气，抵挡所有人。

