    现在慕昭昭可真不愿辛辛苦苦的当管家婆。

    据她所知，公中没什么银子，宣平候府给亲朋好友的年礼还没送出去呢？

    可想而知，现在的宣平候府就是个乱摊子，她才不愿意接手呢？

    再说等过了年，庆香莹也得忙活起庆家小姐们的嫁娶之事，肯定是要从自己手里把中馈要回去的。

    那自己白忙活一场，图什么呢？

    想让自己管家，那就得宣平候给自己保证。

    保证不会再让侯夫人接手中馈。

    最重要的是把公中的产业交给自己，那样自己才是真的接掌了内宅。

    不过她也知道，宣平候肯定是不敢相信自己能管好一家子，毕竟自己出身不显。

    而且他们夫妻这么多年，感情深厚，要是自己轻易接手中馈，以后庆香莹吹起枕边风，让宣平候心里觉得自己欺负了他的枕边人就不好了。

    所以慕昭昭和温嬷嬷私底下琢磨过了，都觉得再等等，等庆香莹做出出格的事情，让宣平候自己忍无可忍，那自己再接手也不迟。

    说到这，慕昭昭就很庆幸宣平候的家底是轻易不能动的庄子和铺子，要不然现在就算是表哥接手宣平候府，那也是个空壳子。

    现在最多也是庄子上和铺子上，每年的收入被庆香莹挥霍一空，却不用担心她把家底给败完了。

    而慕昭昭自己嫁妆颇丰，不愁没银子用，就稳坐钓鱼台，只等自己生了孩子再做打算。

    但是宣平候不知道儿媳妇的小心思啊，此刻听到她这话，那真的是满意的不能更满意了。

    主要是那副画他自己也很喜欢，说出口后心里就有点舍不得了。

    但是他又不好意思反悔。

    现在就顺水推舟，和颜悦色的道：“还是昭昭懂事孝顺。”

    还不忘叮嘱儿子：“趁着现在你轮休，陪你媳妇在娘家待两天。”

    秦慕嘴角一抽，都不愿和他多说什么。

    你们是放年假了，但是我这是禁卫军，照样要进去轮值好不好？

    不过父子两人原本也不是闲着没事就一起聊天的人，他不知道这也情有可原。

    慕昭昭听了也觉得好笑，却还是温声道：“父亲，表哥他后儿就要进宫去轮值呢，我们还是回家来住更方便。”

    要不然还要带他禁卫军的衣袍去娘家，太不方便了。

    而且这事要是宣平候从别人嘴里听到，怕是心里也会有点不舒服，觉得秦慕没把他当回事。

    现在慕昭昭还是希望宣平候能继续保持他左右摇摆的态度，不愿他太偏心夫人那一边。

    宣平候听到这话就有点尴尬了，忘记儿子不像是自己，他还是要进宫的，只能点头：“那行，你们去忙吧？”

    “是。”慕昭昭就等着他这话呢，她可太好奇秦慕从土匪窝里带了什么回来。

    事实上，慕昭昭也不是个喜欢字画的，对箱子里的十多副字画也不感兴趣，却还是很狡猾的留下八副字画，对秦慕道：“你也不能时常遇到这样的好事，留下点，指不定什么时候也会需要走动送礼呢？”

    “行，我都听你的。”秦慕当然没意见。

    他现在也是有媳妇和儿女要养的人了，自然是不能和以往一样，有什么都拿去孝敬外祖他们了。

    当然，他之前在西山大营训练的时候多，也没遇到这样好的发财的机会。

    就算是之前去过战场，也没搜刮到特别好的玩意。

    说起来还是他占外祖家便宜的时候更多，几个人的骏马就都是价值千金，还有自己成婚之前的衣食住行，也都是外祖家给他张罗。

    慕昭昭见他这么配合，心里也很开心，从剩下的那些里挑了几样自己喜欢的，剩下的就都准备明儿拿去孝敬外祖他们了。

    不得不说，这识货的和不识货的人，确实是不能一概而论的。

    就孟太祖，看见那书画的表情，就像是见了绝世美人一般，整个人精神百倍冲过来，看的一脸陶醉：“天，这是前朝李老的《五牛图》我都没想到自己有生之年竟然能见到真迹？”

    孟回春也凑过来想替他爹拿着，当然，自己也能趁机开开眼界。

    但是孟太祖一把拍开他的手，嫌弃极了：“你别碰，你离我远点。”

    孟回春眼看亲爹翻脸不认人了，心里也有了危机感，深怕被他全都给占据了，自己迅速另外拿起一卷字画，里面是《虢国夫人游春图》。

    遗憾的是，这不是真迹，但是也是小有名气的名人仿的。

    孟誉和孟嵘兄弟两也早就拿着一尊青铜鼎在那把玩。

    反正他们知道自己抢不过亲爹和亲祖父，也就不去伸手了。

    再者就是他们兄弟俩早就看过了，五幅书画里，也就只有《五牛图》是真迹，另外的《虢国夫人游春图》是仿的也很不错。

    另外三幅字画就都是还不错美人图，但是就还不入他们的眼。

    特别是孟誉，他的书房也不敢挂这些美人图，免得婉娘吃味，觉得他心怀不轨。

    慕昭昭见他们都很满意，自己就跟着娘去看弟弟了。

    现在的瑾哥儿可不得了了，已经快七个月的他睡的时间越来越少，就爱四处捣乱，看见她进门，飞快的爬过来，抱住慕昭昭的腿，一用力，自己就攀着她站起来了，还笑着咿咿呀呀的说个不停。

    慕昭昭进到唇红齿白的弟弟，心里喜欢的不行，想要去抱他：“瑾哥儿还记得姐姐呢？”

    于婉娘可不敢让她动手，自己抢先抱起儿子递给丫鬟：“把他包裹的严实点，送到他祖父祖母那边去。”

    丫鬟笑着应了一声：“小少爷，去外面玩好吗？”

    别看瑾哥儿还小，但是却似乎能听懂出去玩的意思，立马就不觉得新进来的面生的姐姐好玩了，很主动的扑到了丫鬟的怀抱里。

    很配合的让另一个丫鬟给自己套上大棉袄，还很心急的指着外面啊啊啊的闹个不停。

    等他们离开后，屋子里都好像是安静了不少。

    丫鬟婆子给她们送上茶点就退下。

    当然，给慕昭昭的是一盏燕窝。

    慕昭昭就问：“奕哥儿呢？”

    “他外祖母好像不太好了，昨天你爹陪他去的，让他去住两天再回来。”

    于婉娘现在自己生了儿子，也没亏待孟奕，自己亲自给他做针线，衣食起居也都亲自过问。

    之前孟奕抱着儿子出去玩，把儿子摔了一跤，小孩子皮肤嫩，额头都红肿了一大块，她也没责怪孟奕，之后也没不让孟奕抱弟弟。

    反而是孟奕自己不好意思再抱弟弟，因为他身边的婆子是之前的柳氏留下的，也不知道背地里说了什么，让孟奕不敢再抱糯米团子似的弟弟。

    还是于婉娘察觉不对，自己亲自把儿子送去孟奕的院子里，私底下叫来孟奕身边的婆子说了一顿，现在孟奕就更亲近她了。

    于婉娘把这些事也和女儿唠叨了一会，才叹气：“哎，说起来，柳老太太虽然之前对我是千万个看不顺眼的，不过之前估摸着知道她自己不行了，还特意来给我说好话，还送了份厚礼呢？”

    “不过，她真的是想多了，现在奕哥儿已经是像小大人一般了，懂事的很，我还盼着他以后能护着瑾哥儿呢？以后孟家总归是要他们兄弟互相帮扶着才行。”

    慕昭昭听完这些家长里短，也安慰她：“娘您放心，您和弟弟还有我呢？我也会让表哥空闲时多带着奕哥儿出去走走，说说话，保证不会让奕哥儿想歪的。”

    孟家的家业到底有多大，慕昭昭到现在也还没底。

    但是看孟家给自己准备的嫁妆，就知道自己之前还是看走眼了，孟家家底厚实的出乎自己的想象。

    她现在也有点明白了，孟誉还是希望两个儿子，一个接手家业，另外一个能在官场上走动。

    不过弟弟现在还小，孟奕倒是在念书上有一些天赋，但是孟奕又是长孙，怕是孟家人更盼着他能接手家业。

    不过慕昭昭也不准备多嘴，这些原本就是孟家的家事，自己还是少掺和着点好。

    慕昭昭就问起：“今儿怎么没看见二婶？”

    “她回娘家了，”于婉娘也发愁：“今年的冬天格外冷，她娘家亲戚好似也有几个年纪大的老爷子和老太太生病了。”

    随即又不放心的摸摸女儿的手，见是暖暖的，这才开始叮嘱起她：“你可千万多穿点，这个时候可不能生病，要不对肚子里的孩子有碍。”

    “哦，知道了。”慕昭昭靠在她身上，懒洋洋的打了个哈欠。

    于婉娘又不放心了，低声问：“你们没有在一起吧？这个时候你可不能由着他，起码得三个月之后…”

    慕昭昭可不愿听这些，嗔道：“娘胡说些什么呢？我们又不是小孩子，怎么会这么不懂事呢？”

    她绝不承认，秦慕这个不要脸的，已经在琢磨过等到明年正月半过后，就满三个月了。

    于婉娘也不好意思再说什么。

    反正现在她的脸比女儿还红呢？

    她就赶紧转移话题：“对了，我和你祖母说过了，打算等奕哥儿回来后，让他去宣平候府送年礼。”

