    见林延潮一边三个乡村少年叫板。

    那姓黄的士子将折扇噗地一折，指着侯忠书，张豪远道：“无礼也就罢了，还满口喷粪，满口喷粪也就罢了，还信口雌黄，大宗师是何须人，你就算将千字文唱出花来，也能得到他的赏识？”

    张豪远冷笑道：“巧了，事实就是如此。”

    侯忠书接了一句道：“你不信，那你去问他！”说着指向了周宗城。

    “周兄是吗？”黄士子转过头去，有点不敢相信。

    周宗城不太不愿意承认，但众目睽睽之下不能撒谎道：“黄兄，这小子不是过些运道罢了，若是我读三年千字文，我也能背出花来的。实话与你说，这小子估计到现在经学都还没有念，将来还想考什么科举？”

    黄姓士子本是十分尴尬，待听了周宗城后面的话当下神色一缓道：“原来如此，也没什么了不起，千字文不过蒙学时随便读了一读罢了，四书五经才是正途，你们知道吗？我们几人都是八九岁就开始治经学了。”

    黄姓士子这么说，一旁其他士子也是附和起来：“是啊，偏僻山村，恐怕连通经学的人也没有吧，难怪也只能把千字文读出花来了。”

    众人仿佛又从找回自信，哈哈地笑了起来。

    侯忠书，张豪远听了都不由有些挂不住，侯忠书连经学的边都还没开始摸，张豪远也是十二岁时才开始读四书的。

    黄姓士子看出侯，张二人的神色，不由得意起来。

    众士子大声奚落起来，顿时引得旁人驻足旁观。

    一名二十岁士子走了进来道：“黄兄，周兄，你们何故吵起来。”

    这些士子见了来人，都是一并拱手致礼道：“原来是翁兄。”

    黄姓士子也是上前道：“翁兄，幸会，怎么在此碰到你，哦，我差一点忘了，翁兄也是洪塘乡人。”

    林延潮看去但见这士子，不到二十岁，但少年老成，神情似有些忧郁。

    周宗城道：“翁兄来得正好，你不在，我等不过顺手教训一下，你乡里几个连经学都没读过，却大言不惭的少年罢了。”

    黄姓士子，对着林延潮他们，颜面有光地介绍道：“你看，这位翁正春翁兄也是你们洪塘乡人，但人家七岁受毛诗礼记，十一岁改治尚书，至于四书，他早已是读得不爱读了。”

    林延潮听到翁兆震三个字时，不由身子一震，又重新打量这位不到二十岁，目光忧郁的少年。翁正春，又是洪塘人，没错，八九成就是他。

    这是林延潮穿越后，见到第一个名载史册的名人。

    他正巧知道，明朝嘉靖万历年间，福州府也就出了两个全国第一的状元，一位是现在任南京国子监祭酒龚用卿，一位就是眼前这位，在二十年后的殿试里一举夺魁的状元翁正春。

    当然状元，就是状元，这位状元公的学习进度，令林延潮瞠目结舌，七岁受毛诗礼记，十一岁改治尚书。

    也就是说翁正春，不仅完成了四书的课业，还掌握了五经里诗经，礼记，尚书，要知道四书五经里，四书是必修，而五经是选修。在童子试里，五经只要精通一经就行了，而人家居然读了三经。

    林延潮难免不平衡了，人家状元公十一岁就读了五经里的三部，自己十二岁了才开始读四书，这差距不是一般大。

    待听到黄姓士子提及自己，翁正春谦抑地道：“黄兄谬赞了，读万卷书，不如破一卷书，若是我能专心致志专研一经，也不会连续两次府试都落榜了，至今连个童生都不是。”

    连续两次府试落榜！都童生也不是！我的天。

    其他人只当翁正春是谦词，可林延潮脸色很不好看，尽管他知道科举不容易，但没有这么不容易吧，这位后来的同乡状元公，居然二十岁前，两次府试落榜。

    林延潮顿时心情不好了，见这几人还在呱噪，顿时不顺眼起来，这可是你们惹我的！

    “翁兄，太谦了，我等也不过治了几年经学，是远远不及你的，但比起某些乡野小子，却还是强了不少。”

    林延潮斜瞅了一眼道：“你们是不是到洪塘乡显名声来了？”

    林延潮一直不说话，这一开口，弄得他们目瞪口呆。

    “你们年轻不懂事，这没什么？我不怪你，但显名声拉上我们干吗？八九岁开始读书很了不起，你们也配自称治经？想以我们粗俗，来衬托你们的博学？抬高自己贬低别人，很了不起？自己自卑，还在别人身上找自信？很有面子？”

    说到这里林延潮手指到周宗城他们的鼻子上喝道：“你以为你们是谁？来我们洪塘乡撒野，我给你数三声，立即滚出去，否则我们捶你！”

    林延潮这放大招，满口地图炮，就几个士子，包括翁正春一并数落得是目瞪口呆。一旁的人都是拍起手起来，这夫妻档的食肆，都是洪塘乡的市井百姓，听说有人到自己地盘上撒野，都是同仇敌忾。

    “骂得好！”

    “滚出去！”

    “滚出去！”

    所有人都是站在林延潮一边。周宗城指着林延潮连道了几个你，你，你。

    周宗城，黄姓士子都是气得鼻子冒烟。

    黄姓士子指着林延潮道：“好，你有种，你给我等着！”

    “一！”林延潮竖起了第一根手指，一旁已经有码头上的帮工围了上来，这几个人都是快头大，且五大三粗的。

    黄姓士子和周宗城吓得尿都滴了，当下也不顾读书人的面子了。

    “大丈夫能屈能伸，走吧！”

    有人说了这么一句，几个人当下撒腿就跑。百姓们是一阵哄笑。

    侯忠书，张豪远都是拍起手来了，侯忠书一拍林延潮肩膀道：“延潮你这几句话说的太好了。”

    “自己自卑，还在别人身上找自信，骂得好。”张豪远拍手哈哈大笑。

    林延潮笑了笑对着四方作揖道：“多谢众位乡亲捧场了！”

    “少年人客气啥！”

    “你方才骂得好，我们也是解气啊！”

    “外人不知，但我们洪塘乡，可是老出状元，进士咧！”

    乡里人你言我一句，翁正春向林延潮道：“方才我几位同学确实无礼，我代他们向你们赔罪！”

    “翁兄，何必这么说，”林延潮搬了张椅子道，“他们的事与你不相干的，相逢不如偶遇，一起坐下来吃碗鼎边糊如何？”

    “这。”翁正春有些迟疑。

    林延潮笑着道：“翁兄，兴义楼我们请不起，但一文钱一碗的鼎边糊，我们还是出得起钱的！”

    林延潮这么说，翁正春也是一笑当下道：“林兄好爽快，实应是我来做东才是。”

    翁正春当下坐下，张豪远向老板招呼道：“老板添双筷子，再捞碗鼎边糊，三块蛎饼，两片罗卜糕！”

    “好的。”老板招呼了一声，将鼎边糊，蛎饼，罗卜糕都端了上来，还加送了一碗蚬肉汤。

    众人笑着道：“妙极，妙极，蛎饼，罗卜糕都是上火的，来碗蚬肉汤正好中和。”

    四个人吃吃聊聊，林延潮正好也向翁正春请益学问。

    相互一印证下来，林延潮与翁正春学业比起来，自是差了十几条街，也算明白自己与这等州府内第一流学子差距所在。但林延潮胜在知识面广，几百年积淀的下见识，高出古人不是一点半点，翁正春讲通了一点后，林延潮常常能举一反三，其中很多观点令翁正春也是大有收获。

    当下翁正春也收起了小瞧林延潮之心道：“林兄粗涉经学，但竟有这般见地，假以时日，必有建树。还好林兄年少，若是能早四五年读书，后年童试必是我的对手。”

    听翁正春这话，侯忠书，张豪远都不以为然，但林延潮心想这可是状元公的评价啊。

    不过林延潮问道：“那敢问翁兄，我现在开始读经学，后年县试有无希望参加？”

    翁正春当下道：“林兄太心急了，我也是读了六年经学，才赴童试的，而其他学童读了十几年经学，才赴童试的大有人在。当然林兄若想碰碰运气，我是无话可说，但是晚几年再考，不是更稳一点，何必争在这一时呢？”

    林延潮听了点点头，当下道：“翁兄所言甚是。”

