    那人见他不说话，笑着抬头：“你是没见过那傻子，脸蛋漂亮得看一眼就心动，皮肤白得跟牛奶一样。精致又好看，怪不得就算是傻子，苏家也当成宝贝一样...”

    　　后面的话没能说出来，硬生生的的卡在喉咙里。

    　　顾煜就站在不远处。

    　　他身后的少女看过来，琉璃般的眼珠子看了过来。

    　　然而，没人来得及去欣赏这样的美色。

    　　因为顾煜已经走了上来。

    　　他薄唇微勾，桃花眼满是刺骨充满寒意的薄冰：“说谁是傻子呢？”

    　　这人张了张口，和气的开口说着：“顾二少，你也在啊。”他打哈哈道：“没说谁呢，就是大家伙在一起，开个玩笑而已。”

    　　他们也没想到，会在这里遇见顾二少，而且对方还跟苏家那个傻子在一块。

    　　圈里不是都传言说，顾煜讨厌这个傻子吗？

    　　当初有人拿联姻开玩笑的时候。

    　　顾煜可是黑了脸，直接把人的桌子给砸了，可想而知，他有多厌恶。

    　　“啊！”

    　　在场唯一的女伴惊呼起来，受到惊吓的捂住嘴唇。

    　　谁也没想到，顾二少直接上手把人给踩了。

    　　他弯下腰。

    　　那双桃花眼没有半点笑意，而周围的气息是满满的戾气。

    　　“再问你一遍，说谁是傻子呢？”

    　　这人目露惊恐，似乎是想到有关顾煜以前的丰功伟绩，脸上出现一丝惧色。

    　　赔笑道：“顾二少，我是在说我自己呢，跟他们开个玩笑。”

    　　“我是个傻子，哈哈，我是个傻子。”

    　　那带着女伴的男人往后退一步：“顾二少，别发这么大的脾气，让记者看到了，大家面上都不好看，你说是吧。”

    　　顾煜冷冷地看向人。

    　　“以后再让我听到傻子这两个字，那就是跟我顾煜过不去。”

    　　苏瓷仰着小脸。

    　　出慈善场地的时候，传来几人的对话，而话题的主人公就是她。

    　　苏家有个傻子，是大家都知道的事情。

    　　但顾煜没有直接走人，而是黑着脸过去。

    　　她微微抿唇。

    　　心口微微跳动。

    　　一眨不眨地看过去。

    　　顾煜走过来，拉着少女。

    　　他脸色很臭。

    　　唇线都是紧绷着的。

    　　傻子是他们那些人能说的吗？

    　　顾煜心情烦躁。

    　　但是再生气也要忍着。

    　　上次已经吓到小傻子一次了。

    　　于是低头。

    　　伸出手指，捏了捏少女的脸：“饿吗？给你买吃的。”

    　　-

    　　苏瓷抬起脸，对面就伸出一只手，帮她擦了擦嘴唇。

    　　顾煜问：“傻子，在家会自己穿袜子吗？”

    　　微微抿唇。

    　　她又不是真的傻子。

    　　而且，刚才不是很生气的跟别人说不要叫她傻子吗？

    　　苏瓷软声道：“不是。”

    　　顾煜就笑了：“不是什么？”

    　　“不是傻子。”她抬起脸，软声软气的认真道。

    　　“我不是。”

    　　桃花眼潋滟。

    　　顾煜低头，勾唇：“你不是傻子，那你是什么？”

    　　苏瓷不说话了。

    　　她看得出来，对方是在戏谑。

    　　微微抿唇。

    　　一声不吭的吃着东西。

    　　却被一只手抬起。

    　　“喂。”

    　　顾煜倾身过来，趁人不注意，唇畔暧昧的擦过她的下颚。

