    “或许，我们还有办法！

    有一件事，我们差点忘记了！”

    在沉默之中，突然，大梦老人像是想起了什么，目光一亮，露出惊喜的神色。

    “哦？”

    其他几个神灵，都是望向大梦老人，等他解答。

    “你们忘了吗？林飞的手中，有六颗神格！”

    大梦老人的声音，彻底兴奋了起来。

    “不错，是有六颗神格。”

    其他几个神灵，都是点头。

    “你们说，六颗神格，足够我们用了吗？！”

    大梦老人神秘一笑。

    “对啊！最近事情太多了！

    竟然忘了这件事！

    哈哈，这么说来，事情有转机了！”

    其他几个神灵，终于是恍然大悟，之前沉闷的气氛被打破，大家都是又惊又喜。

    “好，我现在就让林飞来见我们。”

    大梦老人说道。

    “林飞，他现在在落仙位面之中。

    落仙位面，被仙古协议包裹住。

    不知道，他能不能出来。”

    一个神灵疑虑地说道。

    “呵呵，你放心吧，那小子神秘得很。

    他之前，可以从天人界，神不知，鬼不觉，回到落仙位面。

    我觉得，让他来见我们，并不难。”

    大梦老人很有信心。

    “嗯，确实，这个年轻人，妖孽得很。”

    其他的神灵，都是点头。

    此时，落仙位面之中。

    “林飞，这段时间，几乎每一个界面，都派使者前来。

    要求投靠仙陵联盟，尊你为主。”

    林飞正陪着青洛三女，在位面之中，到处漫游，突然接到了真苍老道的传音。

    “哦，有这样的事。”

    林飞微微一呆。

    “随他们吧。”

    林飞略为思考，说道。

    反正，自己是这个位面之中，实力最强大的人。

    保护落仙位面的担子，肯定是落在自己的肩上了。

    实际上，自己也相当于这个位面之主。

    所以，那些界面，投靠不投靠自己，并没有太大的区别。

    “那好。”

    真苍老道点头。

    半天后。

    落仙位面之中，每一个界面，每一个强大教派，都公开宣布，从此以后，听从仙陵联盟的命令，尊林飞为主。

    消息传开，倒也没有引起什么轰动。

    反而，每一个生灵，都是觉得理所当然。

    在这个位面中，林飞是最强大的。

    而且，先后两次，力挽狂澜，将这个位面，从灭亡的边缘，救了回来。

    所有的生灵，都心甘情愿，尊林飞为主！

    林飞在落仙位面之中的威望，达到了一个恐怖的高度！

    “林飞，我是大梦老人，我有些事情，想和你当面谈谈。”

    林飞带着青洛三女，正漫步在星空中，突然，识海中，接收到了一道传音。

    “前辈，是你！”

    林飞又惊又喜。

    “是我。

    林飞，表面上，落仙位面已经安全了。

    其实，落仙位面，正处于一个更加可怕的危机之中。

    你最好，能来见见我。”

    大梦老人说道。

    “更加可怕的危机！”

    林飞闻言，不由得大惊。

    以大梦老人的实力，和身份，自然是不会骗自己的。

    看来，竟然还有一个更加大的危机，正在等着落仙位面！

    “不知前辈，现在在哪里？”

    林飞问道。

    “我在落仙位面附近，混沌海中，一块废弃的大陆之上。

    林飞，你有办法，来见我吗？”

    大梦老人问道。

    “前辈，给你的具体的空间坐标我。

    我试试看。”

    林飞想了想，说道。

    “好。”

    大梦老人大喜，立即将自己的空间坐祭，发送到林飞的识海之中。

    林飞陪着青洛三女，回到苍炎圣地总部，将她们安顿好之后，来到一处偏僻的星空之中。

    林飞一抹空间戒指，一大堆空间晶石，落在身前。

    然后，用意念锁定大梦老人所提供的那个空间坐标，激活万界轮回牌。

    下一刻，万界轮回牌，带着林飞冲进虚空之中，消失不见。

    “果然可以！”

    林飞大喜。

    看来，只要有具体的空间坐标，又有足够的空间晶石，万界轮回牌，可以将自己传送到任意一个位面！

    这样的宝贝，简直就是逆天了！

    林飞不由得感叹。

    落仙位面附近，无边混沌海之中，飘浮着一个废弃的位面。

    位面中，有一块巨大的大陆。

    大陆之上，破败不堪，生机全无。

    只有大陆的中央，有着一座小庙。

    此时，大梦老人，和四个神灵，正站在大陆之上。

    “我已经传音给林飞，等着吧，希望他有办法，来见我们。”

    大梦老人说道。

    “等着吧。”

    其他四个神灵，都是点头。

    接下来，气氛有点沉闷，五人，都是负手而立，静静等待。

    时间，在慢慢流逝。

    某一个时刻。

    突然，五人的脸上，都是显出惊喜和期待之色。

    目光同时，向着大陆上空，某一处位置望去。

    接着，那处位置的空间，猛地荡漾了起来。

    一道身影，冲了出来。

    正是林飞！

    “他来了！”

    大陆上的五人，同时惊喜叫出声来。

    “哈哈，林飞，你果然来了！太好了！”

    大梦老人大笑了起来了。

    “前辈，是你！”

    林飞一听声音，就知道，眼前这个紫袍老者，就是大梦老人。

    眼前这个大梦老人，不是本体。

    是由两道分身，融合而成的。

    其中一道分身，就是小男孩。

    也就是说，眼前这个大梦老人，其实就是小男孩。

    林飞降落到大陆之上，来到五人身前。

    “见过五位前辈。”

    林飞行礼。

    “好强大！

    这就是神灵了吗！”

    林飞的神识力，悄悄感知了一下。

    只觉得眼前这五人，深不可测，如渊如海，自己根本就无法揣测得到，他们到底有多强。

    五人所站立的位置，无穷无尽的能量，在不断冲刷着，时空在不断幻生幻灭。

    好像那处空间，根本就无法承受得了他们五人的身体。

    同时，林飞还发现，这一片天地，所有的秩序法则，好像都以他们五人为中心。

    五人一举手，一投足，都有无尽的法则链条浮现，搅动风云。

    天地间，一切，都以他们为主！

    “神灵，果然好强！”

    林飞忍不住，目光微微一缩。

    这是林飞第一次，直接面对神灵！

