
    第1304章神棺碎天兵

    第二拳依旧未能斩杀苏浩，不仅是外界之人震撼，那雷道天兵，天道的执法者，似乎都生出了诧异之情。

    这种事情从未发生过，他出现，一向是横扫，一拳解决，毕竟他可是天道的执法者，可灭杀一切生灵。

    这导致他发出雷霆般的嘶吼，一吼碎青天！

    而在这一吼之下，他的气息更为的恐怖，连续的出拳，拳拳轰隆，每一拳都给人可翻天的感觉。

    这般恐怖的拳头，别说抵挡了，外界的人觉得自己单单在那拳风余波下，都要粉身碎骨。

    天地已经被摧残的不成样子，雷道天兵，不断的出拳。

    秃毛鸡在紧张盯住的时候，也在暗暗计算“一，二，三……哈哈哈，到了！”

    他忽然大喜过望，雷道天兵打下了七拳，算上之前的两拳，便已经是足足的九拳了。

    九为数之极，九死一生，雷道天兵代天执法，最多能打下九拳，苏浩如今已经全部挡了下来，他可活。

    抓住了那唯一的生机！

    但，在他笑声绽放后，惊骇的发现，那雷道天兵，竟然还在继续，不断的出拳，碾压苏浩，摧残苏浩。

    “你大爷的！”秃毛鸡气的浑身都在颤抖，指天大骂“你个王八犊子！”

    九为极，留下一线生机，这是公认，而如今天道执法者还在继续，打破了这个道理，这是不给苏浩丝毫生机。

    就是为了杀他而来。

    这他娘的违背了道理，违背了法则，在秃毛鸡的口中，这就是名副其实的不要脸。

    如两个人约定好了，对战九招，九招之后，不顾道义继续偷袭，那就是不要脸，超级不要脸。

    但任他如何骂，天道执法者依旧继续出拳，苏浩虽然可抵挡，但却也是洒血，重创了。

    继续下去，他要灭亡。

    毕竟，常人挡不住一拳，苏浩坚持到现在，已经是超凡了。

    继续下去，谁也受不了。

    事实上，苏浩也怒了，在他心中，也是在为九拳努力，以为这就是结束，谁知道，才是开始。

    雷道天兵的拳头越发的恐怖，继续下去，他真的要粉碎，元神都要彻底的凋零，彻底失去痕迹。

    现在唯一能做的，便是打碎雷道天兵，将其灭掉。

    但这个希望，有近乎无。

    这是雷霆化身，天意聚神，为天道派下的执法者，真正的不死不灭，根本不是苏浩可以打破的。

    事实上，苏浩一直在反击，但他的反击，如泥牛入海，在靠近雷道天兵之后，已经自发的散开了。

    天道不可抗，万道无法伤。

    哪怕是苏浩的逆命气，都是束手无策，毕竟，他现在只有四道逆命气，不上不下，在这种危机面前，难堪大用。

    若是他有五道，便可短暂施展法力免疫，对于天道的伤害，都可以起到一丝缓冲。

    只可惜，他没有第五道！

    一条绝路在苏浩眼前。

    “噗！”

    忽然，苏浩洒血了，胸膛炸开了，炸开之地，血肉漆黑，如被雷霆炙烤，不带着一丝生机。

    哪怕是苏浩吃下道果，却依旧修复的极其的缓慢。

    伤害大于修复，接下来面对的就是死！

    叶王爷，掌中天，梦仙仙，白灵，等等人，都恨不得冲上去，为苏浩挡住那剩下的攻击。

    但他们无法靠近，也不能靠近，去了对苏浩起不到丝毫的帮助，唯有一死而已。

    “噗！”

    苏浩再次洒血，胸膛炸裂更多，甚至可看到他的五脏六腑，已经被伤害的七零八落，距离灭亡似乎只有一步了。

    所有人的心情都沉到了谷底，看着那被折磨的苏浩，如同万箭穿心一般痛苦，生不如死般的感受。

    “要如何才能救苏浩哥哥，谁告诉我，谁能告诉我啊。”白灵大哭，她以守护苏浩为道，将苏浩当做了一切，如何忍受眼前的一幕。

    梦仙仙握紧双拳，她为仙灵体，九道仙灵气，资质旷古绝今，但如今也是束手无策，一身本事，无法展现丝毫。

    “轰隆！”

    忽然一道巨大的震动响起，雷道天兵再次出手，已经打下了十八拳，苏浩还在坚持，他出动了第十九拳。

    九拳为一个极致，他已经打破了一次规矩，这是第二次，若是不能灭杀苏浩，便真的束手无策了。

    宇宙规则，无处不在，天道也无法长期逆转，为了灭杀苏浩，他已经付出了太大的代价。

    这第十九拳，便是前所未有的浩大。

    那股浩荡的恐怖，比之以往，数倍的暴增。

    这一拳，足以称之为毁灭！

    苏浩生出一股前所未有的危机。

    这危机感一出现，那道巨大的拳头已经到了，让得苏浩都无法躲避，已经被彻底笼罩。

    拳砸下！

    在苏浩所在之地。

    目标精准。

    但，在砸下的同时，却是轰隆一声，雷霆如同受到了巨大的阻碍一般，拳光如雷霆大瀑布一般，向着上方喷薄。

    外界的人全部诧异。

    事实上，别说是他们，哪怕是苏浩自己都震惊，他抬起头，骇然的发现，在自己的头顶，出现了一具水晶棺。

    其中躺着九天玄女。

    她依旧沉睡，但冥冥之中似乎有所感觉，走出来，挡在了苏浩的身前，护住了魔帝法身。

    苏浩震撼，这棺材到底是个什么东西，竟然也可挡住雷道天兵，而且还是如此的轻松容易。

    甚至是，雷道天兵的拳头，打在棺材之上后，竟然还在崩裂，似乎无法触摸一般。

    逆天道！

    这是真正的逆天道！

    这简直是无法理解，哪怕是以魔帝的所见所闻，都是找不出合理的解释。

    不过，现在也不是想这些的时候，苏浩眼珠一转，忽然抓住那棺材的边缘，长身而起，随后狠狠朝着雷道天兵砸下。

    水晶棺在他手中，如同一个巨大的锤子被挥舞起来。

    “轰！”

    水晶棺砸下，雷道天兵真的炸开，雷霆身躯直接覆灭了一些。

    苏浩目中带着冰冷，心中狂笑，持着水晶棺，一次又一次的砸下，轰隆隆的声音，震荡长空数万里。

    水晶棺无恙，而雷道天兵已经残破不堪，似乎要彻底碎裂一般。
