    第359章不配！

    席辞一惊，“暴动？！什么意思？她们干什么了？！”

    颜画也听到了，赶紧凑到席辞耳边去听。

    昨天的事情席辞后来回家了才告诉她他的想法。

    网友都以为牵手视频是他们刚牵手不久以后拍的，但其实是他们在操场呆了好久以后要回家的时候席辞拍的，准备做澄清时用，顺便再营造俩人暧昧些的气氛。

    席辞也是后来悄悄拍完了才和她说，他怕自己演技不好，也没提前和她通气儿，当时骗了她以后就自己偷着乐了。

    颜画竖起耳朵仔细听着，只听席涵那边声音焦急，“情况比较复杂，一时半会儿说不清楚，手机已经给你发脉络图了，你自己看。

    总之你这几天别出门了，老实呆着。如果出门一定要带上一队保镖，千万不要单独行走。现在公司楼下好多你的女友粉，她们正抗议呢。”

    席辞赶紧点点头，“那画宝呢？她明天不是还有个新的冰箱代言？”

    席涵那边顿了一下，然后说道，“妹妹还好，不过还是得多加注意，明天也带一队保镖吧。”

    “？？”席辞听了有些不解，不是女友粉暴动了吗？怎么反而要注意的是他？画宝反而还好？

    席涵看着公司楼下举着牌子的粉丝，有些头疼，“我还要赶紧处理楼下那些粉丝和微博、超话的秩序，你注意点吧。”

    席涵说完就挂了电话，徒留席辞一头雾水。

    席辞赶紧点开席涵给他发的，颜画也凑在一起看。

    原来是超话里后援会的粉头带头调侃席辞，粉头本来就是接触席辞最多的人，比普通粉丝知道的都多，根本不会乱说话，她们都这样了那就八九不离十了。

    再加上席辞微博视频里给人的感觉很暧昧，明明没必要了还一直牵着颜画，笑得那么开心，即使没官宣，女友粉们也不得不开始认席辞喜欢颜画的事实。

    随后接踵而来的就是女友粉脱粉，脱粉前狠狠骂了一通，骂席辞的也有，骂颜画的也有，话说的都很难听。

    反正这种情况他们早就料到了，也早晚会来，席涵也不在乎，早点脱还好呢，省得官宣那天再破坏气氛。

    一般这种粉丝脱粉肯定不会只骂一次，至少得骂个两三天的，席涵那边让团队一直监控情况，有过分的就举报删帖，也注意着热搜的情况，把动静都压了下去，没有引起大家注意。

    本来以为这就是全部了，然而却发生了极为离谱的事。

    一批被标记过极端女友粉IP的账号开始发威了，在席辞超话里发帖。

    这些帖子那是发了被删，被删了她们又发，工作人员和后援会的大家都快累坏了。

    @今天也想睡席辞：我呸！席辞就tmd是个恋爱脑！这才19岁就不专心事业了？！你想退圈早说啊？！你tm谈就谈，老娘脱粉就是！但你tm肖想颜画干嘛？！颜画才18岁，妹妹大好的前途，你个%^%就想拉她下水？！

    @cici天下第一帅：我草*@#%，席辞你%@是不是有病！？你利用哥哥关系对妹妹下手好意思吗？！你@#*配吗？！万年老二早就准备退圈的家伙你不想混圈了还要捆上妹妹！？你俩在一起了妹妹以后跟男演员合作都不方便！Tmd能滚多远滚多远好吗？！

    @辞哥躺在我旁边：知人知面不知心！我坚决抗议！这样下去妹妹绝对会被席辞骗走！坚决抵制恋爱脑席辞捆绑妹妹、拖累妹妹事业！删帖子是吧！？你们删帖！我就去帝都东盛楼下抗议！决不能让这傻逼毁了妹妹！

    ……

    席涵头疼地看着楼下举牌的粉丝们，牌子上印着席辞的照片，还用红笔在他脸上画了大大的叉子，最上面写着“他不配！！”几个大字和醒目的感叹号。

    席涵让安保的人守好了，千万不能让狗仔拍到这一幕，然后就开会和员工商讨着怎么安抚这些人，不能太暴力以免闹得太大。

    席涵怎么也没想过席辞的女友粉会嫌席辞拖累颜画大骂特骂还聚集了一批人跑到楼下来抗议。

    “妹妹未来风光无限！哥哥趁早立刻滚蛋！”

    听听，这口号都有了……得亏他们这边离别的大楼远，别的公司听不见。

    团队已经查清楚了，都是一开始是席辞女友粉，后来又被妹妹掘跑了，同时爱着两边，又当女友又当男友的，心都让她们掰成两瓣用了。

    因为席辞本来就说过未来会退圈继承家业，她们觉得席辞本来就是个要退圈的人那就无所谓了。

    但看不见席辞就算了，万一妹妹被席辞连累了戏路受限工作受阻甚至无心工作，以后慢慢看不到妹妹了怎么办，她们不能再失去妹妹，所以一个个都跟妹妹事业粉似的跑来抗议。

    席辞和颜画看完席涵发过来的截图和楼下粉丝抗议的照片视频，互相对视，眨眨眼，又眨眨眼。

    颜画轻轻挠了下脸颊，瞟了瞟席辞，莫名觉得有些尴尬，“这个……有点出乎意料呢。”

    “啊！！”席辞哀嚎一声，抱着颜画倒下，“天呐！我的女友粉觉得我配不上你！？她们说我配不上你啊！你看到了吗？！！”

    “她们是不是逻辑有问题？！明明是我女友粉！然后现在居然说我配不上你！？一堆人还挂着想睡我的昵称就大肆骂我！？是不是有病？？”

    “对！就是有病！要不然也不会这么极端！”

    席辞气哄哄地抱怨了好一会儿，颜画摸了摸他的脑袋，让他消消气，思考了一下后说道：“其实，我有一个办法，应该会很有效……”

    “嗯？什么？你快说！”席辞立刻目光灼灼地盯着颜画。

    颜画将方法轻声道来，席辞听完后立刻眼睛一亮和席涵联系。

    东盛娱乐的门口，一群粉丝还聚在栅栏门外抗议，不过她们也喊累了，都坐了下来。

    大家正疲惫着，就见有两个保安拖着一个大电视放到了门口，从保安亭接了线插上电，然后打开电视。

    “嗯？东盛这么人性化吗？知道我们累了还给我们看电视？”有人好奇道。

    “傻啊你！肯定是用电视和我们视频对话！让我们赶紧走！”立刻就有人拍了她一下反驳道。

    电视打开后，保安接上U盘，然后开始放起电视剧，他们则坐在旁边开始弄了个电磁炉吃火锅。

    电视里放的就是《欢歌》，是她们熟悉的，也是她们不熟悉的。

    因为里面的片段，席辞的脸被用AI换脸技术换成了别人的脸！

    一会儿变成这个样貌，一会儿变成那个样貌，还都是颜画和席辞原本的亲热片段。

    然后视频顶端还挂着一行字幕：【假设颜画与其他男演员合作亲热戏份】

    终于，到了颜画和席辞的床戏片段，大家看着里面原本席辞的样子变成了其他人的脸吻着颜画再也忍不住了，已经有人开始干呕了。

    “草，还是席辞吧，我受不了了，赶紧走赶紧走！”

    “走走！再不走隔夜饭都出来了！”

    “太尼玛狠了，我明天的饭都吃不下了！”

    根本没用多久，门口的一群女友粉就走光了，原来举的牌子也都留在门口不要了，她们脚步匆匆，仿佛想离这里越远越好。

    ?  ?女友粉：怕了怕了，好歹席辞这张脸是配的，真的受不了别人，就他吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

