    地坛市第二中学，是个很大的建筑群。

    楚风和鬼火，红姐，以及三个怨灵级二星的御鬼者。

    来到学校西门保安室前。

    鬼火和保安攀谈，出示证件之后，被放行了进去。

    进来后，鬼火告诫道：“影子老弟，大多数人都知道，地坛市晚上很危险，但他们不知道，如果触犯了某些规矩的话，地坛市的白天，将会更加致命。”

    他解释道：“似乎有某种规则，在维持了地坛市的秩序，保护地坛市的普通人。所以在白天，千万不要凭借自己的力量闹事，在普通人面前，连鬼力都不要使用，就把自己当做一个普通人。”

    楚风有些好奇：“不然会怎么样呢？”

    “曾经，有名怨灵级九星的顶尖强者，仗着自己的实力去抢银行，结果事情进行到一半，直接在众目睽睽之下，消失了。”

    “消失了？”

    “对，消失了。没有人知道他去了哪里。但是有消息传出，说他肯定是死了。”

    楚风记下了这件事。

    心里猜测会不会白天没有怨灵，就是这个原因。

    走在这所中学里。

    随处可见显示时间的钟表。

    还有贴着晚上一定不要出宿舍的条幅。

    现在是下课时间，很多穿着校服的学生，来回走动。

    他们对楚风几人的到来，只是有些好奇地多看了几眼。

    并没有太过意外。

    在这所中学里，不但有供学生上课的教学楼，休息的宿舍，食堂等学校标配建筑之外。

    还有几处服务区，里面有超市，各种小餐馆，咖啡店，奶茶店，理发店等等。

    这让楚风想到了自己上的中学，里面除了一个小超市，什么都没有。

    在这儿上学，也太舒服了吧！

    鬼火带着楚风等人。

    把六个油灯出现的地点，全都走了一遍。

    还有不少总结的经验，都分享了出来。

    最后，到了从医务室旁边的东门离开了学校。

    此时的时间，也才下午四点左右。

    距离十点钟，还有六个小时。

    “大概情况就是这样子的。这所学校晚上也会出现鬼，但是级别普遍不高，都在怨灵级四星一以下。有影子老弟、红姐，还有李一，李二，李三，三位兄弟。你们五个人应该足够应付了。再两个小时内点亮两盏油灯，应当问题不大。”

    “我们在这儿耗费了这么长的时间，这么大的力气，不把这个任务做完，我是不甘心的，希望一切都能顺利。”

    鬼火说出了最后的总结。

    紧接着问楚风：“影子老弟，我们先回幸福路？”

    楚风说道：“我还有一点事情需要处理一下。我们等晚上九点，再在这里会和怎么样？”

    他还需要会一趟夕阳书屋。

    看看张三安排的怎么样了。

    有没有问题需要他处理。

    有些事情也需要交代一下。

    毕竟今天晚上，是进副本来的第一个夜。

    要是什么事情都不交代，有可能会出乱子。

    “这…那好吧，你存了我的联系方式，有什么问题，记得和我打电话。”

    鬼火有点不情愿。

    但还是同意了楚风的方案。

    楚风直接叫了一辆出租车。

    他对地坛市的公交不熟，而且刚才鬼火直接给他转了十万地坛币。

    现在他手里是不缺钱的。

    坐在车上。

    司机师傅听到他要去的地方，有点惊讶：“夕阳书屋啊……那书店还没倒闭？我记得我小时候，那书店就在了。”

    “没倒闭，师傅你对那老板有印象吗？”

    “没…我从小就不爱看书。见了书店都绕着走。”

    尝试发现一些关于老板的情况失败。

    对话结束。

    想到刚才鬼火说的，关于地坛市白天规则的话。

    楚风心里有点庆幸。

    还好遇到了鬼火，知道了白天也不能肆意妄为的规则。

    不然要是手里没钱了，想要靠不正当手段，整点钱来花，说不定他也和那个抢银行的怨灵级九星御鬼者一样，直接就没了！

    他这次会书屋，就是要把这些需要注意的地方，告诉他们。

    虽然那些普通人，大概率不会搞事情，也没有搞事情的能力。

    但是张三有啊！

    要是没人提醒的话，鬼知道那精神病患者能搞出什么事情。

    “到了，小伙子。一共20，支负宝，现金，喂信？”

    楚风乖乖扫码付款。

    “好嘞！收到了，小伙子注意安全，晚上十点前记得到家。”

    司机师傅随口提醒了一句。

    地坛市居民对于时间的观念，已经渗透入日常的生活。

    楚风下车，看着夕阳书屋，这个只有二层的小小楼，上面挂着一个木板，上面是苍劲有力的四个大字——夕阳书屋。

    板子不知经历过多少春秋，上面已有青苔隐约可见。

    墙壁也有些老旧脱皮，表面坑坑洼洼。

    这书屋就像一个迟暮的老人，身上各个地方，都开始出现了问题。

    和旁边风华正茂，身体硬朗的年轻楼站在一块儿。

    显得有些格格不入。

    但是周围的行人，并没有感到有什么奇怪。

    或许他们早已习惯。

    楚风走进书屋。

    发现在一楼柜台前。

    张三正在和一男一女，两个年轻人打牌。

    男的正是之前开到阴阳眼技能的那个幸运儿。

    女的是那个胆小的护士。

    “王炸！再来一对儿！”

    张三甩掉了手里最后两张牌。

    一脸得意：“哎呀，又是我赢了，今天手气不错哈！”

    年轻男子注意到楚风，连忙站起身，叫了一声：“风哥！”

    小护士也怯生生喊了一声。

    楚风点头：“打打牌无所谓，只要不耽误事儿就行。其他人都去睡觉了？就你们仨在这儿？”

    张三笑道；“是啊风哥，值班表我已经排好了，那些人之前看书给累着了，就我仨还撑得住。”

    楚风放下肩上的背包，从里面，倒出一堆手机。

    看到手机，三人都是眼睛一亮。

    作为现代人，没有手机可真是太难熬了！

    没想到风哥竟然这么贴心，还专门给他们找来了手机杀时间！

    真是太让人感动了。

    张三激动地直接跳了起来：“我草！风哥牛批！有了手机我们就行开黑上分了，这一个月，我一定要农药段位上到黄金！”

    楚风忍不出吐槽：“你给我醒醒！给你们手机，是为了方便联络。再说这里不是蓝星，哪有农药给你打？”

