    胡炎话说得轻松，纸张递得自然。

    占着年纪的优势，郭德刚和于慊谦虚摇头，其实心中并不以为意。

    谁料，接过来，只是抬眼一扫，二人脸上顿时变得凝重。

    没有人催促，却都同时加快手上动作，不断往后翻。

    “哗哗哗~~~”

    转眼，全部翻完。

    两个老江湖忍不住倒吸一口凉气，脸上已然大惊失色。

    郭德刚抬头看了一眼搭档，最后看着胡炎：“师叔，这……这全都是失传的本子？”

    没错。

    能让俩位大蔓儿有如此表情的，除了失传的手艺，还能有什么呢？

    在外人眼里，这些不值钱，连擦屁股都硌得疼。

    但在内行人眼里，那就是宝贝。

    绝对的宝贝。

    当然，小师叔手里有好东西，他们肯定是知道的。

    比如之前传给张芸雷的小曲儿。

    可是，他们万万没有料到，这些东西的数量竟然……如此之多。

    光《太平歌词》，便有几十段。

    此外还有小曲，小调，小段，正活儿，单口，以及残本。

    仓促之间，谁都不可能去细数。

    但貌似数或不数，都没有关系了。

    因为这份对神经的冲击力，已经相当惊人。

    俩双老眼瞪着自己，跟要吃人似的，胡炎却微笑摇头。

    “不是失传，只能算是濒临失传吧，不然这些曲目，我上棺材板里淘回来的？”

    郭德刚无语，都这节骨眼上了，您老咬得哪门子字呀？

    这就跟脱了裤子，你反倒一门心思去研究，裤衩是三角的，还是四角的一样。

    完全主次不分嘛这不是？

    当然，得到的答案是肯定的。

    于是，郭德刚强忍着不舍，将纸放回茶几上，不再多看一眼。

    “师叔，您这是？”

    胡炎没他那么谨慎，无所谓道：“不碍事儿，这就是送给您的，您手下徒弟多，得着好苗子，尽可能多传传。”

    郭德刚脑子嗡的一下，心中感觉又惊又喜。

    “这……这……这太重了！”

    一个“礼”字，终究没有说出口，因为他感觉这字太轻了。

    胡炎端起茶喝了一口，有些感叹道：“唉，没什么重不重的，我们已经把老祖宗的产业败得差不多了。再要让这些曲目也失传了，不孝子孙的骂名，那才重呢！”

    年纪轻轻，语气里满是沧桑。

    同样，一句话，也把郭德刚和于慊勾搭得唏嘘不已。

    旋即，不但郭德刚，连一直性子洒脱的于慊，都站了起来，朝胡炎深揖一礼。

    胡炎坦然受完礼，才笑道：“都坐吧，别搞得这么严肃。”

    爷俩再次落座，当即眼睛发光的，开始仔细看手上的曲目本子。

    胡炎喝了一茶，再起话头：“哦，对了，有个事儿，想跟您二位打个商量。”

    郭德刚一听就知道，人情有往得有来，这是肉戏来了。

    他当即放下本子，认真道：“师叔，您请说！”

    胡炎也不客气，坐直了身子：“我有这么个想法。如今我自个儿在几个园子串场，动静总是慢了点儿。可外面的风头又不好，咱的商演接不回来，这就让人着急了，所以咱们能不能自己办个专场演出，把动静闹大一些？”

    郭德刚心中了然，没有犹豫：“给您办专场没问题，前后所有的事情都我来操办。只是您说的这个动静，您心里的门槛在哪儿？”

    胡炎笑了：“哈哈哈，我哪有什么门槛呐，当然是动静越大越好了，最好班子里能拿得出手的老少爷们，包括您二位在内，都来帮我抬抬轿子。”

    此言一出，郭德刚有些傻眼。

    一次专场演出，大小角儿配合起来，顶天也就四五组。

    小师叔这一开口，就是所有有活儿的演员齐上阵。

    照这个标准，班子里加起来可有十几组，这阵仗也未免太大了。

    当然，如果论起价值来，那即便是这个阵仗，也比不过小师叔拿出来的，这些压箱底的本钱。

    所以郭德刚是不愿意拒绝的。

    只是如此一来，活动策划起来，难度也成倍的增加。

    关键是，小师叔貌似有些飘了。

    年轻艺人不怕手艺泥一些，就怕飘。

    因为有些人飘起来后，便再也没落过地，路也到头了。

    郭德刚一番犹豫，谨慎道：“师叔，我跟师哥捧场，那肯定不在话下。其他的几组好角，我也能安排，这些都没问题。只是规模太大，事情操作起来就复杂，比如说咱这专场宣传的噱头，就不好确定……”

    话说一半，胡炎打断道：“郭老师，这噱头好办，我都琢磨好了。”

    郭德刚一愣，疑惑道：“哦，请师叔指点。”

    胡炎抬手一指那两叠纸：“咱们这次活动的噱头，就往‘传统相声濒临失传曲目’的路子上取名。这种名头的相声专场，咱相声门一百多年都没见过，到时反响肯定大。”

    郭德刚当即眼前一亮，却琢磨着没有说话。

    反而旁边的于慊脸上若有所思，追问道：“那师叔，按您的意思，这活儿怎么分派？”

    “哈哈，这也简单，咱这里的曲目够多，甭管是《太平歌词》，还是小曲小调，或是快板、正活儿，谁擅长什么，就赶紧新学一段，到时学成的老少爷们轮番上台表演，那动静应该也没谁比得上咱们这回热闹，是不是？”

    于慊突然不问了，因为他已经明白了。

    郭德刚貌似也明白了，点头道：“成，师叔，这事儿我应了，您等我信儿吧。”

    事情终于绕完了，胡炎心里暗松一口气。

    当下不再耽搁，喝完杯中茶，直接站起来。

    “好，那辛苦您二位了，我先走了，回见！”

    来得突然，走得洒脱。

    门一关，休息室里又恢复了寂静。

    可这回不光是郭德刚盯着门背，连于慊也是如此，眼神里的内容还很丰富。

    良久，郭德刚道：“师哥，咱这是在给师叔抬轿子吗？”

    于慊想都没有想，便摇头。

    “不是，是师叔在给整个德芸社抬轿子。”

    “而且不得不说，师叔玩的这一招太绝了，外面都说传统相声是三俗，他就偏偏让德芸社通过这次专场，把‘传统相声’的旗子再举起来，而且还举得更高，让人想看不见都难。”

    “这法子，别说是我，我估计满世界都没有人能料到，厉害呀！”

    于慊兴致勃勃的说完，郭德刚也默默点头认同。

    只是心里变得更复杂了。

    完了，如今为了自己这个班子，小师叔连箱底都掏空了，这份人情又怎么还？

    于慊半点没有他的心思，反而琢磨越有意思。

    “德刚，这下好了，你不用发愁了。咱这次的活动宁可少赚点钱，也得办好，而且筹办的速度要快，动静要大。哈哈哈，这么好玩的事情，我还真挺期待呐。”

