
　　女主持人点了点头：“好，也希望洛泉能够再接再厉！”

　　简单地鼓励了一下洛泉，女主持人就走到曹暮风面前，将话筒递到了他的嘴边。

　　这位是今年国内流量最高的年轻歌手，别看他年轻，但出道也有些年头了，粉丝群体庞大，而且消费力颇不错。

　　去年一张专辑卖出了好几百万张，不过是一张20块钱那种电子专辑现在国内基本没有歌手还会卖实体专辑了。

　　作为洛泉出现以前，“华语新生代唱作领军人”头衔的拥有者，曹暮风唱功强劲，也有一定的创作能力，只不过因为有些歌实在太脱离大众的审美，舞台表现力也比较夸张，所以经常受到路人诟病。

　　不过不管怎么说，他算是国内少数有思想，作品也有质量的音乐人了。

　　这一两年也不知道他是怎么想的，创作的作品以实验歌曲居多，曲风比较诡异，虽然粉丝爱得要命，天天吹他，却也导致路人缘越来越差。

　　很多老音乐人都说，一个有才华的音乐人或许要就此走上一条歪路。

　　不过曹暮风本人并不以为意，他是一个非常自我的人，写歌也好、唱歌也好，都只是想将自己内心的想法表达出来，根本就不在乎别人的看法。

　　另一方面，他也非常的骄傲，在他眼里，国内那些所谓音乐人的歌曲根本就是毫无营养的口水歌，能火一时，但一两个月后就会被新的口水歌淘汰，而他要做，是能被世人所铭记的好音乐！

　　心虽然比天高，但命却比纸厚不了多少。

　　当然，比起那些只知道抄袭、汉化的歌手而言，曹暮风高出他们不知道多少个档次。

　　“今年对暮风来说又是收获满满的一年，金钟奖、金曲奖、华夏歌曲排行榜暮风都有所斩获，对于这样的成绩，暮风有什么要说的吗？”女主持人面带笑容，语气很是和煦。

　　曹暮风平时比较内向，这样的场面一般都是由经纪人应付，只不过这次上来的只有他一个，所以回答的时候犹豫了少许片刻：“首先我要感谢一直支持我的粉丝，没有你们的支持我写不出这么多歌曲，也不可能获得今天的成就，真的非常感谢。

　　另外在接下来的日子里我也会积极创作，争取将实验音乐和流行音乐融合得更好，更符合大众的审美。”

　　曹暮风的粉丝顿时开启刷屏女模式，全是“暮风我爱你！暮风我会一直支持你！暮风天下第一！”之类的应援语。

　　“暮风实在是太谦虚了，将自己的成就都归功于粉丝。”女主持人不疼不痒地夸了一下，随后眼中闪过一抹精光，“暮风，你作为备受前辈看好的华语乐坛唱作领军人，毫无疑问是现在年轻音乐人中最出色的那一批。

　　而洛泉作为新生代的创作歌手，你对她有什么看法，能给我们分享一下吗？”

　　这话一出来，台上台下的人脸色都发生了一些变化。

　　现在这个时代，流量为王，想要有流量必须要有关注度和热度，而两个明星及其粉丝的互撕是最能带来关注与热度的。

　　作为国内最大的媒体平台，新浪微博深谙此道，为了获得流量不知道带了多少明星的节奏了。

　　大多数情况下，这种流量对于明星来说也有好处，所以大家也都乐得配合，这也导致新浪微博越发地肆无忌惮。

　　事实上，引发明星矛盾从而获得热度现在已经成为了微博的常规炒作手段，这也是微博最令路人讨厌的地方之一。

　　而女主持人显然早就盯上了洛泉和曹暮风，为的就是将他俩的节奏给带起来。

　　平平淡淡的发奖领奖能有什么热度？两个明星开撕那才叫噱头，这也是广大网民最喜闻乐见的事，毕竟喜欢八卦可是人类的天性。

　　面对这样的问题，曹暮风也愣了一下，然后陷入了思考。

　　倒不是因为因为洛泉在旁边，不好作评价，反而他还挺有些话想对洛泉说的。

　　洛泉的歌他都听过，非常不错，词曲都达到了一流水准，是个有才华的歌手，但那是日语歌的一流水准，在他看来，能写好日语歌并不代表也能写好中文歌，而且他最不喜欢的就是这些描述情情爱爱的歌曲，太小家子气了。

　　所以，曹暮风觉得洛泉写的最好的是那首《一了百了》。

　　在娱乐圈里，曹暮风是出了名的低情商，以前在综艺上说的有些话没少令嘉宾、主持人尴尬。

　　微博之夜的这个女主持人也是深知曹暮风的性格，故意让他来评价洛泉，用心险恶可见一斑。

　　曹暮风果然没有辜负她的期望，在沉默了一会儿后开口道：“洛泉是一个很有实力也很有才华的歌手，只不过歌曲大多描述情情爱爱，我不是很喜欢。

　　而且我听说她初中毕业就去了日本，那她的中文水平估计不是很高，如果以后要进军华语音乐市场，需要好好地学习中文。”

　　洛泉嘴角一阵抽搐，心说这人也太直肠子了吧，傻子都知道这个女主持人在挑事儿，他还真跟傻子一样去配合她。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过曹暮风的评价也没有太多的恶意，只是以一个旁观者的角度说自己的看法，毕竟它并不知道自己的真实中文水平，有这样的质疑也是情理之中，她倒也不会因此而生气。

　　只不过这个女主持人是真的坏，生儿子没PY的那种！

　　可以想象，自己和他的粉丝恐怕已经在弹幕里开喷了。

　　洛泉不生气，不代表她的粉丝能像她这么大度，而曹暮风的粉丝同样也不会像他那样耿直。

　　又被带了一波节奏，我这是招谁惹谁了…………

　　洛泉幽幽一叹，回过神来发现那个女主持人竟然还跟没事儿人一样走来过来。

　　话题递到嘴边，女主持表情很欠揍地问道：“洛泉对暮风的评价，有什么看法呢？”

　　所有人都来了精神，眼睛一眨不眨地瞅着洛泉。

　　虽然他们讨厌女主持这么明目张胆地挑拨离间，但他们也喜欢看到两个歌手直接在台上互怼，看热闹不嫌事大就是说的这种人。

　　面对着如此多人的“期待”，洛泉深吸了一口气，露出一抹优雅而不失礼貌的微笑：

　　“中文是我的母语，那是烙在我灵魂深处的东西，和学历的高低没有关系。我虚心接受所有人对我进行有价值的批评，同时我也会自信地接受所有人对我的夸奖！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七十一章 带节奏免费阅读。https://xs.23sk.com 