    唐剑国谄笑：“那就好，快上楼去休息吧。”

    回到房间之后，唐池池眉宇爬上丝忧愁。

    看来，现在必须要尽早拿到投资了。

    ……

    第二天……

    厉景琛刚到公司门口，就看到唐池池拎着早餐站在不远处，他的脸色一沉，下意识朝另一个方向走去。

    好在唐池池眼尖，已经看到了厉景琛。

    她连忙小跑了过来，脸上挂着灿烂的微笑：“厉先生，早上好啊。”

    厉景琛眸底划过诧异，随及浮上疏远和淡漠：“我说过，没事不要来找我。”

    唐池池也不觉得尴尬，笑了笑，厚着脸皮继续说道：“我知道啊，可是我是有事才来找你的。”

    厉景琛油盐不进的道：“可是关于你的事，我不想听。”

    唐池池撇了撇嘴，他可真是个冰块。

    厉景琛长腿一迈，想要往前走去。

    唐池池没想到厉景琛居然这么难搞，心上刚生出了几分挫败，随后就想起厉美凌昨晚说的话，要软下脾气，要说好话，要撒娇……

    她给自己打了下气，连忙跟上了他的脚步，边走边说道：“那个厉先生，你胃不好，所以我特意做了早餐送给你吃。”

    厉景琛继续装出冷漠的样子，拒绝说道：“我不需要。”

    唐池池继续说道：“这怎么行？你整天日理万机，要谈那么多笔生意，身体可是非常金贵的，所以，这顿早饭还是吃了吧。”

    这些奉承的话，还是第一次从唐池池的嘴里面听到。

    真是让人惊讶啊。

    厉景琛看了唐池池一眼，深邃的眸间划过一丝惊讶，似乎在怀疑，面前的这个女人是不是唐池池。

    他皱眉问：“你没事吧？”

    “啊？”唐池池没反应过来，笑道：“没事啊，我怎么会有事？”

    厉景琛嘲讽，道：“没事的话，怎么会大白天就说起了胡话？”

    唐池池谄媚笑了笑：“哪有啊？我只不过是说了些藏在心里面的实话而已。”

    心里的实话？

    要是相信了她的话，才是脑子有病吧？

    厉景琛面上不动声色，却在心里嘲讽着，继续朝前走去。

    唐池池看到，他们就快要进公司了，要是进去了公司了，她可就没有再缠着厉景琛的机会了。

    她顿时有些着急了，她已经听了厉美凌的话，放下了脾气，说了好话了。

    为什么还没有哄好厉景琛。

    难道，一定要用最后一招撒娇，才有用吗？

    唐池池皱紧了眉头，要知道，她可是从来多没有对男人撒过娇，就连五年前，和乔斯年在一起的时候也没有过，难道现在真的要对厉景琛撒娇吗？

    可是她光是在脑海里想想，都觉得鸡皮疙瘩要掉一地了。

    可是想起投资的事情，她又只能忍了。

    唐池池一咬牙，决定豁了出去。

    算了，撒娇就撒娇吧，凡事都有第一次。

    对厉景琛撒娇，总比到时候输给唐静雪的强。

    唐池池两步上前，扯住了厉景琛的衣角，她故作出天真模样，嘟起红嘴儿，眨巴了两下眼睛，软下嗓音，说道：“厉先生，你怎么可以这样对人家？这份早餐，可是人家费了好久的功夫，辛辛苦苦的才给你做好的，你就尝一尝嘛……”

    她突然的转变，让厉景琛有些措手不及，膝盖一软，差点摔倒。

    要知道，这可是唐池池第一次用这么语气和他说话，简直可以用惊悚来形容了。

    厉景琛望着唐池池的表情，心里可谓是极其复杂的。

    唐池池还不自知的拉起了厉景琛的胳膊，继续撒娇说道：“厉先生，这顿早餐可是人家特意为你做的哦，你要是不吃，人家可是会很难过的~~”

    话落，还拉起袖子假模假样的擦了两下眼泪。

    厉景琛一脸黑线，额头青筋忍不住跳动两下。

    唐池池已经从演员，变成戏精了。

    “厉先生？”唐池池见厉景琛不说话，她疑惑的问道：“厉先生，你怎么不说话啊？”

    唐池池像是个录音机般，不知疲倦喊着。

    厉景琛被吵的头痛，终于再也忍不住，冷着脸说道：“闭嘴。”

    唐池池感觉到有些委屈，小声嘟囔说道：“凶什么凶？人家这不是关心你……”

    这一句，正巧传到了厉景琛的耳中。

    他眸底掠过一丝复杂神色，抿紧了薄嘴儿：“我并不需要。”

    也不知道为什么，唐池池听到这句话后，心上像是压了块石头般，闷闷的，有些不舒呼。

    要知道，这个早餐可是她早起辛辛苦苦做的。

    果然，从厉景琛的嘴里面是听不出来好话的。

    唐池池也有些生气了，索性直接将早餐丢到了厉景琛的怀里，并放话说道：“反正现在都已经给你了，这就是你的事，你爱吃不吃。”

    话落，怕再被拒绝，她直接小跑离开了。

    顿时，只剩厉景琛一个人，抱着早餐傻在了原地。

    这时，韩助理也走过来上班了，看到厉景琛手中的早餐，有些惊讶。

    这可是自从进公司以来，第一次看到总裁自己带早餐来，可真是稀奇。

    看来，今天总裁的心情一定很不错。

    他走了过去，主动打了个招呼：“总裁，早上好。”

    “嗯……”厉景琛的脸色沉得可怕，浑身散发着冰冷的气息，闻声瞥了他一眼，冷嗖嗖的，让人不由自主的想要打个哆嗦。

    韩助理后背一凉，突然都有些后悔过来打招呼了：“那厉总我就先上去了。”

    “等等……”

    他刚要走，从后背传来厉景琛的声音。

    韩助理渗出层冷汗，有些害怕：“厉…，厉总，还有什么事情吗？”

    厉景琛冷着脸，将早餐递了过去，有些别扭说道：“这个，你拿去丢掉。”

    丢掉？

    韩助理惊了，好好的早餐干什么要丢掉？

    他有些不确定的问道：“厉总，您，确定？”

    厉景琛皱眉，有些不耐烦的说道：“让你丢就丢了，哪里来的这么多废话？”

    韩助理擦汗：“好吧……”

    他接了过来，朝垃圾桶边走了过去。

    厉景琛刚想要转身离开，不知为何，脑海中突然想到唐池池的那张脸，心底里突然有些后悔……

