    “真要喷绘么？”

    洛斯目光有些古怪。

    “废话，赶紧去！”

    迪莫瞪了洛斯一眼。

    洛斯点头飞快走了出去。

    而在洛斯办这件事情的时候，一个房间内，一名中年男子缓缓地将电视机关掉了，端起桌子上的红酒，轻轻摇晃了两下。

    随后侧过头，看向身后一名男子带着笑意道：“一招将科翰击败，有点东西！”

    说着声音一顿，看向身后一名男子道：“去吧，给下边的人施点压力，一次性多点人挑战，我可没兴趣，一直等下去！”

    “如果让那几位从凤凰之地出来，那把剑怕是没我的份了！”

    “是！”

    他身后的男子听着恭敬点头，离开了。

    如果有人在的话，此刻必定震惊。

    因为离开的男子，实力榜单位列十三名。

    可以想象的到，喝红酒的人实力得多么的可怕，才能让十三名的存在，这般态度。

    而并不知道这一切的江小白，离开演武场后，找到了一个无人之地，将装扮收了起来，随后拿出手机找到韩子简的电话拨打了过去。

    既然他可以来内院了。

    趁着这会有时间，过去看看吧。

    韩子简的手机很快接通。

    这时江小白的声音直接响起：“韩老，我在内院！”

    “我在凤凰之地，你直接上来吧！”

    韩子简的声音很直接：“到时候，我让人接下你！”

    “好！”

    江小白应声点头后，朝着凤凰之地走去。

    来到那台阶前，江小白一步步的走了上去。

    而伴随着台阶的提升，他感受到体内的离火波澜越来越大。

    身上的纹身自动游走了起来。

    在来到顶上的时候，离火的躁动程度，更是达到了一定的高度。

    整个人都处于在一股燥热当中。

    此刻他看了四周的环境一眼。

    和他在十二层顶流看到的一样。

    环绕的建筑，包裹着中心地带的一个建筑。

    而那一条条锁链，刚好衔接的是四周建筑。

    巡视中，江小白的目光最终落在了中央那座建筑上。

    如果他猜测得没错，那涅槃之火就在中央那座建筑上吧？

    在他思索中，一名男子小跑着走了过来，目光落在他的身上后，打量了一眼，带着好奇道：“江先生？”

    “嗯！”

    江小白轻轻点头。

    “请随我来！”

    那男子没有多言，带着江小白直接朝着里边走去。

    江小白紧随其后。

    当走进那建筑区的时候，一名老者拦住了江小白的去路。

    这时那男子开口道：“韩老的朋友，进去不会太久！”

    “十分钟！”

    那老者直接说了三个字。

    男子还想说什么，但江小白此刻将迪莫给他的行令递了过去。

    那老者看到江小白手上的行令怔了怔，些许异色浮现，随后开口道：“高级行令，不限时间！”

    话音落下后，那男子诧异地看了江小白，最后带头入内。

    来到里边，男子带着江小白一路来到了一个建筑前。

    不高也就六层。

    而且虽然只有六层，但里边却打造了一个电梯。

    这时男子带着他直接上了六楼。

    在其中一个房间前，男子敲了敲门，伴随着房门打开，许久没见过的韩子简出现在他面前。

    那男子离开后，韩子简招呼江小白走了进来，脸上尽是笑容。

    他一直期待着江小白的到来。

    而且他也相信，江小白的到来，一定会引起一定的轰动。

    果然让他猜中了。

    来的第二天就把湖中的剑给拔走了。

    虽然视频中蒙着面，但他看得出来，绝对是江小白无疑。

    而现在以八号之名，再次引起轰动。

    啧啧。

    比他想象中，闹的动静还要大。

    “坐吧！”

    进了客厅，韩子简的声音响起。

    江小白坐下后，第一件事情，便是忍不住将自己的外套脱了下来。

    是的，在这里。

    他的离火奔腾的更加强烈。

    而这外套一脱，胳膊上可以看到那火焰纹身游动着，非常诡异。

    韩子简注意到了，些许异色浮现。

    在这里果然有反应么？

    江小白将衣服放到一边后，目光也落在了韩子简的身上，看着那还稍显苍白的脸色。

    也不多言，直接让韩子简坐好，开始帮其诊脉。

    片刻后灵针而行，帮韩子简进行了一次医治。

    十几分钟后，江小白收针道：“问题不大，主要还是修养！”

    “嗯！”

    韩子简轻轻点头，带着笑意道：“被你治疗了下，现在舒服多了！”

    “到底怎么回事？”

    江小白开口道。

    宫新月虽然和他说了，但只是个大概。

    “现在涅槃之火不太稳定，有人不希望那东西稳定下来！”

    韩子简的声音响起道：“所以出手伤了我在内一共七人！”

    “是那个组织的人？”

    江小白开口道。

    “除了那个组织没有人有这么大的胆子！”

    韩子简说着神色带着郑重道：“而且出手的人实力很强！”

    说着韩子简声音一顿道：“甚至我怀疑，人就在这个学校！”

    江小白听着，冷光不免浮动。

    真的是哪里也少不了这个组织。

    “你既然来了内院，就尽快吧！”

    韩子简说话间，站了起来，看向那中央的建筑道：“尽快将那团火给收了！免得落入了那个组织的手中！”

    江小白也跟着韩子简站在了窗前，看着那中央的建筑，些许异色浮现道：“我收走，学院应该不会说什么吧？”

    “说不上什么！”

    韩子简开口道：“从这火放在这里的时候，便是能者居之！”

    说着韩子简看着江小白道：“你能拿走，就算是丹顿一族来，也无话可讲！”

    “那就好！”

    江小白轻轻点头道：“那这边怎么个规矩？”

    “跟我来！”

    韩子简说完后，带着江小白来到了另外一个房间。

    在这里，江小白的纹身再次跳动，巡视中，他的脸上也浮现出了惊讶之色。

    是的，墙面上有一个门，一条铁索直接扎在了门下地面里边。

    而且近距离看着，他发现这铁索还挺粗。

    相对地，铁索延伸向中央建筑的方向，他也看到了一个门口。

    “你可以就在这个房间，以铁索为引，将涅槃之火牵引出来，当然……”

    韩子简说到这里，声音一顿，目光再次看向了中央的建筑道：“你也可以更加直接一点，通过铁索，前往中央的那座建筑……”

