    他们以前都是在普通官员或者商人家作法，这还是第一次给亲王家作法，想想都有些激动。

    云翳冷冷的望了小道童一眼，“这可是亲王府，和普通人家不一样，等会儿你们进去，切记不要没礼数，一切都听为师的号令行事。”

    “是，师父。”

    -

    彼时，南宫柔正在和长公主喝茶聊天，长公主一边喝茶，一边忧心忡忡的问南宫柔，“柔儿，你请的那个法师他来了吗？”

    这法师要是再不来，她会睡不着的。

    最近几天，她都连着在做噩梦，每次都被吓醒，所以迫切的想见到云翳大师，想让他除掉王府的妖邪。

    南宫柔握着长公主的手，一脸关心的道：“他正在来的路上，按时间，估摸今天就会到，请长姐放心。”

    话音一落，那外头就传来丹儿的声音，“夫人，云翳大师来了，就在外面。”

    “他来了？太好了，长姐，咱们出去见见这位大师，看他有没有真本事。”南宫柔说完，提起长公主的手就走。

    长公主赶紧点头，也跟着走了出去。

    mark(“zhong“);

    两人一走出去，便看到身穿一袭黄色道袍的云翳站在那里，在丹儿的提示下，云翳上前，给长公主和南宫柔见了礼，“贫道云翳，见过长公主，见过柔夫人。”

    “你就是云翳大师？你来得正好，我们王府最近出现了很多怪事，大家都说王府里出了妖怪，能不能麻烦你给咱们看一下？把那妖邪抓出来？”长公主道。

    云翳躬身，道：“请公主放心，刚才这位小丫鬟已经把府中的怪事告诉了贫道，贫道一定竭尽全力，把那妖邪抓出来，请容贫道先观察一下王府，再设坛作法，看看到底是不是有妖邪在作祟，如果有妖邪作祟，贫道一定不会放过她。”

    云翳说完，指了指站在他旁边的丹儿。

    接着，云翳在丹儿和翠儿的带领下，先观察了一下王府的地形，再叫小道童开始设坛，道童们摆了很多香蜡纸烛在桌子上，云翳走到案桌前，手中拿着那只桃木剑，喝了口符水，将那符水喷到桃木剑上，开始晃动着剑，在原地念念有词的作起法来。

    长公主还从来没看人作过法，她问南宫柔，“这个大师真的厉害吗？他能不能把那妖邪抓出来？”

    “长姐，你放心吧，我听说云翳大师帮好多人家都捉了妖，他的道行很高，很有本事，很厉害的。”南宫柔道。

    “那就好，最近本宫一直担心这件事，吃不下睡不香，有了大师在，那就好了。”长公主点了点头，不过仍是十分忐忑的盯着云翳。

    云翳将手捻成一个诀的形状，手中的桃木剑叨着一张纸符，在原地耍了下剑之后，最后冷喝一声，突然定住，将桃木剑指向绯月阁的方向，怒吼道：“妖邪就在东南方向，那座房子的上空，有妖星闪现，那里黑云压顶，乌鸦盘旋，那里妖气聚拢，邪气四窜，那里一定有妖邪！”

    长公主被吓得一怔，“那是璃王妃居住的绯月阁，法师，你说的是真的？”

    

