    尔想要什么我都给你,你把画给我!”埃甲方斯脸欺伪侧神情。

    格里芬再次哈哈大笑:“给你?我为什么要给你,我拿着它,威胁你,然后你的东西就是我的东西。

    而我的东西还是我的东西。

    不是很好吗?从今以后我就是你和外面那些进化者的主人了,我想这个提议你不会反对吧!”埃里克斯苦笑一声道:“我反对!”“啊!为什么?”这下轮到格里芬惊讶了,他可不相信埃里克斯会不怕死。

    “因为我只是他们中一部分人的首领,我不能控制全部,并且,我只是三股势力中最弱的一个。

    你控制了我。

    那么我无论如何都无法再成为三巨头之一了,他们会杀掉我,也会杀掉你!”埃里克斯细细的向格里芬说了目前三足鼎立的情况,听的格要芬更是眼睛直冒红光。

    “哈哈!这真是太好了。

    那我就换个方式,你来帮我”埃里克斯听到格里芬的提议,不由得苦笑一声:“我有的选择吗?”“你当然有的选择啊!你可以拼死一搏,或者对外面发出警讯,你可以赌一下。

    赌我不会杀你!或者说你赌这幅画对你没有什么威胁!”埃里克斯的神情如丧考批,沮丧的说道:“不用了,我不用试了!”哈哈,”格里芬高兴极了,同时让埃里克斯将外面的一些实力强悍的高手也叫进来,让他画画,帕瓦里奇、安德拉这两个一个都没有跑掉,可以说,为自己的小命着想埃里克斯将他们全都给卖了。

    连续控制了三大高手,格里芬也有些疲惫了,让埃里克斯给自己找几个女人来,不过这样一来,真就难为埃里克斯了,因为这次行动带来的都是进化者,进化者中虽然有女人,可是埃里克斯却不想将她送给格里芬,对于进化者,还是自愿来的好。

    不能什么都强迫的。

    这个时候,杜玉明带着黎落和伊莉莎白也回来了,现在陶飞无论走到哪里都会带着伊莉莎白,因为她不但是一个美女,同时也是一个顶尖进化者,实力强悍,无论走到哪里都有用。

    格里芬本来已经有些疲惫了,一看到伊莉莎白和黎落,眼睛顿时就亮了起来,赶紧对埃里克斯说道:“他们两个”没等格里芬说完,埃里克斯赶紧一把将他拦住:“她们俩是陶飞的人,你不要乱动,陶飞可是非常恐怖的,绝对是我们三个营地里面最恐怖的一个!”埃里克斯自己都不知道,他内心深处对陶飞也是充满着恐惧。

    他可不想因为自己的原因让陶飞发怒,真要是惹怒了陶飞,指不定以后什么时候。

    自己被陶飞就给送上十字架。

    一辈子就钉在那里,想摆脱也摆脱不了。

    虽然现在他与陶飞的地位相同,但是他也不敢保证自己以后就一定不会被陶飞超越。

    陶飞是个非常记仇的人,这一点绝对是三个营地的共识。

    要是陶飞自己错了,那一切都好说。

    相反,如果让陶飞得理了。

    那他肯定会想方设法的报复回来。

    就好像埃里克斯,上次埃里克斯差点灭了金边,这次陶飞就百般刁难。

    让埃里克斯恨的牙根直痒痒。

    “恐怖?哼,难道我就不恐怖吗?要是让我不高兴了,我现在就撕了你们!”埃里克斯打落了牙齿往肚子里面吞,但是却坚决不肯让格里芬做这件事情,就连帕瓦里奇和安德拉两个人也坚决反对,这让格里芬更加兴奋了。

    格里芬抿了抿嘴唇道:“我倒要这个陶飞到底是何方神圣,竟然让你们怕成这个样子!不过现在嘛”格里芬笑着走出房间,吓的埃里克斯三人脸色煞白,埃里克斯算计安德拉和帕瓦里奇都不算什么,毕竟那也算他的手下,可是要是算计到陶飞或者哈里斯这些人的头上的话,如果失败了,那就等着承受绝对不平等条约吧。

    三个人挤在门口也不敢冲出去,他们也怕死啊!帕瓦里奇怒视着埃里克斯:。

    你怎么能出卖我们呢!”“哎!我也是被逼的啊!你以为我愿意啊!”“哼!等这次事情结束了,我再也不跟你干了,陶飞虽然很混蛋。

    我们都很讨厌他,但是至少他还没干过这种事情安德拉也适时的加入了战场。

    埃里克斯愁眉苦脸的说道:“你们想要投奔陶飞?你们确信吗?要知道陶飞可是非常记仇的一个人。

    你们上次差点杀了他,他肯定会给你们小鞋穿的!”怕瓦里奇似乎突然醒悟了,赶紧改口道:“哼,谁说我们要投奔陶飞了,我们去跟着哈里斯!“哈里斯生性多疑,你们去了。

    他会相信你们吗?你们跟着他,到时候有好东西的时候,他肯定优先给扎克尔他们用,后面谁知道多少位才能轮到你们啊!到时候你们的实力提升缓慢,在营地的地位只会越来越低“啊!”帕瓦里奇没想到事情会这么复杂,可是继续跟着埃里克斯又非常的不情愿,要知道,谁愿意跟着一个出卖自己的人呢。

    等,要我们继续跟着你办可以!”帕直里寿再次改匕世台…“你要是想提条件的话。

    还是等我们度过这次危机的吧,否则谈了也是白谈埃里克斯及时使出拖延之术。

    不过帕瓦里奇一点都没在意这些,直接开口说道:“什么度过这次危机,这根本不算什么危机,真正的危机在陶飞他们回来之后,发现了那个格里芬算计了他的女人。

    这才是真正的危机!这个格里芬再怎么厉害也不可能斗得过陶飞。”

    “为什么,你就对陶飞那么有信心”。

    “不是我对陶飞有信心,而是我对这个格里芬没信心,才收拾了我们三个就迫不及待的想要找陶飞的麻烦了!再说了,他那一套对陶飞一点都不管用,因的陶飞从来不喜欢艺术。

    记得他说过一句很经典的话!”“什么话?”埃里克斯很好奇的问道,对于他来说,艺术是崇高的,陶飞能说出什么经典的话呢。

    “陶飞说。

    艺术是少数人满足少数人的东西!这个世界真正懂艺术的人不多,拿着鸡毛当令箭的人很多,自己不穿衣服叫艺术,别人不穿衣服就流氓叫黄色文化!名人写出的字叫名家手笔,名人写出来的字大家都不认识叫艺术,他写出的字连自己都不认识叫老蟑爬的。

    名人随便在一张画布上撒几桶染料就叫抽象苦术。

    天知道他那画里面画的是什么。

    估计连他自己都不知通,”这一席话,听的埃里克斯嘴巴张得老大,哈喇子都流出来了。

    浑然不知。

    这算什么。

    经典吗?貌似跟经典不沾边!可是说他不经典吗?貌似还有一定的道理。

    好一会埃里克斯才缓过神来:“要是这样的话,貌似格里芬想要给陶飞画画,除非是我们将陶飞捆起来,然后抽血给他弄咯!”“你这个比喻不恰当,陶飞的能力是水,是元素之体,谁能绑住他。

    再说了,这里到处都是水,要是惹恼了他,即使我们和哈里斯联手都留不住他埃里克斯愁容满面:“小但愿陶飞能快点解决格里芬,不用我们出手。

    否则这以后的日子真就没法过了安德拉则一脸淡然的神情:“车到山前必有路!如果格里芬让我跟陶飞拼命的话,我是绝对不肯的!他未必能杀掉我们,而且即使他真的能杀掉我们,我们也比落到陶飞手里强。

    真要是惹怒了陶飞,他将你挂到十字架上。

    那我们就真的生不如死了。”

    “恩!只能看着陶飞对付格里芬了!”三方平衡。

    这是谁都不愿意打破的。

    但是如果有一方因为自己私利出卖另外一方的话,那其余的两方面绝对是不会容忍的,毕竟三方实力相当。

    有出头鸟当然要先打压下去,然后另外两方面再研究怎么分配。

    只见格里芬非常潇洒的走了出来,迎着伊莉莎白等人走了过来,满面春光的说道:“你们好,我叫拉辛格尔格里芬!”杜玉明和黎落两个人眼睛一瞪:“什么鸟名字,你是谁的手下,怎么这么没教养,见到我们竟然如此不懂礼貌!”格里芬气的差点背过气去。

    什么叫自己不懂礼貌啊,自己明明是很懂礼貌。

    伊莉莎白一听对方竟然是拉辛格尔格里芬,不由得有些兴奋的说道:”你就是大画家格里芬?。

    一看到美女知道自己的名字,格里芬不由得有些兴奋了起来,一下将刚刚杜玉明的质问抛掷脑后,努力的摆出一副淡然的模样:“没想到美女竟然也知道我的名字,实在是让我太荣幸了!不知道我有没有荣幸为美女作画一副呢!”格里芬直截了当的说出了自己的想法,按照他的经验,那些名门贵妇,知道自己名字的女人们,都是求着自己来给她们作画的,如果自己主动给哪个女人作画,这个女人绝对会主动头还送抱的。

    可是他忽略了陶飞的影响力。

    伊莉莎白在陶飞不在身边的时候,根本不敢随便接触外人,特别是男人,杜玉明勉强算是一个例外,毕竟伊莉莎白主要还是每天跟着黎落在一起。

    “谢谢格里芬先生,还是不麻烦了”。

    格里芬一听,顿时吃了一惊,赶紧说道:“不麻烦,不麻烦!一点都不麻烦,能为您这么美丽的女人作画是我的荣幸!”。

    真的不用了!”伊莉莎白拒绝道。

    格里芬一听句急了,这不让他画,就拿不到对方的鲜血,拿不到对方的鲜血,就控制不了对方,那他的美梦就要落空了,可是他也知道,自己不能太过心急,否则真要是引起对方的怀疑的话,那自己就真要得不偿失了。

    “那好吧!如果您什么时候需要我为您画画的话,就来找我好了。”

    格里芬暗暗想道:“估计是现在人多,你不好意思答应,等晚上我去找你!”格里芬痴痴的看着伊的莎白和黎落走远了,不由得恨恨的一跺脚,口中咒骂道:“真是给脸不要脸,看我到时候怎么收拾你”。

    等他再回头的时候,看到埃里克斯三人正在看热闹呢,不由得怒火中烧:品们看什么看,都给我老实的呆着,要是敢出卖我,刚们变成碎片。”

    夜幕降临,格里芬已经忍受了一个下午的煎熬,向埃里克斯打听了伊莉莎白等人的住处,自己一个人大摇大摆的走了过去。

    没等走到地方,一个进化者走了过来,将格里芬拦住:“这里不是你该来的地方。

    赶紧退回去。”

    格里芬微微一愣,然后就明白是怎么回事了,三方势力各自都有自己的一小片区域。

    互不统属,谁也不能无缘无故的跑到别人的地盘上来。

    格里芬来了之后,他们都是知道的,牵竟埃里克斯大张旗鼓的迎接了一番呢。

    “是伊莉莎白小姐邀请我来的的,请帮我转告一声,就说我格里芬来帮我画画格里芬满怀信心的说道,他觉得,要是伊莉幕白知道自己来访,肯定会出来迎接自己的。

    可是没想到的是,这个进化者一听格里芬说的话,不由得冷笑一声:“你就别往自己脸上贴金了,你要是说别人要你来,我还信你三分。

    可是你千不该万不该说是伊莉莎白让你来的!”这个进化者说完,一摆手,突然从四面八方跳出十几个进化者将格里芬团团围住,格里芬大吃一惊,赶紧辩解道:“你们这么对我。

    伊的莎白小姐会惩罚你们的!”“哼!你太瞧得起自己的,撒谎也不看看对象,分明就是你图谋不轨,今天我要是不将你拿下,到时候我们首领回来知道了,我们也要吃不了兜着走了!给我拿下!”格里芬大惊,扭头就想跑,可是没跑几步就被一群人给打倒在地,他的攻击力并不强,只不过他的能力太过诡异了。

    格里芬瞬间被打的灰头土脸小旁边一个进化者小声对这个小头领说道:“这个人是埃里克斯的贵客,是埃里克斯来找我们要人怎么办!”格里芬眼睛一亮,顿时高声喊道:“埃里克斯快来救我!”其实他来的时候,已经让埃里克斯三人随后偷偷跟着自己,万一自己出现危险,好救自己,可是没想到事情发展太快了,没等埃里克斯三人出手,格里芬自己就被捉了。

    本来帕瓦里奇是可以救格里芬的,毕竟他的移形换个绝对是来得及的,埃里克斯也一样耳以,只要他高喊一声助手就可以了。

    可是他们都没有这么做。

    格里芬这一嗓子。

    埃里克斯知道,自己恐怕是藏不住了,因为他也不知道格里芬将那些画藏在什么地方了,他的浑身上下,根本就找不到可以藏画的地方,而且是那么大的三幅画。

    埃里克斯尴尬的从隐蔽的后面走了出来。

    笑着对陶飞的手下说道:“对不起,我的客人不知道你们的规矩,冒昧了!”埃里克斯道歉的行为。

    让格里芬感到非常的愤恨,对于大夏,他的认识已依旧停留在以前那礼仪之邦,宁可吃亏也要让自己占理,打落牙齿吞到肚里,就是这种印象心一懦弱!可是今天这些人让格里芬看到了大夏人另外的一面,这个进化者头领很严肃的说道:,“对不起埃里克斯先生,根据协议,这里是我们的地盘。

    这位先生到我们这里捣乱。

    我们要将他扣下,等待我们落!”埃里克斯心中这个乐啊,他非常希望这些人一点面子都不要给自己,或者干脆直接杀掉格里芬好了,这样才能解开他们所中的诅咒。

    不过埃里克斯也知道,这个格里芬既然名为自己的贵客,那这些人恐怕不会随意处置他,最多只是将他困住罢了。

    “那好吧!格里芬先生,就请你知没等埃里克斯话说完,格里芬怒了,他不能不怒,本来他已经觉得自己快成为这些人的主子了。

    没想到自己竟然这样莫名其妙的载在这里了,他心中非常愤恨埃里克斯三人,为什么埃里克斯没有跟自己讲这里究竟是怎么回事。

    不过埃里克斯绝对是故意不去说的,因为他太知道陶飞对自己女人的约束了,绝对是不与陌生男人说话,即使是熟悉的人里面,陶飞的女人们也很少会有交流。

    “埃里克斯,立刻让他们把我放了,否则我让你好看!”埃里克斯一看格里芬急了,心中不由得一震,他知道不能将格里芬逼迫太急了,否则真的就有可能狗急跳墙出问题了。

    埃里克斯赶紧打个哈哈,努力将笑容堆到脸上,笑着说道:“各位兄弟。

    可否看在我的面子上,就饶过他这一次,等你们首领回来了。

    我必有重谢赔罪!”这个进化者小头目一看埃里克斯都这样低声下气的说话了,不由得微微沉吟了一下说道:,“那就这样。

    我去跟我们杜首领说一下,看看他是什么意思”。

    不一会,一个进化者跑了出来,低头在这个小头目耳朵边上说了几句话,这个小头目一抱拳说道:“放人可以!你拿什么换!”“啊!”(】

