    对秦风来说，自从踏入修炼一途，无论是前世，还是这一世，他一直都属于杀伐果断的性格。

    任何得罪他的人，他都会毫不犹豫地把对方赶尽杀绝。

    先不说前世因为他而灭掉的宗门、势力数不胜数，就是这一世在他手里消亡的雷家、梁家、蒋家……

    等等这些，无一不是烟消云散了。

    这些被他灭掉的家族，不是没有向秦风求过情的，可他都没有手软，直接灭掉。

    反而是面对谢静跪在他面前的时候，他犹豫了。

    因为谢元那个时候，并没有过多地得罪他。

    秦风也不确实不愿意看着一个智障女孩失去哥哥，如果他那个时候杀了谢元，对谢静的打击无疑是致命的。

    他心软了。

    心软的结果却是谢静被谢元和罗玉成找来的区自在强奸了，最后凄惨的从楼顶摔下来。

    可，这是他的原因么？

    秦风在心里问自己。

    不，这不是他的错。

    他当时如果杀了谢元，的确是不会导致谢静被区自在侮辱，可这有悖于他的本心。

    秦风的原则是人不犯我，我不犯人。

    谢元得罪了他，但终究没有做出多么出格的事情，所以他念在谢静这样一个特殊的人求情之下，放过了谢元一次。

    再加上并不是所有得罪他的人，都罪该万死。

    如果真是那样的话，他走在街上，谁看他不顺眼，他就要杀了人家，那岂不是和杀人魔头没有分别。

    他既然放过了谢元一次，就等于这一次的因果了了。

    今晚谢元的死，完全是他自己咎由自取。

    他为了报复秦风，拿自己妹妹的清白，换来了区自在的助拳。

    即便是没有区自在，难道他谢元就不会去找其他人？

    如果其他人也如同区自在一样，他依然会做出同样的选择，这是一个人的本性。

    本性，是任何人都难以改变的。

    谢元既然走上了报复秦风这条路，无论路有多难走，他都依然会去走下去，因为这是他自己的选择，谢元选择了牺牲他妹妹。

    放过谢元，与杀了谢元，同样是秦风的选择。

    无论怎么说，谢静的死，和秦风也不应该有关系。

    想到这里。

    秦风忽然觉得眼前豁然开朗了起来，脑子里更是一片清明。

    这一世重生以后，他杀了不少人，也放过了一些人，如余家便是其中之一，还有连家，他同样没有赶尽杀绝。

    余家是因为宁雨晴的缘故，而连家则是他认为自己愧对连君洁。

    不管秦风怎么选择，他从始至终都坚持着自己的本心。

    “坏蛋，这跟你没有关系。”

    云雪察觉到秦风的情绪变化，伸手和秦风握在了一起，轻轻地说了一句。

    “嗯，我知道。对了，你找一个机会，把她厚葬了吧！”

    秦风点点头，叹了一口气道。

    谢静，终究是无辜的。

    他这么做，也算是尽一些人道主义吧！

    想通这些事情，秦风没有再去纠结。

    路上的时候，他对云雪大概地说了自己关于要买下一块自圈地的想法。

    这种想法在华夏当然不可能实现，不过在国外却有不少先例，而云氏集团也有不少业务是在海外展开的。

    云雪当即表示，这件事她会马上安排人去跟进，一旦有消息了，第一时间就向秦风汇报。

    除此之外，云氏集团和宋家以及吕家的公司马上就要召开联合大会了，所以云雪还有方方面面的事情需要去处理。

    对此，秦风也没有多说什么，让云雪多注意休息，千万不要太累了。

    云家庄园距离御景湾并不是很远，两人聊完这些事情正好到达了御景湾的门口。

    云雪刚把车停好，忽然看到一道倩影站在阳台上，目光正好注视着自己的方向。

    顿时，她的脸色微微一红，有些不好意思地对秦风说：“到了。”

    阳台上的那道倩影，她虽然是第一次见到，但也曾经听说过她的名字。

    “我走了。”

    秦风没多想，直接下了车。

    目睹着云雪把车开走，他才慢悠悠地走入了别墅里面。

    “乐不思蜀了吧？”

    秦风刚上楼，耳边忽然响起了一道酸溜溜的声音。

    入眼，苏诗涵穿着睡裙倚靠在楼梯的栏杆上，略有些吃味地说道。

    刚才的那一幕，她可是看得清清楚楚。

    “咳……没有的事，我要是不‘思蜀’，有些人今晚岂不是要独守空房？”

    秦风闻言，打着哈哈开口。

    “切，谁知道你有没有在外面偷吃饱了才回来的？”

    苏诗涵毫不客气的反击了一句。

    “这你可就冤枉好人了。”

    秦风不慌不忙地说道。

    “是么？你敢不敢让我检查一下？”

    苏诗涵秀眉一挑。

    “怎么检查？”

    秦风闻言，不禁疑惑地问了一句。

    他一时间，没有明白这话是什么意思。

    而苏诗涵也没有解释，居然拽着他进入了卧室。

    ……

    一个多小时后。

    “嘶……”

    伴随着一声舒爽的低吼，秦风感觉一阵神清气爽的同时，眼里划过一丝讶异。

    他看着身上趴着的美人，没想到苏诗涵是越来越疯狂了。

    “这一次算你表现不错。”

    苏诗涵舔了舔嘴角上的液体，笑嘻嘻地把娇躯钻入秦风的怀里。

    然后，她伸出葱白的手臂，关掉了灯：“好了，睡觉！”

    说完。

    苏诗涵就在秦风怀里闭上了眼睛，真的开始睡觉了。

    秦风睁着眼睛，任由她抓着自己的手臂，嘴角露出一丝无奈的苦笑。

    他今晚其实是不打算睡觉的，既然苏诗涵要睡觉，也只能先由着她了。

    好在苏诗涵睡得很快，秦风没多久就听到怀里传来苏诗涵轻微的梦呓，也不知道梦见了什么。

    随后。

    秦风小心翼翼地把苏诗涵放在床上，缓缓抽出自己的手臂，轻手轻脚地下了床。

    他没有开灯，径直下了楼，来到后院。

    紧接着。

    秦风盘腿而坐，身边放着一块白色的石头。

    这块石头，是他之前从苏承德那里得到的，名为空冥石。

    他深吸了一口气，一道灼热的火焰突兀地直接出现在手心里。

    今晚，他要炼器！

