    风无影呈上了穆远山送来的书信，凌珑并没有接，还把穆远山又调侃了一遍，再对容大神撒个娇。

    “容哥，累了一天，朕眼睛有点酸，你帮人家瞧瞧这信里都说了些啥。如果是些无病申吟的废话就直接丢进废纸篓，如果里面有几句重要的话，就说给我听也一样。”

    风无影没敢擅自行动，只用眼睛观察容天的反应。

    容天懒洋洋地伸手，风无影如蒙大赦，赶紧呈上了书信。

    接过书信，容天漫不经心地拆开，漫不经心地瞟了几眼。

    其实凌珑心里有数，多半又跟易水寒送来的那封信差不多的意思，劝她离开容天，或者千万不要跟随容天离开王宫，那样她就从九五至尊的女王变成了跟乱臣贼子同流合污了，可能会死无葬身之地等等。

    至于今晚穆远山在寝宫附近吹排箫，这看似浪漫而凄凉的行为如果搁在以前的凌珑身上绝对好使，但对于现在的凌珑来说，基本不起什么作用。

    也许她偶尔也会心猿意马，偶尔也会心疼穆远山的执着，但她的心已经被容大神占据，根本再容不下其他了。

    看完了信，容天嘴角勾起一抹讽刺，直接摞还给风无影，说：“你还给那个人，告诉他本座看过了。”

    凌珑一怔，发觉容大神这招很毒啊。

    穆远山写给她的情书，却是情敌亲拆的，这事儿搁谁身上都受不了——完全就是杀人不见血。

    “是。”风无影领命而去。

    *

    雷震快要气疯了。

    整整一天的时间，他都在跟满城贴满了大街小巷的“牛皮癣”做斗争。

    那一层又一层的王榜，撕了又贴上，贴了再撕掉，如此反复循环，几乎要逼疯个人。

    “妖女，简直无法无天。”雷震气得七窍生烟，快要不行了。“老夫还是头一次见这种事儿……”

    满大街的王榜，密密麻麻简直就像是到处撒的纸钱。纸钱一文不值，可这些王榜上面却是黄纸黑字，让全城百姓看得清清楚楚，容家一夜间被昭雪平反了。

    容家从乱臣贼子洗白成了一门忠烈，而且每张王榜上都盖着女王的玉玺。

    这种高强度长时间的输出同一种信息，的确可以起到洗脑的作用。

    现在蓟城处在混乱之中，一半区域被大司马和众武官所控制，另一半则被女王和大国师所控制。

    而且现在大国师还被加封摄政王，可以跟女王平起平坐的身份了。

    就算是在雷震控制的区域内，也依然无法摆脱那扑天盖地的王榜，如同雨后的春笋，割了一批又冒出一批来，还真是野火烧不尽，春风吹又生。

    就在雷震焦头烂额被气到暴跳如雷之际，更令他吐血的消息传过来。

    “报告大司马，邻近城池传来消息，到处都有发现……发现这种盖着女王印玺的王榜贴满了邻近城池的大街小巷，而且正火速向着周边城池蔓延……”

    雷震瞪着一双牛眼，迅速意识到一件极为可怕的事情。

    照着这种蔓延的势头，燕国上下都会处在一种信息轰炸的状态。

    毕竟百姓们不知道朝堂上的纷争，他们只知道燕国新任转世女王名为凌珑，她是燕国名正言顺的君王。

    女王下达的王榜就是最高的御旨，她反复给天下百姓们灌输容家平反昭雪的消息，用不了几天百姓们就信以为真。

    假如她如法炮制，时不时制造些牛皮癣一般的王榜，贴得到处都是，那么百姓们就会第一时间得到女王的御旨。

    只要女王还活着，便不可能推选新的转世女王。

    因为燕国的女王虽为傀儡，但却还没有一个在位女王喘气的时候还能推选另一位转世女王继位。

    传说燕国的女王是凤凰不死之身，可以反复涅槃重生。可重生的前提是真身已死才行啊，否则这神话故事根本就编不下去了。

    凌珑可能是想到了这一点儿，她就制造出一种声势，让燕国的百官和百姓们随时随地感觉到她的存在，知晓她的存在，不给权臣们物色新转世女王替换她的机会。

    “好狡诈的妖女！”雷震想明白这点儿，不由咬牙切齿。“传老夫的军令，立即集中兵力将女王寝殿夷为平地，不留一个活口！”

    打蛇七寸，捉贼先擒王。只要先解决了那妖女的性命，就不怕这满大街小巷的“牛皮癣”得不到根治。

    *

    “国师说书信他已经看过了，让送还给七公子。”风无影派了名侍卫把书信又送还给了站在寝宫外面的穆远山。

    穆远山手里还拿着排箫，看起来醉意朦胧。他可能是喝多了，否则也不会做出这种荒唐的事情来。

    今天刚被拒绝了一次，他竟然愈挫愈勇，趁着酒意再次给女王写信。

    但这次的结果更加扎心，这封书信竟然是国师拆看的。

    由此可见，女王跟国师正在一起，而且她根本连书信都不愿看。

    “呵，”穆远山不禁仰天长笑，伸手一挥，那封书信就化成了雪片，飘散在夜空里了。

    “珑儿，远山哥哥已经对你仁至义尽。”穆远山转身之时，轻轻地叹息道。

    他修长的身影禹禹独行，看起来有些落寞，却走得义无反顾。

    但还不等他的身影完全消失，就听到周围喊杀震天，千军万马开始对着寝宫发动攻击。那惊天动地的气势，仿佛准备将整座宫殿夷为平地。

