    等钟溢请完财神，到了房间卫生间里洗了澡出来打算睡觉了。

    看见林芳跟李倩两个人还在玩电脑。钟溢提醒道：“你们还不去睡觉吗，明天只是星期六，你们还是要上班的。”

    李倩说道：“我们来之前请好假了，晚点睡没有事。你先睡吧！记得睡沙发。顺便把电灯关了，开着没有上通宵的感觉。”

    林芳也说道：“对！你关了灯睡吧，不用管我们的。”

    钟溢只好把沙发拉开，把柜子里的被子拿出来，睡觉了。

    林芳他们不知道什么时候睡的。当第二天醒来时，他们俩已经在床上睡着了。

    钟溢看他们睡的正香，也没有去吵他们俩。一个人起来洗漱一番，准备今天开业的事去了。

    到了楼下，看见钱安国两兄弟已经在忙碌了。钟溢跟他们说了一会话。就去买了一点东西吃。

    到了九点多的时候，赵红兵跟白宁拿了一个花篮过来了，看到钟溢在二楼忙碌。

    走过来跟钟溢打了一个招呼问道：“昨晚听林芳他们说今天你网吧营业，特意过来给你祝贺一下。林芳他们人还没有来吗？”

    钟溢无奈的笑了一下说道：“来是来了，而且来的挺早。昨天下午就过来了。人嘛，现在还在床上。睡的跟猪一样。”

    白宁说道：“昨晚他们睡你这里的啊？”

    钟溢说道：“是啊，而且把我的床给抢了，我睡的沙发。”

    白宁说道：“他们在三楼对吧，那个房间里。我去找他们。”

    钟溢说道：“不用了吧，他们昨天玩电脑，不知道几点睡的。我睡觉时都已经1点多了，他们可能睡得更晚。”

    白宁说道：“我去叫他们，没有事的。你不叫他们，他们可能要到下午才会起来。我去找他们了。对了他们睡在三楼哪个房间。”

    钟溢说道：“三楼门关着那个房间就是。”

    听到钟溢说完，白宁跟赵红兵说了一声，就一个人跑到三楼去找白宁他们。

    看到白宁走后，赵红兵跟钟溢说道：“你现在跟李倩，还是林芳在谈恋爱啊。怎么睡你这了。”

    钟溢说道：“我跟他们一个都没有谈。只是玩的晚了，就睡我这里了。真的没有什么。”

    钟溢跟赵红兵说话的时候，涛哥也拿了花篮来了，跟钟溢说道：“小溢，开业大吉啊。恭喜！恭喜！”

    钟溢看到涛哥觉得很惊讶，只是有一次涛哥问钟溢什么时候开业，钟溢顺口说了一句开业时间，涛哥尽然记住了，而且还送花篮过来。

    钟溢说道：“涛哥，谢谢了。没有想到你会过来。”

    涛哥说道：“今天，小溢你开业，这电脑还是找我买的，这么近的路，来祝贺一下应该的。”

    白宁到了钟溢房间里，看着两个闺蜜，还在床上睡着。而且睡的跟死猪一样。

    白宁就把手伸进了被窝里，在他们身上挠起痒痒。把林芳他们俩叫醒。

    看到林芳他们醒了，白宁问道：“你们还真不把自己当外人，钟溢已经起床了，在楼下忙碌，你们两个说着来帮忙的，尽然还在睡觉。”

    林芳起床。已经在卫生间里洗漱了，嘴里说道：“昨晚玩的太晚了，钟溢起来也没有叫我们。”

    听到林芳这样说，白宁问道：“你们两个现在怎么回事，怎么跟钟溢睡一块去了。被别人知道，怎么办？你们谁在跟钟溢谈恋爱。”

    李倩说道：“你别想那么多，我们就是睡在钟溢这，没有什么事情发生，就是玩的晚了不好回去。”

    林芳说道：“对啊！对啊！你跟赵红兵现在不是睡一块了，打算什么时候结婚啊。他有没有跟你说等你大学毕业就结婚。”

    白宁说道：“他的意思就是等我毕业就结婚，还让我过年去他家里。”

    白宁看了一下环境接着对林芳他们说道：“你们两个以后注意点，两个女孩子跟一个男的睡一起。被人知道不好。”

    等林芳她们洗漱好后。三个人一起来到楼下，看见钟溢他们在说话就跟钟溢说了一句他们俩先去买早饭吃。

    看到林芳他们下来涛哥问道：“小溢上次运电脑过来他们俩都在，这三人是你什么人啊？”

    钟溢说道：“都是我朋友，看起来有点胖的是我旁边这位的女朋友。今天过来给我祝贺的。”

    在林芳他们走后，涛哥跟钟溢聊了一会天，说店里还有是就回去了。

    过了一会钱安国两兄弟各自拿了一个花篮给钟溢送了过来。毕竟上次开业钟溢也买了花篮。

    两兄弟把花篮送过来后放好跟钟溢说了恭喜的话，就回去忙自己的了。

    过了一会，林芳他们三都回来了，手里还拿着两个花篮。看来是林芳跟李倩看到别人送了，他们俩也去买了两个。

    钟溢带他们在二楼看了看，又一起在网吧玩了一阵电脑。

    到了11点的时候，钟溢把买来的鞭炮，放到了外面路旁，放了起来。算是给自己的网吧开业了。

    钟溢给了林芳钱让林芳带他们一起去吃午饭，顺便给自己带一份回来。

    钟溢自己则坐在网吧吧台等着客人上门。也没有搞什么开业活动。跟现在所以网吧一样价格定在3元每小时。

    等林芳他们回来，还是一个客人也没有，看来是别人还不知道这里的网吧开业。

    钟溢也不着急。这附近也没有什么网吧。总会有人来上的。现在网吧就林芳他们几个在玩。看上去有点人气。

    到了下午一点多的时候有了真正意义上的三个顾客来了。钟溢他收了押金，给了一张自己做的牌子，写着几号机。并在一本笔记本上记录上时间。等到了时间就去叫他们下机。

    现在没有网吧计时系统。收费什么的很麻烦。

    到了傍晚快吃晚饭的时候已经没有机子空着了。

    白宁跟赵红兵在吃过午饭后，玩了一个多小时就跟钟溢告辞走了。

    林芳他们两个坐在吧台也没有机子上了。

    在上网的时候，陆陆续续有客人来吧台买饮料跟香烟，钟溢这还没有准备。只能告诉他们现在还没有。

    后来来问的人多了起来，钟溢让林芳他们给他管着网吧，自己去小卖部买了一些回来。又买来几条五元，七元，十元的香烟。

    回来后，钟溢对林芳他们说道：“芳芳姐，倩倩姐，明天你们下午有没有空。给我看一下网吧，我去进一些泡面，零食。饮料。”

    林芳说道：“明天下午我们有空，就过来给你看着。你有事去忙吧。”

    到了晚上，钟溢网吧的情况跟别的网吧一样了。

    在吧台等了好多上网的人。晚饭也是叫林芳他们带的。

    吃完饭后林芳跟李倩就拿着衣服回去了。网吧就钟溢一个人看着了。

    到了晚上12点，钟溢在网吧里喊了一声说要关门了，要上通宵的来交一下网费，到明天早上八点。

    差不多半个小时吧，有不上通宵的走了又来了几个上通宵的。网吧基本上是满的。

    到了一点钟的时候，钟溢把大门一关，从三楼拿了一条被子下来，把折叠椅打开开始睡觉。半夜的时候有几个人过来叫醒钟溢买点零食什么的。

    到了第二天早上八点钟溢把网吧大门打开，上通宵的都离开了，还有几个留着续费。又来了几个上网比较早的。钟溢把网吧打扫了一下给各个机子清洁了一下，坐回吧台。

    到了中午11点多，林芳电话打过来问道：“钟溢，吃过饭了没有，我现在过来了，要不要帮你带啊？”

    钟溢说道：“那麻烦芳芳姐姐了，我还真没有时间走开。”

    过了二十分钟样子，林芳跟李倩两个人拿着饭盒过来了。

    钟溢接过饭盒。跟林芳说道：“我实在是饿了，你们帮我看会，我吃下午饭。”

    说着把位子让了出来，把记录上网时间的本子也给了林芳。自己到了吧台一边吃饭去了。

    林芳看了一下本子上的上网时间，有好几个马上时间要到了。就叫李倩过去提醒一下。让他们可以下机了。吧台前面还等着好几个人上网。

