    “你捣什么乱？！”

    一起出来的时候，荣骅自然没有在周政道办公室那么客气了。

    直接质问韩为。

    “我捣什么乱了？！”

    韩为还看着ipad，别说看了几段就有点火热了。此刻在车里，送他们去荣骅公司，商讨离婚协议和财产分割。都说离婚很难，那是早期了。现在离婚只要是协议离婚，财产都协议好之后，那么去了对方或许象征性劝两句，最后就可以领证了。

    不过就算没这么顺利，但是荣骅和许卫东这种情况也可以找找人特事快办。合同什么的都拟定好之后，有律师团队去办理。到时候荣骅也会象征性找律师帮忙去办理两人离婚合同协议，再参与进去和正东影业的合作合同。

    一两天的事。

    许卫东先在一个律师事务所下车了，之后带律师去荣骅公司，周惢是留在正东影业的。总之就剩下韩为和荣骅的此刻，韩为还在那看ipad呢，以前不知道这个梗，但知道知道这部国民小说。

    不过他没有把两人联系上，却是重温了第27遍的此刻有点get到这个梗的中心思想了。任何有流量的一线演员一定是有什么记忆点或者名号的。

    比如董晴柔能这么红也有名号，猫扑女神。

    荣骅有点类似，直男眼中的菜，并且长得颜值不用说肯定顶级的，但比较接地气。端庄大方，贤惠却又硬朗。而且塑造过很多角色气质差异很大的角色，有温婉的，也有英气的。有家庭主妇也有女将军，等等等等。

    新时代网络发达主动很多明星一定或多或少会有私生活爆出而且会有杠精去用放大镜找所谓的黑点然后去攻击。但是荣骅是一部戏一部戏证明了自己晋升一线咖位。

    演技口碑还有爆款剧收视率都没问题。

    所以白结这个角色她一定驾驭得了，只是估计没机会。除非私人投资私人拍然后给私人看？！

    靠。

    “你看什么呢？”

    荣骅见自己说话他也没太回应还盯着ipad看，韩为递给她：“我从周总那里要的那部给你拍的戏。这是原著。”

    “邵富……白结？”

    荣骅思索：“有点耳熟。”

    韩为惊讶：“你耳熟？！”

    荣骅看了几眼就没看，询问韩为：“你意思真要找我演部戏？”

    韩为打量她：“很委屈你吗？”

    荣骅轻笑靠在一边：“我有资格委屈吗？”

    看着韩为：“刚刚拿我当成什么了？买卖的商品。”

    韩为开口：“你自己都接受的。”

    荣骅看他一眼没说话，韩为示意：“怎么？真要离婚了，有点不舍得是吗？”

    荣骅摇头：“又不是真的离，两年后再复婚呗。”

    韩为眯着眼睛看着她，突然开口：“许卫东让我担保我没同意。”

    荣骅皱眉：“那你不是同意了吗？”

    随即愣住：“你提条件了？”

    韩为摇头：“是他提了，我答应的。”

    荣骅询问：“他提什么条件你会答应？我还想着怎么说服你呢。”

    韩为看着她的眼睛：“他说我欠他的，我问我欠他什么他没说。我说好，我给你俩担保。但是过后他要告诉我。你俩离婚合同生效他就得给我一个交代，不然的话……”

    “随便。”

    荣骅平静开口打断：“是他自己不争气。不过其实不是他给你交代，是他觉得你看不起他，让他认为这很荒诞。”

    对着韩为：“你不后悔就行。”

    “我后悔什么？”

    韩为有点心虚，以他以前的尿性……不好说自己是不是又做了什么天怒人怨的事。而且他一直也疑惑，许卫东被自己明着暗着这么diss这么嘲讽，他一点都不生气反而还带着戏谑的情绪。

    他不相信一个男人的脾气可以好到这种程度，城府再深情绪是骗不了人的。就好比一个人被你羞辱可以笑呵呵不在意的和你说话，但是眼神要么冰冷要么压抑愤怒，而脸至少会发烫发红一样。

    你连生理表情都能控制那简直不是人。

    说明什么？许卫东对于他的羞辱和diss是真的不在意反而觉得好笑。有种居高临下至少50步笑100步的优越感？！

    从何而来，以前韩为或许想不到。但是现在经历这么多次，他直觉是对的。他总觉得自己和荣骅有事，但荣骅说没有。而且已经结婚了，韩为也不好意思纠缠过多，那就有点道德解绑的意思。

    现在看来直觉没错，本来嘛，荣骅从开始给他打电话邀请他做综艺就是已经体现出关系肯定特殊。只是看到自己真的失忆了就放开了很多。但是平时两人言谈举止还有互动细节流露出来的那种感觉是骗不了人的。

    “你终于承认了？”

    韩为看着荣骅：“咱俩以前有事？”

    荣骅沉默许久，看着韩为：“你为什么纠结这个呢？对你有什么好处？”

    韩为无奈：“历史遗留问题，我就算失忆了也不能就做没发生过。”

    荣骅点头：“可我现在过得比以前好，最恰当的处理方式不是应该就此放开吗？”

    韩为咧嘴：“你现在过得比以前好吗？还有你摸着你厚厚的良心说如果这次没有我你会变得更好还是更差？！”

    荣骅深呼吸，随意笑着：“随便你。反正错的也不是我，你自己知道别后悔就行了。”

    “咱俩真的有事对吧？！”

    韩为第一时间挤过去揽着她：“是不是真的有事。”

    “你离我远点~”

    荣骅失笑推开他：“我还没离婚呢。”

    韩为抱歉远离一些：“好好，等你离婚的。”

    “滚~”

    荣骅皱眉：“你是人吗？等我离婚你就能做点什么？我问你韩为，这一次借钱2亿垫付，一定需要我离婚正东影业才能同意吗？他都说了钱付给我怎么花随便，为什么非得离婚才行？是不是又给许卫东糟蹋关你们什么事，反正我履行合同拍戏不就行了？”

    韩为开口：“因为他不配你对他这么好。而且我就是看不惯，你不求我我也没资格说三道四，但是你求我帮忙这就是我条件。你不同意就算了，谁让你又必须需要我帮忙呢？我就这要求，你管我？我觉得他不配有你这样的老婆。”

    荣骅看着韩为，就这么看着，半响开口：“无耻。”

    韩为开口：“至少我没欠两亿让你还。”

    荣骅轻笑：“你以为这样你就好过他？”

    韩为愣住，不确定看着荣骅：“你就直接告诉我呗。以前咱俩怎么回事？为什么他都这个德行了还对我有优越感？”

    “老板，到了。”

    刘元突然开口，韩为愣住，荣骅已经对刘元道谢下车。

    韩为看看她走向地下停车场电梯的方向，没有开口。刘元询问：“老板，等着还是……”

    “去好兄弟集团。”

    “好。”

    刘元开车离开，韩为看着窗外思索。预感又不好了。

    “韩总来了。”

    “叶总裁。”

    叶星过来接待，毕竟之前也算是有过来往也认识了。

    “今天过来……”

    “找齐焰迪。”

    韩为拉着孟霜儿：“这是我助理，不过其实是我公司旗下练习生。之后要考上华大学表演系，马上就要统考艺考了，齐焰迪也是上华大学的，帮着她辅导一下，之后也会安排进去。总之送她过来两人沟通，齐焰迪说有时间，我联系过了。”

    “是。”

    叶星让助理倒茶：“就是杭粥那部戏刚杀青，我们想让她无缝进组。不过到底哪部戏还在考虑。”

    “哦？”

    韩为笑着：“这么红呢？都能挑戏了？”

    “哪里~”

    叶星开口：“也都是网剧。”

    韩为想了想，点头开口：“有机会吧。我看看有什么好项目，她进来演个配角。”

    叶星一顿，笑着回应：“那好啊。韩总这么照顾她也是她的运气。”

    韩为示意：“反正有机会咱们也合作，或者和正东影业……”

    询问叶星：“我私下问一句，正东影业的发展，叶总或者说好兄弟集团会不会抵触啊？”

    叶星摇头：“抵触就过了，竞争压力会有的。但是我们都知道正东影业的背景还有韩总人脉的帮忙，有机会合作真是好事。”

    韩为示意：“叶总，你说话我就信。你知道我性格脾气没那么多弯弯绕，愿意的话有机会引荐一下你和周总见面？大家一起聊聊，打打高尔夫或者去游艇喝喝酒。”

    叶星笑着：“求之不得。不说影视圈合作，正东投资可是大集团，只说这样的人脉那也是我高攀了。”

    韩为点头：“那咱说定了。”

    孟霜儿神色异样看着两人，一句没提齐焰迪，但是她能听出来叶总裁在试探韩哥和齐焰迪的关系，而韩哥是默认对齐焰迪就是这么照顾，那么用类似的合作也是换取叶星对齐焰迪的栽培。

    至于为什么不干脆解约出来加入天秀传媒，那是没必要的，圈子不小也不大，太露骨也没意思。

    这样也是一种保护，而且也是人脉一种衍伸。

    没多久齐焰迪就来了，看到韩为愣了一下，却也没显露什么正常打招呼。

    其他不用说，就是孟霜儿和齐焰迪聊，韩为和叶星聊，没什么意外。

