    “嗷呜～”

    行了行了。

    方林上前想拦住她。

    跟一群金毛崽子有什么好吵的，他话里逻辑复杂点它们都听不懂。

    他也不想跟小孩子生气。

    然而母哈士奇吵到了兴头上，之前都是她孤身一人在狗栏里，又孤单又无助。

    现在不仅从狗栏里出来了，身后还有一堆人，她底气足得很，吵起架来都有劲了。

    不过很快，一双手就从她身下穿过，把她抱了起来。

    “好啦好啦，别叫啦，现在带你去洗香香然后就可以去新家啦～”

    蕾蕾把母哈抱在怀里揉了揉她的脑袋温柔的说道。

    然后又看了看一边的卡卡，眼睛都弯成了月牙：“卡卡，还记得我吗？”

    方林抬头一看，这不是蕾蕾吗？刚才被这只母哈吸引了注意力都没发现。

    “嗷呜~”

    肯定记得你了。

    这段时间来他越来越庆幸自己被杨妈买回了家，而不是被那个女明星。

    这蕾蕾对自己堪称有救命之恩呐！

    方林凑到蕾蕾的黑丝边蹭了蹭他，惹得蕾蕾心花怒放，蹲下来也揉了揉他的头。

    “你长得真快呢，看看她，比你小了一圈呢，肯定更能吃了吧？”

    蕾蕾笑嘻嘻的和方林说着，然后站起了身。

    “走叭卡卡，跟我过来，顺便给你也洗个澡。”

    母哈士奇的疫苗是和方林一起打的，现在自然也是可以洗澡的。

    “跟姐姐去吧卡卡，乖乖的哦不准甩水。”

    杨妈说完后就陪着刘静去前台付款办手续了，于是方林就跟在蕾蕾屁股后面进了狗狗浴室。

    依然是当时熟悉的那个豪华大浴缸，方林进去后直接就跳了进去。

    蕾蕾把母哈放在他旁边后，试了试水温然后放起了水。

    温呼呼正合适的热水涨到母哈胸前时，蕾蕾关上了阀门，然后从一边的柜子里拿出了一枚狗用浴盐球扔进了浴缸里。

    然后水中迅速出现了非常多的泡泡，让方林有一种泡澡的氛围。

    母哈士奇好像非常喜欢水面上的泡泡，时不时用爪子在水面上拨弄着泡泡。

    最后直接趴了下去全身没入水中，只留一个脑袋在水面上。

    沾湿的皮毛贴在她的皮肤上，和方林一样蓝宝石般的大眼睛格外的亮眼，居然有一点迷人。

    又开始不对劲了，他妈的老狼王。

    方林闭上双眼调动灵气，静气凝神压制着心里的杂念，半响，他才缓缓睁开了眼睛。

    “嘿嘿，卡卡你坐着也能睡着嘛？”

    蕾蕾正弯着腰手上拿着软绵绵的沐浴球在母哈士奇身上揉搓着，看见方林睁开了眼睛笑嘻嘻的打趣道。

    “嗷呜~”

    母哈士奇享受着蕾蕾的按摩，冲着方林开心的吐了吐舌头打着招呼。

    没一会蕾蕾就给她洗完了，然后继续给方林洗澡。

    怪不得那么多人都喜欢去澡堂搓澡呢，哪怕最开始放不开，后面也都会喜欢上这种感觉。

    因为泡澡本身就是一件非常舒服的事情，在你泡的暖洋洋的时候根本就不想动弹。

    这时有一个人直接帮你免去这个烦恼，在你休息的同时给你按摩干净，确实很舒服。

    两只哈士奇都洗完了以后，蕾蕾舒展了一下自己老腰。

    她把浴缸里的水放掉，又用温水给两只狗都仔细冲洗了一边，把他们抱了出来。

    母哈一落地就开始化身滚筒洗衣机甩起了水，水花飞溅惹得方林都眯起了眼睛。

    “嗷呜~！”

    方林在她旁边张开嘴巴威胁着她，告诉她以后洗完澡不准甩水，尤其是身边有人在的时候！

    这些生活习惯方林得一点点慢慢向她灌输，免得到时候杨妈拿他撒气。

    “呜~”

    母哈在一边委屈的缩起身子低下了头，偷偷用余光瞄着方林。

    蕾蕾看着教育母哈的方林，脸上不禁露出了姨母笑，卡卡真是聪明的孩子。

    唉，可惜我养不了他。

    她从一边拿起了吹风机，准备给两只狗吹毛，顺便撸一撸她们。

    然而方林这时敏锐的观察到一边似乎有一个蓝色的袋子，上面还有一条长长的通风条。

    这是啥？

    方林忽然想起来自己从前在视频里看过，这似乎是宠物烘干袋，可以穿在宠物身上然后开始鼓风。

    干的很快毛发还不会乱飞。

    虽然他可以控制自己不掉毛，但是男孩子，谁不想体验体验这么酷的烘干袋呢？

    这看起来很有意思啊！

    于是方林走到烘干袋前蹲坐了下来望着蕾蕾。

    明白了方林的意图，蕾蕾有些失望的收起了吹风机，她还想着顺便和卡卡多亲近亲近呢。

    不过看卡卡似乎对这个感兴趣，蕾蕾还是上前帮他穿戴了起来。

    母哈有些好奇的发现方林身上多了一件衣服，于是也凑到跟前嗅了起来。

    “嗡！”

    随着鼓风机开始运作，突然的噪声把母哈吓了一跳，往后退了一大步。

    这个效率确实很快，对一些长毛的宠物来说很好用，哈士奇的毛发不算太长，很快就吹干了。

    方林从里面出来后，就对着旁边的落地镜照了起来。

    “怎么样？好看吗？”

    蕾蕾冲卡卡笑了笑，然后把同样好奇的母哈也放进了烘干袋，调节了一下大小，打开了鼓风机。

    emmm，还行吧。

    一般帅。

    方林对着镜子来回照了照，虽然刚吹完毛发很蓬松，但是免不了还是有些杂乱。

    于是他四下里观察了一下，终于在一个台子上发现了一把梳子。

    “嗷嗷嗷~“

    他跑到台子下面，冲着那把梳子跳来跳去猛叫。

    终于，心有灵犀的蕾蕾明白了他的意思，趁着母哈烘干的功夫，仔细给卡卡梳起了毛。

    她发现卡卡的毛发油光发亮，一看就知道身体的营养非常均衡，在心里默默的为他祝福着。

    一个人如果平常和一堆萌宠在一起工作生活，那她要不然就是会非常的善良乐观，要不然就是把阴暗扭曲隐藏在骨子里。

    而蕾蕾毫无疑问就是第一种。

    而感官敏锐的方林，也清晰的能感受到蕾蕾现在心里的善意。

    他望着这个近在咫尺的姑娘，伸出舌头舔了舔她的脸蛋。

    你以后一定会找到遇见属于自己的宠物的，一定。

    仿佛是听到了卡卡在心里说的话，蕾蕾脸上露出了开心的笑容。

