    这话怎么接。

    白昊明显的愣了一下，他知道约翰沃克说的是什么意思。

    或许，这是一种试探？

    那部电影白昊隐约记得，非常有名的经典之作，大概意思就是，几乎无敌的主人公恋爱了，却发现自己爱上的人是老板的情人，然后主人公掉进陷井挂了，大概应该是这剧情吧。

    白昊经过思考，说了一句夏国经典名言：“女人只会影响你拔剑的速度。”

    这一次，轮到约翰沃克愣住了。

    看来自己的话有效，白昊再补一句：“知道项羽怎么死的？”

    “恩，夏国有句话，叫英雄冢。”

    “喝酒。”白昊顺利的把约翰前职业的话题给扯开了。

    约翰沃克却追着不放：“你没有什么误解，或是不愉快，甚至是怀疑？”

    白昊举着酒杯：“时代变了，富兰克林才力量。想一想，没有富兰克林，会有那么多人为你工作？肯定不是因为你英俊，也不是因为你曾经的名声，因为你手上有富兰克林。”

    “为富兰克林干杯。”约翰沃克也举起了酒杯。

    两人正聊着，侍者送了一瓶酒。

    侍者微笑着说道：“那一桌的客人送的。”

    白昊看了一眼酒，不认识。

    约翰沃克也看了一眼洒瓶，却是大吃一惊，给侍者的托盘内放了一块五美刀的钞票：“问一下，那位朋友有没有兴趣过来一起品尝这瓶酒。”

    “好的。”

    侍者去传话的时候约翰说道：“这是一种极罕见的红酒，产自潘帕斯雄鹰国的内格罗河谷，那里的葡萄都是五十年前种植的，年产量我估算不超过三千瓶。这不是酒店的酒，而是他自带的。”

    话说到这里，白昊再傻也明白。

    送酒的人，不是普通人。

    很快，客人到了，白昊与约翰沃克起身相迎。

    双方自我介绍之后，听名字白昊就感觉面前这位有来头，而约翰沃克从名字中知道对方更深入的身份，比如家族、比如在当地的地位，比如在潘帕斯雄鹰国的地位等等一系列的内容。

    胡尼-维德里亚-德-圣约瑟-索隆。

    简称：胡尼-索隆。

    坐下之后，胡尼索隆主动说道：“前段时间，这里有一个小聚会，我特别为白先生您下注一万美刀，我相信你一定能够取得胜利。”

    “感谢。”白昊大概知道是什么事。

    胡尼接着说道：“接下来，我可以很直接的说明我的来意吗？”

    “当然，直话直说，也是我们夏国人喜欢的方式之一。我们夏国还有一句话，买卖不成仁意在。”

    “太好了，果真和我想的一样，您是一位非常出色的斗……骑士。”

    胡尼索隆记得杰夫说过，白昊是骑士，不是斗士。

    就这个称呼问题，他认真的研究过了，但相信杰夫哈斯说的应该没有错，虽然他依旧不喜欢，这两者有什么区别。

    胡尼索隆与白昊再一次碰杯后，直接挑明了来意：“我们潘鹰国遇到一些不愉快的事件，而我们索隆家族也遇到了危机，更遇到了许多的麻烦，因为我们被封锁了。但，我们有大豆、我们有牛肉。但我们没有美刀，或者说没有太多的美刀。”

    白昊听出味了。

    关于某个岛引发的一系列麻烦。

    “我们需要袜子，我们需要衬衣，我们甚至需要锅。”

    “好说。”白昊没二话就答应了：“以物易物？”

    “虽然不好操作，但这一个好办法。因为我们的产品有周期性，大豆需要生长、牛肉也需要生长。”

    白昊脑袋一转，一个点子涌了上来：“要不，换钱吧。”

    “换钱？”

    “对，你用你们的比索，换我的夏国币。这事你能操作吗？”白昊这是一种试探，看看这位在潘鹰国的影响力有多高，或是说他的家族。

    一个全新的方式。

    经过思考，胡尼索隆看着白昊：“换多少，若是一点点，我们买点袜子都不够。”

    白昊伸出一根手指。

    “好，十亿，可以。折算我们的比索大概二百四十亿，折成你们的，大约二十多亿，算起来，我们运输量要大一点，这就是接近三百吨。如果汇率有变动，依各自钞票对美刀的汇率为变化。”

    白昊愣住了。

    他想说，换一亿夏国币。

    因为九厂拿出一亿夏国币还是没问题的。

    这家伙，来头似乎很大的。

    一开口就是十亿美刀等值，他以为他家是开银行的？不可能，潘鹰国的银行大概什么情况白昊还是有那么一点点了解的。

    胡尼有点小兴奋：“那，先来五千吨牛肉，二十万吨大豆。我们要两千万双袜子，还有至少二百万双鞋，我们可以提供牛皮。还有……”

    一份似乎早就准备好的清单列出来了。

    什么，十亿！！！

    胡尼开始滔滔不绝的讲述着他想要的产品，连内裤都包括在内，甚至还有肥皂和毛巾。

    而白昊脸上就是一个大写的尴尬。

    约翰沃克看出来了，轻轻的侧过头笑了，然后再转回头的时候，表情又恢复了平静。

    胡尼说完他的清单后抬头看着白昊。

    此时，白昊赶紧搓了一下脸，让自己恢复平静。

    胡尼问：“可以吗？价格适当高一点点也是可以的，只要不用美刀付款就没问题。”

    “没问题。”白昊内心有点虚，心说自己就是搞点机器，不是搞国际贸易的，但送上门的生意若是不作，也不太合适。

    只是，这折算十亿美刀的夏国币马内，自己九厂有这么多存款吗？

    不行回去借点，再请邬青道回去帮自己要一点支援。

    应该可以。

    胡尼又从口袋摸出一个信封，这是一份申请书。

    他已经申请了夏国签证，还在等批复。

    白昊正想说，签证这事自己搞不定，约翰沃克却站了起来：“我去个卫生间。”说完，没等白昊有反应就离开了。

    胡尼松了一口气。刚才只是开胃菜，现在才是他真正想要的。

    “白先生，我原本想去夏国找你的，我正在申请签证。在这里遇上你是上帝的安排，您在漂亮国卖飞机对吧。”

    “对。”

    “我能不能也买几架。”

    说这话的时候，胡尼的眼神明显的变了。

