
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　“这少城主要是输了沦为奴隶？你们觉得可能吗？城主要是知道了这事，一定会气死的。”
　　
　　“这情况倒是没碰到过，不过显然，这少城主是栽了。”
　　
　　“我觉得，就算是那红衣赢了也不是什么好事。”一名修士压低着声音说着。
　　
　　“怎么说？”另一人问着。
　　
　　“你们想啊！凌城主可是一城之主，那可是仙帝级别的强者，他能让他儿子沦为别人的奴隶吗？我估计着，这红衣要是赢了，估计不用多久就会被城主击杀。”
　　
　　听到这话，众人默然，觉得有些道理，一时间，盯着那结界中一袭红衣的凤九，觉得他无论是输还是赢，都不讨好。
　　
　　而结界中的凤九却没理那么多。她手中的鞭子如同耍猴一般的朝那凌天羽抽去，每一鞭子都是精准的击落在他的身上，每一鞭子都是夹带着灵力气息与内劲，啪的一声抽落，便是一道血痕出现。
　　
　　“嘶！啊！”
　　
　　一连被抽了好几鞭子，试图靠近攻击他却无法靠近，只感觉身上那每一道鞭子又疼又辣好不难受。
　　
　　“少主！”
　　
　　“少主！”
　　
　　外面的护卫看到里面的一幕，急得团团转，然，在这个结界里面，无论是里面的人还是外面的人都进出不得。
　　
　　“凤九，胆敢这样对我，我不会放过你的！”那凌天羽低吼着，一双眼睛冒着火一般的盯着凤九。
　　
　　凤九漫不经心的睨了他一眼，轻笑着：“怎么？这就受不了了？受不了你可以认输啊！只要你认输，这结界也就破了，我也就不会再抽你了。”
　　
　　“让我认输？没门！”
　　
　　他一咬牙，从空间中取出一物来，猛的砸落在两人之间，只见一股浓烟弥漫而开，刹那间让视线变得模糊起来。
　　
　　看着那弥漫而开的浓烟，她眯了眯眼，视线受阻，于是，神识释放而出。就在这时，她感觉到一股寒气夹带着杀气从身侧袭来，当即迅速避开一闪，神识一扫，却竟没能查找到那凌天羽的所在，心下微动，知对方定是用了什么法宝。
　　
　　于是，她打起了精神，仔细的应对着，提防被暗伤。
　　
　　“咻！”
　　
　　刀锋划过，凌厉森寒之气袭出，她隐隐感觉到那刀锋擦过了她身上的衣袍，将她的红色衣袍划开了一道口子，却并没伤到她的皮肉。
　　
　　“竟是连露面都不敢了？打算主这样躲起来暗算赢我？”凤九轻笑着，耳朵则注意着身边的动静。
　　
　　“如何赢你不重要，重要的是，最后是我赢了就好！”
　　
　　凌天羽冰冷的声音传了出来，扩散在结界之中。从没遇到过对手的他，这一次竟栽在凤九的手中，无论是出于什么样的心理，都让他无法接受，更无法接受，自己输了之后要沦为对方的奴隶！
　　
　　然，他的声音虽是扩散的，但依旧有动静让凤九察觉到，她在浓烟中走动着，故意放慢了脚步，发出了声音。
　　
　　就在那凌天羽以为是机会之时，持刀狠狠朝凤九刺去之际，突然间伸出的手却将他持刀的手扣住，生生的往下一折……
