    通过自己面前的三维即时传送过来的影像，雷耀天可以清楚的看到前方的战况。

    红色外壳的机甲部队与蓝色外壳的机甲部队，在双方舰队空出来的太空处，正上演着真实的厮杀。

    红色的机甲刚刚利用手中的电磁战斧劈开自己面前的敌人，但是背后与侧面却被上来的敌人在头上开了一枪，这一枪彻底的洞穿了他的头颅，可以想象这个机甲操作人员绝对是死的不能再死了。

    移动着三位图像的角度，雷耀天继续观看着。

    三部蓝色的机甲，正背对背手握粒子步枪，不停的对周边的红色机甲勾动扳机，从枪口释放出了代表死亡的能量射线。

    在他们这个小范围内，蓝色机甲已经是被摧毁殆尽了，因此这三台机甲紧紧的背靠背组成了一个攻击小组，出了能够相互给予支持之外，就是期望能够最大的杀伤敌人了。

    同时因为周遭基本都是红色机甲，因此他们也没有会误伤友军直说，根本就不用顾忌什么了。

    由于大家都身处短兵相接的境况，因此大部分的机甲都收起了粒子步枪，或从背后或从手臂大腿处拿出了近战武器开始了下面的攻击。

    红色的机甲是雷耀天一方的，蓝色的机甲是泰德一方的。因为这个战场是雷耀天购买下来的，同时他又购买了一个“战场内己方武器威力加成50%”的功能，所以在这场机甲对抗中，雷耀天一方的红色机甲可以说一直是压着泰德一方的机甲打。

    更何况雷耀天一方的机甲，在科技水准上也要比泰德麾下的机甲高出不少筹，因此蓝色的机甲数量飞快的在减少。

    轰！！！

    一步蓝色的机甲释放出了肩头两侧的数十枚小型追踪导弹，随后自保了自己。周围的红色机甲收到波及，有了不同程度的损伤。

    但总体上来说，红色的机甲还是占有优势，并且随着时间的推移，这种优势还在迅速的扩大。

    雷耀天也学着鲍勃的样子，抬起手臂伸出了自己的手指，触碰到了自己面前的三位影像之上。随着自己的碰触，三位影像荡起了一圈波纹。

    雷耀天将手指轻轻的向下一拉，三位影像中的长江放大了不少。

    雷耀天的手指点在三位影像上，不停的这么拉拉扯扯，很快的雷耀天就明白了怎么操作这个玩意。

    虽然雷耀天一方的机甲数量上已经占据了优势，但由于双方的机甲数量都很多，所以还是会有不少的漏网之鱼冲破了交战地带，加强的背后的引擎推进速度，飞快的向战舰防线冲击过来。

    这些机甲没有别的目的，就是要靠近最前方的战舰，然后毁掉外侧的炮管以及给予战舰舰体衔接处造成损伤。

    对于这些，机甲部队早就有了防备。

    毕竟鲍勃的部队就来自科幻位面，对于这样的宇宙战争手段，他们可是清楚的很，所以早就有了防备。

    早前出动的机甲，有三分之一都留在了前线战舰的周围。因此这些突破了机甲战场的敌方机甲，想要靠近战舰好需要再过一关才行。

    本身突破机甲战场的机甲就不多，而且又伤痕累累。与这些整装守护在战舰周遭的机甲无论是气势上，还是什么都不能比较。

    所以这些机甲还没有推进道战舰的舰体外围，就被守株待兔的机甲消灭掉了。

    况且鲍勃早就防着对方这一手，早早的就让人下令，所有的战舰都开启了能源防护措施。

    因此就算对方机甲临死前释放的那些能源集束弹，根本就连战舰的皮都没有擦掉一块。

    三维图形中，代表敌人机甲的蓝色的光点越来越稀少。

    “命令！”，鲍勃知道，这场短暂迅速的机甲战己方已经是胜券在握了，随即便下达新的作战命令。“所有机甲部队立刻分撒，呈散兵队形进攻敌方战舰，同时布下粒子集束弹！”

    啪！

    指挥台上的一名士官敬礼回应了一声，随即立刻将这个命令传达到了前方的机甲战线处。

    很快，机甲部队分散开来，大部分积蓄冲向了敌人的舰队方向，只留下了少部分机甲在原地剿灭残余的敌方机甲战士。

    在前进的过程中，这些机甲胸前的金属壳迅速的开启，同时从中喷射出数十枚拳头大小的金属球。

    数千万台的机甲，很快便在那片星空中布下了大量的那种金属球。

    这些机甲没有停留，继续冲向了敌人。

    “那些金属球是嘛玩意？”，雷耀天小声的嘀咕了一句。

    “估计是和地雷差不多的东西吧？”雷耀天想来想去也只是觉得能有这么个作用了。只不过地雷是埋在地里的，这种金属是悬浮在太空中的。

    “这是粒子雷，专门用来对付战舰的。对方只要进入那片地带触碰了这种雷，那么这种粒子雷爆炸所产生的能量，就可以对冲敌人的战舰防护能源，消弱其护照的抵抗性。”，鲍勃这个时候走了过来，刚好听到雷耀天小声嘀咕的那一句，就稍微的解释了一下。

    “果然和我猜测的一样，是一种和地雷差不多的玩意。”，听了鲍勃的解释雷耀天心中默默的想。不过雷耀天对此还是有些疑惑，因为在那边洒下那么多的粒子雷，对于敌人有影响，但是对于自己一方来说也有影响的呀。

    因此雷耀天开口问道：“鲍勃先生，那些机甲士兵在那边洒下了那么多的粒子雷，等到敌人进攻过来的时候的确是可以消弱他们，但是想对应的我方战舰也不能通过那片地区了呀。”

    对于这一点雷耀天怎么也想不明白。

    闻言，鲍勃微笑了一下，走到雷耀天的身侧坐了下来。

    “我根本就没有打算让战舰通过那片地区，我们为什么要冲过去呢。让敌人打过来就可以了嘛，这样不就可以了。”

    原来鲍勃根本就没有打算让自己的舰队攻击过去，而是想让敌方的战舰打过来。

    这个时候战舰轻微的晃动了一下，这表明旗舰已经开始移动。

    雷耀天感觉到了旗舰的移动，连忙问：“我们现在去哪里？”

    鲍勃看了一眼即时影像，回答说：“后退！，吸引敌人攻击过来！”

    ……

    ……

    泰德一方的机甲已经被消灭殆尽，如今的太空中满是雷耀天一方的红色机甲在纵横驰骋。不过这些机甲部队的压力也很大，毕竟对人也开启了能源防御护罩。

    而机甲战士手中的武器，很难给战舰造成伤害。

    “开启战舰两侧射击口，给我狠狠的教训这些家伙！”，伊利脸色铁青的对手下士官们大声的呼喝起来。

    真是太气人了，自己麾下的机甲居然就这样被消灭干净了。虽然对方的科技水平要比自己一方高不少，但这样的记过还是让他多多少少不能接受的。

    “也太小看人了，居然派遣机甲来进攻我方战舰。就凭机甲的武器，能够我们造成多大伤害？”，伊利看着远处正在栾战的前线恨恨的说。

    随着伊利的命令下达，各个战舰舰体两侧纷纷打开了射击口。战舰上的留守士兵们，穿上了作战装备扛着重型能源武器，纷纷跑到了自己的岗位上。

    随着开火的命令传达下来，每一艘战舰瞬间变成了刺猬一样的钢铁巨兽。

    战舰本身的巨炮对于机甲来说一点危险都没有，但是战舰内那些通过射击孔来打击机甲的重型单兵武器，就给这些机甲带来了很大的伤害了。

    战舰每一侧基本上都会有数千个射击口，这是专门为了对付靠近战舰的机甲而设计的。

    一时间在每一艘的战舰周围，都乱作一团。

    由于战舰开启了防护罩，因此机甲部队对于攻击战舰一点办法都没有。反而战舰内的那些士兵们，使用能源对冲武器给这些战舰周围的机甲部队带来了很大的损失。

    毕竟机甲部队携带的武器，无论从火力还是能源输出上来说，都不能与之相比。

    “撤退！”

    在短短的一分钟内，损失了四分之一的机甲之后，指挥官下达了撤退的命令。

    所有的机甲士兵们，都将自己的机甲推进器功率开启道了最大的运转速度。

    “想跑！哪有那么容易，想来就来想走就走，你以为我们这里是大众商铺吗！”，看到敌人的机甲部队有要脱离己方的意图，伊利哼哼了一声恨恨的说。

    欧博纳插嘴进来，对伊利道：“伊利先生，干脆下令重炮开火吧。这些机甲在我们面前刚好是天然的挡板，我想对方投鼠忌器啊。”。

    欧博纳的想法与伊利的一样，伊利也是这么想的。

    在伊利看来，这些机甲部队撤退的时候，刚好处于自己舰队的正前方。那么在这些机甲没有撤回去之前，对方肯定不会开启重火力进攻的。

    既然这样对于自己一方来说岂不是很有利，这是一个机会啊。

    伊利不是笨蛋，他知道自己应该抓住这次机会。

    “所有战舰重炮开火！速射机关炮也开火！总之战舰上能用的大炮都给我用上！目标~敌方战舰前进！开火！”

    伊利不断的挥舞自己的手臂，同时大声叫嚷起来。

    “命令第一战线舰队向前移动，第二战线战舰跟随！第三战舰相同！”，伊利下对自己麾下战甲，下达了全力进攻的命令。

    “白痴！”

    看到敌人的舰队缓缓移动，向自己这边航行而来，同时重炮的炮口开始转动。他马上明白，这是敌人要全力进攻前的前兆。

    “我命令，所有火炮开火！”，鲍勃面无表情的下达了命令。

    雷耀天看了鲍勃一眼，“您的机甲部队还在前方呢！”，雷耀天不得不提醒他一声。

    “战争有时候是需要放弃和牺牲的。”，鲍勃的话让雷耀天十分的震撼。因为随着鲍勃的这个命令下达，前方那数千万的机甲部队可就灰飞烟灭了。

    那可是数千万条生命啊~~