    疤青年阴狠的眼睛盯着猴子，说不紧张那是扯淡，警察围着呢，他们这些混黑的，其实早就知道，跟谁干都不能跟政府对着干，想要收拾你，不过分分钟的事情。/首/发只可惜知道归知道，他们也认为自己没跟政府对着干，但碰上严打了，所谓倒霉莫于此。换句话说，这也算是罪有应得。

    “猴子……”刀疤青年的声音阴测测的，冷笑道：“你真这么想的？”

    猴子跟刀疤青年也是一天两天了，自然知道老大这么说话就意味着他彻底的怒了，赶紧抬起头流着泪说：“老大，我不是泄你气，咱们真跑不了啊！”

    刀疤青年猛的把手枪顶在猴子的脑门上，喝道：“信不信我一枪崩了你！”

    这时候就听见啪的一声脆响，还没有鞭炮的声音大，但刀疤青年的眉心却出现一个血洞，鲜红的血液汨汨流淌了出来，刀疤青年连点反应都没有就应声而倒，手里面的枪也啪的一声掉到了地上。

    于此同时，那个十**岁的青年手刚刚往自己腰间探去，又是一声脆响，他的眉心同样出现了一个血洞，这时候外面的门~轰然撞开，玻璃碎了一地，其他几个逃犯都傻愣愣的站在那里，到现在他们还都不知道，自己~两个同伙是怎么被人家打死的。

    掉在地上的手枪被冲进的武警迅速拾起来，然后把这些依然傻傻的站在那的人给铐起来。

    肖扬站起来，了摇头，然后对直接走到自己面前的栗天华和罗天佑两人说道：“真是惊险，让你们担心了。”

    罗天佑脸色有些发白的看着肖，半天才点点头，到现在他才算是真正的服了这个年轻人，所谓的处惊，其实说地就是遇到这种突发事件的时候还能保持镇要说害怕，这种事谁不怕啊？谁不怕谁就是没心没肺！

    肖扬抹了一把额头的细汗，然后说道：“总算是没事，万幸，万幸！”

    罗天佑和栗天华还要忙着处理这后续地事情。包括怎么能让开枪地石志龙跟这件事彻底无关。都是他们需要费心考虑地问题。

    刚刚石志龙连开两枪地候。并没有任何一个人看见是他开枪。所以这个功劳就等于送给了参与这次活动地警察。

    当然。老石也根本就不会在乎这种功劳。他随便出国一次。执行地任务都要比这危险地多。要不然凭什么不到三十岁地年龄能领上校军衔？

    跟着进来地楚玟先是被两具尸体给吓了一跳。虽然已经被用白布给盖上。但地上地血迹却是那样地触目惊心。随着这边人质地安全解救。那边楚玫忽然看见跟罗书记和栗副市长告别地肖扬。顿时一愣。心说难不成刚刚他就在这里面？

    这边地采访任务基本上就已经结束。正义最终战胜了邪恶。这是个很好地结局。人质除了有一个受了轻伤之外。并没有更大地伤亡。所以楚玟也就没有继续去采访。高跟鞋踩在地上发出当当地声音。来到肖扬面前。表情意外地问道：“肖扬？真想不到。会在这里遇见你。你不会就是刚刚被挟持地人质之一吧？”

    肖扬倒是早知道这次采访她跟着过来。刚刚从电视直播上都已经看见了。笑着点头道：“是啊。缘分啊！这样都能遇上。”

    楚玫掩嘴一笑，说道：“看不出你还挺轻松的，我在外面都给吓得半死，生怕里面地人出什么问题，你倒好，我看你没怎么样吗？”

    肖扬笑道：“那你想我怎么样？难道我吓得屁滚尿流的你就高兴了？”

    楚玫脸色微红，摆手道：“我当然不是那个意思，就是感觉我应该挺佩服你地！”

    肖扬轻叹了一声，毕竟这种事谁都不愿意碰上，回头看了一眼胖子和王慧，两人脸色也都惨白白的，看样子也是给吓得不轻。肖扬拍了拍胖子地肩膀：“兄弟，我让张庆涛送你们两个回去吧，或者，要不要咱们一起出去喝点酒。压压惊？”

    “好啊好啊！”楚玫在一旁先是赞同道，一脸兴。也不知是因为能跟肖扬出奋，还是喝酒兴奋。

    肖扬看了楚玟一眼没搭理她，而是看着胖子跟王慧，他怕今天的事件在两人心里形成阴影，这东西不是闹着玩地事儿，亲眼看见杀人现场，实际上都是需要心理辅导与治疗的，至少也得让精神放松下来。

    胖子看了王慧一眼，胖子终究是男人，这会也有点缓过来，苦笑着摇摇头说：“草，我发现这人

    真脆弱啊，刚刚还活蹦乱跳牛皮哄哄，没过几分钟就尸体……”

    王慧一句话也不说，仅仅的攥着胖子的胳膊，肖扬很细心的看见王慧的指甲似乎都陷入到胖子的胳膊当中去了。就伸手拉了一把胖子，说：“走吧，咱们找个酒吧喝点酒，喝迷糊了就去我那睡一觉，明天起来就什么事儿都没有了。”

    胖子还没等说话，王慧像是忽然反应过来的使劲点点头，说道：“好！”

    楚玫撅起小嘴：“肖扬，怎么，看这意思不想带着我啊？”

    肖扬有些无奈的笑了笑：“那你得有自己照顾自己的准备……嗯，还要有……那啥的准备，我可不知道我喝多了都能干出什么事儿来。”

    楚玫俏脸通红，了肖扬一眼，她这个行业接触的就是社会最前沿的东西，怎么会不~;白肖扬说的意思是什么，一夜情么？楚玫看了一眼肖扬，心说~|象若是你那也不错呀！

    鼻子里不屑的哼了一声：“是小孩子么？小弟弟，姐姐可比你大多了！小瞧我？哼！”

    肖扬看了看玟胸前两个丰硕的**，认真的点点头：“确实比我的大多了！”

    ……

    几人一起出了门，因为有栗天华关照，这些警察们并没有为难他们几个，楚玫告别了已经录制完成的摄影师，然后跟着上了肖扬的车。

    天色很晚，楚玟也没注意这辆宽大舒适的车子是什么车，上了车之后才惊讶于车里那种及其内敛的奢华，下意识的看了一眼向盘，然后惊叹道：“大奔哦，肖扬，你可真有钱！”

    因为四个人坐车，肖扬就坐到了副上，闻言回过头笑笑，说：“公司的车，不是我的。”

    楚玟也笑了笑没有吱声，是名记者，而且也知道了肖扬那张年轻的脸庞后面隐藏着怎样庞大的力量，已经没有必要去反驳他了。

    还真是低调啊！楚玫心里暗自叹息道，想想也是，如果是个狂妄的要死的人，怕是也创建不成这份偌大的家业了。

    肖扬的手机这时候骤然响起，及其悦耳的铃音让楚玫精神一振，想不到这人的手机都这么特别，肖扬接起电话见居然是苏文秀，笑着小声道：“怎么了？这么晚打电话过来。”

    苏文秀刚刚在家里看电视，正好看到江南台，却忽然从江南台看见了这则有人越狱的新闻，随后就看见了直播，事情发生在大学城里，让苏文秀心情骤然紧张起来。人就是这样，关心则乱，而且苏文秀的右眼皮从晚上回到家就开始跳。忍不住给肖扬打了电话，听见肖扬的声音之后才松了一口气。

    温柔的说道：“刚刚偶然看见江南台的电视了……”其实自从肖扬来了江南市上学，几乎不看电视的苏文秀一有时间，总是会把遥控器锁定在江南台上面。

    肖扬不想让苏文秀深更半夜的跟着担心，就笑着说：“跟我没关系，呵呵，别胡思乱想，我有老石和涛子陈征他们，怎么会有事呢。”

    苏文秀甜甜的一笑，感觉到肖扬话语里的情意，然后又轻声嘱咐了肖扬几句，才放下电话，可以去睡一个安稳觉了。

    楚玫看见肖扬接电话的神态，就知道那边打电话的应该就是个女人，心里感觉有点酸酸的，却是忍不住好笑，自己是人家什么人，勉强算是刚认识的朋友罢了，吃的哪门子飞醋呢？

    刚想到这，肖扬的电话又响起来，这回却是林雨涵打过来的，林妹妹的养气功夫可比苏文秀差远了，语带哭声的说道：“肖扬，你，你没事吧？吓死我了，真是的，刚才一直给你打电话，怎么都打不通，吓死我了，你没事就好，没事就好。”

    肖扬就是一愣，心说这妮子怎么会知道自己在里面的？难道说公安系统有人说的？还是罗天佑和林书记汇报了？

    出言安慰道：“别哭，我这不是没事么，刚刚是有人给我了个电话，呵呵，真的没事儿，不过，是怎么知道我在里面的。”

    “我……我在直播的时候看见你的车了……”林雨涵应该是在哭，说话的声音也断断续续的。肖扬心里却是一愣，刚刚他也在看直播，那镜头根本就没扫到奔驰车的车牌号，这妮子居然能从惊鸿一瞥中看出那是自己的车。

    肖扬的心，忽然被深深触动了一下。