    苏莫意念一动，磅礴的混沌之力，从圣丹之中涌出，布满在丹田和全身经血肉之中。

    所谓的大势，便是混沌大势，布置起来并不难。

    没多过久，大势便布置完毕。

    若是没有苏莫的肉身，可以清晰的看到，混沌之力形成了一个古怪的符文。

    不过，符文虽然完成，却并没有所谓的势形成，因为，还未与肉身建立紧密的联系。

    想要彻底练成混沌不灭体，不仅要精纯的混沌之力，还有强大的修为和体魄。

    随即，苏莫极力控制玄妙的符文，让全身血肉、骨骼、经脉、乃至神魂，向大势之中融合。

    这一步，颇为困难，苏莫感觉到了很强的阻碍。

    不过，或许是苏莫已经修炼到虚神之境，气血、圣丹、神魂，已经三位一体，这丝阻碍很快便被破除了。

    他的血肉、神魂、圣丹，和符文中的气机彼此开始相连，开始了缓慢的融合。

    时间不短的流逝，混沌不灭体的修炼，徐徐展开。

    而苏莫，也留着一分心神，在观察着外界。

    外界的战斗，再次火热了起来。

    星元颢、冥狱等顶级鬼才，纷纷登场，各显神通，一个比一个强大。

    过去了约莫一个时辰之后，排在一百五十九号的力千厥上台了。

    由于不能挑战苏莫，力千厥挑战了一名人族的普通鬼才，一招得胜。

    少倾之后，玉镯空间之中，苏莫睁开了眼眸。

    因为，即将轮到他了，他是一百六十八号。

    经过一个多时辰的修炼，他虽然距离彻底练成混沌之体，还有很大的距离，但也不是毫无建树。

    这一个时辰之内，他的血肉、圣丹和神魂，已经和符文彼此产生了很强的联系。

    彻底练成混沌之地，只是时间的问题了。

    不过，因为已达虚神之境，圣丹、血肉和神魂三位一体，所有融入符文大势之中较为简单，但是，最后还有骨骼这一步。

    这一步，可能会比较困难所以，苏莫将其放在了最后。

    唰！

    苏莫意念一动，便离开了玉镯空间，回到了外界。

    “苏莫，下一个就到你了！”龙腾见苏莫现身，急忙说道，他知晓苏莫是一百六十八号。

    “嗯！”苏莫点了点头，随即，将空间玉镯收了起来。

    此时此刻，战台之上，是一名不死族和鬼族的天才。

    鬼族之人，身上阴气极重，这种阴气充满了森然和死亡的气息，和太阴族人的阴气，有本质的区别。

    两人的实力差不多，激战的难分难舍，不过最后，还是不死族之人凭借着不死的肉身胜利了。

    “混沌不灭体，和不死族的不死之身，有异曲同工之妙！”苏莫看到两人战斗结束，心中暗道。

    不过，混沌不灭体，可不单单的不死之身。

    嗖！

    待不死族和鬼族的天才离开战台，苏莫脚下一踏，便登上了战台。

    苏莫的上台，让很多人面色一凝，毕竟苏莫的实力不可小觑。

    “苏莫，你敢不敢挑战我？”

    力千厥见此，立刻朗声开口了，到目前为止，还没有人敢挑战他，所以，他希望激苏莫主动挑战他。

    “你？还是留在后面吧！”

    苏莫闻言，淡淡一笑，随即立刻转头，锁定了巫族巫佐，冷喝道：“巫佐，上台一战吧！”

    郎朗的喝声，响彻八方，冰冷而霸道。

    苏莫不急着挑战力千厥，先从巫佐开始，目前对方还没有接受到别人的挑战。

    上次在第一山，巫佐连同霸天族的人一起围杀他，他可是从未忘记。

    今日，就是报仇的时候了。

    巫佐闻听此言，感受到苏莫蕴含杀意的目光，顿时面色一沉。

    说实话，现如今，他真的没有信心战胜苏莫。

    “巫佐，有信心吗？”

    “不要勉强，不行就退出！”

    “苏莫必然是想要杀你！”

    巫佐的身边，伫立着三名巫族的大能，三人全部向巫佐暗中传音。

    他们虽然都想杀苏莫，但是，现在已经不同往日了，苏莫的实力太强了。

    尤其是巫族的族长，满脸的凝重，此人是一名老者，头发半百，脸庞消瘦而狭长，名为巫颠。

    巫颠不允许巫佐出事，他巫族在神路，目前只能算是二流势力，只有他一位虚神境四变的大能。

    而巫佐是巫族的希望，只要巫佐达到虚神境四变，必然能让巫佐实力暴增。

    耳中听闻三位族中前辈的话语，巫佐面待迟疑之色，权衡利弊。

    所有的人均是望着巫佐，他们也看出来了，巫佐貌似有些不敢接受苏莫的挑战。

    “巫佐，上次在第一山，你不是自信满满，必杀我吗？”

    苏莫见巫佐没有立刻上台，面带嘲讽之色，冷邪道：“这就是你的底气？现在我光明正大的挑战你，你连上台的勇气都没有吗？”

    “你……！”巫佐看着苏莫嘲讽的面容，听着苏莫不屑的言语，顿时心中大怒。

    不过，他也知道苏莫是在激他出战，但是，他还就吃这一套。

    “苏莫，你不要猖狂！”

    巫佐怒喝一声，随即转头看了身边的巫颠一眼，便闪身飞上了战台。

    巫颠微微点了点头，他明白了巫佐的意思，对方是让他压阵。

    巫佐虽然怒了，但是，并未失去理智。

    换言之，巫佐若是败了，他就要立刻出手，阻挡苏莫的杀招。

    巫颠没有阻拦巫佐，以巫佐的实力，就算不如苏莫，自保之力应该不成问题。

    就算没有自保之力，他也能出手救下巫佐，所以，他接下来就是时刻做好准备，若是巫佐胜了最好，而若是败了，他一定第一时间出手。

    嗖！

    巫佐的身形，稳稳的落在了战台之上。

    苏莫见此，眸中闪过森寒的笑意，上场就好。

    两人伫立在战台之上，目光紧紧的凝视在一起，冰冷的杀机不断的膨胀。

    两人均未自报名号，因为谁都认识他们，根本不需要自报名号了。

    “苏莫，很快便是你的死期！”巫佐目中有怒火在闪动，深寒的杀机弥漫，他取下了背上的黑色大刀，刀锋直指苏莫。

    巫佐也是厉害的鬼才，既然已经上台，他便立刻压下了心中那丝怯意，准备全力一战。

    “当初你和别人联手都杀不死我，现在你连一丝的机会都没有了！”苏莫轻笑一声，手中紫虚长剑光芒闪耀，冷冽的混沌之力，滚滚缭绕。

    强大的杀机，从苏莫和巫佐的身上冲天而起，仿佛化为了实质，笼罩全场。

    不少人暗暗心惊，这个苏莫，之前杀死了太阴族的冷邪，现在又要杀巫佐，杀心居然如此之重。

    不过，众人也能理解苏莫要杀巫佐的原因。

    看来这一战，这两人之中，很可能有人要陨落了，当然，龙族和巫族的强者，也很可能出手阻拦。

    “我倒要看看你的底气！”

    力千厥眼眸凝视着战台上的苏莫，嘴角勾起了一丝冷笑。

    巫佐的实力不弱，应该能测试出苏莫的真实战力了吧？

    一声黑袍的拓斯，低调异常，同样在注视着苏莫。

    他心中清楚，巫佐必死了，因为上次他和苏莫短暂的交了一次手，苏莫的实力，完全不是巫佐能抗衡的存在。

    涂赢站在星辰族的阵营之中，背负着双手，面色淡淡的望着这一幕。

    他的眸中，一丝异茫一闪而过，他希望苏莫的实力不要太弱，不然他就不好完成计划了。

    