    第一千七百二十二章

    “不知道，只是感觉有些不对劲。”

    王冲微低着头，一脸思忖道。

    一句话，说得李林和白思菱心中微震，齐齐望了过来。

    “怎么了？有什么问题吗？”

    李林关心道。

    “不好说，……只是感觉一切似乎进展太顺了。”

    王冲淡淡道。

    第二轮比赛的规矩，是从六名禁军统领中挑选出最强的三人，参加最终决赛，正常情况，那两名大皇子的人，赵风尘应该都会遇到，但真实的情况却是比赛规则对赵风尘非常有利，两名大皇子最强的人，赵风尘居然一个都没有遇上。

    总的来说，这一局的赛制反而对东宫一侧不利，这和第一局的情况截然相反！

    ——虽然从理论上来说，这种情况是完全正常的。

    “你们到底想做什么？”

    慢慢的，王冲扭过头来，望向校场北面的大皇子，还有他身边的侯君集。那两人望着校场中央，看起来就好像完全没有注意到王冲一样。

    那一刹那，王冲的眉宇间掠过深深的阴霾。

    校场周围，欢呼声惊天动地，这一场高水平的较技，让京师中的子弟们大开眼界。

    而第二轮的比赛也和王冲预料得差不多，就在赵风尘晋级之后，段朱厌和另一名大皇子的人，双双成功晋级。

    这一场禁军大比武终于进入到了最后一轮，同时也是最重要的大统领挑战赛。

    “大统领！”

    “大统领！”

    ……

    校场周围，欢呼声惊天动地，随着最后一轮比赛的到来，整个赛场的气氛顿时热烈了许多。

    “大统领到！”

    随着一声高亢的声音，赛场的东部，天摇地动，三股强大的气息迸发而出，远远的辐射过来。

    王冲心中一动，扭头望去，只见人群如水浪分开，三道伟岸的身影正在无数禁军的拥簇下，朝着校场而来。

    比赛到现在，到了最后环节，三位大统领终于亲自抵达校场。

    尽管早已听闻三位大统领的名头，但是说实话，三名大统领除了李玄衣之外，王冲到现在为止，一个都还没有见过。

    “李！”

    远远的，在右侧的位置，一杆金色的大旗迎风招展，上面一个硕大的李字极其醒目，自然也就是三位大统领中的李玄衣了。禁军的旗号通常都是蜃龙、羽林、御林等代表各自军种的大旗，像这种能够在战旗上书写自己名字，也只有三位大统领才能享有这种资格。

    就在战旗下，王冲看到了李玄衣。

    这已经不是王冲第一次和他见面了，虽然王冲和李玄衣的接触远不像赵风尘那么多，但是两人的关系却相当融洽，到现在为止，李玄衣最爱不释手的兵器，依旧是王冲早期炼制的那柄“死亡深渊”。

    只是看到他的脸色，王冲却是神色一沉：

    “他真的受伤了！”

    和数年前，王冲初见的时候不同，再次出现在王冲面前的大统领李玄衣脸色蜡黄，看起来极不正常，虽然他极力保持着大统领的威严，但是王冲依旧从他体内感受到了一种深深的虚弱。

    像李玄衣这种级别的强者，很少像普通人一样，显现出这种蜡黄的脸色。

    很显然，他体内的伤势已经严重到了极点。

    “情况有些不妙，李玄衣的情况比想象中还要严重！”

    李林看着前方道。

    李玄衣向来以忠诚、正直著称，他和朝中大臣向来并无交往，即便是当初买了王冲的“死亡深渊”，也有刻意的回避。这样的重臣本来是阻止大皇子最坚实的屏障，但是看他虚弱的模样，显然很难在接下来的战斗中胜出。

    “大哥！”

    同一时间，王冲耳边也传来一声白思菱的惊呼。

    王冲顺着她的目光看去，一眼就看到了李玄衣身旁，一名二十八九岁的白袍将领伫立马上，那名青年将领神色冷峻，嘴唇紧抿，一副不苟言笑，拒人于千里之外的样子。

    如果不是出现在李玄衣身旁，如果不是在这种重要的场合，恐怕很少有人会相信此人便是整个大唐地位最高的三大禁军统领之一！

    只是看他此时的气息，微微有些紊乱，显然也受了伤，只是没有李玄衣那么严重罢了。

    很显然，昨晚遇袭的就是李玄衣和白寒州。

    如果受伤的是李玄衣和白寒州，那么唯一一个没有受伤的，也就只有……黄天兆了！

    王冲目光一转，望向了另一个方向。

    就在李玄衣和白寒州的身旁，另一道身影嘴角含笑，趾高气昂，气息如潮，和李玄衣、白寒州的虚弱形成鲜明对比。

    王冲以前并没有见过黄天兆，但只是看见他的第一眼，王冲立即明白黄天兆为什么会成为大皇子拉拢的对象了。他的嘴唇单薄，目光带剌，总是给人一种挑剔和刻薄的感觉。

    “参见大统领！”

    就在一阵洪亮的声音中，校场上，赵风尘、段朱厌，以及四周围所有的禁军将领纷纷低下头来，目中满是尊敬。在禁军里，大统领拥有极高的地位，而这三个人在禁军心中，全部都是皓日般的存在。

    即便是心性不定，墙头草一般的黄天兆，也有着一段极为惊人的传奇！

    虽然这一次的禁军大比武，挑选的就是新的大统领，但至少在最终结果出来之前，三人还是实至名归，无数人心中的大统领。

    就在万众瞩目中，三名禁军大统领缓缓策马而来。

    “参见大皇子！”

    就在距离大皇子数十步外的地方，三人齐齐下马，躬身行礼。

    “起身吧！”

    风声呼啸，就在众人的目光中，大皇子缓缓上前，站起身道。

    “父皇将帝国朝政委托于我，本宫自然要励精图治，躬耕力行。如今正是革弊迎新之时，之前的落日行宫，百将聚集，在没有朝堂命令的情况下擅自集会，意图不轨，这些早已说明问题！”

    整个校场静悄悄的，所有人都望着同一个方向，仔细聆听。自落日行宫事件发生以来，这还是大皇子第一次在公众面前提及此事。

    “哼！”

    王冲听到这番话，站在人群中，自是一番冷笑。

    落日行宫事件的真相，除了部分人不明真相，王冲心中明白，大皇子心中也明白，这番话只是个由头而已，真正的目的绝非如此。

    果然，耳中只听大皇子的声音继续道：

    “正是因为有这些积弊，所以才需要大力改革，边陲的军队是如此，禁军是天子拱卫，赋有保护皇城和京师的职责，就更应该如此。”

    “上一次检阅的结果你们也看到了，现在本宫再给你们一次机会，向在场所有人，向所有的禁军，以及整个京师的百姓证明自己，如果你们展现出自身的能力，在这场禁军大比武中胜出，我相信所有人，都会对你们刮目相看！”

    上次的禁军大检阅，大皇子以赵风尘和他的玄武军为借口，借机发难，指责大唐禁军毫无战斗经验，因此才有了这次禁军大比武。

    虽然禁军缺乏实战是事实，但是对于很多人来说，真相如何，早已不言自明。

    “遵旨！”

    而听到大皇子的话，远处的黄天兆、白寒州、李玄衣纷纷单膝跪下行礼。

    “去吧！”

    大皇子大袖一拂，下一刻，三名大统领纷纷上马，转身而去。紧随其后，密集的战鼓声仿佛雨点般响起，每一下都仿佛敲击在众人的心脏上。

    沙场秋点兵，终于到了最后，也是最关键的环节，整个禁军十万兵马的归属，以及大唐的命运走向，都将决定于此。

    校场的气氛顿时剑拔弩张，每个人都紧张的盯着校场中央，一个个紧张到了极点。

    即便是王冲，虽然之前的时候看起来漫不经心，但这个时候，他的神情也不自觉变得凝重起来。

    “接下来宣布比赛规则！”

    也就是片刻的时间，一名看起来地位极高的锦衣太监，手中拿着一张金黄色的卷轴，走入校场中央。

    “最后一*统领挑战赛，参赛名单为赵风尘，段朱厌，陆穷奇，白寒州，李玄衣，黄天兆，总共六人。比赛规则与之前一样，一旦有人堕落马下，或者主动放弃，即视为认输。另外，作为挑战者，三名入围的统领可以指定一名大统领，作为自己的对手，主动发起挑战。”

    “本轮比赛的赛制和之前不同的是，每名挑战者都只有一次机会，落败则自动淘汰。同时，只有击败大统领，才能取代对方的位置，现在比赛开始！”

    那尖锐的声音在每个人耳边清楚响起，整个校场针落可闻。而宣布完比赛规则，那名锦衣太监也很快转身离开了校场。

    而在他身后，三名大统领，还有三名入围挑战的统领，各自带领着五百禁军，缓缓向着校场中心的位置而去。

    “终于开始了！”

    校场北部，大皇子衣袍猎猎，两鬓发丝舞动，整个人意气风发，和之前的时候截然不同。

    “鬼王，这后面的事情就交给你了，相信你一定不会让本宫失望！”

    那一刹，大皇子眼中精芒四射，一股庞大的野心有如野草般在他心中疯狂生长。

