    哥哥这里什么都没有！小柚子好森气！

    他不带小姐姐来公寓里玩吗？！

    小柚子简简单单洗了个澡，好在公寓里很暖和，她不觉得冷，又从厨房里翻到一些吃的喂了多多。

    卧室里漆黑一片，小柚子知道她这个狠心的哥哥已经睡觉了。

    她穿着乔乘帆的衣服和鞋子坐在阳台上吹头发。

    这里视线真好，坐在阳台上就能看到市中心，阳台上有几盆植物，看上去没怎么好好打理，都长草了。

    哥哥的公寓太棒了，小柚子觉得最棒的一点就是自由，在这里无拘无束，不会有任何人管。

    小柚子吹好头发，轻手轻脚把吹风机放回原位，逗多多玩了会儿，又轻手轻脚从柜子里拿出厚实的毛毯。

    唉，乔乘帆肯定不是她的亲哥哥。

    哪有这么狠心的亲哥哥。

    小柚子闹了一晚上，也困了，裹上毯子，没过几分钟就进入了梦乡。

    卧室里，乔乘帆听不到外面的动静了。

    他还没睡，因为喝了酒，不太舒服，胃中灼热，头也很疼。

    好在乔沐元笨，根本没注意到他喝酒了，不然要是被老乔知道，他的小公寓要被没收。

    过了几分钟，乔乘帆下床。

    他开了一盏小灯，光线不刺眼，他看到乔沐元裹着一条厚厚的黑色毛毯睡在沙发上，脸朝着沙发内侧，白净可爱的脸蛋上是红润润的颜色。

    客厅暖气很足，她倒不冷，被子外甚至还露出了一只脚。

    小柚子身上还穿着他的睡衣，鞋子也是他的。

    真是。

    乔乘帆站在沙发前看了她一会儿，越发觉得乔沐元很笨。

    非要睡他公寓里？

    而且挺傻的，他让她睡沙发就睡沙发，平时也没见她这么听话。

    又呆又傻，好骗的很。

    他要是个人贩子，他就专门骗这种小女孩。

    乔乘帆弯下腰，连带着毯子一起把小柚子抱起来。

    他个子高，又比小柚子大好几岁，抱着她不吃力，但还是自言自语：“这么沉。”

    小柚子咂咂嘴巴，睡得正香。

    倒是多多醒了，喵了一声，跟在乔乘帆后面走。

    乔乘帆把小柚子放在他的大床上，替她盖上被子。小柚子依然没醒，枕着乔乘帆的枕头，舒舒服服睡了一觉。

    多多眼巴巴看着乔乘帆，它也要抱抱，要抱抱啊。

    乔乘帆弯腰挠了挠它的下巴，逗它：“你想睡哪。”

    “喵”，小可爱叫了一声，什么也不知道，就围着乔乘帆转。

    乔乘帆让多多也睡在了卧室的地板上，至于他自己么，大床给小柚子了，当然是睡沙发。

    所以他今晚上就不该让小柚子过来。

    乔乘帆轻手轻脚走回客厅，他看到沙发上乔沐元掉落的手机，粉红色的手机，胡里花哨，贴满了KITTY猫的贴纸。

    乔乘帆没有看人隐私的习惯，当然他对乔沐元的隐私丝毫没有兴趣，这丫头，无非就是天天围着她的那些哥哥们转，什么纪长慕哥哥，沈隽哥哥，还有一堆他也叫不上名的哥哥。

    有一堆哥哥也好，会保护她。

