    化院至少要学一些物理，那这么说来，陆青折这个商科生更加无能为力。

    陆青折道：“自己的作业自己做。”

    方饮几乎要哽咽了，这瞬间，心里有股要把这两人扫地出门的冲动。

    “你为什么报天文系啊？课程又多又难，数学物理和计算机样样都要会。”梁思淼不懂，“听纪映说，你基础不太扎实，暂且不考虑将来你走不走科研这条路，你能顺利毕业吗？”

    “问得好。”方饮面无表情地说，“你和我的辅导员心有灵犀，向我问出了同样的问题，辅导员委婉地建议过我转系。”

    梁思淼提议：“来化院啊，我就可以辅导你了，而且好多重点实验室和国家研究中心就在你们A大。你读的天文系，排名偶尔还干不过人家I大呢。”

    方饮还没读几天书，已经对天文系有归属感了，为自己专业积极发声：“偶尔，只是偶尔！”

    梁思淼道：“我最开始以为你是管院的，毕竟将来八成会继承家业，学出来可以打理公司。”

    “不敢选，虽然分数正好够，但进了这院绝对没法毕业，你当A大王牌院系的课程难度是开玩笑的呢？”方饮解释，“喏，你对面那个是管院的。”

    他提到“你对面那个”时，语气雀跃，有些为此欣喜的感觉。

    陆青折说：“一般。”

    没有故作姿态，他说的“一般”不带任何谦虚或夸张，是真没把那些课程看作不可翻越的高山。这种与生俱来的自信让方饮很喜欢，觉得陆青折酷得要命。

    “那是，毕竟起点不同，在学术界可以被称为大牛的妈妈，也不是人人都有的。”梁思淼挑眉道，“说不定在同龄人还不知道化合价是什么玩意的时候，他已经会Nernst方程了。”

    陆青折抬起眼，说：“你是上初中的时候才知道化合价的？那我可能真的会做方程的计算题了。”

    梁思淼：“……”

    他本来想给方饮削点水果的，可方饮吃不了东西，他坐了一会，嘘寒问暖，询问他的具体病情。

    他得知方饮去年切了胃，诧异：“咦，那你岂不是不能喝酒？”

    “我其实不怎么喝酒。”方饮道。

    梁思淼自然不信：“你在夜店喝的都是牛奶吗？我看Coisini可以特意为你在后场养一头奶牛啊？”

    方饮努力找理由：“加了那么多冰红茶的酒，它就不是酒了，是饮料啊！”

    “听说你喝醉过呢，你朋友们胆子也是大，你要有个三长两短，他们一个个都没法好过。”梁思淼道，“你妈能放过他们？”

    “假醉，是假醉，你少听小道消息。”方饮逞强道，“我唬他们的。”

    陆青折闻言，瞥了眼方饮。少年因虚弱而导致脸色苍白，说起话来却充满了活力，撒谎也不见眨眼睛。

    看他那坦荡的带点笑意的表情，好像某个夜里连走路都走不直，要人连拖带拽的小醉鬼不是他似的，也不知道心里发不发虚。

    殊不知方饮正在想的是，回家以后洗了个澡，我对陆青折硬了，能硬就不是彻底醉！

    “还是小心点，多领几年退休金吧，不然多亏呀？”梁思淼道，“你说是不是？”

    “我这次是失策，被一颗泡腾片送了进来，以前可小心了，吃麻辣小龙虾都在清水里浸过再吃。”方饮答，“退休金倒无所谓，我怕疼。”

    这次没插胃管，他以前是插过胃管的，那真叫一个难受，麻药劲过了以后，手术的伤疤也疼得难耐。当初胆子大，下得了决心，如果现在要他重新来，他还真的不敢。

    “那下次约你去吃小龙虾，专门给你端一碗清水。”梁思淼道。

    酒店的外送早餐到了，他离门比较近，听到敲门声，就起身过去开门。接了食盒，有三屉，分量不轻。

    他看着单子，上面的早餐花样丰富，别说两人份，三个人吃都够了，落款是方先生。

    “方先生，你是真怕人家饿着啊？”梁思淼问。

    方饮说：“我们这个年纪的大学生，还在长身体的阶段呢！得多吃点！你看我挂的营养液，都是四百块钱豪华版的……”

    早就过了这个年纪的梁思淼感觉自己非常沧桑，确实，他已经到了吃月饼都要吃低糖型月饼的阶段了。

    梁思淼把这一盒热量炸弹放在桌上，不多说，去研究所里为自己早日在二环买房而奋斗。

    等他一走，方饮陷入纠结，思考着要不要接上被打断的话题，自己那么主动了，不如趁这个时机干脆让陆青折给个回复？

    不不不，他打消了这个念头。

    突然涌出来的难为情让他无法开口，他装作什么暧昧情节都没发生过似的，提着吊瓶跑到桌边，单手拆了食盒盖子。

    指尖猝不及防地被盖子烫了一下，他急忙把手指搭着耳朵。看着里面的诸多美食，再看看陆青折，他说：“快来啊。”

    陆青折道：“我感觉在你面前吃饭是件很残忍的事情。”

    上次方饮不情不愿地喝米汤，他在边上吃饭，感觉自己只要一转过头，方饮就会铤而走险捞一块红烧排骨放嘴里。

    那次之后，考虑到方饮的感受，陆青折都会到外面的休息隔间去吃饭。

    “不会的，不会的。”方饮摇头。

    陆青折想说，是吗？你原先那看着饭菜的表情，就差嘴边挂道口水了……

    他走过去，低头吃了几筷子虾饺，再看方饮，神色和之前的一模一样，说着不在意，其实非常嘴馋。

    让人有点想笑，也觉得可怜。陆青折想了想医生的嘱咐，问：“要不要稍微喝点小馄饨的汤？”

    方饮作势张开嘴：“啊——”

    拿起勺子在汤水里左右划了划，拂掉葱和馄饨皮，给他捞了一勺清汤。汤是热的，陆青折吹了吹，等到变温，再想把勺子递给方饮，可方饮没有要接过的意思，就是一脸等投喂地盯着陆青折看。

    突然想到梁思淼来之前，他们被打断的对话，陆青折一怔，直接伸手给方饮喂了这一勺汤水。

    方饮道：“如果待会检查的情况好，我明天就可以喝粥了。”

    “嗯。”陆青折应声。

    方饮托着脸，说：“所以今天汤可以多喝几口。”

    陆青折把馄饨碗挪给他，想了想，他原先险些吃蛋糕，现在怕他趁机吃馄饨，于是又把碗挪了回来。

    没让方饮暗喜多久，陆青折把里面的馄饨倒了，里面的葱花挑了，就给他剩了一碗清汤。

    这还不够放心，陆青折把手掌贴在碗沿，确认汤水温度不高，这才把汤给方饮。

    方饮心服口服，平时追陆青折的女生们，火热大胆的不在少数，怎么到头来，他自己还是个喂几勺汤就怯的人呢？

    不是在给我装纯吧？他想。

    他坦率地找理由：“我手肿了，不方便捏勺子。”

    陆青折把虾饺吃完了，收拾着食盒，多余的都放进保鲜盒里。方饮开口的时候，他正在扣盒盖，真的没听清楚，所以蹙眉问：“什么？”

    又要说一遍，这回方饮没上回理直气壮，瓮声瓮气道：“我说我手肿了，疼……”

    陆青折起身去给他拧了一块热毛巾，敷在方饮没输液的那只手上，见方饮盯着他看，笑了笑。

    方饮不自禁忐忑，这到底懂没懂？

    陆青折出声：“坐过来一点。”

    方饮的食指屈起来刮着自己的拇指指腹，心想，嘻嘻。

    他移过去，手臂碰到了陆青折的胳膊，和他靠近了坐。陆青折端着碗，喂了他几勺，他装作自己真的行动困难的样子，捂着那块热毛巾，时不时吃疼地哼哼几声。

    查房的医生进来的时候，就看到方饮一个人陷在沙发上，望着垃圾桶里的食品盒，在笑。

    见医生来了，这才把凉掉已久的毛巾拿开，露出手背。针孔处多数结了痂皮，有的地方发青发紫。

    “拔了针多摁一会。”医生关照道。

    方饮乖巧地点点头，配合着做完检查，他问医生：“我什么时候可以出院？”

    医生道：“下周三。”

    方饮撇撇嘴：“不是止血了吗？”

    “怕你出了院又立马乱吃东西，给你养养好再把你放出去。”护士和他说，“明天我提醒食堂师傅给你熬粥熬稀一点。”

    “对了，能帮忙看看住院的费用吗，姐姐？”方饮问，“我朋友给我交的，我还没还他钱呢。”

