    第645章一点小意思，不成敬意

    她也就三个小时没看手机，一开机，未接来电好几个，还有十多条未读的微信。

    未接来电，都是陆时寒给她打的电话。

    还有好几条微信，也是他发的。

    陆：怎么不接电话。

    陆：在哪？我到学校了。

    陆：晚上一起吃饭？看到信息回一下。

    陆：在忙吗？等你一起吃晚饭，忙完了说一声。

    还有几条微信，是宴子修和司南发的。

    宴子修写了一首新歌，是他新专辑的主打歌，刚完成的作品，还没进录音棚录制。

    写好后，第一个就发给了她，让她帮忙参考一下，点评点评。

    司南则是将新接的一个任务发给她看了，问她要不要查。

    秦烟半眯着眼眸，将所有信息一一看完后，挨着的回复。

    先回了陆时寒：有点事，没空看手机，刚忙完。

    又点开了宴子修写的新歌，听了一遍后，花了两分钟时间随手改了改，将改过后的词曲发给了他。

    正要回复司南，有电话进来了。

    是陆时寒打过来的。

    秦烟垂眸看着手机屏幕上显示的名字，看了几秒，接了起来。

    男人低沉磁性的嗓音从手机里传出来，像是贴着她耳朵在说话，很是撩人：“在哪，我过去接你。”

    秦烟沉默了一秒，看了眼大街上来来往往的车辆和行人：“医院。”

    “医院？你哪里不舒服了？”手机另一端，男人嗓音沉了沉，有些发紧。

    “我没事，过来给朋友做个手术。”少女说得轻描淡写的。

    “你还在医院？”

    “啊，刚走出医院，在等车。”

    “最多十分钟，等我，我马上来接你。”

    秦烟听着手机里男人跟司机说了一声：“去医院。”

    她看了下打车APP上显示刚叫的一辆出租车距离她只有十米不到了。

    犹豫了下，她点了取消。

    等挂了电话，她又点进了微信里。

    宴子修给她发了一个跪倒在地膜拜的表情包：大佬请受我一拜，你这么一改，我觉得我这首歌升华了不止一个档次，瞬间就变得高大上起来了。

    秦烟回了一个基本操作的表情包。

    宴子修秒回：大佬，那我就用你修改后的这个版本了？我刚发给我经纪人听了，他也觉得你修改后的这个版本非常好听，不需要再进行任何改动了。让我就用这个版本。

    秦烟：随你。

    宴子修：那就这么定了。对了，你的银行账号还是以前那个么。

    秦烟：？

    下一秒，秦烟就收到了一条银行账户变动信息，显示她的银行账号刚刚到账了一千万。

    秦烟：一千万你打的？

    宴子修：嘿嘿，哪里能让您白给我干活呢。一点小意思，不成敬意。

    秦烟抿了抿唇，看了下账户上显示的余额：两亿三千万。

    比之前的余额，多了一千万。

    这张卡，她不常用，里面的钱都是以前做任务随便赚的一些钱。

    宴子修要给她打钱，她也心安理得的收下了。

    一千万，不算多。

    在她这里，就是友情价。

    如果是正常收费，不止这个数。

    只是，她不靠这个赚钱。

    (本章完)

