    剑这一次似乎没有动静了！洛尘也明白了，这是梦境，所以人王体用不了！而洛尘这一次来的恰好就是人王体！这也是为何洪真象会这里面吃亏的原因，不是霸体不行，而是这里没有肉身！这是梦！肉身的力量根本带不进来！而轩逸那边却已经岌岌可危了！高手太多了，这种情况就是轩逸都有种无能为力的感觉了！六个两仪大境界的人，两个禁忌！还要数千其他人！这个时候，洪真象和大师兄也节节败退，被仙府的老者打的重伤了。

    “你还是跪下等死吧，何必垂死挣扎？”

    其中一个骑士开口道。

    “你们九离的人，这么喜欢别人跪下？”

    轩逸踉跄吐血！他已经尽力了，不是他不强，毕竟他才四象巅峰，当中可还差着一个三才！这不是一个境界，因为三才内还有诸多小境界！但是轩逸长发激昂，且依旧站的笔直！他哪怕是在绝望之中，依旧保持着那股自我的气势！他有种谦卑，但是也有种自我！“何必负隅顽抗呢？”

    “若非怕伤了大虞鼎碎片，早就对你痛下杀手了！”

    九离的人冷喝道。

    但是两个禁忌却不是这样的两个禁忌是要真的杀掉轩逸，所以接连下着狠手。

    此刻的轩逸站在一个星罗棋布的盘子之中，这是一种古老的仙术！仙术带着一股浓烈的杀伐气息，还在负隅顽抗！但是九离其中一个人，一枪贯穿了过去！洛尘这边使用术法牵引了一下，但是还是没有挡住！那一枪直接贯穿了轩逸的腹部，鲜血淋漓，顿时喷涌的献血染红了脚下的星盘！“呼！”

    轩逸抬起头，缓缓吐出一口气。

    “人呐！”

    轩逸似在感叹，在这种绝望之境感叹！他整个人处在一个十分不妙的情况下，他身上的旧伤爆发了！而且他本身也处在一个突破的时机，似乎随时要踏入三才，但是此刻体内却开始暴乱了！“你活不了了！”

    洛尘知道有轩宁，有轩家！但是这个时候，轩家没有人来救轩逸，没有人来救他！孤立无援，孤苦无依！洛尘都忍不住动容了！在他看来，创造太皇经的那个人，或许生来强大。

    否则何以创造那样强大的太皇经？

    但是，随着修炼太皇经，随着接触到轩逸！尤其是知道了轩逸，第一次接触的时候，洛尘才知道。

    这个创造了太皇经的人，和他一样，只是一个不服输，不肯低头的普通人！哪怕是有着强大的背景，那个强大的背景，让洛尘误以为，他是被靠着强大背景成长起来的。

    但是现在看来，轩逸的一切成就，和那个强大的背景没有任何的关系。

    甚至强大的背景还废掉了他，让他成了一个废人！而让洛尘没有想到的是，这虽然是梦境！但是，这也是轩逸经历过的。

    只是没有洛尘，没有禁忌！但是却有九离家的人！这是一个绝望的境地，一个绝望的情况！叫天天不灵，叫地地不应。

    唯一会和轩逸站在一起并肩作战的秋水不再！轩逸没有成长起来，却已经要独自面对这种情况了。

    洛尘遇到过很多的绝境，但是那个时候，他有太皇经！他有太皇经陪伴他！而轩逸，有的只是自己！这个创造太皇经的人，福泽了洛尘！但是他最危难的时候，洛尘却只能眼睁睁看着？

    只能袖手旁观？

    不！这不是洛尘的为人！也不是一代仙尊该有的姿态！“九离的人，只会欺负老人，只会欺负弱小？”

    洛尘整个人闪电般来到了轩逸身侧！“你应该走！”

    轩逸严肃的开口道。

    “如果今天要死，那么，我陪你一起！”

    “为什么？”

    轩逸问道。

    “不为什么！”

    洛尘整个人一腔怒火真的已经燃烧到了极致！“还有你们，你们必须死！”

    洛尘双指一指，指向了两个禁忌！但是两个禁忌并么有在意洛尘！因为他们的目标的轩逸！四周光华环绕，那是洛尘利用术法化作的盾！洛尘抬起手，看着自己的手掌！这一次，他似乎也陷入了绝望与绝境之中！手中的力量并不强大！“杀了吧！”

    九离的人做出了决定，他们不能再耽误了！而禁忌这边也动手了！洛尘有洛尘的敌人，轩逸有轩逸的敌人！而这一次！两个人都因为各种因素，处于最为低估的时期！可是，两个人都展现了各自该有的姿态！轰隆！洛尘被击飞了，手臂被折断了！但是洛尘连吭声都没有，抬起右脚就是一脚横踢了过去！而另外一边，轩逸整个人被再次击飞，直接撞击在大地上，形成了一个深坑！两个人再次站起来了！他们没有认输，全都是没有服输同时，暗自计算自己的力量！因为他们想的不是如何逃走！而是如何翻盘！“人！”

    轩逸似乎很执着，因为这是他要突破的感悟！可是他对三才还是差了许多，还是一层东西没有明悟！而洛尘这边，依旧在尝试着运行太皇经的功法，然后召唤剑！剑始终没有来！因为这是梦境！这里，是别人的梦！剑来不了！可是这个时候，轩逸再次被击飞了，依旧濒临死亡了！洛尘眼眶都红了！“太皇剑！”

    洛尘在咆哮，在怒吼！梦境之中，剑，依旧没有来！但是在外界，在第五纪元，在中大宙那个庙中！在仙界之中！九大圣地在震动，天地间一切的生灵都在颤抖！因为整个仙界都感到了一股极大的压力！剑，不是没有来！这个时候，洛尘都已经红了眼眶，剑怎么可能没有来？

    只是，剑来的地方是第五纪元的现实！而不是梦境之中！天地洒落下一道道可怕的光辉！万物震颤，就是葬仙星那边都感应到了！万物生光辉！一把长剑横陈天地间！那把剑威势照耀四方，似乎要择人而噬！那是一股杀机，那是一股可怕的气息！整个仙界在震动，在撼动，仙界的一切法则都开始乱了！大地开始了撕裂！ 

