    随着金凤奖的落幕，时间慢慢来到了2022年。

    年底的卡塔尔世界杯，国足仍有一线希望出线，虽然概率只有0.017%。

    不过永不放弃的球迷仍期待着奇迹降临，啪啪打脸狗作者。

    网上关于左乐的彩虹屁和争议也慢慢消散，毕竟他又不是什么流量鲜肉，山河又不掏钱买水军，营销号收不到钱，自然会带着吃瓜群众们去追逐另一个热点。

    不过在元旦之前，还有一个小新闻和左乐有关，那就是今年的金龙奖，山河只派了被提名的吴景和两个剧组人员，其他《武林外传》电影相关人员，一个都没面。

    与近乎山河全军出动的金凤奖相比，金龙奖好像并不怎么受左大董事长青睐。

    当初看到这一幕，还有几个无良自媒体鼓唇弄舌，但没搞出什么风波。

    主要是山河在金凤奖表现太过强势，导致金龙奖这边的冷遇很不起眼。

    况且，两奖颁奖时间间隔很短，山河做出取舍，参加更容易出彩的金凤奖很正常，金龙奖那边又不是没有派人，因此就强行说两家闹了矛盾，并不足以服众。

    不是没有记者和媒体就此向双方询问，但山河和金龙奖不约而同的选择置之不理，仿佛什么事也没有发生。

    其实背地里，这就是双方小小过了一下招。

    金龙奖看不上《武林外传》电影，仅提名一个最佳动作设计，有很大的打压嫌疑。

    左乐硬气，索性直接不甩金龙奖，连颁奖礼都没有参加，转而给金凤奖捧场，并出了好大风头。

    不过，双方也同时都留了一线。

    左乐没有亲至金龙奖，但派了吴景前去，吴景是奖项入围者，他到了，也不算左大故意砸场子。

    而金龙奖这边，虽然只给《武林外传》电影一项提名，但吴景却很幸运的得了奖。

    即使这个最佳动作设计是少见的双黄蛋，但也是动作指导的最高荣誉之一。

    吴景正式成为武指不到半年，就斩获此等大奖，在武行圈名声大噪，和其恩师黎方李指导也成就了一段名师高徒的佳话。

    ………

    不提左大和金龙奖如何别扭斗法，进入一月以来，山河这边也开始新一年的工作计划。

    首先最临近的两个工作，《家有儿女5》首播和《夏洛特烦恼》备战贺岁档。

    经过一个多月的后期制作，《夏洛特烦恼》后期制作已经全部完成，第一版片花已经放出，剧组也开始有秩序的进行宣传工作。

    按理说，左乐作为业界名导，也是《夏洛特烦恼》电影的卖点之一，应该是宣传的主力大将。

    往常这种情况，左乐自然当仁不让，不过如今赶上田颜怀孕特殊情况，他忙着陪媳妇，所以直接溜了号。

    而除了左乐这个导演闪人，第一男主沈藤忙着参加春晚最后彩排，没有参与电影宣传工作。

    所以责任就落在了女主严妮身上，她带着水淼淼、岑昆一帮配角，东跑西颠，南来北往，忙活了半个月，严妮累瘦了好几斤。

    于是，前山河一姐爆发了。

    沈藤忙着上春晚，是真出不出来空，而且他上春晚本来就是电影宣传工作的一部分。

    甚至某种程度上，沈藤背负的压力比严妮他们加起来都大，所以严妮对沈藤无法参加电影宣传，表示充分理解。

    但左乐就不一样了。

    是，陪怀孕老婆这事，确实天经地义，但你也不能把活全撂了。

    也不求你全程紧跟，和他们同甘共苦，但起码分担一小部分工作总可以吧，再不济，偶尔过来鼓鼓士气也是好的。

    大家工作累得要死，你躺家里抱着老婆睡大觉。

    这事搁谁心里，谁能平衡？

    剧组众人能忍这么久，都是因为左乐是老板，否则早就炸营了。

    于是，严妮亲自上门堵住了左乐，非常严肃的告诉他，他再在家里待着，剧组的人心就散了。

    就算是三天打鱼，两天晒网，他也得出来露个脸，平息一下大家的怨气。

    ………

    左乐是个从善如流的好老板，闻言立刻离开家里的温柔乡，投奔电影宣传的战场。

    当然，这里也不排除左乐在家里有点待腻了………

    但不管如何，左乐出山，确实分担了严妮的不少压力，《夏洛特烦恼》剧组宣传团队也分为两队，由左、严各带一队，分头行动。

    1月15号，杭市，江浙广播电视台大厦

    左乐和岑昆带着几个工作人员和助理，被江浙台的人带到了一个休息室。

    屋里几个人正在坐着聊天，看见左乐进来，马上笑着起身打招呼，左乐也一一寒暄。

    如果有华国的音乐爱好者在这，看到和左乐打招呼的这几人，绝对抑制不住的发出惊呼。

    国家级歌唱家——张欢。

    歌坛天后——王妃。

    流行巨星——周天王。

    摇滚大咖——汪头条。

    这四位全部都是华语乐坛有名有号的大人物，绝对的乐坛大佬。

    同时，他们还有一个身份，那就是即将播出的《华国好声音》第五季的四位导师。

    要说起左乐和这四位的结识也很有趣，《夏洛特烦恼》按照剧情，夏洛出道得靠一个乐坛前辈捧着。

    当时左乐因为《闯关东》主题曲和张欢关系处的不错，就想请他出山，结果张欢看了剧本后，自己没演，反而给左乐推荐了王妃。

    王妃是歌坛天后，平时不怎么活动，但人气一直居高不下，能请她来演，自然是再好不过。

    左乐联系了王妃之后，因为有张欢的关系，加之王妃一直有客串电影的爱好，所以这事就成了。

    别看王妃性格冷淡，歌声空灵高雅，其实骨子里是个活泼的性格，

    她来《夏洛特烦恼》客串一圈后，对这个电影特别喜欢。

    当时王妃已经答应参加《华国好声音》第五季的导师，所以看到剧本里有恶搞《华国好声音》的桥段，直接脑洞大开，觉得双方完全可以来个友好互动，并积极帮左乐和节目组牵线。

    左乐自然希望能在电影直接呈现四大导师阵容，夏洛暴揍真·周天王。

    而《华国好声音》节目组也觉得这是个不错的爆点，将来《夏洛特烦恼》上映，节目还在热播，如果电影火了，对收视率也是一个不错的提升。

    于是四大导师倾情客串，左乐也投桃报李，答应剧组派人来以学员的身份“参赛”。

    帮《华国好声音》摇旗助威的同时，也顺便宣传一下电影，双方互利互助，共同双赢。

    当时原本定的是男主沈藤来“参赛”，现在沈藤忙着上春晚，严妮推脱水平一般，死活不来，其他人又是配角，分量不够，只能左乐这个导演亲自上了。

    岑昆过来是扮演亲友团，如果条件时机允许，左乐还会和节目组沟通一下，让他上台友情助演一下，就唱那首和袁华命运羁绊的《一剪梅》。

