    马歇尔背着激光枪站在门廊下，他目视着一个个虔诚会兄弟缠绕着绷带，在搀扶下艰难与痛苦的埋入大厅，在那无数蜡烛与照明灯所点亮的古老教堂中，早已进入了太多太多身负重伤，在痛苦与呻吟之中向神明祈祷的兄弟。

    金光闪闪的帝皇圣象盘坐于教堂前缘，在哪儿已经坐满了不少的信徒，伤员也被搀扶到了附近，在医护人员的帮助下得到救治，并同时在帝皇圣象的圣神光芒之下，得到精神上的治愈。

    马歇尔不知道那作用到底管不管用，但那些兄弟似乎的确面色不再痛苦，而是一种宁和的平静，似乎痛苦离开了他们的身躯一般。

    “看起来你不需要治疗，马歇尔兄弟。”维托说道也背着一支激光枪走到了门边，看着一个个从门下走过的信徒，他们胳膊上的纹身显示他们来自不同的修会分支。

    “不，我没有，更让我惊讶的是你也没有，维托兄弟。”马歇尔说道，看向维托背上的激光枪，“你的枪法很好，兄弟，你曾是行星防卫军或者星界军的一员吗？”

    “不，恰恰相反，我是之前在海军突击队服役，奥特拉玛舰队第3分舰队。”维托说道，看向马歇尔。

    “那你呢？兄弟，你的枪法也很不错。”维托反问道，面带微笑，马歇尔则也笑了笑整了整枪带，“本地执法队，但那是以前了。”

    马歇尔扭过了头，看向古老的教堂内，维托微微挑眉打趣的看着他，随后耸了耸肩，“直接进攻工厂是个蠢主意。”“我同意，兄弟，我们付出了惨重的代价也没有拿下工厂。”

    “但我们会让异端付出代价的，迟早都会。”“当然，兄弟，但我觉得咱们可能更多需要考虑当下的问题了，比如这个。”

    维托指向了教堂内，那咆哮声从教堂一角传来，回荡在整个厅堂之中。

    “这都是你的错！亨利.摩尔！你的错！如果不是你兄弟莫文没有拿下侧翼，我们早就拿下工厂了！”一个秃头，脑袋上擦着某种奇怪软管的男人咆哮道，而被他咆哮的人，正是维托从工厂中救出来的老大。

    亨利老大皱着眉眼，盯着眼前的咆哮之人，“注意你的言辞！莫斯利，他也是你的兄弟！你的教友与家族兄弟！”

    莫斯利咒骂起来，所有人的注意力都被吸引过去了，他走动起来挥舞着手指，“我从空间站回来后，就每一天消停过！神祇在上！一个工厂你们都拿不下？！”

    “一个工厂？那是铁锤帮的主要据点之一，你很清楚，莫斯利，还是你在空间站呆的太久，以至于忘了我们家园世界的事？”

    莫斯利停了下来，怒视着眼前的亨利，但后者毫不畏惧的直视着他的眼睛，两人剑拔弩张几乎立刻就要打起来一样。

    维托和马歇尔走了过来，两人都背着枪，莫斯利看向两人随后低吼了一声退了一步，“鲁夫特已死，现在低巢修会需要选出新的领袖，在你我之间。”

    莫斯利说道走到了教堂中心，环顾四周的信徒们，“家族与信仰兄弟们！今天，在这里！神圣的修道院之中！我们必将选择出新的领袖，一个新的，可以率领我们走向最终救赎的领袖！”

    莫斯利大喊起来，“我，莫斯利.福克斯！曾被大主教派往星系边缘，于群星之间的空间站之中，聆听到了神明的话语！祂向我承诺最终的救赎即将到来！伟大的神祇即将到来！我们将迎来新的救赎！”

    信徒们欢呼了起来，歇斯底里的唱起了赞美诗，不少人甚至忽略了自己的伤势，如无事人一般的大喊大叫，一场场对于神明信仰的赞歌响起，海潮一般汹涌。

    维托打量着周围的疯子们，随后看了眼马歇尔，后者和自己一样没有大喊大叫，而是平静的站在这群疯子中间。

    维托的嘴角露出了一丝打趣的笑容，随后看向了亨利，后者也走入了场地中央，“你的意思是，你是神明选择的代言人，所以理应成为领袖？”

    “当然如此，我是诸神亲择之人，我听见了他们的声音，看见了他们的身形，我便是他们的使者！”

    亨利看着莫斯利，想说些什么但却犹豫起来，莫斯利是家族成员，是下巢修会的核心人物之一，他不能在这种公开场合和他就信仰问题展开公开争执。

    但他也必须阻止他，莫斯利不是个领袖的材料，他是个传教士，演讲家，但唯独不是个好领袖，如果他当选，他大概率几天内就会发动一场圣战，把下巢修会全部送去为一场必败的圣战送死。

    亨利需要一个人，一个自己人来帮他辩驳，而幸运的是，他刚好有一个。

    “神明的使者？莫斯利兄弟，你这么说？”维托走了上来，将激光枪取下递给了马歇尔，自己在众人瞩目下走入修道院中心。

    莫斯利看着眼前这个陌生的年轻人，有些迟疑和茫然，“你是谁？你有何资格在此说话！你甚至不是家族成员！”

    “不，让他说。”亨利说道，摁住了维托的肩膀，环顾着四周的信徒们，“各位兄弟，这位是维托.康斯坦丁兄弟，我们的一员，莫文兄弟手下的最后幸存者，也正是他，帮助我们成功撤出了工厂，并给予了异端们以重击！”

    周围响起了一阵欢呼声与喝彩声，维托看向亨利，后者肯定点了点头，维托走到了正中心的位置，环顾四周的众多信徒。

    “各位兄弟，莫斯利兄弟说他是神明的代言人，他在星系边缘听见了神明的低语，敢问各位兄弟们，你们何人没有听过祂的话语吗？”

    “你们在祈祷，信仰与征战中未曾听过吗？”维托反问道，周围的人群无不肯定的点头，亦或者大声给予了肯定的答案。

    “我们应当欣喜于救赎的即将到来，但我们也应当保持修会的纯净，我所说的意思是，在维多利亚，只有一个神祇亲择的代言人，那就是大主教。”

    哈？你问维托为啥知道只有一个？因为维托看过与接触过的所有宗教信仰，无论是古代泰拉的，还是现在的，都一模一样，如果代言人多了，教派就会分裂后陷入内战，莫不如此，所以是的，大概率只有一个，而他也猜对了。

    人群议论了起来，而莫斯利的脸色也开始难堪了下来，“你的意思是，我试图背叛修会，另立门户？！”“我有吗？莫斯利兄弟，你又为何要如此说呢？”

    莫斯利咆哮着冲上前，一把抓起了维托的衣领，他的力气很大，比看起来要大很多，维托微微抖眉，打趣的看着眼前这个愤怒的家伙。

    “我是家族成员！而你只是个外来者！你既然胆敢侮辱我的忠诚！”莫斯利狂吼起来，亨利则大步上前，以同样强劲的立起将莫斯利拉开了。

    维托稳稳的落在了地上，亨利摁住了自己的肩膀，环顾众人大声说道，“维托兄弟所言，绝非诽谤，而是一种警示，警示我们必须提防内心的贪欲与背叛，任何的欲望都会梦想异变。”

    莫斯利低吼着看向维托，后者也看着他微微挑眉，似乎在思考些什么，但很快就转过了头环顾众人。

    “因此，各位兄弟，我认为，下巢修会如今需要一个领袖，一个真正善于斗争与团结的领袖，一个熟悉与了解这里的领袖。”维托说道。

    “莫斯利兄弟的信仰无可挑剔，但莫斯利兄弟已经离开太久，无法担此重任，我认为，应当推选与我们一起并肩作战，了解下巢与我们的亨利兄弟担此重任！”

    维托说道，展开双臂，“有谁与我想法一致？”

    人们互相对视，很快第一个人张开了双臂，接着是第二个，第三个和更多，直到整个教堂中都如帝皇神像一样张开了双臂。

    亨利环顾众人也张开了双臂，“这是我的荣幸，各位兄弟，而在现在。”亨利转向了维托，“维托兄弟，最后莫文修会的最后一员，工厂之战的最大功臣。”

    “我希望接纳你进入下巢修会的总会，我希望你与我一道，一同捍卫与建设，传播我们的信仰。”

    维托笑了笑与亨利相互拥抱在一起，周围的人群齐声迸发出了欢呼声，莫斯利则恼火的看着维托，那是个竞争者，自己离开低巢这些年，回来却遇见了一个一样善于演讲与鼓动的人？而现在亨利就马不停蹄把他收入帐下了。

    莫斯利嘀咕了起来，而维托则在嘴角露出了一丝笑容，一丝如猎人眼见猎物走入陷阱般的微笑。

