    喻楚踮脚，抬手『揉』了『揉』他脑袋，挑眉道，“你过来。”

    韶黎眨眼，深蓝眼眸纯净，乖乖朝她走了一步，看着她。

    喻楚拍拍自己肩膀，“靠着。”

    “……”

    怔了一下后，少年还是听话地俯身，修长身形笼罩她，白皙下巴乖乖放在她肩上，他伸手环住她的腰。

    喻楚『揉』了『揉』他浅栗『色』的碎发，咳了一声道，“怎么样都可以，但是要你听我的，我在你上……上面。”

    她犹豫了一下。

    其实上不上面也没关系……但是的身体，大大的梦想，每次都是她求饶，她想知道这个人动情的模样。

    韶黎怔了一下。

    到最后，喻楚又回想起之前对安斯艾尔的反压，那个腰酸背痛……于是她又补充：“我不行了再换你，好了吧，不接受反驳，不愿意算了。”

    对喻楚来，她已经经过了这么多位面，讨论这件事的态度很认真。但韶黎……只是个没经验的孩子。

    混血儿极致美丽的五官，白皙精致的脸上微微绯红，深蓝眸子眨了眨，一副不知道该什么的微窘表情。

    喻楚这才意识到自己车速过快。

    她抬手遮住那双深邃眼眸，典雅的蓝『色』不见，她咳了一声，没什么作用地补救形象：“我只是，我……算了，今我还是先回去吧。”

    她松开手想推开人，少年却忽然低头，白皙前额抵着她的肩，他抱紧了她的腰，声道：“不准走。”

    顿了顿，他又抱紧了些：

    “你在上面就在上面。”

    “……”

    讲真，喻楚有点后悔。

    她头疼地仰头看着花板，腰间却被对方修长手臂收紧，喻楚还没反应过来，弯腰抱着她的少年直起身子，直接把她公主抱起，迈开步子。

    喻楚下意识环住他的脖颈，瞪着眼睛看他。

    韶黎经过客厅里的海报和同人玩偶，美貌锋利，神情却温软：

    “事不宜迟。”

    “……”我擦哦。

    被少年抱着放在床上，身体一接触床面，喻楚就翻了个身准备爬走，身后的人轻笑了声，修长白皙的手握住她的脚踝，喻楚被向后拉，翻回身瞪他。

    少年握着她的脚踝，修长的身形轻轻覆了上去，眯了眯深蓝眸子，他伸手握住女孩的两只手腕，微微低头，薄唇沿着她的唇，吻过下巴和脖颈。

    喻楚想了想，推他，“没洗澡。”

    被拒绝的人顿了下。

    一贯洁癖到极点的人，居然睁着一双深蓝纯净的眼睛，理直气壮：

    “没人一定要洗澡。”

    “……”

    喻楚捏了下他的脸，混血儿精致白皙的脸被她一捏，锋利的美貌顿时增添了一些萌感，他蹙了下眉，乖乖被捏着没有反抗，只是一眨不眨地盯着她。

    “起开，我不管，我要洗。”

    喻楚松了手，推他。

    韶黎抿唇，睫『毛』微眨，看着她。

    “……”僵持了几秒，喻楚叹口气，忽然抬起身子，手臂揽住少年脖颈，在他唇上吻了一口，声道：

    “我要洗。”

    果然这家伙吃软不吃硬，被这么一撒娇，顿时犹豫了下。

