    “荒小子，前面就是猫又所居住的猫咪城堡了，那帮家伙认识我们，就不再继续靠近，喵。”

    日奈豁然停驻了向前的趋势，细声解释道。

    顺着足下的路径向前眺望，一座巨大的岩石城堡赫然呈现于视野中，它坐落于一处湖泊的正中央，应该是依着原本就存在的湖心小岛建立，整体的外观是一个巨大的招财猫模样，倒也象征了对方的势力所属。

    这也与隐约存在于荒记忆中的那座势力完全相符。

    “嗯，谢谢了。”

    他随之递出最后两瓶木天蓼作为答谢。

    “果然是个懂事的小家伙。”

    日奈下意识地伸出舌头舔舐过嘴角，并飞快接过，他对这样的事物有着难以言喻的向往，方才在店铺里的时候已经是表现出了最大的克制。

    “不过，话说你真的不要试试这猫耳朵吗？”

    “那些忍猫可是很不喜欢人类的哦，贸然接近只会被驱逐。”

    “放心，这不收费的。”

    “而且也没有外人在。”

    田火则举着一个粉红色的猫耳装饰蛊惑道。

    这个装饰有两个效果：第一是障眼法，让自己的形象在忍猫的眼中趋向于同族；第二，是能够让佩戴者听懂忍猫之间的语言，毕竟不是每一只忍猫都懂得人类的语言。

    看着那粉红色的可爱事物，荒的眼角微抽。

    先前在店铺里的时候，小环就托着这样的物件，满眼期待地看着自己。

    “下次见。”

    落下这一言后，荒便逃也似地朝着猫咪城堡的方向前行。

    至于那些守门的忍猫，真的不在他担心的范围之内，明镜止水能够使其神不知鬼不觉地潜入进去。

    “嘛，小环的委托算是失败了。”

    注视着逐渐消失在视野中的少年，田火有些失落落，于之小爪子上也多了一台小型的照相机。

    ‘是自己没有将这猫咪城堡的威胁程度，还有那些忍猫的排外态度说得够清楚吗？’

    它自我检讨着。

    人类的想法，真的是有些难以理解呢喵。

    ........

    “喵！喵！！”

    被禁锢身形的忍猫疯狂叫嚣着，其佩戴于额间，刻有‘誠’字的护额也在此间挣扎中掉落。

    只不过这样的挣扎也仅持续了一小会，在写轮眼的催眠之下，很快便令这小家伙安静了下来。

    “天守阁。”

    将其轻轻放在地上后，荒看向整个地域最高耸的建筑喃喃自语道。

    根据对方所指，那头掌控上千忍猫，被称作是忍猫界幕后主人的家伙，就在那儿。

    至于其手下的这些小弟们，所具备的实力也确实有可取之处。

    首先身形足够柔韧，宛若液态水一般，能够轻易施展出各种人类难以模仿出的动作去规避危险。

    其次，速度足够快，就算是与中忍身形相比也不逞多让，这一点他在第一次接触田火、日奈的时候就已经感受到。

    最后，这些小家伙们也可以凝聚查克拉，甚至能够将查克拉附着在它们最锋锐的利爪上作为进攻的武器。

    光凭这一点也就无怪乎会被称作是忍猫了。

    当然，想要凭借这些力量就想要与真正的忍者、真正的忍村相抗衡，那还是天方夜谭。

    不过，如果仅是做搜集讯息来用。

    那就说不准谁更强了。

    ‘吱呀、吱呀。’

    通往天守阁的木梯似乎有了一些年头，每踏下一步都会发出轻微的呻吟。不过既然已经到达了这里，荒也没有继续隐匿身形的意图就是了。

    “我可不记得，有邀请人类来这里。”

    还未等不速之客踏上，便有幽幽的质询从楼阁上传下。

    此地的主人显然也已经察觉到了这个外来者，且从那微薄的气味中分辨出了对方所属。

    对此，荒没有表现出任何意外，也没有在第一时间回答，仅是默默走完最后的阶梯，踏上天守阁。

    若是这里的主人，连自己大摇大摆地出现都无法感知到，那才叫让人有些失望。

    与此同时，整个猫咪城堡也响起了锐利的警报与纷乱的脚步声，显然是被荒催眠的那只忍猫被发现了。

    “猫又？”

    荒注视着隐匿于屏障后的巨大身影出声询问。

    不过在开口之后，他似乎也觉得这样的提问有些无关紧要，便径直改口说道：“做我的通灵兽吧。”

    此言一出。

    整个狭长空间里的时间仿佛被凝滞一般，变得格外缓慢且压抑。

    本就阴暗的周遭，亦凭空多了一分阴冷之感，那燃于四角的幽幽蓝焰更是摇曳不止。

    ‘铿！’

    一道白色的巨爪狠狠地砸在了屏风前的地板上，坚硬的石板瞬间崩碎飞溅。

    “你这小家伙，可真的很没有礼貌哎。”

    话音刚落，那原本与荒相隔数十米的忍猫之主便豁然消失在了原地。同一时刻，一道巨大的黑影正以迅雷不及掩耳之势，从少年的身后袭来。

    那燃着蓝色焰浪的利爪更是裹挟着音爆般的迅猛，这样的速度就算比之木叶上忍也绝对不会慢到哪儿去。

    但是再凝神，它那逸散着金色凶光的硕大猫瞳中却赫然失去了目标的影子。

    ‘什么？’

    一瞬间，猫又便心生不妙之感，并立刻想要腾挪开。

    不过处于半空的它根本无法借力！

    而也就在这时，一股巨力从其背脊上倾泻而下，那消失的人类少年竟不知在何时已经瞬身至它的上方！

    【鬼缠·碎石崩山】

    ‘嗵。’

    那不输于木叶大旋风的劲道瞬间将这头巨猫抽倒在地表，那掀起的震荡感，就连坚固的天守阁也跟着隐约微颤。

    不过，这样的一击并没有能够将猫又征服。

    它只是晃了晃脑袋并重新站了起来，同时，其残有着狰狞伤口的妖瞳也开始泛出阴冷的芒光。

    刹那间，空间仿若被旋转，周遭也开始变幻，落于视野中的忍猫之主也诡异消失不见。

    周遭，一盏盏染着幽蓝色火焰的烛灯悄然亮起，有阴风从框框作响窗户传来，且不仅是阴风，还有某种怪物的嘶吼声！

    ‘咔嚓！咔嚓！咔擦！！’

    是瓦片被肆意践踏碎裂的声响，似乎有什么事物突然降临天守阁外。

    就当这样的念想堪堪升起之时，一道几近撑爆整个空间的黑猫之爪豁然从那残破的窗户外横推而来。

    所过之处，但凡阻挡在前的灯盏、窗户、石板，无一不被其裹挟的巨力掀起、破坏。

    且仅一瞬就逼近荒的跟前。

    但对于此般诡异的事情，这家伙却仿若无感。

    直至那巨爪铺面，他才有了动作。

    “在写轮眼面前玩弄幻术，真的好吗？”

    语落之际，三道黑色的勾玉悄然凝刻在荒的眼瞳中，周遭的一切也随之如梦幻泡影般消散、褪去。

    一只狰狞的白色巨爪就定格在他的身前，不过却其主人却再无动弹的趋势，甚至整个身体还有颤抖的迹象。

    【魔幻·镜天地转】

