
　　“我就是被打红眼了怎么地！”

　　苏杰噌的一下从椅子上站起来，抽出一瓶红酒指着凯莎。

　　“没错，就是要打你，有本事你也把酒瓶子拿起来！”

　　“老子从小到大就没受过这种气，请你喝酒、躺你一下床，你就拉着老子练了三个小时。”

　　“天杀的，那可不是三分钟或者半小时，那特么是三个小时！”

　　“你知道我这三个小时是怎么过来的吗？”

　　“噗哈哈！”

　　坐在中间凉冰也一个没忍住笑了，见苏杰幽怨的目光瞅向她，凉冰急忙捂住嘴，表示让苏杰继续，完全可以当她不存在。

　　凯莎也满脸笑意，无所谓的谈了谈手，“那你要打我直接就打呗，还非要让我拿酒瓶子干嘛？我又也没打算还手。”

　　闻言苏杰愣了愣，突然发觉凯莎说的好像没毛病。不过很快他就反应过来，凯莎不还手他也没法动手。

　　凯莎还手可以说是对练，但她不还手，苏杰就成了单方面殴打她的凶手，虽然能泄气，但真那么干他苏杰成什么人了。

　　苏杰深吸一口气，满面凶狠的压下心中的怒气，缓缓收回酒瓶后，打开盖子猛灌了一口，默默地坐回椅子上。眯着眼睛盯着凯莎，不断思考怎么才能报复回来。

　　凉冰和凯莎见状对视一眼，顿时爆发出一阵哄笑声。

　　“哈哈哈。”

　　“笑什么笑，能喝喝，不能喝我回去了。”

　　一肚子气的苏杰又猛灌了一口红酒，心想这俩娘们是要翻天的节奏。这才三代神体巅峰，就能拉他出去练，要是等她俩升级为四代神体，在两人没恢复记忆前，这个家还有他容身的地方吗？

　　等苏杰实力提升上来了，他一定没事就疼爱疼爱凯莎和凉冰。让她们知道知道谁才是一家之主。

　　苏杰气鼓鼓的小模样，惹得凯莎和凉冰又是一阵哄笑。

　　眼看苏杰起身要走，凉冰急忙一把拉过苏杰，星辰般的眼眸闪闪发亮，“走可以，酒给我们留点。”

　　“靠！老子还以为你要挽留我，你们两个没良心的，老子不走了，今天喝死你们。”

　　苏杰恶狠狠的开始对凯莎姐妹敬酒，凯莎姐妹似乎也心情不错，对他的敬酒来着不惧。

　　凉冰也没再去提她上午与苏杰的矛盾。可能是凯莎即将要走了，也可能是别的什么原因。

　　众人喝到一半大家都迷迷糊糊时，隔壁被吵到睡不着觉的艾兰也加入了战局，众人又是一顿喝。

　　虽然没人说明，但大家都有共识的没用神体解酒。

　　之后凉冰要去上厕所的时候，又不知道从哪领回来十多名女子。

　　一传十，十传百，到最后本来三个人的酒局，硬是被凉冰变成了一场给招降所有人的接风洗尘宴会。

　　同样喝多了的苏杰眼中的景色都模糊了，哪里还会去管凉冰做什么，只记得他不断被女子们敬酒，最后置身在女人堆里中，不断傻笑着往出掏酒了。

　　这一场酒，所有人喝的都很开心。苏杰一直紧绷的神经得到了释放、凯莎和凉冰也发泄着即将离别的苦闷、被招降的众人，同样宣泄着她们对自己未来命运的迷茫……

　　……

　　太阳从海面升起，一缕阳光照进水韵城城主府旁的院落中。逐渐升起的阳光透过窗户，照射在苏杰酣睡的脸上。

　　过了十多分钟，苏杰被刺眼的阳光叫醒，摇了摇昏昏沉沉的脑袋，睁开双眼后，被眼前的景象吓得一脚将怀里的骷髅踹了出去。

　　“碰！”

　　被苏杰抱在怀里郁闷了一晚上的雷萨，解脱般从地上爬起来，拍了怕身上的链甲。叹息着说道。

　　“苏哥，你终于醒了。”

　　苏杰皱眉看着眼前的雷萨，怎么也想不起来，他为什么会在这里。看来是他自己喝断片了。

　　苏杰从床上坐起来后，疑惑盯着雷萨，“昨晚发什么？你为什么会在我床上？”

　　“你确定想知道？”

　　雷萨有些犹豫，他再考虑要不要把苏杰昨晚干的事讲出来。

　　雷萨的话让苏杰感到有些不妙，但在好奇心的驱使下，他还是有些不确定道：“我昨晚应该没干什么离谱的事吧？”

　　“呵呵！”

　　要是雷萨有眼睛，一定要给苏杰一个大大的白眼，“你昨天就差把人吃了。”

　　“呃……”

　　苏杰尴尬的一手扶额，虽然他并不记得有酒后耍酒疯的习惯啊，但昨晚应该没有像平常喝完酒一样平静。不然雷萨不会出现在他床上。

　　“跟我讲讲吧，我真是一点都不记得了。”

　　得到苏杰肯定的回答，雷萨慢慢叙述起昨晚的经过。

　　“我去的时候，你已经喝多了，当时你哭了，正拉着招降过来的那些女人，挨个贴人家耳边说。我喜欢你，别死好不好，我再也不乱搞了。”

　　“见到我来了，你先说说了一遍你喜欢我，然后好像认出我了，说你拿我当亲兄弟，梅森的事是你对不起我，是你实力不够才让梅森被人带走的，非要拉着我拜什么关公，说弄丢了我一个兄弟，以后你就是我兄弟。”

　　“之后你领着我从院子里转了一圈，没找到你口中的关公，非要拉着我去找树，说什么效仿先辈桃园结义，要跟我来个小树林结义。”

　　“最后你连树也没找着到，硬是拉着我给骨狼磕了三个响头，说什么喝多了给狗磕头，也算是前无古人后无来者了，配得上你我兄弟结拜的大场面，足以被世人传唱千年。”

　　“我当时真是怎么拦你都拦不住，然后我就说我比你大，要是结拜你得当我弟弟，结果你还死犟，我争辩两句说我棺材板都立了几千年了，你说不过我还打我。硬是逼我管你叫了声哥后，才拉着我从新回去喝酒。”

　　“这还没完，你还说要帮我介绍对象，问我那堆女人中看上哪个了，你去帮我说媒。我说你看我浑身就剩骨头了，你觉得我还有那功能吗？

　　“你不仅没放弃，硬是从亡灵鱼人身上卸了根大小合适的骨头给我安上，然后乐呵呵的拉我去找对象。吓得人家姑娘们满院子跑。结果你还挺委屈……”

　　“停！”

　　苏杰一手捂脸示意雷萨别说了，再说下去他就要自杀了，这样自少死的时候还能保留几分体面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第362章 当苏杰断片以后免费阅读。https://xs.23sk.com 