    

    听到陈桥这两句话，齐子枫和杨旭景的脸色一时间都变得异常难看，就在两人以为陈桥会将他们留在长安城的时候，却不想陈桥话锋一转，又说道：“好了，不逗你们了，如果你们一定要去的话，我也不会非要让你们留在长安城的。”

    齐子枫和杨旭景这才大大松了一口气。

    “大人，那是不是现在就要派人前往那五个州城，开始游说百姓们搬离了？”王义又问道。

    陈桥点点头，说道：“确实是到时候了，不过却也不急在这一时半刻。”

    闻言，众人又面露不解地看向陈桥，却见陈桥又看向了正一头雾水的杨旭景，说道：“既然你和沈小姐早已经两情相悦，又已经定下亲，那不如就趁着这个机会，把你们两个的婚事先办了，免得等将来我们回来了，沈掌柜已经将沈小姐又另配他人了。”

    杨旭景是万万没想到陈桥会在这个时候说起这件事情，在陈桥话音落下之后等登时便红了一张脸。

    “将军……这个也不着急吧……”杨旭景嗫嚅着说道。

    齐子枫打趣着拍了拍杨旭景的肩膀，说道：“怎么能不着急？你说我们要是一去就是两三年，回头沈小姐都要变成老姑娘了。”

    “没错没错，”沈勇达也摸着下巴，煞有介事地说道：“你不知道市井中那些长舌妇得厉害，沈小姐要是一直不成婚，还不知道她们会说出多少难听的话来呢。”

    原本齐子枫说完那句话之后，杨旭景还想揍他一顿，可在听到沈勇达的话之后，杨旭景却又冷静了下来。

    是啊，他是去了云州城可以诸事不理，可沈薰娘却还在长安城，到时候要真有人嚼她的舌头根子，自己也没办法护着自己心爱的女子。

    女子的名节何其重要，如果沈薰娘当真因为那些污言碎语而想不开的话，只怕自己是要后悔终生了。

    眼见杨旭景的表情已经有了松动，陈桥便又趁热打铁说道：“先前伏岚还在的时候，就已经和长乐一道帮你挑了个好日子，接下来只需要给沈家送去聘礼就好了。”

    看来无论自己愿意不愿意，陈桥都已经决定要给自己办婚事，想明白这一点，杨旭景便也只能应下声来。

    “好了，眼下既然杨旭景的事情已经说完了，那就继续来说那五座州城百姓迁徙的事情吧。”陈桥又将话题引回了正题上面。

    “五座州城之中，朔州城的百姓一向视大人为神明，应该是五个州城之中最好说服的一个。”辛志诚所有所思说道。

    “云州城原本就是黑龙军的大本营，应该也不会太难。”王义接话道。

    陈桥点点头，“所以，现在比较有难度的就是胜州城、代州城和易州城了。”

    “将军决定派谁前往？”齐子枫问了一句。

    陈桥想了一会儿，又扫了一眼众人之后，便缓缓开口说道：“胜州城一向与朔州城较好，对应该也不会很难，就沈勇达和燕淮率领雷虎营过去吧。”

    一听这次又是和燕淮一道行动，沈勇达立马露出一个笑脸。

    原先，因为燕淮一向比较沉默寡言，加之又不像王义那般，从龙门关开始就已经和沈勇达熟识，所以沈勇达和燕淮的交集一向比较少。

    可自从上次与燕淮一道外出征战过后，沈勇达和燕淮的感情那也算是突飞猛进了不少。

    “是，属下一定能顺利完成将军交待的任务！”

    看了眼龇牙咧嘴笑得开心的沈勇达，陈桥点点，随即便又看向了辛志诚，“你和王冲一道率领千拾营前往代州城。”

    “是！”辛志诚和王冲开口应下。

    紧接着，陈桥便又将目光落在了王义的身上，“王义，你和齐子枫一道，率领烈邦营前往易州城。”

    “是。”

    王义和齐子枫一道应下。

    安排完这件事情之后，陈桥便又继续说道：“这次和以往所有的战事都不一样，我们这次的敌人空前强大，虽然我的基因融合率已经达到了百分之七百，但是那些系统宿主之中，恐怕也还会有比我地基因融合率更高的人。”

    “所以，之后到达云州城之后，所有人都一定要再三小心谨慎，且不可有任何大意轻敌的念头。”陈桥对众人说道。

    “是。”众人齐声应下。

    “许鞍山，你来和大家说一下，那些人的基因融合率基本上都是都少吧。”陈桥看向许鞍山说道。

    闻言，众人的目光又全部落在了许鞍山的身上。

    许鞍山点点头，随即便开口说道：“据我了解的情况看来，北面那些系统宿主之中，基因融合率最低也有百分之三百，绝不是普通的黑龙军将士能够应付的。”

    “再往上，便是像先前的徐华一样，基因融合率达到了百分之四百上下，而徐华，在那群人之中，也不过才是中下的水准。”

    听到这里，议事厅中所有人的心情都变得沉重了起来。

    如此强大的敌人，他们真的能够应付得了吗？

    “到我离开之前，便已经有两个人的基因融合率达到了百分之八百，而他们首领，当时我的系统甚至都不敢去探查他的基因融合率。”

    许鞍山的目光在众人表情严峻的脸上环视一圈，“不过可以想见的是，那个首领的基因融合率，很有可能已经达到了百分之一千。”

    这句话的话音落下之后，议事厅中除了许鞍山和陈桥之外，几乎所有人都屏住了呼吸。

    而众人脸色，也在许鞍山的一句句话之中，变得愈发难看了起来。

    “当然了，这也只是我的一个猜想而已，也许他的基因融合率并没有那么高。”

    眼见众人的表情都太过难看，许鞍山又多说了一句，想要缓和一下众人的情绪。

    “没有一千也有九百，否则他也不会成为那些人的首领。”齐子枫的声音突兀地响起。

    黑龙军就是有这样一个好处，就算面对再强大的敌人，他们也从来都不会退缩，更不会选择自欺欺人。

    “就把他当做融合率百分之一千的敌人来看待。”陈桥赞赏地看了眼齐子枫，随即便也开口说道。

    “百分之一千的基因融合率虽然听上去很恐怖，但是只要我再加把劲，这也不是一个我达不到的高度。”

    听到陈桥这句话，众人皆是是缓缓吐出一口气来。

    “现在最关键的问题其实不是他们的基因融合率有多高，而是他们如果要对我们出手的话，究竟会使用车轮战，还是一起上。”那色脸色依旧不太好看的说了一句。

    “车轮战的话，虽然会累一些，但是还有能能赢，可要是一窝蜂都冲上来的话……”陈桥的声音逐渐低了下去，最终消失在了唇舌之间。

    所有人都知道陈桥没有说出口的话是什么。

