
    第1369章大日神体

    虽然在之前，秦逸尘的出手也是干净利落，而且并未落于下风。

    但是，驳万阳也没有动用真正力量！

    已经突破到了圣级的驳万阳，所拥有的力量，绝非他以往的那些手段能够比拟。

    “我记得秦师兄好像有抗衡圣威的办法，他应该能与驳圣子够抗衡吧？”

    “难说，驳圣子可不是凌途崖那种半桶水能够相比的。”

    一道道目光，紧张的望着那道被金色圣威所笼罩而入的那道身影，一道道窃窃私语声，也是悄然的在太昊圣地之中响起。

    “感觉到了吗？这便是你我之间的差距。”

    处在圣威之中，驳万阳目光俯视着秦逸尘，一道冷笑之声那是在圣威之中响起，那般模样就如同是在俯视着一只蝼蚁一般。

    在其对面的秦逸尘并未答话，不过，驳万阳清楚的看到，在其嘴角有着一抹轻蔑的笑意。

    “我知道你有手段抗衡圣威，天武者，真是让人惊叹啊。”

    望着那抹轻蔑的笑意，驳万阳的心境也是有些波动，不过，他并未就此动怒，他的目光紧紧的望着那道身影，他能够感觉到，自己的圣威虽然将那个家伙笼罩在其中，但是，在其周身几公分时，却是再也无法侵入。

    对于秦逸尘的手段，他多少也是听闻过，所以，对于后者的此举，他倒没有太过意外。

    “能够抵挡住我的圣威镇压又如何？在我的圣威之中，你所能调动的真元，还有几分呢？”

    驳万阳冷笑一声，他的手掌缓缓抬起。

    “嗡……”

    天际之上，无数的天地真元，几乎以一种肉眼可见的速度疯狂的对着其掌心之处汇聚而出。

    “为你的狂妄，现在跪下道歉还来得及！”

    驳万阳冷笑一声，磅礴得可怕的真元在其掌心疯狂的汇聚，竟然是化为了一柄百丈之大的长枪，在那长枪之上，金色纹路流转间，给人一种无坚不摧的锐利之感。

    在其对面，秦逸尘却是淡淡的摇了摇头，在其嘴角的那抹轻蔑的笑意，却依旧没有消失。

    “唰！”

    见状，驳万阳的脸色一寒，手掌一动，那柄金色的长枪竟然与金阳神枪缓缓的融合在了一起啊。

    “咻！”

    下一瞬，驳万阳手掌一振，长枪唰的一声，竟然是凭空消失。

    而在远处，秦逸尘的身后，圣威之中突然裂开，一道金芒竟然是撕裂开了空间，直接是对着秦逸尘的后背怒刺耳去。

    “嗡……”

    然而，就在那柄长枪即将刺在秦逸尘后背之时，一只金黄色的手掌陡然探空而来，一把便是那巨大的长枪抓在手中。

    “呯！”

    那只巨手抓住长枪之后，猛的一握，顿时，那柄长枪猛的爆碎开来，一道金芒也是对着驳万阳的方向暴射而去，赫然是那道枪芒中的金阳神枪！

    “哗！”

    见到这突兀变化的一幕，无数人失声惊呼。

    谁都没有想到，驳万阳如此强悍的攻击，竟然也是被抵挡了下来。

    “这怎么可能？！”

    驳万阳眼中充斥着浓浓的惊愕之色，他的目光死死的盯着秦逸尘，口中更是有些难以置信的咆哮道。

    而这个时候，驳万阳方才是惊恐的发现，在自己的圣威之中，似乎多了一片金色的区域，那片区域看上去与他的圣威差不多，但是，他却能够清楚的感觉到，那绝不是他的圣威。

    “这个家伙，他……他已经突破到圣级了？！”

    望着那只缓缓消散的金色大手，驳万阳的身躯忍不住狠狠的一颤。

    短短两年的时间，一个皇境的家伙，竟然突破到了圣级？

    若是别人与他这般说，他定然会嗤之以鼻，这种事情，怎么可能？

    但是，从秦逸尘身上散发出来的圣级气息，不断的在提醒他，这是真的！

    “这小子……”

    望着天际上那道修长的身影，御千秋身躯一颤，即便是他深吸几口气，强行让自己冷静下来，但是，那袖袍中微微颤抖的手掌还是证明他的震惊是如何巨大。

    在御千秋身侧，沐颜锋与北昊殿殿主的脸上更是布满了浓浓的震惊之色。

    “拿出你的全部实力吧，这等玩弄小孩的把戏，就不用拿出来丢人现眼了。”

    在圣威之中，秦逸尘的淡漠的声音悄然响起。

    在这道声音之下，驳万阳的面色也是逐渐的变得凝重了起来。

    短短两年多的时间，从皇境突破到圣级，而且，后者身上的气息，并没有那种因为灵丹妙药强行突破的虚浮！

    这个成就，即便是驳万阳也不得不为之叹服。

    “秦逸尘，你很不错！”

    驳万阳轻喃一声，眼睛缓缓的闭上，在这一瞬，天地仿若都是黯淡了下来。

    “不过，那日之辱，我驳某必奉还给你！”

    随着一道轻喝之声响起，驳万阳的眼眸陡然睁开。

    紧接着，耀眼的光泽，从金色圣威最中央的那道身影身上倾洒而下，不过是数息的功夫，原本黯淡了些许的天际，瞬间变得明亮无比。

    在金色的圣威之中，驳万阳的身影静静的矗立在其中，此时的他，就如同一轮曜日一般散发着无尽的光明。

    在这种光明之下，整个天地间的真元，都是在此时沸腾燃烧，一股令人心颤的真元威压，笼罩而开。

    在驳万阳的双目之中，有着金色的光芒涌动，在其中充满了身为天之骄子的傲然之色。

    “大日神体……果然名不虚传！”

    望着天际上如若光明神邸一般的驳万阳，御千秋的脸上都是不由的浮现了一抹敬畏之色。

    这万年罕见的体质，在其突破到圣级之后，已经峥嵘毕露了。

    “驳万阳，记住我先前所说的话，没有彩头的战斗，会太过无趣。”

    望着前方那如同曜日一眼刺眼的身影，秦逸尘的嘴角却是有着一抹意味深长的笑意浮现而出。

    “只要你有这本事，我驳万阳做不出耍赖之事！”

    驳万阳冷哼一声，面色变得凝重了起来。

    本来，因为秦逸尘处处压他一头，让得他心中很是不爽，不过，在感受到后者的强大之时，他的心中，那种异样的情绪，已经被他收了起来。
