    龙宫城的晚宴非常的热闹。

    为了欢迎西留斯海贼团的大驾光临，龙宫王国拿出了最高的招待标准。

    鱼人岛知名的宴会大厅的中央，有美丽的人鱼少女在献舞。

    她们的腰间有个游泳圈一样的气泡，让她们能够无视了地心引力在空中飞舞。

    人鱼少女们的舞姿自然不用多说，曼妙优美，再配上人鱼歌姬们清澈的歌声，这是最完美的视听体验。

    光是歌舞表演就已经让西留斯觉得这一趟不虚此行了, 他甚至寻思着如果这推给泰佐洛包装一下，分分钟一个世界级的女团就要诞生了。

    更别说歌舞只是次要，真正作为宴会重点的食物也是非常美味了。

    “很棒的宴会！”

    西留斯百忙之中给尼普顿王竖了一个大拇指。

    “您高兴就好。”

    尼普顿王由衷的松了一口气。

    就怕宴会办的不好惹怒了这个男人啊，为此他甚至连话都不敢说，全程让甚平代替他和西留斯海贼团沟通，幸好现在西留斯也只顾着埋头苦吃, 不然的话还真挺尴尬。

    现在尼普顿满心期待的就只有一件事, 那就是赶紧让西留斯吃饱喝足的离开这里。

    虽然现在看起来这群人正如同甚平所说实在算不上什么穷凶极恶的家伙，但是终究也是海贼啊。

    西留斯海贼团甚至都还是白胡子海贼团的敌人。

    白胡子老哥现在远在新世界, 如果黑狼真的暴走的话，他可没法飞过来阻止啊。

    但是可惜的是，尼普顿王这个朴素的要求似乎也无法得到满足了。

    龙宫城之外，半空中，陡然有一道巨大的影子凌空飞过来。

    “那是什么？”

    龙宫城的卫兵们愣了一下。

    那庞大的影子越发的靠近了，他们直到现在才看清楚。

    “船？”

    那是一艘船，一艘巨大的海船。

    “是范德·戴肯吗？这家伙到底想做什么！”

    卫兵们惊怒交加。

    这样的情况已经不是第一次出现了，事实上，飞行物袭击事件已经持续了整整四年。

    名为范德·戴肯的海贼丧心病狂的袭击行为在这個龙宫王国已经不是什么秘密了。

    但是过去丢过来的都是武器啊，这一次居然扔了一艘船过来。

    那个家伙到底想做什么？

    西留斯海贼团现在可就在龙宫城作客啊，如果激怒黑狼的话，这个国家到底会遭遇到什么样的事情根本想都不敢想啊。

    在卫兵们愤怒但是却又无能为力的眼神之中，大船径直飞进了龙宫城, 越过大量的建筑, 笔直的朝着一个东西, 静静的矗立在宫殿群众的一座黑色高塔而去。

    “哈哈哈！行动起来吧！”

    大船的甲板上，有人一跃而下。

    是鱼人们，手持武器，猖狂的大笑着。

    然后，大船去势不停，一头撞在了漆黑的高塔上，直接撞了个粉碎。

    轰隆隆。

    这巨响声仿佛就是接下来骚乱的序幕一样。

    宴会大厅。

    埋首于食物之中的西留斯抬起头来，“所以，尼普顿王，这也是你安排的余兴节目吗？”

    有点意思啊，看起来的确是发生了什么很有趣的事情了。

    尼普顿王暗自咬牙。

    从声音传来的方向看，又是范德-戴肯那家伙搞的鬼。

    偏偏是这个时候！

    “请不要在意西留斯先生。”

    尼普顿王正色道，“只是一点意外状况，绝不会影响到我们的宴会。”

    “是这样吗？”

    西留斯挑了挑眉毛。

    看起来对于现在情况的了解程度，还没有自己这个外人来的清楚明了啊。

    “当然。”尼普顿重重点头。

    可不能让事情闹大了，毕竟涉及到了白星，而她是——

    “我去处理。”

    尼普顿的长子，同样身材高大的鲨星站了起来。

    尼普顿点头。

    得要赶紧把骚乱控制下来才行。

    大王子急匆匆的离开了宴会大厅，和他一起离开的还有几个一同参与宴会的大臣。

    “西留斯？”

    大和靠了过来，“感觉会有很麻烦的事情发生哦。”

    “没事。”

    西留斯笑了笑。

    的确，地处深海对他们而言实在是很危险。

    但是。

    “布莱克。”他轻声喊。

    “明白了。”

    正在吃东西的布莱克点点头，自从能够吃东西之后，他也迷恋上的美食。

    于是宴会继续，但是尼普顿王一直如坐针毡，注意力根本没有放到宴会之上，眼神一直在往大门的方向瞟。

    连带着甚平都是神情严肃内心焦急不已。

    还能够尽情享受宴会的就只剩下了西留斯一伙人。

    西留斯都说没事了，还能够有什么事呢？

    现在只需要好好的享受美食美酒就足够了。

    然后，又过了一会儿。

    布鲁布鲁布鲁。

    紧密的蜂鸣声陡然响起。

    尼普顿王急忙拿出一个电话虫接通。

    电话虫里面传来了鲨星的声音，“父王！不好了！他们袭击了水之路，连通龙宫城的通道被打开了！”

    尼普顿王脸色陡然一变。

    甚平更是直接站了起来，“什么？”

    “水之路？”

    罗放下了餐刀，慢条斯理的拿起餐巾擦擦嘴，“就是我们下午乘坐的那个吧？”

    “连通龙宫城的通道被打开了，”玛利亚有些苦恼的道，“是不是就意味着谁就要来了？”

    “对我们而言可不是一个好消息呢。”罗叹气道。

    “所以，尼普顿王，”

    杰克抬头直视那位龙宫王国的国王陛下，“你有什么想说的么？”

    “我——”

    尼普顿王口干舌燥，一时之间居然讷讷无言。

    说什么?

    说警备森严的水之路通道这么容易就被突破了？

    轰隆隆。

    已经没有更多的时间废话了，巨响声从远处响彻，然后迅速靠近。

    甚至眼睛都已经能够看到了，大门之外，海水奔涌而至，以吞噬一切的气魄！

    “所有人，全力救援西留斯海贼团！”

    甚平站了起来，怒吼一声。

    的确，他也算是白胡子海贼团的编外人员，这么来算西留斯一伙人也是他的敌人。

    但是他的侠义做不到让他眼睁睁的看着鱼人岛的客人就这样遭受灭顶之灾。

    但是他知道，现在已经希望渺茫了。

    从水之路之中汹涌而出的海水将会彻底淹没龙宫城，这座王宫本来就是封闭，西留斯一伙根本已经无处可逃了。

    现在只能拼死一试了。

    西留斯欣赏的看了甚平一眼。

    海侠甚平，终究是那个海侠甚平。

    但是我们还没有沦落到需要你们来救援的地步啊。

    “大和，到你表演咯。”

    西留斯笑着道。

    “交给我吧！”

    大和一跃而起，身上瞬间覆盖上了白色的毛发。

    白色的雾气从她的身上飘荡而出。

    “都给我冻结吧！冰冻之风！”

    雾气化作了洪流往外翻涌，直接漫出了宴会大厅，然后和汹涌而来的海水相撞。

    仿佛灭世洪水一样的海水瞬间被冻结，在宴会大厅的外面形成了巨大的冰之壁障，直接将后方更多的海水阻隔在了外面。

    “搞定。”

    大和轻巧的落回到了西留斯的身边。

    “这——”

    甚平无言。

    这就是白狼的力量吗？

    连深海都无法触及到他们！

    西留斯突然觉得有些安静。

    他抬头一看，人鱼小姐姐们已经因为突如其来的情况停下了歌舞，于是他笑着说，

    “还愣着干什么？接着奏乐接着舞。”

