    顾芷萱却突然甩开狠狠甩开顾轻茉的手，愤然推开她，质问：“你为什么要把我推落湖？”

    如此反转，让顾轻茉措手不及。

    言辞慌张，却还极力狡辩：“六、六姐姐，害你落湖的明明是九妹啊，你、你是不是说错了。”

    她使劲给顾芷萱递眼色，顾芷萱却选择视而不见，一口咬定：“我没说错，就是你推我落湖的。”

    屋子里的空气一下凝结，顾轻茉小脸瞬间煞白。

    顾轻韵暗自摇头，似是在意料之中。

    顾致安皱着眉心，扫了一眼顾轻茉，隐隐失望。

    沈惜茹也没想到事情会变成这样，她把顾轻茉挤到一边，坐到顾芷萱身边，语气和蔼：“萱儿，给为娘说说，这到底是怎么回事？老七不是说是老九害你入湖的吗？”

    顾芷萱道：“是七妹她说谎，是南灼华的那只畜......”忍不住偷偷看一眼南灼华，忙改口：“她的那只猫儿攻击七妹，七妹就躲在我身后，让我帮她挡着那猫儿攻击，我在反抗的时候，七妹却直接把我推入湖里。”

    “我、我不是故意推你入湖的。”

    顾轻茉想要解释，也不小心直接说漏嘴。

    “这么说，你承认是你推萱儿入湖了？”沈惜茹回眸看顾轻茉，上扬的眼尾，勾着阴厉。

    “可我不是故意的......”顾轻茉怯声辩解。

    沈惜茹突地起身，反手给她一个响亮的巴掌，愤声怒色：“你敢欺瞒本夫人！”

    顾轻茉捂着红肿的脸颊，百口莫辩。

    脸上火辣辣的疼痛让她的泪水在眼里打转，几分怜几分娇。

    “你还敢拿萱儿做挡箭牌，一个庶女的身份你也配！”

    沈惜茹抬手，还想给她一巴掌，顾轻茉害怕的躲在顾致安身后，哭声婉转：“爹爹救我。”

    顾致安对她还是几分怜惜的，转眸对沈惜茹道：“老七也不是有意推老六落湖的，打罚两句就行了。”

    顾致安的心长的不是一般的偏，方才一听说南灼华害顾芷萱落湖，又是骂又是跪。

    现在换成顾轻茉了，他倒是心疼了。

    这般偏袒顾轻茉，让沈惜茹也来气，恨声：“老爷真是说的好听，打罚两句就这么解决了？萱儿受的这些罪谁她担着？”

    说着，把顾轻茉从直接把从他身后拽出来，狠狠朝她俏脸上又是两巴掌。

    顾轻茉头发散乱，捂着肿胀的小脸，跪在地上呜咽啼哭：“轻茉知错了，求母亲饶恕。”

    这时候，她心里倒是十分想念柳姨娘，若是柳姨娘在身边，肯定不会让她受这般委屈。

    心里，更是记恨南灼华，一切都是因为她，还有她的那只畜生，不然她也不会失手推顾芷萱落湖。

    她对顾芷萱也怨恨，为什么帮南灼华那个小贱人也不帮她，明明她们两人关系更好。

    “饶恕你？哼！”沈惜茹冷嗤，“现在知道错了，方才为何还要欺瞒本夫人。”

    顾轻茉唯诺低头，不敢接话。

    沈惜茹这般得理不饶人，顾致安有些看不下去，冷着眉心心烦：“行了，既然是老七的错，就罚她去祠堂跪着反省半个月。”

    顾轻茉点头：“轻茉听爹爹的，甘愿受罚。”

    跪在祠堂总比跪在这里受沈惜茹打骂强的多。

    沈惜茹瞪眼顾轻茉：“哼！算你识趣。”

    随后有嬷嬷带着顾轻茉去祠堂，临走时，她还愤愤难平的剜了南灼华好几眼。

    事情解决完，顾致安沉着脸，眉宇间显而易见的烦躁，随而也离开内室，回自己书房了。

    屋子里剩下南灼华几个人。

    顾轻韵细心观察顾芷萱的变化，似乎发现，她很是害怕九妹呢......

    顾芷萱看见南灼华，神色总是难掩惧意。

    内室归于平静，沈惜茹斜了眼还没走的南灼华，厌恶嫌弃：“你还站在这里干嘛！还不快滚回你的院子！”

    谁稀罕站在这里呢！

    南灼华丢给她一记白眼，转身就走了。

    顾轻韵给沈惜茹细心交代几句顾芷萱的情况，收拾好药箱，一会儿便也出了内室。

    夜已暗沉，灯火稀疏，初春的晚风有些萧冷。

    南灼华出了沈惜茹的屋子，外面候着的雾语给她裹上一层披风。

    南灼华牵起她的手，“雾语姐姐，我们回去。”

    “嗯。”

    雾语一手牵着南灼华，一手执着一盏灯笼，照亮着脚下的青石板路，月华倾洒，与灯火交织，脚下的石路被裁剪的斑驳错落。

    “九妹。”

    南灼华刚走几步，身后，出了屋子的顾轻韵轻轻唤她。

    听见身后声音，南灼华似乎不想应答，继续往前走。

    走了几步，她又突然顿住了，停步，像是在等身后的顾轻韵。

    走到南灼华身侧，与之同步，顾轻韵含笑：“我还以为九妹不想跟我一块同行。”

    方才，这九妹明明是不想等她一起走，不知怎么就突然又停步了。

    小孩子的心思，总是这般千变万化。

    南灼华侧眸看她一眼：“谢谢你方才帮我。”

    语气不冷不热，感谢之情却很真挚。

    她停下来，就是为了一句道谢。

    顾轻韵摇头笑笑：“这事就不怪你，也不能让你白白受了委屈。”

    两人同行，一同出了沈惜茹的院子。

    南灼华突然疑问：“你为何要帮我？”

    这个问题，让顾轻韵失笑。

    她抬手，想摸摸南灼华的小脑袋，但想起她似乎不喜欢她的触碰，便把手又放下了，只道：“因为我们是姐妹，理应互帮互助。”

    “可你跟七姐姐也是姐妹，为何不帮她？”

    顾轻韵轻叹：“因为是她有错在先，我没有理由去帮她。”

    “那如果是我错了，你还会帮我吗？”

    顾轻韵摇头，顿了两声：“或许，不会，”又轻笑：“对就是对，错就是错，若是今日错的是你，五姐姐还帮你，那就是对七妹的不公。”

    通透达理，这府上，也只有顾轻韵活的这么对错分明。

    不偏不倚，错就是错，对就是对。

    她对府上的每个人都是善待温和，这府上，也只有她没有被野心和利益熏染。

    她只想过好自己的生活，走好自己的路，也不想去招谁惹谁。

