    幻海宗的人都要憋不住笑了，他们都知道，林东在上次换学的时候，坑了人家很多钱，可那是在自己的宗门呐！

    现在这是在哪？这是人家血月宗大门口，你居然在这里还要坑人家的钱，你这胆子要有多大？

    而认识林东的那些血月宗弟子们就有点熟悉的感觉，都坑到血月宗来了，这是有多嚣张？

    他们这里参与过上次的换学的，正因为吃了亏，所以这次打算来报复。

    可谁能想到，林东居然用这种手段，想要坑他们的钱。

    这怎么可能呢？

    别说他们不同意，就算是九长老，他也不能同意呀！

    这要是给了赔偿，他们成什么了，都给宗门丢人。

    可就在这个时候，九长老深吸口气，终于发话了：“你们每个人拿出一千元石，算是给幻海宗赔礼道歉，但敢违抗命令，宗规处置。”

    这一句话，宛如一道天雷，轰在在场的每一个人脑海之中。

    幻海宗弟子傻了，呆若木鸡。

    而血月宗的弟子疯了，这特么算什么事啊？在自己家门口都能被抢劫，你个九长老到底是哪边的呀？

    可是宗门的规矩他们可不敢违背，一个个乖乖地拿出元石。

    林东高高兴兴的接过来，还想拍拍九长老的肩膀，这家伙直接躲开了。

    他现在非常后悔，为什么要接这么个活，而且他也很奇怪，为什么林东和方倩会跟来，他们明明是在新人峰的呀！

    这可怎么办？

    “还愣着干什么？带我们进宗，给我们安排住处，并且把换学计划给我们，我挑一些感兴趣的学学，不感兴趣的，就直接取消吧！”

    九长老没敢有丝毫反驳，他只想着如何才能快点把这些人打发走，所以直接回答道：“那好，随我进宗吧！”

    听到林东和九长老的对话，众人已经无话可说了，这么嚣张的人，他们可是头一次见到。

    血月宗弟子总感觉不对劲，这明明是他们的宗门，为什么要人家说了算？

    “九长老肯定收了人家的好处，或者有什么把柄在那小子的身上，我们不能就这样算了。”

    “那又能怎么样？人家都是真元境和灵元境的弟子，我们这些地元境的弟子根本不允许插手。”

    “笨呐！回去找人，我们宗门又不是没有真元境和灵元境的，收拾他们，还不是手到擒来。”

    血月宗的人终于反应过来，没有跟着九长老，而是自顾自的跑开了。

    走进宗门，林东的眼睛就开始四处扫视，他外表看上去玩儿得欢乐，可是内心却紧张的不行。

    他现在恨不得立刻马上看到父母的身影，可他知道那是不可能的。

    如此恶毒的事情，必定做得十分隐秘，甚至知道的人都会很少，不可能那么快速地找到。

    林东看着眼前的血月宗，眼神中涌现着愤怒和疯狂。

    “别着急，晚上的时候，我会去探查你父母的下落，另外，你注意隐藏你的气息，他们可以利用血脉之间的感应，通过你的父母找到你。”

    就在此时，林东听到了海岚师傅的传音，他微微点头，并未回话。

    一行人顺着血月宗的山门，走上山峰。

    脚下的山脉非常奇怪，就好像一条长长的通天之道，两边都是悬崖峭壁，唯有中间十几丈宽的地方可以供人行走。

    而在前行了半个时辰后，他们突然经过一座如水泡一样的防护光罩，然后前面的一切都发生了变化。

    山脊还在脚下，而两边已经不是悬崖峭壁，左手边是一片血色光芒笼罩，这光芒下至地面，上达天穹，完完全全是一片血色的世界。

    更是在那血色的世界中，竟然悬挂着一颗血色的大球。

    那大球足有上万丈大小，其上密密麻麻地缠绕着黑铁锁链，这些锁链扎进血色世界中，也不知锁在何处。

    而在这个大血球的周围，悬浮着几座高塔，高塔上同样拴着锁链，锁链的尽头吊着一只只铁牛。

    林东对这些高塔再熟悉不过了，这就是紫炎魔牛塔。

    没想到，血月宗居然打造出这么多，真是让人心中一震。

    林东能够感应到，在这血色的世界中，就好像有一只巨大的血瞳，在扫视着所有幻海宗弟子。

    他们在看什么，林东也猜到了一二，很有可能就是血脉。

    右手边就完全是另外一片天地了。

    这里同样有一颗巨大的圆球悬挂在半空，却是黑色的，其上散发着阴冷的光。

    而在这片空间中，到处都是碧绿的毒瘴，甚至比他们当初走进的沼泽都要强烈。

    常年被这种毒瘴笼罩，这片空间之中，已经是剧毒无比。

    如果让带来这些弟子进去，怕是很快就能够被毒死。

    就算那血色的世界，林东也感觉到有很大危机。

    就在此时，走在前面的九长老看到了幻海宗所有人的表情，他终于说话了。

    “各位不必担心，你们左手边的是我们血月宗最有特色的修炼之地，我们都称之为血脉谷。

    在那里修炼，有利于激发我们身体中的血脉之力，这可是血月宗的根基。”

    九长老非常骄傲地说道：“而在我们右手边，则被称作毒月峰，是血月宗的一个副职业，炼毒师的修炼场所。

    那里面十分危险，就连我们自己的弟子都不敢轻易进入，不过大家放心，既然是来换学的，我们不会要人命，这一点我们还是可以保证的。”

    嘶！

    听了九长老的话，原本不紧张的幻海宗弟子都变得紧张了，他们个个都是双拳紧握，眼神中满是惊恐。

    而这其中也有例外的，方倩，武小胖，林东等人，就没有这方面的顾虑，灵竹峰的师姐们也只是微微皱眉。

    最让人意想不到的是重血峰武大壮等人，这些家伙不但不害怕，反而有些兴奋。

    看他们那跃跃欲试的样子，恨不得直接跳下去体验一下。

    反倒是宗主峰上派来的弟子有些胆怯了。

    林东不想让海岚难堪，立刻对这些人小声说道：“等会我给你们解毒的药，不用怕他们。”

    听了林东的话，宗主峰的这些弟子都是一阵脸红，丢人了！

    他们很快调整心态，不再恐惧，而是慢慢地接受这样的事实。

    血月宗的人也是血肉之躯，这些人能办到的，他们肯定也能办到。

    就这样，九长老在前面充当了导游，一边走，一边说，直至将林东他们送到了住处，他这才如释重负。

    海岚跟着九长老去见血月宗宗主了，林东他们自由活动，明天再开始学习。

    而此刻的血月宗之中，那些地元境的弟子穿梭在灵元境和真元境弟子中间，他们不断地游说这些弟子，去挑战幻海宗的人。

    有的甚至不惜允下好处，这种现象在血脉谷和毒月峰上处处上演。

    在血月宗，这样的弟子都是新人，根本不受重视，如今，他们感受到了宗门的重视，个个摩拳擦掌，纷纷表示会为宗门出力。

    只要林东他们敢来，就要他们感受到什么是恐惧。

