    即使是以安切洛蒂的脑袋，他也没有想到，李彬上一场比赛的时候还想不明白，闹不清楚的问题，这一场比赛，他就可以全都理解了，执行了，而且还反过来对着安切洛蒂下套了。他准确的把握到了，米兰的体力不多，而且任务颇重，因此安切洛蒂也希望一上来就攻入一球，试图一球定乾坤的急躁心态，安排了这一场比赛，因为熟悉的把握到了米兰的想法，帕尔马得以一开场，就得去了的1-0的领先。

    这比赛踢得颇为有些意思了。

    安切洛蒂看着前面的帕尔马，也有些许头疼。李彬显然是吃透了他说的轮转的意思了，这一场比赛，他的变化让人吃惊：德容受伤以后，安切洛蒂一度以为，帕尔马只怕是没有什么太好的办法来在后腰位置上完成防守了，不过现在，亚亚图雷在这个位置上的发挥，却是让他赞叹的。

    亚亚图雷拖后，放弃了他的前插能力的特长，但是，他却依然是有着极为出色的技术的，他的控球，拦截，传球依然是一流的，站在后腰位置上，他的扫荡能力也许不行，可是，米兰的攻击，本来也没有太多的攻击方式，卡卡就是唯一的突破点，凯塔拖住他的速度，然后亚亚图雷组成三后卫踢法，正好拦住卡卡。

    而且，亚亚图雷还能够进退自如的完成在后卫和中前卫之间的轮转。当帕尔马的两个边路插上的时候，亚亚图雷就向后退，自己成为第三个后卫，来完成防守，当帕尔马需要中路插上的时候，他就可以先前冲，有着凯塔的部位，他甚至可以一路冲到前腰位置上去，他的位置也相当的灵活，完全没有任何一点破绽露出来。

    看一个球员，不能够只看长处，也要看看他其余的能力：李彬对这方面，可谓是一点就透。以前的时候，他只是盯着亚亚图雷强大的突破能力，但是现在，他放弃了那些，转而发现了亚亚图雷出色的身体素质带来的优质防守，在中路任何一个位置都能够打的全面技术，这就让帕尔马的阵型，一下子灵活起来了。

    而在前场，阿尔沙文的位置，也不再是固定的了。上一场比赛一过，李彬立即就明白了给阿尔沙文空间他才能够发挥得更好，他不再局限阿尔沙文的位置，而是靠着边路和中锋，为他拉开空挡，而靠着身后的两个中前卫的支援，阿尔沙文的位置也是在三个位置之间来回变换的，这也让米兰的防守工作难了起来。

    更为可怕的是，他还是顺便把米兰的防守战术也破解了：既然所谓的轮转，就是以己之长攻敌之短，米兰靠着轮转上一场比赛获得了优势，而这一场比赛，帕尔马则是靠着轮换，用自己的长处去对付对手的短处，靠着皮尔洛的补位缺点，攻入了一个球。

    真是难缠的家伙——安切洛蒂想起了里皮对李彬的评价：这个教练最可怕的，不是他的技术能力，而是他的进步速度。因为有着长期的学习期，李彬的战术能力远比一般的教练要扎实的多，他的悟性又确实很高，一个看似很难的事情，对他来说，只要讲上一边，他就差不多可以理解了，而且可以理解付诸实施，比起来他其他的本事来，这才是最为可怕的能力。

    不过，安切洛蒂也能够理解这样的原因：李彬这个人在战术上，确实是厚积薄发的。有的人，就算是有了出色的理念，也不一定能够把它和战术结合起来，但是对李彬来说，只要给了他一点点提点，他就可以理解把它们全都融会贯通，化成自己的东西，然后出色的使用出来，这是多年积累的结果，普兰德利也差不多是同样类型的教练，但是他的思维不够活跃，可是，李彬的思维足够活跃，所以他就可以不断地进步。

    不过，好在李彬虽然理解了安切洛蒂的说法，但是却还是没有能够完全吃透：安切洛蒂也注意到了，李彬虽然让球队变得圆融变化了，但是，却还是仅限于中场的，在前锋的使用上，他依然是没有太多的变化：这可能是因为罗西的缺席，但是更多的，安切洛蒂依然是认为，这和李彬擅长中场压迫有关。他熟悉的环节，他可以理解改善，但是他不熟悉的环节，他不可能在一周内变好了。

    还好如此，不然的话，我岂不是要疯了？人可以是天才，但是不可能是怪物，李彬就算是学懂了，想要一周之内完全掌握还是有些难。而且，三后卫的阵型他也不是没有指挥过，说到底，他只是把它指挥过的东西融合到了一起了，但是更进一步还得需要更多的时间。

    安切洛蒂看着球场，也在琢磨着对策。

    比赛一开始就丢掉了一个球，这可不是什么好事情：安切洛蒂明白，自己小瞧了李彬，没有想到他的进步可以这么快，而且安排可以这么巧妙，从而使得自己吃了亏。但是该如何补上这个口子？

    三后卫的阵容，使得帕尔马对于卡卡的防守极为成功，就算是卡卡一时间，也无法突破成功，安切洛蒂在此时，也只能先招呼着加图索回防，退回去帮忙。

    刚才的时候，他让加图索在中路，是为了阻挡帕尔马的快速反击，有加图索纠缠着莫塔，他就可以确定帕尔马无法形成快速反攻。不过现在，他却决定先让加图索撤回来——就算是帕尔马压迫到禁区前沿，但是如果有了加图索和安布罗西尼两个人，这就足以成为一个很漂亮的拦截网了，帕尔马的前锋位置本来就是很难有起色，如果中场再被拦住，那么，他们的突破也就不起作用了。

    只是，该如何反攻，却也是个麻烦。

    现在米兰倒是不怎么用得着担心进不了球，不过，最好还是能够攻入一个球，那样比较保险……

    安切洛蒂看着比赛，也来了些兴致：这一场比赛，李彬表现出来的进步，也让他有了很大的兴趣了。

    只是有些可惜了，如果米兰有两个出色的边路的话，现在他们就可以踢出来很好的反击了。李彬的三后卫是扔了边后卫之后形成的，两个边路上比较空了，只是可惜米兰的后卫线被压得太死，边路也不敢插上，卡卡在前面孤掌难鸣，无法帮助米兰形成进球了。

    上一场比赛，米兰靠着两个后腰支援边路，和边路形成配合，从而支援卡卡，这一场，帕尔马就立即做出来了回应，而且，李彬没有直接应付他们的边路问题，而是靠着双中锋压上，从而压迫对方的后防线的办法，来攻破了米兰的战术。

    战术是灵活的，李彬这一次的做法，让安切洛蒂也赞叹了一声。

    双方的角力还在继续进行着，安切洛蒂虽然变化不多，但是却也封死了帕尔马的攻击，他还是有着优势在手的，一时半会儿也并不着急。双方在比赛场上你争我夺，在赛场边上，也是各逞心机。

    可是，安切洛蒂没有想到的是，他本来以为这样安排之后，就算是米兰场面差一些，没有达到他想要的要求，问题也不大了。

    可是，他没有想到的是，时间到了25分钟的时候，帕尔马的阵型，却再一次发生了转变。

    在几次攻击无果之后，帕尔马的攻势也减弱了。而他们的退后，一下子就撤到了中场后面，帕尔马的两个后腰撤到了中场线后面，在这里形成了对后腰的支援，而在中场，莫塔向后撤了一步，凯塔和他形成了一前一后的局面，而阿尔沙文则是开始跑动着不断地向着边路上进行骚扰了，克雷斯波更是不断地开始拉边，帮助着阿尔沙文拿球了。

    这样踢……安切洛蒂马上也看明白了：李彬这是要在这段时间，靠着克雷斯波和阿尔沙文两个人的跑动，消减米兰的体力了。帕尔马是主场作战，而且，他们的边后卫还可以稍微支援一下，他们的体力消耗，要比米兰小。而且再加上帕尔马球员们基本上全都是年轻人，年纪也是个大优势，到了下半场的时候，他们的体力，也必然是有着好处的。

    当然，克雷斯波可能会在下半场出现体力不足，但是，到了那个时候，帕尔马只要换上了卡瓦尼，还不是一样的可以照常冲击米兰的后防线？克雷斯波的作用完全被发挥出来了，无论是压迫防线还是拉边，都是他可以完成的毫无问题的部分，就算是他有着硬仗不进球的问题，也一样不必担心，因为李彬本来也不是要他进球的，而是要他发挥战术作用的。而只要他发挥了作用，无论是卡瓦尼还是夸利亚雷拉，都可以上来踢一脚的。替补名额有三个，这不但是为了让球队拥有意外伤病的发生的，也是可以作为战术考量计算到战斗力当中的。从比赛前就考虑好了换人，也是李彬早就想好了的。

    李彬这一场比赛，是做了通盘考虑的，开场的时候，靠着米兰的求胜心球打入进球，然后后卫收缩，巩固后方，和对手磨耗体力，到了最后时刻换人，再靠着体力优势攻入进球——这就是李彬的通盘考虑了。

    难道说，我又要被翻盘？安切洛蒂有一个不太好的想法：我的命运，不至于那么悲催吧？

    ----------------

    ps：这几章争议较大，在这里说一下：这个是早就在想的一个问题，就是教练的能力问题。写这些，一方面是想要提到主角的升级同时冲淡一一些失败的阴霾，一方面是想要提及一下对教练能力的区分。想写一些个人对于教练的战术能力的理解和评价。个人很希望把教练们的战术布置中的勾心斗角，细节微妙都写好了，可能个人的能力不行，写的不算很好，希望书友们见谅，对不起了。