    “小丫头，你认为凭你的实力就能和我们三人抗衡么？即使加上他们也不行，趁早把那个神秘的书本交出来吧，不然的话，你的下场也是一个死，”

    武藏苍生看到白虎众人的惨杀，又看到东方不败收了兽王等人如此平静，心中突然有些忐忑不安，不过还是强自冷笑道。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    东方不败冷冷的看向武藏苍生，二话不说，抬手就是一蓬葵花针对着他就激射了过去，同是捻花手打向了无头骑士，虽然现在东方不败的实力才是化臻初期，不过葵花针和捻花手却是强大了太多。

    特别是那葵花针，即使高她一个境界的武藏苍生也不敢小视，手中的长刀挥舞，当当的响声不绝于耳，身形一连退后了三大步，

    只不过东方不败打出这两招后，根本没有停，反手一掌对着还在有些怔的六翼天使拍了过去。

    难道她要以一敌三？这当然不是，其实东方不败早已看出，这个六翼天使受伤最重，在天妃的打压下，实力并不比自己强上多少，更加要命的是，那个昊天书卷早已飞了出来，没有等六翼天使反应过来，已经到了她的头顶上方。

    “你”

    六翼天使大吃一惊，她想不到东方如此有心计，先前对付无头骑士和武藏苍生只是幌子，真正的杀招是对付自己。

    感受到那突然变成如同一座房屋大小的昊天书卷，六翼天使大惊失色，二话不说，掉头就跑，虽然有六个翅膀，能飞，而且度还不慢，不过再怎么快，也没有东方不败的意识快，昊天书卷如影随影罩向了她，突然爆出一股狂猛无力的吸力，根本容不得他反抗，惊呼着，扑腾着，如同一只大鸟一般，直接给收了进去。

    事情来的太突然，无头骑士挥动血矛打散了东方不败的捻花手，武藏苍生荡开了东方不败的葵花针，这一愣神的功夫，六翼天使竟然不见了，这让他们两人心中忌惮不已，没有想到这个宝物竟然还有收人的作用。

    “你做了什么？快点把她给放出来，”

    武藏苍生脸色变换不定，失去了六翼天使，他大感不妙，眼神转动着，看到白虎那些人的绝杀，除了他们三人外，基本上已经被杀光了，如果能拿下东方不败，任他们三大高手的合力，杀光在场的华夏之方这些人并不难，只不过东方不败表现的太过诡异了，六翼天使莫名的消失，这让他们二人忌惮不已。

    “放出来？那就如你所愿吧，”

    东方不败冰冷的说道，心意一动，一件白色的物体从昊天书卷中飞了出来，呯的一声摔在了地上，正是六翼天使，只不过早已气绝身亡，六只翅膀尽数折断，一身是血，如同变异的鸡一般，哪里还有那种高高在上，圣光普照的模样。

    “你竟然杀了她？”

    武藏苍生不由的倒吸了一口冷气，不敢相信的望着那六翼天使的尸体。

    这么短的时间，东方不败杀掉了六翼天使，当然有兽王的协助，而且她是空间的主人，所以一把这个六翼天使摄了进去后，东方不败和兽王就对这个鸟人展开了绝杀，光兽王一个人就能力压她，更何况还有东方不败这个灵宝的主人，所以没有等六翼天使反应过来，就被杀了，可以说是秒杀。

    “杀了她？你们两个一个也逃不掉，认命吧，杀我的男人，我让你们死！”东方不败一身大红衣袍，眼中霸气凌厉，冷声喝道。

    “好恐怖的宝物，这到底是什么东西？”

    无头骑士轻声低语，冰冷的气息，单骑站在那里，心中疑惑无比，现在六翼天使一死，只剩下他们两个，不要说动用灵宝，就是光那一个兽王就够对付的了，还有那黑天使和同样一身盔甲的神秘人物两人联手足以对付武藏苍生。

    一瞬间，两人同时萌生了退意。

    “该你们了，”

    东方不败把目光冷冷的望向无头骑士和武藏苍生，无头骑士一矛把洛天给刺穿，她绝不能放过，于是东方不败动了，指挥着若大的昊天书卷，对着这两人罩了下来。

    昊天书卷中，有兽王，黑天使，各占一阵空间阵眼，而安东尼，金玲珑，冰水烟三大半步化臻同时催动一个阵眼，虽然真力都消耗的差不多了，不过威力还是强大无比，那种恐怖的吸力，如同开了天地之眼，磅礴的吸力倾泻而下。

    “吼”

    无头骑士和武藏苍生同时出一声怒吼，一下子爆出最为可怕的真力波动，拼命的和这个昊天书卷抗衡。

    他们心里明白，如果他们自己被收进去，下场估计和六翼天使没有什么两样，昊天书卷对他们来说太恐怖了，简直就是像一个吞噬的机器，让他忌惮不已。

    “哇，”

    昊天书卷中，第一层的黑天使，第三层的冰水烟，金玲珑还有安东尼几乎同时喷出了一口鲜血，毕竟他们境界不够，而且真力消耗的极为严重，洛天的死，让他们心中悲怒无比，不顾一切的催动的着真力注入阵眼，帮着东方不败对付无头骑士和武藏苍生。

    毕竟这两人虽然也是耗费了极大的真力，实力下降的厉害，不过拼命之下，那强烈的气息波动还是相当恐怖的，生死关头，他们同时爆出了潜力。

    “该死，想不到这两人联手真力还如此浑厚，这样下去，后果不可预料，”掌控着昊天书卷的东方不败心中极度的谨慎和不安，毕竟她的实力有些弱小，一旦被这两人脱出身来，出手袭杀自己，自己很难抵挡，神识查看着空间黑天使还有冰水烟等人拼命吐血的催动真力，又看到无头骑士两人齐齐怒吼着释放着真力，阻挡着昊天书卷的拉扯，东方不败心思电转。

    冷哼一声，“想不到你们两个还能暴如此强大的真力，小看了你们，看来必须动杀手锏了，这只是书卷最低级的功能，现在就让你们看了一下昊天书卷真正的威力吧，”

    东方不败虽然内心着急无比，她虽然掌控了昊天书卷，不过用此宝对敌的经验不足，一下子同时对付两人，确实太吃力了也有些冒险，只不过东方不败面色却是愈的平静了，暗中拼命催动真力的情况，同时传送神识给兽，黑天使还有冰水烟，让他们再拼一下。

    “吼”

    兽王和黑天使这次是拼老命了，真力再次的狂涌，而冰水烟，金玲珑还有安东尼心中有些苦涩，他们知道，这样下去，他们坚持不了多久了，不过接到东方不到的神识传音，还是一咬牙，再次的输入真力。

    “不好，这拉扯之力如果强大了许多，”

    昊天书卷乌光大盛，拉扯之力一下子大了许多，让武藏苍生和无头骑士两人同时心中大惊，虽然不知道这个无头骑士心中怎么想的，武藏苍生心里却是活络开来了，看到身侧的无头骑士，眼神一阵闪烁，，冷哼一声，猛然一掌对着无头骑士的马匹拍了下去，这匹马不知道是什么马，高大无比，而且身体结实的如同石头，只不过在他那强大的掌力下，这匹马一声嘶吼，对着昊天书卷就冲了过去。

    “混账，早知你会如此！”

    无头骑士一声冷漠之极的怒喝，身形凌空一翻，那生锈的血迹斑斑的长矛爆出森森的杀意，伸脚一勾马匹，然后对着武藏苍生狠狠的砸了过去。

    “骑士兄，不要误会，你”

    武藏苍生想不到这个没有头的骑士原来是早有准备，面对实力比自己强大的无头骑士，一咬牙，单刀迎了上去，只不过无头骑士这一击太猛了，直接把武藏苍生给打进了前面，距离昊天书卷更近了，吓得他脸色大变，身形疾晃，竟然抓着了无头骑士的手臂。

    “嘿，想进一起进吧，”武藏苍生面色苍白，狰狞的笑道，他死也要拉着这个无头骑士，一只手狠狠的扣着无头骑士的手腕不放，无头骑士顿时只感觉身边身体麻，手腕脉门被扣，真力运转不畅。

    只不过无头骑士做出了一个动作，让武藏苍生不由的大惊，只见此人毫不犹豫，那血色长矛划过可怕的弧度，硬生生的斩下了自己的手臂，同时转身一蹬那匹战马，连带着武藏苍生一起给踢了进去，而他却是借着反作用力，逃脱了出去，头也不回，度极快的奔向了远处，很快的极远处，响起两声惨呼，应该是有人拦截他，却是没有成功，被无头骑士击杀，一条断臂一路撕下鲜血淋淋，消失在远方。

    “想走，哪里那么容易？”白虎这面已经接近了尾声，看到无头骑士弃马断臂逃走，不由的大呼，就要追上去。

    “回来，让他走吧，即使如此，你也不是他的对手，”东方不败望了一眼白虎，身体一软，一下子摊在了地上，幸亏刚才自己用计，让两人生了内斗，不然的话，只要两人再坚持一分钟，兽王他们就坚持不住了，一旦控制不住这两人，后果不堪设想。

    dud1