    昭和时代的结束，除了少数人，大多人都并没有太过于关心。

    反倒是平成年代开始的第二天，刚刚上市的冲绳电力，抢到了原始股的霓虹股民们看着因为泡沫时代花天酒地所以节节攀升的电力股股价，戏称这是“昭和带给霓虹国民最后也是最好的礼物。”

    自去年昭和病重就开始的“自肃”活动，让各地的什么文化祭、年会都停办了。百货商店不能举办酬宾典礼，去年的平安夜和圣诞节，无数霓虹男儿的钱包因此被拯救。很多年轻女人咒骂完他是“黑色的圣诞老人”，现在开始一心期待起2月的情人节。

    就在1月底的这个时间，工藤静香很无奈地看着电通那边的人过来找社长。

    “……总而言之，赶紧补拍一条新的广告吧！”电通那边的项目经理弯着腰，“实在是添麻烦了！”

    秋元康同样无奈得很：“怎么会这样……”

    “实在没办法……葬礼举行前，都还算是敏感的时间。您知道，日产的新车广告，惹出的麻烦更大。那些保守的团体，在这种时刻的声音被无限放大了。”

    “……真是的，我听说大阪那边的‘新年初笑’漫才表演，不是照旧举办了吗？”

    “没办法……这里毕竟是东京。”

    事情的原因很简单，因为昭和的去世，一大堆保守势力跳了出来，争相挑刺。

    这场所谓“自肃”活动，电通这种广告公司首当其冲，损失惨重。

    主要是这种时刻，广告词中出现了“恭喜”类似的词句，就会被认为是“大不敬”，要求撤下。

    日产的新车广告中，“大家，今天您还健康吗？”这样一句简单的广告词，因为拍摄的明星发音卷舌，很容易被听成“陛下，今天您还健康吗？”。

    人在家中坐，锅从天上来。

    现在，工藤静香同样因为一则巧克力广告，“这一天终于来临了！”，就这一句台词同样被认为是影射。

    这不由得秋元康和工藤静香无语。

    “那你们也不能都这么做吧？”秋元康无言以对，“如果按照这个标准，那你们可怎么办？”

    “没办法……坦白和您说吧，这个月以来，虽然最终统计数字还没出来，但我们的业绩比去年同期恐怕要降低40%左右。”电通的人苦着脸，“现在因为里库路特丑闻，那些保守派好不容易同时抓住两个热点，我们还是为避免更大的麻烦吧。再次拜托了，请多关照一下，只用尽快安排出2天的时间重新拍摄就好。”

    “……那费用方面。”

    “请放心吧，会有双倍补偿的！”

    等到约好了时间，办公室里只剩工藤静香和秋元康。

    他看了看站在面前的工藤静香，叹了口气摇了摇头：“还好你现在也没有特别的活动。上次会长大人招待哈萨尔王子，真的是那样对你说的？”

    工藤静香瘪着嘴点了点头，委屈地说道：“会长大人好像很不开心我出现在那里。”

    没面对她埋怨的眼神，秋元康也有点尴尬：“虽然我更加看好你，但没办法啊，在你和园子两人中间，会长大人似乎更欣赏努力的园子一点。”

    “那会长大人现在对我的印象肯定更不好了……”

    “……是我的过错，其实他训斥过我了。”

    秋元康收拾着东西：“好了，先继续现在的工作吧。会长大人之前说过，今年会扩大投入的，我现在正要去那边开会，是和次元文化的联席会议，也许就是今年的项目计划。”

    “社长……哪怕不由会长大人亲自作曲，今年也要帮我出一张专辑啊！”

    央求的声音听在耳中，秋元康只能说道：“其实会长大人越是晚考虑你，对你的期望也许更高。放心吧，会有机会的。”

    工藤静香只能默默地期待。

    ……

    同一时间，最上极乐町旁边的“Comics次元里”，陶知命正和两个人一起坐着聊天。

    对面的男孩，是当初帮着撰写了《金色时代》剧本，后来又帮陶知命翻译了查庸小说的东大学弟三木慎司。

    而另一个，则是去年已经被陶知命撺掇着画出了《东京爱情故事》的武内直子。

    “真的？今年要把《东京爱情故事》拍成电视剧？”听到陶知命的说法，武内直子眼睛直发亮。

    陶知命笑着点头：“所以把三木君喊来了，进行剧本化的改编。但是三木君，同样是一个《东京爱情故事》的漫画原稿，二次创作面向的却是成年人了，侧重点会有点不同的。”

    武内直子很赞同：“确实……我是画给单纯的高中女孩和大学女孩看的……”

    陶知命看着这小富婆，你没品尝过什么人间疾苦，哪里画得出多深刻的内容？

    只不过当时，陶知命引导着她刻画出来的几个基本人设还是有了。

    “三木君，当时创作《金色时代》，现在又经过了一年多的锻炼，我有更高的要求了。”陶知命认真说道，“这一次，基于《东京爱情故事》，我希望你一个更偏向于浪漫，一个更偏向于现实，创作出两个剧本来。”

    “……诶？”三木慎司有点懵。

    “除了《东京爱情故事1990》，还有一个《东京女子图鉴1990》。”陶知命诱惑道，“等将来，你有了更深的阅历，再创作同系列的2000和2010版本。这是横跨30年的大计划，用你的笔触，记录下时代的变迁吧！”

    三木慎司怔怔地看着他，为什么听上去，已经有点激动了？

    武内直子果然已经张大着嘴说了：“厉害……”

    “电视剧跟漫画相比，可以增添更多现实的细节，要有时代的味道……”

    陶知命今天来就是来为次元文化已经签下来的大将“勾引”作品的。

    《东京爱情故事》变成了武内直子的作品，富坚义博和井上雄彦，今年都得撺掇着他们开始去画那些陶知命已经偶尔跟他们聊过的、真正会大火的作品。

    从明年开始，次元文化在漫画、动画、电视剧、电影这些领域，务必得全面开花。

    北野武已经在好几个项目中锻炼过了，陶知命过去一年里跟他聊着，已经承诺他，并且也建议他，从比较有自传性质的《菊次郎的夏天》开始作为处女作。

    电影方面除了这个，集英社既已入手，陶知命手上IP很多。加上之前与吉卜力的渊源，陶知命已经投了一笔钱，动画电影方面将会以今年夏天就会上映的《魔女宅急便》拉开序幕。

    而电视剧方面，去年的《金色时代》小获成功，现在正在拍的是陶知命魔改过的《来自星星的你》，今年就将上映了。而主演的，则是被收购过来的原来杰尼斯事务所的木村拓哉，以及泽口靖子。

    这个戏可以说满足了霓虹现在泡沫时代被捧到天上去的妹子们最浮夸的想象。代入泽口靖子的角色的话，帅得一批的木村拓哉，再加上豪门贵公子、新晋富豪的追求，简直爽得一批。

    但这只是爽剧，陶知命得为明年的爆发打造口碑剧了，因此这次和三木慎司的交流很用心。

    至于漫画领域，《灌篮高手》、《幽游白书》、《美少女战士》三强争霸，明年开始还有别人的生存余地？呀屎啦。

    未来构建未来财团中的文化作品板块，陶知命开始亲自下场，带着节奏起来。

    ……

    比陶知命年长一辈的堤义明，也在谋划着他的大戏。

    现在50多岁的堤义明，觉得自己仿佛回到了40岁左右最精力旺盛的时刻。

    西武集团的董事会，其实是他的一言堂。

    但面对大崎这样超大的项目，他仍然无法做到绝对自信，所以现在希望自己的部下能找到计划中会出现危险的存在。

    “首先就是要确保融资能够成功！”堤义明冷峻地说道，“我已经通过铃木知事会见了桥本大臣，长信银行这边，今年原则上能够提供4000至5000亿円的贷款。但现在，卡在央行那里。问题不大，那么你们负责的那些呢？”

    之前分过工的部下们一个个开始汇报了。

    “兴业银行那边，1250亿円的贷款现在已经确定了，我正在争取更多。”

    “东洋信托，可以拿到680亿円……”

    “富士银行那边介绍，可以通过大阪民间信用社等五家信用社，一共拿出1300亿円。”

    堤义明精神一振：“大阪民间信用社？”

    “是的。我已经询问清楚了，富士银行是准备逐步吞并这五家信用社的，因此计划在今年通过介绍储蓄等多种手段，向它们注入了不低于2000亿円的资金。为了更好地掌控这笔钱，富士银行愿意由我们来掌控这个进度。”这个部下很志得意满地说道，“现在银行那边，最好的三个资金流向就是不动产、建筑和贷金业。我们这个项目，是独一无二的好项目。”

    “好，很好！”堤义明重重地点了点头，“那么各银行对于我们这个开发联合体会社的股本认购呢？”

    前年修订了银行法，银行持有企业的股份比例不再局限于5%。因此既然要进行这么巨大的开发项目，除了贷款融资，自然也能由银行直接注资。

    地的所有权归不同的人，但负责进行项目开发、销售的联合体项目公司才是资金聚散的平台。

    堤义明所看重的，是开发所得，还有自己所持的这部分地的价值提升。

    2兆円虽然不少，但在此时整个霓虹银行业向不动产已经放出的接近80兆円的总资金中，所占比例也不算什么。

    但是要论规模，这可是整个霓虹当下数一数二的大项目。

    堤义明反复思量着，从各个口径汇总过来的资金总量来看，2兆円的资金真的是很保守了。其实说实在的，现在如果将自己的产业暂时卖出去一小半，2兆円的资金也就有了。

    风险是可控的。

    但为了稳妥起见，堤义明觉得还是要拉入一些重要的人。

    至少在信托慈善基金和预售模式中都有最丰富的运作经验的陶大郎和木下秀风，必须参与进来。

    年富力强的堤义明，积极谋划着属于他人生“退休前”的终极一战。这会是人生最浓墨重彩的一笔，这件事完成后，稳稳的10兆円！

    他的西武财团，必将因为在不动产领域的绝对地位跻身顶尖大财团。

    用这个项目拖垮个把银行，那不是更好的事吗？

    哪个财团不需要银行？

    堤义明一边听着部下的汇报，一边琢磨着，似乎真的应该借这个机会谋划这一点……

    ……

    深夜的金龙料亭里，密室中仍旧气氛压抑。

    更老的一代人，聚在此处商议着对策。

    此时此刻，已经退任的相首中根康弘，还有竹上踏、宫泽喜二、安倍太郎这三领袖都在，现任的外相宇野宗右也在，还有一些其他党内元老。

    此时此刻，党内五大派阀。

    中根康弘，原本是“志帅会”的领袖。现在他力挺的，是宇野宗右这个未来的核心。

    和他同时期的元老中，接任出现过相首的三木派之后改名为河本派的河本敏，现在年事已高，但他也有得力的后辈海部俊。

    传承显赫无比、代代有相首的清河会，现在的核心安倍太郎却觉得自己的身体越来越糟糕了。

    宏池会现在力推的宫泽喜二，因为之前败给竹上踏、去年又在里库路特事件中最先辞任大藏大臣，现在仍旧沉默寡言。

    眼下最大的派系经世会，会长金信丸也在场，他可谓是现场影响力最大的幕后大佬，竹上踏正是他一力扶持上位的。

    这么多的大佬聚集在一起，商议的只是这桩里库路特事件最坏的可能。

    “无论如何，现在是一个需要大家一起拿出办法的时刻！”金信丸开口了，弯弯的眉毛向下坠着，声音苍老但有力，“4月1号，恐怕才是难关。消费税要在那天开始施行，毫无疑问内阁的支持率会降到最低。”

    竹上踏疲惫地说道：“现在的问题是，里库路特事件，他们究竟要利用这件事做到哪一步。”

    本来只是一个不大的事件。

    在这些大佬的人生经历里，里库路特算一个什么不入流的事件？

    一家不算有什么大根基的不动产会社，上市前赠出来的一小部分股票而已。这些人都比较清楚，所有受赠者从中的获利，总共也就6亿円而已。

    但现在东京地检特搜以此事为突破口，却不依不饶。

    这反倒让大家都头皮发麻了，如果这件事得不到圆满的解决，是不是还要扯出更大的案件？

    是不是金融开放都还不够，要酝酿一场更加剧烈的顶层架构洗牌？

    “经济企划厅的长官也刚刚被揭露了出来，他明天即将辞职。这说明，宫泽桑的辞职、内阁的改组，只是第一阶段的高峰。现在，新一轮的攻击开始了。”竹上踏头疼地说道，“现在最担心的，就是正式逮捕里库路特的会长。那样的话，可就不妙了。”

    安倍太郎这一代已经无望了，他自己本人没有牵涉其中，事不关己地淡淡说道：“这说明，现在内阁的做法，有很大的问题。”

    “河本派的人，也一样有人拿了里库路特的股票。”金信丸的弯眉毛一皱，淡淡地瞥了他一眼。

    在金信丸眼前，和竹上踏一起号称“三领袖”的安倍太郎也不由得心里一毛。

    “财团那边怎么说？”中根康弘静静地问道。

    “总金额达到160多亿米元。”竹上踏又忍不住拿出了烟，“2兆円的资金去购买海外那些债务缠身、经营困难的资产，就算是六大财团，对这样庞大的资金也很头疼。”

    “总要试一试。”

    “在这种关键的时刻，他们怎么能够容忍这么大规模的现金被用到这样的地方？”

    “现在的政策，不是对他们更有利吗？”

    竹上踏深深吸了一口烟吐出来，才悠悠说道：“但对国外的财团来说，也是最好的时机。大战即将来临，现金就是弹药。”

    中根康弘和金信丸、河本敏对视了一眼，随后说道：“不要寄希望与这个事件能迅速停止了。要做最坏的打算，底线要从参院选举开始守护起，不能让在野的那些人获得机会。为了这个目标，我们之间一切都可以妥协！竹上君，你也要做好心理准备。”

    竹上踏夹着烟，默默地点了点头。

    “如果情况真的糟糕到那种地步，为了后来者能够驾驭好即将驶向巨大风暴的这艘国家巨轮，也是时候与一些关键的人坦诚交流了。必要的话，需要准备好牺牲者。”

    “牺牲者？牺牲谁？”竹上踏看向了众人，“我们要保护哪些人，放弃哪些人？”

    “此刻的霓虹，就像已经奔跑在极限速度的巨人！金融就像血液，在极速地流动；不动产就像肌肉，已经倍感疲乏。我们知道前方有武器在等待，那么，不如尽力调整好姿态，争取将那些不致命的部位迎上去！”

    金信丸狠厉地说道：“真到了那种情况，那些喷洒出去的鲜血和被撕烂的肉，就是诱饵！等我们能够平静地休息了，再来重组、愈合！”

    这番话让房间陷入久久的沉默。

    一直没说话的宫泽喜二开口了：“我在大藏省多年，现在的局面，可不只是一个财团、两个财团的规模能够平抑掉这场风波的。他们每一家都很清楚现在的局面，要献祭谁，保全谁？”

    “所以说，我们之间一切都可以妥协！如果有我们的全力帮助，就算舍弃一半，只要能够获得另一半的支持，我们的地位就不会被动摇！”

    在这霓虹泡沫时代破灭的前夕，三代人，各自为他们的未来谋划着大戏。

    其中，已经提前埋下了各不相同的无尽悲欢。

