    吃过美食，他便是开始盘坐恢复斗气了。

    每当这个时候，吕柒就特别羡慕拥有一个炼丹师老爷爷的萧炎。

    哪怕只是一个灵魂！

    那也是让人眼馋的紧啊！

    当然，羡慕归羡慕，羡慕之后，他还是一切如旧。

    而他在修炼的时候，小医仙自然不会上前打扰，她会选择嗑药打发时间。

    说起来，吕柒给她提供的资源，也是相当丰厚了....

    可一想到偶尔他一出去便是三四天，她就又有些担心和自责...因为，她什么忙都帮不上。

    吕柒所换取回来的毒药，虽然不是很高的品阶，但对于现在的她来讲，已经是极其珍贵的了！

    虽然小医仙是拒绝他如此的，但想想每次他说的，只有她快速的变强，这样两人以后就算是要去出云帝国，也有个自保能力....便是不会再推辞什么了。

    小医仙并不想要成为吕柒的累赘。

    她想要帮到他！

    所以，“嗑药”也是尤为重要的事情了.....

    ....

    不知不觉，从乌坦城离开，到获得机缘，来到青山镇到现在，已经快一年多的时间了。

    而这一年多的时间，他也是直接从斗者五星的实力，提升到了斗师八星。

    整整一个大境界，还有三个小境界。

    斗者之后，每提升一星，所需要的斗气都会更多。

    若不是为了追求扎实的话，或许他现在已经是大斗师了吧？

    毕竟，现在所修炼的功法，那可是估摸着至少天阶功法的感觉了。

    不估摸能怎么办！

    他又没有什么见识，但想想人家老爷爷那牛掰哄哄的，显然不会低了天阶....

    ....

    翱翔在丛林上方，这一次，他没有再去找这里霸主的麻烦，再杀对方的喽啰们，怕是没有安宁了。

    也就是自己现在的境界太低，斗气不够充足，可惜了手里的天阶斗技。他能想象到，那绝对是每一个都能轻易摧毁山脉的吧！

    终究还是境界太低了....

    加速离开了这里，今日份的猎杀，再度开始！

    一直飞到了山脉北部，飞着飞着，正好察觉到了三只三阶魔力猿猴，似乎是正在这里“唧唧”的争抢着什么？

    视线上移，吕柒便是看到了一种很是奇异的果子，它并不是红的，也不是绿的，反而却是紫色的。

    若是以前的话，他还真不知道，只可能会想着抢一波！

    但是现在就不一样了....

    看过毒经的关系，吕柒很清楚，这玩意乃是一种剧毒的果实。即便是大斗师不慎服用，都会马上身死！

    而且，据说这种果实一旦成熟之后，只是吸纳其中散发出的气味，便会形成一种无形的毒在体内.....

    这几个魔猿都不是毒属性的生物，按道理应该不会被这种东西所吸引吧？

    看着这果实好像还未完全的成熟，吕柒便是选择在这里静静观察了起来。

    对于吕柒来讲，很可能这是一种致命的，可对于小医仙来说，这显然是一种大补之物。

    ....

    “嚓嚓嚓.....”

    “嚓嚓嚓.....”

    两个小时之后....

    茂盛的草丛中，一阵声响传了出来，闻声原本正在静心修炼的吕柒，也是睁开了眼。

    只见不远处的草丛中，窜出了一条六七米长的蟒蛇！

    这好像是紫冥蟒....

    看这模样，起码是要晋级的阶段了，接近四阶魔兽。

    看到这条蟒蛇的时候，吕柒也算是明白了，为何这些魔猿会在这里守着了，合着是因为有个“老大”啊！

    而看到那蟒蛇身上，有着一些伤痕，显然它是去驱赶附近的魔兽了。

    刚刚远处的打斗，他是察觉的，不过因为这里的毒果，他才没有离开的。

    附近没有魔兽，就这四只，三头魔猿没什么好在意的，而这一头受了伤的三阶巅峰魔兽，吕柒寻思着，可以刚！

    “滋滋滋....”

    他身体永远是最诚实的，在这个想法冒出的时候，周身的雷电便就开始汇聚起来！

    “嘶嘶嘶~”

    而与此同时，那蟒蛇看向了曹乐所在的一棵大树上，便是不满的吐着蛇信。

    三只魔猿瞬间得到了什么命令一样，就向着这棵大树的附近“扑腾扑腾”赶了过来。

    可还不等它们靠近大树，便见那巨大的树后，一道人影窜出，速度很快，几乎一瞬间就半蹲在了地面上。

    “滋滋滋滋.....”

    他的拳上雷电密密麻麻的传出，接着一拳轰在了地下。

    “隆隆隆....”

    “隆隆隆....”

    出拳的刹那间，整片地面都是松动了起来，那几只魔猿在踏入其中，都有些搞不清楚？

    这人没事捶打地面做什么？

    “起！”

    “轰！！！”

    随着吕柒一声大呵，地面“嘣”的一声，炸裂出来一道长长的雷蟒，直冲天际！

    而三只魔猿，几乎就是毫无阻力的一层薄膜一般，直接被轰分开向着两旁树木上飞去....

    “嘭嘭嘭.....”

    三只魔猿被轰飞，也不知道死活，这时一张血盆大口咬了过来！

    正是那条紫冥蟒！

    “雷掌！”

    吕柒身上斗气纱衣汇聚，知道避无可避，极快的完成结印，一掌拍出。

    “轰隆隆！！！”

    一掌拍在巨蟒身体之上，一股雷电随之侵入它的鳞甲之上，可晋级阶段的紫冥蟒，身躯的强硬显然超越了寻常三阶魔兽。

    吕柒这一掌下去，并没有给对方拍死，甚至....就仅仅只是留下了一记掌印！

    巨蟒好似没什么太大的反应，则是一口咬下，吕柒反应够快，闪避开了这一口，可同时对方一尾巴就给他抽飞了出去...

    “嘭~~”

    吕柒撞在了树木之上，瞬间，几颗百年树木便是直接“啪啦、啪啦”的断裂了...

    一直撞断了十多棵树木，吕柒才终于停下滑在了树下。

    “嘶嘶嘶~~~”

    巨蟒虽然庞大，但好似身轻如燕一般，眨眼的功夫便是再度冲了过来，一口便是冲着吕柒咬了下来。

    好像是准备一口给他生吞了一般！

    “海纳百川，引雷入体！”

    “滋滋滋滋...”

    在吕柒站起来的那一刻，忽然的，雷霆凝聚成型，同时开始在他的身体之中汇聚起来！

    周身全是密密麻麻的雷霆，斗气已经可以凝形。

    “雷掌！”

    秘法虽然是第一次使用，但瞬间，吕柒便是感觉，自己似乎是要比前一刻的自己，强大了如同几倍甚至是十多倍的感觉！

    这种提升实力的秘法，当真是让人着迷啊！

    “嘣！”

    一掌拍在了那大蟒蛇的脑壳之上，这一次，吕柒并没有飞出去，反而却是那大蟒蛇被轰退了数米...

    ....

