    皇上声音平静，淡淡地道：“那你觉得，谁是幕后之人？”

    “这个，臣不知，还得大理寺继续查探！”

    皇上道：“管璟泓，此案可还有幕后之人？”

    管璟泓抿唇道：“回皇上，案子已经水落石出, 真相大白了！”

    那御史还要说话，一抬眼，只见皇上冷冷睇着他，那目光森然，他要说的话顿时就吓住了。

    皇上淡淡地道：“陈御史，你还有话要说？”

    陈御史讷讷地道：“回皇上, 没，没有了！”

    皇上道：“管卿, 后续事宜，大理寺全权负责，案卷封卷！”

    “遵旨！”

    “既然梁王只是无辜牵连，自是无罪，传朕旨意，案情已大白，梁王无罪开释！”

    既然无罪开释，那京畿卫统领之职自然也不会禠夺。

    大皇子没来上朝，大皇子一党垂头丧气。

    四皇子党也觉得无趣。

    楚云程不着痕迹皱皱眉，老五他看不透，总觉得不是诚心帮他，所以京畿卫统领职位在自己信任的人手中更好，没想到这么好的机会，竟然还是没成。

    看来，父皇果然对老五还是有几分疼爱的，为了给老五脱罪，把这么大的案子直接叫两个狱卒给顶了罪。

    老五这是想干什么呢？关键是，他得父皇看重，以后可以做成的事多了。

    不得不防啊！

    下朝后, 自有人去传圣意，将梁王放出天牢。

    皇上回到御书房中，正批阅奏折，听到一声轻扣，皇上头也没抬，道：“说！”

    一个灰衣人很快出现，单膝跪地，禀告道：“七殿下在四海楼喝闷酒买醉，和人打架，之后又大闹兴和堵坊，将一个赌客打成重伤，引起众怒，被人打了一顿，赌坊东家怕闹出人命，把人扔了出来，大醉又受伤的七殿下在赌坊外面睡了一夜，今天早上才被王府的人找回。”

    “哼！”皇上拧眉，甚是不悦：“这么点事，就要死要活, 看来是以前日子过得太好了！”

    这话灰衣人不敢接腔，皇上摆手道：“由他去！他要想醉死，就醉死算了！”

    灰衣人退下去，皇上又唤来江翌，让江翌把梁仲兴和岳西放了。

    这两人看似和此案有关，但审过梁季成，与他们并没有什么关系！

    既然老五都放了，那自也不必扣住他的两个下人。

    楚昕元是在中午回到梁王府的。

    宁嬷嬷毕竟是宫里的老人，在楚昕元被关进天牢，梁仲庆岳西亦被关起来之后，她便令闭府。除了一个小角门可以出去购买菜蔬等必须之物，一应人等，不得进出！

    现下，王爷回来，大开中门。

    经过梁王府的人见关闭了几天的中门开了，也不由得多看两眼。

    宁嬷嬷率众出迎，看着瘦了一圈，唇边胡子拉碴的梁王，宁嬷嬷眼睛湿润，道：“王爷，您受苦了！”

    楚昕元眼神很平静，并没有怨天尤人之色，反倒安慰宁嬷嬷：“娘娘不必担心，本王不是平安回来了吗？自入天牢之日起，本王便并无担心。事有误会，父皇英明，定不会冤枉本王的！这不，果然如此！”

