
　　赛前制定本场比赛的目标的时候，主教练塞尔吉奥表示要保平争胜。

　　从双方的实力对比来看，这样的目标也是很现实的。

　　但现在对手的一名中场大将红牌下场，西班牙人都明白，赢球的机会来了。

　　从目前积分榜的形势来看，这场比赛如果能够取胜，西班牙人就能稳固在前四的位置。

　　欧冠联赛，谁不想参加，何况还是从来没有打过欧冠联赛的西班牙人。

　　赵阳想发自己制造的这个任意球，队长桑切斯却过来让赵阳去前场寻找射门机会，他来发这个任意球，并且挥手招呼自己的队友前压，趁着对手军心不稳，打对手个措手不及。

　　桑切斯没有短传，他也不想和对手玩短传渗透，那不是西班牙人的强项。

　　塞尔塔人确实有些军心不稳，他们甚至不知道，在这样的局面下，教练究竟是想要赢还是想要平？

　　桑切斯的传球直接传到了塞尔塔人的禁区，赵阳和莫雷诺冲到禁区内争顶，两人虽然没有抢到落点射门，但也没有让对手抢到落点。

　　球落在禁区，攻守双方你一脚我一脚，最后球也不知道滚到了哪里？最后还是塞尔塔的球员一脚踢出了底线。

　　这次虽然没有进球，但门将阿尔瓦雷斯却差点被吓出个心脏病来。

　　西班牙人继续主罚角球。

　　阿森西奥不在，这个角球是赵阳来主罚。

　　赵阳也没有好的传球脚法，这个角球，赵阳直接用上了落叶斩的脚法。

　　皮球飞出，飞到大禁区前沿的时候，球的飞行弧线就变得飘忽不定，甚至都无法判断这个球是要飞向哪里？

　　门将阿尔瓦雷斯有些蒙，他不敢出击，只能等着看谁来抢这个球的落点。

　　门将看不清这个球的弧线，球员也判断不清，有两个球员跳起来准备头球抢点，结果却没有碰到球。

　　球飞到禁区后的时候，飞行的弧线忽然向球门转动，把门将阿尔瓦雷斯吓坏了，这难道是要直接射门的吗？他赶紧向球门的后角横移。

　　不过阿尔瓦雷斯虚惊一场，球走的是s型路线，向球门方向晃动了一下，接着又往里走，最后飞出了边线。

　　塞尔塔主教练贝里索赶紧做出换人调整，换下了前锋邦哥达，换上了一名中场拉多哈加强防守。

　　拉多哈上场带来了主教练贝里索的意图，保平，有机会就打反击。

　　这是一个很现实的目标，虽然球员们都有些不甘心，但都还是不择不扣的去执行主教练的命令。

　　拉多哈上场后，比赛场面完全变了，比赛变成了西班牙人进攻，而塞尔塔的球员被动的防守。

　　塞尔塔虽然少了一个球员，但球队的防守体系没变，前锋前卫们回防之后，塞尔塔的防守能力大大的提高，西班牙人的进攻竟然也占不到射门便宜。23sk.Com

　　比赛到了70分钟，双方的比分还是1：1。

　　西班牙人主教练塞尔吉奥很无奈，上半场是他们密集防守，塞尔塔人狂攻，下半场正好反了过来，变成了西班牙人主攻，而塞尔塔死守。

　　这种情况继续下去，塞尔塔人会越守越有信心。

　　西班牙人主帅塞尔吉奥沉吟了许久，在75分钟的时候，终于决定防守一搏。

　　塞尔吉奥让替补前锋布尔吉热身，然后上场，替下队长桑切斯，赵阳后撤，成为了真正的前腰。

　　现场解说员唐多看到塞尔吉奥这个换人，评论道：“这是一个很大胆的换人，不过在这样的情况下，是值得放手一搏的。”

　　赵阳位置虽然后撤了五米，但他的位置更加自由，而且还能够让他避开两个中后卫，更加发挥他突破的特点。

　　塞尔塔的球员不了解布尔吉，让布尔吉上场就获得了一个射门的机会。

　　这是赵阳强行往禁区突破，被对手铲断，球被布尔吉抢到，布尔吉先无意识的做了一个假动作，紧接着就射门。

　　布尔吉的脚法很一般，这一脚射门倒是打在门框范围以内了，但却绵软无力，被门将阿尔瓦雷斯轻松扑倒。

　　西班牙人继续强攻，后卫不断的向前提，最后都提到了中圈附近。

　　塞尔塔不是弱旅，看到西班牙人这样大胆压上，他们也有意识的多打反击，看看能不能再进一个。

　　时间已经进入到了80分钟，在这个时间点，谁进球，谁基本上就赢得了胜利。

　　赵阳回撤之后，主要是突破，给队友制造机会。

　　看看塞尔塔人防守很好，他很难突到禁区，也没有创造出必杀的机会。

　　赵阳就开始尝试远射。

　　比赛第82分钟，赵阳接到边路佩雷斯的传球，他停球避开了对手的防守，向前趟了一步，想调整步点，但塞尔塔的球员也知道赵阳远射的厉害，不给他这个机会，马洛从中后卫的位置提上来，逼抢赵阳。

　　赵阳看看不好射门，只能接着突破。

　　赵阳用了“油炸丸子”想突破马洛的防守，但马洛不为所动，跟着赵阳向禁区走。

　　不过这个时候布尔吉看到赵阳向禁区突破，他赶紧向边路扯，想给赵阳让出线路。

　　布尔吉的移动，正好挡住了心无旁骛的马洛。

　　赵阳发现了机会，他横向一拨，避开了布尔吉和马洛，虽然赶到的是左脚，但禁区前沿都是人，赵阳不敢等待，他直接起左脚大力抽射。

　　“猛虎式射门！”

　　在赵阳的大力抽射下，皮球如同闪电般直飞球门左上角。

　　门将阿尔瓦雷斯在赵阳调整步点的时候，发现赶到了赵阳的左脚。他认为赵阳还会再调整一下，没想到赵阳不做调整，直接起脚射门了。

　　阿尔瓦雷斯慢了一步，这一步，就是致命的。

　　看到球飞起，阿尔瓦雷斯才赶紧横移，飞身跃起扑向来球。

　　阿尔瓦雷斯已经尽力的吧身体完全舒展开，手臂伸直，甚至想用指尖去碰这个球，但还是慢了那么一点。

　　就差那么一厘米，绝望的一厘米，球从指尖飞过，飞进了球网。

　　阿尔瓦雷斯重重跌到，球进了。

　　1：0

　　赵阳打进了制胜一球，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第176章 制胜一球免费阅读。https://xs.23sk.com 