    一前一后，电光火石间，原本还剩下的六只绿僵，转眼便只有这绿僵老大哥和那实力最弱的一只绿僵闲着了。

    其他绿僵，被这几大仙器缠着，短时间内根本抽不出身。

    看着面前的沈玄，其实那实力最弱的绿僵内心有些忐忑。

    僵尸是死过一次之后的产物，强劲的尸身，很难被杀死。

    但很难不代表不能，遇到真正的强者，想要抹杀他们轻而易举。

    对于他来说，面前的沈玄，便有这种能力。

    一个普通的人类，竟然召唤出一件又一件顶级仙器，随便一件都比他们单个拉出来强。

    更主要的是，他身边这位老大哥，腰子都扎破了，尸丹破损，无法修复。

    现在虽然还存在，但完全是靠硬撑着。

    一旦能量不能维持，都不用对方出手就得死。

    而现场，说白了就剩他自己对付面前这人类小少年。

    一想起之前短短几个呼吸的功夫，就杀掉了他的同伴，他内心不由升起一股恐惧。

    对方若收拾他，恐怕也用不了多长时间。

    至于副阁主褚元，估计都来不到这里他就没命了，能不恐惧么。

    “身为尸族，岂会胆怯，你可不如之前那个。”

    沈玄没有动手，反而是注视着面前这两位，轻松的说话。

    “拿出你尸族的高傲，杀了他。”

    反倒是一旁的绿僵老大哥，在一旁对这刚踏入绿僵层次的僵尸说道。

    “这才对嘛，你学学人家，尸丹都碎了，现在不一样找机会弄我，你这心气不行。”

    沈玄在说话的同时，也在与那老大哥对峙，寻找机会。

    但凡一人松懈了一分，对方都会出手，迅速抓住漏洞解决对方。

    “我，我打不过他！之前丘首就死在他手里了。”

    这只绿僵颤颤巍巍的对那老大哥说话，其实，在他心里，对这老大哥已经不恐惧了。

    对方尸丹破碎，死亡是早晚的事，现在再让他拼命，显然是拿自己当垫背的。

    “丘首是低估了他，他杀不了你，快上。”

    绿僵老大哥绿毛之下，肌肉都在颤抖，恨铁不成钢，只要扰乱了沈玄心智，他就有机会，死也要拉着沈玄陪葬。

    至于那丘首，就是之前被沈玄斩杀的绿僵。

    这僵尸说的没错，丘首确实死在了自己大意上，谨慎一点绝不至于被秒杀。

    “来，我等你。”

    沈玄伸开手，对那绿僵笑着说道，表面很轻松，其实也是故作轻松。

    希望通过这种方式将对方心中的恐惧无限拉大。

    僵尸本就亡灵，从来只有他吓人，岂有人吓他。

    沈玄搞这么一出，让他确实害怕谨慎，内心没有战胜的希望。

    只要有这种心理，沈玄就不怕了。

    “快上，否则我现在就杀了你。”

    绿僵老大哥怒了，他撑不了多长时间，对方还不上。

    再这么拖延下去，不用等对方出手自己就得维持不了尸丹暴毙而亡。

    被这老大哥一吓，之前本能的恐惧顿时油然而生。

    看着沈玄，双手前伸，绿色指甲开始伸长。

    随即，张开大嘴，露出两颗硕大的獠牙，朝这边对峙中的沈玄撕咬了过去。

    尸族不论修为多高，他们的最强攻击手段都是自身。

    身体的强横，让他们可以无视掉大部分仙术道法。

    与修真者不同，修真者渡劫之后，肉身一般会选择放弃，重修元婴，很多仙体都是元婴体本尊。

    但尸族不同，他们的身体是经过一道道雷劫硬抗下来的，其力量之强，不亚于任何一件同等级仙器。

    这也是为什么纵然是玄天战斧这等顶级仙器，在面对只有绿僵的尸族时，也仅仅圈了两个。

    若是同时对战三个，玄天战斧必败无疑。

    七彩仙剑组合起来，威力甚至比玄天战斧还要强上一个档次，但依旧只圈了两个。

    面前这只刚踏入绿僵层次不久的尸族，张牙舞爪的朝沈玄撕咬而来，锁定沈玄，让沈玄躲无可躲，只能正面面对。

    在尝试了几次躲闪失败后，沈玄只能硬着头皮与对方硬杠了起来。

    由于两大顶级仙器都被拿出去抵挡了，沈玄身边其实一把像样的顶级仙器都没有。

    最强的，也不过是一个中品仙器匕首。

    但面对绿僵的咬合力，很难支撑。

    牙齿咬来，沈玄急忙拿出那把匕首朝对方嘴巴刺去。

    “咔嚓！”

    谁料，一道清脆响声传出，这把中品仙器层次的匕首，竟然在对方嘴里直接咬断，獠牙贯穿仙器，如切金断玉一般，轻而易举。

    非但如此，这绿僵带着绿色指甲的手掌朝沈玄胸口探了出来，势要将沈玄的心脏掏出来。

    仅仅只是一回合，双方实力高低立判。

    之前有众多仙器群殴，确实用了极短的时间解决掉对方。

    但如此，没有底牌的情况下，沈玄本体的力量与对方相差悬殊。

    尤其，他不能施展出全力，还要防备着那老大哥偷袭。

    只要他用出一半的力量招架这僵尸，那绿僵老大哥便会出手。

    届时，必输无疑。

    他有想过使用东皇钟与山河社稷图。

    但山河社稷图在修复中，且本就是一件山河类的神器法宝，放在对战过程作用不大。

    至于东皇钟，制服心魔时，损毁严重，且也只是一件防御类神器，用来攻击作用依旧不大。

    即便能抵挡，他的两大底牌也会彻底暴露。

    在没有能力留下褚元的情况下，这身份暴露，往后的日子绝对不好过。

    匕首咬破，身形快速后退。

    而这绿僵也紧随其后，速度一点都不比沈玄慢。

    在和沈玄初次交手后，他突然发现他好像行了。

    对方也没有自己想象中那么强。

    如此一来，不论是速度还是爆发力，在冲破恐惧之后，都在迅速提升。

    而沈玄这边，却只能不断的后退。

    此时，他依旧没使出全力。

    一旦全力，另外一只绿僵就会上来，他不好过。

    速度越来越快，幽绿色的指甲也在伸长，距离沈玄的胸口越来越近。

    甚至，开始穿破衣服，直逼皮肤。

    这具身体是他留给原有的沈玄的，可不能就这么被毁掉。

    但，双方实力差距之下，让他有一种无力感。

    渡劫，必须尽快渡劫，要不然，在这修真大世界内很容易被人捏死。

    东皇钟，他此时动起了东皇钟的打算。

    就在他打算释放东皇钟的时候，大脑深处传来一道声音。

    “道友，我来助你。”

    下一刻，一只混元葫芦出现在他胸口前，抵挡住了绿僵手爪。

    

