    对于一名魔法师或者巫师职业的人来说，拥有一座魔法塔，简直就是一件梦寐以求的事情。

    哪怕华莱士曾经拥有一阶战力，也不曾有过一座属于自己的魔法塔，宋健说愿意为他建造一座魔法塔，这让华莱士激动之余，心中对宋健的感激，顿时上升到了一个新的台阶。

    系统：你允诺为追随者“血脉巫师-华莱士”建造一座魔法塔，他对你的好感度大幅提升，你和追随者“血脉巫师-华莱士”之间的关系提升为崇敬！

    “只是允诺一下，就能让追随者的好感度大幅度提升吗？”宋健微微一笑，心中暗道：“这还真是简单呢，也许这应该算是一个漏洞，可以快速提升追随者甚至是NPC的好感度。”

    不过宋健也知道，这种允诺随着时间的推移，如果没有实现的话，这种好感度也会掉落的非常快，而且掉落的比涨的还要多很多，甚至最终可能和追随者的关系变成仇恨，最后直接导致背叛。

    这种捷径，走起来快，但反噬也更厉害，如果没有一定把握，可不能对NPC，特别是自己的追随者随意许诺。

    “好了，先去看看你的复活仪式吧。”宋健笑着站起身说道。

    “主人，我还有一个请求！”华莱士单膝跪地，头埋的很低，说道。

    “什么事，只要不是太过分，我都会答应你的。”宋健说道。

    “主人，我知道，在城堡的地下室，有一处血池……”华莱士紧张的说道：“如果能将和我灵魂融合只有的躯体，在血池中浸泡一段时间，对我实力的恢复，会起到很大的作用。”

    “血池？”宋健眉头微微皱了起来，沉思片刻后开口问道：“你是怎么知道，地下室有血池的？”

    地下室属于禁地，宋健已经将它当做了保险柜使用，包裹栏中一些暂时用不到的物品，都会堆积到地下室中。

    不要说华莱士，就连管家乔治，都不知道，庄园城堡有一个地下室，整个庄园城堡，除了宋健，恐怕只有血腥阴魂毒树艾利克斯知道血池的存在。

    但是艾利克斯一般情况下，都是沉睡状态，只会在敌人入侵庄园城堡时，才会苏醒过来，而且，艾利克斯也不可能和其他人交流，那么血池的信息，华莱士是如何知道的？难道说，他趁着自己不注意，偷偷溜进过地下室？

    想到这里，宋健脸上不禁严肃起来，目光炯炯的盯着华莱士，等着对方的解释。

    “主人，自从我制作完拥有黑龙血脉的身体之后，自己已经试着融合了一次，虽然效果不是很好，但是，进入身体后，我突然获得了一项特殊的能力……”华莱士低声说道：“我似乎，能够感受到，领地里那些血奴的存在，而且，我，我还能和那些血狼进行交流……”

    “什么，你能感应到血奴的存在？”宋健脸上露出了惊讶的神色，要知道，现在在灵地上充当侦查者的血鸦，和充当守护者的血丧尸，血狼，在其他人眼中，都以为是宋健的召唤物，他们并不知道血池的存在。

    而且，这些血奴也只会听从一个人的命令，那就是建造了血池的人，而且，自从掌握了“血池召唤术”后，宋健和这些血奴的关系，更一步加深了，在这些血奴的灵魂深处，已经烙印上了宋健的印记，宋健现在随时可以一个念头，就能直接将血奴彻底消灭，再也不会重新复活重生。

    “你能命令它们做事情吗？”宋健一脸严肃的问道。

    “不，不能。”华莱士紧张的说道：“我现在，现在只能和血狼进行简单的交流，而血鸦和血丧尸，也只能隐约感应到它们的存在，它们智力太低下了，根本无法交流……”

    “你的意思是说，血池的存在，是血狼告诉你的吗？”宋健沉声问道。

    “是，是的，主人，我对于这些长着红色毛发的血狼感到好奇，无意间问过一只血狼它们的来历，因此知道了血池的存在……”华莱士头低的更深了，魂体都开始微微颤抖起来。

    “好吧，我知道了，我也准许你使用血池！”宋健想了许久，决定再观察看看，毕竟华莱士是一名曾经拥有过一阶战力的血脉巫师，无论是它的实力，还是它脑袋里的知识，都是宋健渴望拥有的。

    宋健现在已经22级，三十级对于他来说，并不是多么遥远的事情，一旦达到三十级，宋健肯定要去通过一阶战力的考验，华莱士拥有这方面的经验，肯定会对宋健起到很大帮助。

    “感谢你，我的主人！”华莱士激动的竟然膝行了两步，轻吻了下宋健的靴子。

    “先去你的实验室看看吧，你的复活仪式，应该是在那里举行吧。”宋健看了华莱士一眼，问道。

    “是的，主人，就是在那里！”华莱士回答道。

    宋健心念一动，身影直接消失，再次出现时，已经站在了华莱士的实验室内。

    进入华莱士的实验室，宋健明显感觉到一种迟滞感，似乎有一种神秘力量，在阻止他进入。

    但是整个庄园城堡，包括外面的所有领地，只有一个主人，那就是宋健，在这片领域，宋健拥有绝对的控制权。

    进入到实验室后，宋健眉头微皱，开始四处打量起来，此时华莱士的实验室内部，似乎被一层半透明的能量罩笼罩着，在四周的墙壁上，描刻着上百枚复杂的金色纹路，这些纹路光芒吞吐，就好像会呼吸一般，彼此之间还有一种莫名的联系。

    “这是……魔法防御阵？”宋健惊讶道。

    虽然他能看出这是华莱士布置的魔法防御阵，但是具体是什么防御阵，宋健就不得而知，他对于魔法类的知识，还是欠缺的很厉害，就连墙壁上的那些金色符文，他也只认识一两个。

    在实验室中等了一会，华莱士的魂体从墙壁中透体而过，看到宋健，华莱士行了一礼，显得很是紧张。

    “抱歉，主人，我忘记关闭魔法防御阵了！”华莱士一脸紧张的说道。

    ……