    萧叶一行人置身于大秦神国，一个名为‘澳迦府’境内。

    此时，以神力凝聚出的云舟停下，眼前出现了一片星云状的生命体，正散发出一丝丝极为特殊的波动，朝着四周扩散而去。

    “萧叶老弟，这是什么？”

    天蚕圣皇早已张大了嘴巴。

    他初临混沌世界，何曾见过如此壮观的景象？

    萧叶迅速起身，眉心处释放出神阶意志，朝着这个星云状的生命体笼罩而去，顿时心头一颤。

    他如今贵为天神境强者，神阶意志笼罩范围何等之广？但竟然无法探查，眼前这星云状生命体笼罩进去。

    且，他的神阶意志延伸了进去，像是进入了另一层空间，无比的浩瀚。

    “这到底是什么东西？”萧叶震惊无比。

    要知道，一级世界，是不会直接出现在混沌世界中的，大部分都在空间夹缝之中。

    只有少数，会出现在先天神灵的体内，如此就会诞生，继承先天神灵血统的天才。

    比如三千大界，就出现在一尊古神的体内。

    要是紫蕾芙的故乡情况，属于后者，那岂不是代表眼前的生命体，是一位活着的先天神灵？

    真是如此的话，整个大秦神国早已沸腾了才对，偏偏没有任何这方面的消息。

    萧叶心头疑惑丛生，对于紫蕾芙的故乡，更加好奇了起来。

    “萧叶大哥，昔日我才走出故乡，见到这样的景象，也是被吓了一大跳。”

    “你随我来吧。”

    紫蕾芙轻轻道，娇躯一纵，腾空而起，冲向这团星云之中。

    嗖！

    萧叶控制云舟，带着天蚕圣皇直接冲了进去。

    哗啦！

    才进入这团星云内部，萧叶眼前顿时视线大变，像是来到一处无星的宇宙中，冰冷和黑暗成为主旋律。

    萧叶释放出神阶意志，这样同样浩瀚，探测不到这片宇宙的尽头在哪里。

    “这里简直比之大秦神国府、域还要浩瀚啊！”

    萧叶倒吸了一口凉气。

    “有大秦神神国的真神，甚至天神都来过这里！”很快，萧叶发现了不少神阶强者的踪迹，眼神凝重了起来。

    这团星云太惊人了，就在大秦神国境内，有其他神阶强者冲进来，进行查探，也是正常。

    “放心。”

    “这里非常的广袤，就算是天神境强者闯入进来，都很容易迷失，最后只能无奈退出去，根本找不到我的故乡在哪里。”

    紫蕾芙微微一笑，娇躯流露出耀眼的神光，在前方引路，带着萧叶前进。

    但凡一级世界的生灵，对于自己的故乡，都会有很强的感应，就像是血脉之间的联系，无法斩断一般。

    “这么特殊？”

    萧叶催动云舟跟着紫蕾芙，一路上都在以神阶意志进行查探，如此过去了一个月，他就放弃了。

    因为沿途都是无尽的冰冷和黑暗，没有任何参照物，就好似一叶扁舟驶入了大海，彻底迷失了，只能跟着紫蕾芙前进。

    值得一提的是，伴随着他的深入，沿途所发现的神阶生灵踪迹，越来越稀薄，显然闯入者都选择了放弃。

    足足过去了百年以后，四周再也没有任何神阶强者的气息了，唯有萧叶三人，在孤独的前进着。

    “天神通，的确不容易修炼。”

    萧叶彻底交给了紫蕾芙，坐在大秦莲座之上，手中捧着一片特殊的龙鳞，眉头紧皱。

    这片龙鳞，乃是他从大秦神国国库中带出来的，承载着大秦神龙诀天神篇，价值非凡。

    可惜的是，这么多年过去，萧叶仅仅参悟到了一丝皮毛而已。

    同时，他击杀拜云超等天才、统领的战利品中，也有两种天神通，没有血统要求，但萧叶也仅仅只有一些模糊感悟而已。

    实际上，这样的进度已经不算慢了，只是进入混沌世界后，萧叶如同彗星崛起，此时自然感觉不适应了。

    只能说，天神通修炼难度太大了，让萧叶空有一身逆天的天神力，却无法最大程度发挥出来。

    “萧叶老弟，我感觉自己快要突破到中位真神境了！”

    就在此刻，天蚕圣皇流露出的神威再次增长，他满脸的激动之色。

    萧叶如今的身家太丰厚了，不提混沌石，光是真神通就有十几种，这样的起点，天蚕圣皇想不进步神速都难。

    “圣皇虽然和我同出三千大界，但并没有古神血统……”萧叶看了天蚕圣皇一眼，却心头叹息。

    没有先天神灵血统，在混沌世界能走出多远？

    “嗯？”

    就在此刻，萧叶突然表情一变，释放出的神阶意志终于有了发现。

    在他脑海中浮现出，一棵棵古树般的古怪建筑物聚集在一起，化作一片原始森林。

    就这样悬浮着，散发出淡淡的光晕，在这片无星宇宙中，像是一块巨大的绿色宝石。

    最重要的是，从这片原始森林中，萧叶发现了无数凡、灵、圣的气息，如同星河一般闪烁着。

    很显然，这片原始森林，乃是一个一级世界。

    “好多强者！”

    “凡阶生灵的气息居然是最少的，大部分都达到了圣阶，光是半神境的生灵，就有十万之多！”

    萧叶满脸的震撼之色。

    同样是一级世界，但却比三千大界要繁荣太多了，不论是生灵数量，还是整体实力，根本不是一个层次的。

    “萧叶大哥，这就是我的故乡，名为‘翰林之界’。”

    云舟飞快靠近，紫蕾芙也有所发现，微笑着对萧叶介绍道。

    “果然没有让我失望啊，若是在这里点燃我的信仰之火，能开辟出何等层次的信仰国度啊！”

    萧叶满脸的期待之色，也在压制自己的神威。

    一级世界，可比不上混沌世界，神威太强，可以将其毁掉的。

    轰隆隆！

    伴随着萧叶三人的迅速靠近，一棵棵古树般的建筑摇动了起来，冲出密密麻麻的身影，不由分说，朝着萧叶等人杀来。

    “该死，又敢来犯我翰林之界！”

    他们明明是一级世界的生灵，居然口吐混沌世界神灵语言，吐露出的话语，让萧叶表情一变。

    还有其他神阶生灵，来到这里了吗？

    {抱歉，晚了点，第三更到！}

    {才看到‘阿旭食品调味’这位读者的一万书币打赏，非常感谢你的厚爱，明天加更！}

    {本章完}

