    一周后，京城厉家来人了。

    厉一宁携夫人牛晓庆一起过来，大少爷傅景琨坚决不出席会谈。他觉得老婆还住在医院，他却去和她娘家人谈再娶。这太没有人性，他实在没脸出席。

    傅老夫人墨如惠没有强求，她带着傅景琛和夏清浅去见厉家人，她也没让傅老爷子参加，她担心万一现场谈崩，怕老爷子的身体经不住剧烈的情绪波动。

    墨如惠心中认定是厉夫人牛晓庆送的保胎香囊有问题，导致厉胜男流产，所以说话火气大。

    而厉一宁觉得厉氏最近的不顺心都是傅三少所为，心里着实不爽，说起话来也是毫不客气。

    两个带着情绪的人，怎么可能谈得拢？一上来就短兵相接，谈崩了。

    最后，傅老夫人墨如惠强硬表态。厉胜男丧失生育能力，不能妨碍傅氏的传承大业，要么离婚走人，要么同意大少爷傅景琨另娶他人。

    牛晓庆见香囊果然起作用，神不知鬼不觉，导致厉胜男流产。她圆满完成了情夫曾宏斌托办的事务，心中暗喜。她像外人一样看戏，懒得理会。

    厉一宁寸步不让，撂下狠话，厉家坚决不同意傅老夫人的荒唐提议。现代社会一夫一妻制，若傅大少爷执意再娶，那厉氏将告他个重婚罪。

    并且，他厉一宁将不惜一切代价，围剿傅氏！

    墨如惠听完，冷笑三声:"哼！哼！哼！说到重婚罪，厉先生恐怕是一犯再犯。"

    牛晓庆听这话，脸上尴尬了。

    厉一宁则仰天长笑:"那老夫人记得去告我呀！哈哈哈！"

    双方谈成这样，傅三少不得不站出来:"双方冷静冷静，问题已经存在，总是要解决它。厉先生和夫人远道而来，也是为了解决问题。今天就到这儿吧，明天同一时间，我们再协商。"

    第二天一早，夏清浅喂完奶，找个理由出了门。

    她昨晚悄悄约了厉夫人牛晓庆在云雾山庄见面。

    在一间清静的茶室，牛晓庆面带不屑，上下打量夏清浅，一个傻女也敢约见厉夫人？谁给她的胆子？

    夏清浅一直望着牛晓庆傻笑，等奉茶的小姐出去以后，这才轻声招呼道:"厉夫人，浅浅有个关于香囊的故事要讲给你听哦。"

    “香……什么……香囊？”牛晓庆太意外了，一下子有些慌乱。

    夏清浅脸上笑得灿烂:“就是大嫂挂在身上的香囊啊！”

    “切，一个傻女懂什么？”牛晓庆很快冷静下来，镇定自若的品茶。若真有证据，昨晚傅老夫人早就甩出来了。

    “浅浅是不懂，那个香囊明明是曾二叔送的，厉夫人为什么说是得道高僧送的宫廷秘方呢？”夏清浅抛出自己调查到的结果试探牛晓庆。

    “咳！咳！咳！”牛晓庆大惊失色，连呛三声:“你胡说！”

    对方的态度已证明自己掌握的情报是正确的！

    夏清浅站起来，拍了一下巴掌，指着牛晓庆道:“你才胡说呢，明明是滑胎香囊还偏偏说是养胎香囊，你骗大嫂！”

    反正厉家人都当她是傻女，她就不兜圈子，傻傻的直接道出。

    牛晓庆跳起来，一边喊道:“没有证据的事，不要乱讲！”一边伸手想捂住她的嘴巴。

    夏清浅灵巧地闪开，附到牛晓庆耳边轻声道:“浅浅只告诉厉夫人，有香囊的检验单哦！”

    “你……你想干什么？”牛晓庆千算万算没算到人家最初可以化验！

    那是死证，她一下子虚脱了，瘫坐在椅子上。

    这要是传出去，厉一宁首先饶不了她！她会成为整个厉氏家族和傅氏家族的公敌，这样的结果她无论如何也承受不起。

    夏清浅依然附在她耳边，轻轻地说道:“厉夫人别急嘛，浅浅和你是盟友哦！”

    这话像是给牛晓庆注了一剂强心针，她坐直身子，两眼放光:“盟友？”

