    那他不介意，用一些手段将人困在自己身边。

    正巧，对于那些个围在她身边的各种人，他不满很久了，顺道一起解决了，恩人就只是他一个人的了。

    苏叶听完夙倾的话，稍稍抬起手。

    她拉住了他的里衣袖口，轻轻拽了拽。

    她嘀咕一句

    “我知道了，你别生气了好不好？”

    夙倾掀起眼皮，望着她。

    “恩人这么在意我生气，是说说而已还是真的在意？”

    苏叶撇撇嘴

    “当然是真的很在意，你可不要气坏了，关景前辈说你不能有情绪剧烈起伏的，我可不想守活寡。”

    然后拉了拉他的袖子，慢吞吞往他怀里靠。

    苏叶只是稍稍动了动，往他怀里靠了靠，也不知道那句话得了他的心，明显感觉到夙倾那郁气散了些。

    将人扣进自己的怀里。

    玄武在空间里。

    因为还没睡，因为跟苏叶契约了。

    导致它把这对话听得一清二楚。

    玄武眼中露出疑惑的神色。

    这赤焰金鳞蟒到底对主人做了什么？

    能让主人如此容忍他？

    一般的人族哪能容的了这么让人胆战心惊的独占欲？

    跟着，苏叶的脑海中便响起了玄武的声音

    玄武声音稚嫩

    “赤焰金鳞蟒的意思是说，他很想把你关起来，让你只能看到他，只有他，人不像人鬼不像鬼，要囚禁你。”

    玄武试图让自己的主人明白，这赤焰金鳞兽的凶恶之处。

    苏叶应了一声

    “我知道。”

    玄武好奇

    “你知道你还不快点跑？”

    苏叶本来闭着的眼睛，忽而睁开，看向夙倾。

    她抬起头，在他下巴处咬了一下。

    跟着，低声道

    “你是我的吗？”

    夙倾掀起眼皮，扫过她的脸颊，

    “嗯。”

    苏叶又道

    “若是有朝一日，你惹我不高兴了，我就把你关起来，让你只能看到我一个人还有会惩罚你。”

    夙倾眼皮一挑，那眼中不但没有不高兴，反倒是还沾染了一丝莫名的神色。

    好像对苏叶的提议有点，兴奋了？

    他那薄凉的唇瓣带出一抹弧度，

    “想不到恩人这般在意我？”

    玄武在空间里静静听着。

    这头赤焰金鳞蟒脑回路是不是有问题？

    主人说把他关起来，说惩罚他。

    他竟然还笑的出来。

    苏叶没说话，只是缩在他的怀里闭上了眼睛。

    玄武不懂

    “为什么？”

    苏叶似乎早就知道夙倾会这么说，反应平淡。

    “爱不爱这种玄妙的东西，哪里有把人绑在身边牢靠？”

    玄武静默。

    嗯，越是解释它越是不懂。

    但是俨然，苏叶很了解他。

    夙倾脑子不是正常人的思维，况且本身因为自己父母的问题，什么爱不爱的，那玩意儿有什么用？

    想把人留在身边，不想让她受伤，当有事情触犯到这两点的其中任何一点，都会引出他的狠辣跟偏执。

    她是他的自然的他也是她的，她不想要都不行的那种。

    而当苏叶说，惹她不高兴，就要把人绑在身边惩罚他的时候。

    这简直不要太合他的胃口了。

    苏叶靠在夙倾的怀里。

    迷迷糊糊的就睡了过去。

    玄武趴在空间的湖水跟前，淡金色的眸子眨眨。

