    第116章 幽夜煌莲！

    “整个人界，有许多学院。只是站在山顶处的只有我们两所而已。当然，这只是对于整体实力而言的。其他的学院里面，同样有着天才。有的学校，那种顶尖的天才，说实话，比起我们学院来，也不遑多让。”齐老笑着道。

    “老师，有这么多学院，为什么都没有来我们这里招生的呢？”殇璃疑问道。

    “那是因为，在那些学校眼中，草窝里面出不了金凤凰。而我们不是这样认为的，从我们学院里面走出去的，也有一些人站在了人界的顶端，其中，不乏有一些来自六小州的人。而其他的学院，都是直接从中心三大州中招生的，他们甚至来都不会来这六小州。”齐老无奈的摆了摆手。

    “原来如此，那老师……”看到殇璃还想继续发问，齐老直接打断了他的话，不让他继续说话，然后自顾自的道:“好了，闲谈到此结束，想了解更多的事情，你就给我考上凌天学院。记住我们的约定，如果入学考试你没有达到前三名，那么，你就不会再是我的徒弟了。”

    听到这话，殇璃暗自的攥紧了拳头，朝着齐老重重的点了点头，坚定的声音传出:“老师，你放心吧，我一定会的。”

    如果说，以前的他还没有那么重要的信心，那么现在的他，在源气的辅佐下，他相信，自己在同龄人中，已经算得上是上流。而且，后天晚上他便要开始学习猩红之路了，而这猩红之路，也是他自己最大的底牌。

    想到这里，殇璃的眼神看向天花板，脑海中浮现了一个人的身影，那人背着一柄长刀。殇璃在自己心底感叹:“冥痕，不知道现在的你，已经是什么修为了？”

    “行了，反正你现在也不能修炼，你便好好休息，吃喝玩乐，这两天，你不用落下，之后的几个月，你还有的受。”齐老走到殇璃旁边，拍了拍殇璃的背，之后便离开了，下楼，只留下了殇璃独自一人在房间内。

    殇璃移开了盯着天花板的视线，现在的他也没有什么事做，今天需要静养灵识，尽可能的恢复，明天就是学习猩红之路的时候了，到时候，他必须要学会。这，是他日后行走最大的倚仗。

    “既然闲来无事，那么便睡觉吧。”殇璃自言自语，说完便走到床边，躺了上去。没过多久，人就已经进入了深度睡眠，躺在床上呼呼大睡。

    而齐老则是走到了一楼，走到了船的夹板上，看着前面的谢老。齐老走了过去，问了一声:“你好，请问一下，这里面的空间钟在哪里？”

    闻言，谢老微微一愣，接着道:“在我的房间里面，您若是需要的话，便拿去你们的房间吧，我这里也还好，只是，过了一天之后需要告诉我，我好控制空间船的速度。”

    “好，在此先谢过了。”齐老抱了抱拳，转身离开了。

    所谓空间钟，正是因为这空间隧道的影响，导致外界的时间与里面的时间流逝快慢出现了差别。一般来说，里面的时间流逝，是要比外面慢的。空间隧道里面的一天，一般相当于外界的两天。若不是因为空间隧道里面没有天地灵气，恐怕无数人挤破脑袋都想进入空间隧道修炼。

    而空间钟，正是在空间隧道中行驶的时候，用于记录时间的。空间钟是由奇异石所做，呈圆形，上面刻着不同的花纹，同时还有着十二条光柱。在空间隧道中，每过一个时辰，就会熄灭一条光柱，等到十二条光柱全部熄灭之时，所有的光柱又会重新亮起。

    齐老径直的走到了谢老的房间，在里面找到了空间钟，他才发现，现在也才过了一个时辰而已。他并没有拿走空间钟，依旧放在谢老的房间里。拿走之后，还要去报备时间，太麻烦了。被自己那没见过世面的徒弟看见，指不定又要问，然后又要解释，这太麻烦了，他可不想。

    随后，齐老便上楼，回到了房间之中。一进门，便看见呼呼大睡的殇璃。不过这次，他可没有叫醒。只是喃喃自语:“看来，这么多天来，小家伙也有些累了，这次便让他休息吧。”

    说完，齐老也走到了床边，躺了上去，同殇璃一样，几乎是一瞬间，便进入了梦乡。

    这一次，殇璃足足睡了十二个时辰才醒来，没错，他就是睡了一整天。这一次，他睡得是真舒服，身体所有的疲惫感全部消失。虽然以前可以用修炼代替睡觉，可是修炼没有睡觉舒服啊。

    当他从床上爬起来时，他便看到了一脸厌恶看着他的齐老，见他醒了之后，还不忘嘲讽他:“小家伙，你来当血者太屈才了，应该办一个睡觉大赛，我觉得，你妥妥的第一名。”

    殇璃尴尬的挠了挠头，有些愤愤道:“好了，老师，你别再打趣我了。我们还有多长时间就可以到了？”

    “快了，估计还有六个时辰左右吧。”听到这话，殇璃慌了。这一下睡太久了，自己还要把时间调整过来，今天晚上，御老可是回来教自己猩红之路的啊。

    想到这里，殇璃便在床上盘坐下来，双眼紧闭。

    看到这一幕的齐老，很是奇怪，以前都不爱修炼的人，怎么今天如此反常？

    “小家伙。这里连天地灵气都没有，你这是干嘛？”这连齐老都有些想不通。

    “老师，这你就不懂了吧，我这叫，闭目养神。”

    听到这话，齐老也不知道回什么，想了一下，既然不知道回什么，那便加入你吧。

    这时的殇璃，自然是不知道的。

    在闭目养神半个小时后，殇璃的意识突然感觉到一阵天旋地转，在恢复的时候，他又来到了那个自己熟悉又陌生的地方。这一次，他并没有像第一次来一样。那种冰冷感，吞噬感，可能是他已经习以为常了吧。

    又来到了这一扇巨门的面前，这一次，殇璃的心境和以前截然不同，这一次，他的心中是期待，满满的期待。与之前的那种凝重感，完全不同。

    “小家伙，今天就开始学习猩红之路了，你做好准备了没有？”那熟悉的人影，一袭红袍，看不清楚面貌的御老，已然开口。

    “御老，我已经准备好了。”殇璃重重点头，脸上，还洋溢着笑容。

    “其实你上次把血液燃烧之后，已经激发了你血脉之中的力量了。现在，你离学会猩红之路只差一步了，那便是将这些力量在特殊的时候外放。这些力量，如何使用，很简单，你只需要将你的灵识完全与你的血液融合。以灵识来调动那一丝力量。而猩红之路其实有三种境界。你一般最开始都是第一重。而越往后面，你使用猩红之路所提升的实力也就越多。”

    “现在，你要准备开始学习猩红之路了。首先，你要进去冥想状态，去感受你那和之前截然不同的经脉。现在我可以说，比起之前，你的身体强度，已经强了不止一星半点。在粗略的知晓后，你便开始以你的灵识为引，去引动，你成功的标志便是，你的经脉中，出现了一些血红色的纹路。在最后，便是你的内心处，出现了一个血红色纹路，这就代表着你成功了。”御老的声音传出，不断地回荡在整个空间之中。

    殇璃闻声而动，盘坐在原地，双眼紧闭。进入了冥想状态。接着气息内敛，灵识覆盖。殇璃的意识在自己的体内不断地游走，他发现，自己的器官、经脉确实比起之前不止强了一星半点。那种感觉，仿佛是经过了千锤百炼之后，才会有的状态。

    按照着御老的说法，将自己的灵识溶于血液之中。他小心的控制着自己的灵识，精神也高度集中，缓慢的将自己的灵识溶于其中。

    当灵识触碰到血液的一瞬间，殇璃感觉到了一种异样的感受。他的灵识仿佛触碰到了一种能量源泉，异常强大。可是自己却什么也做不了，在这一刻，自己的灵识仿佛被这股能量禁锢了一般。

    他拼命的想去引动这股能量，可是，却得不到一点回应。就在这时，环绕在死穴附近的血红色血气，突然全部向四周释放开来。仅仅只是一瞬间，就包围住了自己全身的血液。也就在这时，那股能量似乎有些松动。殇璃感觉到自己的内心有一阵瘙痒，可是他不能去触摸。

    那股能量从血液中绽放出了，渐渐融合于全身。缓慢的进行着，殇璃的灵识和血红色血气也在周围辅佐，一切都向着好的方向进行着。

    远处的御老看见这一切，看不清表情，不过他点了点头，自言自语:“这小家伙还挺顺利的，看来，那件事情，终究是要完成了，也不枉这么多年的等待了。”

    殇璃内心处的瘙痒，渐渐的变成了疼痛，慢慢的，一丝丝纹路在殇璃额头处形成。好像是刻上去的一般，那血红色纹路已经布满了殇璃的额头。

    这一刻，殇璃猛然惊醒，那种刺痛感，如同一根铁棒刺入自己的脑袋一般，仿佛自己的头要炸掉一般。

    清醒之后，那种感觉在这一刻完全消失。接着，他便听到了御老的声音:“好了，小家伙，恭喜你，猩红之路完全学成。以后，还有后面两个境界，随着你的实力的提升，它也会跟着提升，这你也不用担心。大概是你在血星境的时候，就会拥有第二个境界，血核境的时候是第三个境界。”

    听到这话，殇璃点了点头，朝着御老鞠了一躬:“谢谢您，御老。”转即，发现了自己额头变化的殇璃，摸了摸额头，似乎和当初最开始的纹路不一样了。问道:“御老，我这额头的纹路怎么和最开始不一样了？”

    “那当然，你那时候不过是个半成品，是因为有血红色血气才勉强激发。而现在，你可是实实在在的学会了。当初的纹路只是刻了一点。而现在的纹路，是一朵莲花。它有一个非常响亮的名字——幽夜煌莲。而你头顶的纹路，正是这朵莲花的样子。现在还只是粗略的，等你到最后一种境界的时候，额头的纹路，便是它真正的模样。”齐老道。

    “幽夜煌莲？”殇璃疑问道。

    (本章完)

