    心中烦闷，萧尚便让其他人先行离开。

    自己在闹市中踱步。

    忽然，萧尚注意到了路边有一个算命摊子。

    一老妇将信将疑地看着算命的。

    “人家高人都在深山中修行，你却在此处，莫不是个骗子吧？”

    算命的被质疑了也不生气，捋了手自己的胡须。

    “老夫人怕不是没听过:小隐隐于山，大隐隐于市。”

    闻此，萧尚的手指动了动。

    大隐隐于市！

    然京城和别处不同。

    人员要更加固定，一番出现了陌生的大批人马，定然会使人怀疑。

    除非……

    “去骡马市！”

    那里不仅仅出售骡马等牲口，还有人伢子。

    专门做人口买卖生意的。

    过不其然，萧尚带着万骑司进入最大的人伢馆后。

    就看到了一群围坐在一起喝酒的大汉。

    万骑司办事自然不会墨迹，以迅雷不及掩耳之势便将这些人给拿下了。

    其中就有正在解酒消愁的雅鲁可汗。

    一番拷问之后，雅鲁可汗很是坚定地表示。

    不是他们要找事儿，着实是大晋欺人太甚。

    可若是让他们细说，他们又说不出。

    只是表示，大晋每年要的供奉他们给不起，不得不反抗。

    在这些话语中，萧尚敏锐的嗅到了一起异常。

    决定自己亲自去一趟蒙古四十九部看看。

    若他们真有苦衷，那之前的一切就算了。

    若这些只是借口的话，萧尚自然要处置了他们以立威名！

    第二日一早，萧尚便带着周青离开了京城。

    说来也巧，出城门的时候刚好就遇到了宁左泉。

    萧尚的私车认识的人不多，可这车就是宁左泉打造的。

    别人不知道，他还能不知道吗？

    “皇上，宁大人应该是认出我们了。”

    周青抬起了戴着斗笠的头，远远地看了一眼那青色丝绸衣的背影。

    萧尚靠在马车壁上闭目养神。

    “无事。”

    宁左泉所求的不过是名与利罢了，苏烟会处理好的。

    果不其然，宁左泉入宫请求去龙藏。

    “皇后娘娘，龙藏国借了那么多米粮，说是用兵器偿还，可现在却一点动静都没有。”

    他一脸愤慨的说道。

    若是在萧尚面前，他定然是不敢有这些小心思的。

    但此时萧尚不在，苏烟虽贵为皇后也有些手段。

    然而始终是个女子，耳根子软，易被怂恿。

    苏烟背对着他，拿了拿了精致的银质小壶在浇窗台上的那盆君子兰。

    “山高水远的，他们不还，我们又能怎么办？”

    风吹过君子兰，兰花轻轻摇曳。

    似乎在嘲笑宁左泉这个假君子真小人。

    “臣愿去龙藏国，监督武器偿还进度！”

    宁左泉跪下请命，满脸的大义。

    苏烟嗤笑一声，将小壶收了起来。

    款款转身，敛去了眼中的嘲讽。

    “既然宁大人高义，那便去吧。”

    宁左泉得了允许，强行压下自己脸上得意的笑容。

    虽然现在说是监督，但等到了那边。

    天高黄帝远的，他想做什么大晋皇室都管不着了。

    看着他意气风发的背影，安常喜忍不住啐了声。

    “蠢材！”

    萧尚一路往蒙古四十九部的方向而去。

    傍晚，萧尚掀开马车帘。

    “前面找个地方借宿吧。”

    微眯着眼睛，坐了一整天的马车后，萧尚觉得自己的腰都要碎掉了。

    “前面有个村子，看着像是有人。”

    远远地，周青看到了前方有灯光点点。

    可这四周荒凉，那村子怕是贫困。

    然而离了京城，其他地方的百姓过得都不过尔尔。

    虽然最近三四年，在萧尚的领导下。

    晋国的经济在飞速发展。

    可这战火连绵，百姓们的日子依然不好过。

    萧尚探出头瞅了一眼，心中也有些感慨。

    “就宿在那处吧。”

    黑暗染上了天空，有云朵飘过来，遮挡了明月。

    周青看着这家人门口挂着的红灯笼皱了皱眉头。

    准备带着萧尚换一家人借宿。

    “怎了？”

    马车里传来了询问声。

    这种事情，老光棍周青也不知道要怎么说。

    只呐呐着要换个投宿的人家。

    就在此时，柴门打开。

    老妇看到这高头大马时，眼睛都亮了。

    一把扯住了垂下来的缰绳，热情满满地说道：

    “这位爷是要投诉吧，快进来啊，这周围就属我们家最干净了。”

    见老妇人亲切又热情的样子。

    萧尚也不愿意大晚上再行折腾了。

    “行了，就在这里吧。”

    他已经打算好要住在这里了，周青说什么也都迟了。

    只得拉着马车入了院子。

    此时已入夜，大晚上的也不好再折腾人家。

    萧尚婉拒了老妇人的餐食招待。

    入了打扫好的房间就去睡了。

    周青本来想和萧尚住一间屋子的，却被老妇人硬生生地给拉了出来。

    “这位爷可真是见外，我们家别的没有，就房子特别多！”

    萧尚也挥了挥手，让周青自己去睡。

    毕竟在农户家里还能有什么危险不成？

    农村的夜格外的黑，院子里有鸡鸣狗叫的杂音。

    萧尚白日里坐了整整一天的马车，早就昏昏沉沉地睡了过去。

    “吱呀——”

    破旧的木门被一双素手推开。

    一个布衣荆钗的女人轻巧地迈步进来。

    她转身，缓缓地将门关上。

    这一开一关的，弄出的声音还不算小。

    毕竟在宫外，萧尚就算是再有安全感，也不可能睡得有多沉。

    他猛地睁开眼睛，手摸到了枕头下。

    握住了藏在枕头下的匕首。

    这女人似乎对屋子的构造非常熟悉，没有碰到任何东西。

    悄无声息地就到了萧尚身边。

    伸手，就要掀萧尚的被子。

    萧尚反手拉住了那只手。

    触手的骨骼纤细，皮肤柔嫩精致，似乎是个女子。

    淡淡的疑惑涌上心头，却并没有影响到萧尚的动作。

    他翻身将此人按在了床上，一把匕首横在了她的脖子上。

    黑暗中，萧尚下手估摸不到轻重。

    有淡淡的血腥味儿弥漫开来。

    一声轻轻的闷哼声响起，似乎是女人的声音。

    忽然，院子中有火把亮了起来。

    有人一脚将门踹开，凶神恶煞地喊道。

    “好啊你个后生，竟然轻薄我家的哑巴儿媳妇！”

    还没进门呢，她就迫不急待地嚷嚷开了。

    结果目光一定，却看到了寒光闪烁的刀。

    这下，老妇人手中的火把被惊落在了地上。

    老汉和跟进来的少年都震惊了。

    而萧尚，也借着这些许的光亮看清楚了被自己辖制住的人。

    皮肤白皙，一双丹凤眼惊慌失措，有点点泪水在眼眶里打着转儿。

