    好半晌后，那名保镖才回过神来，立即上前查看已经晕死过去的同伴，发现还有呼吸，这才放下心来，然后立即拿出手机，给楼上的夏一鸣打去电话。

    此时，楼上的一个豪华套房内，夏一鸣正在和几名穿着性感的妙龄少女玩着游戏，浑然不顾宴会已经开始，更没有下去迎客的意思。

    在他看来，青阳市的这群富豪名流能来参加自己举办的宴会，完全是那些富豪名流的荣幸。

    那群人在青阳市还能有三分地位，但在他面前，完全就没有分量可言。

    就在他玩得正欢之时，手机铃声突然响了起来，他掏出手机一看，发现是楼下的保镖打来的，急忙按下接听键，问道：“他来了？”

    夏一鸣口中的“他”指的自然是严旭。

    “夏哥，情况不太妙啊，严旭的确来了，可是他带来了两个人，有一个非常的厉害，一巴掌就抽晕了我的一个兄弟。”

    那名保镖如实将刚刚的事情说了出来。

    “两个人？”

    夏一鸣听见这话，皱起了眉头，心中嘀咕着，难道那个会功夫的是沈毅的保镖？

    青阳市的本地富豪名流或许不知道沈毅的背景，但他知道啊。

    像沈毅这种身份的人，出行别说是带一个保镖了，就算是带一个营的兵力做保镖也不过分。

    虽然他早就知道严旭之所以来青阳市，就是为了找沈毅当靠山。

    只是让他唯一没想到的是，沈毅居然如此不给他面子，上来就打他的人。

    可面对沈家的人，他一时也拿不定主意，犹豫了一下后，他在手机里找到一个号码，拨通了过去：“孙少爷，沈毅来了，只是他...”

    ...

    “这不是夏一鸣举办的宴会吗？怎么他还没出现？”

    沈东虽然并不经常参加宴会，但也知道，举办宴会的主人一般都会在门口迎接来宾。

    可如今，宴会马上就要开始了，却始终没见到夏一鸣。

    沈东或许不了解夏一鸣的心思，但曾经与夏一鸣打过交道的严旭却深知其中的意思。

    他苦笑了一声，对沈东解释道：“虽然青阳市是新一线城市，但与上京相比，差得可不是一星半点儿。这群豪门富贵虽然在青阳市算得上是有头有脸的大人物，但身为上京来的夏一鸣可却压根就没将这群人放在眼里。”

    “而且我对他也挺了解的，这些年他在上京受尽了压迫，现在能来外地当大爷，他当然要摆足了架势，好好威风威风。”

    沈东闻言，转头诧异的看了一眼严旭，道：“你是不是也压根就没将青阳市的这群豪门富贵放在眼里呢？”

    听见这话，严旭一愣，不知道沈东是想要表达什么意思。

    在思索了一下后，他还是果断将自己的想法说了出来，点头道：“差不多吧，你没听说过吗？宰相门前三品官，我们身为帝都的人，哪怕我家是小门小户，但面对这群地方人，自然是有一种优越感。”

    他口中的小门小户只要是要进行一番对比的，比如哪怕是他们严家全盛时期，在沈家的体量面前，其实和小门小户并没有区别。

    沈东苦笑了一声，心中喃喃嘀咕着，这种优越感是真的很变态。

    他一边吃着蛋糕喝着红酒，遥看沈毅被挤在人堆里。

    不得不说沈毅是真的不懂左右逢源，只是一个劲儿的满脸赔笑，宛如地主家的傻儿子。

    就在这时，宴会厅的一道大门打开，身穿一身华贵晚礼服的夏一鸣总算是出现了。

    “东哥，看见没，那个人就是夏一鸣。”

    严旭看见对方，心中似乎有些害怕，竟缩了缩脑袋。

    沈东只是淡淡的在对方的身上扫视了一眼，并没有多说什么，只是静静的品尝着桌上的美味。

    而夏一鸣一亮相，那些富豪名流们纷纷围了上去，几乎是眨眼之间，刚刚还围绕在沈毅身边的众人全都消失不见。

    虽说沈毅是青阳市的太子爷，但在这群富豪名流的眼中，论身份和地位，沈毅还真没夏一鸣有分量。

    毕竟无论是沈毅还是他父亲，都没有对外透露过他们父子俩是上京沈家人的身份。

    如果让他们这群富豪名流们知道，自己此举是丢了西瓜去捡芝麻，非得哭死在厕所不可。

    也不知道沈毅是怎么想的，他见那群人都去巴结夏一鸣去了，不仅没有觉得尴尬，反而还觉得轻松了不少，站在原地长长的舒了一口气。

    就在他准备朝着沈东的方向走去，准备好好训斥沈东将他一个人丢下时，一个人却挡住了他的去路。

    当注意到此人后，他眉头微皱，怔怔的看着对方。

    “沈大少爷，您可是我们青阳市的太子爷，现在被人抢了风头，不觉得心中气愤吗？”

    来人不是别人，正是青阳市内阁副臣江拓海的儿子江博瑞。

    说心里话，刚刚沈毅没来之前，他可是万人追捧的对象。

    可面对沈毅抢了他的风头，他一点儿都不生气，因为他觉得沈毅就是青阳市的太子爷，这是理所当然的。

    可现在，风头全部都被夏一鸣这个来路不明的臭小子给抢走了，他还真有点儿气不过。

    沈毅就好像是一个傻子似的，眨了眨那双单纯无邪的卡姿兰大眼睛，道：“这有什么好生气的，我本来就不喜欢被众人簇拥着。不过反倒是你，江少爷，你怎么也来参加这个宴会了？夏一鸣给你发的请帖？”

    提及这件事情，江博瑞的就有些生气。

    对于其他人，他可以隐瞒，但面对沈毅，他似乎并不打算说谎。

    因为现在不仅是他，哪怕是他的父亲也已经看清楚了眼下的局势，他们俩父子已经没有勇气再跟沈毅父子俩作对了。

    所以他苦笑了一声，道：“沈大少爷，不瞒你说，我没收到请帖，只是好奇，再加上挺闲的，所以过来看看而已。”

    也不知道沈毅是故意想要揭江博瑞的伤疤，还是无心之失，竟再度问道：“我刚刚听门口的保镖说只有持有邀请函的人才能够进入这里，难道不是吗？”

    刹那间，江博瑞的脸色格外难看，看向沈毅的目光中透着一缕杀意。

    他心中直呼，既然你都已经知道了，那为什么还非要说出来不可呢？

    难道要让我说出我是抢别人的邀请函来的，你就高兴了？

    沈毅显然是没意识到自己说错话了，反而还一脸的单纯。

    就在这时，扎在人堆里的夏一鸣看见了沈毅，径直端着一杯酒走了过来：“哟，沈大哥，你也在这儿？真是给兄弟面子了，兄弟昨晚太忙，竟忘记了给沈大哥补发请帖，还望沈大哥不要记恨我...”

    噗嗤！

    站在旁边的江博瑞一下子没忍住，笑了出来。

    他也没想到沈毅居然也没接到邀请函。

    沈毅傻归傻，但还是能听出夏一鸣言语间的弦外之音。

    他笑了笑，道：“没事，我这不也是进来了吗？夏兄弟，有空的话，好好管教管教你的手下，下一次可就不是吃巴掌那么简单了。”

    夏一鸣原本还想要当众点出沈毅不请自来，好让沈毅尴尬。

    但没想到，沈毅不仅巧妙的化解了尴尬，反而还让他下不来台。

    不过刚刚他已经给孙家那边取得了联系，孙家给了他不少的指示，所以在面对沈毅时，他不卑不亢道：“沈大哥请便，我还有事，就不陪你了。”

    能来参加此次宴会的，都是人尖子，要么就是人尖子的子嗣，一个个精明得跟猴儿似的。

    就算他们是聋子，也能通过夏一鸣和沈毅这短短的几句对话中嗅见浓浓的火药味。

    这夏一鸣和沈毅，很不对付啊！

    此时，站在旁边的江博瑞见夏一鸣和沈东聊完了，还以为夏一鸣会特意前来招呼他一声。

    毕竟他父亲是青阳市的内阁副臣，妥妥的二把手，就算他当不成太子，当一个世子也是绰绰有余的。

    所以他还轻轻咳嗽了一声，准备给夏一鸣好好的唠唠嗑。

    可谁知下一秒，夏一鸣就好像压根没有看见他似的，径直从他的身边走开了。

    他整个人都呆立在了原地，从小到大他的生活都是十分的优越，从未让人如此无视过。

    尽管周围的达官显贵们并没有注意到他那尴尬的举动，但他的脸颊却止不住的开始发烫，紧紧的握着手中的酒杯，气得浑身都在颤抖。

    “好啊，一个京官的子嗣就敢来无视自己，好啊...”

    他紧紧的咬着后槽牙，恶狠狠的看着夏一鸣的背影，眼中好似有火在燃烧。

    这时，夏一鸣还不知道自己的举动已经得罪了青阳市的二世祖，不过就算他知道了，也不在乎。

    毕竟他的背后是孙家，他都可以向沈毅发出挑衅，更何况还是一个区区的江家子嗣？

    夏一鸣在走到宴会厅的舞台上后，手中拿着话筒，示意众人安静下来，这才开口：“诸位同僚，诸位兄弟姐妹们，大家好，自我介绍一下，我叫夏一鸣。今日这场宴会，实在是仓促，其实不瞒大家说，我也是昨天下午才来的青阳市。今日我举办这个宴会，只要是想要和青阳市的各位名流们交流交流感情。”

    “在此，我也感谢各位兄弟姐妹的赏光，大家能给我这个面子，来参加我今日举办的宴会，我也非常的高兴。”

    “所以借着贵地，我敬大家一杯，祝大家玩得开心，事事顺心！”

    言罢，夏一鸣举起手中的酒杯，众人也跟着将酒杯举了起来，说着一些场面话云云。

    沈毅对此并不感兴趣，端着酒杯来到严旭和沈东的面前，低声喝道：“兄弟，你也太不护着哥哥我了吧，刚刚居然把我一个人丢在哪儿...”

    沈东急忙转移了话题：“大哥，来，吃块蛋糕，挺不错的。我听严旭说，这里的红酒都特别的贵，等一下我揣两瓶回去，给你弟媳也尝尝。”

    就在俩兄弟互相埋怨的时候，夏一鸣已经将现场气氛烘托得差不多了。

    然后他走下舞台，径直来到严旭的身边：“严兄弟，怎么不去喝酒啊？说起来，我和你也是有很长一段时间没见面了吧，最近过得怎么样？”

    重头戏来了！

    正在给沈东倒酒的严旭闻言，抬起头来与夏一鸣对视在了一起，然后笑着说：“夏兄弟，好久不见了。”

    夏一鸣刚准备说些什么的时候，目光突然定格在了沈东的身上。

    刚刚在电梯口发生的一幕，他通过保安给他发的监控视频已经看过了，所以他一眼就认出了是眼前这个正在胡吃海喝的家伙打伤了自己的保镖。

    但沈东八岁离家，他自然是不认识沈东，还以为只是沈毅的一个保镖而已。

    不过一个保镖又能掀起什么风浪来呢？

    今天这个鸿门宴，他可是布下了重兵，只要严旭敢来，他就有足够的把握把严旭留下来。

    不过他还是在沈东的身上留了一个心眼，担心沈东会突然对他动手。

    随即，他转头看向严旭，接着问道：“严兄弟，我可是给了你好长一段时间考虑，那件事情考虑得怎么样了？你可别说哥哥没给过你机会，你可一定要好好把握住。”

    在说到此处时，他突然阴笑了一声：“今天我可是为了你大费周章，你可千万不要寒了哥哥的心，让哥哥无功而返。”

    那群富豪名流们都远远的眺望着，纷纷猜测眼前这个瘦得跟个猴儿的年轻人会是谁？

    为什么会受到夏一鸣如此的重视？

    严旭捏了捏拳头，目光灼灼的盯着夏一鸣：“夏一鸣，你是真要打算弄死我是吗？说起来小时候我们还算是玩得不错的玩伴，你当真要把我逼上绝路？”

    “不不不，严旭，你千万别误会...”

    夏一鸣摆出一副伪善的表情，急忙罢手道：“不是我要把你闭上绝路，而是你们整个严家已经走上了绝路。你就别挣扎了，在这青阳市，没人敢帮你的。看在以前的份上，我可以让孙家保证你的生命安全...”

    “在你眼里，我难道就不是人了？”

    沈毅贸贸然的开口，将严旭护在自己的身后：“夏一鸣，不要做得太过分，做人留一线，日后好相见。”

    “沈毅，这件事情不关你的事，滚一边去！”

    夏一鸣的神色突然狰狞了起来，双目通红，恶狠狠的瞪着沈毅，颇有一副要动手打人的架势...

