

“突突突~~~”

随着松虎峰上的机炮似的枪响，美军阵列后的地面上顿时腾起一片烟尘，正指挥美军前进的劳伦斯中尉眼见于此，先是楞了一下，立马举着望远镜向松虎峰望了望，只见上面不知道何时出现几个防护严密的火力点，顿时哈哈大笑：“看来这帮中国人是被先前的战斗冲昏了头脑，居然想用火力阻隔我们的进攻，简直不知死活！”

此言一出周围的美军也顿时响起一片讥讽的口哨，对于近战当中那款中国军队的“手炮”，包括劳伦斯在内的美国大兵们或许还忌惮几分，可面对远距离的敌方火力点，美军却表示毫无压力。

要知道美军之所以占据世界第一强军的位置，正是依靠他们独一无二的超强火力，也正因为如此，他们最不怕的就是跟对手拼火力，因为在这个星球上没有任何一个国家能够敢跟武装到牙齿的美军在火力上打上一个回合。

二战时的德军强不强？面对强大的美军空地联合火力打击，一样要趴在地上喊“大哥好！”；太平场战争的日军作战意志坚决坚决？在美军的陆海空不要本钱的狂砸下，只能乖乖脱光衣服，娇笑一声：“请大哥怜惜！”

如今装备较之二战期间德军和日军差了几个层次的中国军队竟然在彼此相距不到五百米的距离搞火力阻隔，简直如同一个巧笑倩兮的小萝莉，用一双小粉拳捶着肌肉虬结的大汉胸膛，与其说是猛烈打击，还不说是在按摩，至于结果，小萝莉自然会被大汉压在身下，想怎么玩那就看大汉的心情了。

此时此刻劳伦斯便是这样的大汉，近战他或许还忌惮三分，可在远距离的火力投送上，他真的有太多的方法让松虎峰上的火力点直接拜见上帝，关键是用什么方法，于是他低着头沉吟片刻，旋即拿起车载通话器命令道：“试试斯坦利少校的新战术，既然中国人想玩玩，拿咱们也练练手，以便近战时更好的配合，哦，对了，步兵注意利用坦克隐蔽，尽量不要把身子探到坦克外面……”

随着劳伦斯的一声令下，A连迅速如精准的机器一般高速的运转起来，步兵开始向六辆M24“霞飞”轻型坦克靠拢，做好相应的隐蔽，而作为突击主力的坦克也将配备的75mm坦克炮重新调整好，至于后面的四辆M16四联装高射机枪更是加大马力先前冲了十几米，进而将四联装高射机枪齐齐指向松虎峰上的火力点。

这是斯坦利针对中国军队“手炮”创造出来的新型战术，即利用M16四联装高射机枪超强火力密度形成一道密不透风的弹幕，形成面压制火力；紧接着再用M24“霞飞”轻型坦克上的75mm坦克炮，对暴露的中国“手炮”进行精准的点射杀。

如此只要拿着“手炮”的中国士兵一冒头，就算不被M16四联装高射机枪子弹打中，也逃脱不掉六门75mm坦克炮的联合围剿，更何况这六辆M24“霞飞”轻型坦克上都配备了M2重机枪，枪炮结合之下，中国士兵只要敢如先前那般进攻绝无生还可能。

斯坦利这套战术可谓是毒辣之极，但支撑起这套战术的却是美军强大的装备和火力优势，要知道在这个世界上可不是每个国家为消灭一两个步兵而用价值不菲的75mm炮弹和不计其数的大口径枪弹来轰杀，即便是同为超级大国的苏联也不行。

但美国却可以，不但可以而且实施起来毫无压力，只是这套战术也不是无懈可击，最大的缺点便是协同，特别是M16四联装高射机枪与M24“霞飞”轻型坦克的联合打击上，需要拿捏的相当到位，特别是对付高机动目标上更是要配合的天衣无缝。

可“犀牛”营级战斗群，在以往的训练当中却从没有涉及过这方面，因此在两款装备的配合上稍显生疏，也正因为如此，劳伦斯才想着利用中国军队的火力点，磨合一下这套新战法，以便在接下来的近战中更好的发挥联合火力打击的效果。

却没想到，他这个决定却等同于将整个A连推向通往地狱的鬼门关，因为此刻松虎峰上的三挺14.5mm高射机枪早已做好准备，先期的调校试射更是调整结束，三管黑洞洞的枪管直直的指向美军阵列后方的M16四联装高射机枪，作为指挥员的重火力连指导员任安民用望远镜急急的望向山下的美军。

似乎是心有灵犀，劳伦斯中尉也举起了望远镜看向山顶，两名指挥官是否彼此看到，却不得而知，但相同的口令却在同一时间从两人的口中骤然而出：

“射击！”

“Fire！”

与此同时山顶山下同时响起“咚咚~~~”爆裂的声响，炽烈的火蛇顷刻飞射而出，双方暴雨般重口径弹药在硝烟弥补的空地上交汇，由于彼此的密度实在太大，甚至都能够看到在半空中相撞的子弹在半空中激射出来的耀眼火花。

就好像两位身手高超的武林侠客，彼此短兵相接，但很快却又彼此脱离，因为他们的目标不是彼此，而是更前方的真正敌人，于是它们义无反顾，于是它们奋勇向前，终于在不足眨眼的时间之内，它们奔到了目标前方，旋即亮出真正的利刃与獠牙，迅猛的扑上去。

“噗噗~~~”

美军的12.7mm打在由几层沙袋和目标组成的掩体上，发出一阵阵沉闷的声响，内中的战士虽有也有伤亡，但整体的战斗力却并未有太大的损失。

“砰砰~~”

同一时间14.5mm弹药也激射在四辆M16四联装高射机枪上，只不过不同于美军的12.7mm弹药，打的着就算，打不着便就此失效，中国的14.5mm弹药不管打造打不着，只要碰触到硬度稍高的物体都会发生难以想象的爆炸。

躲在护盾后的美军士兵哪里见过如此丧心病狂的弹药，还没等有所反应，一阵天女散花般的爆炸便将三辆M16四联装高射机枪的美军操作员悉数炸成一堆烂肉。

这还不算，负责弹药保障的美军供给车也被这种威力极大的14.5mm弹药集中，强烈的爆炸直接引起车上弹药的殉爆，瞬间将周围的美军吞没的同时，也将临近的两辆M16四联装高射机枪一同炸成了零件。

眼见于此劳伦斯整个人都蒙了，而山上的任安民则放下望远镜满意的点点头：“14.5mm瞬爆弹一发就让你入魂，更何况我给你们准备了100发，别停，继续给我狠狠的打……”

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

话音未落，更为猛烈的弹雨便朝着美军混乱的队列后方直射而下……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6178706"  chaptername="第一百八十六章  一发入魂的瞬爆弹（2\4）">加入书签</a>
        </div>
    