    这个客栈是渝州城之中最大的客栈，而这最大的客栈里，理当也应该住着最为高尚的人，而这些高尚的人，不是说他们的品德有多高尚，而是因为他们的武功？

    不错，住在这客栈之中的人都是武林中的一枝独秀，他们或是江湖上的侠客，或是江湖上的英雄。

    就像五花门中的万花子，以及镜湖小筑的玉荷公主，或是在这个客栈中住着的更多的人，他们无不例外，全是这座客栈的佼佼者。

    先前客栈之中，万花子和阮生仇已经商量过了，由帘儿、玉荷公主和他前往深山之处，那么想必定是这样，无疑了。

    现在不止是阮生仇看着客栈，现在客栈中所有人都看着客栈外，而客栈外的积雪在阳光的照耀下，慢慢开始融化起来了。

    现在是正午时分，阳光照着，想必到了明天，这前往深山之处的路途必定会干，所以阮生仇已经决定了。

    决定了什么？

    他决定明日一早出发，前去寻找自己的师傅——月苍老人。

    阮生仇虽然是月苍老人的徒弟，但是他对他的这个师傅，他一点也不了解，他现在只愿明日的出行，一切都是一路顺风。

    是的，一想起那路途凶险中的瘴气之林，他整个人也是打了一个激灵，不过想明日出行，可是这里却有人不愿明日出行，那么这个人是谁呢？

    这个人不是别人，这个人正是万花子。

    花见羞已经不是五花门的门主了，所以现在这万花子就是五花门的门主，她作为这一门之主，此刻心中是急切的。

    是的，别看她乃是一代宗师，可是现在当前的局势乃是迫在眉睫，她真的想马上打开那挡住她去路的大门，所以她道：“我为何要明天才能启程？”

    她说出的话，凡是在这个客栈之中的人，他们都知道万花子此话的意思是何，因此这个客栈之中的每一个人，他们都看着万花子。

    是的，他们也同样的看着阮生仇，以及那个绝美的女子，和那个叫帘儿的五花门的女弟子，因为在他们的脸上似乎都有不解的神色。

    凡是在这间客栈之中的人都能明白万花子说此话的意思，那么作为一方游侠的阮生仇，他又如何不知道呢？

    阮生仇似乎能透着万花子的眼神，看出她内心的所想，所以她恰到好处的回答道：“今日一早，大雪方晴，大地上积雪融化，路途泥泞，再加上此去深山要经过一些瘴气之林，为了减少凶险，所以请万门主么要慌张，待明日在赶路。”

    是啊，一个人的心在缜密，那也难以保证在这种情势之下，稳而泰山，万花子闻听了阮生仇的话之后，她又看向客栈外。

    这一刻，之间客栈外其他的房檐上的积雪正在融化，而且融化来的雪水正哗啦呼啦的从房檐上掉落在街道上。

    雪水落在街道之上，早已经打湿了街道上的青石板。

    是的，青石板上一片湿哒哒。

    万花子这时候才明白阮生仇明日启程的心思，当下也是忍了下来，且道：“反正唐门跑不了，既然如此，那一切就听从你的吧，待明日一早在出发，前往深山之处。”

    看来万花子也是无奈啊。

    毕竟自己有求于人，有时候，可不能强人所难啊！

    阮生仇乃是江湖上的游侠，凡是在江湖上的游侠，他们有一个共同的特点，要么行踪诡异，要么就是行事决断之力凌驾云霄之上。

    见万花子同意了自己的想法，阮生仇真是高兴极了，在客栈议事过后，他就回到了客栈的房间之内，做了充足的准备。

    充足的装备？

    夜晚时分到来，大地上的积雪已经融化了九成，现在所剩之处皆是阴暗之处，待苍穹之上，有一月牙升起的时候，他召唤来了客栈中的伙计。

    此刻，伙计来到了门口。

    伙计问道：“大爷有啥吩咐？”

    阮生仇道：“去给我拿一下干粮来。”

    伙计听到这样的吩咐，他也没有觉得奇怪，心想：江湖之中的人，整天东跑西跑的，要些干粮也是没什么说不通的。“

    想到这里，伙计便应声道：“好嘞，大爷，你要多少？”

    阮生仇道：“三天的。”

    伙计一听，心想他这定是要出远门，又应声道：“好嘞，你稍等，我去准备好了，就给你送来。”

    阮生仇将自己的话说清楚明白以后，也就自顾自的在弄着远行的包袱，却全然不把这伙计的应声听在耳朵里。

    或许这是他一贯的习惯吧。

    不错，这是他们这个身份的人所具有的惯性。

    伙计已经蹬着脚离开了，去了客栈后面的厨房，想必是给他准备好吃的去了。

    然而就在这样平常的夜晚，在这客栈之中却发生着不同寻常的事情来了。

    那到底是怎样不同寻常的事情呢？

    明月清风之下，一道蓝影一闪而过，速度之快令人目不暇接，待那帘儿从客栈中走出来的时候，蓝影已经凭空消失在皓月当空之下。

    帘儿见了，心中惊诧不已，且不知道这是何方人士，她见人影不见了，她才将刚才飞进自己房间里的纸条捡了起来，然后将其打开，纸条上写着几个用毛笔写出来的黑字。

    什么样的黑字？

    “三更时分，城中黑影小巷客栈见。”

    这个给她纸条的人究竟是谁？

    现在帘儿站在房间里，望着天边的弯月怔了一怔，心中很是不安，因为她的脑袋仿佛已经想破了，她也没有想到这个给她送纸条的蓝衣人是谁。

    不错，这个蓝衣人的身法太快了，帘儿连是男是女都没有看清楚。

    只是现在才一更天，她在想对方究竟是谁，她在三更天见自己，究竟所谓何事，那我到底要不要见他呢？

    现在，帘儿的心乱如麻。

    这样的夜晚，不同寻常的蓝衣人，不寻常的黑字纸条，这个仿佛已经沉静下来的夜，正在被某种不安在搅乱。

    然而这种不安，却是不知名的不安。

    因此无论帘儿在怎么心乱如麻，她是必都要做一个决定。

    什么样的决定。

    这个决定就是说她要不要去黑影小巷客栈中见那个要见她的人？

