    “什么超级赛亚人4，在我面前也是一样没用。”大布欧虽然嘴上逞强但是心里却感觉到了面前这个又一次发生变化的刘皓带给了自己危机感。

    就如同之前自己还没吸收龙珠的负面能量的自己面对超三的刘皓一样。

    此时的大布欧如果硬要用数值来判断他的战斗力的话那就是和吸收了神秘悟饭的悟饭布欧一样的战斗力四万亿，而刘皓却是四万二千亿，超出了二千多亿的战斗力，难怪大布欧会察觉到危险。

    “那么你就亲自是试试看有没有用。”刘皓嗤笑一声，大布欧顿时飞驰过来，带动台风的拳头呼啸过去。

    砰

    刘皓直接抬手手臂格挡住了大布欧的拳击，让大布欧脸色有点难看，而孙悟空，贝吉塔等人却是彻底放松下来了，看样子才刚刚变成超级赛亚人4的刘皓就已经有了和大布欧抗衡的实力了。

    “你的实力就只有那么多的话你可以去死了。”刘皓连连躲开了大布欧的攻击，刘皓对速度可是十分的看重的，甚至在力量之上。

    所以他的速度和同级别的强者相比起来都是领先很多的，但是这样并不代表刘皓的力量弱，相反他的力量也是一样的巨大，只不过他对速度比起力量更加看重罢了。

    刘皓身形一闪，直接出现在大布欧的身后一手扯着大布欧的触角玩起了旋转风车。

    “可恶，你居然敢如此戏弄我，给我变成巧克力。”大布欧大吼一声，触角出现了红光。

    “不好了，快点松开啊。”克林等人立刻脸色大变，而刘皓却已经被变成了巧克力，所以人顿时绝望了。

    “哈哈，你还不是变成这样了。”大布欧担心异变出现直接将变成巧克力的刘皓吃进肚子里面，顿时猖狂起来了。

    远在地球的琪琪等女直接昏了过去，18号抱住了琪琪，脸色依旧不变，因为她知道刘皓绝对能躲开的，但是她却没有躲开，唯一的解释就是刘皓故意的。

    “这家伙已经被我吃掉了，现在你们也可以去死了。”大布欧冷笑起来举起巨大的能量球显然要连同界王神界和孙悟空等人一起消灭了。

    “啊……”就在所有人都绝望的时候大布欧突然发出了一声痛叫，能量球直接消失捂着肚子一副十分痛苦的样子。

    “对了，是刘皓，那家伙绝对没事。”老界王神松了一口气，真是被这个家伙给吓死了啊。

    嗤啦

    大布欧的肚子直接被撕裂开来了，刘皓从里面飞出来然后立刻变大了，同时他还带出了胖布欧。

    “原来如此，是救那个胖子。”贝吉塔恍然大悟。

    “我就知道爸爸是最厉害的。”布拉更是兴奋地手舞足蹈起来了。

    “还不是你调皮，如果不是刘皓答应了你他也不会那么冒险去救胖布欧了。”

    布里夫斯夫人抱起布拉就是一阵教训真是吓死人了，刚才她的心中都是万念俱灰了，如果刘皓晚一步出来的话她都已经跟着刘皓一起去了冥界了。

    看到刘皓带出了胖布欧哪里还不知道刘皓这么是做完全是为了兑现答应布拉的承诺将胖布欧带回来才会故意被大布欧变成巧克力的。

    布拉顿时吐了吐舌头也没反驳，毕竟她也知道因为自己差点闯大祸了，不过看她那可爱的样子就算是布里夫斯夫人也教训不下去了。

    “啊...你不可以将他弄断的，我就不是我了。”显然弄断了胖布欧，那么大布欧就会变回原始小布欧，以现在大布欧体内的力量如果变成小布欧的话实力会更强的。

    甚至超出四万亿达到和刘皓一样的地步也正常，毕竟小布欧本身的实力就比大布欧强，小布欧取代了大布欧的一切当然也取代了龙珠的负面能量当然也就更强了。

    “放心吧，他出来也没用的，你和他一样一起去死吧。”刘皓冷哼一声直接聚集身上的气。

    一口气将战斗力提升到极致然后一颗巨大的能量弹将身体不断变化的大布欧轰向了虚空。

    就算出来了也没什么，因为刘皓聚集全身的气将战斗力提升到极致之后发动最强的一击哪怕小布欧出来了也没用一样会被粉碎，所以结果都是一样的，

    “十倍空中爆破。”刘皓手中的橙色的能量球顿时变成了金色了，随着刘皓大喝一声顿时贯穿了虚空发射出去将刚刚出现的小布欧轰向了虚空。

    带着无边的气势，宛如整个天地的一切都集中在这一点上的十倍空中爆破已经轰在了小布欧的身上一直扫射出去延伸到宇宙之外随着刘皓不断的加大能量，小布欧就算想挣扎反抗也没用。

    此时的刘皓在聚气的情况可谓是达到了自身战斗力的极限，并且聚集全身的能量一口气释放出去的十倍空中爆破威力更是达到了极致，小布欧想不悲剧都难了，这家伙也是口悲剧的了，一出场就被消灭。

    “呼！”这可不是一般的十倍空中爆破，而是体内有多少气都释放出来，直到摧毁敌人为止，消灭了小布欧之后刘皓也是消耗了一大半的气了。

    “成功了，真的成功了。”不管是地球还是大界王星所有看到这一场战斗的人都兴奋的欢呼起来了。

    “大胖子，没死就给一句话。”刘皓敲了一下还在昏迷的大胖子，胖布欧终于睁开了眼睛了。

    “那个家伙呢！”胖布欧问的人正是之前吸收了他的瘦布欧。

    “被我杀了。”刘皓此时已经解决了超级赛亚人四的状态了。

    “那就好。”胖布欧松了一口气，他可不想另外一个他到处破坏，回去地球之后布拉对着胖布欧挥了挥手，胖布欧也露出了灿烂的微笑。

    他知道就是布拉让刘皓救回自己的，虽然说布拉不开口刘皓也会救，但是布拉开口的话意思就不同了，让胖布欧心里十分的开心啊，自己还是有很多朋友关心自己的。

    也正是因为布拉教会了他的一切，也正是因为布拉的存在，才让他如此拼命的也要消灭邪恶的瘦布欧。

    他不想让布拉知道因为自己的原因让这个邪恶的瘦布欧大肆破坏，让布拉不开心，只可惜最后还是败了，也没想到最后反而是自己被布拉的父亲给救了。

    经历了那么多他已经有了属于自己的世界观，善恶分，他知道自己定居地球，明白了善恶等等答应了当初布拉的约法三章的决定是极为正确的，也真是因为当初答应下来他才有了那么多朋友，那么的开心。

    ..

