    文丑！又是文丑！

    所有人都发现了像这种集体抢答，好像大多数都是文丑最快，你这是什么手速啊！

    “哈哈哈，是我，是我！”文丑先是一愣，然后兴奋的大喊道，自己又又又一次抢到了这次的答题机会。

    其他一些零分的人纷纷叹了一口气，即便是文丑回答错误，他们也与本次奖励无缘了！

    张辽内心祈祷着文丑回答错误，只要文丑回答错误，下一轮抢答自己抢过孙策或董卓就还有获得本次奖励的机会。

    “考生文丑请选择你的答案！”

    这一次听到天空中传来的声音，文丑并没有着急回答，而是逐个观看起其他的三个选项开始逐一分析。

    “第二个肯定不是，刘备得到徐州就没有理由这么轻易的让出去！”

    “第三个和第四个倒有可能！”

    文丑开始纠结到底是哪一个选项！

    “考生文丑，请选择你的答案！”

    天空中继续传来催促的声音。

    “咕咚！”张辽紧张的咽了一口唾液等待文丑选择答案。

    不管是考场内还是外界，所有人的目光都聚在文丑身上，被电晕的董卓除外。

    “我选择第三个，吕布趁刘备不在偷袭了徐州！”文丑朝着天空大喊道，纠结半天的文丑最终选择第三个，若把吕布换成他自己，取徐州绝对是第三个最合适，也是损失最小的选项。

    听到文丑的回答，张辽松下一口气，他始终坚定答案是第四个，第三个答案虽然最合适，但是无法解释辕门射戟这件事所以这道题的答案是第四个，刘备就是一恩将仇报的伪君子！

    “叮，文丑回答正确加两分！”

    文丑的考分瞬间变为和董卓、孙策持平！

    而张辽一只手放在抢答的按钮上，傻傻的楞在那里！

    这不可能！自己将军神经病吗！抢了人家的地盘，然后又帮助人家解围吧，这刘备不记仇、不置你于死地置谁于死地！

    这一选项颠覆了张辽对吕布的认识，若是自己的话别说解围了，不斩草除根就不错了！

    答案一出所有人也都明白了为何刘备要置吕布于死地了，非要曹操处死吕布了，你趁人家不在偷袭抢了人家地盘，这搁谁都会记仇啊，关键是你丫的后面不趁机斩草除根就算了还想帮人家。

    众人嘲笑吕布并不是吕布偷袭了徐州，兵不厌诈，放在谁身上若想得到某个城池，看到对方守卫空虚都会偷袭，而是是你后面这一手实在是谜之操作，当了女表子还想立牌坊，最后被刘备落井下石也是活该！

    张飞没有说话怒目圆睁的瞪着张辽，就是这个他的将军贼吕布让自己大哥背上忘恩负义的标签。

    “我答对了。”

    “我答对了！”文丑先是一愣喃喃了一句随后便兴奋的大声嚎叫着，将自己心中不忿全部释放出来，现在自己和马超、董卓平分，不知道仙人如何安排奖励。

    不过无论怎么安排，自己都拥有了争取的机会！

    文丑的眼神逐渐火热起来，还有机会！还有机会！

    “切，还没有获得奖励，也不知道得意什么。”另外一边的纪灵有些酸道。

    就在这时大屏幕上的画面开始切换，播放起这次题目的相关画面和仙人的解说。

    曹操欲接自己的曹嵩来兖州，徐州刺史陶谦便命人护送曹嵩，但护送一人有一黄巾余孽张闿见财起意，杀了曹嵩夺取钱财落草为寇。

    曹操便以替父报仇兵临徐州城，扬言得其城池，城中百姓，尽皆屠之，以雪父仇！

    而东郡从事陈宫与陶谦交情深厚，得知这件事后便主动前往曹营当陶谦的说客，但曹操内心坚定不为所动，坚持要继续出兵为父报仇！陈宫也遗憾而别。

    徐州的张闿看到这里想立即逃跑，但还没等跑两步就被身边的两个人摁在地上。

    “想不到啊，我徐州城虽然免获了曹操之难，却又迎来了袁术！”徐州的陶谦看到这里感叹道，徐州乃四战之地，南北两地之门脉，若没有实力守护就像这样不是被袁术盯上就是被曹操盯上。

    “哼，就曹孟德能干出这件事并不奇怪！”在琅琊的陈宫看到这一幕丝毫没有意外，能说出宁教天下人负我，休教天下人负我的曹操无论干出什么事来他都不觉得奇怪了，他已经对曹操彻底失望了。

    “不好！妙才你立即前往徐州亲自接我父亲来！”曹操看到这里脸色瞬间黑了下来，便立即让夏侯渊亲自去接自己的父亲来，仙人预示自己的父亲会被人杀害，就算现在陶谦不用张闿护送他也不放心，只有自己的人才靠的住。

    仙人既然将这件事暴出来，他就必须要当这个孝子，保证自己父亲的安危。

    “屠城并非我意，定是我在愤怒之下做出不智行为，陶谦用人不明杀我全家，此仇不报我岂非人子？”曹操向手下人的解释道，屠城并不是他的本意。

    曹操感觉到自己遇到了比上次自己儿子曹丕称帝时还要大的危机，屠城无论发生在哪个时代都是极为恶劣的事件，若自己不解释的话自己在民间的声望瞬间下滑，到时候谁还来投靠自己，谁还替自己打仗。

    现在自己已经失去了徐州的民心，必须要想一个办法才行！

    程昱、荀彧、荀攸几人都心知肚明曹操所想的是什么，但都没有拆穿，屠城这这个年代并不少见，光历史上记载的就数不胜数，不过荀彧内心依旧有一些不适应，怀疑自己的选择到底是否正确。

    画面还在继续播放曹操大军所到之处杀烧抢夺宛如土匪一般，陶谦闻之深感愧疚，欲独自前往曹营换徐州百姓之性命。

    “府君大义啊！”徐州城的百姓无一不感动陶谦的舍己为人。

    这时东海富豪糜竺主动请缨，让陶谦坚守徐州，自己前往青州寻找北海太守孔融求救，来解除徐州之危。

    陶谦同意，糜竺前往青州北海太守见到孔融之后向孔融说明情况，孔融一边给曹操送调和书，一边点兵准备前往徐州，但偏偏这时又发生了意外，黄巾军渠帅管亥率贼寇数万围攻北海，找孔融借粮食！

    “嗯？”

    “不好我的计划被仙人暴露了！”管亥看到这里内心大惊，他听闻平阳县的刘备得到一种仙物，可以亩产万斤，并且还赠送给孔融不少，让其种植。

    种植地点他已经打听好了，只等待仙物成熟，便会率领黄巾军抢之！

    现在自己会进攻北海之事被仙人曝光了，孔融必将会严加防范，甚至会出兵围剿自己，到时候自己再去抢夺仙物怕是不会这么容易了！

    管亥眼睛转了一下便做出一个大胆的决定！

