    大道万千，殊途同归！

    一法通而百法通。

    慕容博若有所思。

    “这里还有几间石室，你若有兴趣便自去看吧，没事不要来打扰我！”王动自慕容博手中收回帛卷，径直跌迦坐于地，将帛卷摊放在膝上，沉心参阅起来。

    慕容博等的就是这句话，这个地方是逍遥派隐居之所，虽然看起来荒废多年，但刮地三尺一般的搜索下，未必不能有所斩获。

    如果能从中搜寻到一两门逍遥派武学，或许便不用忌惮眼前这位了吧！

    慕容博心头火热，当下转身步入另一间石室内。

    王动这一坐便是七日七夜，一动不动，如同一尊石塑。

    在这七天时间中，慕容博当然也没有闲着，他几乎是将整个琅嬛福地掀了个底朝天，却始终没有找到他梦寐以求中的逍遥派典籍。

    这自然令他极为失望。

    他不知道的是这件事早在十几二十年前就被李云萝这败家娘们做过了，直接就将琅嬛福地内各大门派典籍搬了个空。

    慕容博虽然没有打搅王动，但他的注意力却无时无刻不在暗中窥视着，他看得出来，王动似乎从那卷逍遥子手书的‘逍遥游’帛卷上获得了一些领悟，进入了一种玄之又玄，不可言表的奇妙境界中。

    这种玄妙境界对于每个武林中人而言都是可遇而不可求，但相应的也极为危险——或许现在只要轻轻一掌就能要了他的命，慕容博心中这样想到。他眼中杀机沸腾。无数次险些按捺住澎湃的杀意。最终却还是迟疑了！

    这一路走来，王动给他的感觉实在是太过于高深莫测了！推己及人，他不相信对方会没有防范。

    而在这七天之中，王动气息的变化更令慕容博愈忌惮，前者的气息忽而飘渺如仙，似乎在下一秒钟就要乘风归去，飞升天阙，忽而又危如山岳。凝重万钧，给人一种平地之中巨岳险峰拔升而起的感觉，忽如清风明月，来去无痕迹，忽如雷霆千钧，闪电撕裂长空……一切种种或清淡，暴烈，虚无缥缈的奇异变化！

    七天后。

    嗡嗡嗡！！！

    慕容博耳边忽然听到一阵阵震颤的音符，那声音细弱蚊蚋，险不可闻。却震得他体内气血隐隐颤动起来。

    他眸中射出一缕惊异，随即朝王动所在石室掠去。便见石室之中，沉寂了多日的王动呼出一道悠长的气息，如剑一般激射在石壁上，立时震得整间石室都是止不住的颤抖。

    下一刻，王动睁开了眼睛！

    咔嚓！这石室建在剑湖底部，虽然石壁上安装了水晶，不至于全无光线透入，但总体来说，整个石室还是显得十分阴暗的，但王动眼睛睁开的一瞬间，这石室中的阴暗就像是定格在了纸板上了一般，然后有人以橡皮擦飞快的抹去，一寸寸光亮闪过。给人一种凭空炸出了一道电弧，耀得满室生光辉的感觉。

    慕容博顿觉得阴暗的石室中霎时一白，有一道耀目的白光闪过，他的目光与王动眼睛一触，浑身上下更有着一种触电般的感觉传来。

    这种现象说来高深莫测，当然了，落在寻常人眼中，这也的确称得上惊世骇俗了，用道家中术语来形容，便是那四个字——虚室生电！

    如果说“飞花摘叶，皆可杀人”是武林中的传说，那么虚室生电便绝对称得上是神话了，无论是在民间传说，还是道门诸多典籍记载之中，与这四个字扯得上关系的都是一些6地神仙一般的人物。

    左慈，张道陵，葛洪……甚至是吕祖，也就是民间传说中八仙之的吕洞宾！

    “哗哗哗！哗哗哗！”

    流水激荡的声音响了起来，响彻在慕容博耳内，丝丝缕缕的音符直透他心神之中，但这是在剑湖之底，又哪里来的流水之声？

    他很快便惊骇的现这声音竟是从王动身上出，王动的经脉，血管甚至是整个身体就像是化成了长江，黄河，汪洋大海，在他的身体经脉内奔涌流淌着一条条洋流，互相碰撞，激荡。

    “哈哈哈，原来如此，原来如此！”

    王动忽然大笑起来，笑声中充斥着大欢喜，大解脱，大觉悟的意味，身体霍然立起，大踏步朝洞外走去。

    轰！轰！轰！

    如龙如象，踩踏大地，每一步踏出，他身体中的力量都在不自觉中流泻而出，倾注在青石地面上，每一步踏出都留下深深的脚印，震得石室颤抖不止。

    呼吸之间，他人已踏出洞外。

    天光豁然一亮，那封闭整个琅嬛福地的巨大岩壁又出现在眼前，王动目光一抬，一股无形的力量也不知从他身体的那个部位吐露出来，猛地击在岩壁上面，簌簌石粉飞泻而落。

    在岩壁上方十丈高处有着一个孔洞，孔洞内藏着一口宝剑。

    这口宝剑却是无崖子所设置的一个小窍门，随着这谷中光影的变化，剑体就会显露出影子指出琅嬛福地洞口所在。

    随着这一股无形真气印在岩壁上，一缕缕真气绵延而上，孔洞内所藏宝剑吟吟颤动，‘铮’的一声剑鸣乍起，如龙吟凤鸣。

    寒光在半空中拉出一道匹练，一口银光绽裂的长剑陡然出鞘，破空一窜，落到了王动掌心之中。

    他脚步不停，继续朝前走去，每一步迈出，看似幅度不大，但度却是追风逐电，弹指之间，已抵达了那一方巨大的湖泊之前。

    但他依然没有停下脚步，如履平地，踏水凌波，浮光掠影一般将五六十丈之宽的巨大湖面抛在了身后，在他前方出现的便是那一堵历经千万年瀑布冲刷后，光洁如玉石。高达数百丈的巨大石壁。

    点缀着宝石金珠的长剑闪动着流光溢彩。灼灼光华中。王动身如一片青云，冉冉而上，他神容清冷，眼眸中光华如玉，气度如渊如云，衣袂飘飞之中，真如尘世飞仙，不染一缕尘埃。

    紧接着跟出来的慕容博都几乎看得呆住了。

    世上当然没有人能够从这无量峡谷一飞而上。一窜数百丈之高的绝不是人，也非世上任何武功所能办到，除非是神圣仙佛一流。

    别说数百丈之高，哪怕是慕容博自己倾尽全力也就一跃**丈罢了。

    王动冉冉如云彩，扶摇而上的过程中，定然还是要在岩壁上借力的，那石壁看起来虽然光洁如琉璃，圆润似玉石，但王动此人武功之高便是慕容博自己都无法揣测，借力而上又有何难？只是他的轻功实在太过于灵动。身法也太过于飘逸，这才让人看起来如同谪仙人罢了。

    饶是如此。这也是慕容博所不能想象的手段。

    “这小子静坐七天七夜，看这情况，想必是有了非凡的领悟……。”慕容博心中暗忖，琢磨着王动究竟要做什么？

    他很快就知道了。

    几个呼吸之间，王动终于攀升至了顶端。

    云雾水花缭绕溅射之中，青衣如飞腾的云彩，翻飞纷舞，他掌中宝剑绽放出璀璨的光芒，这口剑虽然也是千锤百炼而成，但在无崖子手中起的不过是装饰之用，无崖子更不是什么剑客，因而宝剑蒙尘，但而今却在阵阵龙吟风鸣之中，华光溢彩，与天光争辉煌。

    慕容博从来没有见到过如此璀璨，如此惊艳的光芒。

    这是一种对于他来说极度陌生的光芒。

    这是一种绝世，绝代的锋芒，唯有顶尖的剑法高手方能催动而出的光华。

    天龙世界的武力并不算弱，但却是一个无剑客的时代，天下用剑之人即使多如过江之鲫，但却没有一个称得上是真正的剑客，别说如西门吹雪，叶孤城一流至诚于剑的绝代剑客，就算是如独孤一鹤一流的剑客也没有。

    剑对于这个世界的诸多武林中人而言只不过是一种手段，一件最为寻常不过的兵器，却绝非奉献终生而去追求的‘道’。

    只有在这个江湖时代落幕几十年后，才会诞生一位真正奉献于剑，矢志剑道的真正剑客——打遍天下无敌手，寂寞亦寂寥，虽隐居深谷，却间接影响了后面几个武林时代的独孤求败！

    王动好似一片青色的云，手掌一转，挥动了他掌中的长剑。

    “矫若惊龙，飘若浮云！”

    慕容博一瞬间好像看到了王羲之挥毫泼墨，大笔书写那一幅名传千古的兰亭之序。

    其实无论是书道还是剑道到了高深的境界都是想通的，而王动也确实是在以剑为笔，剑势如闪电行空，裂开云雾，剑光飞腾变化之间，更似有龙隐龙现之奥妙。

    一道道电弧绽裂而出，但剑光与岩壁飞触之间，却没有爆出丝毫的声音，只见到那莹润如玉的岩壁上，一层层雪粉簌簌飞落。

    铁画银钩之间，一个个字眼在离地四百余丈之高的岩壁上显现，只是短短十几个呼吸，王动突然一声长啸，飞身朝山崖上射去。

    岩壁上已突兀的多了两行字。

    “大道旷荡，囊括万有，是谓太也！”

    “大道无名，长养万物，吾不知其名，强谓之玄，玄之又玄，众妙之门。通而为一，故谓之太玄也！”

    慕容博凝神望去，第一眼看去，只觉得这两行字意思不算深奥，但在往深处一想，却又觉得这短短四十七个字之中竟似蕴含着极其高妙的道理，无穷的哲理与禅味，更是高深武道互通，但要让他说出究竟有什么玄奥微妙来，却又是半点都说不出，反倒是从那蕴藏剑势的笔划之中，隐隐看到了许许多多精妙高深的剑术。

    “大哉乾元，天地乾坤，至高至大，蕴含万事万象之变化，所以称之为‘太’！‘太’也有太初，太始之意！而大道至玄，奥妙莫测，取一‘玄’字……。”

    王动立于山崖之上，掌中宝剑蓦然崩碎解体，化为千百铁片，但他却是丝毫不觉，在琅嬛福地石洞内静坐七日夜，他的确是福至心灵，悟出了武学上前所未有的道理。

    至少，对于他来说，这是前所未有的，就像是突然之间从一个小鱼塘进入了江海之中，开启灵慧，武学上得到了一次巨大的升华，甚至比前次参悟‘大日如来经’还要来得深刻。

    这短短四十七字便是这一次领悟的总结，也是总纲，将来若是能由此衍生出武学，也必将是一门精彩之极的武学。

    “这门心法乃是道家真法，修真之基，就叫做‘太玄问道篇’吧！”王动瞧着岩壁自语，他却是不知这一时心有所感，灵慧迸，将这四十七字以剑雕刻在这无量巨壁上，无意间却为后世造就了一个武学圣地，以至于数百年后仍有无数武人前赴后继的前来朝圣，更有许多人从中获得好处。(未完待续!