    “我看看啊……沈白，唔，高二十七班学生。”

    带着眼镜的教导主任皱着眉头看着沈白：

    “你要申请[灵活就读]？”

    “是的，老师。”沈白穿着校服，站在旁边，将手里的一大堆材料放到桌子上。

    教导主任一项项查验起来，当看到武者中心提供的生命力指数检测报告时，有些差异：

    “6.4？”

    “嘿嘿，最近进步很快。”

    教导主任似有所悟。

    这个时代的公立高中可以申请灵活就读，只需要每月都来学校参加文化课考试，并且全部通过，就能在校外学习。

    不过，一般人也不会这么干，毕竟上公立高中的大部分都是普通家庭，很需要公共教育资源。

    几分钟后公章盖完，沈白将所有文件收起，回座位清扫一下，跟顾羽芒他们说了几句，就走出教室。

    在走廊，他遇到了来上学的风花怜。

    这姑娘头扎着绷带，红发绑成马尾，叼着袋装牛奶，一副刚睡醒的样子。

    “小白。”风同学打了个招呼。

    沈白笑着挥了挥手，没有过多交流，也许是心理作用，他莫名觉得这个红发的转校生比以前……机灵了些。

    难道砍人还有治疗脑残的功效？

    沈白蹦出这个啼笑皆非的想法，走出校门，来到大街上。

    上课时间走在外面的感觉可真……爽啊。

    他轻快地走着，并没有回家，而是来到一间商店，买了些礼品，随后乘坐环城轻轨，去另一个街区。

    沈白兜里，安静地躺着那张银白的卡片。

    在废墟世界，黑猫小姐动用一些力量拿出了这张卡，沈白以为这卡也会像镶嵌在左手的最初之石一样，带给自己突飞猛进的力量。

    可猫儿姐的一句话却给他泼了盆冷水：

    “这张卡片，是一枚钥匙，让你脱离公立高中培养体系后，突飞猛进的敲门砖。”

    至于怎么使用，黑猫小姐并没说，只是笑眯眯地让他再等几天。

    于是，沈白这几天除了日常的武道修炼外，就只是处理些自己的事情，比如办理灵活就读手续，和李潇锐联络联络感情什么的。

    昨天他去找李潇锐聊了聊天，今天便决定去李潇锐的父亲家看望看望。

    联邦时代的城市与科技时代有很大不同，其中很有特色的一点是城市占地面积很大，因为武者的成长需要大量锻炼，需要一定的空间环境，且现在旧土环伺，太过拥挤的城市不利于突然爆发的战争。

    去海洋之心商业中心或者学校还好，沈白跑步去都行，但如果目的地是李潇锐父亲所在的“蓝花街道”，即使乘坐轻轨也要一个多小时。

    中午十一点多，沈白结束通勤，来到一座老式的小区。

    “叮咚——”他按了按门铃，等了一会儿后发现里面并没有动静，就微微垫脚，将手伸进上面的玻璃门缝，摸了摸后拽出一把钥匙。

    咔哒——

    “李叔，我小白，进来了哈。”

    沈白说着，推门而入，满目都是狼藉。

    不知道几天没洗的衣服丢得四处都是，发馊的食物残渣被老鼠啃食，空气中有挥之不去的酒味，显然屋子的主人昨晚又宿醉了。

    沈白轻车熟路地来到卧室，看到了躺在床上呼呼大睡的李叔。

    他想了想，也没有立即叫醒，只是从杂物间取出拖把和吸尘器，开始打扫卫生。

    卧室里睡觉的李叔很快被声音吵醒，他揉着眼睛走出来，看到是沈白后有些不好意思地笑了笑，拿起工具一起收拾屋子。

    “又让你看笑话了小白，你李叔我昨晚那个量稍微过了点……”

    “没事，叔，我就当锻炼身体了，可您也别再这么喝了，虽然是武者，但也不能每天十斤高度酒啊！”

    “唉，这不是潇锐那小子一个月没来看我，有点愁的慌么……”

    “李叔你们父子俩可真是，这么多年还这么犟。”

    二人聊着天把屋子收拾完，李叔点了些不便宜的外卖，留下沈白吃午饭，他虽酗酒，但是武者体魄本就强大，分解完乙醇后清醒如正常人，倒也看不出糊涂，和沈白聊得挺投机。

    李叔今年六十三岁，因武道修为不高以及长期酗酒和生活作息不规律，面容衰老的很快，独自居住在这个小区，着实有些凄凉。

    沈白知道一些李家父子的事，对此也只能无言。

    李叔以前，也是治安所有正式编制的探员，而且是三级探员，属于小官，已经可以领导小组去处理些事情。

    然而在李潇锐十二岁那年，李叔却犯了事情，被革职查办，牢狱十年。

    这事在当年引起了很大争议，最后在蓝海市的某些大人物施压下才定罪，据说本来会影响李潇锐进治安所的资格，但李叔这么多年也有些人脉，硬生生把李潇锐推了进去。

    不过，李叔坐牢的那些年里，李潇锐过的很苦很苦，他童年的玩伴大都是在蓝海市治安所职工的孩子，小孩子嘛，说话不如成年人那么“虚伪”，便会用些“你是大坏蛋的儿子”、“你爸爸背叛了治安所”之类的话辱骂。

    迎接他们的，也一定是李潇锐稚嫩的拳头。

    李潇锐的童年，充满了贫穷和心酸。

    以至于李叔刑满释放后，父子二人鲜有见面。

    李潇锐也不喜欢别人提这个有污点的父亲。

    沈白和李叔有一搭没一搭地聊着，话题慢慢转向了李潇锐，当谈起李潇锐现在的“生意”时，李叔只是叹气，喃喃道：

    “唉，也是，龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞，我都这样了，还能要求他什么呢……”

    话语中有难掩的心酸和落寞。

    当沈白从李叔家里出来时，天已经黑沉，他抻了个懒腰，买了些准备分享给黑猫小姐的玩具和零食，坐上了回家的轻轨。

    ……

    ……

    在距离蓝海市五千七百公里的地方，有一座高山，高约四千米，雄壮巍峨，但只要细细观察，就能看见白天时，山体反射的金属光泽。

    ——有人将这座四千米的大山整个掏空，变成了巨大的机器！

    经过一重重的暗哨和武装保卫，山体中，穿着制式白色大褂的工作人员忙碌地穿梭着。

    各种颜色的晶石、变异兽的血液及肢体、粗糙的灵能输送管道、精密到极致的机械……

    冷静、有序，这座掩藏在山体下的研究基地，给人以冰冰凉凉的窒息感。

    在基地最深处，写着“大鸾山观测站负责人办公室”的门牌后面，带着金丝眼睛的男人优雅地喝着咖啡。

    他极其讲究，指甲缝用银制的小刀刮干净、一个杯子从不喝两种咖啡、对人微笑时嘴角倾斜二十五度露出八颗牙齿，金色眼镜更是一尘不染。

    精致冷静的男人统管有序的研究基地，简直天生一对。

    滴滴声响起，金色眼睛抿着咖啡，优雅地念着绝密级快件上的信息：

    “二院通报，处于第六生活圈（乌托邦）的所有负责人请注意，第三等级城市蓝海市检测到……噗！”

    金色眼镜将咖啡喷了出来，连嘶冷气：

    “……检测到，【创世牌·星期天】的特殊辐射？”

