    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1015章

    “虽然你不是我的亲生女儿，但这么多年，我从未亏待过你。”

    “也一直将你当做亲女儿对待。”

    蛮王眼里有些许痛心。

    朗沁此刻才知道，自己所做的一切都在他的掌握之中。

    朗沁眼中泛起了泪光，嗤笑一声：“是！我不过只是你收养来以作慰藉的替代品罢了。”

    “所以我还有活路吗，我只能这样做，是你逼我的！”

    她从小就知道，父王还有个去世的女儿。

    父王的住处挂了很多元凝的画像，到处都是元凝的东西。

    她也会吃醋，她以为只要自己足够努力足够强大，父王会忘记元凝，心里只有她。

    但是今日才知道，她根本就不是父王的亲女儿。

    所以，她所有的努力，都是白费。

    她永远也争不过那个死掉的元凝。

    蛮王却叹了口气：“一切都是你自己的选择，没有人逼你。”

    “你暗害衍罗的时候，我还在给你机会。”

    “但是你辜负了我给你的机会。”

    蛮王给了衍罗一个眼神。

    衍罗便带着人去抓朗沁。

    路影拼死保护朗沁逃走，却被衍罗一把掐住，生生拧断了脖子。

    洛清渊清晰的听到了那声响，背脊发凉。

    朗沁根本逃不出去。

    立刻便被抓了。

    衍罗还要直接杀了她，洛清渊连忙阻止。

    “慢着！”

    洛清渊看向蛮王，“这次朗沁破坏了谈判，傅尘寰提出了新的条件，那就是要朗沁的命。”

    “若是你无意留朗沁性命的话，可以把朗沁当做筹码交换。”

    “眼下各部落虽然被围困，但是还没有真正的动手，交出朗沁，或许能解除危机。”

    蛮王闻言，赞赏的看了她一眼。

    点了点头。

    “好，那就依你所言。”

    “衍罗，你押送朗沁，护送元凝去平宁城。”

    衍罗点头。

    洛清渊正要离开时，蛮王却又叫住了她，“站住！”

    蛮王捡起掉落在地上的戒指，神情严肃的看着她。

    “下次不管发生什么事，这枚戒指不能丢。”

    洛清渊解释道：“我是为了救你性命，才......”

    “那也不行！你为了救我，能放弃这蛮王之位，为父甚是欣慰，但是这戒指代表着的是整个蛮族，不可丢弃！”

    蛮王擦了擦戒指，重新交还给了洛清渊。

    洛清渊心中暗惊，她其实并没有真的想当蛮王，她只想平息这场战争，弄清楚师父当年发生了什么，安排了什么。

    但此刻她发现，蛮王是非常认真的，将她当做了新王。

    她手下戒指，认真的点头，“好，我知道了。”

    随后洛清渊押送着朗沁，连夜赶往了平宁城，做交换。

    当晚便签订了盟约，以及条件。

    只不过洛清渊并没有急着离开，而是去见了朗沁。

    被关押在牢里的朗沁恶狠狠的瞪着她。

    “洛清渊，我不甘心会败给你！”

    “你到底用了什么手段蛊惑了父王！”

    洛清渊冷冷的勾起唇角，“你就没想过，我真的是元凝吗。”

    “我不信！”朗沁怒极。

    “信不信也由不得你，你对秦千里下的蛊，可有解药？交出解药，我或许能饶你一命。”

    洛清渊声音幽冷，带着杀意。

    朗沁仰天大笑，“哈哈哈，有解药我也不会给你的，要杀便杀！”

    洛清渊眼神一冷，缓缓的拿起了火炭盆里的烙铁。

    那烧得通红的烙铁一靠近朗沁，便令朗沁浑身一颤。

    洛清渊声音幽冷：“这就怕了吗？看看上面是什么字。”

    朗沁抬眼看了一眼。

    呼吸一窒。

    眼神充满愤怒的瞪着洛清渊，“要么你就杀了我，否则我定将你大卸八块喂狗！”

    洛清渊面不改色，拿着通红的烙铁，便往朗沁脸上烙去。☆ [rg ]无弹窗☆

