    随着天元的出现，顿时整个南霆，都陷入无边的宁静中。

    这是一种，来自于时间层次的寂静。

    英韶、比伯利，以及卓别麟等祖神，都感觉自身所处的空间，似从南霆大禁天中割裂了开去。

    从虚空中荡漾开的粼粼波光中，能见到闪烁时间之芒的晶体壁垒，在隔断时空。

    那是时空壁垒！

    当年。

    天元和程闻动手的时候，对时间大道的领悟，处于原始级第三变的巅峰，还只是初步触及时空之力。

    而现在已经能够凝练出时空壁垒，彰显出天元对时空的彻底掌控。

    这，已然是时间大道，原始级第四变才有的能力了。

    天元，突破了！

    除此之外，天元身上，其他主品、宗品大道烙印，亦是得到不同层次的提升。

    以前。

    天元就堪比天道九转的强者，时至如今更是功力大增，完全能力拼主宰了。

    那等铺天盖地的本源波动，如狂风暴雨般打来，震得在场的神灵，皆是身躯震颤，难以自已。

    “的确很强，论实力，可能比程闻还要强出一线了！”

    萧叶的时间分身，犹如柳絮般摆动，屹立在原地，始终保持不灭，心中感慨万千。

    当年。

    程闻和程意，化为祖神后，所展现出来的潜力，就让他欣喜万分。

    认为祖神这种神灵，只要成长起来，未来可战主宰。

    现在。

    除却程闻兄妹之外，天元也有这等实力了。

    “镇荒，你很平静。”

    “难道你不怕，这群被你招来的老家伙，被本座所抹杀吗？”

    天元驻足，道光腾腾的眸子，盯着萧叶的时间分身。

    在阿蛮的扶持下。

    他们弑神门庭，也有了时命源界，他入内疯狂修行悟道，终于取得了大突破。

    实力的暴涨，让他意气风发。

    此次这支祖神队伍出击，他暗中随行，坐镇后方，就是为了等待镇荒的出现。

    天元自认为，即便他还无法击败镇荒，但全身而退，却没有任何问题。

    “我说过，我镇荒从未将你们弑神门庭，当成对手。”

    “你们若现在离去，这次的事情，我可以不再计较，若还要闹事，那我只能下杀手了。”

    萧叶的时间分身，淡漠道。

    为了混沌的未来，若非逼不得已，他的确不想闹出太大的动静。

    “狂妄！”

    天元闻言怒极反笑了起来。

    镇荒的时间分身，能横扫卓别麟之辈，但对上他，还敢这般言语，便是嚣张过头了。

    “我倒要看看，你区区一具分身，如何下杀手！”

    天元话语落下，身形已然消失在原地。

    下一刻。

    英韶、比伯利等神灵，皆是浑身汗毛倒竖，像是被什么可怖的事物给盯上了。

    浓郁的危机，席卷了全身。

    但他们，却来不及有所反应。

    只因这方天地的时间秩序，被迅速改变，比卓别麟的时间控制不知强出了多少，让他们的动作，如同龟爬。

    哗啦！

    这时，一片时间洪流崩开，在天地间激荡呼啸，两种截然不同的时间秩序交错间，带起了无穷无尽的时空风暴。

    那是萧叶的时间分身，双手一震，同样在推动原始级时间大道，化解了英韶、比伯利等神灵的危机。

    嘭！

    在他们退出去老远的时候，一道闷雷般的声音响彻，只见萧叶的时间分身，已然被掀翻了出去。

    周身如同水波般动荡，差点溃散。

    萧叶的时间分身，的确很强。

    但碰到功力大涨的天元，却是明显不够看，即便命运分身来了都不行。

    “他本尊的修为，恐怕也提升了不少。”

    “这家伙，同时领悟两大尊品大道，居然还有这等成就！”

    反观天元，却没有半点喜悦，反而面色阴沉了下来，心中骇然。

    时间分身，代表了本尊的时间修为。

    他眼中的镇荒分身，能承受他本尊一击，还不溃散，这让天元心中，产生了不详的预感。

    “杀光他们！”

    天元没有迟疑，对着场中祖神一声大喝，在操控时间。

    此行他既然来了，自然不能无功而返。

    只见他的祖神之体上，各种大道烙印全面复苏，大道轰鸣声不断，简直像是一尊主宰在引动万道，凌空而起，朝着萧叶的时间分身击去。

    轰！

    另一头，卓别麟和方索，都是猛然大喝，催动尊品大道，率领八尊祖神，朝着英韶等人攻去。

    净化规则的冲击，从未停息，只是被萧叶的时间分身强行挡住了而已。

    此刻，炫目浪潮中，昔日的三主强者尽皆展现冰冷无情姿态。

    如真灵四帝，体内逆天神源之血在沸腾翻滚，澎湃的威势滔天，在推动主宰的一种能力，让英韶等人，再次陷入到绝望中。

    有天元的出手，他们眼中的镇荒，时间分身都要被磨灭。

    而这里是南霆大禁天，不论是镇荒本尊，还是三主门庭想要救援，都来不及了。

    待得天元腾出手来，他们更无机会了。

    没有任何悬念。

    远处嘭的一声，萧叶的时间分身，没有坚持多久，已然天元压得崩溃，化作星光散落。

    不过，等了许久，英韶等人，却没有遭受厄难。

    仔细望去。

    不论是卓别麟、方索等十尊祖神，还是那炫目的浪潮，皆是保持某个姿势，停滞在了那里，面庞浮现恐惧之色。

    一息！

    两息！

    ……

    外界时间流逝，这种停滞依旧存在。

    “怎么回事？”英韶等人，神色呆滞。

    “是时间停滞！”

    磨灭萧叶时间分身的天元，转身望来，顿时瞳孔一缩。

    时间停滞。

    只要将时间大道，领悟到原始级，就能施展出来。

    但也要看目标的境界和实力。

    如想要影响到这些祖神，乃至于净世规则，连他都做不到。

    一阵狂风吹过。

    萧叶的时间分身，虽然溃散了，但却有残留意志在激荡。

    只是短短数息时间。

    这种意志，便迅速壮大了起来，激起了震荡万古的威严话音，“天元！”

    “我给过你机会，既然你不知珍惜，那便不再客气！”

    唰！

    天元的面色，瞬间大变。

    难道是镇荒的本尊到了吗？

    可为何，他什么都没有发现！

    （第一更到！）

