    第1256章江淮风云做为一方大员，陆正翁过于追求排名，让张一凡很失望。

    他可以从陆正翁脸上，看到那种意气风发，春风得意的潜在表情。尽管陆正翁没有表露出来，但他那种眉飞色舞的心态，张一凡已经感觉到了。

    从陆正翁的话里，他感受到了一种神采飞扬的心情。如果江淮省的排名位居前列，稳居明年的榜首，那么他陆正翁的功劳是最大的，或许他将再进一步，成为中央领导。

    他的心态，已经在感受那种光环照耀下的肆意飞扬。如果有人在这个时候给他泼冷水，肯定会招来陆正翁的不悦。张一凡其实已经看到了这种弊端，他想自己应该通过一种怎么样的方式，来表示这个含义？

    要想让陆正翁，真正意识到一种危险的存在，这是一件很难的事。

    张一凡想到了陆雅晴。

    那个昨天晚上，一定要献身给自己的女人。

    他不想跟陆正翁说得太多，第一个是不想泼他的冷水，第二个是他决定用事实来证明自己的观点。第三，真正的领导，并不是在乎自己在官场上有多少得失，也不在乎笼罩在自己身上的光环有多大。到了这个层次，任何一个错误的决定，都能毁了整个地区，乃至整个省。

    现在江淮省在盲目地出售土地，占用了很多的农田，耕地，很多的小丘被移为平地，很多的山林遭到破坏。所谓的开发，就是不给子孙留后路，以后整个江淮省，在孩子们的眼里，只有平原，高楼大厦，水泥森林，他们的记忆中，将失去大山的概念，失去森林的样子。

    就象一个山里的孩子，看到洞庭湖时的惊讶，“看，那是大海？”

    张一凡不是想阻止开发，也不想阻止加大力度搞经济建设，而且他这段时间，在外面看到很多不好的现象。有人已经看到了土地的潜在价值，光是从02年到04年这两年里，江淮省的土地价格已经翻了几倍。

    因此，这两年里，托关系圈地的人很多。

    圈地的最终结果和引发的后果，张一凡再也清楚不过了。在当年的双江，他就下了一个文件，正是这个文件，将李宗汉彻底覆灭。

    没有人比张一凡更清楚其中的猫腻，有关系的人才可以拿到地，关系网越深，拿到的地越多越好，关系网越浅，拿到的地自然就越少。而真正的投资者，可能因为拿不到自己想要的地而坐失良机。

    这不是促进经济发展，而且制约经济发展。

    等陆正翁说完，张一凡道：“陆书记，我有个建议，不知道陆书记的意见如何？”

    陆正翁点点头，“嗯，说说你的看法？”

    张一凡正色道：“我个人认为，江淮省现在的现状，应该实行东紧西驰。我们是不是可以把目光投入在相对落后的西部，把西部扶植起来，同样可以实现陆书记的伟大目标。而暂时达到饱和性的东部，也可以借这个机会，及时调整，修正一下。不知道陆书记认为如何？”

    我国有个一国两制的构想，张一凡提出一省二制，东部紧缩，西部放宽政策，意在制衡。

    在张一凡看来，江淮靠西的地区，也比内地优异越得太多。如果能让西部得到很好的发展，既不违背陆正翁的发展大计，也让全省经济得到均衡，缩小贫富悬殊。只不过，陆正翁未必答应。

    大家都知道，锦上添花容易，雪中送碳难！

    果然，陆正翁听后就站起来了，本来两人是平肩而坐，此刻他站起来，就有了心里上的优势。陆正翁的神色很严肃，“一凡同志，首先，我们两个做为党政一把手，在大方向上面，必须达成共识。如果搞个一省二制，那就被人看笑话了。你说的均衡西部，想法是好的，但是以目前的形势，我更认为集中优势兵力，攻其一点更加重要。一代伟人邓小平同志不是说了嘛，我们要允许一部分人，一部分地区先富裕起来。利用这部分人和部分地区，以点及面，带动西部地区的发展。但是我们不能搞平均主义，不能搞大窝饭的形式，东紧西驰，只得导致东部企业的情绪恶化，而西部的放宽政策，也未必能起到很好的效果，如果到最后弄得两边不讨好，这个风险由谁来承担？”

    “陆书记，我想你误会了我的意思。”张一凡刚开口，陆正翁就摆摆手，“好，你先听我说。现在我党的大方针还是以经济建设为主，虽然大力提倡西部开发，那是照顾大西北民众的情绪。我们做为一个省区，没有必要这么教条，我们要突出我们的优势，继续做好标兵的榜样。我们江淮有这个经济实力，我们江淮领导班子有这个信心和能力，为什么不一鼓作气，借这个机会实现超江东赶广省的宏伟目标？”

    陆正翁一边说，一边踱着步子，“一凡同志，我知道你很年轻，很有干劲，也很有理想，是一个不错的干部。但是我们江淮的情况可能与湘省不太一样。当然，实现整个江淮省的共同富裕，那是我们的最终奋斗目标。今天我说的话，你回去好好考虑一下。你的建议，我也斟酌斟酌。”

    看起来陆正翁想一意孤行，试图说服张一凡，让他彻底服从自己。

    但是有一句话，让张一凡听得不怎么舒服，说什么我们江淮的情况可能与湘省不太一样是什么意思？说自己是外行罗？张一凡站起来，“既然陆书记已经智珠在握，那我回去拟个报告上来，到时陆书记看一下怎么样？”

    陆正翁很意外，张一凡就这样服软了？

    他还以为张一凡会反弹，没想到这么容易搞定。不过，陆正翁的心思都是放在江淮大业上，他一定要实现自己这个宏大目标和理想。省委是杆大旗，旗帜插到哪里，政府就打到哪里。

    张一凡的配合，让陆正翁很满意，他点了点头，看到张一凡走到门口，他突然说了句，“一凡同志，我这里有两罐上好的龙井特供，拿去尝尝？”

    陆正翁叫欧阳三号，拿来了两罐特供龙井，他还特意道：“这可是市场上买不到的稀有物品，陆书记的最爱。”

    张一凡笑了下，“那我还是不要夺人所爱！欧阳秘书，这茶叶就留着吧，等我下次过来再喝。”

    看着张一凡走了，陆正翁就背着双手，在办公室里慢慢思量。

    然后，他就想到了一个问题，“欧阳秘书，你进来一下！”

    欧阳三号马上跑进来了，“陆书记，什么事？”

    “你马上起草，写个报告《继续高举邓小平同志理论的伟大旗帜，以经济建设为中心，努力实现超江东赶广省的宏伟目标。》这篇文章要发达在内参上，你写完之后，给我看看！”

    欧阳三号当了陆正翁四年的专职秘书，他对陆正翁的意途相当了解，陆书记这是要着张省长认同这个结果。

    上面的人看了，是整个江淮班子的共同目标，下面的人看了，是领导的号召。有督战的作用。让这些人可以放心的，大胆地去干。只要能把项目拿下来，把经济搞上去，在明年实现这个目标，陆正翁的目的也就达到了。

    排名第一的经济大省，在中央会议上的时候，说出的话是很有份量的。陆正翁似乎已经看到自己在中央的全国代表大会议上，意气风发的样子。

    PS；第四更到，距目标章节数还有二章，再坚持一下就进去了！

    只差14朵花就满九百，HOHO谁再在后面推一把！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

