
　　“嗯。”

　　“不过，霍总，这几天顾小姐来找过你几次，我实在不知道该怎么搪塞了，无论我说什么，她都不肯相信，说是一定要见到您才行！”

　　白岩休语带苦恼的说。

　　听言，门外的聂云萝心底燃起的一丝小火花瞬间扑灭。

　　是啊，他最喜欢的是顾灵悠不是么？

　　她居然会因为他的一次舍身相救，而感到欣喜激动。

　　竟然天真的以为，他们之间已经迈进了一大步。

　　可，现实终究是残酷的。

　　不愿再听下去，聂云萝推开门，假装错愕的瞪着眼，“白特助，你怎么来了？”

　　白岩休恭敬的弯腰，“少夫人。”

　　除了在霍家，基本没有什么人会这样叫她，一时间，聂云萝觉得有些不习惯，干笑道：“你还是叫我聂助理吧！”

　　听言，一道沉沉的目光落到她身上。天籁小说网

　　聂云萝有所察觉，却倔强的不肯抬头，将手中的早点放到床边的桌子上，道：“既然白特助在这里，我就先走了吧？”

　　哪知，听到这句话，白岩休立马便摆手，“不不不，我就是来看看总裁，公司还有事呢，我先走了。”

　　说着，便迫不及待的推开门离去。

　　见状，聂云萝有些傻眼了，咬着唇不知道如何是好。

　　那道沉着的眸光，还定定的停留在她身上，威慑力十足。

　　她不敢抬头，闷声闷气的道：“景雅的事······也是你做的吗？”

　　虽然刚刚已经听的一清二楚，却还是忍不住问出口。

　　想要，听到他亲口说。

　　这么做，是为了什么？

　　为了她吗？

　　显然，霍傅司并没有打算跟她解释什么，长腿优雅的迈开，径直走到床边，坐下。

　　拧着眉看着那杯豆浆，声音低沉的说：“我不喜欢豆浆，我要喝咖啡。”

　　听到这类似于撒娇般的话语，聂云萝有些愣住了。

　　可看着男人那张严肃冷冽的脸，一下子恍过神来。

　　是她想多了。

　　竟然会以为霍傅司撒娇卖惨？

　　怕不是疯了吧？

　　想起医生的叮嘱，聂云萝还是严肃了表情，道：“不可以，医生说了，你现在就只能喝喝白开水，或者牛奶这之类的，其他的都不能碰的。”

　　对上男人不悦的眼神，聂云萝还是不免有些心软。

　　嗫嚅道：“不如，我去给你榨一些果汁来吧？”

　　听言，霍傅司像是十分惊讶一般，“你还会榨果汁？”

　　“这有什么不会的？”

　　以前，她在聂家，过得不就是佣人般的日子么？

　　除了烧饭，其他的无论什么家务事，全部都学会了。

　　聂云萝笑了笑，走到床边拿起保温桶看了看，发现居然被男人吃的干干净净。

　　心下，有些震惊，也有些暖融融的。

　　霍傅司吃光了她煮的面。

　　这说明什么？

　　不说他们之间的隔阂彻底消失，最起码也能说明，他对她已经不再那样厌恶了。

　　心底，暖意涌起。

　　聂云萝有些开心，晃了晃手中的保温桶，道：“我去给你榨果汁，其他的，还有什么需要我带给你的么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第141章 撒娇？免费阅读。https://xs.23sk.com 