    古帝子身后，虚空裂开。

    熊熊业火汹涌而出，一朵红莲瑰丽绽放。

    在红莲之上，站着一道威压诸天的模糊身影，无比恐怖！

    正是七罪神祇念之一，代表愤怒罪业的业火红莲！

    “那是七罪神祇念，怎么可能？”

    “古帝子怎么可能操控青帝的神祇念？”

    四面八方，无数人脑子都是一片空白，有些发懵。

    那可是神话帝的神祇念啊。

    虽然只是七罪之一，但也足够恐怖，在神墟世界内，几乎是无敌的存在！

    而君逍遥，以肉身，抗住了神祇念的一击！

    这更让众人震撼！

    “古帝子，你可真是机关算尽啊！”

    君逍遥眼神很冷。

    他猜到了，古帝子暗地里，可能还有一些手段。

    因为古帝子想做的，是亲自击杀自己，然后得到天道王冠奖励。

    说实话，君逍遥也是没想到，古帝子会想到这种方法。

    “竟然还没死？”古帝子愕然无比。

    在他预想中，神祇念一招，应该就可以将君逍遥抹杀。

    再不济，也能将君逍遥重创。

    结果现在，君逍遥只是流了一点血。

    这肉身到底有多变态啊！

    “再来！”

    古帝子眸光森冷，他这次已经豁尽全力了。

    只能胜，不能败！

    古帝子口中，再度念诵度神经。

    代表愤怒原罪的业火红莲，探出一只手，镇压向君逍遥。

    前方空间破碎，一切都在熊熊业火中，焚化成了虚无！

    可以说，在神墟世界内，七罪神祇念就是最强的存在。

    轰！

    君逍遥位于业火燃烧的中央。

    甚至法力免疫，都无法免疫这股恐怖的力量。

    君逍遥晶莹的肌体，竟然也是开始微微焦黑起来。

    从指间开始，一点一点，化为飞灰

    “终于要结束了，君逍遥，你的传奇，将在今日，落下帷幕！”

    “世人只会记得成功者，失败者，没有被人铭记的资格！”

    古帝子笑了。

    他这么久的谋划，布局，隐忍。

    不就是为了这一刻吗？

    当初，君逍遥在婚宴上，抢亲天女鸢。

    他堂堂伏羲仙统传人古帝子，头上绿油油，被无数人暗中嘲笑，讥讽。

    古帝子都忍了。

    就是为了等待此刻，君逍遥的陨落。

    古帝子难以压抑心中的兴奋，甚至每一根神经都在颤抖！

    泠鸢，玄月两女，心在微微颤抖。

    她们也不知为何，感觉到了一种撕心裂肺般的痛楚。

    特别是泠鸢，心口针扎般地疼痛。

    “终于要结束了。”蒲妖深深喘了一口气。

    说实话，他是真的被君逍遥吓怕了。

    君逍遥，太难杀了！

    这样一个不能以常理度之的妖孽，若是成长起来了。

    那绝对是异域的大灾难！

    气氛死寂。

    一个呼吸如同一年。

    所有人看着，沉浮于业火之中的君逍遥。

    都不认为君逍遥还能再翻盘。

    毕竟神祇念的实力太强大了。

    在神墟世界，几乎是无敌的存在。

    君逍遥再强，也不可能战神神祇念。

    不说其他，便是君逍遥自己，也是感觉到了一种淡淡的死亡感。

    上一次有这种感觉，还是君逍遥在青铜仙殿内，沉浮于万物母气之中。

    君逍遥眸光一闪，准备祭出万物母气鼎，进入其中，隔绝业火之力。

    但就在这时，君逍遥内宇宙生命之泉中。

    那枚沉寂的古朴莲子，开始剧烈颤动起来。

    像是有什么要孕育出来似的。

    越来越多的裂缝，开始在莲子表面蔓延。

    而随着裂缝蔓延，一丝丝混沌之气浮现而出。

    带着一股本源之力。

    这股力量，扩散向君逍遥全身。

    那业火之力，竟是再也无法伤害到君逍遥。

    “嗯……”

    立于红莲之上的那道模糊身影，目光陡然如剑，落向君逍遥。

    与此同时，那立于星空之上的五道神祇念，也是同时将目光转向君逍遥。

    轰！

    六道神祇念，像是得到了什么刺激似的，开始释放气息威压！

    那种感觉，就好像是狮子老虎，遇到了更大的威胁，而发出咆哮一般。

    “这是怎么回事？”

    所有人都是摸不着头脑。

    古帝子更是感觉到了一股莫名的不安。

    这种不安，之前就有。

    “不……不可能，君逍遥不可能再有其他底牌了。”古帝子眸光死死盯着君逍遥。

    而就在这时。

    远处星空，一股无边恐怖的毁灭气息爆发开来。

    这股气息，令仙域这边，蒙战等大骑士脸色瞬间煞白一片。

    “不好，是最后一道神祇念！”蒙战发出一声暴喝。

    远空，毁灭之潮涌动。

    一朵充斥着毁灭之力的黑莲，幽幽飘来，上面同样站着一道模糊的身影。

    那是代表七大罪之一，暴食之罪的灭世黑莲！

    随着最后一道神祇念的到来。

    七罪神祇念，终于是完全汇聚在了一处！

    代表贪婪的靛羽蓝莲！

    代表色.欲的欢喜粉莲！

    代表嫉妒的幽水紫莲！

    代表愤怒的业火红莲！

    代表怠惰的净世白莲！

    代表傲慢的大日金莲！

    代表暴食的灭世黑莲！

    七朵罪孽之莲，此刻汇聚一处，彼此靠近，开始融合！

    “不行，要阻止！”

    有仙域的大骑士厉喝一声，直接是对着七道融合的神祇念冲击而去。

    然而，大骑士甚至还没有靠近七罪神祇念，直接是被一缕气息震碎。

    准至尊级别的大骑士，连一缕气息都承受不住！

    “完了……”

    蒙战眼中，失去了所有光明。

    不仅是他，所有的边关战士，以及仙域修士天骄。

    一个个面如死灰。

    反观异域那边，则是松了一口气，不过脸色也没有太好看。

    因为君逍遥一人，屠灭了异域这边上百位顶级天骄。

    这损失，太大了。

    不过至少，神墟世界将破，这对异域来说，也是唯一的好消息。

    轰隆隆。

    虚空之中，无数雷霆攒动，一股毁灭之意在酝酿。

    没有人能阻止七罪合一。

    君逍遥抬首，看着融合的七罪神祇念。

    他眼中有着一抹莫名之色。

    不过短短片刻时间。

    七道神祇念，融合在了一起，刺目的神华在涌动。

    下一刻，一股威压诸天万界的恐怖气息，倾泻而出！

    一道无比模糊伟岸的魔影，从无尽神华中走出！

    像是一尊最为恐怖的毁灭魔王，从远古神话时代而来，碾碎当世的一切！

    神祇恶念，终焉现世！

