    俗套的剧情虽然在现实中并不常见，但并不是完全没有。

    明珠夫人的刻意勾引，确实有部分原因在于古寻的冷淡态度，人，尤其是女人，在个人魅力这方面真的很不喜欢被他人质疑，尤其是在她本身确实是倾城倾国的大美人的情况下。

    古寻不知道女性的复杂心理，但他实在没兴趣给韩王安戴帽子，何况这女人八成……不对，十成是假意勾引献身，实则想坑自己，真要敢有什么动作的话……这大殿里面是没其他人，可外面守着不少人呐，她一声令下，他们立刻就能进来，到时候自己就坐蜡（方言，指陷入麻烦）了。

    黄泥巴糊裤裆里，人家说啥就是啥了，被韩王通缉都是小事，这事传出去，古寻的名声就报销了，马上就从玉面神医（怪医）变成魏武先祖了。

    对于人妻，古寻并不介意，他本来就喜欢成熟点的，但是前提是没有丈夫，戴帽子的事他是不干的。

    “夫人请自重，你是有夫之妇，而且还是王上的妃子，古某是不可能做这种不道德之事的。”古寻再度后退，避开又想贴上来的明珠夫人。

    看到古寻退步，明珠夫人没有继续紧追不放，一味的倒贴就落了下乘，勾引男人这方面，她是老手了。

    接着她一返身，躺回了靠椅上，语气又恢复了慵懒的女王风范，同时却又隐含一丝楚楚可怜，“先生的顾及我理解，可先生又能否理解我们这些深居王宫之人的内心呢？”

    “锦衣玉食，金玉珠饰，一切旁人看来至高无上的享受，却都敌不过空锁深宫的寒冷和寂寞，只能放任韶华逝去，人生不再，却无力挽回。”语气越说越低沉，神情越说越黯淡，似乎她心中真的如此空虚，苦闷。

    口中适时的伴随着凄冷的气氛，吐出一声声叹息。

    古寻依旧靠着心平气和大法维系着自己的面瘫脸，不带丝毫感情的听她搁这无病呻吟，心里则不由感慨，自己之前没有试图装作被控制的样子，在她面前表演一番真的是个十分明智的决定。

    这女人演技真的强！

    说实话，如果不是早知道她是潮女妖，根本不是普通的深宫王妃，就算有心平气和大法辅助静心，古寻觉得自己现在都有可能信了她的话。

    不过实际上，有那么一小部分，明珠夫人不是在演戏，也不是在骗人，而是她的真实想法，正因为觉得宫里的生活无趣，她有时才会唯恐天下不乱，希望多谢乐子。

    “这一切，先生能明白吗？”长吁短叹之后，明珠夫人维持着凄然的模样，质问着古寻。

    “不明白。”古寻很直接的摇头了，发出了直男的声音。

    明珠夫人让他的回答给噎了一下。

    我都这么卖力了，你竟然还能无动于衷？

    “在我看来夫人不过是无病呻吟罢了，夫人厌烦的锦衣玉食是王宫外面无数人求而不得的生活，她们绝对不会在乎所谓的空虚寂寞，所谓的韶华易逝，能活着就很不错了，何况……”古寻适时的环视了这座装饰华丽的大殿一周，“还是如此富足的活着。”

    “呵！我倒是忘了，先生还是全城闻名的仁医，给穷人看病都不收钱的。”古寻的回答让明珠夫人气得不轻，但是和他往日行医的作风一对比，却又是情理之中。

    “夫人谬赞了。”古寻还假模假样的客气了一下。

    明珠夫人没有打算罢手，充满柔情媚意的双眸紧紧盯着古寻，继续问道：

    “可是，先生你不了解，我生在富足之家，一生本来就衣食无忧，王宫的生活对我而言，与对先生所说的寻常百姓而言意义是不一样的，这座充斥着阴谋，争斗，血腥和森冷的王宫对我只有伤害，夫人的身份对我只是一个枷锁，我不想麻木的活着，只想追寻一次真爱，这……难道有错吗？”

    振聋发聩！

    听的古寻眼皮子直跳，追寻真爱？你是从哪偷了份琼阿姨写的剧本吗？

    这种剧情和你的风格明显不搭啊！

    古寻觉得她这种女人不应该是相对霸道一点，主动一点的风格吗？怎么会开始走什么天降真爱，追寻爱情的纯爱风格呢？

    其实是他自己没想明白。

    从他进了这座大殿，就一直冷着一张脸（心平气和大法nb），对明珠夫人爱搭不理，甚至冷言冷语，还拿迷药耍她，这些和寻常男人截然不同的表现自然吸引了她的注意。

    明珠夫人是那种偏女王风的女人，对自己的魅力十足自信，地位高，权力大，用现代词语来说就是女版霸总，而古寻的行为就相当于触发了“男人，你引起了我的注意”这种扯淡的剧情。

    不过不一样的是，这个女霸总她是有老公的，而且理论上来算，她的老公地位更高，权力更大，古寻面对她也不是处于一种绝对弱势的地位，所以二人的下一步进展肯定不能是类似签署主仆协议这种莫名其妙的事情。

    明珠夫人已经多次试图直接依靠自己的魅力来勾引古寻上钩，可惜他完全不吃饵，甚至没有一丝的动摇，很明显，发直球对古寻是没有效果的，明珠夫人如果想要继续以一种相对主动的态势来吸引古寻的话，就到了脱衣服的十八x步骤了。

    她只是想要证明自己的魅力，以及找点乐子，不是真的看上古寻打算献身，这一步就大可不必了。

    男霸总走这一步是占便宜，她这个女版的走这一步就是纯吃亏了。

    所以她改为追寻真爱的模式，用所谓的爱上了古寻的理由去接近他。

    男人的心思她最懂了，不管古寻是单纯的道德君子，不好人妻，还是害怕韩王，不敢妄动，内心都会对一个绝世美人钦慕自己而感到暗爽，甚至知道对方是在骗人都会有这种感觉，而只要他的内心对于自己的行为，对自己的话语不那么排斥，有细微的一小处缝隙，明珠夫人就有把握一步步让对方彻底沉沦，疯狂的爱上自己。

    到时候，就是一箭三雕。

    一方面，他有着巨大的价值，值得利用。

    另一方面，可以给自己找点乐子，免得无聊。

    最后一方面，等到他的价值被榨干，再一jio把他踢走，看着对方堕入深渊，就能一解今日之不爽，嗯，只是不爽而已，还到不了恨的程度。

