    车往前行驶，离警方设卡的地方越来越近，因为要对过往车辆一一盘查，前面开始堵车，车一路走走停停。

    黎落注意到，跟着沈临涯一起逃亡的另外三辆车不动声色地穿插过来，一左一右护着他们这辆车。

    在距离检查关卡只剩下二三十米，左边的越野车突然打开门，一个保镖走下来，去敲后面那辆车的车窗。

    黎落扭头去看那人想干什么，目光落到他扶着腰间的手上，她眼尖地发现那是一把枪。

    这时车窗降了下来，露出一个女人的脸，在看到她怀里抱着的孩子时，黎落心脏一突，张嘴就要喊，冷不丁身后伸上来一只手，捂住她的嘴将她拖了回去。

    “白未晞，你想死吗？”沈临涯冷冷地说。

    黎落：“……唔唔！！”

    就在这短短一瞬间，保镖动作快如闪电地从车窗里捞出那个只有四五岁的孩子，转身一个箭步跨回车上，前面的车流正好疏通，越野车迅速冲了出去。

    被抢走孩子的女人爆发出一声尖叫，驾驶座的男人也连忙打开车门追了出来，这片骚乱引起前面警察的注意，那边正要派人过来一探究竟，越野车的天窗开了，车里的人往空中放了一枪。

    枪声一响，警察立刻戒备起来，然而还没等他们冲上去，天窗中露出孩子的上半身，保镖缩在车里，用一把枪顶住孩子的脑袋——他们用这个孩子做人质。

    孩子吓得大哭不止，警察一看这情况，瞬间不敢轻举妄动了。

    车流堵死在原地，离得近的车主听见枪声，怕被殃及无辜，连忙把车往后退。

    黎落好不容易从沈临涯手里挣脱出来，她张口就骂：“你疯了！那只是个小孩！”

    “小孩才好拿捏。”沈临涯似乎完全没觉得这么做有什么不对，他目光透过挡风玻璃往前面看，检查卡口完全被堵死了。

    “……”黎落咬牙切齿地看着他。

    沈临涯瞟了她一眼，猜到了她在想什么，他耐着性子说：“行了，别用这种眼神看我，我答应你，只要能安全离开这儿，我不会伤害那个孩子。”

    黎落心里不断在飙脏话，但眼下跟沈临涯多说无益，她只能往那孩子身上投了张防御卡，保证她不会出事。

    警方派了人前来交涉，拿着大喇叭冲着越野车喊：“有话好说，别伤了孩子。”

    沈临涯用对讲机吩咐保镖：“告诉他们，我们要离开这儿，不许追上来，到了安全的地方，我们会把孩子放了。”

    保镖把这番话复述给警方，警方那边稍稍一考虑，很快给出答案：可以。

    卡口处的障碍物被一一搬离，四辆车两两通过，车驶出几十米，车窗突然降下，保镖将枪口伸出窗外，对着路边停着的警车就是一顿狂轰乱炸，一时间枪声四起，火光弹壳四溅，七八辆警车几乎无一幸免，被射得玻璃全碎车胎爆裂。

    沈临涯看着这一切，发出一声嚣张至极的笑声。

    黎落：“……”

    三公里后，车下了高速，转进乡道。

    在乡道上行驶了半个小时，黎落看着还被迫扒在越野车天窗上哭泣不止的孩子，忍不住说：“可以了吧，把人放了。”

    “现在还不安全。”沈临涯说。

    “什么时候才能放人？”

    “到边境线吧。”

    “……”

    从这里到边境线至少还需要七八个小时，那孩子一路被挟持过去，不得留下心理阴影。

    黎落稍稍一沉思，说：“其实不用那么麻烦，你只是想要一个人质威慑警方，让他们不敢轻举妄动，那我也可以做这个人质。”

    沈临涯皱眉：“不行，万一伤了你……”

    “那万一伤了那个孩子呢？”

    “白未晞，我没你那么仁慈，不想跟你讨论这个问题，这件事没得商量！”沈临涯语气里满是不容置喙，“坐好，少管闲事！”

    黎落：“……”

    车一路加速，避开主干道，左拐右拐，花了两个多小时穿越乡道，正要从一条极为偏僻的小路进入下一个城镇时，保镖突然说：“老板，有车跟上来了。”

    沈临涯扭头盯着后面看，这条山道很偏僻，夜里几乎没有机动车会经过，他们一路上速度都很快，加上专捡小路走，按道理说警方没那么快能追上来，除非……

    沈临涯眯了眯眼睛，突然问副驾驶上的保镖头子老陈：“你手底下的人没问题吧？”

    老陈一愣，随即保证道：“都是跟了我六年以上的亲信，绝对没问题，怎么了，老板？”

    沈临涯说：“刚才警方那么轻易放我们走，现在又能这么快跟上来，我们的人身上很有可能被装了定位器。”

    老陈脸色微变，他立刻拿起对讲机，吩咐手底下的人各自检查身上的装备。

    几分钟后，每辆车都反馈回来：没发现定位器。

    “可能装车上了。”沈临涯略一沉思，开了电脑查周边地图。

    三分钟后，他吩咐老陈：“翻过这座山，另一侧是临海悬崖，咱们在山脚下弃车，让老马的人开直升机过来山顶接应，去南边我买的那座私人岛屿。”

    老陈皱眉：“老板，今晚风很大，山顶没有停机坪，悬停的话风险大，您看这……”

    “在林子里过一夜，天亮再走，林子这么大，这穷乡僻壤的，一时半会儿调不来这么多警力连夜搜山，我们暂时还是安全的。”

    “好，听您的。”

    黎落在旁边听着他们商量完，连忙问：“那可以把小孩放了吧？”

    “不行。”沈临涯说，“带着她是一份保障。”

    黎落据理力争：“可是她还那么小，我们弃车的话，她可能跟不上大家的行进速度。”

    “没事，找个人背她就行了。”

    黎落：“……”

    沈临涯见她憋着一脸怒火，无可奈何道：“我向你保证不会伤她分毫，这总行了吧？”

    黎落别开脸，不接话。

    如果没有这个孩子，她找机会悄悄挣脱手铐，用个瞬移卡逃走就是了，至于沈临涯，反正他已经成了通缉犯，到处都是天罗地网在等着他，她逃走后用定位卡协助警方抓住他，任务就算完成了。

