    刘景借用孔子之言，当众表态，欲以道德和礼法治县，这番话无疑给众人吃了一颗定心丸。

    由于县令长权力过大，可以“私立条章”，也就是自己设立制度、法规，百里之间，生杀予夺，一言而决，既能以一人而兴一县，也能以一人而败一县。

    人之才能有高低，德行有厚薄，尤其近世以来，长吏多是尸位素餐之辈，能兴县者寥寥无几，败县者倒是比比皆是。

    酃县众吏，自然是希望廷君能够清静无为，垂拱而治。简而言之，就是尽量少折腾。

    之前两任廷君，就形成了鲜明的对比，前前任廷君，奉行清静之道，在官数年，虽然考课在长沙诸郡始终排名靠后，县君的位置却坐得稳如泰山，以病终。

    而前任廷君，就偏偏不信这个邪，仗着自己是临湘大族出身，目空一切，独断专行，上任还不满一个月，便将酃县里里外外，搅得鸡犬不宁，上下皆怨。

    结果好巧不巧，意外出现了，其年末之际，乘船游览湘江，不慎失足落水，溺毙身亡。

    前任廷君究竟是不是死于意外，暂且放下不谈，这已经是一个不解之谜。

    刘景若真能以道德和礼法治县，不能不说是酃县之幸也。

    望着堂下众吏一副“心安”的模样，刘景脸上不禁露出意味深长的笑容，随后冲身旁正襟危坐的严肃递去一个眼神。

    严肃知道该轮到自己“上场”了，当即开口道：“明廷乃谆谆君子也，为政宽和，不忍峻法，然《书》云：‘伯夷降典，折民惟刑。’言以刑制民，以礼制刑，二者不可偏废。

    明廷为一县之君，‘德化为理，不任刑法’，自无不可，但本丞主刑狱囚徒，却不能如明廷一般，当恪尽职守，以法督下。”

    众吏闻言，顿时傻眼了，目光齐刷刷转向坐于君位的刘景，见其面无表情，不禁面面相觑。

    朝会以来，严肃几乎没怎么开口，很容易就被众人忽视了。

    严肃在临湘小有名声，但更多是作为刘景的背景板出现。这也没办法，他是被刘景拔于微末之中，而且在市井主政，仅仅“萧规曹随”而已，加上不会做人，有这样的结果毫不奇怪。

    酃县就更没有人认识他了。开始大家以为他只是一个“摆设”，或是听命于刘景的“提线木偶”，可听了他说的这番话，众人纷纷端正态度，再不敢小觑他。

    因为县丞和县长一样，亦是“长吏”，只要县长不插手，理论上来说，他有权力处置包括功曹在内的所有县吏。

    而以他和刘景的亲密关系，其手中权力显然不会受到限制。

    众吏再次将目光投向龚英，后者无疑是受到影响最大的人，严肃和褚方，至少能分走他手中大半的权力，而且名正言顺。

    龚英神色自然，显得十分淡定，他早就对此有了心理准备，如果刘景只是一个满口仁义道德之辈，怎么可能引得刘表、张羡争夺，不满弱冠便出为一县之长。

    原本酃县已经有很长一段时间不设县丞了，之前两任县君巴不得大权独揽，从未提及。而刘景此番赴任，却为严肃讨来县丞一职，他的意图不言而喻。无非是顾及所谓的名士风度，不愿亲自下场夺权，而让严肃代劳。

    唯一令龚英意外的是他居然请出了褚方，直到现在龚英也想不明白，他是怎么说服褚方的？

    朝会结束后，众吏怀着不同的心情，三三两两离开正堂。龚氏兄弟默契十足的行往功曹。

    龚武走进功曹听事室，为自己倒了满满一大杯凉水，一口饮下，却浇不灭心头的火气，怒气冲冲道：“二兄，难道我们就任由刘景小儿步步紧逼吗？”

    龚英忍不住皱起眉头，道：“四弟，慎言。”

    虽然他已经让人在门外把守，并且功曹内部多是他的亲信，可不怕一万，就怕万一，涉及县君，再怎么谨慎都不为过。

    龚浮亦忧心忡忡道：“二兄，我认为四弟说得有道理，你今日也看到了，褚方一至县寺，吏卒见到他，莫不俯首下拜，崇敬有加，长此以往，四弟威信必损。”

    龚武闻言脸色一黑，但三兄说的确是实情，论威望，他不如褚方，论职位，他也不如褚方，他这个兵曹掾，恐怕用不了多久，便会沦为“孤家寡人”一个。

    龚英叹道：“说到底，我们再如何掌权，也只是吏，而刘景，是官、是长吏、是县君……他一句话，就能让我们一无所有。我们除了退让，别无他法。”

    龚武面目一狞，恶狠狠道：“何不行从前故事。”

    龚英立时色变，怒道：“住口！你想灭我家吗？！”

    龚浮同样出言责备道：“四弟，这种事怎么能宣之于口？”

    当初为了守住这个秘密，除了他们兄弟几人，其他人都被灭口了，包括追随他们几兄弟多年的心腹之人。实在是因为这件事情太过严重，一旦泄露出去，就是灭家之祸，为了家族安全着想，哪怕是心腹，也只能杀了。

    龚武自知失言，顿时缄口。

    龚英暗暗摇了摇头，前任县长要不是狂妄自大，一上任就准备拿他立威，令双方爆发激烈冲突，他也不愿出此下招。

    但这种事发生一次或许可以解释为意外，发生两次就授人以柄了。

    更何况，刘景是说杀就能杀的吗？不说他的名望、背景，杀他等于是捅了马蜂窝，单单是褚方这一关，就过不去。

    龚英沉默半晌，说道：“我们兄弟五人，并为县吏，称得上盛极。但这种情况，岂能长久？刘景想要权力，我们给他就是，没必要和他发生冲突。”

    龚武一脸铁青的跳起，道：“二兄何以如此气短？”又扭头望向龚浮：“三兄，你怎么说？”

    “我听二兄的。”龚浮一向唯龚英马首是瞻，这次也不例外。

    龚武当即气得摔门而出。

    龚浮面露忧色道：“二兄……”

    龚英叹道：“我会看着他的。”

    