    待王伦推门出来后，便见安敬思身边站着两人。

    一人身材偏瘦，文士打扮，看上去风尘仆仆。

    另外一人穿着短褐，身上肌肉隆起，彪悍气息扑面而来。

    “主人，不好意思，我之前在研究弗朗机炮，忘了来找你报道的事情了。”那文士面怀愧疚的说道。

    这时王伦看了他一眼。

    传说级：宋应星

    能力：专注、格物致知、善学……

    这老宋可是王伦的大腿啊。

    这也是一个真正的大佬，虽是大明的举人出身，可一辈子却深耕于农业与工业。

    留下著作天工开物，其中囊括了你能知道是所有知识。

    包括但不限于纺织、炼油、陶瓷、制盐、酿酒、舟车、造纸、冶金等等。

    可谓是最早的百科全书！

    同时这本书中还首次提到过，声音是靠气体传播的。

    也就是说，只要有一个宋应星，王伦花费一些时间，就能够搭建一个完整且独立的工业体系。

    这么说来，梁山酿酒、酿醋的事儿可以让他放手去做了，要不然梁山这些酒桶非得把自己喝穷了不说。

    不对，等一下！

    他刚才在说什么？

    弗朗机……炮？

    在明末弗朗机泛指葡萄牙人和西班牙人。

    而弗朗机炮，则就是他们制作的火炮。

    大明在见到了弗朗机人的火炮后，便开始仿制。

    做出来的仿制品也被称为红夷大炮。

    意思就是红毛鬼的大炮，然后叫顺口了就变成了红衣大炮。

    可现在还没到大明啊，这才只是北宋啊。

    你这让轰天雷凌振知道了该情何以堪？这不是降维打击吗？

    “那这弗朗机炮你研究明白了吗？”王伦问道。

    “已经理出头绪了，之前之所以失败，是因为冶炼的问题。

    冶炼的钢铁硬度不够，从而无法承载火炮的巨大威力，待我改进一番冶炼的方法，增加一些炮身的强度，想来制作弗朗机炮定没有问题。”宋应星兴奋的说道。

    “理清楚了就好，不过弗朗机炮的事儿先放一放，我准备在梁山放做一个酿酒作坊，以及一个酿醋的作坊，我希望你能来负责这件事情，你意下如何？”王伦问道。

    宋应星当即点头道：“没问题，只要是主人安排的事儿，我一定第一时间做好。”

    “让你来梁山报道，你可是已经晚了好几天了。”安敬思开口道。

    听闻这话，宋应星不好意思的挠了挠头。

    这时，那浑身剽悍气息的汉子又问道：“主人我呢？”

    王伦瞧了他一眼。

    传说级：郑芝龙

    能力：统御、航海、造船、劫掠……

    这郑芝龙前面的能力，王伦还能理解。

    毕竟作为一个曾统御十数万人的海贼王，这个统御技能自然可以理解。

    而且长期在海上厮混的他，自然有航海与造船能力。

    可是这劫掠也配放在一起？

    难不成这郑芝龙，对于劫掠这儿非常擅长。

    心中虽然疑惑，可王伦还是给他安排了任务。

    “你既然擅长造船，就为咱们梁山建造几艘可以水战的大舰。”

    “这都是小事，如果能在海边舰船，就更好了。这梁山泊还是太小了，不够我大展拳脚。”郑芝龙得意道。

    王伦闻言看了他一眼，难倒这郑芝龙的设定，就是要去欺负南洋蛮子？

    算了不管了，就算要航海也得有一个出海口才行。

    现在想那么多有什么用，还是先稳住梁山，以此为基础向外扩展。

    与这宋应星与郑芝龙安排好了任务后，王伦便将邓龙等一众头领召集过来。

    待众人齐聚后，王伦开口道：“昨日邓龙说的事情，我也考虑了一番。

    咱们梁山想要扩大，向外渗透也是必然的选择。

    不知大伙儿对这事儿怎么看？”

    刚刚投寨的，比如杨志、索超自然不好发表意见。

    而投寨时间比较久的，邓龙他们却是没这么多顾及。

    “这事儿是好事，大伙儿自然不会拒绝。”丘小乙说道。

    “是啊，咱们现在只有梁山一处据点，遭到官家攻打，便只能死守梁山。

    要是有了其他据点，就可以遣兵救援，这样也能多一些选择。”崔道成又道。

    吴用这时也开口道：“最主要的是，可以将我们的影响力扩展到其他州，也可以吸纳更多的兄弟，来壮大我们的势力。这才是我们眼下最需要的。”

    如果将梁山看作一个割据势力。

    现在去占据其他据点的，就是为了增加募兵的地点。

    要不然光在梁山周围，兵员总归是有限的。

    因此向外扩张，也是必然的事情。

    之所以占据山头，以强盗的身份开始。

    也是因为梁山没有准备好此刻就与大宋全面开战。

    因此撒出去的棋子，都是暗地里发育。

    “既然大伙儿都不反对，此事便定下了。

    那么有谁愿意帮我们梁山开辟新的据点？”王伦又问道。

    听闻这话，鲁智深哈哈一笑，道：“洒家就算了，在梁山有酒有肉多快活，干吗要出去忙活这些。

    要是有需要洒家出手的时候，洒家定不推辞。

    管理一个营寨的事儿，洒家可干不来。”

    “我也与鲁达哥哥一样，愿意留在梁山。”武松也开口道。

    这时邓龙说道：“王头领，我愿意为咱们梁山开疆拓土。”

    不同人的心思也是不同的。

    鲁达、武松他们这些人虽然投寨，可是却没有过多的野心。

    只是与这些兄弟们在一块儿开心。

    而邓龙等人当初上梁山就是为了霸占梁山，企图当一个快活的山大王。

    现在虽然成了梁山的头领。

    可比他们厉害的人实在太多了，在这梁山过的也没有那么舒服。

    离开梁山，没了鲁智深这些猛人压着，他才能过的开开心心。

    因此邓龙才一心想要接下这事儿，让自己成为二龙山的大当家。

    “还有人吗？”王伦又看向众人。

    “我愿意与邓龙兄弟一同前去。”丘小乙也开口道。

    “我也一样。”崔道成也道。

    他们三人一向一条心，对这件事情，王伦也不意外。

    等他再看向众人的时候。

    半把刀孙强也开口道：“如果有需要的话，我也可以为梁山开疆拓土。我相信自二龙山后，咱们肯定还得控制更多的山脉要地。”

