    洪易的脸色不可抑制的变了一下。

    “放心，我现在是用神魂的力量在和你对话，他是听不见的。”知道洪易在担心什么的石原樟淡定的安抚道：“当然，你想说话的时候也无需开口，直接在脑子里想就可以了，我能知道。”

    “你到底是谁，为什么要帮我。”洪易沉默了一下, 在脑海中想道。

    “还记得易经么？”石原樟笑着反问道。

    “易经，石易，你是易经的作者石易！？”洪易先是一愣，跟着猛的想起了易经作者的名字，不由恍然道。

    “没错，正是我。现在你明白我为什么要帮你了吧。”石原樟笑道。

    “我那只是举手之劳！而且也是石兄的著作确实值得我帮忙宣传, 要不然的话，就算是苏沐小姐亲自拜托的, 我也不会破坏心中的规矩，去给一个不值得被其他人阅读的著作去站台宣传。”洪易回应道。

    “那对你来说是举手之劳，对我来说却是不小的帮助。”石原樟微微摇了摇头道：“不知洪兄可听过气运一词？”

    “记得是出自《梦溪笔谈·象数》中的内容——言：小则人之众疾，亦随气运盛衰。这句。”洪易想了下，回答道。

    “对。就连人是否会生病，或者生的病重程度是大是小都会随之人身上的气运变化严重程度，由何况是其他的事情？而恰巧，文运也是气运的一种，多流转在经典著作之中，随影响，传播范围，还有著作本身的品质而盛衰，所以洪兄你的站台不仅是在帮我打开易经销售的门路，也是在强化我的气运，这对像你我这种有修行在身的人来说却是极为重要的事情。因为气运不仅可以影响人的生老病死，也能影响人的修行上限, 所以，你现在明白我为什么要这么热心了吧。”石原樟解释道。

    “气运竟然能影响修行者的上限？”洪易惊讶道。

    “当然。毕竟修行本身就是在抗争, 在逆反天地生老病死的程序，属于在和天地争命，你如果气运不强，无法获得天地的包容，天地凭什么要对你视而不见，开放限制，让你修行到高深的境界，变成大盗？”石原樟反问道。

    “修行的本质是在抗争么……原来如此，易受教了。”洪易客气道。

    “无需如此，说吧，要不要我帮你解决身后的那个家伙？”石原樟笑笑，再次把话题拉回到了正路上。

    “石兄有把握？”洪易不太确定的问道。

    毕竟他是修行方面的新人，可看不出石易的境界还有赵寒的层次如何。

    “放心，区区一个才踏入先天的武师而已，我还不放在眼里。”石原樟胸有成竹的笑道。

    “那还等石兄在等等，等到了方仙道之后，我们再找借口动手，以免这个家伙事后反咬, 给石兄惹来麻烦。”洪易想了一下决定道。

    “一切听洪兄弟的安排就是。”

    随后两人便略过这方面的话题, 重新把话题转回到了修行上。

    比如洪易就在路上问石原樟，先天武师是什么层次, 有什么样的表现和特征，还有神魂传音这又是怎么实现之类的，还有神魂和武道修行境界之类的知识，石原樟到也不隐瞒，很是大度的将自己知道的，还有他体悟到的某些东西都给说了出来。

    就当是他断送洪易机缘、气运的补偿了。

    如此折腾了许久之后，一行三人终于来到了玉京城外玉龙山上的方仙道。

    然后洪易找到了方仙道中专门处理这方面事务的道长，说明了自己打算在方仙道中停留居住一段时间的意愿，便从对方的手中拿到了一个房间住了进入……

    当然，是给过钱的。

    方仙道又不是冤大头，谁来了都免费提供住房——

    除非你是相熟的香客，知道你会在其他方面找补，才会大方的提供免费的住宿和斋饭。

    就性质而言，和后世变得商业化的寺庙没有太多的差别。

    ……

    “赵寒，去取五百两银子给石兄。”回到房间之后，洪易和石原樟对了一下眼色，便冲着一旁几乎跟洪易形影不离，就差把监视二字摆在明面上的赵寒吩咐道。

    “易少爷，这些钱可是老爷和夫人拿出来给你安身立命的本钱，现在连住的地方都还没置办好呢，可不能就这么随随便便的拿出一半银子去接济不相干的陌生人，万一被骗了，可就不好了呢。”赵寒闻言嗤笑一声，非但没有行动，还反而用长辈的口吻教训起了洪易。

    谁想，本该在他想象中忍气吞声的洪易却是猛的一拍身前的桌子，怒吼了起来：“你放肆！”

    赵寒虽然被吓了一跳，却也不觉得刚刚修行的洪易，还有身上没有半点气血反应的石原樟能威胁到自己，便冷笑一声，用更加不屑的目光看向了在他眼中就是在无能狂怒的洪易。

    可是下一刻，他的神情就变得惊恐了起来……

    跟着，赵寒的气血运转起来，却是依旧没能摆脱神魂的镇压，如同一个雕塑一样被定在了原地，除了眼睛以外，在没有任何地方能够动弹。

    “好了，洪兄，你想做什么尽管做吧，这个家伙已经被我用神魂控制住了。”石原樟冲一旁的洪易微笑道。

    “多谢石兄。”洪易一愣，看着确实眼中满是惊恐的赵寒站起身冲石原樟行礼感谢道。

    “举手之劳。”石原樟谦虚道。

    “还请石兄稍微放开一些压制，让他可以说话，回答我的问题。”洪易拜托道。

    “好了。”石原樟点头道。

    “小杂种，你好，你很好，没想到，你竟然能够结识鬼仙一级的修行人物，夫人还真是小看你了。不愧是梦冰云那个贱人的种。想必这什么石易，就是太上道派过来帮你的吧。”赵寒自以为明白了一切似的，一脸讽刺的朝洪易挑衅道。

    “梦冰云？你说我的母亲是梦冰云？”洪易错愕道。

    “哈哈哈哈，堂堂太上道的结出弟子梦冰云竟然连自己的姓名都不敢告诉自己的儿子，可算是窝囊到家了。”赵寒如同听到了什么好笑的笑话一样，哈哈大笑道。

    “原来洪兄竟然是上代太上道的圣女梦冰云的女儿，失敬失敬。”石原樟装模作样的惊讶道。

    “石兄知道我母亲的事情？”洪易追问道。

