    自从踏入修仙界，认清自己的天赋之后，秦桑再也不敢把长生放在嘴边。

    　　元婴。

    　　他只在梦里想过。

    　　甚至在炼气期时，结丹都不敢奢望。

    　　正所谓得陇望蜀，筑基之后，秦桑野心开始变大了。

    　　秦桑忍不住去想，筑基都成了，万一一不小心就结丹了呢？结丹以后，再修炼到金丹后期，不就能用上了么？

    　　据说，修仙界里有提升寿命的灵药。

    　　这等天材地宝，一辈子也只有这么一次机会，此生不可能再得到第二株。都已经到手里了，如果任其流走实在是太可惜了，要被天打雷劈的。

    　　如果真能侥幸结丹，度厄丹提升两成结婴的几率，他直接就能超越所谓的天才们，意义不可谓不大。

    　　知道九幻天兰真正的作用之后，秦桑就暗下决定，除非走投无路，才会考虑其他事。

    　　现在秦桑可以肯定，魁阴宗易掌门图谋元照门，定是为了这株九幻天兰。

    　　易掌门寿元将尽，如果不孤注一掷，冲击元婴，只有老死一途。

    　　想到这里，秦桑忍不住腹诽道，如果易掌门真的得到了这株九幻天兰，发现九幻天兰竟然只经历过七次蜕变，最少得五百年后才能入药，会不会当场气绝身亡？

    　　除非他有办法能催熟灵药。

    　　秦桑飞出宝塔峰，手掌一翻，掌心出现几枚玉简，这几枚玉简都是那位炼丹大师的遗物，其中一枚正是提及九幻天兰的玉简，里面不仅有关于九幻天兰的记载，还有度厄丹的丹方，秦桑为了遮掩真正的目的，假借参悟丹道的名头，都买了下来。

    　　不知道那位张师兄是不是看在麻勿真人的面子上，给他打折了，只收了一块中品灵石。

    　　不过，秦桑之前也看到丹室里放着许多功效非常神奇的丹方，但都随意的仍在角落，看样子很久无人问津了。

    　　没有灵药，再好的丹方，也没有丝毫价值。

    　　秦桑把那枚玉简挑出来，小心收进芥子袋里。

    　　结婴就像一个遥不可及的梦，只能先种下一枚梦的种子。

    　　他现在要做的是踏实修炼，想办法结丹，结丹之后再去想度厄丹的问题。

    　　站在地面想了好一会儿，秦桑动身向掌门大殿走去。。

    　　又在掌门大殿等了一段时间，虞掌门方才返回师门，秦桑放下手中的茶盏，起身打了个稽首。

    　　“见过掌门师兄。”

    　　“让秦师弟久等了。”

    　　虞掌门笑着还礼，打量了秦桑一眼，“秦师弟气色不错，可喜可贺。”

    　　秦桑苦笑一声，道：“幸得师兄及先赐予九阳丹，及时吞服，方才得以恢复元气，还没来得及谢过掌门师兄。”

    　　虞掌门呵呵笑道：“那些都是我分内之事，秦师弟无须多礼，更何况九还丹乃是麻勿真人定下的补偿，对了……”

    　　语气一顿，虞掌门猛一拍手，“险些忘了，之前有言在先，秦师弟完成任务后，还可以提出一个要求，不知道师弟想好要什么了没有？”

    　　听到此言，秦桑没有犹豫太久，便道：“启禀掌门师兄，我别无他求，只想要一个能够庇护洞府的大阵，抵御外敌，最好能兼具隐匿之效，让我能安心苦修。只是师弟我见识浅薄，对阵法一窍不通，劳烦掌门师兄代为抉择。”

    　　之前虞掌门许诺之时，并没有设上限，似乎什么要求都可以满足。

    　　但秦桑不会这么天真，元婴祖师赐下丹龙参助他筑基，足以抵消大部分，如果自己再狮子大开口，就太不识抬举了。

    　　方才坐着品茶时，秦桑就已经做出了决定。

    　　九幻天兰对生长环境的要求非常苛刻，那位炼丹大师在玉简中言明，最次灵眼，以灵泉之地最佳。

    　　他那座洞府里的灵泉还没完全成型，但也比其他灵眼强得多，把九幻天兰种在里面正好，等以后找到真正的灵泉，再移植过去也不迟。

    　　那座洞府在云沧大泽，没什么保障，不能没有灵阵守护。

    　　洞府原有的阵法虽然可用，但毕竟是竹妖布下的，原本仅仅用来防护洞府还好，以后种下九幻天兰，秦桑就难以放心了。

    　　虞掌门不知内情，会错了意，奇道：“秦师弟决定在外面师门外面寻找洞府么？一会儿师弟可以去宝塔峰灵兽殿，里面豢养着几种能寻找灵脉、感应灵眼的灵兽，都可以借给你使用。”

    　　少华山弟子，突破筑基期之后可以有自己的洞府，可以选择在师门中分配一个现成的，也有不少人不愿留在师门受拘束，可以去云沧大泽，在师门灵兽的帮助下寻找合适的地方，自行开辟洞府。

    　　少华山的灵脉，可以说是方圆数千里首屈一指，即使只有灵眼的普通洞府，灵力也比他处精纯的多。

    　　在外面开辟洞府，很难找到比少华山里更好的洞府不说，安全也难以保障。

    　　秦桑想要一个防护洞府的灵阵，倒也正常。

    　　虞掌门面带沉思之色，暗暗点头，本来他还怕秦桑年少轻狂，提出的要求太过苛刻，现在看来也是知进退的人，如此就好办了。

    　　想了一会，虞掌门眼睛一亮，道：“秦师弟来的正好，师门刚得到一套阵旗，名为玄冥龟甲阵，用来守护洞府再合适不过！秦师弟稍等……”

    　　虞掌门匆匆而去，秦桑坐着等了一会儿，便见虞掌门抓着几杆玄黑色的小旗走了进来，递给秦桑。

    　　小旗共有七杆，旗面上绘制着幽幽的水波，肉眼看去，这些水波正在流动，水波之中则有一只玄龟沉浮，时隐时现。

    　　秦桑手握旗杆，感觉有丝丝凉意气侵袭，发现凉意来源是小旗上萦绕不散的玄冥之气。

    　　“秦师弟，这套玄冥龟甲阵的阵旗来头不小，乃是元蜃门一位精通阵法的高修留下的遗物。布下之后，阵旗生出玄冥之气，有隐蔽之效，不仅肉眼难辨，就算金丹期修士用神识扫过，也很难发现。一旦有外敌入侵，阵形一变，玄龟现形，防御能力同样极为惊人。如果师弟觉得可以，我就做主把这套阵旗送给师弟了。”

