    红衣女鬼愣了一下就赶紧蹲下把食指放到了姜平安的鼻子下面。

    发现姜平安还有气后红衣女鬼拍了拍胸口。

    接着，红衣女鬼就赶紧钻到了帐子里。

    一会，红衣女鬼又从帐子里钻了出来。

    红衣女鬼轻手轻脚、偷偷摸摸打开衣柜，借着喜烛的微光拿了一套粉色亵衣。

    拿好后，红衣女鬼又钻到了帐子里。

    一会，红衣女鬼偷偷揭开帐子瞄了瞄姜平安。

    瞄到姜平安还没醒就又从帐子里钻了出来。

    不过，钻出来的已经不是披头散发的红衣女鬼了，而是挽着一个简单发髻、穿着一身粉色亵衣的美娇娘。

    美娇娘把刚才那套红色亵衣放到柜子里后又蹲到姜平安身边探了探他的鼻息。

    发现和刚才一样后美娇娘彻底放心了。

    美娇娘冲姜平安做了个鬼脸就去睡觉去了。

    过了好一会，姜平安才悠悠的醒过来。

    醒过来后，姜平安懵了一会。

    懵完，姜平安赶紧朝床边跑了过去。他被鬼抓走没事，要是那个小丫头被鬼抓走了就麻烦了！不光他得给那个小丫头抵命，王家也得受连累。

    到了床边，姜平安一把就把帐子揭开了。

    揭开后，姜平安看到他刚娶回来的小丫头抱着被子睡的正香后一屁股坐到了地上。

    小丫头没事！小丫头没事！太好了！太好了！

    坐了会，姜平安才从地上起来。

    起来后，姜平安就不敢睡了。

    要是刚才那个女鬼又来了他好叫人。这个小丫头从宫里带出来的那两个婆子看起来挺壮实的。

    第二天早上，姜平安看琉璃老也不醒又开始担心了。她不会也被那个女鬼吓晕了吧？

    犹豫了会，姜平安站起来走到帐子前小声说道：“小丫头，该起床了。”

    琉璃翻了个身。

    “小丫头，小丫头，该起床了。”

    琉璃刚想说她现在不用当差了，晚起会也没事就想起来她已经嫁人了。

    琉璃抱着被子坐了起来。坐起来后先清醒了清醒。

    清醒了以后，琉璃就扔开被子揭开帐子从床上下来了。她得让她相公看到她穿的是粉色的亵衣，不是红色的。嘿嘿……

    姜平安赶紧抬手捂住了眼。“你……你……你出来怎么也不打个招呼？”

    琉璃边揪姜平安的手边说道：“我为什么要打招呼？”

    “我好回避呀。别揪，别揪。”

    “就揪。你是我相公，不用回避。”

    “我没打算做你相公。别揪了，别揪了。”

    “就揪，就揪。我跟你说，我喜欢京城，京城比我老家热闹，我不回老家了。”

    “……”她要是不配合，那……那他就是有一堆妙计也没用啊！“那……那什么，你赶紧穿衣服，我去外面等你去。”

    说完，姜平安就赶紧跑了。他……他怕琉璃直接把他扑倒。被李金花打劫过以后，姜平安再也不觉得女人都是属兔子的了。

    要是这个小丫头来硬的，他倒没什么，她以后后悔了怎么办？其它清白有法还，这种清白可没法还。

    姜平安从屋里出来后也没敢走远。虽说现在是白天，可万一哪？万一那个女鬼看他不在屋里跑出来欺负小丫头他也好及时进去救小丫头去。

    一会，琉璃就穿着一身大红色的衣服从屋里走了出来。

    姜平安忍不住抖了一下。

    琉璃满脸关心的问道：“相公，你是不是冷呀？”

    “不是，是……”姜平安想说是我昨天晚上遇到鬼了，那个鬼也穿了一身红衣，可又怕吓着琉璃。“是牙疼，牙疼。对了，你别叫我相公，叫老爷。”

    琉璃斜了姜平安一眼。“我不，我就叫相公。相公相公相公。”

     “……”罢了，还是等她自己后悔吧。她现在正在兴头上，他越不让她叫她越跟他对着干。“你会做饭吗？”

    “以前会，现在不知道了。”

    “……”什么叫现在不知道了？“王家大嫂给咱们留了个厨娘。不过，不能一直留。你要是不会做饭就让她教教你。我现在买不起厨娘。”

    “行。我小时候跟我娘学过做饭，可是进宫后就没再也没有进过厨房，也不知道还会不会？会多少？”

    原来是这么回事。“要是小时候学过，那学起来应该很快。”

    “应该是。相公，咱们今天干什么？”

    “等会吃完饭我带你去给我二伯和慧明方丈磕个头。”

     “好。”

    另一边，王老太爷一早就让下人们去通知大家：不去衙门的人在姜平安和琉璃来给他磕头之前不许出门。包括小斧头他们。

    大家都猜到王老太爷会这么做，所以，大家都把时间空出来了。

    吃完早饭，不去衙门当差的人就都到了王老太爷的院子。跟王老太爷打完招呼，大家就边聊天，边等姜平安和琉璃。

    王老太爷把李金花叫到了一边。“你姜伯伯成家了，手里不能没有一点钱，你以后别扣他工钱了。”

    “好。”

    “……”这么痛快就答应了？“你不会前脚给了后脚又那什么吧？”

    “不会。”男人要是一文钱都不往家拿就会在媳妇面前直不起腰。当然，也有一小部分男人不往家拿钱还理直气壮。

    李金花看着王老太爷说道：“您放心吧。我要是不给他发工钱他拿什么养媳妇？”

    “是啊。”你又不许我贴补他。

    一会，姜平安就领着琉璃来了。

    王老太爷给了琉璃一个大红包。

    其他人不是跟姜平安平辈就是比姜平安辈份小。

    琉璃事先准备了不少针线活。

    琉璃是太后娘娘身边的人，太后娘娘准备礼物的时候都有镢头的份。所以，琉璃也给镢头准备了一份礼物：一颗缀着两个铃铛的漂亮绣球。

    李金花看到琉璃这么周道对她的期望高了点。

    灵雨觉得叫一个这么年轻的小姑娘奶奶很别扭。

    小斧头收到礼物后送了琉璃两句吉祥话。

    一句是他的：“祝姜爷爷、姜奶奶早生贵子。”

    一句是镢头的：“祝姜爷爷、姜奶奶白头偕老。”

    从王家出来，姜平安就带着琉璃去了千佛寺。

    给慧明磕完头后，姜平安就找了个借口把琉璃支开了。“大伯，我的宅子不干净，我昨天晚上遇到鬼了。”

    “不可能。你的宅子是我亲自布置的。”

    “真的。那个鬼可吓人了，我都被吓晕了。大伯，您能不能把她渡化了？”

    慧明拔了拔手里的佛珠。“不应该呀？你你细说说。”

    “好。昨天晚上……”

    姜平安说完后，慧明又拔了拔手里的佛珠。

    他是告诉他这个傻侄儿，那个红衣女鬼是他媳妇哪还是再帮那个小丫头吓唬吓唬他这个傻侄儿？让他时时刻刻担心那个“红衣女鬼”会突然冒出来把他媳妇抓走？

