    “感觉如何啊？”承影一只手拿着变形的护身符，一只手拿着承装魂力的试管：“对你倾心同甘共苦的女孩，还在等你娶她，末日之中，文明不再的大陆，还在等你复苏，想不想回去，完成这一切？

    虽然都是虚拟的，但只要不离开，那一切就都是真的，就算你不打算沉迷其中也没关系，不影响健康的情况下，在虚拟世界体验一年时间，现实也不过是几天的时间，哪怕是作为拯救斗罗大陆的预演，你不想体验一下吗？”

    承影拿着两件东西，笑的像是个玩弄灵魂的魔鬼，正在诱惑凡人与他签订出卖灵魂的契约。

    奥斯卡脸上的表情挣扎而痛苦，五味陈杂一时间都忘记擦拭脸上的眼泪：“我……我不要再体验了！”

    他当然还分得清虚拟和现实，但虚拟世界真的太美好了，虽然也要经历困难，经受磨难，甚至是九死一生，但一切就仿佛是一本跌宕起伏但结局必然美满的小说，让人欲罢不能。

    “现在你应该明白，为什么会有人沉迷虚拟世界了吧？他并非是为你答造了一个物欲横流，充满蜜与奶的天堂，文明到了郁金香这个程度，也很少有人会因为口腹之欲，香车豪宅，就对虚拟世界产生依赖。

    真正让人欲罢不能的是，人工智能通过大数据对你分析而得出的针对性剧情安排，虽然这么说不是很好，但在郁金香中，每个人其实都几乎没有隐私，这是网络高度普及后的必然现象，即便只是网络初步普及，智能手机刚刚诞生的年代，个人的隐私就已经所剩无几了。更何况在这个虚拟与现实的界限都开始模糊的时代。

    人工智能比你更清楚，你是什么样的人，比你更知道你想要什么，当他针对你的性格，习惯，喜好来为你设计虚拟剧情的时候，沉迷其中几乎是必然的。”

    奥斯卡深以为然的点点头，现在仔细回想，现实里那个女孩对自己的态度算是比较冷淡，也没有虚拟世界中那么符合自己的审美，而自己虽然一直说要重走郁金香的道路，但魂力的种子，的确是自己最想要获得的东西。

    他自问意志力已经不低，但在这几天的虚拟时光中，却几乎无力抵抗，若是在其中经历的更久，怕是根本就忘记了现实的存在了吧！

    “这还不是最麻烦的，最麻烦的其实是，沉迷在虚拟世界中的人，就很难回到现实了！你可以想象一下，虚拟世界中，你能遇难成祥，逢凶化吉，想要的东西没有得不到的，喜欢的人没有追不到的，想做的事情没有做不成的，一帆风顺，看到哪个NPC都可以发号施令颐指气使，这样的生活过久了，你还如何能接受的了残酷的现实？

    现实中，努力从来不意味着回报，费尽心血完成的项目最终可能成为废案，舔了几年的女神可能明天就跟富二代跑了，想攒钱买张显卡，刚攒够一抬头又特么涨价了，这样的现实对于已经习惯的人来说，还能将就着过，生活嘛，哪有一帆风顺的。可对于已经在虚拟世界中生活了一年，乃至更久的人来说，现实简直就是地狱。

    进入虚拟世界的时候，他们已经将自己的大半身家卖给了服务器的主人。等他们离开，就只能从零开始，从最基础的服务业开始做起，才能一点点恢复正常的生活。

    但你想想，你已经喜欢指挥别人，习惯当老板的生活，再让你去给人端盘子，上菜慢了就要被顾客指指点点，你还得陪着笑，要是敢摔盘子走人，那别说工资拿不到，自己还得添一笔负债，加上这些人生活在虚拟世界中的记录都在档案之中，愿意收留他们的企业也会更少，这样的生活，谁又愿意接受？”

    奥斯卡只是想想，就感觉头皮发麻，与此同时，身边的时间加快，他看到，身边自家餐馆中，一位神情萎靡的服务员，只是因为客人多看了他一眼，就怒而摔盘，揪着顾客的衣领就要动手，派出所干警很快赶来将他制服，却依旧能听到他口中大喊着：“我是猎户旋臂主宰！无敌的第一军团大元帅！你们竟敢抓我！你们这是在找死！”

    “看到没？这已经算是症状较轻的，严重的那种甚至自认为是宇宙主宰，掌控宇宙间一切法则，整天对着一台碎纸机念念叨叨，说他已经赋予了这台碎纸机绝对特性，可以瞬间清除范围九米内任何生物的特定记忆。

    我们把他关起来，他就说，被关他起来的其实是我们，不止我们，整个世界都在他的盒子里，只要拿着他的盒子，就能掌控宇宙间一切法则。”

    奥斯卡缩了缩脖子，没敢去精神病院查看，他怕自己去了之后也跟着疯掉。

    “那你们是怎么解决问题的？”

    承影叹了口气：“一刀切。”

    说这话的时候，语气很是沉痛：“制定法律，强制取缔非法经营的虚拟世界公司，关停一切提供二十四小时服务的虚拟世界服务器。

    控制住所有沉迷虚拟世界，无法接受现实的人，并且对他们进行隔离改造。强制规定，除工作需要，每日连入虚拟世界内部的时间不得超过十二小时。”

    “这样的政策不会有人反对吗？”奥斯卡感觉背脊发凉。

    “是的，有人反对，而且反对的人空前多，已经有数十亿人在虚拟世界中安家，彻底放弃现实世界，其余人也或多或少在虚拟世界中经营着自己的梦境，或许不至于沉迷，但就像是限制游戏时间一样，这些人也骂翻天了。

    甚至政策执行当天，郁金香内部就打动了多起政变与起义，这也是郁金香建立以来，面对的最大的一次危机，唯一值得庆幸的是，军队向来纪律严明，就算有虚拟的娱乐时间，但每天都是有定额的，这才使得军队没有哗变，坚定的站在了政府这边，强力镇压了所有抗议者和起义军。

    不过武力镇压只能解决一时，却无法解决问题本身，那时候我们必须在有限时间内，彻底找到根除佛系思潮的办法。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

