
　　秦岭的到来，再次让老宅热闹几分。

　　两个人凑在一起，就像是回到了少女时代一样，叽叽喳喳有说不完的话。

　　就在当天夜里，秦岭理所当然和柳清清睡在一张床上。

　　夏天自然没有意见。

　　他乐得如此。

　　因为这些日子，几乎每天晚上都要练习脑海中的印诀，感受着合道之境带来的奇妙体悟。

　　第二天一大早，他便带着小花和方香离开老宅。

　　以前一个人不觉得什么，现在有了羁绊，作为一个长辈，夏天认为自己做的不够好。

　　无论方香还是小花，她们都还是小孩子，夏天觉得自己应该多抽出时间陪伴她们成长。

　　他们先去的天安门，到来的时候已经聚集了很多人。

　　看完升国旗后，又带着他们去了一趟故宫，然后是圆明园、鸟巢等景点。

　　下午时候，特意去了一趟长城。

　　小花和方香都很高兴，无论走到哪里，全都满怀着好奇与喜悦。

　　有一点不可否认，人是亲疏有别的。

　　哪怕老爷子待她们如同亲人，哪怕柳清清也将她们当成一家人，可是在两个姑娘内心之中。

　　最亲近和最信任的，依然是夏天。

　　一天下来，三人玩的都很尽心。

　　期间并未有波折。23sK.com

　　不过，就在他们刚回到老宅的时候，夏天竟然接到了纪宝瓶的电话。

　　让他过去一趟。

　　夏天并未耽搁，再次离开老宅。

　　一路无话。

　　当他来到纪宝瓶居所的院中后，一眼就看到了坐在那里的一位老者。

　　老者穿着一袭灰色道袍，须发皆白，面色红润，整个人慈眉善目，给人一种仙风道骨的味道。

　　启明道人。

　　竟是有过一面之缘的启明道人。

　　夏天有些意外，随即赶忙上前见礼，“道长，好久不见。”

　　启明道人温和一笑，“小友客气了，实乃我没脸见小友啊。”

　　“道长这是什么话。”

　　启明道人面呈歉然，“上次与你有过约定，一起进入鬼谷子墓地对付摇光，但事到临头，我恰好有急事，未能赶上，惭愧，惭愧啊。”

　　夏天笑道，“都过去了，况且，如今摇光已经被我亲手斩杀，道长不必介怀。”

　　“小友心胸宽广，年少有为，实乃……”

　　“行了，你们两个别在那儿互相吹捧了。”

　　就在这时，纪宝瓶端着一套茶具走了出来，“启明道人，既然你失约，而且夏天杀死摇光，从某种意义上来讲，也算是为你师弟报仇了，如今夏天遇到瓶颈，你恰好可以帮上忙。”

　　说话间，走至近前，将茶具放在桌上，又不满的看向夏天，“我不是和你说过吗，若有时间，想办法联络一下启明道人，他对合道之境的领悟很深，对你有所帮助，你怎么无动于衷，还需要别人来操心吗？”

　　夏天干笑一声，做足了晚辈的姿态。

　　启明道人亦是乐呵呵不说话。

　　纪宝瓶坐下，分别为两人各自倒了一杯茶。

　　她直言道，“启明道人，关于夏天如今的状况，之前我已经和你说过了，这次请你来，就是让你帮他进入一次合道之境，让他亲自体验一番。”

　　闻言。

　　启明道人脸上的笑容也收敛，“无论于公于私，我自然义不容辞，但是你也知道，我的这个能力，只能带人进入一次，夏天以后能不能凭借自己进入合道之境，那就要看他的悟性了。”

　　说到这里，他直视着夏天，“夏天，你决定要用这个机会吗？我的意思是……你可以试着自行摸索一番，找到那种感觉，处于临门一脚，会让你以后自行进入合道之境最好。”

　　听到这句话，夏天沉吟一下，“多谢道长，我觉得现在体悟就很合适。”

　　他并没有说出，自己通过练习印诀，已经能够进入合道之境了。

　　并非不信任对方，而是不能确定，他所体悟的，究竟是不是正宗的合道之境。

　　又和启明道人的合道之境有何不同。

　　“好，既然你决定了，那我们就开始吧。”

　　启明道人肃然道。

　　夏天一愣，“就在这里吗？难道不需要去山林中什么的……”

　　“哈哈。”

　　启明道人笑着摇了摇头，“古武又不是修仙修真，没那么多讲究，在那里都一样。”

　　纪宝瓶深以为然的点了点头。

　　她端起茶杯，站起身，说道，“我去外面给你护法……夏天，最好把手机收起。”

　　说罢，走向院外。

　　启明道人再次收敛笑容，正色道，“带人进入空灵之境，并不是我的异能，而是我机缘巧合之下，修炼出来的绝对领域，届时，你只需要做两件事，第一，进入空灵之境，第二，去捕捉我领域中的气机。”

　　迎着夏天诧异的目光，他说道，“现在你应该明白了吧，只有洞虚之境才能在我的带入下进入空灵之境，因为洞虚境可以捕捉气机，洞虚之下想要进入，难于登天。”

　　夏天认真点了点头，“麻烦道长了。”

　　同时，他将手机拿出，给柳清清发了一条短信，随后关机。

　　“那就开始吧。”

　　启明道人话不多说，将自己的双腿盘坐在椅子上，闭上了双目。

　　嗡的一声。

　　空气中似有涟漪轻轻划过。

　　他已经展开了自己的绝对领域。

　　夏天不敢怠慢，同样闭上眼睛，但他并没有盘坐……对于他而言，任何状态之下，都能进入空灵之境。

　　无我无物无他。

　　心神很快变得虚无缥缈起来。

　　不念不想不拘。

　　竭力去感应冥冥中的那一丝律动。

　　很快，他感觉不到自身的存在，仿佛融入了周围的环境之中。

　　夏天静如磐石，心中一片宁静，很快感觉到一丝丝的律动，不断向着他的心海烙印而来。

　　这种感觉，让人难以捉摸，亦不可捕捉。

　　他只能慢慢的靠近，逐渐的容纳……隐约间有一种明悟，这些律动，皆源自于启明道人。

　　这是一种难得的体验，夏天感觉自己的意识逐渐的……离去。

　　远离自己。

　　身未动，心在动。

　　整个世界一瞬间仿佛变得明亮起来……但这种观感并非源自于自身，而是以旁观者的视角。

　　各种感受纷沓而至。

　　一缕轻风吹拂，来也匆匆，去也匆匆。

　　人生短短百年，生不带来，死不带去。

　　沧海桑田，唯有天地永恒。

　　但，无论那匆匆一缕风，还是短短百年人世间，都有各自的精彩。

　　夏天仿佛破开了重重迷雾，似捕捉到了什么。

　　他已经感觉不到时间的流逝，感觉不到自身的存在，彻底融入了环境之中。

　　他仿佛能够听见风的轻语，花草的心语……或者说，他仿佛变成了它们。

　　一朵花，一根草，一片叶，一缕风……如化万物。

　　似又变成了身前的一张桌子，一个板凳，慢慢扩大，与整个院落融为一体……似一直就在这里。

　　还有更遥远的地方，似乎有人声鼎沸，热闹非凡……他站在最高处，没有任何情绪的看着他们。

　　天色渐暗，微风拂动，夏天似庄周梦蝶一般。

　　不知己身是万物，还是万物是己身。

　　不知过去了多久，他的意识在渐渐的抽离。

　　或者说……在回归。

　　一缕又一缕，一丝又一丝。

　　聚沙成塔。

　　到了最后，变成了一个整体。

　　他又变成了他。

　　思维逐渐转醒。

　　这就是合道之境。

　　让无我无物的意识远离，再回归。

　　“呼。”

　　夏天无意识轻轻呼出一口气。

　　随即缓缓张开了眼睛。

　　“感觉如何。”

　　耳畔传来温和的声音。

　　夏天略显茫然的眸光，瞬间清醒。

　　视野中，是启明道人期待的脸庞。

　　“很好，非常好。”

　　夏天赶忙站起身道谢。

　　“你的天赋真的很好，不愧是他们的儿子。”

　　启明道人的神色之间略显复杂，“其实在后半夜的时候，我已经退了出来了。”

　　嗯？

　　夏天一愣。

　　后半夜？

　　他抬起头观察四周，此刻依旧是夜色朦胧，感觉并未过去多久。

　　“已经一夜了。”

　　声音自门外响起，纪宝瓶端着茶杯走了进来，“天快亮了。”

　　“呃……”

　　夏天一呆。

　　竟然过去了一夜？

　　纪宝瓶道，“记住那种感觉，回去之后好好体悟，尽快凭借自身进入合道之境，一直参悟下去，很快便能达到蜕凡。”

　　顿了顿，她摆摆手，“你们都走吧，我要休息了。”

　　“打扰了。”

　　启明道人站起身，随即对夏天道，“小友，那我也告辞了。”

　　“道长，李老爷子也在京城，你不去见一见吗。”

　　夏天挽留道。

　　“闲暇之时，自会探望。”

　　启明道人笑着摇摇头，也充满了期待，“祝小友能够早日跨入蜕凡行列。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2919章 合道之境免费阅读。https://xs.23sk.com 