    第1583章又是一年开学季（一）

    “筱筱姐姐、大姐，我把碗拿来了。”刘志把碗放到炕上后朝卢筱筱和刘二妹道。

    卢筱筱听到刘志的话后伸手摸了摸刘志的脑袋，然后朝刘志开口道：“谢谢小志。”

    刘志因为卢筱筱摸了他脑袋，他的脸不自觉的红了，然后他不好意思的跑出了堂屋。

    “小志真是太可爱了。”卢筱筱看着刘志落荒而逃的背影道。

    “筱筱，你别逗小志了，他脸皮薄。”

    “我知道了，我刚才不是一时没有忍住嘛。”

    刘二妹听到卢筱筱的话后笑着摇了摇头，然后她从卢筱筱手里接过篮子放到炕上，再把篮子上盖着的布掀开。

    “筱筱，你哪来的桃子？还有这一颗颗红彤彤的东西是什么？”刘二妹在看到篮子里的水果后朝卢筱筱问道。

    “朋友送给我水果，因为量很多，所以送一些给你们家吃。”

    “筱筱，谢谢水果很贵吧？我从来没有见过这么好看的水果。”

    “不贵，你放心的吃吧，不过你们最好在两天内把水果吃了，不然这些水果就会坏了。”

    “我知道了。”

    “你快点把水果拿出来吧，我要回家去洗澡，今天上午去县城回来，我现在身上被汗弄的黏糊糊地。”

    “好。”

    刘二妹把水果全部从篮子里拿出来放到碗里后，她就看向卢筱筱道：“筱筱，明天早上我去你家找你，然后我们一起去学校。”

    “你好好的去学校干什么？”

    “筱筱，你实话告诉我你是不是忘记了明天是开学的时间。”

    “呵呵……我还真的是忘记了。”

    “我就知道会这样。”

    “好了，我明天肯定会早起，然后在家里等着你，我回家去了，记得水果早点吃完。”卢筱筱说完话后立马就拎着篮子离开了。

    回到家后卢筱筱就进空间洗澡去了，洗完澡后她神清气爽的躺在沙发上发了一会儿呆，然后她就进制药室去制药了。

    傍晚五点多，刘平江下班回到家就看到炕桌上摆放着一大碗的水果，于是她就朝刘二妹问道：“二妹，你从哪里弄来这么多的稀罕物？”

    “爸，我哪有能耐弄来这些水果啊，桌上这些水果是筱筱下午的时候送来的。”

    “哎，筱筱这孩子年纪不大，却这么照顾我们家，我都不知道该说什么好。”

    “爸，你不用操心那么多，我和筱筱是朋友，我知道怎么和筱筱相处。”

    “你心里有数就好，不过你一定要记住筱筱是我们一家人的恩人这件事，如果没有筱筱，我们现在可能还在你奶奶手底下讨生活。”

    “爸你就放心吧，我一定会记住的。”

    “嗯。”刘平江听到刘二妹的话后满意的点了点头道。

    “爸，你要不要先吃一点水果，妈今天没有那么早下工，所以吃饭的时间可能要晚点。”

    “我不饿，等你妈回来的时候一起吃，我看厨房的柴火快用完了，我现在去院子劈一点柴火。”

    “爸，你都上一天的班了，劈柴的事就交给我吧，你有空就多歇歇。”

    “不用，上班不累。”刘平江说完话后就到院子劈柴去了。

    (本章完)

