    铺天盖地的骑兵漫野而来。

    涿县在铁蹄之下，发出痛苦的呻吟，再也无人有胆量，去反抗这样一支大军了。

    上万的骑兵，一人双马甚至是三马，陆续在涞水之畔扎下营盘，人喊马嘶，声势之壮，让人闻之胆寒。

    李破带着扈从卫士，大步踏入涿县县衙。

    罗士信在他旁边叨咕着，“哥哥，这次俺立功不小吧？”

    李破斜眼瞅了这厮一眼，心说，都跟你说了多少遍了，领兵人不能轻身赴险，你可好，亲自带人去夺城门，据说还一脚踹在城门上，差点把自己的退给震断了，你这可真不把自家性命当回事啊。

    “有话就说，吞吞吐吐的作甚？”

    罗士信当即嘿嘿嘿的笑了起来，“哥哥，你看尉迟那厮已经是云内功曹参军了，俺还只是个领兵校尉，你是不知道，那厮一见俺，就三儿三儿的叫俺，着实让人气闷，哥哥你也该给俺升升官儿了吧？”

    好嘛，这两位的恩怨从马邑城门口开始，一直延续到现在，也没消停下来。

    李破一边走，一边转了转眼珠儿，“嗯，那到也是，尉迟确实有点欺人太甚……”

    罗士信从来不长记性，他也不是跟李破一天两天了，更不是不知道，李破这么说话的时候，十有**没好事儿。

    可只要一高兴，什么就都忘了，“哥哥就是哥哥，那厮确非好人，当年守城门时便欺负于俺。如今还要压俺一头，若非哥哥信他。俺早就打他一顿出气了……”

    李破听了他的抱怨，又是好气又是好笑。心说，好人两个字从你嘴里说出来，听着真别扭，再说尉迟欺负你才正常，被人打了才叫奇怪呢。

    “嗯，既然你都这么说了，我不升你的官儿好像就是我的不对了，正好，云内县令即将出缺。要不……回去之后，你来当这个县令？”

    罗士信当即张大了嘴巴，县令是什么东西？

    于是，这厮终于清醒了过来，将脑袋晃的好像要掉下来一样↙↙，大力推却了一番，借机溜了。

    李破耳根终于清静了下来，赏功罚过的事情他一直在做，他也知道，一旦功劳和赏赐无法齐头并进。也就不用提什么军心了。

    可云内太小，束手束脚的也没什么办法。

    而现在就不一样了，有雁门，楼烦。马邑在手，他实际上就是代州总管了，于是。云内的官员将领们，也就有了很大的晋升空间。

    所以说嘛。他和罗艺真的挺像的。

    有精兵在手，地盘却还不稳当。需要时日来经营，而且，官职都也有些来路不正的意思。

    可他比罗艺要果断的多，杀楼烦太守，直接便让心腹统辖楼烦郡地。

    当然了，代州和幽州到底是不一样，代州缺粮缺的厉害，幽州却有地方族类在掣肘，面临的问题不同，行事自然也就有所区别。

    而云内的官吏将领出去了好几位，苏亶从见鬼的马邑通守府司马，直接成了楼烦太守，步群也算是就任楼烦郡尉了。

    尉迟偕眼瞅着也成了马邑郡尉了，其他人不眼红才不正常。

    像罗士信就有点急了，都当面讨上官儿了，糊弄的一时还行，你要是想一直糊弄下去，那就是在给自己找不自在了。

    有功不赏，自古以来便是军中之大忌，就算是李破自己，履立功勋，朝廷不闻不问，他心里可不也存着怨气呢。

    当然，这些事都得容后再说，恒安镇军他现在还能镇得住。

    进了县衙正堂，李破舒展了一下身体，当仁不让的坐在了堂上正中，随口吩咐着，“弄点吃的过来，将那县令和县尉也都带过来吧。”

    很快，两位如丧考妣的涿县官长便被带到了李破面前。

    两个人看上去有点狼狈，帽子都没了，披头撒发的，衣服上还弄了些口子，送到街上去，就是新鲜出炉的两个败了家的乞儿。

    正逢战时，李破也没工夫跟人磨嘴皮子，盯着这两位打量了一番，他主要是奇怪敢在骑兵面前打开城门的家伙，是怎么活到现在的。

    堂下的两位就比较恐惧了，燕赵多慷慨悲歌之士不假，可这两位肯定不在其中，不然的话，也不会老实的给罗艺看门守户。

    “我乃代州总管，兼领马邑太守李破，罗艺擅杀虎贲郎将赵十住等人，篡幽州总管之职，我今奉令讨之，你二人从逆，本当斩首示众，可幽州卢氏，向有名望，我不忍杀之，你们二人可愿在我麾下效力？”

    堂下的两位顿时松了口气，其实吧，这年头儿他们最怕碰上的是宋金刚，魏刀儿之类的乱匪，这些人最喜欢干的事情，就是砍下他们这些人的脑袋来煽动百姓从匪。

    要是碰到了正规军，他们要安心的多。

    当然了，沦为阶下之囚，那滋味真的是一言难尽，懊悔，沮丧，恐惧等等负面情绪一直在煎熬着他们。

    这会儿听说能免遭杀身之祸，还好像能保全亲族，心中都是庆幸不已。

    当然，惊异也在所难免，代州总管，兼领马邑太守？这么年轻？皇亲国戚吧这是？对了，人家姓李，唐国公李渊的儿子？

    他们的英雄谱背的不熟，当即就把冯京错认成了马凉。

    至于什么奉令来讨逆贼，听听也就算了，这年头逆匪遍地，罗艺根本排不上号儿。

    冠冕堂皇的话，是说给人听的，而非是要大家打心眼儿里认同，这就是所谓的大义名分的真面目。

    两人没有纳头便拜，这年头不兴这个。

    他们心里自然也都有些不情愿，关西世阀对于他们来说，和仇敌差不了多少。

    可话说回来了，人在矮檐下，由不得他们不低头，卢氏一族老小，可都在涿县县城之内呢。

    卢县令当即长揖及地，“多谢总管不杀之恩，我二人愿为总管马首是瞻……”

    这人到干脆，可却太干脆了点，让人感到无趣。

    李破笑笑，也没做礼贤下士状，而是直接吩咐，“不忙说这些，先劳你写一封书信给罗艺，就说宋金刚犯境，兵力嘛，宋金刚兵力如何？”

    卢县令瞅了瞅堂弟，卢县尉赶紧道：“回禀总管，宋金刚乱军应有两三万人马。”

    李破紧跟着就问，“那你们说，写多少人马，罗艺会亲自领兵前来救援？”

    他这是怕人太多，将罗艺吓跑了。

    然而，罗艺别的不说，领兵打仗上面的名声，在幽州还是响当当的。

    “倾巢而出吧？”

    李破扬了扬眉头，心说，看来幽州军确实堪称精锐了。

    当然，他到现在也没跟乱匪打过交道，不知道那些乱糟糟的各路义军战力如何，反正一听就是十万数十万的人数，比较吓人。

    宋金刚的人马有点少啊。

    “嗯，有点少，要不……把魏刀儿也算上，罗艺会不会来？”

    卢县尉也有点晕，你这是在跟我兄弟商讨军事？

    讷讷回答：“那肯定是会来了，罗总管……嗯，罗子延向以敢战闻名幽州……”

    李破摇头失笑，道了一句，“他要是敢战，杨公河北平乱之时，他就不会龟缩于幽州不闻不问了，都说乱世出英雄，之后咱们就来会会这位乱世豪杰……”

    “这次若真能把罗艺引来，你们二人就算是立了一功，我从不亏待有功之人，嗯，先把书信写了送出去，做的像样子一些，若是让罗艺起了疑心不来了……”

    李破笑容更盛，“那你们二人可就不是什么有功之人了。”

    两人战战而退，直过了好多时日，两个人才算彻底明白，这位代州总管，和罗艺乃一丘之貉，都是自封的。

    而且，更恼人的是，这人出身比罗艺还要低些呢。

    到逼着卢氏兄弟把求援书信送出去，剩下的就是一个等字了。

    当然，战事当中，意外无时不在，每一个在战事当中疏忽懈怠的人，都将为此付出沉重的代价。

    打了这些年的仗，李破可不敢坐等天上掉馅饼，所以在进入涿县的那一刻起，恒安镇军的斥候便被他都派了出去。

    一个是封锁涿县陷落的消息，二来则是探查蓟城方向动静。

    而骑兵的优势，他也绝对不会放弃。

    大军分为了三部，刘敬升率一千兵马，驻守涿县县城，李破亲自率军，驻于涿县西北，又命罗士信等率三千骑，驻于涿县西南。

    是幽州军精锐，还是恒安镇军精强，就看这一战了。

    两日之后，幽州军还没见到影子，尉迟恭却给了李破一个惊喜。

    尉迟恭并没有老实的呆在上谷郡北边儿边缘处，等待后续人马到来，而是率军攻涞水城。

    涞水城和涿县县城一水之隔，可却不比涿县这样的古城坚固，它差不多算是易县到涿县的中转之地。

    一千骑兵攻打涞水城，几乎是一鼓而下，城中的几百守军，在恒安镇军攻击之下，根本没有任何的还手之力。

    更大的惊喜在后面，宋金刚闻讯，以为是幽州军进军上谷，立即率兵从易县出发，欲与幽州军决于易县东北。

    （月票月票）(未完待续。)uw

    
