    天穹之上，魔神闻言，虚无的眉头一皱。

    紧接着，看向帝破天，好一会儿，才说道：“你有何难？”

    帝破天深吸一口气，觉得说被打败了，有些丢人。

    也不知道怎么开口。

    想了想，他才说道：“吾昔日被封血脉，才觉醒不久，便突遭大敌，无法应对，故此请魔神相助。”

    闻言，魔神看了看帝破天，发现他身上的确是有岁月封印的痕迹。

    这才点了点头道：“也罢，既然如此，不管是谁，吾也保你性命。”

    “多谢魔神。”帝破天闻言，大喜不已。

    心下也是松了口气。

    而这时候，听到帝破天和魔神之间的对话，夏子辰心下深吸一口气。

    太难了啊！

    这现在打着打着还来一个魔神。

    他怎么玩儿啊！

    “朕要不要也唤个祖，把朕那便宜老爹唤来？”

    夏子辰心下想着，有些异动。

    只可惜，他不是傻子。

    不然还真是得试上一试。

    然而，在夏子辰胡思乱想之际。

    一道磅礴的气势轰然压了下来。

    让得夏子辰差点儿膝盖一弯，跪了下去。

    好不容易这才稳住自己的步伐。

    而那天穹之上庞大的魔神虚影却是已经转头看着夏子辰了。

    一双漆黑的魔瞳之中，满是邪意之色。

    “就是你，要灭了他最后的血脉？”

    魔神看向夏子辰，冷声问道。

    语气不容置疑。

    夏子辰闻言，愣了一下。

    什么他最后的血脉？

    夏子辰知道魔神说的是帝破天。

    心下也是明白，这帝破天怕是也来历不凡。

    不过，他没想这么多。

    毕竟，自己现在面对的可是魔神啊！

    马虎不得。

    感受着魔神的压迫，夏子辰还想说两句软话。

    可一看到魔神蔑视的眼神。

    暴脾气一下子就上来了。

    真的是给你脸了。

    魔神又怎么样？

    又不是真的？

    大不了一死。

    也绝不妥协。

    夏子辰顿时冷声开口道：“就是朕，你不服吗？”

    “一个已经死去的人，有什么脾气，尽管来。”

    “来砍朕啊！！”

    众人：“……”

    帝破天：“……”

    夏依依：“……”

    本来还感觉瑟瑟发抖的一群人，看到夏子辰如此肆无忌惮的嚣张。

    也是愣住了。

    夏皇这是干什么？

    作死吗？

    那可是魔神啊！

    神啊！

    夏依依也是愣住，片刻之后，喃喃自语：“不愧是天命之主，这思维方式跟正常人就是不一样。”

    “实在是太嚣张了。”

    帝破天此刻也是目瞪口呆看着夏子辰。

    宛如看一个疯子一般。

    直接就懵了。

    那可是魔神啊！

    上古之神。

    夏子辰就是嚣张，也不至于如此作死吧！

    这么挑衅，真的好吗？

    在全场之人目瞪口呆之下。

    天穹之上的魔神也是愣住。

    他看着夏子辰 ，也是皱眉。

    不管是死去还是活着。

    他从来没有见到一个凡人敢和他这么嚣张过。

    这还是第一次。

    一时之间，他眼中怒火瞬间燃烧。

    压着夏子辰的气势猛然上涨。

    而这时候，看似嚣张无比，霸道无双的夏子辰，心里面却是慌得一批。

    虽然嚣张是舒服了，但后果也是承重的。

    他也感受到魔神的怒火。

    心下叹了口气。

    准备沟通一下帝都大阵。

    准备靠帝都大阵一战，拼一把了。

    他知道，这个魔神虽然不是真身，只是一道残魂，但自己也远远不是对手。

    所以，嚣张的代价就是拼死一战。

    “你这个凡人，真是有点儿意思，无数年来，吾第一次见，想必也是最后一次。”

    “你将会为你的嚣张付出代价。”

    突兀的，四周回荡起魔神淡漠的声音。

    让得无数人心中一颤。

    魔神被激怒了。

    被夏皇的嚣张，彻底激怒了。

    “真是找死。”帝破天则是兴奋不已。

    几乎要看到夏子辰死去的样子了。

    闻言，夏子辰心中猛然吸了一口气道：“真实有意思，难道朕妥协装孙子你就会罢手离去吗？”

    夏子辰冷笑。

    他的嚣张自然不是一时心血来潮。

    他也不傻。

    这是帝破天叫来的。

    怎么也是帮着帝破天的。

    就算夏子辰装孙子，这什么魔神会罢休吗？

    答案是不会。

    既然不会！

    夏子辰干嘛还要去装。

    何不如嚣张一把。

    夏依依闻言，也是暗自佩服。

    不愧是天命之主啊！

    就是其他人闻言，也是瞬间明白夏子辰的意思。

    佩服不已。

    至于帝破天，则是冷笑连连。

    魔神闻言，眼睛一眯，道：“千百万年来，你是第一个不惧吾的，所以吾会让你死的痛快一些。”

    说话之间，他猛然抬手。

    狠狠一拍。

    轰！

    瞬间天地震荡。

    无数虚空开始凌乱。

    这股庞大无比的气息，无数人感觉带呼吸困难。

    几欲死亡。

    全身瑟瑟发抖。

    夏子辰也是感觉到双腿颤抖。

    心下有些震动。

    真的强！

    危难之际，夏子辰深吸一口气，准备抬手抽取帝都的大阵之力。

    那是他那个便宜父亲留下来的。

    估计能够有点儿用处。

    然而，就在这个时候。

    夏子辰身体之中的诸天封神榜狠狠一颤。

    一道神性猛然散发而出。

    呼！

    天穹之上的魔神瞬间眼睛一瞪。

    手下攻击居然全部消散。

    眼中露出强烈的不可置信看着夏子辰。

    片刻之后，天地也是瞬间恢复平静。

    无数人都是愣了一下。

    缓缓抬起头来。

    看了看四周。

    “发生了什么？”

    “这是做梦吗？”

    众人有些狐疑。

    刚刚他们明明感觉到致命的威压。

    怎么会突然全部消失了？

    就好像从来不存在一样？

    众人狐疑之间，看到了天穹之上愣住的魔神。

    有些诧异。

    不明所以。

    而帝破天见状，更是大喊道：“魔神，快出手啊！”

    “你在等什么？”

    “杀了他！”

    然而，任凭帝破天如何喊。

    魔神始终一动不动看着夏子辰。

    有些震撼。

    而夏子辰这时候，原本紧绷的心思也是已松。

    不明所以地看着天穹之上，愣神的魔神。

    有些皱眉。

    这家伙怎么忽然住手了？

    夏子辰当然不会觉得这家伙是因为自己的王霸之气镇住了。

    绝对是有其他原因。

    然而，这时候天穹之上的魔神深吸一口气，看着夏子辰深深震惊。

    片刻之后，一道声音才传遍四周：

    “怎么会是你？”

