    凯撒神色中带着一丝尴尬，这还是他第一次买东西发现自己钱不够。

    同时他还带着一丝震惊，不过转念一想，骑士系统可不是布加迪威龙之类的小玩具，是对龙族的战争兵器，想想家族在炼金武器上花的价钱，贵一点很正常。

    仿佛看出了凯撒的尴尬，陆子衫意味深长地说道：“对于屠龙兵器，我相信加图索家族是一向乐意出钱的。”

    凯撒眼睛一亮，对呀，完全可以让加图索家族来出钱，以他对那群老混蛋的了解，那群老混绝对会乐呵呵的送上门来放血。

    加图索家族可能会缺屠龙利器，缺屠龙精英，就是不会缺钱！

    凯撒当即拿出电话，给他那个不承认的叔叔佛罗斯特打了过去。

    电话第一时间被接通，对面传来爽朗的笑声：“凯撒啊，难得给我打电话，有什么事吗？难道是昂热那个老头刁难你了，如果有，你告诉叔叔，我一定帮你出头。”

    然而佛罗斯特热脸贴在冷屁股上，凯撒冷哼一声，并不领情，臭着张脸说道。

    “校长的骑士系统你也知道吧，我要买一套，二十亿美刀，出一下钱。”

    “你等一下。”佛罗斯特匆匆挂断电话，二十亿美刀，说小不小，说大也不大，但不是他一个代理家主能一个人决定的，他需要请示一下族老。

    片刻后，佛罗斯特回拨了电话，告诉凯撒二十亿已经汇在了他的银行卡上。

    得到答案的凯撒翻脸不认人，毫不犹豫地挂断了佛罗斯特的电话。

    把凯撒送出宿舍门的那一刻，陆子衫与凯撒都笑得很开心，只有弗罗斯特一个人受伤的世界完成了。

    送走凯撒后，陈墨瞳再次从上铺探出脑袋，好奇地问道。

    “你卖给那个大金毛的骑士系统是什么东西？”

    “那个啊……组织机密。不过，如今你也是我的人，告诉你也无。”

    陈墨瞳羞恼道：“什么我是你的人，说清楚点好嘛！”

    “好好好。”陆子衫如同安抚小猫般，敷衍道。

    “你可以将骑士系统理解为一套专门开发出来针对龙族的装甲。蒙面超人看过没有？”

    陈墨瞳露出兴奋的神情：“当然看过啦，我最喜欢里面的女超人了。”

    说话间意兴盎然地比出女超人的专属手势。

    旋即陈墨瞳想到什么，翻身从上铺床上跳下，如同翩翩起舞的蝴蝶，跳芭蕾般优雅地落在地上。

    她抱住陆子衫的胳膊撒娇道：“我现在也是你的员工了吧？”

    “嗯？”陆子衫不明所以。

    “那你是不是应该给自己员工发一套工作套装？”

    陆子衫哭笑不得，原来是为了这，他就说陈墨瞳怎么会无事献殷勤，不过陈墨瞳表现好得话也不是不可以考虑。

    “好好干，面包会有的，牛奶也会有的。”

    给陈墨瞳灌输了一碗鸡汤后，陆子衫便离开了宿舍。

    算算时间点，这个时间昂热应该在吃午饭。

    于是陆子衫向着校长办公室杀去，运气好的话，还能蹭上一顿午饭。

    此时正是正午，中央天井上是一扇巨大的天窗，阳光非常好，被镶嵌着磨砂玻璃滤过一层热度后，照在人身上暖洋洋的，正巧中和了空调的冷气。

    这个屋子四壁除了油画就是高到顶着天花板的书架，上面摆着成套的精装本和古籍拓印本，都是外界难见的书本。

    一楼二楼是打通的，贴着书架的楼梯和平台高高低低，方便人在这个巨大的书架屋里爬上爬下。

    如此环境，本应令人心情愉悦，但昂热此时心情却不怎么美好。

    因为他对面正坐着一个令人头疼的家伙，不仅吃着他的午餐，还占领了他一人独处享受静谧的闲暇时光。

    昂热仿佛将自己盘中的牛排当成了坐在对面的可恶家伙，手中的刀恶狠狠地切着，然后用叉子送入口中，一番咬牙切齿地咀嚼后才彻底咽下。

    解决完牛排后，昂热慢条斯理地拿起白手帕擦了擦嘴，才开口说道。

    “说吧，你找我做什么？”

    “给我调个任务，我要去日本分部。”陆子衫毫不客气地说道。

    昂热不着痕迹的皱了皱眉头，这家伙要去日本分部干嘛，别跟他说只是单纯去旅游。

    不过昂热知道自己拦不住陆子衫，与其让他每天在自己眼前晃悠，看着心烦，还不如顺水推舟一番。

    反正日本分部近些年来有些跳脱，让陆子衫去敲打一下也不错。

    至于陆子衫愿不愿意，反正本部专员的名头按在他头上，黄泥落在裤裆里，不是屎也是屎。

    而且日本也有些不正常，把陆子衫这条大鱼放进去，说不定会激出些水花来。

    这样也省得校董会每天心惊胆战，害怕陆子衫在他们的大本营整出什么幺蛾子，他们就想老老实实等龙王复苏，然后谋取一波利益，不想和东方的国家势力开战。

    沉吟片刻，昂热松口道：“好吧，我让施耐德教授给你安排一下。”

    随即看向陆子衫，眼神丝毫不掩饰地表露出你可以走了的意思。

    然而陆子衫坐如泰山，一点要离开的迹象也没有，继续补充道：“还有和我一起来的小家伙。”

    昂热有些无奈，那也是关键人物，怎么就被陆子衫看上呢。

    不过这与他没关系，交给那位大人去头疼吧。

    昂热爽快地同意了陆子衫的要求，回头那位大人责问起来，把锅甩给陆子衫就好了。

    他一个一百三十多岁的老同志，打不过年轻人不是很正常嘛，在年轻人的逼迫下，无奈妥协也不是很正常嘛。

    得到自己满意的答复，陆子衫也就不打算在昂热这逗留了。

    剩下最后一块牛肉，陆子衫双手合十，向昂热感谢道：“多谢款待。”

    随后再昂热不太好看的脸色中，走到书架前挑挑拣拣，拿上一款自己中意的茶叶后离开了校长办公室。

    走之前还挑衅似地朝昂热眨眨眼睛：“我相信我们大气的校长一定不会介意我拿走一罐茶叶吧。”

    昂热有些心累地挥挥手：“你拿吧！”

    他现在只想把这尊衰神送走。

