    待到踏入雷神殿中以后，紫金神龙当即一棍子砸在地面上，砸的整座雷神殿都瞬间颤动了起来。

    “你们主神呢？龙大爷来砸场子了！”

    他环视着大殿内一众目瞪口呆的天使守卫，口中嚣张无比的宣布道。

    耳中听见紫金神龙的声音，那些神色呆愣的天使守卫方才回过神来。

    “你们是什么人？竟敢来雷神殿撒野？不管你们是哪个主神的亲信或后代，胆敢冒犯雷神殿，实在是罪不容赦！”

    只听神殿内地天使们大声喝道，不过却没有任何天使敢率先出手。

    经过短暂的大脑短路后，所有天使都认为这肯定是某位主神和某位女妖的私生子少不更事，跑到这里撒野来了。

    要不然天界谁有这么大的胆子，胆敢擅闯主神殿，还扬言要挑战雷神。

    “罪不容赦？！赦你个大头鬼！！”

    那些神殿天使不敢出手，紫金神龙却是毫无无惧。

    只见他口中大喝一声，继而便直接抡起大棍子就砸了过去。

    “砰！”

    伴随着一声闷响出现在雷神殿中，离紫金神龙最近的一个倒霉天使，立时就被砸晕了。

    那天使身子一矮，径直便扑倒在了地面之上。

    “可恶，你们实在太大胆了！”

    几名气愤至极的天使气直接就朝着紫金神龙扑上前去，当然也有几个机伶地天使却在向后退。

    他们认为主神的私生子即便犯错，最后也不会受到太过的惩罚。

    但是如果雷神殿的天使打伤几个神裔，那最后倒霉的肯定还是他们雷神殿的天使。

    于是，十分滑稽的一幕就这样出现了。

    强闯雷神殿的紫金神龙表现的理直气壮，而雷神殿的天使们却是畏首畏尾。

    得到周叡世界元气补充的紫金神龙，早已经进阶重新恢复到了神王的境界。

    其实力之强大，远非几个六翼天使能够相比。

    “噼里啪啦……”

    巨大的实力差距下，冲上来的几个天使直接就被紫金神龙砸晕在了地上。

    将所有围攻自己的天使打晕之后，紫金神龙已然来到了大殿正中央，那里赫然摆放着一张雷神的主神王座。

    眼中的欣喜之色一闪即逝，紫金神龙二话不说，直接大大咧咧的坐了上去。

    “这就是雷神的王座吗？坐起了似乎也没有什么特别的感觉啊？”

    紫金神龙一会戳戳这里，一会拍拍那里，口中还喋喋不休的评价着坐下的雷神王座：“坐上去硬邦邦的，一点都不舒服啊！”

    眼见得如此情景，一直静静待在边上的周叡，也不禁感到一阵无语。

    大殿中剩余的那些天使守卫，更是面面相视、目瞪口呆。

    但是下一刻，那些呆愣的天使守卫，便彻底的紫金神龙给惊醒了。

    “雷神，你这个缩头乌龟，龙大爷都打上门来了，居然还缩着不肯出头，小心龙大爷我拆了你的雷神殿！”

    只见紫金神龙坐上了雷神王座不说，起身后居然还一脚直接将王座给踢翻了，口中甚至还不满的大声呼喊道。

    自家主神受到侮辱，这使得那些天使守卫的脸上顿时浮现出了疯狂之色，他们意识到了不对。

    如果是其他主神的私生子，就算是雷神自己的私生子，也绝对不敢在雷神殿中如此放肆。

    “你们，你们……！！”

    他们终于明白了过来，来人只怕是雷神的对头，可惜他们明白的太晚了。

    而且面对实力强横无匹的周叡和紫金神龙，他们根本没有半点的反抗之力。

    “都给龙大爷我躺下！”

    但听得紫金神龙口中一声大喝响起，手中的紫金木棍横扫而过，直接便将那些天使尽数打晕在地。

    “放肆！”

    忽然之间，惊闻一声洪亮大喝，猛然间自雷神殿的后殿传出。

    随之，道道刺目无比的雷霆骤然迸发而起，席卷而出。

    无边无际的雷海当中，自有一道高大的身影从中浮现，气势汹汹的直奔前殿而来，正是西方天界主神之一的雷神。

    此时此刻，雷神的心中却是满腔怒火，头上的紫青色长发早已根根立起。

    为了突破修为境界，雷神却是一直在雷神殿的后殿闭关苦修。

    可是谁曾想到，在他闭关之际，竟然有人胆敢强闯雷神殿，横扫他麾下的天使，这让他怎么能不为之愤怒。

    “汝等是何人？竟然胆敢冒犯本神之威。

    今日，我嘉里德拉以雷神之神名起誓，必定要将你们打入地狱，永世沉沦其中！”

    一声怒吼脱口而出，但见雷神抬手之间，一抹刺目无比的雷霆乍然呈现。

    化作一柄通体紫青色的无上神剑，卷起重重电芒，直逼周叡和紫金神龙而去。

    “你就是雷神？吃龙大爷我一棍！”

    看到雷神现身以后，紫金神龙也不废话，他当即持起手中由自身龙角所化的紫金双节棍砸了过去。

    自从紫金神龙的修为恢复以后，他所面对的都是如同周叡、无名神魔，乃至是魔主这些实力极为恐怖的禁忌存在。

    现如今好不容遇上一个势均力敌的对手，紫金神龙自然很是兴奋，他毫不犹豫的便直接出手了。

    “铿锵！”

    雷神的雷神剑虽然威力无匹，不过显然紫金神龙的龙角也绝非凡品，但听的一声刺耳的金铁交击之声迸爆而出。

    紫金神龙和雷神嘉里德拉两人各自持着各自的神兵，不断地倒跌后退。

    这第一次交手，两人却是不分伯仲，谁都没有占到便宜。

    眼见得如次情形，雷神嘉里德拉的面色当即凝重了几分。

    继而只见他周身神力汹涌澎湃，手中雷神剑短时绽放出无边刺目的剑芒，准备再次朝着紫金神龙斩去。

    “嗷呜！且慢，那个谁？雷神是吧？”

    眼见雷神嘉里德拉准备再次出手，紫金神龙当即嚎叫道：“先等一下，咱们出去再打，不要打坏了龙大爷的龙神殿！”

    “龙神殿？”

    雷神嘉里德拉虽然疑惑不解，但他却是丝毫没有半点的畏惧，立时间便跟这紫金神龙来到了雷神殿外。

    “算你小子的荣幸，龙大爷看上你这雷神殿了，决定将其收为己用，作为龙大爷的龙神殿！”

    行至雷神殿外以后，却见紫金神龙得意洋洋的开口说道：“怎么样？高兴吧！”

    “高兴你个头！”

    耳中听得此言，雷神嘉里德拉当即脸色大变。

    他头上那根根立起的紫青长发，好似是被点燃了一般，泛起了朵朵的雷电火花。

    只见他周身怒气浩荡，凛冽的雷霆冲天而起，掀动神域上空风云变色。

    “不高兴也没用，面对本龙神，早已注定了你的失败！”

    紫金神龙挥舞着手中的双节棍，口中嚎叫出声道。

    “我呸，该死的四脚蛇，待会捉住你后，我一定要抽你的筋，扒你地皮，挫你的骨，扬你的灰！”

    雷神嘉里德拉怒不可遏，口中一声爆喝，高举而起的雷神剑顿时绽放电芒，幻化出无数紫金雷霆。

    伴随着他剑锋劈斩所向，半空之中，凝成一条雷电洪流，呼啸破空，直奔紫金神龙奔腾席卷而至。

    “哇呀呀，你这鸟神好恶毒，气死你龙大爷了！”

    紫金神龙直立半空，舞动着双截棍不断地横劈竖砸，接连与雷神剑对轰不止，将无数怒涌而来的紫青电芒尽数击飞。

    但见紫金神棍上下纷飞，爆发出阵阵紫光，其中所蕴含的龙力当真威力无穷，立时破开了雷霆洪流，并让他反守为攻。

    “嗷呜！我打打打打打打……”

    紫金神龙一边舞动紫金双截棍，一边得意的嚎唱了起来：“什么刀枪跟棍棒，我都耍的有模有样，什么兵器最喜欢双截棍柔中带刚。

    哼哼哈兮，哼哼哈兮，习武之人切记，仁者无敌哼哼哈兮……”

    耳中听得紫金神龙的怪叫，雷神嘉里德拉更是怒火中烧。

    这一刻，他已然将紫金神龙视为了自己的生死大敌，哪怕不惜一切代价，他也要杀掉这条四脚蛇。

    “雷神怒！”

    无法压抑的怒火顷刻爆发，一声大喝愤然脱口而出，雷神嘉里德拉当即高举手中雷神剑当头劈下。

    刹那之间，无数翻飞的紫青电芒尽皆聚拢而来，融入了雷神剑之中。

    凝化作一道足有千百丈的擎天巨剑，呼啸破空，朝着紫金神龙的面门斩落而下。

    此时此刻，深知这一击非同小可的紫金神龙，也不敢继续作怪了。

    当下他双手一合，将紫金双截棍对接，形成一根紫金棍。

    伴随着他龙力灌注，耀眼紫金光芒大盛，紫金棍竟然在他挥动的一瞬之间，化作擎天巨柱横扫而出。

