    第一卷写完，全篇六十四章，取“文王六十四卦”之意。所以，最后一章字数有点多。

    个人而言，还是没写出应有的感觉。本来想尝试多线视角，从衡华、流徽、老爷子三线同时入手。

    看似伏丹维和伏衡华两边剧情没联系。其实伏衡华的行动牵扯天魔殿一部分精力。而也正是伏丹维在蟠龙岛坐着，天魔殿五坛主没有去追衡华一行，才让七难弱了许多。

    如宋春秋所言，天魔殿两边都想得手，结果竹篮打水一场空。

    当然，宋春秋和计明丰出力不小，毕竟拖住天魔殿主，还送衡华一行去二龙涧。才有了最后比较圆满的结果。

    关于这两个角色，未来几卷会慢慢提及。他俩都跟某个隐线人物有牵扯。

    ——————————————————————

    至于“七情炼真如，人劫代天劫”，是最初设定中的两条路线之一。

    到底在葬龟礁选择渡天劫，还是直接利用七情劫数。我思考了好几天，还是选择第二种。

    但笔力不够，七难描写太稀碎，三线又混杂在一起。大家反应剧情太拖，索性早点汇合，把多线尽快归一了。

    关于北域的剧情，衡华斗法水鬼。本来应该趁机参悟某个十分贴合《造化会元功》的秘法。但想了想，相关剧情和设定，挪到下一卷。冶金道人和灵画师已经足够繁琐，鬼道一脉留在后面再说吧。

    ———————————————————————

    原剧情设定，伏流徽在中途救下那对熊猫母子，耽搁了时间。她到地烈岛时，正赶上计明丰和元火坛主斗法，然后引发龙王怒。接下来她碰到宋春秋，得其指点去葬龟礁守着。这样一来，宋春秋的出场也不会太突兀。

    但正文把伏流徽的剧情删减掉，仅保留这一剧情的结果，用简单几句话提了一下，略显生硬。

    原本七十二章的内容，压缩到六十四章。虽然往最后几章塞了更多的字数。可粗略计算，应该删了有一万五千字吧？

    因此，伏流徽这个本打算在第一卷好好描写的女性角色，算是宣告失败了。

    这也间接导致，除了比较透明，没有自身发光点的啸鱼，以及塑造比较平板的瑾仙娥外。第一卷更凸显男性角色的描写。

    阳盛阴衰啊。

    至于伏桐君，虽然侧面提了几次，但毕竟只是埋线，因为她是第二卷的主要角色。

    在构思中，这本书是以衡华为绝对主角，讲述一个修真家族的变迁。每一卷都会有几个伏家子弟登场。

    所以专门花心思，为衡华弄了12+1的兄弟姐妹。第一卷特意花了好些段落描写那些人。

    比如伏迈远，夹缝插针让伏衡华假借伏迈远的名头。就是方便未来伏迈远登场时，大家能一下子反应过来。啊，这个人是伏衡华的五哥。

    还有伏家柏皇堂传承的六个天赋。未来这些人会带着不同的天赋登场，而且展现各自不同的理解和使用方法。

    伏向风对凤语、风音的理解，在第一卷简直弱爆了！

    但这是为了在接下来几卷慢慢加强。

    没有弱的能力，只有笨的使用者。这是第一卷一直在暗示的东西。

    衡华哪怕用《圃术》，都能解决一系列麻烦，与伏向风成为鲜明的对比。

    功法、咒术不是越高等越好。适合的，才是最棒的。

    ————————————————————————————————

    接下来就是第二卷了。如果说第一卷仅仅是让大家看到伏家，看到修真界的其中一页。花了大篇大篇的篇幅讲述设定。

    那么第二卷就是真正的剧情交锋，关于设定上的讲解会少许多。

    所以说啊，这种慢热的剧情，花了一整卷狂塞设定，肯定会让读者吐槽的嘛！

    这一卷其实还描写了很多暗线的东西。

    比如二龙涧内，傅玄星操控离火，无名剑诀以及宋春秋对伏家的莫名态度等等。

    如果不出意外，第二卷会解释吧。要看看第二卷到时候怎么断章了。我个人希望断在火门岛剧情。但因为篇幅原因，也有可能直接断在伏家和韦家的战斗。总之看情况吧。

    ——————————————————————————————————

    开文至今有一月又二日。记录一下诸位读者的打赏：

    镜影贤者

    某美人的燕非

    书友20170218191327271

    昼衍

    朦胧距离

    洛镇的白清明

    记忆停留在昨天，起点读书 iOS

    555已阅

    书友20190802125135562

    独眼的老船长

    太素居士

    怂龙

    正哥儿，起点读书 iOS

    太上宫

    万劫红尘

    老齐给我冲

    林深鹿邑鸣，起点读书 iOS

    滴水成玄冰

    书友20210301106458317362

    阿祖今天要努力

    炒土豆天下一家

    墨鱼冰尘

    书友20190702183128953

    欧碧海字觉之

    书友20210911144855023

    上山不砍柴

    千羽叭叭

    国民少校军官

    书友20191203113551733

    木易木易木易

    书友20200715224859115

    染血的青春

    船与岛飘不定

    拓阿托按颓

    涅槃0荣

    灵均赋橘

    石坑中悟道

    地球人1988

    书友20170607143655611

    书友20191116153907321，起点读书 iOS

