    “多谢太子殿下！”

    二副官躬身向海妖太子道谢。

    那态度和语气，已然已经把海妖太子当成了自己的主子。

    “好好听话，本太子绝不会亏待你的！”

    海妖太子笑着说道。

    而后他又扫了一眼三副官以及站在原地一动不动的大副官，命令二副官：

    “现在，你去把这些人全部杀掉，要用最残忍的手段去杀。”

    “遵命！”

    二副官想都不想便答应了，现在正是他在海妖太子面前竖立形象的时刻。

    必须把事情完成的妥妥当当才行。

    他踏步上前，目光闪过一抹残忍，魂力运转，就要出剑去杀三副官。

    四大副官里面，就三副官最讲原则，也最喜欢跟他做对，所以，必须先死。

    “三副官，刚才你说不会放过我，现在，你却要死在我的手中，心里有什么感想？”

    二副官用着玩弄的语气问道。

    “呸，叛徒！”

    三副官对着二副官就是一口唾沫。

    二副官大怒，跨前一步，手中的宝剑已经向着三副官刺去。

    三副官面色煞白，想要躲避，却发现刚才被海妖太子那一掌打的身体失去了知觉，避无可避。

    他的心头涌上了一抹凄然，实在没想到，去尸皇城当一回使者，居然会遇到冥海里的太子。

    而且更让他无法接受的则是、自己最后还要死在同伴的手中。

    他非常不甘心。

    二副官的宝剑斩下，剑尖就要刺进三副官的脑袋。

    可就在此刻，他却是目光一凝。

    一只修长而又白皙的手掌突然从旁边探来，而后五指微曲，用力一握，正抓住了他的手腕。

    这是一张没有加持魂力的手掌，就是那么普通的不能再普通的手掌。

    在二副官那加持了无比强大的魂力手臂之中，别说是一张手掌，就算是一把中品宝剑，都有可能被震开。

    可那张手掌却没有被震开，在电光火石之中，已经牢牢的抓住了二副官的手腕。

    二副官残忍的脸上露出了惊骇之色，他能感觉到手腕有一股巨大的压力侵袭而来。

    那股压力，让他的魂力无法从手腕灌输过去。

    哐当!

    宝剑拿捏不住，掉在了地上。

    而后他的身体被一股大力带动，向着前方的甲板飞去。

    砰！

    好像一颗人型炮弹，二副官直挺挺的陷进那坚硬无比的甲板之中。

    “啊！”

    凄厉的惨叫撕破这突然宁静的空间，二副官的那条持剑的手，已经被当场捏爆了手腕！

    众人一惊，全部扭头看去。

    船板上，一道修长挺拔的身影正立在人群中心，嘴里还咬着一条咸鱼干。

    大副官、四副官以及大船上的其他人，全都凝视着那道潇洒而又飘逸的身影，瞳孔骤缩。

    在场之中除了那些倒地不起的海员以及那些海妖小兵们，其他的人都是魂力达到八百万以上的鬼王强者。

    可他们居然没有一个发现这个少年是如何出现在这里的。

    “难道是个隐藏的高手？

    我们竟然没有发现他的存在！”

    左右先锋官互相对视一眼，二人都看到对方的目光里，带着浓浓的惊讶。

    三副官死里逃生，他抬起头，一脸惊惧的看着出现的少年。

    “舍、舍学的新生林天佑？”

    下一刻，他几乎是脱口而出：

    “愚蠢，你出来做什么？好好待在那里说不定还能保住一条鬼命，现在你这不是在找死吗？”

    林天佑这三天来，在大船上除了吃就是睡，懒散的不得了。

    三副官其实对这个少年是有怨言的。

    但这少年毕竟是舍学的新生，还有首卿鬼王的命魂存在。

    所以他强忍住了。

    现在看到林天佑突然出现，虽然不知道少年是如何把二副官打飞的，但他想到海妖太子在这里，这可不是闹着玩的，而是稍有不慎就会丢掉鬼命。

    林天佑有首卿鬼王的那一层关系，他绝不希望林天佑因为出手而送掉鬼命。

    少年居高临下，望着二副官，淡淡的问了一句：

    “他们都背叛了阴天子，你为什么不背叛？”

    大副官虽然没有说什么，但林天佑看的出来，那个男人也在心里做着复杂的战斗。

    一旦求生的欲望胜利，他也一定会背叛。

    二副官捂着被海妖太子打伤的胸口，严肃认真的回答：

    “我进阴司殿任职的时候，就曾对阴天子发过誓，此生效忠他永不背叛。

    誓言之语犹在耳边萦绕，我岂能随意破坏？

    更何况，即便没有这个誓言的束缚，我也不会侮辱阴天子。

    因为他是我的偶像，他是冥界的最强者！”

    二副官的话，说出了冥界所有鬼族都认同的一点，那就是强者受尽天下鬼族的崇拜。

    犹如龙皇鬼帝。

    那个男人在冥界受崇拜的程度也就仅次于阴天子。

    “原来如此，你这宁死也不背叛主人的行为，本少非常欣赏你的品格。

    身为本船的临时水手，本少免费帮你把背叛者全部杀掉！”

    林天佑说完，直接转身朝四副官他们走去。

    “什么？”

    四副官身躯一，左右先锋官也是目光微凝。

    “小子，凭你一个舍学新和一，也想杀我？”

    四副官觉得听到了天底下最大的笑话，他狰狞一笑，道：

    “小子，刚才你是把二副官打飞，但那也只是你偷袭才成功得手。

    现在我已经全力注意你的存在，你又如何能伤我分毫？

    我劝你如果想要活命，赶紧跟我们一样，跪在海妖太子的面前，向他屈服。

    说不定海妖太子看在我的面子上，会愿意收你当手下！”

    “收我当手下？”

    林天佑戏谑一笑，“就凭你这句话，本少决定把你的心脏切成肉片来吃！”

    下一刻，林天佑右脚轻飘飘的抬起，而后踏在了地面。

    就好像是那么随意的跺了跺脚。

    轰！！！

    接着，四副官的目光陡然凝固，眼眸里带着无尽的恐惧之色。

    整条船上的所有海妖也是全部面色一僵，只见站在他们旁边的四副官，头顶鲜血狂喷，好像一座人形喷泉一般，鲜血已经把四副官的衣服都给染成了红色。

    鲜血足足喷了半分钟，最后高大的四副官，身体前倾，轰然倒在了甲板上。

