    院子里有柴火，但都没有劈开，是没有办法烧的。

    此时赵鑫荣和邹靖宇、肖雯雯都在屋子里吹空调，韩影在院子里捣汁儿。

    “啪啪啪~”极有节奏的声音传来，屋子里正在喝茶的赵鑫荣惊了惊，立刻趴在窗户上往外看。

    只见大榆树的荫凉下，少女抡着比她手臂还粗一倍的斧子，一斧子劈下去，木柴成了两半，不偏不倚，分毫不差。

    劈好的柴摞在一处，明镜又在木桩上放好新柴，抡起斧子……

    “我的天……。”赵鑫荣捂着嘴，误会了误会了，他真是误会明镜了，这剧本导演组可写不出来。

    邹靖宇远远看了一眼，眼底的惊异一闪而逝，笑了笑，低头喝茶。

    肖雯雯惊叹道：“天哪，明镜看起来瘦弱，没想到力气还挺大，金刚芭比吗？”

    这词对一个年轻女孩来说可不是什么好词。

    邹靖宇瞥了她一眼：“雯雯啊，你也去帮忙吧，年轻人应该有共同话题才是。”

    肖雯雯屁股就跟长在了坐垫上似的，就是不挪一下，睁着一双无辜的大眼睛：“邹老师您说什么？”

    邹靖宇笑了笑：“没什么。”

    “哇，明镜，你也太厉害了，你都不累的吗？”虽然是在荫凉处，但正是正午，室外温度达到了三十七度，地上磕个鸡蛋立马煎熟了。

    而明镜劈里啪啦几斧子下去，轻轻松松就把柴劈好了，脸不红气不喘，额头上一滴汗都没有。

    这不正常！

    明镜劈好柴就用绳子捆起来提进了厨房。

    望着明镜云淡风轻的背影，韩影犹豫了一下，走过去提起斧子，差点一坠砸他脚面上。

    别说劈柴了，他连抡起来都费力。

    韩影摇了摇头：“简直强的不是人。”

    厨房里，此时犹如蒸箱，而坐在火口的曲飞台，更是快要被烤熟了，整个人大汗淋漓，犹如刚从水里捞出来似的，身上的衣服全都湿透了，他却从头到尾没吭一声，老老实实的蹲着烧火。

    明镜把刚劈好的柴放在他身边，问道：“热吗？”

    曲飞台点头又迅速摇头，“不热，我还能坚持。”

    明镜笑了笑，揭开锅盖，锅中的水已经烧开，咕嘟翻滚着冒着蒸腾的热气。

    明镜将洗好的野菜下热水焯一遍，迅速捞起，放入凉水中。

    “火小一点。”明镜说完便把和好的面拿出来，在案板上反复摔打交缠，那面块就变得极有弹性，揪下来一小块，反复拉抻，那面块就变成了细细的长条，明镜将之放入烧滚的大锅中滚煮，然后继续下一块。

    曲飞台看的目瞪口呆：“明镜……你……你从那里学来的？”

    明镜一边拉面一边面不改色的说道：“师父身体不好，师姐不通油烟，是人便总要吃饭，山下镇上一家拉面馆的师傅经常来庵里做义工，是他教的我。”

    她说的云淡风轻，落在曲飞台耳中却犹如惊涛骇浪。

    那些日子，一定不好过，然而她却没有丝毫抱怨，平静的接受生活加诸给她的一切苦难。

    “好在都过去了，以后不会再受这种苦了。”曲飞台喃喃道。

    “苦？”

    明镜挑了挑眉。

    “人人都有既定的命数，相比生来残缺五识不全之人，我有师父有师妹，有健康的身体健全的人格，已是上天的莫大馈赠，我从未觉得苦。”

    明镜淡淡的声音在逐渐蒸腾而起的烟雾中渐渐变得模糊，曲飞台愣愣的望着她。

    此时笼在烟雾中的少女眉目清淡温柔，胸襟似海，虚怀若谷。

    那清寂的漫长岁月，她从未觉得苦，反而乐在其中。

    所谓一坐一卧、一粥一饭皆是修行，山中无人问津的青灯古佛是修行，豪门大宅中的汲汲营营是修行，综艺节目中你来我往也是修行。

    ——

    赵鑫荣看着桌子上的美食，满面惊怔：“这都是明镜做的？”

    邹靖宇走过来看了一眼，笑道：“不错，色香味俱全。”

    肖雯雯吸了吸鼻子，好香！肚子里的馋虫一下子被勾了出来。

    磨磨蹭蹭的走到桌子前，瞥了一眼，六碗拉面，上边飘着葱段，汤色清淡，也不知是不是饿极了，闻着太馋人了。

    中间放了两盘野菜，菜色青翠鲜亮，是明镜上午挖的仙鹤草和蕨菜。

    韩影从门外走进来，“大家愣着干什么，快吃啊。”

    赵鑫荣咳嗽了一声，问道：“明镜和小曲呢？”

    这时明镜挑帘子走进来，一身白衣纤尘不染，大家望着她的眼神不由自主的变了。

    做饭的哪个不是满面油光，大汗淋漓，独她一身洁白，清爽干净。

    曲飞台走在她身后，舞台上光芒万丈的大明星此刻倒是有些憔悴，头发已经没有了刚来时候的精致，显出几丝凌乱来，却越发凸显出少年意气。

    明镜和曲飞台在桌子前坐下，明镜说道：“就地取材，大家将就一下吧。”

    韩影迫不及待的吃了一口拉面，忍不住惊叹道：“哇，真的好吃，明镜你真的太厉害了，就没有你不会的事情，我服了。”

    明镜笑了笑，看向赵鑫荣和邹靖宇：“两位老师，面坨了就不好吃了。”

    邹靖宇拿起筷子，挑了一口，细细品着，连连点头：“面很劲道，汤汁酸爽，后味有一丝辛辣，这辛辣跟一般的辣椒不同，不冲喉咙，回味无穷，你是加了什么东西？”

    赵鑫荣迫不及待的吃了一口，瞬间瞪大了双眼，“老邹，这是人家的独家秘方，肯定不可能轻易告诉你。”

    明镜倒了一杯菊花茶，慢条斯理的抿了一口，淡淡笑道：“没什么不能说的，门外野地里到处都是，蓼草，性辛辣，是一种中药材，清热消暑，舒筋健骨，我将之蒸馏后积水加入汤中，即丰富口感又消暑解渴。”

    赵鑫荣惊叹的竖起大拇指，“厉害，实在是厉害，我活了四十多年还没一个十几岁的小姑娘懂得多，真是汗颜啊。”

    邹靖宇笑着点点头：“你懂得真不少。”

    韩影恍然大悟道：“我说呢你当时用手帕单独包起来，原来有这种用处。”

    明镜笑道：“蓼草性辣，皮肤沾之刺痛辛辣，你以后碰到要注意。”

    “哦哦我知道了，跟着你还长知识呢，仅仅半天我就学了好多。”

    邹靖宇夹了一筷子野菜，“这是仙鹤草？”

    韩影抢先一步炫耀起来：“是啊，明镜说是很好的中药材，吃的对人身体很有好处的。”

    邹靖宇尝了一口，不住的点头：“很爽口，好吃。”

    明镜端起碗，慢条斯理的吃了起来。

    她吃饭的时候很安静，一句话不说，一时间饭桌上沉默下来。

    肖雯雯吃了一口，暗暗撇了撇嘴，也就这样，听他们吹的仿佛什么山珍海味呢。

    要不是太饿了，这种饭她根本吃不下去。

    曲飞台吃的很开心，这是明镜亲手做的饭，他吃过国宴大厨的拿手菜，吃过鲍鱼山参不计其数，然而都不及面前这一碗普通的拉面。

    一口一口、他吃的极慢极认真。

    韩影放下筷子，看向肖雯雯：“饭是明镜做的，火是曲哥烧的，菜是我洗的，大家都有干活，唯独你，在房间里吹着空调，这刷锅你总不会还要推脱吧？”

    肖雯雯神色一僵，心底恨死经纪人了，给她接的什么破节目。

    “我……。”

    “行，你不说话我就当你默认了，明镜吃完饭赶紧上楼休息，你做饭辛苦了。”韩影不给肖雯雯拒绝的机会，招呼着明镜上楼。

    明镜放下碗筷，看向肖雯雯，微笑道：“辛苦了。”

    话落朝邹靖宇赵鑫荣点点头，起身去了楼上。

    肖雯雯咬了咬牙，盯着明镜的背影，总觉得她最后那个笑容里满是对她的嘲讽。

    曲飞台二话不说丢了碗筷上楼。

    肖雯雯看着满桌子的狼藉，脸都绿了。

    邹靖宇笑呵呵道：“雯雯辛苦了。”拍了拍她的肩膀，背着双手走了出去。

    走到监视棚前，导演端着盒饭小跑出来：“老邹，这个新人什么来路？我看就没有难到她的事情，一播出绝对吸粉，她跟曲飞台之间也很有化学反应，上午还骂她的几个女工作人员，现在都磕起了她俩的CP，这走向越来越奇怪了，咱节目这是要爆啊。”

    邹靖宇瞥了眼盒饭里没半分油水的炒菜，笑道：“该怎么来就怎么来呗，顺其自然。”

    导演眼珠子转了转：“她做的拉面真的好吃吗？说真的我是北方人，实在受不了天天吃米，嘴里都要淡出鸟来了。”

    邹靖宇咂摸了一下嘴巴，一脸的回味无穷：“好吃，味道很独特，世间除了她没人做出来一模一样的味道了。”

    “真的吗？我看资料上写她才十六岁，看通身气派也不像是从小过苦日子的啊，真是看不透了，播出后肯定火，咱还是卖个好，别为难人家了。”

    邹靖宇哼了一声：“这是为难吗？明明是给她表现的机会。”

    “是是您老大人大量，倒是肖雯雯，好歹也是金主儿要捧的人，提醒她一下别太过火了，到时候她要是被骂了广告商追责撤资，这可如何是好？”导演愁眉苦脸的说道。

    平心而论，明镜现在已经掳获了大家的心，至于好吃懒做的肖雯雯，哪儿凉快哪儿呆着去吧，但谁让人家有靠山呢，到时候一看剪辑，好家伙，处处是黑点，广告商施压直接把明镜一剪梅，节目还有啥可看的，曲飞台可是全程跟着明镜跑，难道看肖雯雯花式葛优躺……

    “谁比谁有背景还不一定呢，等着看吧。“邹靖宇笑呵呵道。

    导演眼睛一亮：“芸姐跟你说什么了？”

    “好好干活吧，我去地里转转。”邹靖宇背着双手走了。

    导演琢磨了一下，看来这个新人也不简单啊，也是，能横插进来曲飞台这一期，没一定的人脉和手腕根本做不到。

    ——

    明镜休息了一会儿，从行李箱夹层里翻出一本书，盘腿坐在床上翻看。

    肖雯雯推门进来，明镜并没有抬头，思绪沉浸在书海中。

    肖雯雯看了她一眼，背对着镜头翻了个白眼，装什么呢。

    躺到床上，几乎眨眼间就睡着了。

    时间无声流逝，明镜合上书，下楼。

    楼下赵鑫荣揉着腰，一脸艰难的从门外走进来。

    明镜问道：“赵老师，怎么了？”

    赵鑫荣愁眉苦脸的说道：“我这个腰啊，是老毛病了，总是时不时的折磨我，一到快下雨的时候，更是疼的厉害，比天气预报都准，我看这两天是要有雨了。”

    明镜搀扶着他在椅子上坐下，一手揉在他的后腰处，赵鑫荣惨叫起来：“疼疼……。”

    “这里呢？”

    “更疼……。”赵鑫荣倒抽一口凉气。

    明镜柔声说道：“赵老师是不是早年腰骶扭伤没有及时医治，留下的后遗症？”

    赵鑫荣惊讶道：“你怎么知道？”

    想到明镜中午在厨房说的话，“你早就看出来了？”

    明镜说道：“赵老师走路重心偏移左边，是为了减轻右侧腰骶的疼痛吧。”

    赵鑫荣望了她一眼，惊叹道：“你真是一个温柔又细心的女孩子，你父母得有多优秀，才能教出你这样优秀的女儿。”

    明镜笑了笑：“赵老师谬赞了，如果赵老师不嫌弃，我可以为您推拿一番，能暂时减轻您的痛苦。”

    经过将近一天的接触，赵鑫荣不认为明镜这话无的放矢，他赶紧说道：“快点吧，我一刻都忍不了了。”

    明镜洗净双手，令赵鑫荣俯躺在垫子上，先舒筋活血，赵鑫荣舒服的叹气。

    “接下来可能会有些疼，赵老师忍着点。”

    话音落地，明镜手指依次点在俞肾、阳关、委中等穴位，接推滚揉，只听赵鑫荣杀猪般的惨叫声响起，把睡着的肖雯雯都给惊醒了，赤着脚跑出来：“怎么了怎么了？”

    韩影和曲飞台也从房间里走了出来。

    明镜收手，淡淡道：“赵老师侧卧一会儿，可惜我此行未带针包，若施以针灸，效果将事半功倍。”

    赵鑫荣长长的吐出一口浊气，“舒服……太舒服了，比我找专业技师按摩的还要舒服，你从哪儿学的这一手，可不可以教我？”

    “明镜，你……你竟然会按摩……你从哪儿不三不四的地方学来的？万一把赵老师弄出来个好歹，你赔得起吗？”肖雯雯从楼上冲下来，一脸嫌弃的看着明镜。

    赵鑫荣拉了她一把：“你这孩子，胡说什么呢？明镜给我按过之后舒服多了。”

    “黄帝内经言，经络不通，病生于不仁，治之以按摩，以脏腑、经络为本施以特定的手法力道以达疏经通络、扶伤止痛之效，古往今来被赞之以元老医术，在你口中，竟成了不三不四，我原谅你的无知，但请不要张口即来。”

    明镜并未看她一眼，转身走了出去。

    留下肖雯雯脸色阵青阵白的站在原地。

    赵鑫荣爬了起来，站在地上左右晃晃，高兴的说道：“真的神了，明镜按过之后舒服多了。”

    瞪了眼肖雯雯，有些不高兴的说道：“雯雯，你怎么能那样说明镜呢，去给明镜道歉吧。”

    肖雯雯震惊的瞪大双眼：“我给她道歉？”

    “不然呢。”韩影双手抱胸从楼上走下来：“咋咋呼呼的，只能显出你的愚蠢无知，明镜够给你面子了，现在就去。”

    肖雯雯没想到当着摄影机的面，韩影说话就能这么狠，她看向曲飞台，曲飞台脸色极冷，眉头狠狠蹙着。

    肖雯雯明白了，曲飞台心里也是这样想的。

    肖雯雯委屈的瘪了瘪嘴，明镜刚来就把所有人的心都给俘获了，她反倒成了众矢之的，凭什么。

