    第193章 九大绝地   

    在整个青玄震撼时，一片漆黑可怖的空间中。

    

    这里充塞着各种恐怖的能量，形形色色的规则絮乱，还有大量的空间碎片横飞，以及无尽乱流涌动，每一道碎片，每一缕乱流，仿佛都能碾杀真仙，让人不敢轻易触碰。

    

    而此刻，便有一道身影盘坐在这，他的身上流露着磅礴之势，不断冲击着前面空间，但这片空间仿佛固若金汤，根本无可撼动。

    

    轰！   

    遽然间，那道身影爆发出更为磅礴的威势，一股森森可怖的杀意疯狂涌荡，震荡着空间不稳，无尽力量更加絮乱的朝他涌来，湮灭着他周身之势，让他不得不快速收敛那股威势。

    

    饶是如此，他身上的杀意却是不减反增。

    

    “秦风！”

    

    那人嘴里咬着两个字，杀意森森。

    

    “该死的青玄，该死的秦风，待我打破这空间，定要你生不如死！”

    他吐出一道极致漠然的声音，杀意如涛。

    

    与此同时。

    

    秦风已经回到神州，径直闭关。

    

    这一战，他消耗巨大，并且负伤，自然需要疗伤调息。

    

    随后，秦风继续祭出仙丹仙草炼体，且炼化的速度极快。

    

    虽然他不知那白骨仙念究竟是何境界，但仅从仙念一击能够将他击伤，就不难看出，那白骨本尊的实力绝对极强，绝非普通仙境。

    

    其实力，或许还在龙大人之上。

    

    有这样一个潜在的大敌，他又怎会懈怠。

    

    有这数千株仙草和诸多仙丹，虽然不足以让他炼体十万重，但却能支撑他炼体数百次，届时琉璃仙体有所精进，力量更强，对付白骨仙念本尊，便能增添几分把握。

    

    “嗤嗤嗤。”

    

    一株株仙草，一枚枚仙丹不断被炼化，精纯的能量没入秦风体内，让得他身上爆响不断。

    

    他的体表，绽放着琉璃光辉，一缕缕光辉不断渗透到血肉骨骼之中，使得他肉身越发璀璨，更加强大。

    

    秦风的炼体境界，在与日俱增的精进着，丝毫没有理会外界的意思，而随着时间流逝，青玄的震撼也渐渐减弱。

    

    但青玄神宗却极为热闹，不时有人前来，想要考核入宗。

    

    一时间，偌大神州，俨然成为青玄中心。

    

    ……   

    春去秋来，时间流逝，转瞬间便是数年过去，这期间，青玄神宗招收过几批弟子，一片欣欣向荣。

    

    八方来朝，可谓青玄共主，仿佛又恢复到了十万年前的盛况。

    

    而秦风一直在闭关炼体，期间也出来过几次，或是跳目中州，或是指点叶轻语和白雪修行，甚至还去西垂看了眼徐傲。

    

    他这三位弟子，修行都还不错。

    

    叶轻语早早破境万象，白雪也来到灵幽巅峰，倒是徐傲，破境的速度有些慢，只是灵幽八重，已被白雪反超。

    

    不过他的肉身在经历九重山的淬炼后，已是无比强悍，普通的万象力量，恐怕都撼动不了分毫。

    

    至于幕婉颐，已从悲痛中走出，秦风将紫霄神剑赐予了她，助她感应器灵，驾驭神剑，幕婉颐感激，意欲拜师，被秦风收为记名弟子。

    

    “轰！”

    

    这一天，修炼室中，秦风终于炼化掉最后一株仙草，体表璀璨的琉璃勐的闪耀，一股浩荡磅礴的仙体之意弥漫四方，震荡着修炼室都在轻颤。

    

    “琉璃仙体，小成圆满！”

    

    秦风豁然睁眼，深邃的眼眸中，满是兴奋，在炼化近三千株仙草，诸多仙丹后，琉璃仙体果然有所提升，已是小成圆满，再一步，便是大成。

    

    而这，不是兴奋的全部。

    

    “炼体九万八千九百七十二重，终于又进了一大步！”

    饶是以秦风的心境，此刻也颇为兴奋。

    

    这一次，他足足炼体五百多次，距离预想中的炼体十万重，迈进了一大步，若这青玄，再有几个无垠之海下，小世界中的药园，炼体十万重，指日可待。

    

    秦风欣喜的收敛气息，哪怕此刻白骨仙念本尊降临，他也有十足的信心能够轻易碾压，将之留下。

    

    只是。

    

    “数年已过，白骨仙念竟还未降临，他究竟在何处？”

    秦风喃喃低语。

    

    杀子之仇，可谓不共戴天，对方绝不可能放弃，但他在神州等了数年，都不见人影，对方在何处？

    

    难道，当真不在这青玄下界，而是在上界？

    

    自三万年前，这青玄就像是被彻底隔绝，莫说下界难以成仙，打破界壁而去，便连上界仙境大能，都无法破界下凡，若那白骨仙念当真在上界，想要下来，怕是不太容易。

    

    而一旦成功下界，是否意味着，规则将临，成仙有望？

    

    “难道那双层空间，要再走一遭。”

    秦风低语，他在考虑，既然对方没现身，他是否要再次前往那片双层空间。

    

    数年前，他消耗殆尽，身上负伤，没有去追白骨仙念，如今，不仅恢复全盛，甚至仙体有所精进，若是再往，应该能彻底破碎那片空间。

    

    哪怕对方躲在虚空深处，他也有把握找到。

    

    但随即，秦风摇头，将这想法抛却。

    

    想要报仇的又不是他，而且，若对方当真是在上界，他也无法破界去寻，更何况，此刻他炼体五百多重，距离预想中的十万重，已是相差无几，希望似乎就在眼前，他自然有些迫切，想要前往那些，曾经无法踏入的地方，寻找机缘，以窥十万重。

    

    “偌大青玄，曾有九大绝地挡我脚步，神州的仙宫密藏，云州的无垠之海，佛州的魔窟，阳州的神焰谷……”   

    “还有中州的葬仙谷。”

    

    秦风轻声低语着。

    

    十万年间，他几乎踏遍了青玄每个角落，但依旧有些地方将他阻挡在外，他将那些地方，称之为绝地，哪怕他有撼仙之力，都难以进入，更别说青玄其他人，即便是武道巅峰，半步仙境，也绝对不敢踏足。

    

    准确的说，应该称之为八大绝地，葬仙谷虽然可怕，但并没有挡他脚步，而且，他也知道葬仙谷是什么地方。

    

    反倒是其他八处，挡他脚步无数年。

    

    如今，他已成功打开仙宫密藏，踏入无垠之海小世界，那么，剩下的六处地方，应该都能打开吧。

    

    仙宫密藏和无垠之海，让他收获颇丰，特别是无垠之海，数千株仙草，让他炼体五百多次。

    

    若剩余的六大绝地，也有如此机缘，炼体十万重，绝对可期。

    

    “是时候去那些绝地走上一遭了。”

    秦风起身，走出炼制室，在打开仙宫密藏时，他便计划前往那些绝地，只是前往无垠之海后，事情太多，且到今日才炼化掉那些仙草。

    

    若六大绝地资源不足，那么，他只能将希望寄托在药仙的那片药园上了。

    

    

    

