    蒋亦还在叨叨着诸葛忘机如何神机妙算, 聂千秋却是越听心情越复杂。

    这字字句句，不都是在暗示自己, 人生这条路，注定是要走弯了吗？

    而让他气愤的是, 自己在意识到人生或许会是一条弯路的时候, 并没有惊慌失措, 也没有排斥抗拒, 反而明明看起来很有“帮夫相”的夏星降，这一段时间都处在莫名其妙的低气压中，虽然还是时不时来探班，但是身上的阴影都要具象化了。

    这让聂千秋难免有些多想, 难道夏星降不想和他搅基？

    不能吧，以前聂千秋是没往这上面想, 现在他心思不直, 再琢磨夏星降一直以来对自己的态度，总觉得他身上哪哪都透着一股想要和自己超越友谊的气息。

    聂千秋想着想着就有些出神了，蒋亦见他魂不守舍的样子，轻轻推了他一下：“聂老师, 你有在听我说话吗？”

    聂千秋回过神来：“嗯？”

    蒋亦道：“我经纪公司之前找人给我算过, 说我这名字不好，红不过五年, 所以公司一直想给我改名，但我挺喜欢这名字的，实在是不想改, 我就想让葛老师再给我看看。”

    聂千秋一脸试图拯救失足少女的表情：“不是我说，诸葛那个形象，你真信他？”

    蒋亦脸上微微一红：“长得帅也不是葛老师的错啊，没人规定算命的不能长得好看吧？”

    聂千秋：？？？？

    聂千秋想胸口碎大石，看蒋亦娇羞的样子，怕不是被诸葛忘机灌了**汤，这种时候恐怕说什么她都听不进去了，聂千秋拍了拍她肩膀：“我碰到他的话问问看吧。”

    蒋亦眼睛一亮：“聂老师你人真好！”

    她那星星眼和满脸的期待让聂千秋觉得有点不对劲，忍不住问道：“你不是我粉丝吗？我怎么觉得这不是偶像该有的待遇啊！”

    蒋亦含羞带怯：“哎呀，我……我爬墙啦！”

    聂千秋：“……”

    敢情真是三月粉来着？

    看着蒋亦捂着脸跑开的样子，聂千秋心中不由自主生出一丝淡淡的，因为失去了一个土豪粉而产生的伤感。

    好在一回头，他就看到了自己的另一个超级土豪粉。

    而且是死忠的那种。

    心底的伤感瞬间消散，一股淡淡的，不易察觉的喜悦爬上心头。

    世间所有的偶像都有光环渐黯的那天，但即使所有的风光不再，身边却仍然有人不离不弃地追随左右，也不枉走这一遭了。

    而这一刻，夏星降只是站在不远处，甚至未曾开口说一句话。

    他却莫名地笃定，他永远也不会离去。

    聂千秋走过去，道：“来啦。”

    如此自然而然，没有疑问，也不需要更多的话语，这是两人早已熟悉的默契。

    夏星降点点头：“我等你卸妆。”

    夏星降到中曙出差之后，除了偶尔来探班之外，只要有时间，都会坚持来接聂千秋下戏，再一起回酒店。

    聂千秋点点头，往化妆间方向走，夏星降款步跟上，却又忍不住回头，看着蒋亦离开的方向。

    如果他没有看错的话，刚刚蒋亦在聂千秋面前，是又娇羞，又脸红，最后还捂脸逃走。

    这每一个表情，每一个动作，都像一块大石一样，重重压到夏星降的心上。

    她是不是想对老师做些什么！！

    老师都说了她不是他的菜，她就不能自重一点吗？

    夏星降心乱如麻，这段时间，诸葛忘机的谶语时时刻刻盘桓在他的脑中，让他患得患失，无力挣脱，生怕聂千秋真的如他所言，突然和不知道哪里冒出来的人坠入爱河。

    他的神经已经绷到了顶点，随便一点风吹草动就让他惶惶然不知如何自处。

    这种情况再持续下去，他觉得自己不是要抑郁，就是要狂躁了。

    即使聂千秋明确说过对蒋亦不感冒，但是看到蒋亦那含羞带怯的样子，夏星降依然无法冷静。

    只要一想到站在聂千秋身边的人不是自己，哪怕只是有一点点的可能，夏星降也觉得无法忍受。

    也是到了这个时候，夏星降才发现，自己已经走了太远，远到再也无法回头。

    曾经有无数个瞬间，他都差点要不管不顾地把话说出口，而这种冲动，在这一刻达到了顶点。

    化妆助理正在给聂千秋卸妆，一边卸一边尬聊：“聂老师，我看了你上的那期《奇人艺事》，真的是太好看了。”

    聂千秋随口应道：“是吗？”

    化妆助理：“是啊，红玲珑真是神了，你们那期节目是在朱焕坤出事之前录制吧？真是神预言啊！”

    聂千秋“嗯”了一声。

    “现在网上有人说，朱焕坤是被红玲珑的话给吓到了，才想甩了天王嫂，没想到反而闹出事来，还说朱焕坤现在恨死红玲珑了，不定会不会找人整她呢……”

    聂千秋嘴角抽了一下：“网友脑洞真大。”

    “我也觉得，不过好多人都说红玲珑是真的准，现在网上有个说法，说微博预言家里，奶妈第一，红玲珑第二，把我给逗死了。”

    聂千秋：“……你笑点蛮低的。”

    化妆助理：“是啊，哈哈哈哈哈。”

    自娱自乐地干笑了一阵，化妆助理又换上一副八卦的语气：“说起来，红玲珑还在节目上说聂老师红鸾星动，现在微博上好多人都在讨论这件事呢。”

    聂千秋兴趣缺缺：“大家也是挺闲的。”

    “这是因为老师人气高嘛，哈哈，你好多粉丝都跑去叫奶妈赶紧奶一波，就怕你真的谈恋爱！”

    网上的动态聂千秋也知道一点，这期《奇人艺事》因为朱焕坤事件的余波，收视创了近两年的新高，红玲珑对朱焕坤的预言更是广为流传，连带她微博的粉丝数量都涨了不少。

    另一件引起大范围讨论的则是红玲珑关于聂千秋“红鸾星动”的谶语，由于不少人真身力证红玲珑的预言准确率奇高，导致大量秋葵陷入了爱豆可能要谈恋爱的恐慌当中。

    最后不知谁带头去奶妈那里许愿，而且理由听起来很有说服力，既然微博预言奶妈第一，红玲珑第二，那只要奶妈开口，就能镇住红玲珑的话了。

    不得不说，这个逻辑真是严丝合缝，让人找不到破绽，于是这几天奶妈微博下又是信徒成群，祈祷许愿，蔚为奇观。

    而聂千秋刷到这些信息的时候，内心毫无波动，甚至安慰大家，天意难违，你们爱豆本人都抵抗不了这神秘的超自然力量，你们就别为难奶妈了。

    现在的问题是，不知那位有“帮夫运”的对象，意识到自己就是那颗红鸾星没有。

    被神算门说得多了，聂千秋都忍不住为夏星降感到捉急，这人自觉性怎么这么差呢？

    他裤子都脱了，那人还傻叽叽的只敢叫老师，就算退一步说，人家日本人叫老师的时候可不是这个怂样的好吗。

    聂千秋腹诽不停，脸上仍一派镇定，就是没怎么理化妆助理。

    化妆助理讨了个没趣，也不好意思再尬聊下去。

    反而是等在一旁的夏星降心中咯噔一声，火速拿出手机开始搜索《奇人艺事》和红玲珑的话题。

    网友不认识红玲珑其人，他可是知根知底的。

    神算门这是看准了老师要恋爱？拦都拦不住了吗！

    夏星降熟门熟路地在聂千秋的超级话题里找到了他在《奇人艺事》节目中的cut以及粉丝整理出来的截图，并粗略浏览了一下秋葵的评论。

    【红玲珑说话好贱哦，居然说我们秋秋搅基，还好我们秋机智，没被她带坑里】

    【羡慕奶妈，又被带出场了，他一个黑粉起家的，凭什么有这样的待遇啊！！！】

    【我捂住胸口倒地不起，秋秋怎么能这么宠粉啊】

    【红玲珑太准了，居然算到秋秋和我要公开了>0<】

    ……

    粉丝的评论内容很发散，关注点各有不同，但夏星降的目光却牢牢锁在第一条评论上。

    红玲珑，在节目中暗示聂千秋可能会搅基！

    网友们都觉得这只是红玲珑为了做节目效果说的玩笑话，但是夏星降却知道，出身神算门的蓝红锦，是不会在这种事情上胡说八道的。

    夏星降心中时起时落，起伏不定，他一遍又一遍地分析蓝红锦在节目中说的话，又一遍一遍去猜测聂千秋的回答。

    老师他，对同性恋这件事，到底是怎么想的？

    心里的念头翻来覆去地倒了好几遍，也没能得出个结论，夏星降整个人魂不守舍，直到手上被轻轻拍了一下：“发什么呆？走了。”

    “老师。”夏星降几乎是下意识地覆住聂千秋搭在自己腕上的手掌。

    被覆住的那只手柔润修长，骨节分明。

    这触感对他来说是熟悉的，也是他一直以来珍视的，过往两人相处的细节刹那间涌入心头，他后知后觉意识到，从他们认识以来，他对老师的亲近，对方几乎不曾拒绝过，包括在许多人看来，难免带了一点暧昧的牵手。

    这段时间以来的摇摆不定，患得患失，在这一刻，突然都有了决断。

    既然已经回不了头，那就只能勇往直前。

    覆在上面的那只手掌慢慢收紧，小心翼翼的，带着隐秘的试探。

    聂千秋抬眼看他：“夏总，握手券包年了解一下不？”

    夏星降神魂回笼，对上聂千秋那似笑非笑的表情，顿时有些尴尬，却又陡然生出难以言状的勇气，他握着聂千秋的那只手却并不松开，仍旧执拗地坚持着。

    是试探。

    也是真心。

    最终，聂千秋并没有说什么，只淡淡笑了一下：“走吧，小朋友。”

    那颗被吊在半空晃晃荡荡的心便突然落了下来。

    老师他，知道这是什么意思吗？

    老师他，没有拒绝。

    于是让人忍不住想要得寸进尺：“如果想要包终身的呢？”

    “啊……”聂千秋歪了一下脑袋，居然认真思考了一下，“那价钱就不得了了。”

    夏星降于是绽开了笑：“没关系，我能付得起。”

    聂千秋失笑：“有钱还真的能为所欲为啊。”

    夏星降摇了摇头，认真道：“是我可以让老师你，为所欲为。”

    夜晚的风带着点点凉意，拂在身上，似乎能带走一点点的焦躁，也将这段时间笼罩在他身上的阴霾一点点吹散。

    出了化妆间，到处都有还未收工的人员，夏星降到底不敢再继续抓着聂千秋的手。

    但两人靠得很近，手掌仍时不时会碰到一起，待人迹渐少，他又按捺不住地，虚虚地勾住了那修长的手指。

    话已经到了喉咙处，却迟迟说不出口。

    越是珍重，越是忐忑。

    倒是聂千秋先开了口，他余光看着两人勾在一起的手指：“这算是打勾勾吗？”

    他面如无瑕玉，眼里带着笑。

    这一刻，夏星降心中有如擂鼓，一声一声，敲打得他整个人都要震颤起来。

    “是的。”

    他从未有一刻，如同此时一般坚定，一样勇敢。

    “我可以与老师作出约定吗？”

    聂千秋抬起眼睛，两人四目相对，都在彼此的眼睛中看到了自己的倒影，他慢吞吞地说道：“也不是不可以……”

    作者有话要说： 千秋：这傻不拉几的金主终于攒够勇气了

    星降：啊啊啊啊啊啊啊啊啊

