    

    次日，孟滔带着诺秋心来到龙腾集团，因为龙腾的实力强大，魔方的支配权全在龙帝的手中，而且魔方也是与北玄一样，十八岁即可免费召唤。

    召唤魔方的人很多将近有千人之多，孟滔不得不使用了一下特权，因为他还要前往第一学院进行考核。

    孟滔拿着龙腾王室直系的令牌到考核人处。

    “我想要下一个进行召唤，能不能做到？”

    考核人一看到令牌就立马答应道：“好好好，这就为你准备。”要是普通的直系他不会帮忙插队，但这是孟王府的令牌，在龙城谁不知道孟王爷最护短了。

    此时的诺秋心看到后边还有那么多人，便开口道：“孟滔，利用权利插队不好吧？要是有人败坏你的名声就糟了。”

    “没关系，要要是不服就来跟我打一场，而不是在哪里碎碎嘴。”

    魔方已经准备好了，孟滔示意诺秋心上去，诺秋心点了点头便走到巨大的魔方面前，然后把手放在魔方上。

    一道光芒闪过，一个魔方从巨型魔方里面出来，诺秋心伸手抓住魔方，一阵感应，魔方开始变化，一把白色的注射枪出现在诺秋心的手中。

    远处的孟滔一眼就看出来了这个魔方是什么类型，然后便笑了起来，这个魔方很和他的意。

    诺秋心旁边的考核人也看出来了诺秋心是什么类型的魔方，于是便惊呼道：“治疗魔方！”

    治疗型魔方在四个帝国都是十分稀少的，一旦出现都是会被重重保护 因为治疗魔方对前线作战的士兵们有很大的帮助，往往大多数的治疗魔方都前往了前线。

    下面的人群看到诺秋心的魔方是治疗魔方眼神都是羡慕，治疗魔方当虽然没有战斗力，但会得到重用和培养。

    诺秋心来到考核人这边登记。

    “姓名，性别，身份。”

    “诺秋心，女，孟王府三少孟滔之妻。”诺秋心现在不再是诺家人，而是孟王府的少奶奶，理所当然的变成了龙腾人氏。

    听到后面的那一句话，考核人愣住了，孟王府的三少不是孟长安吗？怎么变成一个不认识的孟滔了？但考核人没有多想，他只管登记，其他的事不归他管。

    登记完后，诺秋心来到了孟滔身边自然的挽起他的手。

    孟滔看着诺秋心笑道：“没想到你会是治疗灵者，这样子我也就不会担心你会受伤了。”

    “就算不是我也不会受伤，这不还有你吗。”

    孟滔点头！“对，有我在，谁敢动你！”

    等孟滔和诺秋心走后，考核人火急火燎的吧治疗拿到了上头，孟王府平白无故的多出来一个三少，这是谁也没有想到的。

    龙腾集团的负责人看到皱起了眉头。

    “原来是他们两个的孩子，消失了十几年，本以为这个孩子已经死去，没想到如今又再次出现，不知道你会给龙腾带来什么样的变化，孟滔。”

    孟滔带着诺秋心来到了第一学院，学院采取现代化的设计，都是高楼，与龙腾的其他建筑造成了反差，因为龙腾的建筑大多都是古式，很少有高楼大厦出现在其中，面前的学院就是这其中之一。

    “因为你是治疗灵者，第一学院不管怎么样都会收入你，到时候希望能分到一个班吧。”孟滔对着诺秋心道。

    因为第一学院采取的是实力分班制，而且第一学院没有级别制，只有班级，班级数字越靠近0，班级平均实力就越强，而0班只收录顶级天才和有希望成为顶级天才天赋的人。

    学院只对学生开放，不是学生和导师都无法进入其中，于是两人来到了校门口的保安室。

    “保安大哥，我们两个是来考核进入学院的。”孟滔对着一个中年保安道。

    保安撇了孟滔一眼道：“不是什么人都能来考核的，只要你们能把那边那个鼓敲到十下就能获得考核机会。”保安伸手指向不远处的一个大红鼓。

    孟滔点头，然后道：“我可以去敲，但是她一个治疗灵者不需要敲吧？”

    听到治疗灵者，本来懒散的保安一下子跳了起来看向诺秋心。

    “治疗灵者？”

    诺秋心点了点头，然后拿起魔方召唤出注射枪。

    保安确认诺秋心是治疗灵者后点头道：“的确是治疗灵者，等他敲完鼓我在给你准备考核。”

    孟滔也是没有啰嗦，直接走到红鼓面前捏紧拳头。

    第一拳，鼓声响亮，但还没有达到令学院里面的人听到。

    第二拳，鼓声比起之前更响了。

    一拳又一拳，直到第八拳打下之时，学院里面的所有人都听到了鼓声，某处教室里面，李生默默的嘴角上扬，他知道，孟滔来了。

    鼓声吸引了所有人的注意，他们都知道，鼓声就是第一重考核，第十下只是进入学院的入门，他们想要看看这个人究竟能够打出多少下。

    此时的校长室中，一名老者紧闭双眼，只是八鼓，并不能引起他的注意。

    孟滔感受到了一点压力，但是这点压力并不能对他造成什么。

    第九拳，第十拳，鼓声响起，所有人都知道有新人要来了，老者依旧紧闭双眼。

    又是两拳，直到第十三拳的时候，孟滔停了下来，他也知道这个其实也是一个考核，但没必要一下子暴露全部实力，扮猪吃老虎不好吗。

    学院里面听到十二鼓声后便没有在听到声音了，于是也就没有多大兴趣了，十二鼓对他们来说只不过是一个中下等实力，不值得他们关注，可是这时，那名老者却睁开了眼睛。

    “真有意思，你孟战的儿子全是问题儿童，刚走一孟武又来一个孟滔，不知道这小子的极限究竟在哪里真是麻烦。”

    走到保安面前开口道：“十下已经到了，可以准备考核了吧？”

    “你小子明明还有余力，为什么不继续打下去，鼓声也是能够影响考核的。”

    孟滔笑道：“最高鼓声是多少？谁打出来的？”

    “唉，你说这个我就来劲了，最高是七十六鼓，孟子陵打出来的，第二高是五十三，孟武打出来的，第三是四十七，孟放打出来的，我刚刚看你十分轻松，应该有机会冲刺前十的。”保安说的津津有味，好像就是他在打一样。

    孟滔默默点头，前三都是孟氏，第一是大哥，第二就是跟自己一样继承父亲火焰的九弟，第三是孟二王子，一个拳法熟练到极致的拳法天才。

    “没有必要浪费力气。”孟滔对保安道。

    保安见叫不动孟滔，只能放弃，带着两人进入学院。

    进入第一学院的考核只有两关第一关是灵能值测试，也就是境界测试，最低标准是二十岁前到达A级中阶；第二关是实战测试，由考核人亲自与考生进行实战，成绩全由考核人决定。

    至于治疗灵者，只需要测试魔方的属性和技能，还是是否拥有契合的灵赋，有不少治疗灵者觉醒了战斗灵赋，完全没有融合用处。

    保安带着两人来到了一个战斗室，然后道：“就在这里进行考核，我先走了，一会会有考官过来。”

    说完，保安就离去了，他并不打算告诉考官孟滔隐瞒实力，人家选择隐瞒实力肯定是有什么事，没必要去揭穿。

    很快就有两名中年男子和一名眼睛女子走了进来，一名进行考核，其他两名进行打分，因为考官公报私仇的事情不是没有发生过，所以出现了一名考核两名打分的政策。

    因为诺秋心的特殊性，三位考官决定先给诺秋心考核。

    带着眼镜的女考官拿着一个小本子来到诺秋心的面前，打算录用信息，本来这个是通过之后才会录用的，但治疗灵者不管怎么考核都会被录取。

    “孩子，看你还很年轻啊，名字、年龄和哪里人氏都告诉我一下。”女子看着诺秋心笑道。

    诺秋心答：“龙腾人，姓诺名秋心，今年十八岁。”

    女子眼皮一跳 继续问道：“姓诺？凤城诺家？”

    “不是，南炎诺家。”诺秋心摇头道。

    女子皱起眉头道：“你是南炎人为什么说是龙腾人？”

    “我嫁过来了算是龙腾人吧？”

    “是算龙腾人，但你才十八岁啊，这么年轻就嫁人，以后会后悔的。”女子有些替诺秋心担心。

    诺秋心依旧摇头：“我不后婚，这辈子都不会后悔。”

    女子只能叹气：“好吧，你嫁入了哪个家族？”

    “孟氏，孟王府。”诺秋心淡若自如的答道。

    听到这个回答，在场的三个考官都哽住了，怪不得不后悔，换谁嫁到这个家族都不会后悔的吧。

    女子继续问道：“姑娘，你嫁给了那个少爷？”总不能嫁给王爷吧，要不然也太离谱了。

    身后的孟滔淡淡一笑，走到诺秋心的身边揽住她的腰开口道：“她嫁给了我，有意见吗？”

    “嫁给了你？孟王府有你这个少爷？”女子看向孟滔，眼神凌厉。

    孟滔眼神与女子对上，丝毫没有退缩，他看出来了，这名导师最多S中期，自己虽然有些不敌，但也不惧。

    “你不信可以去查，我怕你查到了就不会这么跟我说话了。”

    女子哼气道：“这个我会去查的，要知道冒充王室直系可是死罪，但现在首要的是考核，不要顶着孟王府的名声拿个最低级的评分！”

    “你尽管放心。”孟滔冷声道。        

