    “说起来，昨晚忙到太晚，早上又只顾着收拾东西和赶路，还没开宝箱看看今天的运气呢。”

    地铁上，林正突然想到。

    如今，每天一个黑铁宝箱，几乎已经成了他的日常。

    就担心把哪天的好运气给浪费掉。

    不得不说。

    这个办法, 比之前用手游时有效多了。

    基本上，如果从黑铁宝箱里开出什么好东西，之后乘胜追击，就一定能有所收获。

    当然，大多数情况小，他还是只能开出一些莫名其妙的玩意。

    比如各种不能明说的动漫、小说、电影，一些基本用不上的物品……

    可惜在这蓝星的大夏国，传播淫秽物品, 也是违法行为，而且判的还挺严重。

    否则，就凭那些文化“瑰宝”，林正怎么都能赚上一笔了。

    他念头一动，打开了系统面板。

    【系统】

    【姓名：林正】

    【年龄：19】

    【功力：50年】

    【剩余寿命：83年（实际8.3年）】

    【总票房：11998653（票房积分：1634679）】

    【作品：

    《女巫布莱恩》票房226942元

    《昆岩池》票房201079元

    《鬼影实录》票房257953元

    《开心鬼》票房11312679元】

    【能力：大师级擒拿术、乌鸦坐飞机、往生咒、龙卷风摧毁停车场】

    【天赋：阳刚之气】

    【系统空间：糯米一百七十九斤、四目道长的桃木巨剑、PDD护甲、百年桃木剑、遗忘贴纸*2、0.01厘米安全套*9、老坛酸菜牛肉面一箱、】

    二十一天前，《开心鬼》便已经下映。

    上映整整30天，总票房，达到了1131万。

    创造了林正穿越以来，最好的票房记录。

    而这，还是在电影票价只有3块钱的情况之下。

    如果是最高的12块，那赚到的钱，绝对是要比当下这个数字，多出一些的。

    所以, 林正也已经决定。

    《猛鬼大厦》的票价，绝对要稍微自信一点, 直接设成12块。

    “可惜了，要是能达到1200万票房，我就能再抽一个黄金宝箱。”

    林正看着《开心鬼》的最终成绩，叹了口气。

    如今，他所有电影的票房加起来，也才堪堪只到了1190万。

    也就是说，哪怕他去到知福公寓后，一点票房积分都不花。

    也凑不出第四个300万来。

    当然，之前他也是看到了这個走势，所以才会肆无忌惮的，用黑铁宝箱来代替手游抽奖。

    这段时间依赖，他每天一个黑铁宝箱，如果开出来的东西还算可以，就会再兑换一个青铜宝箱。

    如果依旧运气不错，那就再换个白银宝箱出来。

    到现在，他已经开了2个白银宝箱，10个青铜宝箱，外加足足26个黑铁宝箱。

    所以，此时，才剩下这仅仅1634679点票房积分。

    而开出来的东西，除了功力与些许寿命还算可以之外，其余的, 也就只是些没用的垃圾。

    林正尤其无法理解, 自己怎么就能抽出一大堆安全套来。

    虽说……看起来质量好像还不错, 体验也应该会比较好的样子。

    不过，如果他继续保持每天开箱的习惯。

    只要运气稍微好一点，那这最后的160万，恐怕也将撑不了太久。

    “得尽快把《猛鬼大厦》上映才行！希望也能有个好成绩。”

    林正想着，他再也不愿回到当初，只能用《原魔》来检验运气的日子。

    摇摇头，将思绪驱散。

    而后，他念头一动，面前当即凭空浮现出一个，只有他自己能够看到的黑铁宝箱。

    开启！

    【恭喜您，自黑铁宝箱获得：寿命30天（懂得都懂，不懂得，也不用再多说了）】

    “咦，今天运气还可以啊！”

    对林正而言，只要能够开出寿命，那就都是好运气。

    他当即又轻车熟路的兑换出一个青铜宝箱，直接开启。

    【恭喜您，自青铜宝箱获得1：巨力术（一门能够让你在短时间内拥有惊人力量的法术，但对功力消耗极大，过度劳累之后，会腰腿酸痛、精神不振，好像身体被掏空。巨力虽好，可不要贪杯哦）】

    【恭喜您，自青铜宝箱获得2：墨斗（木匠用于画直线的工具，但在某些情况下，也会有特殊的作用哦）】

    “巨力术？墨斗？”

    林正皱起眉头。

    作为熟看林正英电影，就连名字都只差一字的他，怎么可能不知道墨斗是什么玩意。

    在九叔的电影里，这东西是用来对付僵尸的。

    “糯米也就算了，现在的墨斗……怎么又开始给我一些对付僵尸的东西了？”

    林正有些疑惑：“难不成，蓝星有僵尸？

    那更不应该了呀，鬼的话，还可以说没阴阳眼看不见。

    可这僵尸……那不有眼就行？

    但我一直都没看到有类似的新闻和报道，连一些小道消息都没有。

    嘶……这个世界的人，好像都不知道僵尸是什么东西吧！？”

    他摇了摇头，不再想这些没用的，直接把墨斗丢进了系统空间。

    而后，在脑海中，查看起了那个所谓的《巨力术》。

    这是和大威天龙一样，可以直接在任何情况下使用的法术。

    而且……威力好像还挺大的样子。

    能够让林正拥有超出身体数倍的力量。

    消耗的功力越多，倍数越大，当然，持续时间的长短，也和功力消耗有关。

    以他如今五十年的功力。

    最多可以增加五倍的力量，但却只能持续十秒。

    如果是一倍的力量，那就可以持续五十秒了。

    “虽然还不错……不过，就凭我现在的身体素质，在这个世界也已经完全够用了，只能说聊胜于无吧。”

    就像之前所说，蓝星毕竟是个还算稳定的现代社会，而且热武器同样先进。

    即便拥有强大的个人力量。

    但真正能够用上的机会，还是少之又少的。

    最多也就是像之前在片场里装装逼。

    “难不成，系统知道我抽出来的这些东西，大都只能在拍电影的时候使用，所以才一心想让我拍鬼片？”

    林正打趣了一声，接着关掉了系统面板。

    没能抽出最需要的寿命，就不是他认同的好运气，所以，自然也就不需要再浪费积分了。

    将装着周心漪借给他的电脑的背包，紧紧抱在怀中，闭上双眼。

    看似在养神。

    而实际上，却是熟悉着，刚刚从宝箱里开出的《巨力术》的运功方式。

    ……

    依旧是下午，依旧是那条许久没有人打扫，荒无人烟的路。

    林正手里提着两大包日用品，背着书包，走到小洋楼门口，停下脚步。

    很凑巧，上次见到蓝梦洁，也大约是在这个时候。

    对方打开小洋楼的门走出来，一看到他，就快步逼近，二话不说，拉着他就要往外走。

    林正嘴角勾了勾，笑容微苦。

    他也没想到，那第一面，竟然就是最后一面。

    等到第二次见面的时候，对方已经成了一具尸体。

    而且，从今往后，再也见不到了，那个心地善良的女人。

    林正又叹了口气。

    原本还颇为轻松的心情，稍稍变得沉重。

    他没有再想，拎着东西继续前进。

    但才走了两步，那小洋楼的大门，又突然从里面被人推开。

    林正一顿，眉头皱起。

    抬眼望去，正是房东老太太倚靠在那大门上，手拄着一根拐杖，身影单薄而枯槁。

    这次，对方终于没有再像以前那样翻着死鱼眼，一脸阴沉。

    不过，其身体状况和精神状态，却显而易见的比之前差了不少。

    之前林正可从没见过对方拄拐。

    林正沉默着。

    蓝梦洁的死，从法律的角度上来说，虽然与这房东老太太并没有直接关联。

    但他却认为，对方多多少少是有一些责任的。

    要是她不那么装神弄鬼，不把蓝梦洁吓得搬出去。

    说不定，那一切就都不会发生了。

    当然，林正也不可能道德绑架的，一定要对方付出什么代价。

    只不过，站在他自己的立场上。

    他是没有办法，当作什么事都没发生。

    过来的地铁上，他也都琢磨着。

    等到《开心鬼》的票房分成下来之后。

    就直接去找新的房子，然后搬走。

    当然，在这之前，他必须得好好看看。

    这个成天装神弄鬼的房东老太太，究竟是精神有问题，还是真的本身有问题。

    这般复杂的情绪，再加上之前他去知福公寓时，还和对方吵过一架，说了些不好听的话。

    所以眼下碰面，林正也不知道自己该说些什么。

    于是，干脆就当没看到，继续蒙头向前走。

    但就在林正走到大门口，准备越过对方，直接进去的时候。

    房东老太太却突然主动开口：“等等。”

    林正脚步一顿，停下来，一言不发，静待下文。

    《开心鬼》1131万的票房，分到他手里的，虽然只有一半。

    再加上还要分给张希柔梁驰等剧组成员一些。

    但最后，他能留在手里的，也在四百五十万以上。

    无论对方想说什么，他都有绝对的底气。

    大不了搬走呗！

    房东老太太喘着粗气，仿佛只是说了句“等等”就已经十分艰难。

    她脑袋对着前面，看都没看林正一眼，缓缓道：“我不想把房子租给你了，请你快点搬出去。

    我会把所有的租金和押金，全部都退给你，最好就这两天，马上搬出去！”

    她的声音好像更加苍老了一些，轻飘飘的，没有什么力量，但是语气却相当坚决。

    仿佛林正不马上搬走，她就要当场气死一样。

    说完，她伸手，将一堆叠好的百元大钞，放到林正手里的塑料袋中。

    “你数数。”

    不出意外的话，这应该就是林正交的所有房租和押金了。

    这是……被抢先了？

    先发制人？

    恶人先告状？

    听这语气和说法，搞得好像还是我做错了一样。

    林正随即反应过来，心中冷笑。

    “我待会儿就出去找房子，对了，提醒你一声，之前那个女租客已经死了。

    恩，很凑巧的是，她的下一任房东，也在装鬼她。”

    留下了这么一句，林正提着东西转身就走，钱当然也没去数。

    他不觉得对方会在这种情况还动手脚，而且，他也不缺这些。

    房东老太太依旧倚在窗口上，好像没有任何反应。

    一直等到林正的脚步离远了之后，她才突然深深的吸了口气。

    整个人都随着这次呼吸而颤抖。

    过了好一会儿，她才恢复了情绪，转身，拄着拐杖，缓缓的往二楼走去。

    刚走上楼。

    就看到林正迎面走了下来。

    手里捏着那只黑猫的脖颈，直接丢到二楼的地上。

    “喵呜……”

    黑猫轻盈的落地，而后一下跳到老太太的怀里。

    “看好你的猫，别再让它来我房间周围打转。”林正冷冷的说。

    他刚刚一打开门，就看到这只黑猫站在自己的房间里。

    他当即检查了一下屋里的东西，没发现有什么重要东西丢失之后，立刻将其抓了出来。

    虽然不知道这黑猫是怎么进去的，但考虑到自己马上就要搬走，而且也没丢什么东西。

    他也就没有过于计较。

    房东老太太靠在楼梯上，将黑猫紧紧的抱在怀里。

    她并没有因为林正的态度而生气，只是拄着拐杖，往自己的房间里走，一边走一边说：

    “你搬出去，它就来不了了，搬出去就好了……”

    ……

