    第2章 命格不好

    有村民问到:“不知道你叫什么名字？从哪儿来的呀？”

    何琼笑着回答:“我叫何琼，外面来的，至于外面嘛，你们村外便是外面。我到处游山玩水，平常给大家伙算算命，赚点盘缠。”

    村里人大部分都是来看热闹的，就算是有人想问点什么，这么多人看着也有点不好意思。

    此时，一个村里叫张强的屠夫，挤到了前面。“你怎么收费的？”

    “问姻缘三文，去凶化吉五文，断生死则看心情了，生死这种东西可不好说，自然也无定价。我的定价很便宜了，大家都给得起。”

    “哈哈哈哈，怕是根本看不出生死吧，我来试试你到底行不行，哎，道士，你从我这儿能看出什么？”

    随即何琼看向他的眼睛变得凌冽，犀利，在何琼眼中，他的眉心泛黑，手上涌着血气。之后他的神情又恢复了，又是那副和蔼，、与世无争的笑容。

    “我看你眉心泛黑，近日或许会有疾病缠身呐，但是我看你手上有着浓郁的血气，应该是个屠夫吧。屠夫者，易被鬼祟纠缠，可是鬼祟你又看不见，也就显示为疾病，鬼祟又会被你身上的血腥气逼退。你恐怕每年都会大病一次，可是过段时间直接用身体硬抗又会奇迹般地好转。虽次次都无大碍，但是每次都会对身体造成亏损，长此以往，怕是身体会逐渐被鬼祟蚕食，身体越发虚弱。”

    张强及周围的人脸上都露出震惊之色，因为他不仅说对了他是干什么的，甚至每年会病一场，然后痊愈这个事儿都说出来了。

    张强:“服，这位师傅，我真服了，你说的完全没错，既然这样，师傅有没有解救之法呀？”张强露出焦急之色。

    “有的有的，嘿嘿，但是我要十文钱，去凶化吉五文，另外五文呐，是你刚刚要测试我，我看了你一次便也是五文，算是小小惩罚。”

    “好好好，都听师傅的。”随即马上掏了十文钱放在了何琼手上。本来屠夫的话何琼也从怀里掏出了一沓黄纸写的符，随便抽了一张就给他了。“贴于房门，可阻邪祟踏入。”张强看他随随便便直接抽一张出来，心里又开始不免地怀疑，但还是恭敬地接过符纸。然后跑回家，准备贴上。

    众人可是亲眼见证了这个人的神奇之处啊，也开始争先恐后地想要问点东西，毕竟万一有啥问题，还可以逢凶化吉。

    李黎带着李安在一旁看着，李黎也动心了，想去问问。可是李黎也没有去挤，而是待其他村民完事了，他才牵着李安过去，何琼撇了一眼就能看出这个人牵着的小孩儿精神有问题。

    何琼:“喂，牵个小傻子来，不会又是想试试我行不行吧，要加钱的。”

    李黎:“这位先生，我这小孙子天生就是傻子，我知道你是算命的，不是治病的。我年纪也大了，这孩子我不知道如果我不在了他能否有个平平安安的未来，所以我是想托你看看这孩子的命，到底是好是坏？”

    何琼也把之前一直都有的笑容收了起来，眼神微眯，“病？也不见得是病。”

    何琼的眼神有些犀利，把李安看得有些不知所措，眼睛往下看着，但是牵着李黎的手却更紧了。

    “痴愚不是病，那是什么？”

    “不好说，我先看看吧，把孩子再牵过来些，我看看他的命到底如何。”

    李黎把李安牵到了何琼眼前:“这个叔叔给你看看，别怕。”

    何琼把右手直接盖上了李安的头，左手掐一个剑指，只见他嘴里小声地念着什么，随即他右手手掌和左手剑指都染上了一抹金色。李黎看着心里也称奇，不愧是外面来的可以给人算命的人。

    何琼渐渐皱起了眉，半炷香时间之后。他左右手的金光渐渐内敛，然后睁开了双眼。

    李安随后眼睛也慢慢闭上，向前方倒去，何琼直接扶住了他，李黎也直接抱住了他。何琼：“他体内情况很糟糕，他的身体没有问题，但是精神上有大问题。他缺少一魂一魄，才会生来便是痴愚之人。先背他回去，我和你慢慢说，我为了窥探他的命格，同样也消耗不小，需要休息一下。”

    “好的，道长跟我来，跟着我就好。”

    何琼把自身带的旗子抄起就跟着李黎进去了，很快便来到李黎家里。何琼进了屋子也没有乱走，就在堂屋里，看着堂屋中间的“天地君亲师”的牌位，他感觉那上面的香火似乎有一丝分化进入了李安的身体内，他也不知道自己是否看错。李黎先把李安放在房间，任其休息，之后便来到堂屋。

    “道长，请详说。”

    “那孩子的命格很不好，天生缺失一魂一魄，人有三魂七魄，若是有所缺失，便也可以不再称其为人，可也不能称为邪祟。此生注定坎坷，一生命短。”

    李黎听了，不禁脸上浮上一抹暗淡。其实对于李安，他也有过心理准备，毕竟天生痴愚，若能有个好的未来甚至找回神志，那该是多大的奇迹啊。

    何琼不禁想到刚刚貌似看到一丝极淡的香火进入了李安体内那一幕，忙问李黎：“这孩子的生辰八字是什么？我想再看看他的生辰。”“他是一个弃婴，这孩子是七年前的七月十五，我们村民在村口捡回来的，之后他三岁多我才直接收养了他，给他取名李安，我实在不知道他的生辰八字。”

    “七月十五？如果他就是七月十五出生的，又天生缺失一魂一魄，说不定可以向老天争一争命。”

    “七月十五，是谓鬼节。这天出生的孩子很多身体都较为虚弱，那天百鬼夜行，万鬼齐出。天地阴阳颠倒，阴盛阳衰，出生时身体受阴气所扰，也就虚弱易病，命数普遍都短。天生缺魂魄之人，对于鬼魂来说就是一个可以生的契机，若是魂魄进入他人身体化为丢失的魂魄，一点点蚕食其它魂魄，他就可以重返人间。

    ?  ?希望大家会喜欢，想得到你手里的一些推荐，谢谢家人们。

    ?  

    ????    

    (本章完)

