    “哟！”

    在御剑响夜眼中即美丽又贪玩的阿库娅还在餐桌上蹦蹦跳跳着，手中的扇子不知道什么时候变成了布，挥来挥去之间，竟是洒出了大量的泡泡。

    “好！”

    聚集在阿库娅身边的人越来越多，喝彩声也是越来越足了。

    而看着这样的场景，御剑响夜有些喃喃了起来。

    “本来还想着这次回来应该能够跟阿库娅大人说说话，现在看来是不行了。”

    这样说着的御剑响夜的表情显得有些落寞。

    面对这样的御剑响夜，方里真的很想再说一句。

    “就算你过去跟那个家伙搭话，估计那个家伙也不记得你了。”

    虽然没有证据，更没有根据，但不知道为什么，方里就是觉得会是这样的发展。

    这样想想，御剑响夜好像也有点可怜？

    当下，方里难得贴心的说了一句。

    “嘛，以后总有机会。”

    只要御剑响夜能够承受住那个时候的打击就行了。

    不知道方里的心声的御剑响夜心情似乎有些好转了。

    “说的也对，以后会有机会的。”御剑响夜转过头来，看向方里，说道：“这次回来有什么打算吗？不如跟我们一起上前线怎么样？”

    御剑响夜的话才落下，其身后的两个少女便也跟着开口。

    “是啊是啊，跟我们一起上前线吧。”

    “如果有你在的话，前线的战况一定会变得很不一样的。”

    可不是？

    如果方里这个圣剑使皆屠龙者出现在最前线，那光是传出风声都能吓退大批魔王军了。

    而以方里的实力，将魔王军的军团给屠杀干净，那亦是分分钟的事情。

    “其实，我这一次回来，同样是带了国王陛下和王子殿下的嘱咐。”御剑响夜有些认真的说道：“陛下和殿下都觉得前线可能需要你的力量，所以希望你能跟我们一起过去。”

    或许，这才是御剑响夜回来的最主要目的吧？

    只可惜…

    “魔王军什么不多，杂兵最多，就算屠杀一、两个军团，对魔王军也无法造成致命性的伤害。”方里答非所问的说道：“除非魔王军派出干部级别的敌人，否则，就算在最前线占据绝对有利的优势，那也根本没有什么实质性的进展。”

    言下之意，相信御剑响夜会听出来。

    “是吗？”御剑响夜难免有些失望，说道：“也就是说，你不准备跟我一起去见陛下和殿下了吗？”

    “不了。”方里淡淡的笑道：“我这边可是也有一位殿下需要照顾呢。”

    指的是谁，根本不用多加说明。

    而且，方里还有另外的理由。

    “听说国王好像是女儿控，感觉我到最前线去的话反而会起内讧，还是免了吧。”

    方里的话语，让御剑响夜的表情都变得讪讪了起来，同时也被说服了。

    “既然这样，你的意思就由我负责传达给陛下和殿下吧。”御剑响夜再次向方里举起酒杯，道：“希望有朝一日能跟你并肩作战，那是我现在的目标。”

    亦即，御剑响夜是想告诉方里。

    “我迟早都会追上你的。”

    留下这样的话，御剑响夜带着两名女伴，离开了这里。

    方里注视着御剑响夜离去的背影，心中有些失笑。

    “这可不是一般的难喔？魔剑士…”

    别的不说，方里目前的等级便无人能够超越了。

    再加上方里又是临近蜕变，离第二等级仅差一步，自身的实力更是因为属性、技能和装备都达到同等级的最高端而几乎同级无敌，即使不计算有限制的魔眼之力，御剑响夜想赶上方里都几乎是一件不可能的事情。

    就算御剑响夜已经是50级以上的超一流冒险者，身边还有着魔剑，那也一样。

    毕竟，御剑响夜本身的等级只不过是第四等级而已啊。

    与方里之间的差距，实在太大了。

    “在这个世界里，能和我单打独斗的估计并不存在吧？”

    这并不是毫无根据的说法。

    能够与众神争夺世界未来的公爵级大恶魔可是在方里的手中走不出一个回合的啊。

    虽说，在这个世界显现的只是恶魔的分身，并不是本体，但在方里面前，估计没有什么差别。

    既然如此，连众神与公爵级的恶魔都只有这个程度的话，那方里在这个世界自然没有任何的对手。

    哪怕是魔王，恐怕也不过是一刀之间的问题而已吧？

    所以，方里来这个世界的目的不是战斗，而是收集道具。

    “差不多也该可以了…”

    想起在红魔之乡中制造的大量道具，方里的嘴角也是微微掀起。

    而在御剑响夜离开过后，没过多久，方里又是迎来了一位客人。

    “一个人在这里干什么呢？”

    一身礼服的爱丽丝来到了方里的面前，歪着脑袋，展颜一笑。

    那笑容，一如既往的可爱又惹人怜爱。

    “怎么？”方里眉头一挑，问道：“你已经可以脱身了吗？”

    “嗯。”爱丽丝有些困惑的笑道：“因为，阿库娅小姐将客人都给吸引走了啊。”

    仔细一看，本来聚成一个个团体的贵族和冒险者的确都已经渐渐的汇聚到了阿库娅的身边，在阿库娅那精彩的宴会才艺下移不开眼睛，纷纷献上喝彩和欢呼了。

    连惠惠和达克妮斯都聚集了过去，不知道为何，成为了阿库娅表演的帮手。

    “再来一个！”

    “再来一个吧！”

    “我愿意付钱！刚刚的再来一个！”

    周围的贵族与冒险者均都如此喊着。

    “谢谢谢谢，非常感谢，不过不需要给钱，我不是街头艺人，而是女神，所以请别扔钱过来。”

    阿库娅向着周围的人道谢着，那犹如职业人员富有操守的表现，真的让方里很想吐槽。

    “明明之前为了赌博还急红了眼，连国家的支援资金都想动。”

    结果，偏偏在表演宴会才艺的时候连别人付钱都不要，这个女神的感性究竟是怎么回事呢？

    就在方里如此吐槽着的时候，来到方里身边，与其一同靠在墙上的爱丽丝突然出声了。

    “接下来，方里先生是准备回到阿克塞尔吗？”

    爱丽丝的询问，让方里收回了视线。

    “我是有这个打算。”方里没有看向爱丽丝，有如明知故问般的问道：“怎么了吗？”

    “……没什么。”爱丽丝低声说道：“只是，我们必须在这里分开了呢。”

    气氛，变得有些沉重了起来了。