    第59章八岁的魂尊

    “居然是魂尊？”

    老者脸上的惊讶之色溢于言表，眼前不过才是八岁的小姑娘，却已经拥有了三个魂环，达到了魂尊境界，这是他闻所未闻的事。

    尤其是那三个魂环，居然还是最高配置的两黄一紫。

    “真是后生可畏啊！你们都合格了！哈哈哈…”

    老者很开心，今年的小怪物似乎格外的多呢。

    还未走远的戴沐白和奥斯卡看到这一幕都惊呆了，那个小女孩居然都已经是三十级的魂尊了！

    这人比人，真的会气死人的。

    他们也要抓紧修炼了，被这么小的孩子超越，这脸可真的没法搁了。

    这一幕武魂展现，至少吓走了三分之一排队报名的人，谁也不愿意白花钱，更何况，眼前这史莱克学院的外观实在令人不敢恭维。

    唐轻微三人直接追上了，还停留在前面的戴沐白和奥斯卡两人。

    戴沐白看着走过来的三人，心中很不是滋味，他能明显的感觉到，这三人的魂力都在他之上，唯一和他一样的，大概只剩下身边这个小子。

    此时，他的心情格外的复杂，自他二哥死后，他和大哥理所应当的成为了星罗帝国的继承人选，他知道自己和大哥之间必有一战。

    星罗帝国皇室的规矩便是成王败寇。

    二十五岁之前，谁实力强大，谁便能继承皇位，败者将会被直接抹杀或者废除魂力，放到一个偏远地方，圈禁终老！

    当大哥掐住他脖子的那一刻，他真的怕了，所以如同懦夫一般的逃了。

    因为他知道，留在那里，他的下场只会和自己的二哥一样。

    他和大哥本就相差六岁，大哥戴维斯占尽了优势，魂力等级自然也比他高出不少。

    原本他一直认为是自己年纪太小，实力自然无法与大哥戴维斯抗衡。

    如今看到眼前的唐轻微三人，如同一记重拳将他击打清醒，年纪小并不代表没有实力。

    眼前的四人哪一个会比自己大？

    最差的都和自己的魂力等级相当，年纪小，真的不是他给自己的懦弱寻找的借口吗？

    戴沐白做出了决定后，身上原本的阴郁之气顿时消散，脸上也开始挂上了笑容。

    四人并不知道发生什么事情，只觉得眼前的金色头发的少年，似乎变得有些不一样了。

    他们哪里知道就刚刚那么短短的时间里，戴沐白因为他们四人的刺激，放弃了原本打算自暴自弃的逃避生活。

    戴沐白主动迎了上去，轻轻点头，开口道：“以后就是校友了。先认识一下？我叫戴沐白，武魂白虎，二十九级大魂师。十三岁。你们呢？”

    唐三接着自我介绍，唐轻微偷偷看了一眼，这样的戴沐白，倒是有了几分熟悉的感觉。

    听见小舞都自我介绍完了，唐轻微开口自我介绍道，“我是唐轻微，三十级魂尊，武魂七色花，今年八岁。”

    奥斯卡见众人都看着自己，呲出一口大白牙摸着后脑勺说道，“本人奥斯卡，二十七级食物系魂师，武魂：香肠。人送外号香肠专卖。你可以叫我香肠专卖奥斯卡。也可以直接叫我小奥哟？今年十二岁！”

    (本章完)

