    若是没有安抚住莱克特，那个疯子指不定会在这最后的关头做些什么事。维拉克只能祈祷一切不要向着最坏的那个可能发展，再给他一点时间。

    可能，半个小时就够了。

    半个小时后，这场波及到数千人的纷争就将结束。

    只是没了基汀、道恩陪伴在身边，他有点犯嘀咕。因为接下来，他独自要面对的是整个越狱计划的关键，全凭自己找准时机，在犯人刚好离开广场，在两批狱警刚好在岗哨上换班的时候，发起暴动，吹响越狱的号角。

    万一没成怎么办？

    他怎么去面对两千多个把他视为希望的人？

    听着岗哨上狱警的闲谈，维拉克的心情渐渐变得沉重，露不出笑容的他漫无目的地随意看向周围，却与一双双炽烈的目光对视而上。

    监狱里居然能有不计其数的这样的眼睛。

    这居然都是因为自己。

    刚刚还深感不安的维拉克大受触动，他闭上眼深吸一口气，重新坚定了内心。

    “都起来！回去工作！”

    哨声响起。

    十点钟到了，第一批犯人的放风结束。

    承受巨大压力的维拉克随着一众犯人站起身，开始向广场的出口走去。

    岗哨上的狱警们也精神了些，等接班的狱警过来，准备回去好好休息休息。

    咚！

    咚！

    咚！

    维拉克在哨声吹响之前就专门来到了离出口最远的地方休息，此时走在人群最后面的他，感受到心脏不断叩击着灵魂。

    他作为殿后的人，以及广场这边的主心骨，将负责吹响越狱计划开始的号角。

    此番任务之关键、之艰巨，他相当清楚，因而心跳加速，手心出汗，每一步都迈得格外沉重。

    随着犯人们出去，广场笔直通往工作区的五道门纷纷打开。

    一分钟。

    两分钟。

    三分钟。

    四分钟。

    五分钟。

    犯人拉起长队，走在最前头的已经回到了工作区，与此同时，负责换班的狱警也登上了岗哨，开始交接工作。

    “能不能快点啊。”维拉克催促前面的犯人。

    可能是过于紧张，今天犯人们走得都有点慢，经过维拉克这么一说，才加快了步伐。

    在岗哨上的狱警换完班，负责监督第一批犯人放风的狱警准备离开时，维拉克艰难卡好时间，作为最后一名犯人走出了广场大门。

    在他掠过广场大门前的四名狱警时，时间好似静止。

    这一刻，一秒钟都过得极其缓慢。

    两个月来的心血、所有人的希望，都压在了现在。

    成功便是自由。

    维拉克放缓脚步，调动全身力气，在转身朝后猛然冲向狱警时，发出了视死如归震颤人心的吼声：“上！！！啊！！！”

    “上啊！！！”

    “上！！！”

    在维拉克吼出声后，其他骨干成员也纷纷吼了出来，将声音迅速朝前传播而去，须臾之间便抵达了工作区。

    早在第一批犯人开始往工作区里走的时候就打起了百分之二百注意力的道恩，听到“上！”的声音贯入耳中，直接掰下生产线上的一根钢管，朝附近监督他们的狱警抡去：“给我冲！！”

    “我也拼了！”罗斯深感遗憾自己没能分到第一批犯人里和维拉克并肩作战，在得到道恩的命令后，他连忙掏出自己准备的钢丝，按照自己吃早饭时和维拉克描述的那样，扑向就近的狱警。

    可还没等他过去，周围其他凶狠的犯人们就先他一步将狱警干倒在地。

    紧跟着，周围一个又一个狱警在他还没来得及过去的时候就遭到犯人们争先恐后的围攻，被吞没在囚服的浪潮之中。

    这段时间为越狱、杀人做出巨大心理斗争的罗斯顿时感到无所适从。

    ——

    地下一层，审讯室。

    因为基汀双腿残废，所以莱克特懒得去给他上手铐脚链，只是把他拖到了审讯椅上坐下：“我觉得我们有必要好好谈谈。”

    “谈什么？”基汀不慌不乱，笑眯眯地看着莱克特。

    “黄金。”莱克特冷着脸，“你说你拖着有什么意义？黄金是很多，但你被关在这里直到死也没可能花掉它，还不如说出来，最起码能得个自由。”

    “这件事没得谈。”基汀摇摇头。

    莱克特刚想开口，审讯室传来敲门声，阿德尔在外面叫道：“莱克特，把门打开。”

    “没得谈？”莱克特问。

    “嗯。”基汀道。

    “莱克特！把门打开！那是基汀！他要是出了事，你父亲也保不住你！”见莱克特没反应，阿德尔在外面提升了音量，担心莱克特做出什么超出掌控的事情。

    “你是不是觉得我不敢动你？”莱克特走向刑具架，“好久没到这儿了，待会儿可能会因为手生让你稍微不舒服，别介意。”

    基汀扭头看着莱克特挑选刑具。

    他在刚被关进来的时候，也曾经历过不亚于维拉克那般严重的酷刑，当时因为他死咬着不松口，又怀揣着巨大的秘密不能直接处死，阿德尔只得特别安置了他，试图利用时间消磨他的意志。

    于是一直到了现在。

    “开门！莱克特！”审讯室门口传来猛烈的拍门声。

    “我也不想走到这一步的，何必呢，对不对……”莱克特挑了个简单粗暴的短刀回到基汀跟前，“你说出黄金我给你自由，我甚至还可以再给你一笔钱，让你下半生活得舒服点，这多好的选择？”

    “是不错。”基汀道。

    莱克特把短刀的刀背抵在了基汀的脖子上：“我怎么感觉你和克里斯一样讨厌？说话的方式都一样，你们两个人越来越像，像一个模子里刻出来的。”

    “嗯。”基汀面无惧色。

    “你是真的觉得我不敢动你啊……”莱克特收回短刀，“大不了我不费劲心思当什么狗屁的监狱长，也不在戴曼斯监狱待着了。临走之前把你弄死，再推到阿德尔头上，听起来也挺好玩的，无非是快感相对来说短了点儿。”

    这次基汀没有再说话。

    “开门！莱克特！别做傻事！”阿德尔开始尝试用枪射击锁芯。

    “怎么样？”莱克特无视了阿德尔，经过这段时间积蓄的压抑，他变得更加变态疯狂，脸上肆意变化着狰狞可怖的笑容。

    基汀闭上双眼，仔细听着外面的动静。

    “是决定死咬着不说了？”莱克特将基汀的行为认作是不予回答的表态，重新亮起了短刀，在快感控制大脑的瞬间，扎向基汀。

    ——

    一时间，监狱正一楼人声鼎沸、枪声四起。

    维拉克迅速扑倒一名狱警，其他犯人也都调头，向着其余三名狱警杀去。

    “砰！”

    “砰！”

    接连响起两声枪响，狱警一枪击中了一名犯人的腹部，一枪打空。

    在那名负伤的犯人瘫倒在地之后，更多的犯人扑向了狱警，成功在他们开第三枪之前将他们制服。

    维拉克没顾得上看周围情况，拳头像雨点一样疯狂砸在他扑倒的那狱警面门上，连续六七拳，直接打得狱警失去了意识。

    “快关门！把门锁住！快！快！”解决掉狱警，维拉克这才招呼犯人们去关门。

    其实不用他说，这些早在之前就计划好了，在一部分犯人和狱警争斗时，还有一部分的犯人已经控制了大门，将大门锁上。

    一切都只发生在了十秒内。

    顺利关门堵住广场上的六十多名狱警进来，维拉克松了口气，他将身下那名狱警的枪交给了会用枪的犯人，接着带人赶向另一道门前。

    狱警们完全没料到犯人们会在这个节骨眼上暴动，并且配合得如此默契，故而被打得节节败退。再加上因为各处的暴动近乎是同时进行，他们完全没办法按照以往的章程逐级进行防御，所以被维拉克只花了一分钟的时间就带人控制了五道门。

    越狱的第一阶段完成，维拉克来不及去管工作区里的道恩以及在出口处进行突破的骨干们，立即和十多位拿枪的犯人一同前去支援冲上二楼的同伴们。

    目前他们最大的危机还是来自二楼。

    二楼有超过一百五十名狱警休息，维拉克等人必须在这些狱警察觉到异常，从休息中脱离出来重新武装之前解决他们，不然就会面临灭顶之灾。

    待维拉克杀到二楼时，映入眼前的是犯人与狱警们的大混战——在暴动开始的时候，就已经有一队骨干带着第五路犯人冲了上来，如今已经有效牵制住了狱警们。

    跟着维拉克上来的十多名持枪犯人从他身后冲出，开始协助先到的同伴收割原先都在休息的狱警。

    维拉克想到了什么，抄起根警棍一路赶到了莱克特的办公室门前，一把将门推开，发现空无一人后，又闯入隔壁的阿德尔的办公室。

    “妈的……”阿德尔、莱克特居然都不在，维拉克心里一紧。

    一楼、二楼都不见身影，那这两人只有可能在负一楼，而负一楼值得这两人亲自过去的只有基汀！

    基汀有危险！

    二楼犯人们已经占据优势，维拉克无心留下彻底奠定胜局，他一路飞奔而下，撞到了正打算上去的道恩。

    “你——”维拉克看到道恩用囚服包扎缠绕在手臂上的伤口，关心道。

    “没事。”道恩一手握枪看向监狱出口。

    监狱出口的七道门，他们掌握了三道，从第四道开始，狱警们及时封锁住了通道，使得他们被困住无法出去。

    而犯人这边的骨干也在第一时间锁住了他们所掌握的离出口最近的门，反过来把那些狱警堵在了外面。

    “上面怎么样？”道恩询问。

    “基本没问题了，但是我没见到莱克特和阿德尔，他们估计都在负一层！”维拉克把自己的猜测说给了道恩，“我猜他们两个是奔着基汀去了！”

    道恩立马意识到问题的严重性，扛着枪朝负一层赶去：“走！”

    维拉克紧随其后，带着一批人下到了负一层。

    “砰！”

    维拉克和道恩刚下去朝着二零八监室赶时，远处一颗子弹就贴着他们的脸颊掠过。

    “躲好！”道恩吼了一声，单手将枪架起，朝审讯室的方向开了一枪。

    “不在二零八！在审讯室！”维拉克贴着墙，远远看到走廊尽头的审讯室那里站着十多个狱警，其中个子最高大的正是监狱长阿德尔。

    “一点一点压过去！”道恩带着持枪的犯人火力压制阿德尔带领的狱警们。

    维拉克不知基汀在哪里，焦急地喊道：“不要伤到基汀！”

    “开枪都小心点！”道恩冲在了最前头，提醒犯人们不要误伤到基汀。

    相隔百米之远的审讯室门前，十多名狱警严阵以待，他们不知道为什么会涌出这么多持枪的犯人，但这个情况已经说明一点——犯人爆发了有史以来最大规模的暴动！

    “莱克特！”阿德尔一手提枪，一手拍着审讯室的铁门，“犯人们越狱了，不想死在乱枪下就把门打开！”

    里面还是没有回应。

    “监狱长，怎么办？”一名狱警颤抖得握不住枪。

    他还没见过这阵仗，五六十名持枪的犯人铺天盖地地向他们推进着。能拿到五六十把枪，上面得变成了什么样！难不成近三百名狱警都没了吗？！

    阿德尔也有了如坠冰窖的感觉，他不停地拍着审讯室的门：“占据有利位置，拖住犯人！”

    “是！”狱警们硬着头皮与犯人们交火。

    “阿德尔！”就在局面僵持不下时，维拉克冒头直呼了阿德尔的名字，并且让犯人们暂时停止了射击。

    “停火。”阿德尔听到叫声，同样命令狱警们住手，接着看着走廊里慢慢接近他们的维拉克。

    “别负隅顽抗了！我们已经控制了整个监狱！”维拉克试图劝降，这样既能减轻伤亡，还能保证基汀的安全，“只要你们放下武器，举起双手走过来，就可以放你们一条生路！”

    阿德尔望着维拉克，快速联想之后意识到了什么，沉声道：“你和基汀是一伙的？！”

    “没错！一切都在我们的计划之内！快点放下武器！这样对你我都好！”维拉克救人心切。

    “莱克特！出来！”阿德尔用力拍着审讯室的门，莱克特依然没有搭理他，他面色铁青，死死盯着维拉克，“你个疯子……”

    “监狱长……”有狱警心生降意。

    “你要害死我们了……”阿德尔扭头看着紧闭的审讯室门，一拳砸在了门上。

    就连他都没太过把维拉克放在心上，最近把近乎所有的精力都用在了和莱克特的内部斗争中。谁能想到，他们的内斗都是维拉克越狱计划的一环。

    面对其伙同所有犯人布置下来的缜密计划，阿德尔不得不正视事实。

    犯人们以出乎预料的士气、不可思议的配合，击垮了狱警，完成了对戴曼斯这个被冠以钻石一般坚固的监狱的控制。

    很快，阿德尔率先放下了武器，带狱警们举起双手朝犯人们走来。在确保没有陷阱之后，道恩带人把他和狱警们随便关进了旁边的一间监室里。

    “莱克特呢？！”维拉克见只有阿德尔在，没有莱克特、基汀的身影，大感不妙。

    阿德尔站在监室门前，皱着眉头：“他在里面审讯基汀，任谁都不开——”

    还没等阿德尔说完，维拉克就朝审讯室奔去。

    仅是听到‘审讯基汀’四个字，维拉克见不敢继续想下去了。莱克特那个疯子要真的动用刑拘，依基汀的身体状况，怎么可能撑得住！

    “莱克特！开门！”他冲到审讯室门前，贴着门朝里面吼道，“你要是敢动基汀一根手指头，我会让你付出一百倍一万倍的代价！”

    道恩带人也围在了审讯室门前：“钥匙都在莱克特手里，他不开我们只能想办法强行破门了！”

    “莱克特！把门打开！现在整个监狱都已经被我们控制了！别想着和我们周旋！”维拉克继续怒吼着，“老师！你能听到吗？！”

    维拉克眼里布满血丝。

    基汀在不知不觉中已经成为了他生命中极具分量的人，他既是朋友，也是老师、父亲。

    他们曾一起憧憬过离开监狱后该去做什么，也是因为基汀，维拉克才升起了重新面对平等会的勇气。

    “老师！你能听到吗？！”维拉克不想再失去一个重要的人。

    他拍击审讯室门的力度越来越大，心却越来越沉。

    任谁都清楚，基汀能在莱克特的拷打下活下来的可能性微乎其微。

    “砰！”

    忽然，审讯室门传来拔出锁销的声音，接着，门被从里面拉开。

    维拉克看向开门的人，张大嘴巴愣在了原地。

    只见基汀身上沾染了不少血液，一脸疲惫地拉开门，站在维拉克面前，喘着粗气露出了熟悉的微笑！

    而他的身后，莱克特一脸难以置信的表情，坐在审讯椅上，被抹了脖子，鲜血顺着其身体流淌而下汇聚成一个血泊。

    “您……”维拉克低头，看到基汀的双腿竟站立了起来，大脑直接懵掉。

    “抱歉，孩子。”基汀一手揽在维拉克的肩上，用以托住自己无力的身躯，“这是我最后的秘密。”

