
　　木叶和砂隐即将举办的联合中忍考试确实是最近最大的事情了。

　　决定参加考试的木叶下忍们都在抓紧时间修炼，还有一些当年在忍者学校时就疏于学习文化课程的下忍们也在这段时间内突击补习文化课。

　　一时间木叶公园的树底下，草坪上，长椅上都被拿着书本补习功课的少年们占据了。

　　公园假山的方向还有一些正在练习踩水踩树的年轻人。

　　很多已经成为了中忍甚至上忍的大人们路过，看到这些刻苦努力的少年都不禁莞尔。

　　然后便是苦笑着摇了摇头。

　　连踩水和踩树都还没有掌握的小鬼其实就没有必要去中忍考试凑热闹了。

　　但仔细一回想，自己当年何尝不也是这样。

　　天才毕竟只是少数。

　　绝大部分的人还是要一步一步脚踏实地的去进步。

　　从六年毕业，再到几年沉淀，艰难通过考试，他们的第一年中忍考试也是雄心勃勃，然后一头撞在了南墙之上。

　　不放弃，不抛弃不正是年轻热血少年们的誓言么。

　　这些孩子的未来就是木叶的未来。

　　…

　　而也正是在这个时候。

　　宇智波辰收到了根部传回来的一条噩耗。

　　“叶仓…死了？”

　　坐在办工作后的宇智波辰怔了很久，手中的笔掉在了地上都浑然未决。

　　窗缝钻进来的微风轻抚，那一个系在了火影办公室窗沿上的风铃发出了轻响。

　　清脆的铃声在火影办公室内轻轻回荡，就像是一个人在轻柔的诉说着什么。

　　微微眨了眨眼，然后只留给了宇智波辰一个潇洒的背影，在远方微微摆了摆手告别。

　　亦如当年的写意。

　　我们生命中总是有一些人，当他们还在的时候我们不知道珍惜。而等到愕然失去的那一天才会猛然有了心脏刺痛的感觉。

　　然而那一张熟悉的笑脸已经消失不见。

　　再也不见。

　　宇智波辰依靠在座位上半晌没有开口。

　　他突然也不知道该说什么，有一些手足无措，最后还是憋了半天后艰难的开口问道。

　　“为什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　根部监察忍界，叶仓是砂隐实力不俗的忍者，她的死讯虽然在砂隐没有掀起什么波澜，但还是被根部记录了下来。

　　因为知晓火影大人跟叶仓似乎关系不错，所以也就汇报了过来。

　　但现在看来...

　　这种关系何止是不错。

　　根部忍者配带着面具看不清脸上的表情，但喉咙微微滚动了一下。

　　不敢猜。

　　宇智波辰可不是什么良善之辈，根部是他的老家，根部忍者自然一清二楚。

　　“叶仓前去探查水雾隐村的时候被察觉，遭遇雾隐暗部围攻而死。”

　　听到了这个死因。

　　宇智波辰坐在办公桌后沉默了很久。

　　内心五味杂陈，大脑也有一些凌乱，不知道该想什么，该再继续问什么。

　　叶仓死了，死在了水雾隐村，对于这种外出探查其他国家机密而被杀死的情况就连一个报仇的理由都没有。

　　那么细节还那么重要么？

　　宇智波辰刚刚大脑第一时间闪现过了迷茫，因为收到了不久之前刚刚见过的一个朋友的死讯每一个人都是这样的反应。

　　然后紧接着是愤怒。

　　他想给叶仓报仇，手刃了杀死她的雾隐忍者。

　　然而愤怒只持续了很短的时间，浑浑噩噩的大脑逐渐回归了清醒的逻辑。

　　他，应该以什么样的身份去给叶仓复仇？

　　朋友？

　　直到此时宇智波辰才豁然发觉自己原来跟叶仓其实并无什么关联。

　　连一个报仇的理由和资格都没有。

　　一个砂隐忍者去探查雾隐村时被杀，这是理所当然，也是忍界的规则，你敢来探查情报就要做好死的准备。

　　然后火影出来为这个砂隐忍者报仇？

　　这种事情恐怕没有一个人可以一时理清这里的关系。

　　而单膝跪地的根部忍者则是感觉到压力山大。

　　宇智波辰在根部的积威很久，又是成为了火影，无意中探查到了火影的隐私对于他这个小忍者来说还是压力很大的。

　　面具下的额头渗出了汗水。

　　然后便听到了座位之上的青年终于开口说话了。

　　“多谢。”

　　宇智波辰感谢他带来了这个消息，然后十指交叉抱在胸前不知道在想着什么。

　　身子依靠在椅子上，转了过去，面向着火影办公室后的窗户，开口道。

　　“你先下去吧。”

　　没有转过身来。

　　根部忍者如蒙大赦。

　　微施一礼，匆忙撤退。

　　火影的家事他可不敢参与，刚刚他甚至都脑补到了自己可能要被灭口了。

　　但是宇智波辰却压根没有往这个方面去想。

　　他的心思确实缜密，计划完善，但在面对突如其来的状况时，也如常人一样手足无措，不可能做到面面俱到。

　　等到了办公室内彻底安静了下来。

　　宇智波辰一个人坐在转椅上，看着火影办公室外木叶繁华热闹的景象。

　　内心思虑万千，手掌按在了腰间的雨切剑柄上，最终还是微微闭上了眼睛。

　　手掌从剑柄上松开。

　　“我是...”

　　“火影。”

　　他不可能因为一个砂隐‘朋友’之死而去迁怒雾隐。

　　他也更不可能因为个人的原因而把村子国家置于战争的境地。

　　然后宇智波辰转过身背对着窗外，阳光洒进了火影办公室中，拉长了黑发青年的身影，漆黑的影子投在了办公桌上。

　　宇智波辰的目光也落到了桌面右侧堆积如山的文件最顶端上的一个文件。

　　这是他两天前刚刚签署的一份重要文件，也是木叶近些天最大的事情。

　　《关于木叶砂隐联合举办中忍考试意见》

　　宇智波辰手掌不自觉的放在了这封文件上，拿了起来。

　　‘兹定于木叶五十年七月...’

　　‘木叶考生将于七月十日之前...，考试时间为...’

　　‘五代目火影因故不会亲自参会，由先代火影大人代为出席开幕仪式。’

　　×××...

　　最后...

　　落款‘宇智波辰’，还有火影的印章。

　　其中是双方团队互相交换了一些中忍考试中的事项和意见，最终报由双方的‘影’来签字确认。

　　这封意见宇智波辰两天前便已经签署，他不会亲自出席双方的联合中忍考试活动。

　　而是由三代目火影猿飞日斩出席活动，老头子退休了正好清闲得很，而且又闲不住，正好自告奋勇愿意出去跑这么一趟远门。

　　但是现在。

　　宇智波辰微微有一些犹豫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第五百五十七章 噩耗免费阅读。https://xs.23sk.com  