    

    殷无双一听邵大庆说自己是他的女人，心里开心不已，拿起茶壶，屁颠屁颠地忙着泡茶去了。看见门被带严实了以后，邵大庆轻声感叹了一句：“要是都像女人这样好对付就好了。”

    袁长泰听后深以为然，用力地点点头。樊文章则嘴角轻轻抽动了两下，说：“话也不能这么说，刘坤可就是栽在女人身上。”

    “这头猪！”邵大庆愤愤地骂道。

    “现在再说这些还有什么用，还是想想给刘坤带点什么话？”袁长泰不满地说了一句，此刻显然不是抱怨的时候，而是应该想办法解决问题。

    听了袁长泰的话，两人都不在开口，樊文章脸上一直挂着的得意的笑容都隐去了。

    刘坤被纪委双规，这个无情的现实，就像一块大石头一般，压得三人喘不过气来。现在别说营救无望，就是想给他通个风，报个信都困难重重。

    给刘坤的留言其实再简单不过了，无非就是你要顶住，我们正在想办法，实在不行的话，我们至少会帮助你，照顾好你的家人。邵大庆写好以后，樊文章还补充了一句，交给你东西的人是朋友。

    袁长泰见后，特意夸奖了樊文章两句，这话确实很关键，把联系人告诉刘坤，这样他们在外面才能知道他的具体情况，才能采取相应的措施。

    一个小时的时间转眼就到了，邵大庆出去看了一下，见殷无双已经去了刘坤家，这才放下心来。

    在回包间的路上，邵大庆猛地想到了一个问题，进去以后，他立即对袁长泰和樊文章说：“我想到了一个好办法，可以让苏运杰可以出手帮助我们。”

    二人听后，连忙让他快点说。

    邵大庆递了一支烟给两人以后说：“我们和苏运杰之间说话如此吃力的原因，主要是因为少了一个中间环节。”

    听了他的话以后，袁、樊两人满脸愕然地对望了一眼，不知邵大庆究竟想要说什么。

    邵大庆见后，用力喷出一口烟雾说：“我的意思是苏运杰一直和我们田塘镇有紧密的联系，现在之所以断了的原因是以前的联系人李贺天失踪了。”

    二人这才明白他说的是李贺天，这个观点他们都心知肚明，李贺天有一次酒多以后，明确地说过，他曾经通过苏阳送给苏运杰多少多少钱。袁长泰提起苏运杰最为憋气，立即说道：“大庆，你这话说得很对，可李贺天就像人间蒸发了一样，现在根本不知道他在哪儿。”

    樊文章听后，也跟着点了点头。

    邵大庆听后随即说道：“我们不知道他在哪儿，难道就没有人知道了吗？我可是见到李贺福去找过黄梅雨好几次，都说兄弟如手足，女人如衣服，狗屁！”

    听了邵大庆的话以后，袁长泰和樊文章久久没有开口，邵大庆的意思再明白不过，逼李贺天向苏运杰施加压力，但真要这样做的话，两人还真有点下不去手。

    他们能有今天的荣华富贵，可以这么说，和李贺天或多或少应该都有点关系，在他已成落水狗之际，再伸出竹竿去敲他的头，真有点不太合适。

    邵大庆见到两人脸上的表情，心中充满了不屑，他扫了两人一眼，不满地说：“现在都什么时候，你们还为别人着想，难道非要等我们也和刘坤一样，进去了才安心。到时候，可是连个通风报信的人都找不着了啊！再说，这事对李贺天又没什么太大的影响，主要是想逼一下苏运杰。他别以为李贺天不见了，他苏大县长就高枕无忧了，长泰可是没少遭他的白眼！”

    他最后这话显然是在挑拨袁长泰，人家一次又一次地打你的脸，你居然一直无动于衷，任其为之，这样的涵养也太好了吧。

    袁长泰果然中计，听后伸开五指，手掌用力在茶几上一拍，只听砰的一声，茶壶、茶杯在茶几上跳了几跳，杯子里的水都溅了出来。“大庆这话说得也没错，我明天就去找李家老二，当初要不是我，李贺天他能逃……”

    袁长泰的话说了一半，立即停下了话头。

    邵大庆抬起头来，扫了袁长泰一眼，他一直认为李贺天猛地一下子人家蒸发，一定和袁长泰有点关系，因为当时船翻了以后，他是在现场的。见袁长泰不愿意多说这个问题，邵大庆自然也不会多作询问，不过他的心里可是很有几分底了。

    一会功夫，殷无双就回来了，手上提着一个黑色的旅行包，里面鼓鼓囊囊的。袁长泰接着包打开了一看，出了一些换洗衣物以外，居然有两条中华和一盒高档的龙井茶。

    袁长泰把烟和茶叶拿出来，用力往桌上一扔，嘴里骂道：“这女人真是一个傻×，这都什么时候了，还把这些东西往里面放。”

    邵大庆把刚才写好的纸条折起来塞进了一条内裤里，其他东西可能被忽视，这个绝对不会的。做完这一切以后，袁长泰把包放在了樊文章的身边，客气地说：“老樊，明天就请你辛苦一下了，这事要是办成了，你可是首功一件。”

    樊文章听后，笑着说：“长泰，你这话可就言重了，这事包在我身上，绝对不会出任何问题。”

    袁长泰听后，眉头一皱，心想，怎么一个个都这德行，有点功劳了，尾巴就翘得高高的，在他记忆里，樊文章直接称呼他名字的次数并不多，并且自从他担任副书记以后，好像就没有出现过这个情况，今天这个“长泰”二字，从他嘴里出来，竟是那么的自然，与称呼他手下人无异。

    这个夜晚，袁长泰和邵大庆都不甚开心，看了樊文章这洋洋自得的样子，两人都如吞下了一只苍蝇一般，不过好在刘坤的事情，终于有了一线曙光，两人也就懒得再和他计较什么，只要他把明天的事情顺利办成就行。

    这段时间，朱立诚的工作重点，已经由美食街的打造转到了花木种植方面来了，因为跟进了一段时间美食街的情况以后，他基本可以放心了。

    现在田塘镇小龙虾已经泯州有了一定的知名度，从每天晚上停在美食街的汽车、摩托车的牌照上，你就能看出端倪，虽然泾都的车仍是主力军，但是泯州的，以及周边泰源县和常泽市的车牌也不少。现在具体的工作已经丢给曹明去做了，当然魏强经常过问，遇见什么事情，也会叫上韩云霞，三人一起商量。

    以魏强为首，加上曹明和韩云霞的三人联盟已基本形成，这段时间，袁长泰忙着刘坤的事情，所以政府的事情，基本都是他们三人说了算得。那个褚东虽心有不甘，但也无可奈何，他不是没有过机会，但是个人的能力注定了他更多的时候，只能充当一个无聊的看客。

    朱立诚和魏强商量，准备把田塘镇所有的花木种植户联合起来，注册一个公司，来统一销售。这样不仅可以形成合力，更有竞争力，而且还可以田塘镇内部这些花木种植户之间以压价为主要手段的恶性竞争。

    这是朱立诚一直都想做的事情，随着时间的推移，现在条件正在渐渐成熟，所以也到了可以实施这个想法的时候了。

    现在最大的问题就是注册这样一家公司，谁来领这个头，田塘镇现有的花木种植户虽都有一定地规模，但是要找出一家能代表整个镇的种植户出来，还真不是一件容易的事情。

    上次朱立诚让魏强和刘久辉联系了一下，那家伙听了这个事情以后，直摇头，一个劲地说自己不行。这事是现阶段让朱立诚和魏强最伤脑筋的，不过貌似一下子还找不出什么好的办法来解决，只能慢慢来了。

    樊文章通过县纪委纪监二室的副主任徐印龙把纸条带给刘坤以后，大家都稍稍放下了心。从那边传过来的消息说，刘坤的表现也比前几天好了许多，现在基本能以一个正常的心态去应对纪委工作人员的谈话了。

    袁长泰去找了李贺云，应该说对方的态度还是很客气的，毕竟在这田塘大地上看，现在袁长泰可是三贺公司最大的依托。开始的时候，李贺云还和袁长泰装聋作哑了一阵，不过当袁长泰撂下脸子以后，李贺云就立即软了下来，保证会想方设法地去和大哥联系一下。

    袁长泰听后，喝了一口茶以后，微笑着说：“李老板，我们一家人不说两家话，李书记在的时候，对我们很照顾；他出事以后，我们之间相处得也很融洽，所以我不希望为了这点小事，破坏了我们双方的友谊。”

    “是的，是的！”李贺云连忙点头说道，“我哥上次打电话回来说，袁镇可是他的救命恩人，我们全家都非常感谢你。”

    这话看上去是感谢袁长泰，其实也是一种暗示，你也别老逼我们，我哥出事离开的时候，可是你通风报信的。要是我哥真出事了，你也跑不了。        

