    

    “你认识？”

    洛天惊声道。这倒是意外之喜，秋灵学姐居然还认识这个东西。

    从洛天手上接过驱兽香，秋灵学姐闻了一下便道：“这是执事们外出行事才会带的驱兽香。可以让三品以下的妖兽自动驱离。好东西，非执事是领不到的。你在哪捡的？”

    秋灵学姐眼中放光，有了这东西，那闯密林确实危险性大减啊。星北学长与风元学长显然在这方面就没有秋灵学姐知道的多了。

    两人听完秋灵学姐的介绍，无不啧啧赞叹。秋灵学姐再仔细闻了一下，道：“可惜已然用了好几天了。里面的味道都快消散了。我看啊，最迟明天晚上，这玩意儿就没用了。要用的话，就得抓紧用！”

    洛天点头道：“好，那就明早出发。先想办法把岛内的情况探个虚实。否则的话，这十天都是心惊胆战的，那就没法过了。”

    秋灵学姐轻轻点头。星北学长道：“那咱们就一起去。人多也多个照应。”

    风元学长嗯了一声，此时他们已然算是一个小团体了。留下谁来也不好。洛天自然也不会在这个方面计较。

    商议完毕，洛天等人便进入他们搭的棚子休息了。看的出来，星北学长他们还算心灵手巧，打的棚子相当不错，上下左右都有睡觉的地方，就是有点透风。

    四人依次躺好，便准备休息了。洛天最后看了一眼密林深处，喃喃道：“希望里面不要有太可怕的东西吧！唉，有种不好的预感啊！”

    此时，就在岸边诸位学员休息之后。天空上载着诸位院长的舟船则一路飞行到了小岛的中心处。

    没有人知道，这小岛的中心竟然是有一座高耸的白塔。白塔的顶部则是一个硕大的平台，中间漂浮着一颗巨大的晶石，宛如水滴状。

    舟船在宽阔的白塔顶部落下，诸位院长纷纷下了舟船。此处虽然风声呼啸，但也可以将整个小岛一览无遗。

    张执事走到了那水滴前，轻轻一点，霎时间水滴落下，地面缓缓打开，露出了通往白塔下面的通道。

    “请吧，诸位院长！”

    “请！”

    诸位院长缓步随着张执事往白塔内部走。这是一个修长的旋转阶梯，一路直通白塔的底部。

    阶梯皆沿着边缘建造，而在白塔的中心，则有着一个个漂浮的硕大身影。

    有长着长角，山羊头，巨熊身的妖兽。也有收着翅膀，一身惨白的骨头飞龙。

    这些身影全部被冰晶包裹，似完全冻结在了这冰晶之中。张执事一个一个介绍道：“这些就是本次试练的最终凶兽。当然具体是哪一个，等下就要看诸位的抽签了。这里面有五只三品凶兽，一只四品凶兽，还有一只特殊的凶兽。都是由前线的执事拼了命才抓捕回来的。经过帝国武塔的改造，这些凶兽的凶性已然得到了极大的扼制。基本都可以做到听令行动了。所以大家并不用担心放出去之后，会把所有的学员杀死！”

    诸位院长看的啧啧称奇。都说帝国的执事会玩，现在看起来，还真不是一般的会玩啊。

    一直走到了塔底，诸位院长便看到一片闪耀光芒的晶石。这些晶石组成了一个个硕大的光幕，照耀出来的光芒居然可以显示出岛上每一处的情况。

    张执事介绍道：“本次试练，一共需要学员们撑过十天的时间。其中前三天是考验学员们的生存技能。包括寻找食物，驻地，以及水源。第四天到第六天，他们则会遭遇岛上凶兽的攻击。此小岛上共有二品凶兽三十只，初入三品的凶兽五只。每一个都不好对付。第七天到第十天，则就将诸位抽签选好的凶兽释放出去。此凶兽之强，可能会需要所有的学员一同出手才能将其杀死。否则的话，他们就只能四散逃命躲避。我们将再次观看比试，选取表现好的前十位进入下一轮试练。其余的全部淘汰。诸位还有什么问题吗？”

    张执事已然介绍的十分详细了。

    诸位院长自然不会反驳，对于他们来说，这样的试练已然足够公平。所有学员的表现都在他们的注视之下。想选出十名优秀者，也不会有什么作弊一说。无非是最后决定不了的时候，让张执事仲裁一下就是了。

    “没有问题！”

    “那就开始抽签吧！”

    张执事拿出了一个竹签筒，道：“里面有七只凶兽的签，一人抽一次，被抽到次数最多的那只，就将成为本次试练的守关凶兽。次数相同的话，就再抽一次！”

    武院长看着其他院长一人抽了一支签，居然有两人都抽到了四品凶兽，两人抽到了特殊凶兽。

    竹签筒最后摆在了他的面前，张执事笑道：“来吧，武院长，看看这次是特殊凶兽呢？还是四品凶兽？或者是再重新抽？”

    武院长咧嘴笑道：“我觉得三品凶兽就行了。四品凶兽太难为这些学员了。”

    话音落，武院长拿起了自己抽出的签。一眼看去，顿时武院长愣了一下。其他院长也凑过头来，看了一眼，然后笑道：“看来这帮小子注定不能轻松啊！”

    张执事接过竹签，宣布道：“好了，抽签结果公布。本次守关凶兽为四品凶兽！”

    翌日清晨。

    洛天等人早早的醒来。海上的太阳才刚刚露出一丝光芒，洛天与星北学长等人便纷纷起身。四人对视一眼，便直接向着岛上密林前进。

    没有惊动其他人，洛天他们也不想有人跟在他们的身后捡便宜。本次他们的行动，只是为了探查清楚岛内的虚实，故此当然是要快去快回。

    身入林中，瞬间便感觉周遭的一切都暗了下来。灼热的阳光被茂密的树叶剪成斑驳的光影散落在在林间。洛天手握着驱兽香，小心翼翼的往前行。

    哪怕是有驱兽香在手，面对这种未知的地方，也绝对不能大意。谁知道这林中等下会冒出怎样的东西！        

