    天空阴云密布。

    凛冽寒风尚未停歇，山路却走到尽头，一身轻薄褐色皮甲，背负湖女之剑，兜帽罩头的猎魔人看到了一条大路。

    从南至北蜿蜒着穿过索登的原野。

    这条路上的景象和他预料之中非常接近，他从靠近索登的卡尔卡诺镇一路走来，见过大量类似的场景。

    一队队蓬头垢面，面黄肌瘦、像是行尸走肉般的难民，以及路边草丛里，甚至坑坑洼洼的大路中央——

    被损毁的、翻倒在地的货车，血泊中的一动不动的马匹，散落一地的包袱、亚麻布袋、货篮，以及散发着阵阵恶臭、破布衣裳的死者，仅仅一天时间他见到了三十多位死者。

    其中有不服从尼弗迦德的统治，从海边逃难过来的辛特拉人，但更多是索登的原住民。

    有的浑身爬满嘤嘤嗡嗡的苍蝇露出腐肉和白骨，有的血迹还很新鲜，刚死不久。

    死亡原因各不相同，一部分被制式刀剑、流星锤、斧头破开了皮肤、肌肉和骨骼，被人从身后一箭穿心。

    行凶者显然是流窜在索登区域的尼弗迦德的散兵游勇。

    尼弗迦德从索登撤退后，大部队回到了辛特拉安营扎寨，但仍时不时地派出士兵过来骚扰索登。

    不过死者中还有少数是被草叉等农具插死、木棍树枝砸得脑袋开花，或者——

    罗伊在一位年轻的男孩儿尸体前停下脚步，他尸体边散落着一个发霉腐烂的苹果和一副柳条篮，但篮子里的东西被人一扫而空。

    罗伊抬了抬鼻梁上掩饰瞳色的墨镜，轻轻检查了一遍男孩的脖子。

    暗红色的、入肉的勒痕。

    凶手力量并不是很大，死者生前很是遭受了一番折磨，哪怕已经咽了气，仍然瞪大了苍白的瞳孔，年轻苍白的脸颊上凝固着惊恐。

    而且死前一番拼命挣扎使得指甲混进了大量污浊的泥土和皮屑。

    这显然不是士兵所为。

    罗伊拍去掌心的泥土和杂草叹了口气。

    要说战争之中，谁是最大的受害者，永远都是无辜的人民！

    罗伊心头不禁升起一股担忧，谁知道死者中会不会有相熟的人。

    “杰洛特这家伙究竟会去哪儿呢？”

    狼派猎魔人为了跟随所谓命运的指引，找到命运之女，排除了所有可能的干扰项，单枪匹马踏入索登。

    虽说按照罗伊脑海中本来的历史，杰洛特这一趟寻女行动终将圆满落幕。

    成功把小希里带回老家，父女团圆。

    可历史因为罗伊的插手，提前了整整五个月。

    他不得不担心中途出现什么差错。

    零星的士兵自然无法威胁白狼，但若是遇到大股部队…

    更别提刚满十岁的希里。

    一念及此，罗伊脚步越发匆忙。

    他越过了一条被鲜血染成淡红色的狭窄溪流，一个被掏空的用来装载马饲料的粗布麻袋，躺在河边的鹅卵石上。

    他祈祷着是这些饲料变成了杰洛特的良驹洛奇的肚中餐。

    他开启猎魔人感官，顺着气味儿偏离开大路，钻进一丛古老而茂密的灌木丛，灌木后的地面略微向下倾斜。

    罗伊沿着斜坡走了五分钟，一大片连根拔起的树桩映入眼帘，后面是开阔的空地，空地间耸立着几栋木屋、谷仓、和茅草小房。

    一道破损不堪的栅栏围绕着小院子，这个小院子难得逃过了战争的洗礼，虽说破败不堪，但维持着基本的完整。

    罗伊忽而心头一凛。

    一股剧烈的重物撞击木门的声音从院子那边传来。

    他蹲下身体，眼睛穿过叶黄杨的缝隙往那边打量，顺手往兜帽后一探。

    正在兜帽小窝里酣睡的歌尔芬·猫鹰被他捏着脖子提了起来。

    歌尔芬晃了晃胖嘟嘟的身体，不太情愿地扇动翅膀，降落到二十米外农家小院的屋顶上。

    猫鹰咕咕叫着，圆鼓鼓的琥珀色瞳孔把看到的画面实时传了回去。

    一头可怕的怪物正徘徊在在坚固的橡木门前，不时挥动短小粗钝暗紫色的爪子，暴躁低吼着拍打紧锁的大门。

    它和食尸鬼极为相似，血盆大口、满嘴恶臭黄牙，遍体皮肤生有灰白厚实的角质、野兽一样四肢着地移动。

    头顶生长着三块巴掌大的骨冠，随着它冲击房门的动作，轻微摇晃。

    血棘尸魔

    年龄：8

    生命：230

    属性：

    力量：20

    敏捷：16

    体质：23

    感知：8

    意志：6

    魅力：2

    精神：5

    技能：

    瘟疫之爪lv8：血棘尸魔浑身携带着各种毒素、细菌和病毒，被它们爪牙伤到的目标会发热、虚弱、伤口溃烂。

    进食lv7：巨食尸鬼能通过吞噬血肉迅速治愈中度伤势，恢复生命值。

    疯狂（被动固化）：血棘尸魔体内会储存相当一部分日常进食的血肉能量，当它们在战斗中受到重创，生命低于五分之一时，会激活这部分能量，迅速恢复生命，并且力、敏、体+4，变得更加残暴不惧痛苦，持续一分钟。

    ……

    在它身后几十米外，还有两头体型小得多的食尸鬼守在两具年轻的尸体前——他们并排躺在浅浅的坑洞里，额头和四肢关节血肉模糊被破开血洞，遭到食尸鬼敲骨吸髓。

    “难怪这地方没有被士兵光顾，原来有三个守门神。”

    大型战争之后，最常见的灾难除了瘟疫，盗匪、就要属从腐烂尸骸之上诞生、繁殖的食尸鬼、孽鬼等食腐魔物！

    它们就像苍蝇一样，追随尸臭和血腥味而动。

    罗伊又让歌尔芬盘旋了一圈。

    确定附近没有别的威胁。

    蓦地掏出了手弩，同时魔力涌出指尖。

    轰隆！

    魁梧雄壮的冰灵从湮灭之门中现身，它受到猎魔人指令之后，大踏步，英勇无畏地冲向食尸鬼。

    血棘尸魔瞬间停止恶鬼拍门，漆黑而疯狂瞳孔扫向冰灵，愤怒低吼着朝它扑了过来！

    “嗖—”

    弓弦震动。

    一枚弩箭直接穿透尸魔后边一头食尸鬼的脑袋，它犹如被一架疾驰的马车迎面撞中，整个身体腾空而起，被弩箭之上巨大的力量带得向后飞出两米。

    落地以后，它嘶声嚎叫着浑身冒出红光，半截破碎的头骨露出滑溜溜恶心的大脑。

    “嗖——”

    第二箭摧毁了它的大脑，红呼呼的一片就像熟透的番茄般爆开！

    它倒地一动不动。

    击杀食尸鬼，经验值+100、猎魔人lv12(7400/12500)

    ……

    罗伊吹了一下手弩，目光转向主战场。

    冰灵自带减速攻击的拳脚将血棘尸魔牢牢缠在木屋前的空地上，而它一身坚冰甲胄有效地防御尸魔的尖牙利爪，身为元素生物又免疫毒性。

    堪称食尸鬼克星！

    尸魔仗着灵活的速度，不停绕着它转圈，挥出利爪，但这非但破不开冰灵的甲胄，自身反而被冰灵溃散的冻气影响，速度肉眼可见地减慢，双方近乎旗鼓相当。

    罗伊相当满意着花了他小半魔力制造的产物，目光瞥向到第三头食尸鬼围向冰灵。

    “以多欺少，没门！”

    “嗖—”

    箭矢破空。

    食尸鬼头颅绽放血花，好似被一根从天而降巨大的木桩扫中脑袋，哀嚎着向后栽倒。

    空间波动，泛起涟漪。

    猎魔人身形随之出现。

    唰——

    阿隆戴特出鞘，由上至下，划出一道绝美弧度。

    畅快无比一斩而过！

    咯噔。

    丑陋的头颅落地，咕噜咕噜滚到猎魔人脚下，一枚星形符文点亮。

    击杀食尸鬼，经验值+100。

    罗伊抖动手腕甩去剑身上污浊的血花。

    上古之血觉醒过后，如今一次闪现不过8点魔耗，凭他现在的魔力存量，几乎可以不加节制地闪现！

    唰——

    猎魔人身形如电，挥剑攻向血棘尸魔后背。

    震慑！

    当血色触须将它毫无反抗之力地托举到半空，暗沉剑刃对准它粗短的脖子，由上至下一劈。

    噗嗤噗嗤——

    黑血决堤。

    剑刃卡在一节喷泉般的脖子当中。

    尸魔凄声哀嚎！

    第二斩！

    多次强化的灵魂之剑，锋利程度足以削铁如泥。

    斗大头颅滚到猎魔人脚下。

    击杀血棘尸魔，经验值+260，猎魔人lv12（7760/12500）

    不到二十秒战斗结束。

    “召唤冰灵花费十五点经验值，三头怪物四百多，赚翻了！”

    罗伊赞赏地摸了摸冰灵的脑袋，随手把它送回湮灭，哼着轻快的小曲儿。

    抽出短刃就地解刨三具尸体，眼球舌头、五脏六腑、带毒指甲牙齿、以及大型红色突变诱发物。

    如今学校里有十来个猎魔人要养，魔药，试炼需要的突变物翻了好几倍，他必须珍惜每一次收成。

    ……

    不过几分钟，三头食尸鬼被分解得七七八八，几乎变成三具骷髅。

    满载而归的罗伊慢条斯理清理干净身上和剑上的血迹，吹了个洪亮的唿哨。

    既给歌尔芬，也给农家小院的主人。

    猫鹰扑哧扑哧重新飞回兜帽。

    罗伊没有理会那扇依然紧闭的大门，转身便走。

    “嘎吱—”门突然打开了，门后面有个老态龙钟的男人探出了脸，

    “是你杀死了他们吗，大人？”目光转向地上那几具恐怖的食尸鬼遗骸后，他冲猎魔人的背影喊了一声，语气中带着一股子怯懦。

    “它们冲我大喊大叫，举手之劳罢了。”罗伊转身淡淡地看了他一眼。

    老人个子很小，但没有驼背，穿着一件亚麻衬衣和同样材质的脏兮兮的裤子。

    “感谢您，您杀死了院子里的怪物，拯救了老亚伯特，米尔和丽娜的仇也算是报了。”他说话结结巴巴，语调含糊不清，嘴唇下的牙齿很大，且杂乱无章。

    “亚伯特？既然你出来了，那我正好有个问题请教你，”罗伊眸中闪过一抹精光，不知怎么的，突然改变主意，走到老人面前，一手抓住了房门。

    因为他突然的动作，那张长着老年斑的慈祥脸庞上浮现畏惧之色，

    “别害怕，我只杀‘怪物’，不碰普通人，能明白吗？”

    “你在这儿住了多久了，最近有没有见到一个白头发的男人，三四十岁的样子，身高约莫六英尺、身形匀称，脸上长着猫一样琥珀色瞳孔，背着两把剑？”

    “一个八九岁的女孩儿，鼠灰色的银发，翠绿色眼睛，长得很漂亮，身高还不到我的胸口。”

    “老头子在附近住了得有二十年了，”他额头浮现出一排皱纹，苦思冥想地摇头，“您说的那个白头发的男人和女孩儿长相如此独特醒目，他们要是来过我肯定记得。但我没有一点印象。”

    “不过这几个月尼弗迦德的军队到处扫荡，我藏在密林里，侥幸逃过一劫。尼弗迦德人走了，又有三头可恶的怪物跑过来堵门儿，这期间我甚至不敢出门，对外面发生的事情一无所知。”

    “哦，”猎魔人遗憾地叹了口气，目光徐徐扫过整个小院子，“那院子里的死者，是你的儿子儿媳吗？”

    “我可怜的米尔和阿娜，半个月前在院子里劈柴，突然就被这三头不知道从哪儿蹿出怪物给杀害了。”老头子点头，嘶声咆哮，使劲儿擦了擦发红的眼眶，“三头畜生！杀了我的亲人还不知足，还想撞开门吃了我，要不是您恰好赶来，呜呜…”他一脸悲伤，“我恐怕就要接受芙蕾雅女神的召唤。”

    “半个月？除了您的儿女，附近还有别的人，特别是伤者来过这附近吗，或者受伤垂死的动物？”罗伊缓缓问道，注意着老头的眼神，

    “没了，只剩孤苦伶仃的老亚伯特，呜呜…”

    罗伊墨镜下的瞳孔再次扫了那两名死者一眼，“我赶路大半天，啥也没吃，能不能让我进屋里喝口水，吃点东西？”

    “啊？”亚伯特脸色顿时垮了下去，浑浊而迟钝的眼神瞥到猎魔人背后的长剑，面露为难之色，“我被怪物堵在家里好几天，储存的食物都差不多吃光了，只剩地里面的芜菁，您要是不嫌弃就去随便拔几个？”

    “那再让我喝口水总行了吧？喝完我立刻就走。”

    老头子这才苦着一张脸，慢吞吞地让猎魔人进了门。

    这间木屋里面和外面一样脏乱，显然有段时间没打扫。

    屋子的墙壁覆盖着某种像是野狗皮的东西，屋子中间有一张矮桌和一根长凳，小屋里有个用石头和黏土砌成的封闭式壁炉。

    上面放着一口黝黑的大铁锅，但空荡荡的啥东西都没有。

    “稍等片刻，我这就去为你取点水来。”

    猎魔人坐在长凳上，目送他背影进入木板隔开里间。

    自己则随意地四周打量，一条条暗红色的散发血腥味的绸带在半空中交织，有的飞出大门，有的涌进里间。

    他基本确定心头猜测。

    站起身，跟随绸带，走进了里间。

    那老头子正弯腰站在在一个陈旧的水缸前舀水，水大概快见底了，他动作很吃力。

    丝毫没注意身后的动静。

    而罗伊越走越近，目光瞥向水缸左边一只镶嵌着斧头的木桩，斧面上沾着一层褐色的血迹。

    而水缸右边地板，有一块方形的地板颜色比周围深得多。

    “唔…”

    老人端起碗一转身。

    目光中豁然闪过一连串舞动的指尖。

    整个人浑身颤抖，呆若木鸡地愣在原地。

    “劳尔，你是这个房子的主人？”罗伊直接叫出观测到的名字。

    “不是。”

    异色瞳孔冷了几分。

    “你从哪儿来？”

    “索登东南边瑞文戴尔河谷。”

    “房子外两名死者和怪物究竟怎么回事？”

    “一周前，我又累又饿地路过这个院子，那对夫妻见我年老体衰就收留了我…我趁他们一家晚上睡着后，拿出厨房的斧子抹了他们俩的脖子，把尸体丢到了屋外，挖了个坑，准备休息一晚，第二天再埋好，谁知一晚过后，院子里突然就出现三头可怕的怪物。”

    “他们哪里得罪你了，为什么杀人？”

    老头儿脸上浮现出一丝挣扎，但他始终无法挣脱变异的亚克席法印的强大效力，他摇了摇头，

    “索登山之战刚结束不久，机会难得啊，再过一段时间…”

    “唰——”

    一道暗红色的光芒撕碎空气，一闪而逝。

    名为劳尔的、鸠占鹊巢的杀人犯瞪大了眼睛，捂着脖子间喷泉般涌出的鲜血，喉咙里发出嘶嘶的呼喊声，向罗伊扑了过来，结果扑了个空气，栽倒在地。

    手和脚抽搐了几下，彻底没了动静。

    “我说过只杀怪物，尤其连食尸鬼都不如的怪物！”

    罗伊摇头。

    战争过后，还真是什么妖魔鬼怪都出来。

    他有点后悔解决了那三头食尸鬼。就该让食尸鬼继续折磨这个玩意儿。

    罗伊用尸体的衣服擦干剑刃，迅速走到左边，双手在地面上一阵摸索，很快找到一个暗扣，略一使劲儿，木板被他掀开，露出一个灯火昏黄的地下室。

    他踩着嘎吱作响的木梯走了下去。

    地下室内气温比外界低了几度。

    油灯照出了一筐筐保存完好的的晒干的青菜、萝卜、芜菁，以及腌菜，地窖漆黑的角落堆放着几桶烈酒，空气里弥漫着淡而复杂的酒味儿。

    罗伊小心翼翼地越过蔬菜架和酒桶走到地窖最里边。

    一个本该是用来处理蔬菜的工作台贴着墙壁，此时台上静静地躺着一个人。

    年纪很小，应该是房子的原主人，那对夫妻的女儿。

    罗伊看到她的时候，她不久前刚停止了呼吸，青肿的小脸上残存着惊惧和痛苦。

    单薄的身子遍体鳞伤，好似一个被暴力揉碎的洋娃娃。

    花一样的年纪。

    好不容易和屋外的父母躲过了战争。

    却因为错付了善意而死。

    猎魔人深吸了一口气。

    今天第二次后悔，让那个可恶的老东西死的那么轻松！

    他准备抱起女孩儿，把她和父母葬到一起。

    工作台后突然传来“汪汪”的两声，一只被麻绳捆住脖子、几个月大的小黑狗从那后面冲了出来。

    全身黑乎乎的短毛炸立，扇子似的耳朵在脑袋两边摇晃，放声狂吠、绕着罗伊的鹿皮短靴徒劳地咬来咬去，阻止他带走女孩儿。

    全然不搭理猎魔人的安抚和口哨声。

    “忠心的小家伙，算你运气好，以后就跟我混吧!”

    这突如其来的小生灵就是一个惊喜，给猎魔人低沉晦暗的心情带来一丝光明。

    他勾勒了一个亚克席法印，龇牙咧嘴冲他咆哮的小狗乌溜溜的眼神闪过一丝茫然，继而嗷呜一声，顺从地趴在他脚下摇起了尾巴，任他轻抚毛茸茸的小脑袋瓜，

    “等找到杰洛特和希里，我就带你回诺维格瑞，那边有几十个小伙伴陪你玩耍。”

    ……

    轰隆！

    一个新挖的简陋坟墓后，一把火将一片农家小院彻底点燃。

    火光冲天而起。

    怀抱一只腊肠似的黑狗，头顶盘旋着一只猫鹰的猎魔人踏出密林，继续前行。

