
　　面对自己遭遇，一次比一次严重，他再也坐不住，一打听到这里有条巷子有很多大师，便马不停蹄的赶过来，打算碰碰运气。

　　不过运气这玩意对他来说很渺茫。

　　刚来到这里看到这边人确实很多，但没有一个让他看的上眼，个个脸上都写着，快过来，让我骗骗，他当傻子久了，早已看清他们的把戏。M.23sk.com

　　唯独这个，与那些大叔大伯糟老头不同，这个看上去年龄太小，太漂亮，跟个瓷肌娃娃似的，与算命大师完全不沾边。

　　但这女孩开口的第一句话，让他来了点兴趣。

　　“帮我算算。”

　　童漓看了看桌面上的红包，小手指动了动。

　　转而认真仔细的观察他的面相：“你的印堂发黑，两眉之间发暗，显示你眉中运气晦滞不通，天庭间亦是发灰，阴暗交叠，再看看两颐已是青暗，双耳黑中泛亮。”

　　“你这得招了多大的衰气，才能得衰神如此眷顾。”

　　陆放听她说话，一颗心脏提到了嗓子眼上，这确实是他如今的现状，如果不是他亲近的人，都不知道他衰成什么样。

　　他知道这种所谓的算命大师，只不过是言语间套话，揣摩人的心理，再以各种犀利的言语，攻破那些人脆弱不堪的心灵，从而让他们相信这些人真的能道破天机，能解救他们。

　　他一路看下来，这些人也确实是这样操作的，但前面这个女孩却让他发现到不一样的地方，她没有任何的套话，直接道出他的情况。

　　陆放压下心中的激动，平静的道：“那有什么办法可以解决吗？”

　　“想赶走衰神？还是想暂时性的保平安！”面对再次难得的客人，这次她颇为小心谨慎。

　　陆放将信将疑的回问道“有何不同！”

　　“价格不同！”童漓很实在，反正她坐在这就是为了钱。

　　陆放皱了皱眉：“分别多少钱？”

　　多少钱？

　　童漓又看向旁边的老先生：“同行……你一张符卖多少钱？你驱个邪多少钱？”

　　陆放：“……”

　　老大爷见怪不怪，回答道：“平安符一百，驱邪两千。”

　　童漓的行为让陆放心中直打鼓，面前这女大师怎么连价格都要问隔壁，他有种感觉，觉得这女大师是第一天过来摆摊的。

　　而他是她第一位客人。

　　“哦，谢谢。”

　　童漓目光回到陆放身上，伸出一根手指头：“平安符一千一个，保三天。”

　　又伸出五根手指：“驱衰神五万。”

　　隔壁的老头子瞪大双眼，简直不敢相信，一千块的符，五万驱邪？她怎么敢开这个口。

　　陆放闻言也是一怔。

　　鉴于这个女孩的种种，刚燃起的信心又掉落了些许。

　　五万块对于一个普通家庭是一笔不小的钱。

　　他家的钱也不是大风刮来的，最后他经过一番思磨：“我买一个符。”

　　他想先试试，是不是真的有用。

　　童漓点了点头：“可以。”

　　她点了点桌面：“一千块。”

　　陆放嘴角抽了抽，从钱包里抽出刚从银行拿出来的两千块，数了10张给她。

　　童漓从桌面上拿起一张一百块，看了看。

　　原来这就是钱吗？

　　“符呢？”

　　“等下。”童漓从抽屉里拿出一张符纸，毛笔，还有朱砂。

　　陆放脑门闪过一串问号‘几个意思？现画。’

　　事实就是如此。

　　只见她从地上捡起一瓶别人丢弃的水，往碗里的朱砂倒了点进去，用笔头把它和成稀状，又从抽屉抽出一张黄纸，拿着笔沾点朱砂，在上面一笔书写，那字体水银泻地，动作一气呵成。

　　呵……

　　这么的随意，真是不把顾客当外人。

　　虽然他看不懂画的是什么，但能看的出这西跟其他人画的不一样。

　　看的他心里直捏了一把汗，到底是她乱画，还是别人乱画，他的一千块……！

　　童漓把纸张拿起来吹了口气，皱了皱眉，颇为嫌弃，这朱砂的质量太差了，画出来的效果起码减半。

　　她抬头看了看天，又画了一张，画完后把它们叠成一张三角形，递给陆放：“这朱砂的质量太差，给你画两张，顶个三四天不成问题。”

　　陆放耷拉着肩膀，伸手接过，全身一阵无力，感觉这位女大师，比那些人还不靠谱。

　　他想把钱拿回来，可以吗？

　　不可以！

　　一千块连带的那个小红包已经被童漓揣进兜里了，看她那稀罕样想抢回来，估计不太可能。

　　他也干不出去人家兜里抢钱的事。

　　算了，当是破财消灾吧！

　　童漓看他还没有起身的意思，朝他摆了摆手：“好了，你可以回去了。”

　　陆放：“……”

　　……

　　陆放回到家中，心不在焉的看电视，越想越觉得自己被骗了。

　　哪有像她这样的，价格不知道，符纸现场画。

　　他不禁暗骂自己昏色心致，不知怎么的就跑人家摊子去。

　　还稀里糊涂的就把钱掏出去。

　　陆放从口袋拿出符纸，叹了一口气，直接丢进垃圾桶：“就当给自己再长一次教训。”

　　他被骗太多次，习惯了。

　　陆放站起身回到卧室，没两分钟又从卧室出来，去垃圾桶把那两张符纸捡回来，揣进兜里。

　　……

　　童漓今天第一次挣到钱，脸上止不住的开心，眉梢都在飞舞。

　　她第一件事就给自己去搓一顿。

　　这也让她知道外面的世界，与那个大宅子的消费真是极度分化。

　　算是贵族与平民的消费，至少她现在消费不起。

　　晚上10点，童漓回到裴家，依旧看到裴九胤坐在客厅。

　　裴九胤看到童漓又是十点回来，眉宇微蹙，但以他的立场又不好说什么。

　　他故作淡定的给自己倒了一杯茶，制造一些动静。

　　童漓也看见了，悠悠的道：“晚上你不适合饮茶。”

　　裴九胤饮茶的动作一滞，偏头看向她，有一丝不解。

　　童漓看着那张清俊的脸庞，似乎想起自己的工作，迈着优雅的步伐缓缓走到他面前。

　　居高临下的看着他。

　　裴九胤身形微动，下意识的往后仰。

　　童漓眸光一直在他脸上，自然也看到他那闪躲的动作。

　　扫过他手上的茶杯：“放下，手拿来。”童漓的声音平平，却有着不允许他人拒绝强势。

　　裴九胤紧抿薄唇，很不喜欢这种命令式的语气，纠结好半响，才不情不愿的把茶杯放下，乖乖的伸手过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第9章 史上第一人‘现卖现画’免费阅读。https://xs.23sk.com 