    “混蛋，中国人装备的那种新型坦克太强悍了，连85毫米反坦克炮都无法摧毁。”前线的苏军指挥官听到这样的情况之后，顿时就绝望了。85毫米反坦克炮已经是苏军最强大的反坦克炮了。并且，装备的数量并不多。连这种口径的反坦克炮都无能为力的话，就更别说其他的那些反坦克炮了。

    帝国6军装甲部队的‘虎王’坦克，好好的让苏军体会了一把什么叫做无能为力。面对帝国6军的装甲部队的猛烈进攻，苏军根本就抵挡不住。

    “轰！轰！”尽管，前线阵地上的苏军反坦克炮还在开火，不断的向帝国6军的坦克起攻击。但是，给帝国6军的装甲部队造成的损失却微乎其微。反而使得苏军的反坦克炮在暴露之后，往往就只有一个下场，那就是被彻底摧毁。

    第一辆‘虎王’坦克冲进了苏军的阵地，铁丝网轻易就被碾压了。当巨大的坦克威猛的攻入苏军的阵地之后，就如同是一头钢铁怪兽闯入了其中一样。

    “哒哒哒！”‘虎王’坦克前端的同轴机枪和航向机枪都开始疯狂的开火扫射，让那些没有来得及及时逃走的苏军士兵，惨叫着倒在地上。

    “快逃啊！中国人的坦克冲进来了，我们根本就抵挡不住。”一些苏军士兵，惊恐的大叫着逃跑。

    “懦夫，你们这些懦夫。你们是苏俄的战士，怎么能够这样逃走？回来，都给我回来。否则的话，我枪毙你们！”一个政工人员气急败坏的大吼道。

    不过，下一秒，他的声音就变成了惨叫。一辆‘虎王’坦克，直接从他的身上碾压过去。履带将他碾成了肉酱。死的不能够再死了。

    “去死吧，该死的中国人！”也有苏军士兵表现的很英勇，他们操纵着手中的武器，拼命还击。尽管，他们手中的武器对帝国6军的坦克根本就构不成任何的威胁。

    “哒哒哒！”一名苏军士兵正在用机枪疯狂的扫射帝国6军的‘虎王’坦克。子弹打在‘虎王’坦克的钢板上，迸射出一颗颗的火星。但是，苏军的重机枪造成的影响，也就仅此而已了。除此之外，在没有造成比这更大的影响了。这些子弹，除了打掉一下油漆之外，似乎也就没有其他的作用了。

    “轰！”坦克炮瞄准苏军的机枪火力点开火了，一炮就将苏军的机枪火力点给炸飞了。重机枪被炸成了零件，机枪手也同样被炸死了。

    “哒哒哒！”一个英勇的苏军士兵从侧面猛烈的开火，手中的**沙冲锋枪，不断的喷吐着火焰。

    只不过，这依旧没有什么用。子弹怎么可能打得穿坦克的装甲呢？无论是正面装甲还是侧面装甲。都不是机枪或者步枪子弹能够打得穿的。

    一个苏军士兵，抱着一捆集束手榴弹，想要去炸毁帝国6军的‘虎王’坦克。但是，‘虎王’坦克外形光滑，又处于移动当中，苏军士兵将手榴弹扔到坦克上面，立刻就弹落到了地上。手榴弹爆炸后，大量的弹片射在坦克的钢板上，但是却没有击穿坦克的钢板。

    而这个勇敢的苏军士兵，随后就被坦克的自卫机枪给打成了筛子。

    不得不佩服，这些被洗脑的苏军士兵，在战斗当中表现的非常的英勇。他们用各式各样的武器起反击，抱着集束手榴弹或者炸药包，想要炸毁帝国6军的坦克。但是，却无法成功。要么提前被坦克的机枪子弹打死，要么就是集束手榴弹或者炸药包的威力太小了，根本就没有能够炸伤帝国6军的坦克。

    当越来越多的坦克冲上了苏军的阵地，苏军的前线部队的崩溃已经是在所难免的了。

    跟随坦克作战的装甲车冲上苏军的阵地后，里面搭载的步兵下车，开始伴随坦克进攻。他们在坦克的掩护下，清剿着阵地上的残余苏军。同时，又给坦克提供了保护。那些想要同帝国6军的坦克同归于尽的苏军士兵，往往还没有冲到坦克面前，就被这些步兵手中的步枪和冲锋枪给打成了筛子了。

    在帝国6军的装甲部队的进攻下，阵地上的苏军，要么被打死，要么就疯狂逃跑。还有一些人，在被吓破胆之后，直接选择了举起双手投降。虽然，苏军严厉禁止向中俄联军投降，一旦投降的士兵，家人将受到牵连，被关押到劳改农场去。但在小命受到威胁，马上就要死掉的情况下，已经没有人在乎这些了。

    突破了苏军的前线阵地之后，帝国6军的装甲部队没有停留，而是继续动攻击。攻击苏军的纵深阵地，打算一鼓作气就将苏军的阵地完全突破，将几十万苏军都分割包围起来，然后将他们一举歼灭掉。

    “苏军的战斗力的确下降了很多，在我们的装甲部队的攻击下，轻易就被击溃了。”陈雪喧中将放下手中的望远镜，有些无语的说道。

    “司令官阁下，苏军在去年和前年的两场大规模作战当中，主力已经被帝国6军给击败了。现在武装的部队，都基本上是一群新兵而已。能指望这些新兵的战斗力有多高？再说了，面对帝国最强大的装甲部队的进攻，别说苏军抵挡不住了，换任何一支军队来，恐怕也是抵挡不住的。”俄罗斯帝国的莫斯卡联科中将用羡慕的语气说道。很显然，中华帝国强大的装甲部队，现在完全就已经成为了无敌的象征了。虽然，俄罗斯帝国在中华帝国的帮助下，也拥有了三千多辆坦克。但是，和中华帝国比起来，依旧是差的太多太多了。这种差距，使得俄罗斯帝国的将领们，对中华帝国心悦诚服，一点反抗的意思都没有。

    如果说俄罗斯帝国的一些官员，认为中华帝国在俄罗斯帝国身上获得了大量的好处。对此非常的不满。但是，俄罗斯帝国的军方将领们，则普遍没有这样的想法。在他们看来，那些对中华帝国不满的家伙，简直就是脑子被门给夹了。如果不是中华帝国庇护的话，苏俄早就把他们给灭了。再说了，一旦交恶中华帝国的话，对他们也没有半点好处。俄罗斯帝国的将领们，没有一个愿意，也没有一个人敢和中华帝国开战的。因为他们知道，一旦开战的话，输的肯定是他们。

    巴格拉米杨中将和科雷诺夫中将，也是连连点头。显然，他们也和都认为强大的中国6军的装甲部队，是无法抵挡的。

    同样的，苏军顿河第1方面军司令员米哈伊尔大将，心中也生出了这样的感觉。他们的一线阵地已经被中国6军的装甲部队给突破了。现在，中国6军的装甲部队正在向他们的纵深起进攻。而对此，苏军顿河第1方面军根本就没有丝毫的办法，只能够被动的去抵挡中国6军装甲部队的进攻。

    “司令员同志，我们的第二道防线遭到中国人的猛烈进攻，多出防线已经被突破，前线的指挥员请求支援。”一个参谋人员向米哈伊尔大将报告道。

    “告诉前线的指挥员，没有援军。他们必须要尽可能的抵挡住中国人的进攻。”米哈伊尔大将冷冷的说道。尽管，他手中还有几万人的援军。但是，如果在战斗刚刚开始的时候就投入进去了。那么，在接下来的战斗当中，该怎么办呢？

    “是，司令员同志。”参谋人员点了点头。

    面对帝国6军强悍的装甲部队的进攻，苏军根本就无法抵达。苏军顿河第1方面军的三道防线，在一个下午的时间内就被全部突破了。大量的苏军开始溃败，只不过，人的双腿怎么能够跑得过坦克呢？被中国6军的坦克追赶上之后，苏军随即就被分割包围起来了。

    几十万苏军，除了小部分在米哈伊尔大将的带领下，向米哈伊洛夫卡撤退之外，其余的苏军都被分割成了一个个大小不一的包围圈。等待他们的，将是中俄联军的围歼。

    帝国6军的装甲部队，在包围了苏军之后就停止了进攻。他们开始给坦克和装甲车加注燃油，装填弹药，或者维修出现故障的坦克和装甲车。这个时代的坦克和装甲车，故障率是非常高的。往往因为故障而损失的坦克，比起在战场上损失的坦克都还要多得多。这也就使得帝国6军的坦克生产数量虽然非常大。但是，却只能够保证现在的规模，无法再扩大了。如果再扩大的话，一旦部队的坦克损耗，需要补充，就有些支撑不起了。

    “几位将军，苏军的主力已经被包围了。现在，该看你们的了。”陈雪喧中将对俄罗斯帝国的三个中将说道。

    “司令官阁下，您就放心吧，交给我们就行了。我们会将包围圈内的苏军，全部解决掉的。”莫斯卡联科中将拍着胸脯说道。

    将围歼包围圈内的苏军的任务交给了俄罗斯帝国6军，而帝国6军则继续起攻击。(未完待续。)