    想想也是，近圣者二十二重天后期以及巅峰境界的修士在域外星域中也是最顶尖的存在了，这放在各大门派中都属于太上长老的存在，这些人无一不是活了无尽岁月的修士，他们定然知道很多关于圣级天地奇葩的消息，甚至知道很多那种比较珍稀的圣级天地奇葩的情报，而擒获他们无疑对凌天寻找各种圣级天地奇葩很有帮助。

    另外，这些修士手中定然也有一些圣级天地奇葩，不然他们想要修炼到如此高的境界可不是那么容易的，而让他们用圣级天地奇葩‘赎身’怕是他们都会愿意，这无疑会让凌天他们获得不少圣级天地奇葩——纵使是凌天中天资绝佳的修士修炼到如此高的境界尚且需要圣级天地奇葩的帮助，更不用说其他修士了，特别是那些修为境界比凌天还高出一大截的修士手中定然有圣级天地奇葩，甚至还不止一株两株。

    就算他们没有携带圣级天地奇葩怕是得知他们被擒获的消息之后他们的门人弟子也会愿意拿出圣级天地奇葩交换他们的自由，而这也会让凌天他们在短时间内就能获得各种圣级天地奇葩。

    想到这些，小噬、破穹他们开始期待起来，而凌天也不多言，直接让雾腾他们行动起来，自然是向域外星域散播消息——散播凌天他们在极地冰原，不出意外到时候定然会有很多强大的修士深入极地冰原继而擒获他们。

    “凌天，散播的消息还可以加一条，那就是你拥有一株凤魂果，而且已经结出了成熟的果子。”突然破穹提醒道，不待凌天开口，他继续：“嘿，成熟的凤魂果在域外星域可是极其有诱惑力的，不出意外听到这个消息之后定然会有更多修士深入极地冰原来继而对你动手，如此你就能擒获更多强大的修士了。”

    “没错，没错，将这一点也加入其中。”凌天看向雾腾道，稍稍一顿他继续：“而且你可以继续加其他有诱惑性的条件进入，只要是真实的都可以散播出去，只要不让你们雾隐门撒谎都可以加入其中。”

    “前辈放心，我明白了。”雾腾道，而后他也不多言，跟雾影他们商议如何散播消息去了，毕竟他们也知道这一次散播消息很重要，如此越详细、越吸引修士深入极地冰原就越好。

    对于雾影他们的办事能力凌天还是很信任的，所以也没有担心什么，而后他一边看向四周一边道：“如今我的修为境界提升了那么多，如此可以进一步改善之前布置的大阵，这样可以进一步提升大阵的威力，到时候我们就更有把握擒获那些强大的域外修士了。”

    “这个自然。”破穹道，不过想到什么他出言询问：“凌天，已经过去了这么长时间，你的分身以及玲珑门的人一直在寻找化解灵魂禁制的办法，现在情况怎么样了，看看是否寻找到了化解灵魂禁制的办法？”

    其实破穹也知道，如果寻找到了化解灵魂禁制的办法凌天的分身会第一时间通知他，既然那边没有传来消息自然是还没有寻找到，不过询问一下也可以知道一下进度，这对于凌天他们来说还是有一些用处的。

    凌天也想到了这些，而后也不多言，开始询问那边的情况，倒也很快就有了结果——虽然玲珑门的众人还没有寻找到完全化解灵魂禁制的办法，不过已经有了很清晰的思路，甚至已经隐隐有了办法，只不过还需要进一步完善，而这也需要一些时间。

    “已经有了解决的思路了啊，这岂不是说用不了多少时间就能完全化解灵魂禁制了？！”长相思颇为激动地道：“如此一来凌天就可以利用灵魂禁制控制强大的修士了，没准接下来你就可以对那些被你擒获的修士动用这种手段了，反正这种灵魂禁制要有百万年的时间才会发作，而这么长时间你们定然已经寻找到了完美解决禁制的办法了。”

    “嗯，应该差不多，不过为了保险期间还是再等等，大可在寻找到办法之后再控制被我们擒获的修士。”凌天沉声道，稍稍一顿他继续：“当然，就目前看我们的实力还是足够的，最起码获得获得多种圣级天地奇葩还是没太大问题的，如此在这之前倒也不用急着控制强大的修士，甚至完全可以在遇到解决不了的对手时再这样做，反正我们会随时擒获一些强大的修士。”

    “另外，到时候定然会有一些修士吝啬而不愿意用圣级天地奇葩赎身，如此问就可以控制他们了，当然也可以用这种手段威慑他们，如此他们应该就愿意用圣级天地奇葩为自己赎身了。”凌天补充道。

    “嘿，这倒也是。”破穹道，而后他语气一转：“当然，现在对你们来说最重要的是擒获强大的修士，而且擒获的越多就越好。”

    “放心，如今我和小噬的境界提升了那么多，在极地冰原中又有那么多优势，擒获一些强大的修士自然不在话下。”凌天自信满满地道，想到什么他嘴角勾起一抹笑意：“之前我们也在神界时不时动手，那个时候可是有不少修士知道我们的境界如何，虽然过去了将近二十万年，不过定然不会有修士想到在这么短的时间内我们的境界会提升这么大，而他们错误的估算了我们的境界以及实力无疑会意味着接下来会有很多强大的修士深入极地冰原来，到时候我们就能很顺利的将他们擒获了，最起码情况要比我们之前预期的好很多。”

    闻言，小噬眼眸亮了起来，他连连点头，道：“没错，没错，根本不会有什么修士想到我们的境界会突然提升那么多，如此那些自持实力比我们强的修士定然会深入极地冰原来对付我们，啧啧，既然是他们要来对付我们，那就不要怪我们将他们擒获了，哈哈，是他们咎由自取。”

    “没错，他们活该。”丹碧道，稍稍一顿她继续：“而这一次之后怕是整个域外星域的修士都知道你们的强大了，到时候他们定然不敢贸然对你们出手，接下来你们就可以安心寻找各种圣级天地奇葩了，反正到时候你们定然获得了很多圣级天地奇葩的情报，倒也不用刻意擒获修士以获得各种圣级天地奇葩的情报了。”

    点了点头，小噬、凌天他们也都深以为然，想到这些之后他们更加期待了。

    “小噬，你去闭关修炼吧，散播消息继而有修士赶来应该还会有一些时间，没准你就能突破了，毕竟你现在的状态随时都有可能突破。”凌天道，而后他笑了一声：“而一旦你突破那么实力还会有巨大的提升，到时候你就可以帮我更多了。”

    此时凌天已经醒转了过来，最重要的是他的境界乃至是实力有了极大的提升，完全可以对付各种麻烦，所以小噬也不用担心什么，接下来他可以安心去修炼以求突破了，不过想到什么之后他道：“天哥，你是不是应该跟赤血他们联系一下了，将我们对宇宙之主真实目的的猜测告诉他们，这样可以让他们有一个心理准备，如此日后想要说服他们跟我们联手也就更加容易一些。”

    本以为凌天会毫不犹豫地同意，却不想他摇了摇头，道：“虽然我们一定会将关于对宇宙之主真实目的的猜测告诉赤血他们，不过现在还不是时候，再等等吧。”

    “要等到什么时候呢？”小噬脱口而出，不待凌天开口他继续：“此时赤血他们已经寻找到了那么多种圣级天地奇葩，而接下来他们寻找到的会更多一些，一旦他们寻找到所有圣级天地奇葩……”

    “之前我们也曾分析过，前期寻找圣级天地奇葩的时候会较为容易些，不过随着获得的圣级天地奇葩数量越来越多而剩余的越来越少之后想要寻找到其他的就不是那么容易了，此时赤血他们还差一半的圣级天地奇葩没有寻找到，这会花费他们不少时间，既然如此那么我们就不用太着急。”凌天解释道，看到小噬若有所思之后他继续：“更何况就算我们现在告诉赤血他们怕是他们也不见得会相信，最起码他们会认为我们畏惧他们的实力而故意如此说的，这种情况下想要他们相信我们可不是那么容易，特别是他们原本对我们就有一些偏见，别忘了我们可是有着极大的仇恨的。”

    “哦，这倒也是。”小噬点了点头，他终于明白了过来。

    “不仅仅如此，此时我们寻找到的圣级天地奇葩数量还很少，特别是相对于赤血他们很少，这样的情况下他们更加不相信我们了，所以最好的办法是我们获得多种圣级天地奇葩之后。”凌天道，稍稍一顿他继续：“另外，我们还要展示强大的实力，在赤血他们得知了我们的实力如何，特别是他们意识到奈何不得我们之后自然就会想跟我们联手了。”

