    其他三人见状，立即松开程兵红和唐阵莹，向道九言冲了过去。

    砰砰砰！

    随着三声重重的砸地声，另外三人被道九言踢飞。

    看到这一幕，平头男子脸色大变，眼中满是惊恐之色。

    这时，酒店保安赶了过来。

    看到保安后，平头男子仿佛看到了希望一样，艰难地从嗓子里挤出声音：“快来救我，这个人是来捣乱的！他要抢我女朋友！”

    然而，令他无比疑惑地是，那些保安并没有一个人上前，反而把他的三个手下全都抓了起来。

    而且他在保安的脸上看到鄙夷之色。

    “我二姐和六姐谁是你的女朋友，而且她们什么时候找的男朋友，我怎么不知道？”

    道九言淡淡的开口，眼中满是戏虐之色。

    “这……”

    平头男子脸色无比难看，额头上冷汗直流，随即笑道：“误会都是误会，我以为你是坏人，才这么说的。”

    “她们喝多了，我怕她们被捡尸者捡走，就把她们带到这里！不信的话，你问她，我是不是只开了一个房间？”

    平头男子抬手指向前台服务员，同时朝着前台服务员眨了眨眼睛，满是求助的目光。

    可是令他震惊的是，前台服务员恭敬朝道九言说道：“少爷，他本人就是一名捡尸者！”

    “少爷？”平头男子瞪大眼睛，难以置信地看着前台服务员。

    完了，这次真的是踢到铁板上了。

    常在河边走，哪有不湿鞋的！

    更何况他这次还不是捡尸，而是下药。

    “捡尸者？还真是一个了不起的职业呀！”

    道九言淡淡一笑，轻轻一扔，便将平头男子扔到了保安面前，冷冷地说道：“把他们的双手打断，再把第五肢废掉，然而扔出去！”

    “是！”

    保安们齐声回答，立即带着平头男子四人离开。

    另一边，道九言扶着程兵红和唐阵莹乘电梯返回了房间。

    “二姐和六姐这是怎么了？”

    苗列双看见道九言和唐阵莹被道九言搀扶着，急忙迎了上来。

    顿时一股酒气传来，苗列双在鼻前不由地扇动了两下，“她们怎么喝这么多酒？还喝醉了？”

    “她们不是喝醉了，而是被人下药了！”道九言摇头苦笑。

    “什么？”

    苗列双无比愤怒，顿时一股强大的杀气从身上释放出来，“是什么人干的？”

    “几个普通人，我已经让人打断他的双手和第五肢了。”道九言解释了一句，将程兵红和唐阵莹扶进了卧室。

    “唔……好热……”

    突然，程兵红睁开了眼睛，嘴里含糊不清地说道，不仅如此，那双眸子里，尽是迷离之色。

    “热……我好热……”

    这时，唐阵莹也睁开了眼睛，表情和程兵红没有什么区别，只是她在不断地拉扯着衣服。

    “现在怎么办？”

    苗列双知道，一定是药效上来了。

    道九言摇了摇头，苦笑道：“如果是其它的毒或者是药物的话，我能够治疗，可是这种药，我也没法治！如果没有师父所说的那个限制，我就有办法了！”

    听到这里，苗列双的脸色，刷的一下就红了，自然明白道九言所说的是什么意思。

    “九言，难道就没有其他的办法了吗？非要那个吗？”苗列双问道。

    “其实还有一个办法，你可以试试！”

    突然道九言想到了一个办法，看了看苗列双，但是又不太确定。

    “我？你说吧，只要我能做到，一定会做！”苗列双连忙说道。

    “七姐，这种药物，无非是把药效释放出来就行了，除了男女，女人和女人也是可以的！”道九言说着说着，自己都有点不好意思了。

    苗列双一听，两个眼睛顿时瞪得滚圆，满脸通红。

    她怎么会不明白道九言是什么意思呢，可是让她这么做，多难为情呀。

    突然，苗列双的目光落在了程兵红和唐阵莹身上，眼前一亮。

    “九言，你说她们两个自己来怎么样？”

    苗列双一提醒，道九言瞬间愣住了。

    “对呀，我怎么没想到？”

    道九言笑了起来，连忙说道：“只能这样了，我们……”

    然而，他的话还没说完，就见程兵红和唐阵莹两人已经搂在了一起。

    道九言和苗列双二人苦笑摇头。

    “走吧，我们出去吧！”苗列双头也不回地跑了出去，满脸的羞涩。

    “祝你们度过一个美好的夜晚，你们放心，我不会介意的！”

    道九言留下这么一句话，立刻离开，并且把门关好。

    客厅内，道九言和苗列双面红耳赤地坐在沙发上，如果不是担心程兵红和唐阵莹会出现问题，道九言早就拉着苗列双跑进房间，探讨人生大事去了。

    半个小时后，那紧闭的房门嘎吱一声打开了。

    紧接着，唐阵莹脸色红润地走了出来。

    她恶狠狠地瞪了道九言和苗列双一眼，然后说道：“九言，二姐让你进去！”

    “六姐，你们完事了？要不你们继续，我再等一会？”看着唐阵莹样子，道九言忍不住地笑道。

    “道九言，你给我去死！”

    唐阵莹瞬间暴怒，挥动着小拳头向着道九方砸了过去。

    “六姐，我错了，可是我也没有别的办法呀！这事真的不能怪我！”

    道九言一个闪身，快速躲开。

    “我不管，这件事你要负责，还有这件事你们不能说出去，否则我就死给你们看！”唐阵莹美眸之中，瞬间涌出泪水。

    “六姐，别哭了，我错了还不行吗？”

    道九言走到唐阵莹身边，轻声安慰着。

    “六姐，我也有错，可是我们真的没有别的办法。屋里只有九言一个男人，而且师父所说的那件事，你也知道，所以九言才想出这个办法！”

    苗列双也走过来，解释着。

    “九言，你进来一趟，二姐有话跟你说！”

    这时，房间里传来了二姐程兵红的声音，声音中略带着冰冷。

    听到她的声音后，道九言看了苗列双一眼，不由苦笑，走了过去。

    一进去，道九言便看见二姐半坐在床上。

    只不过此时的二姐，用被子将自己包裹着，那张精致的脸庞上，一双眸子微微地眨着，然后和道九言对视在一起。

