 四位光明天使撤出寒冰海蛇的意识，面色凝重，久久难以平静。他们猜想是魔天道，猜想是冰火天宫，也猜想过是圣巫教，甚至猜想过是其他强悍妖族幻化成了人类模样，可万万没想到竟然牵扯出这么一位神秘的女人。毫

    无疑问，最初白长老的队伍和后面三支探查部队全部死在这个女人手里，就连混战的这两个月里那些神秘失踪或是被全歼的突袭部队，都有可能是这个女人干的。而且，她对光明圣地好像非常的了解，连元阴融魂秘术这种秘密都知道。

    “祖辈的债，你们来偿，我要血染光明圣地每一寸土地！”他

    们默默回想着这句话，难道是光明圣地很久以前的敌人，可为什么要拖延到现在，她又哪来的底气血洗光明圣地？“

    葬花？”他们可以肯定没听说过这么一个名字。

    一个天武境四重天的女人，从成长到现在肯定经历过很多机缘，展现过很多次实力，怎么可能没有留下任何资料？

    “看来我们要在飘雪海域多待一段时间了。”一位光明天使凝望远方浩瀚汪洋，双眸强光如电，身后能量光翼透发出恐怖的波动。“她到底是谁，她的身后还有没有其他的力量，这些都要查清楚。”一

    位光明天使道：“不要轻举妄动，先调查海域所有异常情况，总能找到些线索。派人回圣地，找长老们了解情况，往前翻百年千年，梳理所有被毁灭的敌人，尤其是那些曾经跟整个圣地抗衡的强大敌人。”“

    我们如果长时间停留在这里，海域妖族很可能会误会我们别有用心，如果后面再派遣更多部队深入海域，也可能会刺激妖族。我看有必要拜访黄金雷鳗，达成一种暂时的协议，必要时候可以付出些代价。”另一位光明天使看的更长远，如果这个女人真的很危险，他们真可能会在飘雪海域停留很久，还可能调派大部队深入海域。如果不能跟海域的妖族确定一个明确的关系，肯定会受到妖族残酷的打击。到时候他们不只是会面对那个神秘女人，更可能要跟海域妖族开战，乱上加乱，光明圣地会非常被动。这

    里毕竟不是陆地，而是苍玄天庭一个特殊又独立的地方，失去了镇天海城牵制的海域妖兽，绝对会比以前更难缠更霸道，而且更敏感，生怕人族趁机插足海域。

    “我不建议跟黄金雷鳗谈判，它们妖族不可能轻易相信我们的话，更不可能放任我们人族在它的领地开战。” “

    我也不建议谈判。如果黄金雷鳗答应了我们请求，接受我们更多部队进海域围剿行动，它下面的妖族会怎么想？其他妖主会怎么想？不管我们给黄金雷鳗什么条件，怎么向它解释，它首要顾忌的还是它在海域的地位。妖族最好面子，有时候为了面子死都不顾。”

    “不取得黄金雷鳗的默认，我们怎么在海域行动，到时候局面失控，我们面对的不只是一个未知的女人，更有黄金雷鳗和它麾下兽潮，甚至于整个西部海域的妖族。难道我们把黄金雷鳗杀了？到时候六翼青鹏甚至深渊骨龙都会向我们挑战，如果我们再把整个飘雪海域屠了，其他妖族绝就可能把我们光明圣地会夷为平地。”说

    着说着，四位光明天使的脸色都变得更阴沉了。

    这个女人选的好时机、好地方！经过了两个月的混战，海域妖兽已经非常仇视人族，尤其是抵触他们光明圣地，而且会非常怀疑光明圣地在海域开战的目的。而他们对那个女人一无所知，想要查出来再对抗，就不得不继续派遣部队，到时候就会更刺激妖族，甚至主动发起挑战。他们首先要应付妖族，然后才能收拾那女人。而针对妖族的战争一旦控制不好，就可能引发更大的混乱。攻势力度不够，会被妖族反击，不仅会有伤亡，还会影响到光明圣地的名威，如果攻势过火，更多地妖族会牵扯进来，就连龙族那里都可能误会他们光明圣地的真正企图。

    越想越觉着可怕，那神秘女人好算计、好心计！她

    到底是谁，又替谁复仇？

    “先保持克制，跟圣地汇报情况，必要时候请圣皇亲自指示。我们这里先集中力量调查海域，寻找所有可疑的情况。”四位光明天使暂时达成统一意见，可想到这里又一阵凝重。他们现在刚刚屠杀了寒冰岛，已经刺激了整个海域妖族，现在所有妖族都在盯着他们，不管这时候是继续行动还是保持克制，都可能被怀疑。他

    们发现他们已经被推到了一个难受的境地，进退维谷。再仔细回想这两个月里经历的事，好像他们光明圣地每一步都是被那女人算计好的，而到了现在，甚至往下的每一步，也已经落到她的算计里了。

    此时此刻，距离这座岛百里外波涛汹涌的汪洋间，葬花巫主站在吞海兽身上，望着远方强光环绕的岛屿。现在的光明天使应该已经明白怎么回事了，也开始商量对策。但不管哪一步，都要在海域开战，经过前两个月的铺垫，妖族已经仇恨光明圣地，不管光明圣地怎么做，都只会越战越乱，他们面对的不是她，而是整个飘雪海域的妖族，如果乱战失控，陆地妖族也会牵扯进来。

    这是一个局，更是一个埋尸坑，能让光明圣地不得不硬着头皮往这里送死。其

    实光明圣地现在最正确的决定应该是借着他们大胜冰霜岛的气势，假装不知道发生了什么，平静撤出飘雪海域，避免跟妖族再发生摩擦，然后秘密派人深入海域调查情况，确定她的身份和实力，再想办法进行应对。可是，光明圣地高傲的性格不允许他们就这么撤出海域，宁可停下来不动，向圣地请求指示。不

    管怎么样，她现在已经占据主动了，也一定要把战场控制在飘雪海域。现在的飘雪海域因为失去镇天海城，变得非常敏感，非常的暴动，只有在这里，她才可能利用妖族来打击光明圣地，然后趁乱壮大自己的力量。

    吞海兽巨大的身躯漂浮在汹涌的海潮里，黑暗的身躯隐隐绽放着蓝光，让它跟海水几乎融为一体。它冷月般的目光也在望着远处的岛屿，寒冰海蛇被灭族了，这个多年来一直跟它联手抗衡黄金海蛇的老顽固就这么死了，心里却是有些惋惜。如果当时自己没有接受身上这个女人的邀请，它可能也已经被杀害了。

    吞海兽并不惧怕死亡，胆敢拒绝黄金雷鳗的招揽，一直在顽强抗争，它就不怕死。可是，它也不知道自己怎么就就接受了这个女人的邀请。难道就因为她掌控天道？不是！绝对不是。

    吞海兽到现在都在纠结，甚至有种要反悔的冲动。

    “走吧，好戏要开始了。”葬花淡漠轻语。 