    “那太平山哪里的风水好呢？”

    翁梅玲有些好奇的问道。

    “自然山腰和山脚！”

    “山腰山脚在雾线以下，没有大雾遮挡视线，可以直接看到维多利亚港，而且地势平坦，四周更有龙虎环抱，是一块理想的风水宝地。”

    王钟笑着说道：

    “所以真正的富豪，达官显贵都居住在山腰！”

    王钟又带领学员在山腰的别墅区转了一会，通过外围讲解了几个大亨的风水格局，见太阳有些西斜才结束一天的课程。

    一天的讲课结束，因为正好在太平山，王钟和无线公司打了招呼，就邀请摄制组和学员到自己的豪宅吃饭。

    “王师傅，你太酷了！”

    “这可是真正的太平山豪宅！”

    “这哪里是住宅，在我眼里这些都是港币！”

    学员们看着王钟的豪宅，都十分的羡慕，要知道这可是寸土寸金的太平山，这个面积的豪宅，没有几千万是拿不下来的！

    “还好吧，你们若是努力奋斗，我坚信也会有这么一天的！”

    王钟笑着鼓励道。

    “你是王钟王先生么？”

    就在几人说笑的功夫，有一个看起来二十五六岁，体型健硕，面容俊朗的年轻人有些吃惊的看着王钟，一脸激动的说道。

    “我十分喜欢风水，很高兴在这里能够看到你！”

    “你是？”

    王钟有些诧异的看着眼前的年轻人，不知道为什么，他竟然有一种眼熟的感觉。

    “你好，王先生，我叫陈真聪，现在做电子生意，我十分的喜欢风水，很高兴见到你，你是我的偶像！”

    陈真聪上前握着王钟的手，一脸激动的说道。

    “你叫陈真聪？”

    王钟有些诧异的问道。在他脑海中，两个人的形象开始重叠，怪不得看着眼熟，这位陈真聪在后世也是大大的有名！

    陈为人低调，他从前没有为香江传媒所留意，包括狗仔队。但陈的名字在2007年4月突然因龚心如遗产争夺事件高调出现。1992年3月9日，与谭妙清结婚，婚后三天，陈在友人介绍下认识龚心如，自称与龚心如在认识一星期后迅即展开情侣关系，并指龚主动追求他。

    在1992年至2007年这15个年头里，一直没有其他人知道他们之间是否发生过亲密关系，就连陈真聪的妻子也不知情，只能说她“怀疑”陈真聪与龚心如的关系。龚心如本人在去逝前也无提到她与陈真聪的恋情，仅向人说陈真聪是一名风水师及医生。

    陈的身份、家庭、人际网络等个人资料都是通过第三者发放，包括以律师麦至理作为代言人发放声明及影楼合照、自称是陈真聪的伙计发放合照、传媒追访拍得的可能是陈真聪宝云道大宅、可能是其家人的生活照等，令世人相信陈真聪应该真实有其人。陈真聪曾经与胞兄陈振彬合伙，拥有香港赛马会参赛马匹光明使者、光明快车。

    真正让陈真聪名声远扬的还是“千亿遗产案！”，虽然这个名声不是什么好名，但是不可否认，陈一时也成了家喻户晓的名人！

    风水师陈真聪，1992年透过前立法局议员兼他的客人梁锦濠认识龚心如，当时龚的丈夫王德辉已遭绑架而且下落不明，陈真聪声称知道王德辉身处香港东面一个岛，且受了伤，使龚心如对他另眼相看，龚心如初期希望透过风水寻夫，2004年证实患癌后希望祈求健康长寿。陈真聪于1990至2006年间，叫龚心如在华懋集团旗下发展项目挖洞，作为风水阵，并不断获龚支付巨额风水费，总数高达27亿元，包括2005至2006年间3笔分别6.88亿元巨款。

    龚心如于2007年4月3日病逝，终年69岁。她于2002年已订立遗嘱，将所有财产留给华懋慈善基金。2006年10月16日，华懋老臣子吴崇武及律师王永祥，被龚召见到华懋总部的会议厅，见证及签署一份不完整遗嘱，将超过1，000万元款项馈赠一名姓陈人士。

    2013年7月4日，香港商人陈真聪涉嫌伪造已故华懋集团主席龚心如遗嘱案，陪审团经过两天将近二十个小时的商议，宣布陈真聪两项控罪罪名成立，不准保释，通宵还押。法官斥责陈真聪想侵吞原本做慈善的遗产，两项罪名都判刑12年，同期执行。现年53岁的陈真聪被控在2006年10月15日至2007年4月8日期间，伪造一份注明日期为2006年10月16日、声称是龚心如遗嘱的假文书，及在2007年4月4日至2010年2月3日间，使用这份伪造遗嘱。

    “是的！王先生知道我？”

    陈真聪有些诧异的说道。

    “没有啦，只是感觉这个名字很特别！”

    王钟笑着打哈哈说道。陈真聪也没有多想，他实在是太普通了，除了自己的朋友之外，他几乎不出去应酬。王钟没有听过他的名字，实在太正常了，如果王钟听说过他的名字，那才不正常！

    “王先生，你们在拍摄节目么？”

    看着后面扛着机器的工作人员，陈真聪有些震惊的问道。

    “节目已经拍摄完毕，现在是我们的休息时间！”

    王钟笑着和后面的工作人员打招呼，并且邀请他们进入自己的豪宅，转头笑着说道。

    王钟对陈的印象并不好，如果说每个行业内都有害群之马，那么陈就是风水行业内的害群之马，凭借自己俊朗的外表，还有花言巧语骗取客户的信任，和客户产生不正当的感情，并且凭借这个来骗取钱财。这样的人很难让别人对他产生好感，正如法官宣判时候所说的：陈真聪伪造遗嘱经过精心策划，可见他极之贪婪；又指龚心如在病危时是哀伤及寂寞的女人，但陈真聪却残忍邪恶地伪造遗嘱。法官认为，陈真聪欲侵吞原用作慈善用途的遗产，是无耻邪恶。

    这样的人，王钟一点也不想和他产生纠葛，所以说过抱歉之后，王钟并没有邀请陈真聪到家中做客。反而和其他人有说有笑的走进了豪宅！

    陈真聪看着王钟和众人离开，他能感觉到，王钟对他有淡淡的恶感，甚至说敌意，虽然不知道为什么，但是他能感觉的到！

    他当官酒保，也做过侍者，所以察言观色，揣摩人心是他的强项，也正是这个能力， 他才能如鱼得水！

    看着王钟前呼后拥的进入豪宅，陈真聪伫立好久，心中不由的升起了一丝豪气，大丈夫当如是！

    “以后，我也一定要住这样的豪宅！”

    陈真聪心中暗暗的想到。想到了这里，他的心中不由的升起一种热切，因为他想到自己的家里，还有一本祖上流传下来的古书。那本书中详细的记载了很多风水阵法！

    陈真聪他是国学家兼联合书院中文系首任系主任陈湛铨的侄孙。亲陈汝楠（Chan Yu Nam, Patrick）及二叔陈汝泰均从事教育，父亲陈汝楠曾任教旺角圣公会诸圣中学。是真正的书香门第！

    所以祖上还是留下不少书籍，其中就包括很多堪舆方面的资料。本来他对风水只是兴趣，但是被王钟这么一刺激，他下定决心想要认真的研究风水。利用风水闯出一片天地！

    “有什么了不起，以后我一定要做比你还棒的风水师，比你还要有钱！”

    “王先生，我你对刚才那个人印象不好？”

    翁梅玲看着站在外面久久不愿意离去的陈真聪，有些好奇的问道。

    “总有这么一类人往往是口善心魔，为人奸邪，而且善于伪装，稍不留神便会被其耍弄或者是陷害，让人防不胜防，这样的人就叫做心术不正的人，佛语有云：“命由己造，相由心生”，陈真聪颧骨腮骨突出，他必定喜欢斗争，贪恋权势，这样的人要随时提防，因为他随时会背叛你，因为他为了权力可以不顾任何道义，“耳后见腮人反骨”就是此理。我刚才还仔细的看了下他的眉尾，我发现他的眉尾很散，眉尾散的人性格较为古怪，做事容易冲动，缺乏理智，而且不聚财，假如再加上眼睛斜视的话，其人便是一个狡猾奸诈之徒，做事反覆无常，且有很多不可告人的秘密，一不留神就会让你吃亏！”

    王钟一脸严肃的说道。

    “所以，我对此人印象不好！”

    “王师傅，你说的对，刚才那个人的确给人一种油滑的感觉，特别是他的眼睛，一直都水汪汪色迷迷的，一看就不是好东西！”

    有学员笑着打趣道。

    “那是桃花眼，很讨女孩子喜欢的！”

    有人接着说道。

    “陈真聪是很有女人缘的，并且会靠女人发家。”

    王钟一脸认真的说道。

    “王师傅，你的意思是，他会吃软饭？”

    麦玲玲有些惊奇的问道。

    “是的，按照他的面相，的确会如此！”

    王钟想了一下，没有任何犹豫的说道，后世的事情完全能够证明这一点，陈的发家和龚心如有很大的关系！

    甚至可以讲，如果和龚心如没有那点关系，陈不过是一个不入流的商人和不入流的风水师！

