    入夜，夜空如墨。

    比起清晨天敌袭来时的慌乱，夜晚的鲤鱼湖则显得格外清幽安静。

    当然，这种幽静却并不代表这片山谷森林是安全的。恰恰相反，比起飞禽喜欢白日捕食，许多凶猛可怖的野兽则更喜欢在夜间厮杀。

    但好在，多数野兽属于陆地生灵，不善游泳，且并不喜欢捕食鱼类，所以，夜晚的鲤鱼湖反而比白天要安全得多。

    经过下午的休养生息，姜青鱼早已养足精神，才刚入夜没多久，他的鱼头便悄悄探出水面，等待月华倾洒。

    “呼——”

    晚风吹拂，漆黑的夜空并未持续太长时间，在众生灵的期盼下，皎洁无暇的皓月便垂在空中，将整个鲤鱼湖衬得波光粼粼。

    而在月华倾洒而下的瞬间，早已静候多时的姜青鱼极为有规律的张开、闭合着鱼嘴，努力地吞吐着月华中所积蓄的能量。

    太阳炽烈，太阴轻柔，比起太阳日精吸摄时的猛烈、痛苦，吞吐月华，对于姜青鱼而言却是一个极为享受的事情。

    只是，这种享受却只是在修炼的前半夜，当姜青鱼吸收的太阴月华超过他所能承受的极限时，内含的月华能量会令姜青鱼通体生寒，如坠冰窖。

    直到日出时摄入一丝日精加以融合，否则，这种寒冷刺骨的痛苦，便会一直持续在姜青鱼的身体之中。

    “咕噜噜——”

    初春的夜晚虽凉，但水下的温度对于鲤鱼群而言，也算暖和。

    只是，因为太阴过盛而导致浑身打冷战的姜青鱼，在此时连吐的泡泡居然也裹着一团水雾似的寒气。

    趋吉避祸是每个生灵天生便有的本能，在姜青鱼第一次对月吐纳修炼时，他便已经意识到过度修炼所会带来的问题。

    但是，在修炼过后，姜青鱼惊奇地发现，经过大量月华洗礼后的肉身，不仅没有任何损坏，反而连带着精神都有着长足的提高。

    也正因如此，为了能够快速提升实力，在第二次修炼时，姜青鱼依然咬着腮帮子，硬生生地挺过了那刺骨的寒意。

    随着这般修炼的日子一天天过去，除了饭量在增长之外，姜青鱼惊奇地发现，自己的肉身在大量太阴月华一遍遍冲刷之下，因月华过盛而产生的刺骨寒意，对他的影响竟然变得越来越小。

    更令他感到欣慰的是，经过这段时间的修炼，姜青鱼所凝聚的那一丝法力，也终于变得“粗壮”了许多。

    即便还是头发丝般的微弱，可这小小的进步，依然令姜青鱼在这枯燥的日子里，内心小小的雀跃了一番。

    ……

    “哗啦啦——”

    硕大的鱼尾，扑腾出一个巨大的水花。看着自己足以媲美成年鲤鱼的个头，出生不到半年的姜青鱼不由得满意地点了点头。

    鲤鱼这个物种自出生到成年大约需要两年的时间，而经过太阳日精与太阴月华的洗涤，年幼的姜青鱼，却是在身形上就提前达到了成年鲤鱼的标准。

    甚至连自己这一身青色的鳞片，也要比那群还未开灵智，每天只会拱泥巴的黑鲤鱼要神俊许多。

    “也不知道这个世界是否也有观赏鱼这一说，凭着这身鳞片，说不定还能被哪个神仙收了去。”

    前世姜青鱼在翻阅名著时，曾对书中通天河中那条金鱼精有着很深的印象。

    那金鱼精原本是观世音大士养在莲花池中的一条金鱼，由于日日受佛法熏陶，莲前修炼，竟也修炼出了一身修为。

    只是，一念起而万恶生，由于压不住内心的贪欲，从莲花池中出逃之后，那金鱼精居然于通天河中为非作歹，祸害一方百姓。

    虽然最终也被降服，但是那一身上天入地的修为，着实令彼时的姜青鱼，羡慕无比。

    “明明背靠大树，却不知道要努力修炼。若我也有一个像他一般好的修炼条件，一定会倍加珍惜，不修个法力滔天，绝不轻易出去溜达……即便出去了，也不会向他那般高调，挡谁不好，非得挡大圣……”

    鱼嘴不住地咀嚼着无味儿的水草，修炼的寂寞与艰辛，令姜青鱼也忍不住心生幻想。

    尤其是那些可以上天入地，驱山填海的超凡手段，对于连“妖”都称不上的一介鲤鱼而言，简直就是天方夜谭般的妄念。

    “轰隆隆——”

    前一刻还是艳阳高照，后一刻便是乌云密布。

    九月份的雨水虽不及七、八月那般密集，但这说变就变的天气，也令姜青鱼感到有些突然。

    轰隆隆——

    “今天的雷声比起以前可要频繁不少……”

    轰隆隆——

    仿佛在耳边直接炸响，还未待姜青鱼发表完心中看法，一道蓝白色的雷电，就如撕破天穹的匕首，笔直地落在了鲤鱼湖旁的一处空地之上。

    “这鬼天气可真吓人，这雷居然说降就降……”

    轰隆隆——

    回应姜青鱼的依然只是这震破天穹的雷声。

    一道、两道、三道……直到第九道雷声笔直地落在同一处空地上时，即便姜青鱼对这方神秘世界再不了解，他此刻也知道，那处被雷连劈九次的地方，必然是有某种特殊的事情发生……

    否则，这相悖于自然规律的现象，绝不可能会无端发生。

    “难不成，是有某妖在渡劫？亦或者是某种异宝诞生？”

    千奇百怪的念头，如走马观花般浮现在姜青鱼脑子里，但是，听着外面的动静，尚存一丝理智的姜青鱼清楚，即便真有什么宝物诞生，也不是此刻的他可以肖想的，毕竟……

    “唳——”

    铺天盖地的兀鹫、长羽如血的长尾雉，此刻，鲤鱼湖的外围早已被一群同样因雷电异象吸引而来的鸟兽们围得水泄不通，但凡某条鲤鱼敢露个头，那必然就是被众鸟分食的悲惨局面。

    “唳——唳——”

    听着外面凶恶的鸟啼声，瑟缩在水草丛中的姜青鱼，连动都不敢动一下，甚至连呼吸的频率，也放慢了许多。

    只是，不同于姜青鱼的设想，本以为那群鸟兽会为了争夺那“异宝”上演一场厮杀大战，但是没过多久，原本还鸟唳不止的鲤鱼湖上空，却又渐渐安静了下来，直到完全恢复到最初的平静。

    “这是……怎么回事儿？”

