    瞬间，所有人的目光都集中到了裴凌身上。

    与此同时，他耳畔响起了无数请教补足残方思路的传音。

    裴凌面色不变，先是团团一揖，尔后朗声说道：“在下王高，忝为湄阳郡郡试魁首。此番殿试，每个人的考题都不同。而我要补足的残方，也与诸位的考题，大有区别。”

    “故此，我这残方的补足思路，说不定与你们正好相反。”

    “若是直接讲来，恐怕会让诸位先入为主，到时候误入歧途，平白耗费了时间，却是在下的不是，也是在下承担不起的后果了。”

    “不若如此，我现在当众炼制一炉丹药。”

    “整个补足残方的思路，都在这炉丹药之中，以供大家感悟。”

    “至于诸位感悟到多少，有什么样的体悟，都是诸位自己的心得体会，在下却不置喙了。”

    闻言，一干炼丹师都是又惊又喜。

    王高这话，等于是当众承认已经找到了补足残方的思路，有足够通过殿试的把握！

    殿试一共十天时间，这才是第一天！

    看来这次的考题，并没有想象中的那么难。

    可惜对方不愿意直接说出解题思路，但他们毕竟跟这王高不熟，有些人甚至素未蒙面，眼下对方肯承诺当众炼制一炉丹药，且将解题思路藏于炼丹的过程之中，这已经非常不错！

    于是，众人纷纷道谢：“如此便多谢王道友了！”

    “道友年纪轻轻，便有如此成就，此次论丹大典，‘小自在天’之行，必定有着道友一份……”

    “所谓年少有为，便是道友写照……”

    “道友高义，我等铭感五内，在下稷山郡陈谋，道友若是往后有意游历，万请至寒舍一叙……”

    “我家就在婪京，等殿试结束，还请道友至舍下小酌数盏，我家中还有几个尚未婚配的姊妹侄女……”

    裴凌见众人同意，当下取出龟鹤吉象太平万年炉，尔后，解开体内一颗毒丹的封印，在心中默念：“系统，我要修炼！一键托管【炼丹术·五元破障丹】！”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务……”

    伴随着系统的提示音，身体控制权迅速被接管，裴凌瞬间仿佛变了一个人一样，面无表情的点燃丹火，迅捷、流畅、简洁……每一个动作，都宛如经历了千锤百炼，无比的和谐、精准。

    此刻，众人皆屏息凝神，注目王高一举一动。

    见其果然立刻开炉炼丹，均聚精会神，一瞬不瞬。

    尔后，观其起手，顿时纷纷暗自赞叹，先不管对方此刻要炼制的是什么丹药，单这一手行云流水、浑然天成的炼丹手法，郡试魁首，理所当然！

    他们继续看下去，很快就发现，这王高对于药材的处理，精细的令人发指，而且，其手法、方式的巧妙，往往有别出心裁处，令众人凝神观望之下，竟不知不觉，沉醉其中。

    其对丹火的操控，亦是精妙绝伦，堪称细致入微。

    “这等控火术，委实令人叹为观止。”心绪激动之下，众人不敢出声打扰，却纷纷传音交流，“但这位王高道友，修为不过筑基，这份才情，这份天赋……老夫这八十几岁年纪，简直活到了狗身上！”

    “何止是控火术，你们看他对药材的处理，还有投放的时机，调理丹液的手法……没有一处是花里胡哨的，全部都是最最基础的基本功，但我刚才跟着学了下，哪怕没有开炉，也能感觉到彼此之间的差距，判若云泥……我根本跟不上他的动作！”

    “这就是五品炼丹师啊！”

    “不！我见过五品大师开炉炼丹，但无论是药材的处理，还是丹火的控制，都不如眼前这位王高道友，不，是王高大师！”

    “此话当真？”

    “我何曾有过虚言？”

    “看来这位王高大师，乃是真正的丹道天才！可惜他修为太低，不过筑基，否则的话，肯定有着问鼎四品炼丹师的资格！”

    频繁的传音中，众多炼丹师紧张的盯着王高，努力记下他炼丹时的每一个细节。

    两炷香的时间很快就到，裴凌刚刚炼制完丹药，毒丹效果发作。

    “叮咚！检测到宿主中毒，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    身体恢复控制权，裴凌不动声色的解开体内一颗辟毒丹的封印，迅速化解剧毒。

    紧接着，他打开炉盖，就见炉底静静躺着十五颗五色混杂的丹药，没有一丝一毫丹香飘溢，颗颗极品！

    裴凌伸手一招，十五颗极品五元破障丹立刻凭空飞出，漂浮在半空，方便诸多丹师观看。

    众人看清之后，齐齐倒抽一口冷气！

    极品丹药！

    一炉十五颗极品！

    五品炼丹师，竟如此恐怖！

    不，不对！

    这王高炼的这什么丹药？

    他们以前怎么从来没见过？

    在场都是炼丹师，能够通过郡试，取得殿试资格的，最差也是七品。

    如果丹药是上品、中品或者是下品，他们就算没有见过，也还能通过丹药散发出来的丹香，判断其大概的用途与药效。

    但这是极品丹药，所有药材的性能彼此平衡，完美收敛，没有丝毫外泄，其外形从未见过，王高刚才炼丹过程里取出的种种药材，也跟他们所有已知的丹方都对不上，一时之间，故此无人能够辨认出这丹药的品种。

    沉默片刻后，一名散修炼丹师忍不住出言问道：“王道友，不知你炼制的这一炉，是什么丹药？”

    裴凌神色平淡，说道：“我的考题，是五元破障丹的残方，现在这一炉，就是五元破障丹。”

    话音刚落，全场为之一静！

    足足十个呼吸之后，众人才渐次反应过来，议论声轰然爆发！

    “五元破障丹！王道友竟然已经补足了残方！”

    “殿试要求十天之内补足残方，王道友竟然第一天就做到了！”

    “我们现在连思路都没有，王道友却已经将丹药都炼好了？？”

    “而且，还是丹成极品！就算是五品炼丹师，刚刚拿到一份陌生的丹方，也不可能直接炼制出极品吧？”

    “同为五品炼丹师，也有高下之分。这王高乃是我湄阳郡的丹师，其在郡试的时候，不到一个时辰，连炼十炉极品丹药，岂是等闲五品炼丹师能比的？”

    “王高是你湄阳郡丹师？我怎么听说，他是境外散修出身？”

    眼看现成一片嘈杂，裴凌也不管这些人有没有看懂什么，当下朗声说道：“这便是我王高补足残方的思路，方才我已经全部演示给大家看了。今日为了补足这份残方，在下也是殚精竭虑、身心俱疲！眼下急需休憩，尔后再去提交考题……还请诸位容在下告退，也祝诸位早日完成考题，于‘小自在天’再聚！”

    说着拱了拱手，径自返回小院，尔后又心念一动，将门外牌子上的字改成：休憩中，勿扰。

