    “给你。”陈归林抓好药送到孙磊的面前。

    “谢谢，谢谢。”孙磊很是感激。

    “快走吧，我还很忙。”陈归林就把他匆匆赶走了。

    “这种人就不该可怜，可怜之人必有可恨之处。”陆漫说道。

    “哎.???.?”陈归林叹了口气。

    “自出洞来无敌手，得饶人处且饶人吧。”陈归林说。

    说完陈归林把东西收拾了起来，这时吴队打来了电话。

    “喂，小陈。”

    “怎么了吴队？”

    “那个无道什么事都不肯交代，非要跟你说，你看看有时间过来

    —趟吧。”吴队在电话那头说道。

    陈归林看了看时间想了一会说：“嗯，我明天过去吧，今天时间已经不早了。”

    “明天周六，我们去警局一趟。”陈归林对陆漫和徐苗说。

    “啊？怎么又去啊？”陆漫问道。

    “不是啊，你到底是开医馆还是要当警察呀？阿sir?”

    陈归林成天东奔西跑的陆漫有些不耐烦了。

    “多帮帮人家，我们有事的时候他也会帮我们的，上次黄毛小子

    来闹事不就是人家吴队给摆平的。〃陈归林边吃着饭边说。

    〃啪！”陆漫听到摔筷子就走了，只留下一句：“你爱咋就咋把”。

    陈归林跟徐苗吃完饭，简单收拾了一下，就回自己屋里去了，陈归林回到屋后想要进入虚幻世界修炼，可又想到李福海校长的话,有些犹豫不决。

    深思熟虑过后还是决定暂时先放弃修炼了。

    次日一早陈归林叫起陆漫跟徐苗，前往警局一路上陆漫一脸不情愿，堂堂陆氏集团千金，居然要跟着陈归林天天往警局里跑。

    “你小子又来了？”保安老张问道。

    “哈哈哈来了来了，这次是吴队叫我来的。”陈归林说。

    “哦小吴找你吧，那你进去吧。”说完老张打开了门口的栏杆放陈归林进去了。

    “吴队！”陈归林走到吴队办公室叫道。

    “哎，你来了呀。”吴队应声而出，迎接陈归林。

    “啥事呀吴队，怎么还非得跟我说，这跟你说不更妥嘛。”陈归林这是在明知故问，武者之间的事怎么可能随便告诉吴队呢。

    “害，我也不知道呀，这小子神神叨叨的，说了些东西我也听不懂，不过我觉得你能明白他说的事。”吴队说。

    吴队不仅仅听不懂，最重要的一点是吴队天生害怕那些东西，不想跟无道纠缠。

    “行，我一会去问问他便是。”陈归林答应道。

    “他在哪里呢？”

    “现在就去找他吗？”吴队顺口说了一句。

    “走，我带你去找他。”

    吴队驱车载着陈归林到了郊区的一个监狱，这里的墙头有数米之高，普通人在这里可谓是插翅难逃了。

    “就在这里边了。”吴队说着把车停在了监狱的门口。

    说实话陈归林还是头一次到监狱，心里还是有点紧张的。

    “这么高！”陈归林下车不禁惊叹道。

    “哈哈哈哈，高吧，所以要做守法好公民呀，不然可就进去喽?”吴队开玩笑的说。

    “你好，请出示有关证件。”走到门口门卫要求道。

    这让吴队很没面子，吴队整日进出这里，竟然还有人向他要证件。

    “要什么证件！我抓进去的人可比你见过的人还多，前几天刚来过你没记住我嘛！”吴队也不愿意了。

    “我认识您吴队，但必须要出示相关证件才能出去。”那年轻门卫说道。

    “你！年轻人呀这么不懂得变通？”吴队一脸无奈，掏了掏口袋寻找证件。

    “坏了！”吴队惊慌说道。

    “怎么了吴队？”陈归林在一旁问道。

    吴队尴尬的回过头来说：“哎呀证件忘带了。”

    “没有证件一律不允许出去的，没有别的事请离开这里。”那门卫听见吴队没带证件就开始赶吴队了。

    “赶什么赶！你这臭小子。”吴队没有掏出证件，掏出了手机拨打了一通电话。

    “你等着。”吴队边打边说。

    “喂？王监狱长呀。”吴队说道。

    “哎，吴队怎么了？”电话那头回应道说。

    “那个……我在你们监狱门口，忘了带证件，你们这个刚来的门卫不让我进呀。”吴队说。

    “哎呦，你看看这事办的，您稍等，我现在就出去接你。”

    “哎，好哦。”说完吴队挂断了电话。

    转过身去对那个年轻门卫开玩笑的说：“你个臭小子小子太死板了，不过倒是挺尽责，要不是今天的事不急，我非得让你们监狱长教训你。”

    门卫没有说话。

    “哎呦，吴队什么风把你给吹来了，哈哈哈哈。”一会功夫，一个挺着大肚，子看起来得有二百来斤的男人走了出来。

    “老王，这才几天不见，你又胖了呀。”吴队说。

    “这是省城公安局的局长！”王局长冲门口那个门卫喊道。

    “我告诉你，他抓进来的人比你见过的人可都多。”王局长又重复了一遍刚才吴队说的话，这样吴队有点尴尬了。

    “哎，算了算了，人家也是按规矩办事嘛，挺尽责的小伙子，就是太年轻了。”吴队为了缓解尴尬立马为小伙子解围。

    “我下次会注意的，王狱长。”那小伙子低头说道。

    “走吧走吧。”吴队又催道。

    “哎？这是？”突然王狱长指着陈归林问。

    “哦！忘了跟你介绍了，这时陈归林，前几日连环杀人案抓进来的那个人就是这小伙子立下的功呀。”吴队拍着陈归林的肩膀说。

    “哎呦！原来是你呀。”王狱长把陈归林拉了过来拍着他的肩膀。

    “王狱长好。”陈归林笑了笑向他问好。

    “你好你好，我早就从吴队哪里听说过你的大名了，知道你有超人的断案能力。”

    “如今见到本人，果然是名不虚传呀。”王狱长吹嘘了一番。

    “过奖了，过奖了只尽了一点微薄之力而已。”陈归林谦虚的说道。

    门卫那小伙子看着陈归林，与自己年纪相仿，可陈归林却年轻有为，眼中不免有些嫉妒的眼神。

    “走吧走吧，我们进去聊。”王狱长拽着陈归林说。

    “走吧小陈。”

    陈归林没想到，人生第一次进监狱竟然是被狱长亲自接待进去的。

    “走，去王狱长办公室坐坐。”吴队对陈归林说。

    陈归林心想反正事情也不急，去看看倒也无妨，正好能与王狱长唠唠嗑，再结交一个狱长朋友。

    陈归林跟着吴队王狱长两人来到办公室，办公室位于一处类似于眺望台一样的地方。

    “怎么样小陈，景色不错吧。”吴队这时候过来问道陈归林。

    陈归林点点头，看着下面的犯人们穿着统一的服装，排着整齐队伍，就像被人操控的傀儡一般，又如同蜷蚁一样渺小。

