    花鼓寺后院。

    玉剑城弟子和江湖客守在佛殿之时。

    江舟却没有去凑热闹。

    此时他正缓步走在桂花林之间。

    看着满目的淡金色桂花，美得令人几疑此身已不在人间。

    只是江舟眼中，并没有半点惊艳之色。

    反倒满是悲怜之意。

    “唉……”

    江舟长叹一声。

    心念微动，九泉号令符出现在手中。

    轻轻摇动。

    令印之上的黑律符文绽放黑光，飞了出来。

    在空中连成一道个丈余高的幽暗门户。

    一尊高大的身影从门户中踏出。

    赤发黑面，阔口翻鼻獠牙，手持一双八角金锤，脚踏麻鞋。

    恶相骇人，凶威凛凛。

    只见其从门户中一步踏出，便朝江舟单膝下拜，嗡声道：“威鬼将拜见少师！”

    江舟点点头。

    从怀中掏出一张纸，手掌一翻，便燃起烈火，将纸张烧成灰烬。

    赤发金锤鬼将伸出双手，烧成灰烬的纸张，又凭空出现在其手上。

    “将此信带回阴司，转交柳权，他自会知晓如何做。”

    赤发鬼将手捧书信，震声道：“威鬼将谨遵少师谕令！”

    江舟想了想又道：“让柳权最好先知会此地阴司，尽量少生事端。”

    此地是阳州地界，自有此地城隍统管阴司，已经不归吴郡阴司所辖。

    他要柳权做的事，已经算是跨界执法。

    后果可大可小。

    “是！”

    赤发鬼将领命而去，踏入幽暗门户。

    江舟收起令印。

    看着满林桂花，目中沉沉。

    “这枯荣老僧留我，究竟是何意？”

    原来，自他来到花鼓寺门前时，枯荣老僧就看穿了他的虚实。

    这很不可思议。

    有太乙五烟罗遮掩周身气息，他至今为止，还没有能看穿他的人。

    或许有一个，就是当初莫名其妙拦下他，还要传他妙法的那个乞丐疯僧。

    那时候他以为是对方疯疯癫癫，行事毫无章法。

    可现在想想，恐怕不是。

    除了这乞丐疯僧，即便是号称千年文圣世家出来的大儒，也看不透。

    或许也有儒门并不擅此类的原因。

    但无论如何，枯荣能一眼看穿太乙五烟罗的遮掩，就很不简单。

    更令他震惊的，是枯荣竟然有疑似佛门他心通的神通。

    在他进门时，就哀求他留下相助。

    不过似乎有着什么顾忌，并没有立即说明，只是苦苦哀求。

    江舟本也打算一探花鼓寺虚实，就顺势留了下来。

    却也因此故意装疯卖傻，不露痕迹。

    他不是当初什么都不懂的修行小白。

    他曾在佛经上读到过。

    佛门他心通，是知他心之智自在无碍者，数度往返诸趣轮回，证得无上佛果，心若金刚不动，智如琉璃通明，方能证得此神通。

    说来复杂，其实也就一句话，能证此神通，必定是佛门高僧大德，称一声佛法无边，慈悲无量，一点也不为过。

    也正因此，江舟才愿意趟这浑水。

    毕竟能让一位称得上佛法无边的大德，也苦苦哀求他相助的，绝对不是一件简单的事。

    江舟当时没有表示，却顺势隐藏自己。

    助不助的另说，却打定主意要看个究竟。

    全然忘了自己匹马入阳州之时，下定的要不管闲事，清净度日的决心。

    心绪转动间，江舟忽然回头看向佛殿方向，微露惊疑。

    此时。

    佛殿之中，众人正惊怖无比地看着枯荣老僧。

    确切地说，是看着枯荣老僧的一张脸。

    此时正在以极其诡异的方式扭曲着。

    人上的皮肉不断地蠕动，不停地鼓起一个个指头大小的肉瘤。

    很快，肉瘤就遍布头脸。

    五官都被挤得完全看不见。

    与其说诡异，不如说是恶心。

    让人望之生怖。

    更让人恐惧的是，那些肉瘤上竟突然裂开了许多幼小的口子。

    一阵蠕动扭曲，变成了眼、耳、口、鼻。

    老人、小孩、男人、女人……

    每个肉瘤，都长出了一张不一样的脸。

    每一张脸都在发出怪异瘆人的笑声。

    “嘿……嘿……”

    “哈……哈……”

    “枯荣老鬼……”

    “你困不住我的……”

    “咕嘟……！”

    佛殿中响接连起了吞咽的声音。

    看着这幕景象，殿中众人就没有一个能无动于衷的。

    尤其是从这些肉瘤中长出来的人脸，他们看到了三张熟悉的脸。

    已经死去的道净、道因、道空三僧，竟也在其中。

    他们所见的三僧，或是天真，或是平淡，或是和气，各有不同的三僧。

    此时却完完全全变了个样。

    贪婪、恶毒、怨恨、疯狂……

    种种负面情绪，令其脸庞扭曲得令人不敢直视。

    “枯荣老鬼……”

    “别挣扎了，没有用的……”

    “你的佛法度不了我！”

    “我就是劫！无始之劫！天地众生，仙神佛陀，都难逃劫数！”

    无数肉瘤人脸发出癫狂的尖叫。

    声音刺得众人双耳剧痛，同是心神震颤，恍恍惚惚。

    竟有种大限临头之感。

    一个个几乎都陷入无知无觉之中，缓缓软倒。

    身上的衣物，竟然迅速地变得破旧灰败，就如同时间在这一刻突然加速。

    甚至他们的手上、脖子上、身上，都开始出现了斑驳的污秽，散发出袭人的恶臭。

    “嘿嘿嘿……”

    “阿弥陀佛……”

    苍老的佛号从无数肉瘤之间响起。

    枯荣老僧的身体，仍保持着跌迦而坐的姿态。

    双手合什，一串佛珠悬挂其上。

    一团团肉瘤被挤压、扭曲，有一个小小的人头从其中挤了出来。

    竟然是枯荣老僧的模样。

    只见其面现悲悯之色，口中突作狮子吼。

    “历劫不坏，渡尽众生，方证菩提！”

    众人猛地一震。

    恍惚间如见一尊佛陀转动大妙法梵轮，一切外道悉催伏，诸众生皆得法眼清净。

    瞬间清醒过来。

    身上、衣服上的斑驳也在慢慢褪去。

    却仍然有一种无形力量，在使斑驳继续蔓延。

    两种力量在相持，你来我去，谁也无法奈何谁。

    “没用的！”

    “枯荣老鬼！放弃吧！把你的金身给我！”

    肉瘤人脸尖叫着。

    其中的枯荣老僧显得势单力孤。

    脸上却是清静庄严，慈悲怜悯不改，任其叫嚣。

    恢复清醒的玉剑城弟子与众江湖客惊疑不定地看着。

    络腮胡子吞咽着说道：“大哥，太邪门了，咱们逃吧！”

    这会儿他可管不上什么脸面威风了。

    命丢了，哪儿还有什么脸可言？

    眼前这玩意儿太邪门了，根本不是他们这些江湖草莽能对付的。

    “师兄……怎么办？”

    师师姐看着这一幕，也一样暴躁不起来了。

    她是性急，可不是真蠢。

    比江湖客更明白眼前这一幕的恐怖。

    秋师兄神色变幻，惊疑不定。

    还没有作出回应，便听得江湖客的领头大哥叫道：“走！”

    络腮胡一喜，转身就跑。

    “啊！”

    没跑两步，却忽然发出一声惨叫，摔倒在地，滚了回来。

