    昏暗阴沉的地下室内。

    浩仁与中川蛍靠坐在两张旋转木椅上，双目紧闭，一动不动。

    而在二人身旁，帕尔夏一脸谄媚，正对一位身穿黑色礼服的女子阿谀奉承着。

    “不愧是莉莉丝大人，对方居然没有丝毫反抗能力，就这么被您的入梦术给轻松拿下了。

    这就是魅魔王族的实力吗，实在是让属下大开眼界……”

    礼服女子头顶长着一对小巧的山羊角，一头血红的长发滑落于肩背，红发如烈阳，纤长浓密的睫毛下，有着一副妩媚动人的五官，在她背臀位置，还生出了一条细长乌黑，顶端成心型的尖尾。

    熟悉西欧妖魔的人，一眼便可以认出，这是一只魅魔。

    与一般恶魔的倒三角箭头状尖尾不同的是，魅魔的尾巴尖端是心型的。

    此刻，莉莉丝高昂着妩媚的俏脸，面带笑容，那黑色的心型尖尾正不停地左右摇摆着，显然是心情极好。

    被姐姐的眷属一顿吹捧是一方面，另一方面是因为，计划进行的异常顺利。

    没有过多的战斗，甚至没有遭遇什么反抗，这个实力不下于帕尔夏的藤原，就这么轻易栽在了她的入梦术手上。

    所谓入梦术，是魅魔一族擅长的天赋妖术，且不是一般的催眠入梦，而是可以根据人类自身的欲望，营造出满足他们欲望的特殊的梦境。

    通俗点说也就是所谓的春梦了。

    对于任何成熟男人来说，都会有生理需求，不论这个男人性格如何，洁身自好也好，不近女色也罢，这种反应在生理上的需求, 都是无法避免的。

    所以想让一个男人做春梦, 对于魅魔来说不要太简单。

    而魅魔的入梦术与魅惑术又是息息相关的, 这些男人一旦陷入了魅魔编制的春梦中，便会沉溺于欲望之中不可自拔，被深深的魅惑住, 无法醒来。

    直至被吸尽精气，最后枯竭而亡。

    这还是一般的魅魔, 对于魅魔王族来说, 不但是男人, 女人、老人、刚刚生理发育的小孩、灵力者……

    甚至是拥有各种抵抗体制的血脉种族，均是无法抵御魅魔王族的春梦侵袭。

    除非是实力远超魅魔王族的存在, 否则，一旦被催眠入梦，那么下场, 便只有任由她宰割的份……

    什么岛国精英除灵官, 疑似神官的高手, 不过如此！

    “哦呵呵呵, 哦呵呵呵~”

    如此发出一阵反派女特有的高分贝笑声后，莉莉丝很快恢复了一脸淡然的神色, 淡淡吩咐道：

    “好了，藤原与血脉者已经被制服，我会留在这间地下室好好调较他, 你且上去，监视好那个人类公主, 有什么意外便通知我！”

    “是，莉莉丝大人！”

    帕尔夏神色恭敬地行了一礼, 很快离开了地下室。

    也是在帕尔夏离开，储藏间内只剩下莉莉丝一个清醒的人后, 她这才将脸上那副反派女王的伪装卸下，满脸好奇地上下打量了一番坐在木椅上一动不动的浩仁。

    “唔……别说，这个东方人还挺帅的，挺符合我的叉p的，之后还是少吸点他的精气……

    不过，第一次吸收，也不太清楚该吸多少才算是少呢？”

    莉莉丝勾起浩仁的下巴，面上却是露出一抹为难之色。

    事实上，作为魅魔王族，这还是她第一次吸收男性的精气。

    拥有一半的吸血鬼血脉的她，从小是在血族长大的，成年后被赶出血族之后，才回到魅魔一族继承了魅魔一族的王位。

    因为从小生活环境的不同，让莉莉丝养成了与普通魅魔截然不同的性格。

    普通魅魔银乱、放荡，遵循自身的欲望，对男女之事放的很开，会与任何看的顺眼的类人种族发生关系，以吸取他们的精气。

    因为吸取精气是维持魅魔生存下去的必要需求。

    可莉莉丝却完全不一样，幼年血族的生活让她养成了虽说不是太保守，但至少也没有那么开放的性格。

    只是在成为魅魔一族的王之后，为了方便统治族人，她才稍稍学习了一些魅魔一族的特殊拷问技巧。

    而她用来练习这些拷问技巧的对象，也全都是女子。

    除此之外，因为曾经血族小公主，以及之后魅魔族小公主的身份，她一直高高在上、备受宠爱。

    到目前为止，甚至还是个雏, 也没有吸收过任何精气。

    虽然吸收精气也不一定就是要发生关系, 在猎物的梦中也能吸取。

    但莉莉丝可是有一半血族血脉，可以靠吸血来维持需求, 所以无需吸收精气。

    然而眼下, 想要完全控制住这个东方人, 却是不得不这么做。

    因为魅魔一族操控男人的魅惑术，几乎都与精气有关。

    不过即便如此，莉莉丝也不会因为这个东方人打破习惯，用魅魔一族传统的吸收精气的方法——发生关系来吸取。

    吸收精气手段可不止一种，所以完全没必要那么做。

    “恩……那，我就在他的梦中吸一点点，一点点就好~

    然后再来慢慢……慢慢……调……调较……他……”

    即便是决定在梦中吸取，莉莉丝依旧是面色微红，随后似乎是脑补了一番之后的调较场景，呼吸都变得略微急促起来。

    倒不是因为激动，而是紧张。

    毕竟，之前她用来练习魅魔一族的拷问技巧的都是女俘虏，这第一次调较男俘虏，对莉莉丝来说还真是一个挑战。

    不过，为了完成与姐姐的交易，以补全魅惑术，为了收获来自岛国的属下，拼了！

    莉莉丝暗自捏住小拳头，给自己微微鼓劲。

    若是帕尔夏在这里，看到这一幕，必然会大吃一惊。

    要知道，莉莉丝身为魅魔一族的女王，在外人面前，从来都是一副一颦一笑妩媚异常，艳冠天下的绝世妖姬的形象。

    她实力强大，魅惑术更是天下无双。

    那些对她无礼或是惹她生气的男人，常常会被她以魅惑术戏耍，当场出丑丢脸，而她也是以此为乐。

    可眼前这一幕，哪里还是什么魅惑天下的绝世妖姬，分明是个纯情的小女生，不，纯情的魅魔！

    恩？纯情魅魔，好怪啊！

    “好了，接下来，正式开始拷问吧！”

    莉莉丝神色一肃，很快从地上捡起了一根麻绳与一条皮鞭。

    魅魔一族喜欢调较俘虏，但莉莉丝却不太喜欢。

    不过，自从成为了女王以后，为了融入族群，她还是学习了许多这方面的技巧。

    因而，对各种拷问道具，她也是熟门熟路，都会使用。

    而接下来要做的事也很简单，对方在她编制的梦境中会逐渐沉沦，而她则需要在外部施加一些刺激，让这个步骤变得更快一些。

    如此，在对方彻底沉沦后，便可以着手开始吸收精气了。

    吸收的精气可以用来释放魅魔王族操控人心的魅惑术，如此一来，便可以直接控制对方。

    恩，就这么简单！

    “步骤很简单，别紧张，莉莉丝，你是最棒的，你一定能行……”

    莉莉丝手持绳子的手微微有些颤抖，但她毕竟是女王，心理素质过硬，很快便压下了心中的紧张感，准备用绳子捆住浩仁。

    当然，她要小心翼翼，还要配合梦境里的场景行事。

    谷輰

    因为像是浩仁这种实力强大的人，一旦被外界过分刺激，或是感受到了生命危险，很可能会惊醒过来。

    然而，也是在她上前几步靠近浩仁时，却是忽然一愣。

    因为她发现，这会浩仁面色紧绷，紧咬住嘴唇，一丝血迹悄然从唇角溢出，似乎是在努力忍耐着什么。

    “是抑制了自己的欲望吗，这样可不行！”

    对于魅魔王族的梦境来说，梦中发生的某些特殊情形，都会真实的反应在入梦者身上，比如自残，那么现实中入梦者也会受伤。

    就好比此刻浩仁嘴角的血迹，显然是他在梦境中努力忍耐，咬着自己的嘴唇，不小心咬破了导致的。

    思考了一阵，莉莉丝很快想到了一个办法。

    她再次恢复了人前那副妩媚女王的表情，轻轻凑到浩仁耳旁，媚声道：

    “浩仁君，不必强行忍耐哦，这样可是对身体不好，想要做什么，尽管做就行了！”

    声音带着一丝奇怪的韵味，犹如魔音贯耳，又似能够穿透空间一般，很快传入了浩仁的耳中。

    随后，奇异的事发生了，只见浩仁嘴唇开合间，断断续续吐出一句话。

    “忍耐……对身体不好……想做什么……做就行了！”

    说完这句话后，他那原本紧绷的面色迅速恢复了平静，仿佛终于不再忍耐了，放开了一切。

    “咯咯咯~这才对嘛，放开一切，拥抱欲望，才是你最终的归宿！”

    莉莉丝得意一笑，那心型尖尾左右摇摆地更快了几分。

    尽管中途出现意外，她发现这个藤原居然还能抵抗，但在她强大的魅惑术下，什么抵抗都是徒劳的。

    呵呵，人类神官又如何，我堂堂魅魔王族，还玩不过区区一个人类！

    然而，也是在得意之际，异变突起。

    浩仁忽然起身，将近在咫尺的莉莉丝一把搂住。

    莉莉丝：“唉？”

    随后，在她略微有些发呆的眼神中，浩仁双手一用力，瞬间撕开了她的衣裙。

    只听得“嘶啦”、“嘶啦”几声响，莉莉丝那一身深黑色的裙装瞬间被浩仁撕成条状，原本华丽的晚礼服，转眼破破烂烂，雪白肌肤欲遮还露，若隐若现。

    直到身上的礼服被撕的只剩几条，莉莉丝才终于反应过来，瞬间面色大变。

    她想要出手，但对方似乎早就预料到了这一点，在对方撕扯她的礼服时，一道道未知的粉色奇怪能量悄然透过对方的手，迅速传入她的身体。

    粉色能量一进入身体后，她体内的本源魅魔妖力想要阻止，但迎上去之后，仿佛遇见了什么天敌克星一般，迅速败退，溃不成军。

    粉色能量迅速流遍她全身，她的身体也逐渐变得无力，只能眼睁睁的看着……

    “等等，你要干什……”

    然而，双眼紧闭的浩仁，似乎是嫌她吵闹，直接将撕碎的布条卷成一团。

    随后，浩仁十分粗暴地将她猛的一推。

    莉莉丝美眸瞪大，直到被迫扶在木椅上，都还维持着难以置信的神情。

    ……

    梦境中。

    在粉色纹身的影响下，浩仁正在专心伐木。

    但出奇的是，这一次，他的理智是保持着清醒的，且正在反思。

    没错，反思……

    最近，因为某些事，他的名声都被某些人传坏了。

    什么九尾狐妖银乱，强抢民女，强推人妻，无恶不作！

    甚至妖族都在传言，说他好人妻，喜绿人，但事实真的是这样吗？

    他现在就敢对天发誓。

    我浩仁，绝对不好人妻……

    轰隆——！

    心中的誓言还未发完，忽的新房外传来了一声晴天霹雳。

    tm，这梦境还真是真实，魅魔族果然是有些手段！

    浩仁心中一叹，后半句瞬间憋了回去。

    事实上，之前触碰粉色纹身时，他就已经清醒了过来，恢复了所有记忆。

    但却依旧无法脱离梦境。

    尽管，他早就通过占卜洞悉了先机，并专门调查过魅魔的手段，甚至还准备了好几张底牌，做好了被魅魔催眠入梦的准备后，才敢玩一招引蛇出洞。

    但这几张底牌都是在他或是蛍酱遭受危险时才会触发，可以强制唤醒他。

    眼下情况却有些不同，他虽然被强制入梦了，但却并没有受到生命危险，蛍酱也没有。

    如此，底牌就无法触发了。

    这就有点麻烦了！

    好在，浩仁底牌够多，还有一个办法。

    只是这个办法生效需要一定的时间，如此只能先在梦境中呆上一段时间了。

    好在，这梦境还算有趣，倒也不无聊。

    而且，既然是梦，那么在梦中就算放肆一点也没关系吧！

    反正，也没人知道，毕竟是梦嘛！

    一边这么思考着，他一边一巴掌向下的花嫁身上一拍。

    一声清脆的声响传出，瞬间一个红印。

    浩仁十分满意梦境的真实度，轻喝道：

    “车速稳一点，别晃晃悠悠的！”

    当然，此刻的他浑然没有注意到，自己的双瞳已然是一片粉色。

    ……

    话分两头，帕尔夏离开了储藏间后，心情愉悦。

    如今，他大仇得报，又完成了女王交代的任务，能不开心吗？

    不愧是莉莉丝大人，估计要不了多久，他能听到地下室内传来哭喊求饶、皮鞭声，吞咽鸡汤声，甚至是卑微地喊主人的声音了。

    呵呵呵，该死的藤原，让你和我作对，这就是你的下场！

    心情畅快的帕尔夏很快回到了别墅，接下来，只要想办法搞定塞西莉亚公主那边，计划就完美了。

    也是在他这么思考之际，身后忽然传来一道熟悉的声音。

    “帕尔夏，帕尔夏，不好了！”

    是蕾拉的声音。

