    张晨显然是没有想到，叶皓辰竟然会有这种要求。

    愣了一下之后，这才惊醒了过来，赶忙是对着叶皓辰点了点头说道：“呵呵，这个是没有问题的。”

    叶皓辰也是没有想到张晨会这么痛快。

    反倒是沈柔柔感觉张晨这么痛快一点毛病都没有。

    毕竟这辆车子可是三百二十万的啊！

    这么多钱，这个张晨得赚多少钱啊！

    给她沈柔柔安排一个实习岗位也不是什么太过困难的事情，这一单买卖实在是赚大了啊！

    可是，沈柔柔又怎么可能会知道，张晨之所以会答应得这么痛快，那完全是因为叶皓辰拿出来的这张卡的缘故！

    应该说是一大半的原因是因为这张联名黑金卡！

    这本身就是身份的象征。

    别说是清北了，就算是整个江北又有多少人可以拿出来这么多钱呢？！

    所以，对于张晨来说，叶皓辰的身份，那绝对是非富即贵的，即便是叶皓辰穿着普通，但现在在张晨看来，叶皓辰身上的衣服或许是低调了一些，但价值肯定是在几万块，甚至是十几万，几十万的！

    毕竟，叶皓辰实在是太有钱了。

    仅仅只是叶皓辰的一个身份，就足以让张晨巴结了，不仅仅张晨要巴结叶皓辰了，以后叶皓辰这个朋友沈柔柔留在他们这里，张晨作为经理也是要好好地巴结一下沈柔柔的！

    “呵呵，张主管，您应该也看到了沈姐身上的衣服了吧？这个……没有问题？”

    叶皓辰也大概知道自己刚才拿出来的那张卡有了效果，但还是对着张晨问了一句。

    张晨只是朝着沈柔柔的身上看了看，这就笑着摇了摇头：“即便是沈小姐一时妥协选择了其他的品牌店，但最终还是要来我们店做销售的，我也相信沈小姐一定是可以在我们这里发光发亮！”

    叶皓辰都笑了，这好像是奔驰的一句广告词吧！

    沈柔柔愣了一下之后，这就赶忙是将自己在奥迪那边的遭遇说了出来。

    张晨闻言顿时就露出来了一副痛心疾首的样子，连连摇头：“这种行业内的败类就应该曝光的，这样，沈小姐，你在我们店好好做，等到你这个月做成了销售冠军之后，我就找媒体曝光一下他们！”

    沈柔柔没有想到张晨竟然还是一个这么富有正义感的人，当下是对张晨的好感增加了很多：“谢谢张主管，您真的是好人！”

    “呵呵，沈小姐说笑了，这些都是我应该做的。”

    张晨笑了笑，然后就将叶皓辰手中的卡双手接过！

    “叶先生，我先去给您刷卡！”

    “好的，麻烦了，手续帮我也办理一下！”

    叶皓辰点了点头，甚至都没有问具体的价格，既然沈柔柔这件事情人家给帮忙妥善处理了，那有些事情也就没有必要计较得那么多了！

    张晨连连点头：“这是肯定的，我们这里的服务绝对会让叶先生您满意！”

    果然，不足十分钟的样子，张晨就已经是带着两个人走了过来。

    “呵呵，叶先生，都已经帮您办理好了，您现在就可以直接上牌子，这个牌子，呵呵，是我私人珍藏，希望您不要嫌弃！”

    张晨一边说着，将车牌展示了出来。

    叶皓辰一看，不由是双眼亮了几分，竟然是三个六的豹子号！

    这样的车牌的确是不便宜的啊，没想到张晨还赠送了这么好的一个车牌！

    “好的，张主管有心了，这个多少钱，你也帮我刷卡吧！”

    “哈哈，叶先生您这是笑话我呢，这个车牌能够跟着叶先生您的座驾，那就是它的荣幸啊，我哪儿能收您的钱呢？！”

    张晨的嘴巴不是一般地会说话。

    叶皓辰也是被哄得满面笑容，旁边的沈柔柔则是已经跟另外的两个人沟通上了，原来这两人是过来帮沈柔柔办理入职手续的。

    经过了叶皓辰这个后门之后，沈柔柔在这边的入职也是相当顺利了！

    当下，叶皓辰就想到了另外一个人，宝马店里面的小翠！

    想到这里，叶皓辰这就对着张晨说道：“哦，张主管，我这里还有一个人想要给你推荐一下，不过这个人还在旁边的店里，之前我去宝马店的时候……”

    叶皓辰这就将之前在宝马店的遭遇说了出来。

    张晨连连点头：“这个没有问题的，叶先生，如果这个小翠姑娘愿意来我们这边的话，我马上可以安排入职的，而且不需要实习，这样对顾客一视同仁的销售员是我们最为需要的，素质很高！”

    叶皓辰满意地笑了：“呵呵，好，张主管今天麻烦你了，这样，你留一个号码给我，以后我有朋友要买车的话，我会推荐他们过来的。”

    张晨闻言，那顿时是满面笑容，赶忙是将自己的手机号码提供了过去。

    叶皓辰更是直接拨通了张晨的号码，这可是让张晨兴奋得不得了，没想到啊，竟然是直接拿到了叶皓辰的私人号码了！

    这样一个大人物的私人号码，那可不是什么人都可以拿到的啊！

    以叶皓辰的身份地位，那叶皓辰身边的朋友的质量能差得了吗？

    随随便便地帮张晨介绍一些，或者是直接找一个公司的主管来他们这里团购一些车子什么的，他张晨一年的业绩都不需要担心了，销售指标更是可以轻松完成的！

    “叶先生，谢谢您啊，我就在门口等您，您看……”

    “好，我过去转一圈，哦，顺便试试车！”

    叶皓辰笑着点了点头，这就直接坐上了自己的新座驾！

    呜呜呜……

    发动机的嗡鸣之声听起来是让人有一些热血沸腾的！

    而叶皓辰这边直接就将车子给弹射了出去。

    旁边几个人都是有一些看傻眼了！

    沈柔柔更是忍不住对着叶皓辰娇斥了一声：“喂，叶皓辰你有没有搞错啊，这是一辆豪车啊，不是你之前的车子了，你不心疼，我都心疼了啊！”

    张晨愣了一下，沈柔柔面对叶皓辰的态度竟然是如此的随便，这个沈柔柔不会是大家族的小姐下来体验生活的吧？！

    也就是张晨有了这样的想法之后，沈柔柔在这家店的工作经历，那就是几个字可以形容“平步青云”！

