    装有修炼神识秘术的储物袋中零零总总共有数十枚玉简，其中绝大多数和盛涛丹经上面所记载的秘术不相上下，几种稍微强上一些的也让陆平不能满意，最后只在其中挑选出了三枚玉简。

    一种叫做养神术，是一种循序渐进的上好秘术，没有太大的副作用，只需要按部就班的修炼，在进入锻丹期前，最高可以将神识强化三分之一。

    第二种叫做扩神术，这种秘术要以一种叫做扩神丹的丹药作为辅助进行修炼，在溶血期内，可以将神识扩大三分之一到二分之一左右。

    第三种秘术叫做裂神术，这种秘术听着可怕，其实是来源于一种极为高明的修复神识损伤的秘术，在修士的神识受到损伤之后，使用这种秘术，可以在短时间内江损失的神识修补回来。

    后来这种秘术被一位天下修士改造成为一种增强神识的秘术，只是这种秘术有两个难度，一是要将完好的神识斩去一小部分，这是一种常人难以忍受的痛苦，通过裂神术将神识修补完成后，再将神识斩去一部分，反复经受这种痛苦，直到斩去的神识积累到与原神识的一半多；二是需要一种玄阶中品的天地灵物养魂木作为容器，将每次斩去的神识在养魂木中休养存储，待得积攒的神识接近原神识时，再一次性返还到原神识当中，由于两者本是同本同源，可以很好的融合起来，这样神识就可以凭空增大二分之一到四分之三。

    只是这种秘术的效果要在溶血九层即将突破锻丹期时才能体现，整个溶血期都是这种秘术的准备阶段。

    其实陆平三种秘术都想要，因为三种秘术除了第一种外，其他两种都不是短时间可以准备好的，特别是玄阶中品的天地灵物养魂木，天地灵物这种东西，是锻丹以上修士在任何时候都觊觎的东西，哪里是一个溶血期修士可以得到的。

    在这种情况下，陆平可以先修炼第一种，待得自己达到两种秘术中的任何一种的条件时，就可以回来想办法求取对应的秘术。

    有了决定的陆平，毫不犹豫的选择了养神术。

    现在只剩下了一项选择，其实在这溶血库中，让溶血后期的修士心动的好东西都不胜枚举，然而大多数不是陆平现在能用得上的，陆平现在要选择的就是最趁手的，再用这些为自己挣来那些更好的东西。

    便如同法器，这里顶阶的法器有不少，但是溶血期修士在进入溶血后期之前，怕是难以御使，即使陆平法力深厚，恐怕也要等到溶血五、六层的时候才可以。

    这最后一种选择却是让陆平犯难，陆平又三个候选，第一是一种制作溶血期符箓的秘籍；第二是为学习炼丹而挑选的炼丹心得，其中应当还有丹方；第三种是选择一种法器，自己的飞燕剑和雁翎刀都是风水属性的法器，与自己纯水属性的“临海听涛诀”并不十分相合；飞燕剑又是灵巧型的飞剑，与施展“乱石穿空剑诀”的那种面对面冲杀的剑法并不相符；同时自己还缺少一件上好的防守法器。

    这样一来，陆平的头都大了，不知道要选哪一件，仿佛哪一件都对自己十分有用。

    权衡再三，陆平最终还是决定选择纯水属性的飞剑。

    制作符箓的秘籍自己眼前还不需要，自己仅仅掌握的几种溶血期符箓现在制作的成功率还低得很，还是等自己制作符箓的水准高些再说。

    炼丹的心得已经托李仙长寻找，相信很快就会有消息传来，再说自己现在的炼丹术还差的太远，也不着急。

    陆平原本想找一件防护法器，但是最近剑术大进的陆平还是经不住心中的诱惑，决定选一把飞剑。

    在法器区找到飞剑项，再找到上阶法器类，从水属性飞剑的储物袋中仔细的查看，终于选中了一对雌雄双剑，这对飞剑的雄剑要大上一些，单独使用的时候正适合“乱石穿空剑诀”的施展；双剑合璧，“惊涛拍岸剑诀”的威力是更上层楼。

    唯一的遗憾就是陆平现在施展这对上品的飞剑还是有些吃力，即使以陆平的法力也要达到溶血四层，中期以后，才可以完全发挥这对飞剑的威力。

    选择好了自己的奖励之后，陆平终于放下心来可以仔细的看看这宝库中的各种宝物了。

    每个真灵派的弟子在修为达到炼血八层之后，便拥有了外出历练的资格，这时教导他们的仙长就会发给他们两枚玉简，一枚记载自己在历练中遇到的事情，修炼心得，人文地理；另一枚记载在历练中遇到的各种修炼资源以及这些资源所在地的地理风貌，采集方式，等等。

    然而，像陆平这般年纪又见过多少地理风物，多是从玉简当中得来的知识罢了，眼下正有一个见识实物打开眼界的机会，陆平哪里会错过。

    陆平先到灵兽卵那里将各种灵兽看了个遍，见没有碧海灵蛇的卵还有些沾沾自喜，终于有了一种宝库中没有的东西了，但他却忘了碧海灵蛇的卵要是有的话，又怎么会放在这里。

    又到放置灵草的地方，将自己不认识的灵草通过储物袋上的标签认识了个遍，同时上面还有些简单的药效介绍，自然也让陆平如获至宝。

    此时时间已经不多，陆平只来得及将存放丹药的货架上的修炼用丹药的种类以及药效的高低记了个大概，便听到宝库已经再次开启，看守宝库的修士已经在催促陆平赶快离开了。

    恋恋不舍的离开溶血库，陆平将选取的三种奖励做了登记，便匆匆返回了玄奇岛，这时，玄灵派与真灵派在海域中还在紧张的对峙着，每天都有双方的溶血期修士在海域中厮杀。

    不过那都是溶血中后期修士的事情，溶血初期的修士上去纯粹就是给人送礼，于是陆平心安理得的利用这段时间修炼，同时制制符箓，练练剑，揣摩养神术，熟悉一下“惊涛八法”中的其他几项，逗逗大宝，看看碧海灵蛇的卵，或者躲到修炼室中炼制一炉丹药，日子过得舒适、规律，却又充实无比。

    ————————————————————————————

    终于授权状态改成a签了，打滚求收藏、推荐、打赏呵！