    四个小时后，哏儿都某高档别墅小区门口。

    拉着行李箱枯燥等人的孟浪百无聊赖着自言自语：“果然我还是太纯洁了，以后一定要离那帮心理变态的坑货们远一点！”

    之前他在飞机的头等舱里陪两个妹子打情骂俏，闲来无事开启见闻色霸气偷偷听了听沙雕员工们的聊天内容，让他不禁感慨世风日下，人心不古。

    几个单身汉居然在和吕子乔争论到底是1024P好还是720P的性价比更高。

    这帮人就特么离谱！

    哪怕是孟浪这样的老司机都知道，仅仅是三劈四劈的运动会就已经很刺激了……一千零二十四劈？亏他们也敢说！

    撇了撇嘴，孟某人觉得自己在道德层面上已经碾压了那群牲口。

    就在他站在那里发散思维自娱自乐的时候，身穿同款粉红色连衣裙的诸葛大力和冯宝宝拉着行李箱从物业传达室的方向走了过来。

    孟浪赶忙迎了上去：“登记好了？”

    “嗯嗯。”瓜婆娘憨憨点头，“我和门卫嗦瓜妹儿似我家亲幺妹儿，出示健康证明就登记好喽~”

    诸葛大力的脸上则挂着一抹略显迷茫的笑容：“孟浪，宝儿姐花了足够买下半栋别墅的钱和房东阿姨签了最长期的二十年租赁合同，这……也太浪费了吧？咱们走之前要不要想办法退掉啊？”

    “啥？二十年？”

    孟某人看着憨头憨脑的冯宝宝，无奈的叹了口气。

    “不用了，这套房子我之前住着挺舒服的，临走前咱们买下它好了，这样偶尔来哏儿都出差也能有个落脚的地方。”

    他之前就有所猜测，以宝宝的行事作风租期肯定不会太短，哪知道这瓜婆娘一租就是二十年？

    即便是这栋别墅位于哏儿都市区与空港机场中央，地段并不算特别好，但一个月的租金也要上万。

    二十年的房租……也不知道徐翔老爷子还有没有存项能给两个儿子买房娶媳妇的。

    “大力，有空了置办点礼品，弄它万八千张超市券、螃蟹券什么的，等天使教的事解决了，咱们去徐家拜访一趟。”

    诸葛大力默然点头，她也听冯宝宝说了租房子的钱是问徐家借的，知道孟浪是在想法子帮忙填坑。

    “宝宝、大力，老青他们是外地户口，登记入住需要的应该应该会长一点，地址他们也知道，咱们就不在这等了，先回去收拾一下。”

    “好哦，回家！”冯宝宝兴致高昂的举起手手，似乎很是开心，诸葛大力见状也点了点头，表示自己没有意见。

    于是，三人抬步向别墅区内走去，不一会儿孟浪就带着两个妹子来到了一扇熟悉的大门前。

    掏出钥匙刚准备开门，五感敏锐的孟某人隐隐发现了有些不对劲的地方……房子里似乎有人？

    默默展开见闻色霸气，下一秒孟浪便火冒三丈。

    别墅里遭贼了！

    还是熟人作案！

    那猥琐的胡须、那轻佻的眼神、那一脑袋说长不长说短不短的白色鸡窝头发，每一样都令孟某人印象深刻！

    徐·老·四！我看你是小母牛看妇科病——牛逼坏了啊？居然敢来我孟某人家里偷东西？

    那就休怪我翻脸不认人了！

    面色铁青着打开房门，孟浪朝两个妹子做了个稍等的手势，运起身法蹭的一下到了客厅。

    客厅里，我们的徐四爷正捏着下巴犹豫不已，不知该作何抉择。

    “上次已经送了菲菲戒指了，这次就送对耳环吧……要说这老孟当初还真是肯下血本，房子里的家当就没有便宜货，该帮他打扫点儿什么东西好呢？”

    就在徐四一筹莫展之际，一道淡然的声音在房间里响起：“客厅里已经没什么了，你可以去二楼卧室找找，那里放了两幅我爷爷朋友送他的画，估计能值个几十万。”

    “对啊！我怎么没想……欸，孟浪？！”

    徐四这才反应到是人家正主回来了，想到自己最近对这栋房子做的好事，顿时间冷汗顺着额角涔涔流下：“孟……孟大盟主，你……你怎么来了？”

    “这是我家，我为什么不能回来？而且现在貌似应该是由我来提问才对吧？”

    孟浪嘴角扯起一抹冷笑，连珠炮似的发问道：“徐四爷，我这客厅是不是有点儿过于空旷了？”

    “门口的意大利沙发原来应该是三件套，为什么现在只剩一个单人的了？还有一个双人的和一个三人的呢？”

    “其他房间就更不用说了，不光是书房里的文房四宝和红木桌凳没了，就连立式空调和加湿器之类的家具你都没放过吧？”

    “除了液晶电视是镶在墙里拆不走的，还有咱们眼前的这个吧台除非大卸八块否则根本搬不出这个客厅以外，你还给我留了什么？”

    “徐四啊徐四，枉我以前还一直拿你当兄弟，结果你就是这么对我的？”

    孟浪越说越气，眼看额头上的青筋都要跳出来了，忽听耳边传来一道憨憨的声音：“孟浪！咋个咱们屋头东西都莫得喽？”

    见两个妹子来了，孟某人只得强忍下了胸中怒火，指着徐四冷哼道：“家具的事，你问徐四吧！”

    “欸？”瓜婆娘憨憨转头望向徐四。

    “扑通！”

    徐四爷果断出卖膝下黄金，抱住了孟浪的大腿，任他怎么甩也死死不撒手，哭得一把鼻涕一把泪：“孟老大！是我不对！是我不是人！是我馋嫂……是我太贪心！可……我这不也是没办法嘛！”

    “兄弟的情况你是知道的，一直以来漂泊无依就没过过安生日子，一把年纪了才好不容易交上了女朋友……我苦啊！”

    “这么多年光顾着潇洒了，就没存上几个钱，前阵子我去问老爹要，老爷子支支吾吾没给出我半个大子儿！”

    徐四越说越伤心，忍不住抹了一把眼泪：“恰好前天是菲菲的生日，我就寻思着想给她送一份拿得出手的礼物……可奈何实在是囊中羞涩，没了办法才想起来你和宝宝在这里还有点产业，一时鬼迷心窍就……我对不起你啊！”

    PS：第二更

    鞠躬下台

