    持球度过半场，内赫巴尔先是观察了一下活塞在防守端的站位，然后又观察了一下队友在进攻端的跑位。

    实际上森林狼这套阵容在进攻端丝毫占不到便宜，活塞是一支整体防守能力可以达到历史顶级的球队。

    首发五人里比卢普斯、普林斯，拉希德?华莱士和本?华莱士四人都曾入选过最佳防守阵容，只有汗密尔顿这个点算是活塞后防线最薄弱的球员。

    可关键是本场比赛卢克为了更好地盯防“赛场永动机”汉密尔顿，在首发得分后卫上派出了特伦顿?哈塞尔，一名进攻能力十分拉胯，只能在防守端发挥作用的球员。

    这样一来活塞在防守端的唯一缺陷都被掩盖，这让森林狼在进攻端变得非常困难。

    就算狂人这个点在本赛季迎来生涯第二春，也很难在面对“防守版杜兰特”时打出优势。

    毕竟普林斯的身高臂展实在是非常变态，再加上拉里?布朗为活塞打造出的防守体系，这直接就让“小王子”普林斯成为当今联盟防守最出色的锋线球员之一。

    面对活塞丝毫没有缝隙的铁血防守，经历了几次传导球的森林狼依然没能找到机会，最终狂人在右侧45度角完成了一记干拔三分。

    “砰！”

    不过普林斯臂展实在是太过恐怖，就算狂人先一步做出投篮动作，普林斯也能及时对投篮做出干扰，让狂人的这记三分打铁而出。

    保护下后场篮板，活塞并没有第一时间推动反击，因为活塞是本赛季最不喜欢去打防守反击的球队之一。

    活塞的防守效率虽然排在全联盟第一，可活塞的进攻效率却排在全联盟倒数第四。

    毫不夸张地去讲，活塞赢球靠的就是防守，只要活塞能将对手的比分限制到比自己还低，其实得分困难也不是什么大事。

    “你应该庆幸跟你对位的人不是我，否则你现在已经可以躺在医院里。”利用无球挡拆的空隙，拉希德?华莱士恶狠狠的说道。

    “闭上你的嘴巴，一股臭味！”特伦顿?哈塞尔一边跟着汉密尔顿瞎跑，一边不甘示弱的回道。

    特伦顿?哈塞尔是一名两极分化十分严重的球员，在进攻端哈塞尔形同于空气，只有向篮下空切和防守反击中才能发挥作用。

    但在防守端哈塞尔却是联盟出了名的防守悍将，牛皮糖式的防守虽然很难限制住科比这种顶级球星，但在对位汉密尔顿时简直就是防守利器。

    最起码卢克不用担心汉密尔顿多次跑出机会，在进攻端为森林狼制造麻烦。

    “砰！”

    挡拆过后，接到比卢普斯传球的拉希德?华莱士同样在三分线外尝试了一次出手。

    不过这次半空位的机会仍然被快速回防的加内特完成干扰。

    在拉希德?华莱士这记三分打铁的同时，篮下的卡尔?马龙和本?华莱士两人就展开了野兽式肉搏。

    这两位联盟最强壮的肌肉硬汉每一下身体碰撞都代表着暴力美学，也就是卡尔?马龙如今年事已高，争强好胜的心思早就不像年轻时那般膨胀。

    否则卢克丝毫不怀疑马龙和本?华莱士两人会出现双双就医的场景，其中大本是被肘到医院，马龙大概率是被抱摔到医院。

    死死地卡住大本，马龙艰难的保护下这记后场篮板，然后第一时间就将球交给一旁的内赫巴尔。

    看到向前场飞奔的特伦顿?哈塞尔，内赫巴尔直接甩出一记长传，只不过这一幕在场下的卢克看来却感觉有些熟悉。

    好像上一次交手哈塞尔也是如此积极的参与快攻，同样的长传，同样的反击，只是这一次哈塞尔一马当先，接到内赫巴尔传球直接完成了一记无人防守的双手重扣！

    “我说过，你就是个垃.圾！一个不折不扣的垃.圾！”退防时，哈塞尔面带讥讽地与拉希德?华莱士擦肩而过。

    “混蛋！”“怒吼天尊”双目瞪圆，看起来显得凶神恶煞。

    接下来一段时间两支球队的防守动作都很劲爆，基本只要有球员攻筐篮下，所面临的防守都是连拉带拽，最不济也要挨上两下背地里的暗肘。

    原本这些隐秘的防守动作裁判大概率会视而不见，因为双方的防守动作都很大，如果真要细吹下来，那一场比赛可就要打得断断续续丝毫没有美感。

    不过此时森林狼与活塞之间的火药味就连球迷都看得出来，更不要说场上的三名裁判。

    所以当活塞和森林狼做出恶劣的防守动作时裁判在场上就会心惊胆战，并且犯规吹得十分频繁，生怕一不小心就引爆了这场比赛。

    本场比赛森林狼和活塞拼的就是防守，双方在进攻端的效率都不是很高，主要还是靠防守压制对方。

    只是区别在于活塞本来就靠防守，而森林狼则是被逼无奈。

    直到首节比赛过半，森林狼和活塞的场上比分只有10：9，这个比分不知道的还以为是大学校队，很难想象这竟然是两支NBA顶级强队之间的交手。

    “砰！”

    随着比卢普斯在进攻端的急停中距离不中，保护下后场篮板的加内特第一时间就持球推动反击。

    奈何活塞的回防速度很快，尤其是被森林狼连续打出两次防守反击后，活塞在防守端变得越来越谨慎，给森林狼留的机会同样越来越少。

    当活塞球员在防守端寻找位置时，眼尖的狂人抓住了活塞站位松散的瞬间，直接就一步过掉了普林斯的防守，直直的向着内线杀去。

    不过本?华莱士已经提前坐镇篮下，毕竟在活塞的防守体系里，大本只需要在禁区附近站定即可，所有对外线的协防和补位都会由搭档拉希德?华莱士替他完成。

    因为大本强悍的地方是在于身体强壮，敢打敢拼，但并不出色的横移速度注定了大本只能在禁区内充当篮下金刚。

    面对提前就站定篮下的本?华莱士，狂人将身体韧性拉满，在空中拉出一张满弓，看样子是想用扣篮来隔扣大本！

    但当狂人过掉防守一路直捣黄龙的同时，大本的眼神里闪过一抹凶光，随后直接向前架起铁肘对着狂人的头部狠狠挥去！

    这一球狂人在空中已经作势扣篮，身体完全没有调整空间。

    所以大本架起的铁肘狠狠的打在了狂人面部，而瞬间失去平衡的狂人直挺挺地向后倒去。

    只听“砰”的一声，摔落在地的狂人痛苦地捂着头部，整个人在地上忍不住左右翻滚，显然，这一下打在狂人头上绝对是十分结实，没有一丝一毫的收敛。

    场上这一幕发生得太过突然，待众人反应过来，裁判第一时间就向这边跑来，急忙将两队球员推开，生怕两队球员在爆发球场冲突。

    但狂人被肘击倒地让特伦顿?哈塞尔瞬间怒火中烧，只见哈塞尔在裁判的拉扯下不停地向大本这边移动，脸上充满怒气的大声咆哮，“Fuck！你个混.蛋！”。

    “你个只会动手的肮脏垃.圾！有种冲着我来！”

    特伦顿?哈塞尔的样子并没有吓到大本，反而还让大本变得暴躁，一脸凶神恶煞的丝毫没有胆怯。

    不过看到特伦顿?哈塞尔冲了上来，一旁早就忍无可忍的拉希德?华莱士自然不甘示弱，直接将身体横在大本身前，“这是你们自找的！你个跳梁小丑，下一个就会是你！”

