    和韩宣刮分完这次劫掠的收获之后，韩宣并未立刻离开。

    只听韩宣道：“韩非，帝宫之行，我知你势在必行。但是为叔尚有一些经验要告诉你，其中第一条，闯帝宫，千万不要操之过急。”

    韩非疑惑：“怎么说？”

    韩宣：“为叔这些年，虽然自己并未前往帝宫，但是九宫天其实每次都会有人去。经过为叔长久的观察，得出了不少结论。”

    只听韩宣一一解答：

    “首先，也就是最简单的入场方式。进入帝宫的入口是唯一的，也就是说，帝宫开启之时，会有无数个入口，手持帝宫钥匙，也就是带着帝宫气息的物品，虽然别人以为从哪个入口进去都是一样的。但为叔感觉，入口附近越危险，进去后反而越安全，这一点你且谨记。”

    韩非面色凝重，入口越危险，进入越安全，韩宣的研究，说服力很强，因为他比旁人聪明。

    韩宣又道：“但是，入口的选择，不能只看周围的危险程度。入口开启的颜色，若是蓝黑色，那就是正常。若是红色，根据其红色的明暗程度，代表危险的强弱。最最紧要的，是有一种纯黑色入口，莫要进入。根据为叔的研究，凡是从纯黑入口进的，九死一生，基本都没出来。但王者也不能从蓝黑色入口进，否则必会造成虚空乱流，因为那空间入口承载不了王者的力量，所以在虚空乱流中，你根本也不知道自己会被送哪儿去。”

    韩非脸色点头：“知道。”

    韩宣又道：“还有，进入帝宫后，有很多废弃的地方，这些地方多在帝宫外围，都是这几万年来被闯过的，一般也没什么危险。但是，那是相对于尊者境而言。但稍微往内探索，他们总归也会遇到危险，这就看个人的气运和命运了。对于王者来，一般很少会出现在这些地方，因为王者的气机，会决定你出现的地方。”

    韩非不由道：“意思是王者出现的地方，一般来说会比尊者境要危险？”

    韩宣：“那是肯定的。那是帝宫。王者若是扎在了一群尊者堆里，万一大开杀戒，那谁能拦得住？帝宫是危险，但也是机缘，昔日帝宫布置，也不会允许这种事情的发生。”

    韩非微微点头：“无妨，哪个机缘是凭白就能得到的？从小到大，我遇到的机缘不少了。”

    韩宣点头：“还有就是我跟你说的，闯帝宫，不要急，因为帝宫有大量没有被开辟的地方。所以那里到底有什么，谁都不知道，走慢一点，感受每一个危机。根据为叔的判断，那些危机也不是凭白出现的，它既然出现，就该有它出现的道理。走慢一点，总归有好处。反正，帝宫开启的时间长达三年。到时间后，所有人都被会送出来。”

    韩非忽然道：“一起送出来？”

    韩宣：“送出来的位置也各有不同，就如同进去一样。当然了，依旧有被狩猎的可能。所以出帝宫时，常伴随大战。这一点，也是帝宫之行陨落众多的原因之一。如果说帝宫九死一生，有七成是陨落在帝宫里的，那么便有两成是陨落在出来的时候的。”

    韩非心头一动：“所以，如果那时候，几大开天境对我们进行狩猎，岂不只能任他们宰割？”

    韩宣摇头；“不！自然不是这样，帝宫所在300万里范围内，那是入口争夺之地，开天境可不敢去。开天境想去，必有大凶阻截，所以你看暴乱沧海的开天境，没有一个是准备去帝宫。”

    “大凶阻截？”

    韩宣点头：“这也是为叔担心的，帝宫里面似乎还有大凶存在。所以为叔觉得，想要探索完整个帝宫的概率极低，甚至几乎不存在。”

    韩非点头道：“我知道了，只要开天境无法进犯，普通的猎杀，那是正常。”

    韩宣：“你知道就好！能走多远，就走多远。如果走不动了，想保命，那就在一个相对安全的地方停下，等三年。怕就怕，你所在的环境，不允许你这么做。”

    韩非笑道：“无法进本源海？”

    韩宣摇头：“进不了，你或许可以调用本源海的力量，但想进去。说不定你的本源海都会被盯上。”

    韩非深吸了一口气：“听起来果然危险。”

    韩宣：“为叔也只知道这么多了，就一个慢字，足以提高三成生存概率。”

    韩非抱拳：“多谢宣叔。”

    韩宣摆手：“罢了，对了，你的身外化身要不要跟我回去？隐儿已经多番催促。”

    韩非想了会儿，微微点头：“那边回去吧！”

    身外化身回归九宫天，自然是韩宣和隐儿为了保全自己的一种方式。

    而韩非也并不愣头青，帝宫九死一生，他也得做好万一的准备。

    但是，他更相信，如果连帝宫都无法探索，将来自己何以开天，何以称帝？更遑论成神了。

    ……

    玄清子和北洛尘以及火不烈感到的时候，发现天阙古城，足足八处重要的贸易中心被毁。天阙古树竟然凭空消失，太清锁仙阵虽然还开着，但哪里还有敌影？

    北洛尘看着悬于半空的悬天古剑，问道：“来者是谁？”

    不用问，就见众人已经围了过来，就见一王道：“玄皇，此番袭击，乃韩非魔头，携九宫天一顶级王者前来。韩非此子于魂海袭击，趁着杨瑞几人入魂海之际，突下杀手……”

    “哼~”

    玄清子气的浑身杀意盎然，拳头捏紧，恨不能现在找到韩非，轰杀此子。

    而北洛尘则讶异道：“你是说，九宫天出世了？”

    那王者点头：“不错，观那人样貌，像极了韩宣。”

    “韩宣？”

    玄清子和北洛尘同时心头一沉，这个名字，便如同当初的韩观书一样，同样不可轻视。韩观书此人，算无遗策，狡诈多端。当初便是他救了阴阳天，否则哪会有今日的韩非？

    而韩宣，当年也是奇才一个，这家伙创造了战神甲，一种灵性极高的战斗铠甲。当年凭这一手，硬是扛着九宫天跑了，未曾料，韩宣竟会选择在这一刻出世，就为了抢那么点资源？

    玄清子道；“他们只是不敢闯太清仙宫而已。否则，便是韩宣在此，他们也断无逃生的可能。”

    北洛尘：“太清锁仙阵，竟未能锁住他们俩？”

    只听那王者道：“韩非应该是走时间长河走的，此子掌时光大道，临走时还留下一片时光光晕。”

    玄清子和北洛尘相视一眼，到了这一刻，这韩非已经势成了，想抓，抓不住。想杀，杀不掉。虽然韩非实力还不够，但是这么下去，若是他成功从帝宫出来，后果不堪设想。

    北洛尘：“看来，此番帝宫之行，各家都得拼一把了。总归，不能放任此子成长下去了。”

    玄清子：“此事发生，恐怕围堵剑神宫，也不太现实了。”

    在玄清子得知连陨四王的时候，太清之主何道缘，当然也知道了。此刻，何道缘脸色同样难看在。

    成王不易，太清宫的王者虽多，但也经不起这么个陨落法，连陨四人。这定然是趁着玄清子不在家的时候，突然袭击。

    现在，玄清子必然回归。北洛尘更不傻，韩非小儿连太清宫都敢动，能不敢动他无极天？

    所以，北洛尘多半会留守。

    那么，金乌天的火不烈还敢留在仙宫？他若敢留，只怕就离死不远了。

    远方，剑神和何道缘对峙，似乎察觉到何道缘的异样。剑神直言道：“何道缘，拦住我四宫，其实用处不大。你若敢跟我拼命，在牺牲一位开天境的情况下，能拿下我们四宫，这话不假。问题是，你敢么？”

    何道缘知道此番行动已经失败，自己若还不回去支持大局，万一韩非小儿趁着帝宫临开之际，再搞事情，太清无极或许还能承受，但其他家却再无承受之力。

    只听何道缘冷哼一声：“撤军。”

    ……

    在何道缘选择撤军之际，韩非已经悄悄摸摸又摸到了金乌天这边了。他就不相信，出了这么大的事情后，玄清子还能待在这？

    只是，当航海万象仪一转，韩非发现，火不烈也不见了。

    “个龟儿子的，跑的倒是挺快。罢了，跑了就算了……”

