    船儿快要抵达永阳镇，众人都收拾东西，陆陆续续走到船头。

    过了禾水与泸水的交汇处，费纯便指着前方说：“禾水两岸，都是咱们的地盘！”

    刘子仁看着两岸郁郁葱葱的秧苗，惊叹道：“一路坐船过来，这里的秧苗涨势最好。”

    费元鉴有些迷糊：“我怎没看出来？”

    刘子仁解释道：“你不要只看挨着河道的，要往更远的地方看。你看远处那些水田，秧苗颜色都青翠得很，沿途其他州县，只要离水源较远的，已经旱得有些偏黄了。”

    “这里没有春旱吗？”费元鉴疑惑道。

    “也旱了，你看两边河道。”徐颖往岸边指去。

    水位明显降了许多，退水之后的河岸，还能看到干掉的污泥。

    很快，他们就目睹了热闹场面。

    由于河中水位下降许多，水车已经无法正常提水。于是十多人站在河边，用木桶打水一路传到岸上，再将水倒进引水渠中，以方便水渠附近的水田灌溉。

    一直流到水渠尽头，还临时挖了蓄水坑。更远地方的村民，可以在水坑里挑水，不必走远路跑到河边来。

    刘子仁咧嘴笑道：“我喜欢这里。”

    “官民一心。”徐颖评价道。

    这种搞法看似简单，却必须要有威望的人来组织。否则的话，水渠沿线不知要起多少纠纷，甚至有可能因为抢水而集体斗殴。

    从铅山一路坐船而来，居然只有永阳镇能够做到。

    “换班了，换班了！”

    又一批人来到河边，之前提水的那些，则笑嘻嘻上岸，互相之间有说有笑。

    有半吊子宣教官在河边说：“看到没有，这就是农会的用处，不比你们挑水浇田便利百倍？这农会，是大同会帮咱们农民组建的……嗯，”宣教官突然卡壳了，低头翻阅小本本，继续说道，“农会，就是咱们农民的会社。农民的会社，就是要帮农民做事……”

    “萧相公，你就别再念了，跟和尚念经一样。”有村民吐槽道。

    “哈哈哈哈！”

    众人顿时大笑，把宣教官当成说书的。

    这位萧相公，是出自永阳萧氏的童生，业务显然还不是很熟练。他继续翻阅小本本说：“什么是天下大同……”

    “人人有田耕，人人有饭吃，人人有衣穿！”一个村民已经学会抢答，“天天念，天天念，我都会背了。”

    又是一阵哄笑。

    姓萧的宣教官终于生气：“你们不要打岔，我还没说完呢！”

    “萧相公你说。”村民们笑道。

    宣教官昂首挺胸，在河边走来走去，一边走一边说：“什么是人人有田耕？天下田亩，被皇亲国戚占了，被文武官员占了，被勋贵士绅占了。你占几万亩，他占几千亩，咱老百姓就没田耕，只能做佃户给地主耕田。你们说，是不是这个道理？”

    “是！”

    村民们齐呼，没有再说笑捣乱。

    宣教官也没再看小本本，负手踱步道：“地主手里有地，他就能欺负佃户。田租说定多少就定多少，灾荒歉收，他大斗进小斗出。他还放印子钱，月息五分算少的，月息七八分都有。佃户一年忙到头，收成全是地主的，自己吃都吃不饱。是不是这个道理？”

    “是！”

    村民们一边提水，一边抽出功夫大喊。

    宣教官继续说道：“佃户这么惨，自己有地的就过得好？只要不是大地主，都没有好日子过。”

    “这朝廷年年加赋，知县也变着法摊派。还有那一条鞭法，只收银子，不收粮食。佃户不必交田赋，小地主却要交的。只有几十亩地的小地主，有时没银子交鞭税咋办？只能用粮去钱粮铺换银子，又要被大地主趁机坑一遭。”

    “这一条鞭法，本意是好的，把田赋和杂税都算进去了。交了一条鞭税，就不该再交别的杂税。可到现在，鞭税交完又有杂税，等于杂税收了两次。许多杂税，它还不收银子，让农民把粮食自己送去县衙。嘿，皂吏用脚一踢，能给你踢撒好几斤。又污你粮食没装满，硬要你把粮补上。坏得很！”

    这位宣教官，估计就是小地主出身，说起自身的遭遇，咬牙切齿、满腔愤怒。

    宣教官继续说道：“你们是佃户，我是小地主，咱们都是苦命人。就拿我家来说，一共三十多亩地，不算家里的孩童，也要养活八口人，平摊下来一人只有四亩地。四亩地，交税纳粮之后，还能剩下多少？我还要读书，有时候买纸都没钱。两年前，我去府里考道试，只能住那种大通铺。一间房几十个人，里面都是下力的，汗味、脚臭味把我给熏晕了，走进考场脑子都是迷糊的！”

    “哈哈哈哈！”

    村民们又是一阵哄笑。

    宣教官又说道：“我身上就几个饼，写文章的时候没注意，把饼子都打翻了。我一个一个捡起来，拍掉灰尘就那样吃。考道试要请廪生作保，廪保银子又是一笔花销，等回来的路上，我连坐船的钱都不够，只能硬走回家。中间还要过河，过河的钱也不够。我就傻坐在渡口，坐了一个下午。艄公见我可怜，说半价送我过去……我是读书人不假，可我容易吗？撑船的艄公都觉我可怜，呜呜呜呜……”

    说着说着，宣教官愈发觉得委屈，竟然蹲在河边哭起来。

    村民们终于不笑了，闭上嘴巴认真提水。

    哭了一场，宣教官又站起来，擦干眼泪说：“这人人有田耕，不是说佃户给地主耕田就行，也不是说小地主给自家耕田就行。咱们不仅要耕自己的田，还得不给官府交苛捐杂税。要有田种，种了田还要能吃饱，还有钱买布缝衣裳穿。这才是，人人有田耕，人人有饭吃，人人有衣穿！”

    “说得好！”

    村民们开始欢呼。

    宣教官又说道：“赵先生来了，给佃户们分田，也给小地主减轻赋税。官府肯定不乐意，因为贪不了咱们的血汗。所以呀，咱们就该每家出壮丁，跟着赵先生一起打仗。所以呀，赵先生组建农会，让农民种更多粮食，大家都能过得好。大家给赵先生纳粮，赵先生才能养兵，才能保住咱们的田。只有那样，才能人人有田耕，人人有饭吃，人人有衣穿。做到这样了，就是天下大同！天下大同万岁！”

    “天下大同万岁！”

    “天下大同万岁！”

    “天下大同万岁！”

    村民们跟着呐喊，然后干得更加卖力。

    宣教官说得嗓子冒烟，就地坐下来喝水，然后继续翻阅小本本。

    费纯带着众人登岸，一些村民正在镇上赶集。

    集市之中，也有宣教官在演讲。许多农民也不急着买东西，就围在那里聆听，人群里不时爆发出喝彩声。

    徐颖和刘子仁两家人，都是半佃户半自耕农，只路过时听了一阵，便流露出无限的向往。

    费纯说道：“永阳镇公所在镇上，总兵府却在附近村中，以前是一个大地主的宅子。前院是总兵府的办公衙门，后院只住着瀚哥和庞先生，后院许多房间还空着。今天咱们都住进去，明天再给大家安排别的住处。”

    赵瀚正在总兵府衙门办公，费纯没有去打扰，直接把人带到后院。

    费如兰和丫鬟惜月，则来到赵瀚住的院子。

    “这里怎冷冷清清的？”费如兰责怪道，觉得赵瀚没有被伺候好。

    费纯解释说：“瀚哥不要人伺候，院里只有一个丫鬟，一个婆子。丫鬟也不叫丫鬟，叫女佣，瀚哥不许任何人养家奴。惜月姐姐……”

    费如兰愕然，随即说道：“你且详细讲讲。”

    费纯就把大同思想简略说了一通，又讲述赵瀚的各种政策。

    费如兰沉默许久，把惜月叫回房里，说道：“你的身契，在我娘那里，也不便拿回来。既然瀚哥儿有规矩，那就当身契不存在，我给你重新定个工契。以后你不是丫鬟，也做那甚么女佣……”

    “小姐，”惜月噗通跪下，连连磕头道，“奴婢生是小姐的人，死也是小姐的鬼！”

    费如兰不禁笑道：“我要一个女鬼作甚？莫要这样，瀚哥儿还不准跪，你快快起来说话。”

    惜月小心翼翼站起。

    “我是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，嫁给反贼便是贼婆子，”费如兰自己说着就笑起来，“活了快二十年，一直想着自己的夫君，会是个满腹经纶的书生，还真没想过是胆大包天的反贼。这反贼规矩古怪得很，细细想来却有道理。他定下来的规矩，我总不能带头坏了吧？”

    惜月扭捏不安，却又有些向往，今后可以不给人下跪了，而且还是没有卖身契的自由人。

    一老一小两个女佣，得知女主人来了，也放下活计过来拜见。

    “夫人！”

    两人道了一个福礼，忍不住偷偷打量夫人，果然生得俊俏端庄，配得上咱们赵先生。

    费如兰微笑问：“你们叫什么名字？跟了赵先生多久？”

    年轻女佣说：“我叫黄招弟，从武兴镇来的，跟着先生大半年了。”

    老婆子说：“我叫黄李氏，也大半年了。”

    “都姓黄啊，”费如兰让惜月取来些铜钱，“初次见面，且拿去喝茶。”

    “谢夫人。”

    两个女佣颇为高兴，觉得眼前这位夫人，比赵先生出手更大方。

    惜月则有些生气，差点出口斥责，因为她们领赏钱时，居然没有跪下来谢恩。混熟了或许可以，但第一次见面，收主人的礼物必须跪谢！

    费如兰脸上笑容依旧，又询问几句情况，便带着她们收拾院子。

    甚至屋里的摆设，都很有些讲究。

    两个女佣佩服不已，觉得夫人太厉害了。同样的东西，只挪一下位置，看起来似乎就顺眼得多。

    当赵瀚下班回来，家里已经焕然一新，就连犄角旯旮都擦得干干净净。

    虽然赵瀚对此没啥要求，但感觉是还是非常舒心，劳累一天的疲惫瞬间消失。

    （感谢小喵喵向前衝、Genius945的盟主打仗，也感谢各位书友的打赏和支持。顺便求一下月票。）

