       商夏的“混元霹雳手”本源源自于天雷！
    　　在生与死的奇妙变化当中，这一道神通在商夏手中所迸发出来的威力，远超寻常武元境神通。
    　　曾经见识过商夏的“混元霹雳手”威力的人，曾经评价说他的神通威力堪比武极境神通！
    　　这种评价在当时或有夸张之嫌，但在商夏自身修为进阶武极境之后，“混元霹雳手”的威力随之得以提升，倒真的可以与寻常的武极境神通相媲美了。
    　　这一点，想必现在的宇文长天便深有体会！
    　　然而这突如其来的背后一击，固然令二人同时中招，但作为各自家族真正的嫡传，彼此身上又怎么可能没有保命的手段？
    　　慕容淡然在一开始被雷光劈中发出一声惨叫之后，很快整个人便僵立在原地，任由后续的雷光在他的身上肆虐而一动不动。
    　　宇文长天在被雷光劈中的刹那，只是发出了一声闷哼，紧跟着他的身周便有淡淡的光华泛起，在外表的衣衫于雷光下化为灰烬之后，露出了内里穿着的一副内甲。
    　　然而商夏对此并没有任何意外，在他从背后出手的一刹那，便已经考虑到对方肯定有保命的手段，想要一击必杀恐怕并不容易。
    　　尽管如此，那慕容淡然还是让他稍显意外。
    　　此人保命的手段还真是不少。
    　　商夏原本打定了主意，在混元霹雳手的雷光洗地之后，便立马以玉河剑补刀，而且先要杀的便是精通阵法之道的慕容淡然。
    　　但在出手的一刹那，商夏突然改变了主意，玉河剑从腰间抽出瞬间绷直，直取身形略显僵硬的宇文长天！
    　　内甲能护住他的要害，却不能将他整个人都保护起来，然而商夏结成的雷霆之网却近乎无孔不入。
    　　尽管此时宇文长天的伤势看似不重，可整个人却在雷光萦绕之下浑身颤抖，行动异常僵硬如同木偶。
    　　玉河剑破空而至，宇文长天手持银啸棍狠狠砸下，试图阻止商夏近身。
    　　然而玉河剑的剑身在半空陡然凭空一弯，绕开了银啸棍的阻挡，剑尖以一种诡异的方式直奔宇文长天的胸口。
    　　“就……凭……这……刺……不……穿……呃——”
    　　尽管没能挡住商夏的一剑突刺，可宇文长天仍旧对自己的内甲有着足够的信心。
    　　虽说他的内甲只相当于一剑下品利器，可因为贴身受他元气滋养的缘故，就算是中品利器也别想一击就能破开其防御。
    　　可没等宇文长天把话说完，便听得“噗嗤”一声，玉河剑已经从他的胸口刺入，剑尖从后背刺出后被背心的内甲所挡，形成了一寸高的凸起。
    　　“嗯，上好的内甲，的确没有刺穿！但已经足够了……咳……咳咳……”
    　　在宇文长天难以理解的复杂目光当中，商夏将玉河剑抽出，忍不住轻咳了两声，掌心中沾染了几颗飞溅的血沫子。
    　　“原来……两个……是这么……被你……害！”
    　　宇文长天说罢仰天就倒，但非凡武者强大的生机还能支撑他勉强维持片刻生机：“你究竟……是谁？你怎么……做到的？”
    　　商夏略显苍白的脸色笑了笑，说道：“我为什么要告诉你？”
    　　“你——”
    　　这一个字让宇文长天泄尽了最后一口气，最终死不瞑目。
    　　感受着体内两仪元气流淌过去后，从经脉当中传来的肿胀刺痛，商夏已经越发的理解四方碑在给出的修炼“两仪乾坤剑阵”的必备药剂当中，特意给出了淬脉散和续脉散两种药剂。
    　　他现在尚未练成两仪境的剑术神通，可仅仅只是领悟了刚柔一体的理念，每一次施展刚柔剑诀的时候，便能够感受到经脉当中因为元气过载所带来的刺痛。
    　　可想而知，要是练成“两仪乾坤剑阵”之后，多种两极理念融为一体，施展神通之际，又会给经脉带来多么沉重的压力！
    　　要知道，这还是因为商夏自身两仪元气品质极高，再加上他自身根基扎得几位牢固，否则要是换成其他人，恐怕仅仅只是施展一套刚柔剑诀，说不定都要让经脉爆裂。
    　　不过话又说回来，两仪融合肯定是施展“两仪乾坤剑阵”的一道门槛。
    　　而商夏目前仅仅只是做到了刚柔一体，便能够让这套剑法的威力凭空拔高一截，能够轻易刺破下品利器品质的内甲。
    　　可想而知，一旦商夏真正练就两仪境的剑术神通，其威力又该达到何等境地？
    　　只是这一瞬间的功夫，商夏的脑海当中便闪过了如此多的念头。
    　　不过他却还没有忘记，此时身边不远处尚有另外一“人”。
    　　随手从宇文长天的尸体上搜检了几样东西，商夏这才起身瞅了那个神色木然，脑袋低垂，看上去就像是被雷光劈傻了的慕容淡然一眼，却并未太过接近，而是忽然用脚一点落在地上的银啸棍。
    　　长棍电射而出没入慕容淡然的胸口，就听得“当”的一声脆响，慕容淡然的身影陡然崩碎化作虚无，无数的寒光向着四面八方迸射，。
    　　商夏玉河剑一抖，“铮铮铮”接连点中了三块向着他射来的寒光，然后俯身捡起来一看，却原来是一面铜镜的碎片。
    　　“呵，也是一个阴货！”
    　　这块铜镜显然类似于一种替身之物，能够在危急时刻转嫁持有者所受的伤害。
    　　慕容淡然一开始虽然被商夏偷袭，可很快便借助这块铜镜脱身。
    　　而且这面铜镜应当还内设机关，一旦触及便会自行碎裂化作暗器伤敌。
    　　如果商夏在没有察觉的情况下，一旦对这块铜镜造成的幻影出手，便很有可能会被崩裂的铜镜碎片所伤。
    　　而且商夏如果没有猜错的话，那慕容淡然此时定然并未远离，一定就在不远处的某个地方窥视，一旦自己当真受伤，此人怕是马上就会跳出来坐收渔翁之利。
    　　“可惜，呵，你的幻术此时在我眼里已经全无用处！”
    　　商夏突然纵身而起，越过大半个水潭，玉河剑陡然前刺，一缕剑气从剑尖迸射而出，直奔数丈之外的一块从假山上凸出来的岩石！
    　　岩石瞬间炸裂，飞溅的碎石之后，一道身影跃下点水而走。
    　　商夏于其身后紧追不放。
    　　两人瞬间在假山水潭之间奔出数十丈。
    　　而就在这个时候，慕容淡然的身形忽然一闪躲在了一座假山之后。
    　　商夏刚到近前，却见那座假山突然活了过来，化作一只石巨人，单手高举着一块巨石向着他迎面砸了下来。
    　　商夏吃了一惊，正待要躲避之际，却忽然想到了什么，袖口一甩，幻灵珠忽然在他头顶浮现，七彩的光华闪烁照耀，眼前哪里还有什么石巨人，只有一块被削去了假山山顶的巨石向他砸来。
    　　商夏侧身避开巨石，直接从“石巨人”的身躯当中穿过。
    　　不远处，慕容淡然继续转身逃遁，同时回头大声道：“你果然能够看破我的幻术？”
    　　商夏在其身后也笑道：“你果然对‘山水幻灵界’所知颇深，居然能够随意激活假山之中的残阵！”
    　　慕容淡然头也不回道：“合作怎么样？”
    　　“你觉得呢？”商夏反问道。
    　　“中枢阵图和幻灵珠在你手中简直就是暴殄天物，但要是再我手中就不一样了。只要你肯与我合作，那么我有信心将这里的一切机缘清扫殆尽，到时候你我五五分账，如何？”
    　　慕容淡然见无法甩脱身后的商夏，立马就改变了策略，希望能够以山水幻灵界中可能存在的机缘引动商夏心中的贪念。
    　　“我知道你在拖延时间！”
    　　商夏话音未落，慕容淡然借助假山的遮掩，试图摆脱商夏的追踪。
    　　可商夏身前很快又有一张卷轴展开，他只是在上面瞟了一眼，很快便再次于迷宫一般的廊桥当中找到了慕容淡然的踪迹。
    　　“我说过，你今日逃不掉的，慕-容-淡-然！”
    　　商夏将玉河剑向着某做假山一指。
    　　慕容淡然的身影立马从假山后跳出，同时双手于胸前结印，一团元气化盾，大部分集中于身前，似乎准备要防备商夏的剑气余波。
    　　岂料一道雷霆从天而降劈中了假山，慕容淡然猝不及防，直接被雷霆的余波从头顶劈了一个跟头。
    　　“混蛋！”
    　　好在他的元气盾多少起到了作用，慕容淡然从地面上翻滚而起，不顾自身披头散发，转身继续逃遁。
    　　可偏偏在这个时候，一声长啸忽然传来，而且因为来人以极快的速度拉近与这里的距离，以至于那啸声变得极为凄厉尖锐！
    　　原本正在逃遁的慕容淡然忽然就停下了身形，转过身来面对不远处同样驻足且面色凝重的商夏“哈哈”一笑，得意之情溢于言表：“这一次，该你逃了！”
    　　商夏深深的望了对方一眼，果然转身就逃。
    　　慕容淡然果然追在了他身后，却显得并不急切，只是远远的不让他的身形脱离自己的视线。
    　　“哈哈，这回轮到我说了，你逃不掉的！”
    　　慕容淡然洋洋得意的声音从商夏的身后传来。
       ————————
       刚跟编辑通了电话，上架可能会到明天上午，这样的话凌晨先更新一章还是免费。同时明天就是新的月份了，新书上架还是希望能够在月票上有亮眼的表现，在这里睡秋厚颜向诸位约定一波九月份的月票，拜谢诸位了！
