    

    呼呼！

    强劲的狂风暴雪迎面而来，刮得脸颊有些生疼。

    林陨以御剑术掣动三把璇玑剑，带着昏迷的石岚在空中不断前行，他的速度非比寻常，甚至堪比逆命九阶的强者。

    可这点速度在罗艺则这位羽化境强者面前，却依旧是有些不够看。

    “还不束手就擒！”

    眼见着自己跟林陨的距离越来越近，罗艺则满脸的杀机，大喝出声。他身后涌动着狂暴的真元之力，推动着他在虚空中飞袭而来，根本就不给林陨半点逃跑的机会！

    值得一提的是，他身后的罗琛也是在紧追不舍，只不过他的速度相比罗艺则来说实在是慢了太多，只能勉强不让自己被甩掉。

    “就凭你也想杀我？”

    林陨冷笑道，他直接吞服下一枚短时间内提升真元爆发的七品丹药。丹药入腹，一股狂暴的热流涌遍全身，他整个人的皮肤更是隐隐有些发红。

    只见他低喝一声，比之前还要强大凝实的真元陡然爆发，他御剑飞行的速度竟是再度加快！

    在这等速度之下，就算是罗艺则也只能望尘莫及！

    “想走？先问过我再说！”

    见状，罗艺则眼中闪过一抹狠色，竟是直接咬破了舌尖。一道精血喷射出来，他以双掌糅合精血，竟是陡然间打出了上百道玄奥复杂的印法！

    秘法——血魂追击术！

    他回身一只大手抓出，便是将跟在自己身后的罗琛一把抓起。紧接着，在他的带动之下，两人的速度竟是瞬息间提升了数倍之多！

    以罗艺则如今的追击速度，纵使林陨以丹药助力，也绝不可能摆脱他的追杀！

    “真是难缠！”

    林陨暗骂道。

    他也没想到罗艺则居然如此苦追不休，他的速度已经飙升到了极致，再往上提升是不太可能的了。换句话来说，眼下想要摆脱这个困境，他只剩下一个办法，那就是正面跟罗艺则一战！

    咻！

    林陨也是个果断无比的人，他直接停下了脚步，回身便是一剑斩出！

    狂风暴雪在其周身附近凝聚而来，他仿佛变成了这天地间的中心，强大的天地灵气发了疯似的朝着他聚集了过来。在冬之剑意的引领之下，他一剑斩出，剑心通明，势不可挡！

    “米粒之光，也敢与皓月争辉？”

    见状，罗艺则嘴角掠起一抹讥讽的弧度，他一只大手蓦然拍出！如云雾一般的真元之力涌上手臂，为其附上了一层紧密无缝的保护罩！

    铛！

    林陨的这一剑竟是当场被罗艺则给徒手拦下了！

    空手接白刃！

    “起！”

    罗艺则低喝一声，蓦然抓着那剑锋催动真元，连着林陨整个人都给举了起来！林陨心中微惊，竟是十分果断地松开了拿剑的手，放弃了璇玑剑！

    果不其然，就在他松开璇玑剑的那一刻，罗艺则便是猛然一拳打出！

    羽化境强者的全力一击！

    砰！

    虚空中陡然发出了雷鸣动荡的巨响声，如果这一拳结结实实地打在了林陨的身上，即便是他那经过千锤百炼的肉身，也未必能够承受得住！

    这就是羽化境强者的实力！

    “这是……璇玑剑？”

    罗艺则双眼微眯，打量着自己手中的这把璇玑剑，低笑道：“早就听闻你这小杂种杀了好几个北斗剑宗的弟子，夺去了北斗剑宗的象征之剑。正好，今日杀了你之后，我便将这几把剑送还给北斗剑宗，讨个人情也不错。”

    “你想的倒是挺美的！”

    林陨脸上闪过一抹寒意，虚空中竟是隐隐泛起肉眼可见的波纹！

    无形无色的精神力量涌现而来，林陨暗中催动着《玄星真录》的功法内容，陡然间将自己的精神力量发挥到了极致水平！

    “武”字圣印凝聚，一印从天而降！

    “精神战法？”

    见状，罗艺则有些吃惊，出手却是不慌不忙。他手中凭空出现一道碧绿色的玉佩，在其真元催动之下，那玉佩竟是绽放出了耀眼的灵光！

    哗！

    在这灵光的照射之下，罗艺则周身附近竟是形成了一道保护膜！天武圣光咒的力量一触即那保护膜，居然就像是碰到了天敌一样，当场消融殆尽！

    “这是什么法宝？居然能够破解我的天武圣光咒？”

    林陨看得眼皮直跳，暗暗吃惊。

    “小杂种，你的精神战法虽然很厉害，但在我这块错田玉面前却是毫无用武之地！”

    罗艺则得意一笑，讥讽道：“灵药师有强大的精神战法，武者自然也能有破解之法。我这块错田玉虽说只是中品地器法宝，但它天生就能克制你们灵药师引以为傲的精神战法！你想用灵药师的力量来对付我，我只能说你是选错人了！”

    竟然是一件防御精神力攻击的法宝！

    林陨恍然大悟，难怪自己的天武圣光咒在罗艺则面前一点用都没有。不过，如果罗艺则这就以为自己吃定他了，那同样是大错特错了！

    “就算是可以防御精神力攻击的特殊法宝，也有一定的极限吧？”

    林陨脸上闪过一抹诡异的笑意，淡淡道：“罗艺则，我倒是很想看看，你这块错田玉到底能够能承受我多少的精神力攻击……”

    “你什么意思？”

    闻言，罗艺则眉头微皱，总觉得有种不好的预感涌上心头。

    哗！

    下一刻，还没等他反应过来，一股恐怖绝伦的精神风暴便是应声而来！在这虚空中，无尽的云雾竟是被精神风暴搅乱，变得混沌一片。

    极曜爆神术！

    “竖子！我都说了，精神战法根本对我无效！”

    罗艺则大笑道。

    纵使林陨的极曜爆神术威力惊人，可在错田玉的面前，终究是被天生克制的。就算你的精神战法再怎么厉害，又能如何？

    果不其然，那狂暴的精神风暴一触即错田玉的保护膜便是以肉眼可见的速度消失殆尽。

    可令人吃惊的是，这道精神风暴刚消失的一刹那，居然又有另一道精神风暴席卷而来！这衔接的时间可谓是天衣无缝，根本就不给罗艺则半点喘息的功夫！

    “他是怎么做到的？！”

    罗艺则心中大惊，他不可思议地看向了那在空中冷笑着的林陨，对方眼中的讥讽之色格外明显。

    还没等到他继续震惊，居然又是一道精神风暴凝聚生成！

    极曜爆神术！极曜爆神术……爆爆爆！

    接连不断的精神战法，接踵而来！看着那几欲要席卷整个虚空的精神风暴，罗艺则可谓是头皮发麻，一张脸早就黑得跟煤炭一样。

    “我有的是精神力陪你慢慢玩！”

    林陨冷笑道。

    他跟寻常的灵药师不同，像极曜爆神术这种自爆精神力的招数，最多只能用上一次。可他不同，他有系统的支撑，可以随时兑换大量的精神力，自然就能够做到无间隙地施展极曜爆神术！

    错田玉再怎么厉害，再怎么能够克制精神战法，也终究有其极限的程度存在！林陨的战术其实很简单，那就是用大量的精神战法去不断地轰击错田玉，直到将这块什么破玉佩给毁掉！

    咔嚓！

    这时，罗艺则手中的错田玉出现了一丝裂痕。起初，只是一道裂痕，可在精神风暴的恐怖冲击之下，却是愈渐扩大，最终扩展成了蛛网般的裂缝！

    当场碎裂！

    这件可以防御精神力攻击的特殊法宝，终于支撑不住，破碎了！

    “我的错田玉？！”

    眼睁睁看着自己心爱的法宝被毁，罗艺则可谓是目眦欲裂，愤怒不已。这块错田玉可是极其稀罕的特殊法宝，那是他花费了不知多少心血才弄来的法宝，结果在这里居然被人毁了！

    他又怎么能不恼怒呢？

    “小杂种，你死定了！”

    罗艺则怒发冲冠，也不顾那精神风暴对自己的侵蚀，居然直接冲了上去！他竟是要硬生生地顶着精神风暴的威力，一掌将林陨给毙了！

    轰！

    只见在其身后不知何时涌现出一条浑身缠绕着黑色焰火的魔龙虚影，他五指伸展，那条魔龙在其掌间游走，散发着惊人的威势！

    释迦魔龙掌！

    上品造化级武学！

    “狗急跳墙了？”

    见状，林陨冷笑一声，虽说他尚未修成《四灵剑域》这门涅槃级武学，在武技对拼方面他确实是占了不小的亏！但……这并不代表着他就真的毫无还手之力了！

    哗！

    一道青色焰火燃起，片刻间便是蔓延成参天大火！在那火焰中央，林陨悬浮半空，在外人看来就如同一尊至高无上的火神！

    青霜冷焰！

    在青霜冷焰恐怖的高温之下，罗艺则打出的那条黑色魔龙陡然发出了声声凄厉无比的惨叫，竟是在片刻间被燃烧成了虚无之物！

    不仅如此，几欲暴走的青霜冷焰更是沿着那黑色魔龙一路寻到了罗艺则的右手！罗艺则当场色变，他也算是一个狠人，在察觉到这是自己无法扑灭的火焰之后，居然果断无比地砍断了自己的右手！

    鲜血挥洒，他的脸色变得阴沉无比。

    “天地玄火！”

    罗艺则双目血红，死死地盯着林陨手中的青色焰火。他做梦都想不到，本以为随手就可杀死的一个小辈，居然拥有如此之多的厉害手段。

    就连他这位羽化境强者，都在其手上吃了大亏！

    他终于意识到，当初在雷动域中被林陨所屠杀的那些年轻俊杰们，到底是死得有多么不甘。并非是那些人实力太弱，而是眼前的林陨太过厉害了！

