“家主，不知袭击我们平天皇朝的究竟是何方势力？他们这，可是摆明了要和我们开战啊，我们平天皇朝三处要塞被攻破，可是有足足有数百万将士阵亡啊。”平天皇朝的大帝墨岭说道，神色很的沉痛。

数百万将士的阵亡，这对平天皇朝来说，可是一个非常巨大的损失，将直接影响着整个皇朝的军力。

毕竟，平天皇朝动当初一个小小的神国晋级皇朝的时间实在是太短暂了，根本就无法和那些传承了数十万数百万年的古老皇朝相提并论。

甚至是，整个皇朝的兵力，有超过七成都集中在四处要塞之中，如今一下子丢失了三座要塞，这瞬间让平天皇朝元气大伤。

平日间掌管天元家族大小事务的惜雨也是满面寒霜，冷声道：“当初为了建造东面，西面和南面这三处要塞，我们天元家族可是耗费了十分庞大的资源，如今三座要塞尽毁，这损失可是非常巨大，连同战死的，可是还有数百万士兵，这可是一笔血债，血债需以血来偿还。”

“数月前，我才派遣了一千名剑神军团的弟兄驻扎在东面要塞，方便他们随时可以出去历练，如今，那一千名剑神军团的弟兄也全部阵亡，这个仇，可不能这么算了。”努比斯也坐在席位上冷声说道，语气中带着强烈的杀意。

剑神军团，可是天元家族最精锐的军团，总共也才一万人，全是由神境武者组成，如今一下就损失了十分之一，这让努比斯心疼不已。

“如此血债，自然要让他们的鲜血来偿还，即便他们是云州上两大霸主之一的四象联盟，我剑尘也会让他们后悔的。”剑尘坐在家主宝座上，目光中充斥着无尽的寒意直视四象联盟的方位。

他的目光，放佛洞穿了无尽虚空，看到了距离此地无比遥远的四象联盟所在之地。

然而，当天元家族的一众高层一听是四象联盟时，所有人的脸色都是齐齐一变，就连之前还义愤填膺，大声嚷嚷着要报仇雪恨的一些人，神色也是变得非常难看了起来。

“竟然是四象联盟。”努比斯发出咬牙切齿的声音，脸色阴沉的快要滴出水来：“这四象联盟也太无耻了，鸣东在的时候，乖得跟个孙子似得，点头哈腰，我们说什么他们就做什么，还说要和我们天元家族成为永世好友，如今鸣东刚离开，他们四象联盟就直接翻脸不认人，开始袭击我们平天皇朝了。”

“家主，那我们现在该怎么办？”惜雨开口，敌方是四象联盟，这可是云州霸主之一，惜雨该如何是好。

天元家族有多强的力量，她心中非常的清楚，没有了鸣东，天元家族根本就无法对抗四象联盟。

“就按照我刚刚说的那么办，血债血偿，许前辈！”剑尘冷声说道，然后开始呼唤许然，声音直接穿透了重重阵法，传递到许然的潜修之处。

下一刻，许然便出现在天元家族的议事大殿中。

她什么话都没有说，以她混元境的修为，没有多少事情能瞒的了她，平天皇朝遇袭一事，她知道的比剑尘都还要多。

她甚至都知道，那三处要塞，都是由三名混元境强者出手瞬间破去的。

平天皇朝的要塞极为坚固，各种强大的阵法加持，神王根本就不可破，即便是无极境强者出手，都能坚持两三天的时间，唯有混元境方才能瞬间破去。

“许前辈，请随我走一趟，去杀人。”剑尘对着许然说道。

许然微微点头，道：“总共五名混元境，其中四人在五重天之境，一人在四重天，余下还有十六名无极境，如今有三名混元境集中在东面要塞处，一名混元境在西面要塞，一名混元境在南面要塞，他们分别带着一些无极始境和大批军队，正从三个方向朝着平天皇朝的皇朝接近。”

说到这里，许然的语气顿了顿，道：“南面要塞的混元境最弱，四重天境界，你要先杀哪一个？”

“一下子出动了五名混元境，这四象联盟还真是看得起平天皇朝。”剑尘一阵冷笑，声音中充满了寒意：“自然是先杀最弱的那一个，平天皇朝数百万将士战死，我就先拿他们一位混元境来祭奠那些将士的英灵。”

“家主，事关重大，万万不可鲁莽行事。”一名身材瘦小的老者站了起来，神色凝重的对着剑尘抱拳。

他是启护法，修为境界与雪护法相当，皆是无极境七重天，如今天元家族内的所有护法强者之中，就只有他和雪护法二人是无极境后期修为。

见剑尘目光望来，启护法赶紧解释：“家主，四象联盟可是云州的霸主，实力非常强大，除了混元境之外，更是有太始境这等至强者，老朽认为，我们与四象联盟不宜发生冲突，毕竟鸣公子不再，一旦惹怒了四象联盟，出动了太始境至强者，那后果则愈加的严重。”启护法的目光中明显带着几分惧意，这是对四象联盟的畏惧。

“太始境......”剑尘的眼中闪过一丝强烈的杀意，冷声道：“太始境不出倒还罢了，他们一旦敢出手，那我就只好让四象联盟损失一两尊太始境了。”

剑尘这话一出，当场震的启护法瞠目结舌。

剑尘和许然走出了议事大殿，不过他们却并没有离开天元家族，而是来到了天元家族的禁地之中。

这处禁地，有重重阵法守护，能隔绝神识的窥视。

“许前辈，你看一下那名混元境四重天的强者，在南面要塞的哪个位置。”禁地内，剑尘拿出了一张平天皇朝的详细地图出来，铺在许然面前。

虽然他的神识能覆盖平天皇朝全境，但还发现不了混元境强者，因此，要想准确的找出对方的位置，还需要许然的帮助。

许然立即在地图上一点，标记处四象联盟那位混元境四重天的位置。

剑尘记住了方位，挥手间便收起了地图，一脸严肃的说道：“许前辈，我以空间法则直接瞬移过去，一到地方，我们就立即全力出手，务必要在最短的时间内斩杀一人，我要让他们为自己的作为付出代价。”

“我们只有五个呼吸的时间，五个呼吸之后，另外四名混元境就会赶过来，他们五人汇合，虽说我也能压制他们，但已经很难斩杀，拖得时间若是太长，四象联盟随时都会来人救援，因此，我们必须要在五个呼吸的时间内斩杀此人。只是没有九劫焚心阵，我要在五个呼吸的时间内杀一名混元境四重天，几乎是不可能做到，还需你继续用上次施展的那种秘术。”许然说道，

“没问题！”剑尘信誓旦旦的说道，只要能成功斩杀一名混元境，即便是动用一道玄剑气又何妨。