
　　经典的黑方笑容一出，柯南的心沉入谷底。

　　刚出狼窝，又如虎口。

　　白川悠这家伙，居然携带着让自己变小的药物……说明他也和胖女人一样，是那个组织的？

　　而且，这家伙早就知道了自己的真实身份？

　　下一刻，他习惯性的开口装傻，有些弱弱的试探：

　　“诶？什么叫不是白川哥哥的车……？”

　　强作镇定的说完，柯南自己都感觉到自己流下冷汗，演技生硬。

　　见他紧张成这个样子，白川悠轻轻瞥过来一眼，噗嗤一笑。

　　他保持着上扬的嘴角弧度，惬意的继续开车，答非所问：

　　“柯南小朋友，你不觉得，人类内心的愉悦感，是会不断更新的吗？”

　　“内心空缺得到填补的瞬间，正是无上的愉悦。”

　　“发现苦苦寻觅之物的瞬间，以及将其攫取到手的瞬间……整个过程越是漫长，得手之后的愉悦感，就会越为强烈。”

　　“……就像是戏耍猎物的猎人那样，我今天，可算感受到了这股真真切切的愉悦感。”

　　此言一出，柯南徒然一惊。

　　虽然听起来莫名其妙，但柯南作为一个侦探，可是很懂。

　　这是对方作为一个恶贯满盈的恶党，为自身打造的扭曲三观。

　　或者说，犯罪动机。

　　此时此刻，柯南只恨自己内心大意。

　　和白川悠的接触过程中，其实对方给自己的暗示，已经可以说是很明显了。

　　虽有几次被对方看出破绽，但最终都有惊无险的度过，没有引起对方的怀疑。

　　时间长了，柯南天真的以为自己处境很安全。

　　可事实上，白川悠这伙人，是在策划一起大动作。

　　趁着自己住院时，派黑虎阿福作为先锋部队着手调查，然后等自己出院后，将他一举拿下。

　　说不定，连黑虎阿福刺伤自己，让自己不得不住院一个月等等……都是黑色组织一系列的计划之一。

　　越反推越心惊。

　　在柯南紧张的注视中，白川悠乐呵呵的咧开嘴，继续单方面的说个不停：

　　“哦，差点忘了回答你的问题，柯南小朋友。”

　　“这辆车是我‘借’来的。”

　　“我选车的标准和其他人不太一样，需要附近有很多同款同色的车子，可以随时偷梁换柱……”

　　“这次当然也是一如既往，车牌是假的，刚才的路线我选的很是隐蔽……就算是警方，想要追查这辆车的行踪，也得花上一阵子。”

　　“所以，在我们到达目的地之前，不会有任何正义伙伴来救你哟，柯南小朋友……”

　　轻松又熟练的语气，在此短暂停顿。

　　“……或者我该叫你，工藤新一，更好一些呢？”

　　真皮保暖手套的手指，搭在方向盘边缘，不断敲动，发出啪嗒啪嗒的声响。

　　白川悠每敲动一次，柯南的心就跟着收紧一次。

　　无意义的动作相叠加，显得举重若轻，胜券在握，对人压迫感极强。

　　这甚至比刚才那位“江户川文代”还要更加恐怖。

　　——不凭借任何武器，只凭借一言一语，一个动作一个笑脸……就能让人感受到巨大的恐惧。天籁小说网

　　望着那张依旧笑着的笑脸，柯南甚至觉得，眼前这家伙就是一只狐狸。

　　一只把本性掩盖在内心最深处，货真价实的狡诈老狐狸！

　　果然，自己之前的猜测没错。

　　这才是对方的真面目。

　　柯南脸色变幻不定。

　　“白川先生，难道你真的……”

　　“我不叫白川。”

　　白川悠呵呵笑着。

　　“克什瓦瑟……这才是我在组织的代号。”

　　“本来的话，组织是想计划杀掉你，以绝后患……可考虑到你缩小以后，在外面生活了有一段时间。”

　　“于是在我的提议下，组织打算先抓住你，再一点点铲除你周围的所有人。”

　　“所以，如果你把你的身份告诉给别人了，最好向我老实交代……这样对我们双方都很便利。”

　　带着难以捉摸的笑容，白川悠不断煽动着柯南心里的不安。

　　听到亲近的人会受牵连，柯南有那么一瞬间，差点把牙齿都咬碎。

　　无法继续保持沉默，他前倾身体，对白川悠大吼起来：

　　“不！我变小的事情，从没有告诉任何人！有什么你冲我来！”

　　“哦……真的么？”

　　白川悠语气上挑，不置可否的冷笑一声：“等我待会用酷刑审讯你时，如果你能仍然能这样说，我就信你。”

　　句句杀人诛心的台词，让柯南心脏疯狂跳动。

　　当然，受惊之余，柯南并未停止思考。

　　趁着白川悠一个人，边说边开车时，柯南慢慢把手伸向手表。

　　现在他能指望的，唯有手表型麻醉针。

　　虽然凭借这张底牌，可以稳定的一针撂倒白川悠……

　　但眼下对方正在开车，如果直接麻醉的话，情况太过危险。

　　所以，自己需要等停车的一瞬间，把握好出针的时机，扭转局面。

　　之后的话……

　　自己再用行动电话报警，找来目暮警官，请求警方的保护，应该可以暂时安全一阵子。

　　柯南这回心里可学尖了。

　　几次疏忽，都是因为他的盲目自信而失利。

　　这次说什么，柯南也要先报警，然后再考虑其他的问题。

　　如意小算盘在心里打得啪啪响。

　　可惜，即便吃到了教训学乖，并制定出谨慎的逃生计划，柯南这次也依旧无力回天。

　　车子最终开到郊外一座废弃的大楼旁。

　　远离城市，周遭方圆几里荒无人烟，是个犯罪的绝佳地点。

　　随着车窗外的大雪纷飞，白川悠把车停下后，解开自己的安全带。

　　与此同时，破绽就这样露了出来。

　　看到对方毫无防备的样子，柯南也不犹豫，抬起手表，按动开关，嗖的一针射出。

　　麻醉针闪过一道细微的寒光，朝着白川悠的后颈直直飞去。

　　但就在即将射中的一瞬间，白川悠轻轻一偏头，同时按下车窗，麻醉针就从车窗的缝隙中飞了出去。

　　像是欣赏风景一样，他往车窗外望了眼，随后用指头敲了敲手腕佩戴手表的位置，头也没回：

　　“那玩意，是阿笠博士给你的小道具吧？”

　　“除去基本的照明功能外，表盖竖起的瞬间，就代表会发射出一根可溶解的麻醉针……”

　　“我隔三差五就会去拜访博士，讨论关于他的发明……这些小玩意的各种功能，自然是倒背如流。”

　　说话间，白川悠已经把车窗完全打开。

　　柯南见麻醉针被躲过，短暂的惊讶后，他连忙伸手去解安全带，打算莽一波逃离。

　　可安全带此时的连接处，牢固的像是一条铁锁般，无法拆开。

　　至于本就很坚固的带子，更是比平时紧束好几倍，并且每挣扎一次，柯南都感觉安全带勒得更紧，仿佛是要活活把他勒死一样。

　　这时，白川悠从容的声音再度响起——

　　“放弃吧，你的尝试没有意义的。”

　　“……那条安全带经过特殊的改装，是无论如何都解不开的。”

　　“从你上车时，你就已经成为了案板上的鱼肉。”

　　“……游戏要开始了，你我都是。”

　　“接下来给大侦探准备的，是超级好玩的拷问与审讯时间。”

　　在柯南疯狂试图挣脱安全带之际，白川悠拔下车钥匙，对柯南笑嘻嘻的耸耸肩。

　　接着，他哼着歌，拉开车门，不急不缓的走到后备箱，拿出一个麻袋。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-149- 柯南vs克什瓦瑟免费阅读。https://xs.23sk.com 