    何雨柱抱着只有一周的儿子，越看越稀罕。

    何雨柱对着娄晓娥说：“蛾子，你说咱这儿子叫什么名字，你的功劳最大，以后儿子的名字你来，我只给女儿起名”

    娄晓娥笑着说：“你以为我是猪啊，你打算让我生多少个”

    何雨柱说：“反正没有计划生育，能生就多生”

    娄晓娥说：“什么计划生育？”

    何雨柱说：“哦，就是说生几个孩子计划着生，别一生一窝”

    何雨柱一阵懊悔，这都过来两年多了还时不时的蹦出不过脑子的话，哎

    娄晓娥听说名字让她起，想了一天，问何雨柱生这孩子时冰天雪地，就叫何冰好不好？

    何雨柱看着她那期盼的眼神说：“蛾子，要不满月了让爸起吧？”娄晓娥想了想说：“行”。

    满月酒这天娄父接到给外孙起名的任务，不一会就出炉了：何明浩！日月浩气，天地长存！谐音“命好”之意，大家纷纷一致夸赞。

    何雨柱的大儿子就叫何明浩，小名浩浩。

    何雨柱问：“雨水，你打算考那个学校？”

    何雨水说：“我这成绩能考上就不错了，还能考虑考那？”

    何雨柱说：“你初中成绩不是挺好的，怎么高中就不行了？你就是考个外地的大学也要去！每周回来我给你补补课”

    何雨水：“好的，你难道真的不参加高考？”

    何雨柱：“大学我就不方便去读了，高中毕业就可以了，不别人说我没文化就行了”

    娄晓娥：“雨柱，能考上就去读呗，你害怕我和孩子饿死啊？我去学校旁边租房带着孩子陪你，我是没考上，要不我一定要读大学的”

    何雨柱：“不读了，高中就够了，你要是想读大学你有时间就多看书，就是没有大学文凭，有大学知识不是也一样”

    娄晓娥：“最近是看不下去书了”说着孩子哭了，就抱起何明浩换尿布去了。

    日子就在慢慢流淌，温馨而温暖，雨水也更加刻苦，每天不光完成学校的作业，还要完成何雨柱每周日布置的一周计划。

    到了高考前夕身高近一米七的雨水瘦的不到八十五斤，这还是每周回去何雨柱变着法给她大补的结果。

    高考前何雨柱根据雨水最后一个月的测试成绩以及雨水的意愿，报了北京工业大学和公安局公安学校雨水自己也很满意。

    娄父母来看外孙时，得知何雨柱还要参加高考，很是诧异。

    娄父说：“雨柱，难得的机会，你还是参加吧，考不上那也就算了，如果考上你就去上吧，家里的事你就放心，你工厂那边的工作我也给你安排好。”

    看着娄父那真诚的目光，让何雨柱感受到一丝温暖，最后还是摇了摇头说：“爸，没必要了，我年龄大了，实在静不下心坐进学校”

    娄母对娄父说：“你就别掺和了，孩子自己有成算”娄父母通过这一年多的观察，对何雨柱非常满意，偷偷的给娄晓娥一次小黄鱼，是20根，何雨柱只当不知道。

    高考期间，何雨柱一直陪着何雨水，何雨柱自己完成毕业考试以后没有参加高考。

    考完试雨水走出考场，第一件事就是激动的不能自己，蹲在地上大哭一场。

    何雨柱理解雨水这半年的刻苦，雨水不是个很聪明的孩子，她的成绩就是用汗水得来的。

    何雨柱骑着车对坐在后面的何雨水说：“雨水，看你高兴的哭了，应该考的不错吧？已经考过了，就放下包袱，好好的放松放松，考上了就上，没考上，哥也给你找个你喜欢的工作，不是哥吹，北京的大厂你随便选

    你最近就别乱跑，在家好好的补补亏空，我天天给你做好吃的，你想吃啥跟哥说，哥偷都给你偷来”

    何雨水说：“我就想吃红烧野羊肉，怎么也吃不够”

    何雨柱说：“得嘞，咱们这就回了”说着瞪着自行车，看着哥哥厚实的背影，何雨水感觉满满的幸福。

    八月雨水收到录取通知书，被公安局公安学校录取！雨水高兴的抱着娄晓娥又哭又笑，惹得何明浩哼哼唧唧。

    娄晓娥对这个小姑子也是格外宽容，自己没有弟弟妹妹，雨水又是个心思单纯的女孩

    娄晓娥在这段时间，经常带着雨水去购物，要不是何雨柱制止，这俩人都不知道能做什么，被警告一番才收敛。

    雨水开学是何雨柱开着娄家车，直接送到在昌平的学校。

    看着雨水把床铺都整理好后，这才提出回去。

    以后不能每周回家，雨水很是忐忑，得到会经常过来看她的空头承诺

    才放何雨柱离开，看着小汽车渐渐远离，何雨水才悻悻而归。

    日子又恢复平静，九月发生一件震动大院里大事，贾东旭由于酒后违章操作不当，被机器直接夹死。

    事后调查，确认其酒后违章，不过看在他家剩下的全是孤儿寡母的实际困难下，定为工伤。

    厂里赔偿600元，一个顶班名额。

    贾张氏哭的要死要活，不过她知道这已经是最好的结果，这个顶班名额只能等儿媳妇肚子里的孩子出生后，让她去顶班，等棒梗大了再转给棒梗。

    何雨柱看这只白银级精英怪要刷新，心里有点激动。

    无聊的日子是无趣的，许大茂这个怂蛋，这一年多就出手一次，就是找了三个小流氓堵住何雨柱，想打断腿。

    结果自然不堪一击，三人都断了一条腿，至于后来他们对许大茂如何，何雨柱不感兴趣，这几个月就再也没有被打扰。

    十一月中旬，娄晓娥再次怀孕，何明浩已经能慢慢的走路了，嘴里还能喊着：“妈，，，，，，妈”

    妻子怀孕，何雨柱就多抽时间在家带孩子，照顾娄晓娥。

    秦淮茹也在月底生下一女，取名槐花。

    二大爷家依然三天两头的打孩子，说棍棒底下出孝子，三大爷两口子对于算账心得，有了新的高度。

    有一天还告诉何雨柱，冉老师正式回学校上班了，何雨柱估计这是冉秋月在向阎埠贵打听自己的消息，要不不会开学三个月阎埠贵才告诉他。

    何雨柱对此微起波澜，当是就说了，缘尽如此！！祝她有个好归宿吧。

