    

    夏乐天和张桥明说话的声音,仍旧没有吵醒上铺的唐国飞，反而是让下铺的室友被吵醒，坐起来揉了揉眼睛,道：“你们在说什么呢？”

    张桥明刚想回答,夏乐天就下意识道：“没什么,是不是我们把你吵醒了？”

    室友道：“没，我就是打了个盹儿，这才下午,要是真睡着了的话，晚上肯定又要失眠了。”

    “老三，一会儿要不要出去打球？”张桥明道：“反正你也醒了。”

    夏乐天不怎么想去,他的注意力全都在背对着所有人睡觉的唐国飞身上,推辞道：“我有点不太舒服,就不去了。”

    张桥明也没勉强,直接招呼了其他人离开了寝室。

    房间内只剩下夏乐天和唐国飞。

    夏乐天站在那里好一会儿，才鼓足勇气慢慢靠近唐国飞，想要确定那个背对着所有人睡觉的唐国飞——到底还活着么？

    随着夏乐天的靠近，唐国飞身上盖着的被子开始微微颤抖，夏乐天的手慢慢伸出去,唐国飞却猛地坐起来，满脸惨白的转过头。

    夏乐天踉跄后退了几步,说不出是骇然还是别的什么情绪,大脑在这一刻几乎空白。

    “老、老三。”唐国飞声音说不出的诡异，惨白的脸上露出有些惶恐的表情,“我能相信你吗？”

    夏乐天竭力保持镇定,对唐国飞的友情压过了恐惧,点头,“能。”

    唐国飞左右看了眼寝室，确定再其他人存在后，才压低声音，神情惊恐道：“我发现——咱们寝室的人都不对劲！！”

    夏乐天瞬间头皮发麻，说不出是为什么。

    也许是明明在自己心里本应该是死人的唐国飞，却说寝室其他人不对劲，这种画面似乎充斥着一种匪夷所思的荒诞。

    夏乐天只觉得寒意袭遍全身，但脑子却无比冷静，就好像他不应该因这种诡异的事件感到害怕，他问唐国飞：“为什么，你为什么会有这种感觉？”

    唐国飞回忆起昨晚的事，呼吸急促，眼睛不自觉瞪大，道：“昨天晚上，我半夜惊醒过来的时候，发现咱们寝室除了你之外的所有人，全都在睁着眼睛，他们一定是在看着我！！”

    这个场景有些渗人。

    但夏乐天却注意到了其中的疑点，“半夜的时候窗帘和灯都是关着的，你怎么知道他们都在睁着眼睛看着你呢？”

    唐国飞因为情绪过度紧张激动，呼吸变得更加急促，然而脸色仍旧呈现出不正常的惨白，他道：“我就是能感觉到，老三，你是我最好的朋友，我把你当兄弟看，你为什么不相信我……”

    夏乐天神情恍惚了一下，内心涌出强烈的悲伤和酸楚，他本能的想要去相信唐国飞的话。

    但唐国飞所说的一切，根本无法站住脚。

    唐国飞继续往下说：“不只是这个，我还发现我回家的时候，我父母一直都在半夜悄悄说话，可是等我出卧室的时候，他们却又不说了。”

    “这并不能说明什么。”夏乐天道。

    唐国飞情绪变得更加激动化，“但我还是听到了，他们在说我是不是发现了，他们两个人肯定是商量怎么处理杀了我，我看到仓库里放着刀具和麻袋，他们一定是想要把我分尸掉。”

    “老三，这个世界变得开始奇怪，我唯一能信任的就只有你了，我快要疯了。”唐国飞说到这里，已经崩溃的忍不住痛哭出声。

    然而却没有一滴眼泪留下来。

    夏乐天甚至还看到了唐国飞在哭喊时偷偷瞥过来的诡异目光。

    那一瞬间，夏乐天遍体生寒，本能想要远离唐国飞，却又因此感到内心异常痛苦。

    唐国飞是他在这个世界上最好的朋友。

    他不断给自己洗脑着这一点，然后闭了闭眼，最后睁开，“唐国飞，你想要我怎么帮你。”

    唐国飞终于不再哭，压低声音道：“我怀疑这个学校可能有鬼，他们很可能已经盯上咱们寝室了，我们要把这个鬼解决掉才行。”

    鬼？！！

    夏乐天半信半疑，“这世上真的会有鬼吗？”

    “当然会有鬼，等着看吧，今晚那个鬼就要动手了。”唐国飞说到这里，目光透着森然。

    夏乐天默默不语。

    下午有一节课，夏乐天转过头看后排的唐国飞，明明是大白天，所有人的脸色都是正常的，衬托着唐国飞那惨白极致的脸，形成了说不出的怪异。

    唐国飞——真的还活着吗？

    夏乐天又一次浮现出这样的念头。

    等到快要下课的时候，夏乐天还有另外几个同学被老师要求帮忙抬东西。

    夏乐天活动了一下身体，众人一起喊一二三，然后都使出全力用力往上抬，然后夏乐天却差点仰过去，导致物体差点砸在地上。

    夏乐天连忙掌控好平衡，心里却惊涛骇浪。

    明明重量超过一百多斤的物体，怎么会这么轻飘飘的。

    其他人脸色都有点不太好，毕竟是因为夏乐天的原因导致东西差点砸地上。

    夏乐天连忙道歉，然后赶紧配合众人把东西搬到了目的地。

    其他人很快散了，夏乐天仍旧站在那里，过了好一会儿，他迟疑的找了个隐蔽角落，捡起石头用力一握，就像是捏碎有些硬的巧克力，坚硬的石头竟然碎成了渣。

    夏乐天瞬间茫然又害怕起来。

    他的身体似乎在睡过一觉后变得力大无穷了。

    为什么会这样。

    从醒来后接连出现的诡异事情让夏乐天几乎有些难以接受，甚至是惶恐不安，因为他根本不知道这一切究竟是因什么而起。

    到了傍晚，夏乐天吃过饭后返回寝室，站在门口迟疑了许久。

    他竟然有点不太想进去。

    屋内隐隐可以听到说话的声音，最开始夏乐天还听不太清，因为屋内的人都在刻意压低声音。

    夏乐天努力集中精神仔细听，屋内的声音似乎变得清晰可闻，他脸色变了变。

    有点像是张桥明的声音，正压低声音说着话。

    “他是不是知道唐国飞死了？”

    另一个室友回答：“我不信他发现了。”

    夏乐天浑身发冷，站在那里，越发的想要逃离这个可怕的地方。

    忽的，对面寝室的门恰好打开，唐国飞正站在那里，神情诡异的看着夏乐天，“老三，你在干什么？”

    夏乐天立刻一惊，心跳加速，脸上努力做出什么都没听到的表情，回答道：“正要进屋呢。”

    与此同时，屋内说话的声音立刻消失。

    唐国飞走过来，将寝室门推开，里面三张面孔有些不自然的避开，张桥明很快调整好表情，佯装什么都没有发生过似的问：“你们两个怎么一起回来了？”

    唐国飞道：“我在对门寝室呆了一会儿，正好出来的时候和老三碰到一起了。”

    夏乐天没说话，硬着头皮进了宿舍。

    一时之间宿舍安静无声。

    唐国飞脱下外套爬到上铺躺下，又一次盖上了厚厚的被子，煞白的脸正对着夏乐天和张桥明几人，目不转睛的看着。

    张桥明在唐国飞的视线下似乎显得有些不自然，低头喝了口水掩饰紧张，然后又趁机看了眼夏乐天，欲言又止。

    夏乐天恍若未闻般坐在那里。

    到了晚上□□点，寝室里仍旧安静无比，对比对面寝室热闹的声音形成了强烈对比。

    说不出的怪异感越来越强烈，也让夏乐天越来越不安，他唯一能做的，就是埋头玩手机，实际上心思根本不在手机上。

    只可惜宿舍里还是没有人主动说话，而唐国飞也不知何时已经转过身，背对着所有人躺着，厚厚的被子几乎要将他整个人都包裹起来。

    所有人好像都在等着什么。

    夏乐天滑动手机屏幕，心不在焉的刷着微博，看完将近十分钟的视频后，手机电量仍旧停留在79％。

    没有减少。

    夏乐天皱了皱眉，继续玩手机。

    到了晚上十点多时，夏乐天的手机电量仍旧还是79％，这时候他才真正确定了一件事。

    他的手机，似乎也出现了问题。

    从醒来到现在玩了这么久的手机，而手机电量竟然没有任何的下降，诡异的让人毛骨悚然。

    唐国飞，还有张桥明刚才说的话，以及自己突然变得力大无穷，还拥有了强大的五感，以及手机永远都不会下降电量。

    种种诡异事件似乎都在暗示着什么。

    夏乐天翻身给手机充上电，半小时过去了，快充款的手机竟然还停留在79％。

    夏乐天沉默了好一会儿，只觉得思绪乱糟糟的，不知道其他人手机是不是也出现了这种情况。

    但他无法向其他室友询问，潜意识的将这件事隐瞒了下来。

    一十点多，张桥明起身关了灯，说了句睡觉吧，众人纷纷都关上手机，寝室彻底陷入黑暗，只能听见呼吸声彼此起伏。

    夏乐天想到自己变得力大无穷，听力变得敏锐，会不会就连视力也出现了异变呢？

    他认真凝视着黑暗，心里不断给自己暗示，过了不到几秒的时间，本应该是漆黑一片的寝室竟然变得清晰可见。

    虽然无法看清楚细节，但是夏乐天却可以瞬间分辨出每个床位，以及躺在那里的每个室友。

    夏乐天下意识看向唐国飞的方向，几乎心脏骤停，而那份不知道从何而来的冷静却让夏乐天立刻抿着嘴，本能的选择了放轻呼吸。

    黑夜中，唐国飞不知何时从翻身侧过来，脸朝着其他人的床位，直勾勾的凝视着。

    夏乐天动也不敢动，额头渐渐冒出冷汗。

    因为，不只是唐国飞，本应该都睡着了的张桥明几人，也都睁着眼睛，也不知道在看谁。

    夏乐天不敢再多瞧，生怕被他们注意到。

    这可能是巧合。

    距离关灯才过去半个小时，所有人也许都还没能睡着，睁着眼睛发呆是很正常的事。

    夏乐天试图这样给自己洗脑。

    然而一个半小时过去了，张桥明几人仍旧睁着眼睛，甚至他们在黑夜中都没有眨过眼。

    一直在瞪着眼睛。

    夏乐天忍不住将被子裹紧，唐国飞，还有张桥明他们真的还是人吗？

    他到底该相信谁说的话。

    又过去了五分钟，若隐若无的脚步声似乎从门外出现，最后消失不见。

    夏乐天微微松了口气。

    紧接着又猛地意识到什么，脸色顿时骇然起来。

    ——那个脚步声并不是不见了，而是停在了门口！！！

    夏乐天手心里全是汗，死死盯着门口。

    “嘎吱——”

    寂静的黑夜里，门缓缓朝里推开，露出细细的缝隙，似乎有一张脸隐藏在门缝里，也不知道朝哪里看。

    出于谨慎和自保，夏乐天立刻半阖着眼，装作睡着了的样子，实际上余光一直在盯着门口。

    忽的，门缝传来有些失真的声音。

    “蒋方——”

    “蒋方——”

    那个门缝外的不知道是人是鬼的生物，正在叫夏乐天的下铺室友名字。

    下铺传来震动，蒋方从床上坐起来，连鞋都没穿，满脸恍惚的往前走。

    夏乐天本能想要阻止蒋方出去，可是却又在想，其他人明明都没睡，为什么都选择沉默了呢？

    最重要的是，如果一旦坐起来是不是会发生什么恐怖的事？

    然而眼看着蒋方快要靠近门口，夏乐天发现自己还是无法眼睁睁看着自己的室友面临危险，尤其是他现在身怀巨力，就更不应该选择什么都没看见。

    在还没确定唐国飞和张桥明几人到底是怎么回事之前，他不能选择什么都不做。

    夏乐天思考了一秒，立刻抓住放在枕头边上的手机飞快砸出去，砸的方向是门口。

    咚的声音在寂静的夜里尤为刺耳，然而宿舍里的所有人都像是没听到似的。

    包括蒋方，仍旧一脸恍惚的往前走，门缝里渐渐伸出惨白的手，想要抓住蒋方，夏乐天咬咬牙蹭的坐起来，他就不信门外的东西真的是鬼！

    “夏乐天，不要起来。”唐国飞忽然出声，带着极致的恐惧。

    夏乐天身体一顿。

    就这么一秒的时间，门外的手迫不及待的抓住蒋方，将他硬生生拽出了门外，消失在了黑暗中。

    夏乐天蹭的从上铺跳下来，飞快拽开门冲出去。

    黑暗的走廊尽头深不见底，然而左右两边却什么都没有，那个诡异的手还有蒋方全都离奇消失了。

    就算力气再大的人，如果拖着一个体重超过一百五的男人，怎么可能在一秒时间内消失不见。

    难道……唐国飞说的是对的？

    夏乐天转过身点开灯，唐国飞才猛地坐起来，不知何时闭上眼的张桥明几人纷纷睁开眼，有些不解和茫然的看着夏乐天。

    “老三，你大半夜怎么不睡觉？”张桥明问。

    其他人都揉了揉眼睛，对灯光有些不太适应，纷纷拿手挡了挡眼睛。

    夏乐天道：“你们刚才都睡着了吗？”

    张桥明答道：“是啊，睡着了。”

    “没错，我也睡着了，睡的正香呢。”

    其他人也都回答着。

    看不出来半点撒谎的迹象。

    但夏乐天却记得在黑暗中张桥明几人睁着眼睛的模样。

    他们在撒谎！

    但张桥明几人的反应实在是太真实了，看不出来一丁点伪装的迹象。

    夏乐天下意识看了眼唐国飞，唐国飞悄悄投去一个眼神，仿佛像是在说，你看吧，那些人果然有问题。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢在2020-09-1203:19:49~2020-09-1401:26:53期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：落翊80瓶；九字科根本没在怕的19瓶；龍墨10瓶；孟铤铤而走险5瓶；红哥、一大题捏橘子、上有日月星云，下有江1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

