    “谢谢！”

    “思语，你也谢谢哥哥！”

    女孩对自己身后小一些的那个女孩说道。

    “谢谢哥哥！”

    小一些的女孩怯生生的说道。

    虽然两个女孩长的很像，但性格上的差别却很巨大。

    “我叫吴思涵，这是我妹妹吴思语，哥哥你叫什么名字？！”

    吴诗函问道。

    “我叫王阳。”

    王阳说道。

    说完之后，王阳不再多言，而是回到之前练拳的地方，继续打拳。

    他对这两个女孩的来历没什么兴趣，也并不想知道事情的来龙去脉，毕竟这些又与他又什么关系呢？！

    练功才是正事，对于不必要的事情，没有必要在上面浪费太多的时间与精力。

    王阳在打拳，因为车里有死人，所以两个女孩离开了越野车，但也没有走太远，离王阳打拳的地方，不超过二十米。

    两个女孩先是窃窃私语了一番，以王阳如今的听觉，她们的声音虽然不大，但也可以听得清清楚楚。

    不过，王阳显然没有偷听的意思，他潜心练拳，不受任何的干扰，两个女孩的窃窃私语，于王阳而言，穿耳就过，没有留下任何的痕迹。

    王阳拳打的很慢，看起来并没有多大的威力，但呼吸之间，却是气象惊人，一呼一吸，有如雷震，简直不像是人在呼吸。

    其实，就王阳现在而言，紫霄七劲，以及神霄劫，都已经被他练到顶了，继续练下去，也不可能发生什么质变。

    但王阳依然坚持锤炼，除了打磨肉体之外，也是为了让技艺更加的纯熟，不会再有质变，并不意味着不能再进步半点，只是到了这一步，丁点的进步，都需要无数的心力和汗水罢了。

    而许多时候，一丝技艺纯度的差距，就可能决定一场比斗的胜负，乃至是直接决定生死！

    两个女孩聊了一会天，之后就一直安静的看着王阳打拳，直到李真所说的专业人员的到来。

    这一次，来的并不是普通警察，而是武警！

    他们的速度很快，从李真的电话打过来，到他们过来，只用了半个小时的时间。

    三辆特种车辆，横冲直撞的来到了这里，之后一群荷枪实弹的战士，从车上鱼贯而下。

    “你就是王阳老弟吧，我是夏炀，要算起来，李真还是我的师弟！”

    “我年长你一些，就斗胆叫你一声老弟了。”

    为首的一个人说话了，这是一个看起来四十来岁的中年男子，这个人身形高大挺拔，国字脸，长相周正，一举一动，都给人以一种虎狼之气质，雷厉风行。

    这种人，一看就是那种有能力办大事的人，可以托付重任！

    王阳在夏炀身上一扫而过，顿时知道，这个人不但武功很高，且定然是身居高位的人。

    位高养气，夏炀身上，就有那种手握重权之下，养出来的“大气”。

    从这个人的精神面貌，王阳就能感受到，这是一个极度自信的人，是那种认为世上没有自己办不到的事情的人。

    这个人看到王阳，直接走了过来，伸出了手。

    “是我。”

    王阳见此，也伸出了手，和夏炀握了一下。

    “检查一下！”

    和王阳握了手，夏炀先是围着越野车转了一圈，然后挥了挥手，顿时身后的一群武警，涌向了越野车，先是将里面的尸体抬了出来，之后将其里里外外的搜索了数遍。

    “真是自古英雄出少年，若是我所料不错，王阳老弟你是先追上了这辆车，追的时候，歹徒对着你开枪，但却没有打中你，反倒被你追上去后，掰弯了枪械。”

    夏炀娓娓而谈。

    “之后你顺势整个人都钻进了车里，那个时候，坐在副驾驶的歹徒拔出手枪开枪，却打歪了，然后被你一掌拍死。”

    “不过我有个疑惑，那个女歹徒的手上有一点红印，应该就是那个红印导致子弹打歪，但是以你的武功，打歪对方手枪的时候，留下的伤势不该这么轻才是！”

    夏炀这个人虽然只是转了一圈，但无疑是老辣到了极点，只是几眼，就几乎复原了整个的过程。

    对此，王阳也不感到意外，夏炀这个人显然受过专业的训练，除此之外，这还是一个武道宗师，精神入微，见微知著。

    而王阳，事后又没有故意毁坏现场，夏炀要是连这些都看不出来，也坐不上这么高的位置！

    “神霄劫。”

    王阳回应道，没有隐瞒。

    “抱气成丹！你竟然将神霄劫修炼到了抱气成丹的境地！”

    夏炀终于首次变了神色，从他刚才出场开始，就一直都是一副风轻云淡的模样，就好像世上没有什么事能让他心生波澜的。

    但现在，他却是直接破功了。

    他是从紫霄俱乐部出去的人，这些年来，紫霄俱乐部不知道培养了多少高手，这些人，学成之后进入各个行业，是以，什么样的人都有。

    其中，有不少人，本身就身份不凡，就像夏炀，原本就是京城之中的大族子弟，学成之后，他本身能力不差，又有着家里还有同门的照应，是以官运亨通。

    夏炀和李真的关系很好，早在这之前，就已经知道王阳的存在。

    那个时候，他只知道紫霄门里出了个厉害的人物，一年不到的时间，便已经修炼到了武道大师的境界，且天赋异禀非常能打。

    他知道王阳厉害，但没想到王阳竟然已经有了抱气成丹的技艺！

    神霄劫是紫霄七击的秘术，领悟神霄劫的最低标准，都要是武道大师的境界。

    而想要做到抱气成丹，纵使领悟了神霄劫，一般也只有武道宗师，有抱气成丹的强大心力，和强大体能！

    体能还好说，他早听说王阳体能惊人，但心力就不一样了，那不仅仅是单纯的精神力量，而是精神力量与意志力的结合体。

    若无千锤百炼的意志，根本不可能打出这样的劲力！

    但王阳现在才多少年岁？！

    他像王阳这么大的时候，甚至连拳法都没有练到圆满，说句不客气的，那个时候的他拼尽全力，都打不赢王阳现在的一只手指头。

