
关四？

唐老太太和姜慕白一下子都想起来了。

从前兰州城中青龙镖局的总镖头关四，那可是在西北道上领袖武林群豪，响当当的人物，据说他的武功也是西北第一，未尝败绩，无人敢于挑战。

只不过后来，听说他杀了自己的夫人和小儿子，还想要陷害自己的大儿子，而且他本人竟然就是赫赫有名的十殿阎罗之中的泰山王，泰山之高冠绝天下群山，也许这正是用来形容他的武功之高。

后来这些事情全都被适逢其会的叶枫一一揭破，关四做下了那么多的坏事，自然应该追究责任，不过无巧不巧的他却因年事过高患了失心疯病，变得痴痴傻傻的，于是官府也就法外施恩，准其禁于家中，由其子关鹏举看管照顾，以全孝道。

说起来，人这个东西还真的是奇怪，即使你的武功练得再高，天下无敌，或者你拥有再多的财富，富甲天下，怎样都好，也挡不住年岁的侵蚀，像关四一生好强，雄霸西北武林，到最后还是逃不过年老痴傻的下场。

真是想起来令人不胜感慨。

当初此事发生之时姜慕白并不在场，唐老太太虽然身在兰州，但是她自恃身份，并未插手这个案子，从没去过青龙镖局，自然也没见过关四本人，所以也不认识。

然而关于这一段案子的传说，却早已经在江湖上传得沸沸扬扬了，所关系到的又是关四这样的武林中的一方豪强，他们自然也是早有耳闻。

不过这话又说回来了，关四当初的那些秘密全都是被叶枫一一勘破揭发的，以致于他最后受到刺激，脑病发作变成了个痴傻之人。这么说起来，叶枫应该是他们家的仇人，这关鹏举父亲被害成了这个样子，理应憎恨叶枫才是，却又为何会主动说他们是叶枫的朋友呢？

正疑惑之间，关鹏举推着关四走近，一眼望见倒在地上的叶枫，不禁满面都露出了关切之情。

看来他与叶枫之间倒是真有朋友之情，并非虚言撒谎，唐老太太松了一口气，赶紧说道：“叶公子只不过是脱力昏厥过去了，并无大碍。”

关鹏举点了点头，柔声道：“当年家父一时糊涂，犯下大错，在下曾想过替父顶罪，险些造成家破人亡的惨剧。幸得叶公子明察秋毫，揭破真相，又化解了在下与家父之间多年的误会和积怨。家父如今虽然人变得痴痴傻傻，却也因祸得福，这几年得以在家中黯然颐养天年，在下能够在膝前尽孝，这全都仰仗了叶公子的恩情，因而在下说，他是我关家的大恩人，永远是关家的朋友。”

他这么一说，大家才明白了其中缘由，禁不住对于这位明事理的关鹏举平添了几分好感。

关鹏举转过头，看了看站在对面的姜慕白，注意到了他手中的掩日神剑，开口问道：“好剑，敢问先生这宝剑可是传说之中的掩日宝剑？”

姜慕白傲然点点头说道：“不错。”

关鹏举也点了点头道：“如此宝剑，如此剑气，想必先生便是名满天下的剑术泰斗泰山姜慕白了？”

姜慕白脸上不禁浮现出了得意之

色，微微颔首道：“正是本人。”

关鹏举脸上却毫无仰慕之色，接着问道：“那么刚才和叶公子动手，令得他脱力昏厥的也是阁下了？”

姜慕白怔了怔，心说难道你还想要替叶枫找回场子不成？当下只能老实答道：“一点不错。”

关鹏举微微一笑，彬彬有礼的说道：“叶公子是我关家的朋友，朋友被人欺负，我关家自然不会坐视不管，还请先生见谅。”

他的话说得极为文雅，声音也很柔和，然而从他的话里却分明透出一股坚定不移的感觉，那就是他对姜慕白挑战了！

姜慕白很明显有些吃惊，这个关鹏举看上去年纪轻轻的，比叶枫大不了几岁，一个乳臭未乾的黄毛小子，居然想要和自己动手？

就算他的父亲是西北第一的关四，可是关四现在已经是个痴痴傻傻风烛残年的老人了，这个关鹏举就算从娘胎里就开始练功，也绝不可能会是自己的对手。

难道说，他和那个叶枫一样，体内藏着深不可测的潜能？

随即他自己否定掉了这个猜测，这怎么可能？刚才叶枫身上发生的事情虽然诡异，但是毕竟他是传说之中的那个天选之子，有些异相也可以理解。

这个关鹏举算是个什么人物？天下间怎么可能又别的天选之子？

他眉头微皱，对关鹏举问道：“你想要与我动手？”

关鹏举摇了摇头，说道：“先生误会了，在下武学低微，怎么敢与先生动手？要替叶公子报仇，教训你的人，是他！”

他指着他的父亲，坐在木轮车上神情痴傻的关四！

不光姜慕白惊讶得张大了嘴，在场的所有人都无不吃惊的看着关鹏举。

这小子莫不是疯了？看起来，他比他的父亲关四还要疯得厉害。

关四如今痴痴傻傻的坐在木轮车里，看起来连行动都难以自理了，他怎么可能还要与人动手？何况对手还是天下剑术数一数二的泰山姜慕白？

关鹏举这小子一定是疯了！

只有唐老太太虽然吃惊，却绝没有这么想过。

她非常清楚，蜀中乃是唐门的根基，是如何的严密防范，除了朱棣和姜慕白他们这一路人是由于唐大的暗中安排，得以悄无声息的潜入到唐家堡来之外，别人想要进入蜀中，简直是天难地难。

而这个关鹏举，年纪轻轻的，看起来也没有身负什么上乘武功，却能够推着痴傻的父亲，从西北兰州一路行进也来到了唐家堡，而唐老太太却至今丝毫没有得到消息，这本身就是件极为反常的事情。

如今他来到阵前，面对像名满天下的泰山姜慕白这样连唐老太太也没有丝毫把握可以战胜的强敌，却毫无惧色，侃侃而谈，除了他气度非凡，临危不惧之外，恐怕更多的还是有恃无恐吧？

他能所恃的，自然便只有他的父亲，关四了。

可是这么一个已经痴傻了的老头子，能有什么好倚恃的呢？

难道说，关四其实是假装痴傻？还是他身上藏着什么大秘密？

唐老太太

想不明白。

而就在这时，一直坐在木轮车上，一副痴呆模样的关四，却忽然间说话了。

他双眼死死盯着姜慕白手中的掩日神剑，嘴里喃喃的低声念叨道：“好剑，好剑……”

姜慕白一愣，你一个疯子，还认识什么是好剑？

他紧握长剑，暗运内力，一股炙热无比的剑气破体透出，他整个人仿佛都成了一把无坚不摧的宝剑，掩日神剑！

他这是在示威，也是在警告关鹏举，年轻人，不要以为会两手三脚猫的功夫就来大言不惭，天下间强中自有强中手，你没见识过的东西，还多着呢！

关鹏举见他露了这么一手，脸色果然有些变了。姜慕白之强实在是比他想象的要强太多了，他之前见过的荒月先生，在西北也算是剑术名家了，和姜慕白一比，简直就一无是处。

强中还有强中手，果然是亘古不变的至理名言。

然而关四看着眼前浑身上下散发出炙热剑气的姜慕白，却犹如见到了天下间最耀眼的财宝，最美丽的女人一般，双眼之中闪现出了兴奋和迷恋之色，脸上浮现出了狂热的表情，大笑道：“好，好，好！”

他连说了三个“好”字，一声比一声大，一声比一声透着喜悦之情，说到最后一个“好”字的时候，他的身上突然透出了一股惊人的气势，冲天而起，剑气！

姜慕白真的惊呆了。

这股剑气他认识，这分明就是刚才他和叶枫动手之时，在周围不远处突然出现，一闪而逝的那一股剑气！

原本他还猜测，能够发出这样惊世骇俗剑气的人，有可能是传说之中神龙见首不见尾的奇人，武当的三丰真人张全一，却万万没有想到，居然会是他，关四！

一个痴傻疯癫的老人，怎么可能会拥有这样的剑术，拥有这样无以伦比，连他自己都望尘莫及的剑气？姜慕白不知道。

然而更为可怕的是，他的手中没有剑！

姜慕白自诩天赋过人，他也用了二十年的苦练，才终于练到了不必依靠手中的掩日神剑，便能够发出炙热剑气的程度。

可是没有了掩日神剑，毕竟剑气还是大打折扣了的，要想发挥出剑气全部的威力来，他还是需要神剑的辅助才行。

然而面前的关四，只是呆呆的坐在木轮车上，一动不动，手无寸铁，竟然就能够瞬间发出这样惊人的剑气来，他的武功他的剑术，究竟到达了什么样的境界？

姜慕白心中的惊骇简直难以形容，他呆呆的望着关四，一时间竟然不知道应该如何是好了。

关四没有动，然而他座下的木轮车却动了。

不是儿子关鹏举在推动，关鹏举只是站在一旁，神色自若的静静看着眼前的情形，是木轮车自己似乎被神秘的力量所推动，向着姜慕白行去。

坐在上面的关四，此刻满脸满眼都是狂乱和渴望之色，嘴里似有似无的念叨着：“好，好对手，来！”

说话之间，他一抬手，一股剑气直奔姜慕白迎面而来，他竟然抢先动手了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="69801687"  chaptername="第一百七十八章  关家父子">加入书签</a>
</div>
