    听到颜素说权峥不来，顾安嘉就露出了失落的神色。

    顾安嘉抱怨道：“小峥不懂事，不送你回家，等下次见了茵茵我要让她好好教育一下小峥。

    茵茵叫蒙茵，是权峥母亲的名字。

    而她在丈夫出任务牺牲后不久就去世了。

    只是顾安嘉如今精神错乱，记忆也时有时无，还停留在过去，完全不知道如今早已物是人非。

    而现在，连顾家也……

    想到此，王阿姨眼睛都红了。

    “阿姨，我来之前订了蛋糕，你去看看到了没有。”

    颜素一出声，王阿姨赶紧往外走，出去后看到底下站着的人，又抹了一下眼泪。

    颜素则陪着顾安嘉说了一会儿话，告诉她权峥可不敢欺负自己，顾安嘉勉强信了，但还是表示下次见到蒙茵会好好告状。

    几分钟后，王阿姨上来了，然后给颜素使眼色。

    “那妈妈先吃蛋糕，我还有工作要做，我先出去了。”

    “不要太累，爸爸养得起你。”顾安嘉说。

    颜素：“我知道，今天外公还要给我钱。”

    她出去时，楼下又来了几个人，他们站在顾老将军面前，看着像是把老人家包围了一样。

    颜素快速下楼，听见一个人说“让你回答问题，没让你解释”时，走过去给了那人一脚。

    “你们是哪个单位的？你叫什么名字？你们领导让你们这么对待一个对国家有功的将军？”

    颜素一脚就踹的那人有些懵，三个问题一出来，那人脸上又闪过一抹心虚。

    他旁边的人则盯着颜素，“你是谁？这里已经被完全监控了，你在这里做什么？”

    颜素往这人身上扫了一眼，冷嗤一声，“没做好准备工作就换个人来，不要在这里滥竽充数。”

    这人一脸怒火，完全被颜素激怒了，可又被颜素的气势吓到，因为不知道颜素的身份也不敢轻易动她。

    颜素满目不屑的移开了视线，对一旁的孟长青说，“小孟长官，你们就是这么保卫立功无数的老将的？事情还没查清楚，还没有盖棺定论，就要将年近八十的将军当作叛贼处理？你们的领导就是教你们这么做事的？这事要传出去，你们让全国人民怎么看？”

    话音刚落，门口响起了脚步声，当过兵的人都很熟悉，那是军靴踩在地板上的声音。

    颜素闻声抬起了头，正好对上了来人的眼睛。

    琥珀色的眸子，深邃而惑人，可却遮掩不了其中的冷漠和疏离。

    这双眼睛很符合剧情里的人设。

    乍一看就很出色，细看之下，不低于一米九的身高，宽肩窄腰，双腿修长，穿着一身吉利服，头发很短，看起来就很硬很扎手，脸上画着迷彩，黑色和绿色的迷彩让他看起来越发神秘而帅气。

    颜素打量男人的时候，对方也在打量她。

    而孟长青已经迎了上去，“权少校，你这是……”

    来人正是权峥。

    他深深的看了一眼有些陌生但一直盯着他看的颜素，对孟长青说，“出任务刚回来，受祖父所托，来拜访顾老将军。”

