    

    第179章古玄尘的算盘

    古玄尘故作不解的问道，“魔神诀真有这么大的作用？”

    天海尊者微微点头，“我们魔族不像你们人类，虽然彼此之间也有着竞争，但对于魔神大人却有着绝对的忠诚！”

    “虽然我不知道魔神大人为何会挑中你这么一个人类接受他的传承，但既然你得到魔神诀，那么将来你一旦成长起来，并且在魔神大人出现之前，整个魔族都会听从你的号令！”

    “这么夸张？”

    古玄尘有些意外。

    之前对于魔神诀，虽然他有些理解，但他知道其实自己领悟的还很肤浅，幸亏得到圣子的那部分天道领悟，以及他对魔道力的理解后，自己也才更进一步。

    否则古玄尘还真担心，今天这关他不一定过得去。

    毕竟当时天海尊者是先入为主，并没有太过细查。

    按天海尊者的说法，其他的魔尊与他并不友好，现在见自己与站在一边，肯定要仔细查验。

    其实即使如此，古玄尘仍然没有今天一定能过关的把握，因为他自己清楚。

    所谓的魔神诀，自己自己对魔道力根据自己对天道法则的认识的一种感悟。

    到底算不算真正的魔神诀，他可说不清楚，但他知道，自己并没有真正得到魔神的传承。

    “以后慢慢你就知道了！”天海尊者成竹在胸。

    虽然有些底气不足，但古玄尘别无选择，还是只能跟着走过去。

    魔神大殿！

    殿外广阔的空间树着一个巨大的雕像，与古玄尘当初见过的魔神雕像一样，只是更加宏伟，更有威严。

    投过殿门，古玄尘可以看到，大殿中已经坐着十余个人。

    不过相比起天海尊者，他们更像是魔族！

    全都浑身黝黑，肌肤仿佛一层黑色的战甲，但古玄尘看得出来，这并非穿上去的，而他们一出生就如此。

    有些额头上长着犄角，有些后背长着骨翅……

    总之，直到见到这些人，古玄尘才真正有种进入魔域的感觉。

    迈过殿门，古玄尘感觉一阵魔道力波动，转头望去，只见天海尊者的模样也发生巨大的变化。

    全身肌肤变得越其他魔族一般，背后的两道骨刺，有如一双翅膀，同时，古玄尘能从他的双翅中感应到空间波动之力。

    古玄尘很清楚，这骨刺绝对不是用来看到，一旦扇动起来，只怕天海尊者会拥有让人难以想象的速度。

    想到，之前自己看到的天海尊者应该是他在进入人类世界时幻化出来的假相，而现在才是他的真容。

    一时之间，完全人类形像的古玄尘在大殿中，也显得有些格格不入，立刻吸引了所有人的目光。

    “天海尊者，你可别随便糊弄出一个人来，就说他得到魔神大人的传承，你要知道后果！”

    两人刚进入大殿，立刻有人发起难来。

    天海尊者成竹在胸，“独角魔尊，你觉得我会用那么低劣的手段吗？是不是得到魔神大人的传承，一试不就知道了？”

    “行，那我就不多说废话了！”

    独角魔尊冷哼一声，看向古玄尘说道，“小子，把你领悟的魔神诀施展一下吧，不过我要提醒你，若是你运转不出真正的魔神诀，我保证你想死都难！”

    最后的话语看似在威胁古玄尘，但独角魔尊的目光却是落在天海尊者的身上。

    古玄尘也知道，现在说什么都是虚的！

    当即魔诀一转，顿时一股强大的魔道力从古玄尘身上散发出来。

    虽然这股力量还不足以令在场一众魔尊感受到压力，但他们感应到这股魔道力的精纯，以及其中蕴含的那些连他们都难以理解的魔道法则，一个个眼中满是惊骇之色。

    只有天海尊者眼中流露出浓浓的得意！

    他知道，从此在魔神大人出关前，魔域将会由自己说了算！

    谁敢反对自己就是反对魔神使者，自己就有理由引来所有魔族向其围攻。

    “这……这就是魔神诀？”

    其实从他们出生就没有人见过魔神，对于魔神诀也仅仅只是听过传闻。

    可是现在，单论境界，古玄尘弱得他们任何人一巴掌都可以拍死，但这股气势却能令他们心悸，如果不是魔神诀，那又能是什么呢？

    天海尊者自然也知道这点，这也是他当初判断的依据，当即冷笑道，“诸位还有什么问题吗？”

    “没……没有……”

    一众魔尊面如土色，他们知道，凭着找到魔神使者这点，他们的确已经失去与天海尊者抗衡的资格！

    虽然一直以来，十大魔尊彼此无论是个人实力，还是各家势力都极其相近，相互制衡，几乎是平起平坐。

    哪怕他们现在连起手来也能压制住天海尊者，但他们不敢！

    在魔族，没有人敢违背魔神大人的意志，至少明面上不敢！

    同时，他们明白，一旦开战，天海尊者只需要把古玄尘推出来，那么他们麾下的魔族都可能对他们倒戈相向。

    这一战，没法打！

    就在天海尊者得意着准备收获自己准备的一切时，古玄尘开口了。

    “其实大家也不必介怀，本来身为人类的我，能够得到魔神大人垂青，这本是魔神大人对我的一种喜爱！”

    “这段时间天海尊者教导了我许多，也使我明白自从魔神大人受伤闭关后，我们魔族一直受到人类的打压，生存环境十分艰难！”

    “所以，我想魔神大人之所以将魔神诀传给我这个人类，那就是因为觉得我不会存在任何意义上的私心，希望把我魔神诀在魔族传承开来，这样才能壮大我们魔族！”

    古玄尘此言一出，全场诸从脸色大变。

    “你……你说什么？你要传授我们魔神诀？”大家几乎不敢相信自己的耳朵。

    天海尊者目光一凝，之前他可没有交待过古玄尘这样说话，而且魔神诀，那可是魔神大人的秘学，就连他也只是想着借助古玄尘来号令魔族，根本不敢打魔神诀的主意。

    而且更重要的是古玄尘若是这样将魔神诀传授出去，那么自己以后还拿什么来衡量其他魔尊？

    “不行！”想到这里，天海尊者当即阻止道。

