    慕念颔首，拿出自己的手机，递到了云依依的面前。

    云依依不知道她要干嘛，便凑过去看了一眼，随即她尖叫了一声：“这，这……”

    慕念给云依依看的是她的存款余额。

    嗯。

    不多不少，也就一千零一亿，那新的一个亿是最近赚来的。

    说句实在话，一个亿，足够捧任何一个女明星了。

    云依依看慕念的眼神瞬间变了，她直接伸手抱住了慕念：“我的运气真好，金主爸爸您好，请问您需要什么样的服务，我全都可以满足，哪怕你让我脱光了给您跳二人转，我也是可以的。”

    其他人：……

    慕念低声笑了笑：“我喜欢的直率和坦诚，所以我希望试镜结束之后，就陪着你一起回去做手续，然后，你就是我的艺人了。”

    “没问题，姐，你说怎么干我就怎么干。”

    “可以。”

    云依依干脆直接放弃了试镜。

    开什么玩笑，她当然知道自己来了也选不上，就是希望机会可以多一点而已，既然现在已经天降了机会，那么试镜与否也就不怎么重要了。

    乔汐一出来，云依依就迎了上去，一把勾住了她的肩膀：“以后咋俩就是姐妹了哈。”

    乔汐也是个神经比较粗的人，根本不介意云依依之前吐槽过她，反手也跟着勾肩搭背起来：“行，好姐妹，一起去吃点什么不？巩固一下新友谊啊。”

    “我得回公司办理一下手续。”

    “我开车带你们去。”

    于是乎，三人就这样来到了云依依的公司。

    云依依的经纪人和老板，倒是早就想让她解约了，早早给她雪藏了，毕竟这赚不到多少钱，但云依依这人倔强，死活都不肯解约，就是不想付那三百万，非要熬到合约结束完。

    今天一听她要来解约了，经纪人笑得都快像朵花似得了。

    “他们怎么这么不待见你啊？”乔汐都感觉，这个经纪人想放个好日子了。

    “觉得我赚不到钱，我这张嘴太欠呗，但是我就这样性格啊，我就是觉得运气好我就说运气好，长得丑我就说长得丑，实力不行就是不行啊。”云依依理所当然地说。

    “行，我喜欢你这性格。”乔汐嘿嘿笑。

    “我也挺喜欢的，但是他们不喜欢，所以没辙。”

    慕念淡淡道：“所以我对你的要求，也就只有一个，你想吐槽谁就吐槽谁，想跟谁玩就跟谁玩，做最真实的你自己就够了。”

    慕念的想法非常简单——云依依也是个人，也是个女明星，是个人是个女明星，就要钱，就要曝光度。

    这些东西她全部给云依依。

    而她想要的，就是想看看一个真实的人在有资源的情况下，能不能在娱乐圈里混下去。

    娱乐圈。

    到底需要的是什么？

    难道真的是那种虚伪的外表吗？

    难道真的是那种用钱堆起来的毫无实力吗？

    “这你放心，我的性格我是不会改的，你让我改我都得跟你闹。”云依依嘿嘿笑。

    “对了，我忘记问了，你的实力怎么样？”慕念问。

    她的感觉是。

    云依依的实力不会有乔汐厉害。

