
　　奚玥猛地退后一步，目光冰冷地看着他，“你不是姬冥煜，你是谁？”

　　姬冥煜眸光一沉，缓缓道：“溪儿，别闹了，我不是姬冥煜又会是谁？”

　　说着，就要上前将女孩拉入怀中。

　　奚玥的动作也是极快，身形往后疾退好几步，才沉声道：“不，你不是姬冥煜。姬冥煜根本就不会用孤自称，而且他知道我的心思，也明白我根本不会为了你说的这些事而高兴。你……到底是谁？真正的姬冥煜在哪？”

　　姬冥煜微微皱了皱眉，语气带着宠溺和无奈，“溪儿，你在说什么啊？我当然是姬冥煜。只是因为刚刚成为神皇，想到能与你共掌天下，所以有些激动罢了。”

　　“我可是对于你我之间相遇相知的细节记得一清二楚，如果我不是姬冥煜，又怎么会知道这些呢？”

　　说着，姬冥煜娓娓讲述了两人相处的一些场景，比如在温泉池中的初遇，比如后来在炼灵域竞技场的重逢。

　　奚玥目光沉沉的看着他。

　　男人讲的每一个细节都很对，没有半分破绽。

　　可是奚玥就是觉得不对劲，甚至越来越觉得这个男人陌生。

　　姬冥煜走上前来，不容抗拒地揽住女孩的纤腰，柔声道：“好了，你一定是在元空古境中待太久，太闷了，所以都疑神疑鬼了。我现在就带你出去。”

　　“等我们举办了婚礼，等我登上神皇之位，给你最盛大的荣宠，你就知道我爱你的心从来没变过，溪儿，我等你可是等了沧海桑田般的漫长时间！”

　　眼看着姬冥煜就要带上她瞬移出元空古境，奚玥满心焦急。

　　突然，她想到了什么，伸手往姬冥煜脖子上一抓。

　　霎时间，她的掌心多了个银色的圆环。

　　奚玥将那圆环随手一丢，沉声道：“你的脖子上怎么会多了这个东西，太难看了，又没什么属性，我看还是丢了吧。”

　　姬冥煜朝那圆环看了一眼，果然只是一个非常普通的白精铁打造的圆环，连废铜烂铁都算不上。

　　他毫不在意道：“大概是不小心挂在我衣服上的，一个垃圾而已，溪儿替我丢了正好。”

　　男人的话刚一说完，一声嗡鸣就在沙漠之上响起。

　　漓水剑出现在奚玥手中，朝着要拉她出元空古境的男人狠狠劈下。

　　姬冥煜猝不及防，竟然躲闪不及，被漓水剑割破了衣袖，原本搂在怀中的女孩也脱离了掌控。

　　奚玥阴沉着脸，小心翼翼地弯腰将掉落在沙子中的银色圆环捡起来，望向姬冥煜的目光如剑芒一样凌厉。

　　“你说你是姬冥煜，有他和我相处的所有记忆，为什么却不认识这个圆环是我和姬冥煜的订婚戒指，是我们爱情的象征？！”M.23sk.com

　　她的嘴角勾起一抹幽冷的弧度，“因为你只有模糊的记忆，却没有亲生经历过。你能说出我和姬冥煜之间发生过什么，却不知道我们的订婚戒指到底长什么样。更不在乎，这个东西对我和姬冥煜来说到底意味着什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3169章 你……到底是谁（求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 