　　反观丧尸首领，虽然两手空空没有武器，气势上与江凌若相差很多，但隐藏在黑暗中无限接近人类的样子，才是最可怕的地方。

　　江凌若眯起眼，对四周围成圈的咆哮丧尸群熟视无睹，唯有手中的银色巨镰呼呼旋转，带起层层叠叠的流光闪动，一寸寸的照亮这片黑暗。

　　第五小队的成员还在继续朝前奔走，大批的丧尸群依然紧跟其后，有人回首望去，入眼的便是一大·片的银色光辉。

　　很快成群的丧尸就此分离，大多数都还在鼓足力气往前追，极少的一部分则停滞在了原地，但哪怕只是极少的一部分，也将江凌若和丧尸首领围的密不透风，就像角斗士的战场。

　　刷——

　　风驰电掣之间，一道银色光华瞬间闪过，江凌若的身躯已经消失在原地，下一秒便出现在了丧尸首领面前。

　　两人近在咫尺，中间不过一个手掌的距离，而那柄巨大的银色镰刀，已然呈现出锋芒姿态，从后方整个绕住丧尸首领将其圈在锋利的刀刃之内。

　　这是江凌若成名以后极少数使用的招式，强大的战力和收割式作战模式，让她根本没有必要如此以身犯险圈敌入瓮。

　　但是丧尸首领本就是极其强大的一类丧尸，连当初的楚涵都需要带上陈少爷前往解决，江凌若自认哪怕她已经十阶，在某些战斗本能上还是弱了楚涵一分。

　　所以她一上来便用上了杀敌一千自损八百的凶招！

　　只是让她意外同时也不意外的是，丧尸首领速度极快，一道残影闪过之后，便连带着一道极细的黑血闪过，下一刻它的身躯便已经偏移到了旁边地带。

　　弯弯的镰刀尖端还留有黑色血渍，以及微不可查的一丁点丧尸碎肉，与银色的流光纹路结合当下，显得妖异异常。

　　丧尸首领在最快的时间里，用了极小的代价逃脱！

　　而它的身影还未停下，继续用极快的速度移动着，眼看就要隐入周围的丧尸群之中。

　　丧尸首领不仅有战力还有智力，这并不是公平的角斗场，周围的观众也不是观众，而是全部以它为首的丧尸们！

　　隐藏，破出，攻击，一旦配合周围的丧尸群，它想要收了江凌若的性命胜率便再次升高。

　　江凌若眼眸犀利一闪，镰刀上银色的流光刹那间绽放，忽然光芒四射在这漆黑的深夜里，四周一大·片的地带忽然耀眼刺目让人睁不开眼，而那些留下来围住两人的丧尸群没有视觉，却集体躁动了起来。

　　紧接着下一秒，江凌若的周身忽然光芒万丈般的爆发出一股能量。

　　领域出！

　　哗——

　　银色领域用远超光的速度蔓延，追上了丧尸首领的脚步将它收入，也直接笼罩了整个战斗范围，将在场的其他丧尸都隔绝在外，无论是视野、声音还是能量波动，也一瞬间的消失。

　　外部的丧尸没有思考能力，并不知道是怎么回事的它们，只感受到了江凌若和丧尸首领的气息双双消失，有限的智力让它们疯狂的骚·动不安。

　　它们一个个都很强，没有一只低于七阶，但其内没有超级丧尸，而是全部听从丧尸首领的指令。

　　无措导致了失控的嘶吼声越来越大，暴动一下子形成，周围的大·片地带忽然被砸的稀巴烂，无数的枯枝树木被撞飞掀起泥土，一片狼藉。

　　领域内，便早已在一刹那间有了无数次交锋。

　　打斗不断间连带着无数道电光火石，一阵阵刺耳的摩擦声在各个地方响起，领域内·壁更是不停的被冲撞挤压变形。

　　两道身影一黑一银，飞速的闪烁在前后左右，每一次的交锋都带着让人应接不暇的身影闪动。

　　太快了，快到一眨眼便是生与死的较量！

　　除此之外，半空中还时不时的有暗紫色的发丝落飘落，像是异色的雪花飘洒，又在流动的空气中飞舞。

　　那是江凌若一点点被削下的头发，丧尸首领的四肢指甲锋利如剑，每一次的攻击也都直逼江凌若致命部位。

　　不多时两人已经交锋无数次，短短几分钟内双方都气喘吁吁精力消耗过大，太过于激烈的最强碰撞往往低过在低阶丧尸群中一天一夜的战斗。

　　刷——

　　双方再次分开，分别站在了领域的最两端。

　　江凌若手持巨大镰刀，暗紫色的长发不再，取而代之的是一头被削到贴近耳畔的短发，她的双手皮肤上好几道抓痕在不住流血，鲜血淋漓一点点落下，顺着镰刀柄一路延伸到刀刃上。

　　对面的丧尸首领也好不到哪里，被锋利的镰刀划烂了衣服，碎布条一般的挂在身上看上去极其褴褛，只是除却一开始为了逃脱自损的小伤，刚才的整个战斗过程中，这只丧尸竟然都没有被江凌若伤到丝毫！

　　这时候的江凌若瞳孔一缩，她并没有第一时间将注意力放在没有给这只丧尸首领造成伤害上，而是注意到了另一个细节。

　　那就是丧尸首领的衣服！

　　碰碰碰！

　　心脏猛然的快速跳动让江凌若难以形容的情绪复杂，之前的丧尸首领出现到交手，所有人包括江凌若都会下意识将注意力放在丧尸首领的战力上，从而忽略了一开始出现时它的衣服竟并非普通丧尸的破烂样子，而是与人类的习惯穿着相差无几，只是一身纯黑在这黑夜里并不明显所以不易察觉。

　　埋骨之地是一片巨大的荒废地带，虽说文明时代有人类居住的痕迹但也绝非如同华夏那般丰富，更别说原始森林里哪来这么完好无损的衣服？

　　直到眼前这只丧尸首领的衣服被划的破破烂烂，江凌若才恍然注意到这一细节，甚至在她目光下移之中，还看清楚了对面丧尸首领的内在身躯。

　　是个女丧尸！

　　性别。

　　丧尸竟然还有性别？！

　　早在末世之初始丧尸出现的时候，腐烂的皮肤就让其器官毫无作用，丧尸没有性别这是大多数人的共识，而曾经出现的超级丧尸诞生二代丧尸，也统统都是动物丧尸。

　　可当性别出现在人形丧尸身上的时候，这种亲眼目睹的恐怖感，让江凌若一下子遍体冰凉，望向眼前的丧尸首领时也忽然觉得思维陷入了无尽深渊。

　　这个埋骨之地，恐怕并非他们所想的那么简单！

?　?不好意思大家，本来假期应该有更多时间码字，谁想到实际情况却相反。

　?　

????　

(本章完)

