    天色完全黑下来，宋宛月才回了家中。

    饭菜已经做好，宋奶奶听到动静从屋内出来，“怎么这么晚才回来？”

    今日作坊开业仪式之后，她和宋老爷子就回来了，刘翠兰和宋树留在作坊帮忙。一直到天黑，两人都回来了，却没有见到宋宛月的身影，她担心的不行。

    “我让萧伯父帮着请了一个武师，半下午才到。”

    宋奶奶放心了，招呼家里人开饭。

    宋慎留在作坊没有回来，宋林和许氏在县里，宋三小和家里断绝了关系，原本一大桌子的人今日只有五人，平日略显拥挤的饭桌今日有些空荡。前些日子忙着作坊的事还没觉得有什么，今日不忙了，宋奶奶怎么坐都觉得有些冷清，不自觉的叹了一口气。

    宋宛月察觉到了她的心思，装得自然而然，给她夹了菜，道，“酒楼开业也有些一些时日了，明日您和爷爷跟我过去看看，顺便在那里住几天，外祖母这几日一直念叨您。”

    说起亲家，宋奶奶也觉得自己怠慢了，亲家母这次来，她一直没有过去看。

    “也好，明天我跟你们过去，住几天就不用了，我估计二丫晚上就得过来。”

    宋明夫妇还有大丫今日都去作坊上工了，二丫一人肯定不会留在那边。

    宋宛月再次给她夹了菜，道，“眼看就要十月了，该准备大哥成亲的事了，您正好跟外祖母问问京城的规矩，别到时候让人笑话了去。”

    “对对对……”

    提起宋思的亲事，宋奶奶喜笑颜开，“这些天我都忙忘了，该准备思儿成亲的事了，那我就在县城住几天，好好问问亲家。”

    外面有脚步声传来，几人看过去，门帘被掀开，二丫走进来，怀里抱着一个新做的枕头，“爷爷，奶奶，二叔，二婶，月儿姐姐。”

    “吃过饭了吗？”

    宋奶奶问。

    二丫点头，“我今晚回来睡。”

    明天一大早娘和大姐就去上工，她不敢一个人留在家里。

    宋奶奶笑着让她回屋。

    吃饱饭后，宋宛月也回了屋，二丫正在练字，听到动静回过头来，见到是她，放下笔，把纸拿起来，“月儿姐姐快看，我的字有没有进步？”

    宋宛月认真了看了看，摸她的头，“进步很大。”

    二丫眉眼弯弯，“我在那边也天天练，一日都没有落下。”

    宋宛月摸了摸她的头，“明日我带你去县里。”

    二丫眼睛亮起来。

    翌日，吃过早饭，宋树和刘翠兰去作坊，宋奶奶和宋老爷子收拾了一番，带着二丫，和宋宛月坐着马车去县里。

    进来城门后，宋宛月吩咐车夫去集市上。

    “我去买些鸭蛋，酒楼里需要。”

    宋奶奶和宋老爷子不疑有他，跟着来到集市上。

    下了马车，宋宛月一边挽着宋奶奶的胳膊一边牵着二丫的顺着集市往里走，一边走一边还装模作样的到处看。

    吴嬷嬷早就把那个村子里的鸭蛋全都订下来，只要有，都会直接送去宅院那边，集市上哪有卖鸭蛋的？

    不知不觉快要走到集市尽头，宋奶奶突然停下脚步，看着远处的摊位。

    宋三小明显的瘦了，却更有精神了，周身混不吝的气息也退去，正笑着招呼来吃麻辣烫的人们。

    齐英站在摊位后，依照客人的要求把麻辣串装进碗里，递给客人，她也消瘦了不少，近乎是脱了相，没有了半分当初的张扬肆意。

    宋奶奶觉得眼眶发热，不自觉的抓紧了宋宛月的手。

    “是三……”

    二丫嘴快的说出两个字，想到了娘给她说了三叔已经和家里断绝了关系，赶忙捂住了自己的嘴。

    “走吧。”

    宋奶奶转身。

    宋老爷子也收回目光，跟着转身。

    老三过的好，他们也就放心了。

    一路沉默着回到马车上。

    宋奶奶看着宋宛月，绽开笑意，她没了一个混不吝的儿子，却有一个好孙女。

    马车在宅院门口停下。

    孟氏正准备去酒楼，刚走到门口便看到了马车，还以为是宋宛月过来了，笑着快走了几步，她和老先生一样，一天不见月儿就想的慌。

    马车被掀开，宋宛月先跳下来。

    “月儿。”

    “外祖母。”

    喊完人宋宛月接着说道，“我奶奶和爷爷来了。”

    孟氏脚步更快了，迎到了马车前。

    “亲家母，您可算是来了，我这一直给婉儿念叨呢，您什么时候有空了过来住几天。”

    宋奶奶赶忙从马车上下来，“您来了这么久才过来看您，还请亲家别见怪。”

    “您说这就见外了。”

    说着话，孟氏朝宋老爷子点点头，“亲家。”

    她以前见到两人是行礼的，结果弄的宋奶奶和宋老爷子手脚都不知道往哪里摆，后来听从宋宛月的建议，点点头就是了。

    宋老爷子也笑呵呵的点了点头。

    孟氏拉着宋奶奶的手去了自己院内，宋老爷子和宋宛月带着去了老先生院中。

    宋老爷子现在已经没有了刚见到老先生时的局促，喊过人后在老先生的下首坐下。

    “外曾祖父，这是二丫。”

    宋宛月介绍。

    老先生在宋家见过二丫一面，小丫头的眼睛和月儿几分相像，让他心生好感。

    “外曾祖父。”

    二丫脆生生的喊人。

    老先生应下，“就叫二丫吗？没有别的名字？”

    “我一直想帮她取一个，怎么也想不出好的，不若外曾祖父帮着取一个？”

    宋宛月道。

    二丫期盼的看着老先生。

    老先生知道二丫是宋家旁支家的孩子，从小受了不少苦，捋着胡须沉吟一会儿，“叫宋婧萱如何？婧，乃身姿完美有才能学识的女子；萱是萱草，传说中的忘忧草。二者相连一起，象征着坚韧，也寓意无忧无虑，才貌双全，德才兼备。”

    宋老爷子听到直点头。

    二丫眼中冒光，她有名字了，还是很好听很好听的名字。

    “我喜欢这个名字，好喜欢好喜欢。”

    宋宛月笑着摸了摸她的头，“知道婧萱两字怎么写吗？”

    二丫头摇的欢快。

    宋宛月走到书桌边，写下婧萱两字，把纸张递给她。

    二丫如宝贝一样拿在手里，欢喜的看了又看。

