    我猛然清醒过来，有手腕内侧传来一阵灼烙的痛感。我不怎么清醒，就像是遗忘了梦中的什么事情，睁开眼睛时看到的是另一双眼睛。真江就坐在对面和我对视着，我一度觉得自己是从她那幽深黑暗的眼眸中脱离出来。没一会，桃乐丝被侵蚀异化的景象再次浮现在脑海中，可是当时的环境和此时一点都不匹配。我定了定神，观察四周的景状，这里是一个密闭的房间，没有窗户，大门被锁了起来，门面上交错着粗大的锁链，用巨大的锁头扣上了。锁链的另一端一直向墙侧延伸，一点点没入墙壁中，以光状回路的形态向四周蔓延。

    地面、墙壁、天花板，乃至于桌椅，都被这些光状回路覆盖了，从感觉来说，更像是“被锁住了”。这样的场景比记忆中的更加严苛——记忆，是的，记忆，我突然意识到，这个房间就是曾经和铆钉四人商谈的会议室。我现在就在这个房间里，而不是在外面通往临时营地工房的道路上。前一刻还保有强烈印象的，和桃乐丝的相遇，在这一刻就好似只是一个梦。

    我做了一个梦？我并没有脱离被铆钉他们封闭的会议室？我用力搓了搓脸，毫无疑问，就当前来说，我应该是没有离开会议室吧，但是，和桃乐丝发生的事情，应该也不一场梦，否则我手腕上的魔纹又是从何而来的呢？我凝视着三枚棱形的魔纹，手掌中，曾经抓住桃乐丝时的触感还残留着。那温度，触感，都相当真实。

    可是，我无法解释自己为什么会突然“惊醒”在这个会议室中。仿佛被关押的处境一直都没有改变。我不自觉看向大门，那里的封印比“上一次被困在这里”时还要严密，江川也没有打开门走进来。江川……桃乐丝……我在心中念着她们的名字，再次看向真江——她就像定格了般，从刚才就一直盯着这边，姿势完全没有变化。我从她的眼眸中，瞧不出她到底想要表达什么，只有“她在盯着我”这一点是确定的。

    说实话，被她这么眼睛都不眨一下地盯着，的确有点让人毛骨悚然。她当然是美丽的，可是，全身都散发着大量说不出来的，阴暗负面的东西，多少抵消了她的美丽外表给人的吸引力。反而产生一种让人心中发寒的对比。

    我是爱她的，即便是这个样子的她，即便，在我的本能深处，恐惧的战栗依旧存在，但我确信，自己是强烈地爱着她的。或许，正是这种爱。让我可以直视她的眼睛。

    只是，即便和她继续对视下去。她也没有任何开口的意思，我甚至觉得，她的思维并不存在于当前的情况上。她在想什么，之前是不是对我做了什么，我所遇到的那些情况，是否真实发生过……这些问题。都不能奢望可以从她这里得到解答。

    无论如何，将此事的一切当作“既成事实”来看待的话，我似乎一直都没能摆脱这个被神秘封印起来的会议室，但却重新获得了魔纹。这多少也是个好消息。

    我仍旧担心桃乐丝的情况，我无法将她的出现纯粹当作一个梦境。江川的情况也类似于此。尽管，在那如梦似幻的碰面中，桃乐丝提到过，所谓的“江川”只是她所设置的陷阱。

    事情很诡异，很复杂，我不禁觉得，是不是自己的时间又“跳回”了被关押在会议室中的时刻，在这个时刻，江川和桃乐丝的出现，都是还没有发生的故事。

    联想起真江的注视，以及刚被“惊醒”的时候，那种从她的双眸中脱离的感觉，我就更不禁觉得，这一切怪异都是“江”的所为。

    “现在几点了？”我问真江，但没有想过会得到回答，自己取了怀表查看。事实也是如此，真江一句话都不说，只是稍稍将身体靠在椅背上，唧唧哼哼地呢喃着谁也听不懂的话语。

    我查看了时间，对照记忆中，铆钉等人离开的时间，这才明确意识到，从这个会议室被封闭，到我突然醒来，之间的时间要远远短于记忆中“自己两人脱离会议室到桃乐丝败走”这一系列事件所花费的时间。也意味着，即便江川和桃乐丝真的出现过，在此时此刻，也因为异常的状况，仅仅是一场梦而已。唯一可以验证其真实性的，只有我手腕上重新浮现的魔纹。

    我夺走了桃乐丝的魔纹，再度成为魔纹使者。在和桃乐丝碰面时，自己所做出的推断还历历在目。或许，使用“魔纹”的高川，和使用“电子恶魔”的高川，是拥有很大不同的。如果“电子恶魔”的获取，是出自于“病毒”的控制，那么，重新获得“魔纹”，则意味着“江”的反击。

    不过，既然已经重新成为三级魔纹使者，接下来的事情应该会好办许多吧。

    我只是稍微判断了一下当前的处境，就没再犹豫，手中抓紧的刀状临界兵器，再次发出仿佛连空间都在颤抖的震动。

    无论是怎样的情况，我要做的，也不过就是再一次脱出而已。我不知道，这次离开之后，又会发生何种异常情况，会不会又有一种终点，让我重新回到当前被禁闭的状况。但是，手腕上的魔纹并非假象。而且，不离开这里的话，什么事情都无法开始。

    我伸出左手抱住真江，右手朝大门挥动刀状临界兵器。剧烈到肉眼可见的冲击波，将前方的一切尽皆扭曲，轰然一声传来的时候，我已经施展速掠，穿梭于崩落的构造体碎片中。第一个眨眼的时间，就来到门外，负责看守这里的神秘专家僵化在一种惊吓的状态。他似乎根本就没想到，竟然会有这么强烈的攻击，直接在囚室中爆发，以至于没能立刻反应过来——实际上，就算出乎意料，神秘专家的本能也会让他们产生惯性反应。只是，这种反应即便快捷，在面对我的速掠超能时，仍旧没有优势。我相遇对任何选为参照的“运动”，都要更快。

    比思维的速度更快。

    比本能的反应更快。

    比生物电在神经中的传递更快。

    我站在神秘专家的身后，然后站在第二个神秘专家的身后。依次来到穿行于这条通道中的每一个神秘专家的身后，在我离开之后，他们才被抛飞，砸在四周的墙壁上。我没有杀死他们，但是在攻击上，也没有半点留情，这支拉斯维加斯特殊作战部队的强大实力，可不是面前这一星半点。我要做的事情，会破坏众人付出了大量心血的计划。一旦被他们反应过来，需要逃之夭夭的就是我了。而在他们没有反应过来之前，利用速度上的绝对优势，尽量削减人数累积所造成的差距，绝对是非常必要的。

    我从来都没想过，自己应该在正面的战场上，一次性和过百的神秘专家作战。身为同队之谊，我已经将自己想要做的事情。告诉了铆钉他们，这种程度的光明正大。已经是我可以做到的极限。比起他们，八景和咲夜那边更加重要，这是不需要思考，就能得出的结论。这种纯粹感性的偏向，不是英雄所为，但没关系。我无法成为所有人的英雄，所以，才要去成为什么人的英雄。

    我的思维很清晰，目的很明确，拥有足够的觉悟。没有任何犹豫和不安。我尽全力去做自己能够做到，自己认为自己应该去做的事情，在行动这一点上，没有任何迷惘。

    所以，不需要过分杀戮，也不需要手下留情。我游走于同伴和敌人的界限上，游走在正面和负面的感性上，我奔驰，攻击，然后将这一路上，任何将会成为敌人的同伴打倒。在我穿过会议室所在的通道中，来到大街外时，刀状临界兵器所引发的冲击波，已经掀开了直线五十多米内的建筑构造。巨大的动静，以及击溃通道中的所有神秘专家需要的时间，已经让外面的神秘专家们勉强做出反应。

    和通道中的神秘专家们根本来不及展开神秘的的情况不同，我奔驰在大街上时，至少有十名神秘专家在以缓慢的速度移动着。我的速度很快，间接证明他们的速度也同样很快，相对我的缓慢，相对于其他人，就是高速性质超能的体现。

    而且，他们的速度还在提升，其中三人通过奇妙的方式，在几个眨眼中，就突然拉近了和我之间的距离——那种闪现的现象，自然是在“速度”之外，还存在别的什么性质的超能，例如涉及空间的能力。除了这十名，在我的相对速度观测中，处于提速活动状态之外，其他看似没什么反应的神秘专家，也有着各自的应对方式。

    和在通道中，轻易击溃的那七名神秘专家不同。囚室和通道之间的距离，囚室和大街之间的距离，虽然在高速运动中，并不存在太明显的差距，从这边抵达那边，所需要花费的时间，也相距甚短，但是，即便只是这一点点差距，就会因为更多数量的神秘专家所带来的更多样化的神秘，带来处境上的质变。

    毕竟，对于不少神秘专家来说，释放自己的神秘，就如同呼吸一样，只要有那么一点点时间，就足以对自身提供保护。拥有“高速”性质的神秘并不在少数，每一个可以存活到现在的神秘专家，都清楚“高速”的威胁，并思考和整合出一套适合自己的应对方式。

    通道中神秘专家的溃败，仅仅是临时突变的状况，超过了他们的应对极限而已——但是，这也只能说，是他们的运气不太好。可以在速度上，完全突破一名神秘专家的极限，而让对方无法完成抵抗，是极为罕见的情况，换算成神秘事件的烈度，也是在网络球的记录中，平均遭遇几率在百分之一以下的情况。

    无形的高速通道曲曲折折，从大街上每一个神秘专家的身旁掠过。我奔驰在这条通道中，以同样的方式，完成对三名神秘专家的急速打击，却在第四名神秘专家的身上，开始出现抵抗的效果。第四名神秘专家来不及做任何动作，但是。当我用停止启动的刀状临界兵器击中他的身体时，却完全感受不到受力，利用速度差，我在他有所动作之前，旋身来到他的侧后，击中了他的膝盖。这才确定，他的身体已经完全异化。

    若非如此，人类身体的击打感，绝对不会和软泥一样。

    第三击开始的时候，他已经将双手抬起，一副想要抱头消极防御的样子，但是，刀状临界兵器仍旧在速度差的作用下，穿过他的双手。击中他的后脑勺，这一次，击打感终于出现，只是，削弱到这种程度，绝对是无法对其造成重伤的。他的身体还才刚刚歪斜的时候，我已经再度穿过其他三名神秘专家的身旁，完成三次成功的连击。

    这条大街上。可以用连锁判定观测到的神秘专家还有十八人。这里的道路，是通往临时营地工房的一段路径。正有人操纵着六足武装机械搬运材料，其他人也大都是在忙碌工房的事情，所以，神秘专家的数量相对也比较密集。我所早有准备的，神秘专家的数量优势所带来的麻烦，就在击溃街道路线上的第七名神秘专家时出现了。

    下一个目标还在十米之外。提速运动的神秘专家还在二十米之外，四周十米方圆内，没有感应到攻击者的存在，但是，攻击的确到来了。而且，无法用肉眼观测到。只在异常发生的时候，战斗直觉传来警讯。

    我依循直觉，陡然改变移动路线，朝侧旁滑开。一个直径一米的深坑陡然出现在自己原先的落足点上，就像是被某个透明的怪物用力咬了一口。

    直到这个时候，我也仍旧无法观测，也无法感知到这个神秘力量的使用者。

    在神秘专家之间的战斗中，速度的差距一般体现为本能反应速度和行动速度之间的差值，本能反应在大多数时候，比意识反应更快，完全可以默认为和突发情况同步，即便是超越光速，甚至于情况尚未开始之前，就已经可以做出反应。然而，就算本能反应过来，要将这个反应执行到具体的动作中，却需要一小段时间，这段时间就是“敏捷”所代表的意义，越是敏捷的人，这段时间就越短，然而，对于拥有高速性质神秘的神秘专家来说，这段执行时间才是真正意义上的高速效用体现时间。在大多数时候，高速性质神秘都可以将这段时间——无论它看起来多么短暂——放大到一个极为漫长的地步。

    我的速掠超能也是符合这个规律，即便速掠超能的特性是“相对快”，但这个性质是提升速度的方法，而并非利用速度的方法。只是，速掠超能在利用本能反应到执行动作的这段时间间隔的能力上，比大多数高速性质的神秘更有利，这种有利，也完全是出于“速度”本身的特性。

    也正因为，速掠超能也是一种速度体现的神秘，所以，它的特长和弱点，也完全符合“速度”的定义，且也同样被局限在“速度”的定义上。从这个角度来说，速掠超能就是一种相当死板的力量。对于超越，或者根本就不在“速度”概念定义范围内的情况，它的效果并不比其它神秘来得出色。

    这一次毫无征兆的攻击，就出于“速度”概念定义的范围之外。即便只是第一次攻击，我也已经感受到，它并不具备过程。被“吃”掉的那一块地，并没有“吃掉”的过程，准确来说，那一块地是“以被吃掉的形状消失了”。没有过程，就是一种极为明显的，普遍对高速性质的能力具有高抗性的情况。虽然，它并不一定会在面对“高速”时占据上风，但也不会受到“高速”的压制。

    敌人的正体不明，释放这种神秘的家伙，并不确定是在连锁判定观测范围内的哪一个神秘专家。这样的能力在发动的时候具有很强的隐蔽性，且具备极高的神秘性。我的速掠超能，没有让我的本能反应到执行行动的这段时间，只是为我争取到这段时间的相对延长。这也意味着，如果我不处于速掠状态，有可能在那名神秘专家第一击的时候，就因为本能反应和执行行动的时间差身受重伤，乃至于死亡。

    没有“过程”的神秘，总是充满了特别的味道和杀伤力。拥有这种力量的神秘专家，并非是我所认识的那几名队伍成员。拉斯维加斯特殊作战部队的成员太多了，行动时间又很匆忙，临时聚集起来的我们，并没有太多时间去认识其他人。况且，我在执行计划的过程中，就被提前卷入中继器陷阱世界而脱队。

    虽然不认识，但是，队伍中拥有这种高强度神秘性的神秘专家，也在预料之中。我并没有因为这一击的出现而慌乱，亦或者感到意外。在决定将实话告诉铆钉，并坚决执行自己的计划时，会在刚脱离囚笼的时候，就遇到这么一个，乃至于更多强大的神秘专家就已经是预料之中的事情。

    虽然在铆钉的面前，我已经失去神秘力量，但是，对于铆钉等人来说，这种“失去力量”的情况，在短时间内，大概根本就是“不必要考虑”的因素吧。如果是我的话，也会在这种万事繁杂且诡秘的情况下，将一个曾经为三级魔纹使者，却出现“失去力量”情况的人，仍旧当作是三级魔纹使者来看待。

    我不确定，这个在能力效果上，充满了对“高速”的针对性的神秘专家，是不是铆钉等人刻意安排的观察者，不过，既然无论如何，都需要突破到工房的话，这样的神秘专家迟早都会出现在眼前。他如今出现在这里，并非太早，而是理所当然。

    尽管出现了被针对的情况，但是，我仍旧不觉得，自己已经落入下风。对我来说，依靠速掠超能近身攻击，不过是一种普通的战斗手段而已，我最擅长的，却并非是这样的攻击方式。毕竟，相比起富江的格斗天赋，我在近距离内的攻击手段，显得极为频繁而单调，仅仅是利用“速度”而已。与之相比，我最擅长的攻击方式自然是——

    左轮从我的袖管中落下，这并非我从网络球中带出来的武器，严格来说，也并非神秘造物，不过就是在厕所怪谈事件中，从那些雇佣兵身上拿到的战利品。但是，就以常规热武器来说，这把手枪的威力仍旧很大，射程很远，是一些身强体壮，对“大威力手枪”拥有特别爱好的雇佣兵特质的极品。比起我刚踏入神秘圈时所使用过左轮，已经强大太多。

    型号：m600

    全枪长480毫米，枪管270毫米，高165毫米；空枪质量2.32公斤。

    口径十四毫米，最大装弹量五发。

    配备一种常规弹头，两种特种弹头。

    不过，即便是常规弹头，也能一枪打死一头大象。

    剩余弹量：100发。

    其实我不太明白，为什么那名雇佣兵会为这种大威力手枪准备那么多的子弹。就我对常规战场的认知，这种手枪能够用掉十分之一的机会都是很少的。不过，对现在的情况来说，拥有足够的弹药量，也就能打一场超常规的战斗了。

    对手人数只有十八人，算上对常规大口径热武器有强化防御能力的人，也已经足够了。神秘专家的超能，除非是无时无刻无死角防御的类型，对我来说，就满是弱点。因为——

    “我的子弹没有死角。”(未完待续。。)u