日心虽然为人沉默，但谢长安知道他其实是一个外冷内热的男子，毫无疑问的他是自己的朋友，日心现在也是恢复了自己的神智，他记得就在刚才他被一股强大的力量席卷，这一股力量来得过于突然，导致自己根本就没有机会反击，“长安吗？我这是怎么了？你的表情怎么会是这么的精彩呢？”谢长安现在是有些哭笑不得了，看来这个男人还不知道自己究竟是经历了什么，不过这倒是没有什么，等时间空下来了，他会一一告诉他的，“武元和海燕他们呢？你有没有看到他们人影？”

日心何等睿智，看了一眼四周的环境，“我们刚刚进入到这里的时候，就被一股强大的力量袭击了，他们的情况应该是被困住了，有一点你大可放心，恩师风日不仅传授了我身体巨大化的本事，更是将他的绝学读心一并传授于我，因此，现在的我是可以感受到他们二人的气息，他们还活着！闻言，谢长安是真的松了一口气，知道他们两人还活着，那对自己而言，就有无穷的力量！

“谢长安，我知道这第一关你是一定可以完美的度过的，毕竟你是得到了深渊的认可的，有这样的力量很正常！”幻流沙那曼妙的身姿出现在了谢长安两人的面前，唯一的不同就是这一次幻流沙脸上蒙了一块面纱，想来也是觉得自己的笑容过于的魅惑，在心智如此坚定的谢长安面前如果再做出有违自己身份的事情那就是对这个男人的不尊重！随后幻流沙看向了金乌红狮和岩浆老虎，两只灵兽刚才无比的傲气，在接触到主人的眼光时，顿时是没有了刚才的气势！

“你们两个从现在开始就去流沙领域外围运沙子构建最好的防御工事，什么时候我说可以了，你们两个才可以回来！”幻流沙一介女子是如何让她的下属心悦诚服的呢？四个字赏罚分明，让它们去外围构建工事这是罚，随后她又是说道：“红衣六圣最近可能会有一些小动作，我们建立这流沙领域极为不易，你们两个说我的心血能让外人毁了吗？所以拜托了！”是的，流沙领域的建立是极为的不易的，她们这些人经历了无数的战斗，对金乌红狮和岩浆老虎而言，最大的奖赏就是主人的信任，绝对的信任！

谢长安深深的觉得语言是这世上最强大的武器之一，前一秒的言语足以让人产生一种抵触的心理，但是紧接着绝对的信任是席卷而来，让对方的心再次从地底来到了天堂，看来这才是真正的恩威并施，幻流沙这个女人果然了不起！“我且问你，我的手段和深渊那个男人相比，谁更高明？”小丽的心咯噔一下，这两百年来，没有人敢在主人的面前提起深渊的名字，已经是有多久了，二十年前一个颇得主人信任的下属在十分得意的时候提了这个男人的名字，幻流沙立即将这个下属丢进了狼群！

自那以后，再也没有人敢说这个男人的名字了，小丽知道深渊是主人心中不能碰的禁区，这个男人就好像是主人心中的一根刺，留着疼，碰了也疼，只是现在主人自己说了出来，意思再明显不过，其实这么多年以来，主人一直都是在和这个男人在暗中较劲，可深渊似乎不为所动，主人的心中其实是充满了挫败感的，因此怎么回答就变得很重要了。

谢长安在思量该怎么回答，这个答案也许会关系到海燕和武元的下场，若是说她好，就间接的承认了深渊不行，从幻流沙的眉眼看，她其实是对深渊有情的，拆自家男人的台，这事情幻流沙不做，若是承认了深渊好，那结果，好吧，这还真是一个让人不好回答的问题啊！“怎么？这个回答很难吗？我再给你三秒钟，赶紧回答我！”幻流沙伸出了三根手指。

在她数到二的时候，谢长安给出了答案，“你们的爱情更好！”小丽刚才都是为这个男人捏了一把汗，可是没想到这个男人的回答竟然是如此的有趣，这个答案不仅是成功了转移了主人的注意力，更让她想起了她和深渊之间的点点滴滴，这些回忆有苦有甜，但对幻流沙而言又何尝不是最为珍贵的宝物呢？周围的气氛顿时变得轻松起来，“你是一个聪明的男人！”小丽看见了，主人刚才笑了，虽然这个笑容是一闪而逝，可是小丽知道这个答案是说在了她的心里去了。

“你还等在这里做什么？难道不想去救你的朋友了吗？他们两人都在这流沙领域的外围，具体的位置要你们自己去找了。”幻流沙的声音再次传来。

流沙领域的外围统治者就是红衣六圣，谢长安刚刚才和她们闹的有些不愉快，若是现在再遇上了，该怎么办呢？一道强光之后，谢长安和日心已然是消失在了这里，小丽多少是有些担心的，虽然谢长安的脑子不错，但是红一那个女人她….“怎么你在担心？我知道你担心什么，既然这个男人能在这一次的弟子试炼中走到了这一步，那么必然有他的过人之处，我们不用担心！”

刚才没有细看流沙领域的外围，现在才知道这流沙外围竟然是如此的广袤，满眼的黄沙，在这李最怕遇上的就是沙尘暴！这里这么的大，该怎么去找海燕和武元呢？”日心你还能感知到他们两人的力量波动吗？”

“可以是可以，但是现在是断断续续的，所以我并不能肯定他们两人的具体位置，只能看一步步的看了，还有恩师的读心感知的不是力量波动，而是心跳，只有这一点你可千万不要弄错了！”日心纠正道。

这些倒是不重要，只要能感知到对方，叫什么名字都可以，谢长安不会在这些事情上纠结，“六姑娘，刚刚和您发生冲突的那个那人又来了，我们该怎么办呢？”红六的下属恭声说道。

“自然是不能放过了，这还用我教你？”