    “性情大变？”

    紫晶令绯神忽然开口提出了质疑。

    “这件事情你或许不知道令绯神。”在听到紫晶令绯神的疑惑后，紫菱忽然开口道看，“在紫晶殿治疗的天君，似乎从那个时候就已经对紫晶凤神暗生情愫了。”

    “啊？你怎么会知道的？”紫晶令绯神疑惑的张大了嘴巴，凑近紫菱，想仔细的听一听紫菱为何会这样说，原因又是什么。

    “我也是现在才想起了一当时的发生的一件事情。”

    紫菱开始回忆道：“当时天君居住在紫晶殿的偏殿，哪里是专门接待远处神族前来拜访所以特意安排的住处。”

    “紫晶凤神在将天君安排在哪里后，每天便都会前往天君居住的地方给他诊治。”

    “我当习惯跟在紫晶凤神身边，所以能够认真仔细的观察天君看紫晶凤神的眼神。”

    “我一开始没有在乎天君的眼神，但是直到后来，我忽然看到天君向紫晶凤神讨要能够保佑他的祈福物件，希望能够保护他未来不受伤害。”

    “紫晶凤神便为此送给了他一个能够找到了一快紫晶石碎片，将这颗碎片交到了天君的手上。”

    听到这里的紫晶令绯神直接惊讶的站了起来，“紫晶凤神这么大方？紫晶碎片竟然都可以随便送人！那可是神族的宝物，就算是紫晶石的碎片也是很珍贵的啊！紫菱你当初没有阻止紫晶凤神吗？”

    “我没阻止……”紫菱默默摇头，“因为那她是我主人，对于当时的我来说，只要是主人做的事情都是正确的！”

    “你啊，真是愚忠！”紫晶令绯神无奈的坐在凳子上，双手托腮，做出一副无辜的样子。

    紫菱没有反驳紫晶令绯神的嘲讽，只是默默的承认了这一切，“对，我是愚忠。如果当初我阻止了这一切，说不定现在这一切都不会发生……”

    所有人都没想到紫菱竟然也会有认错的一天，倒是给众人都吓得转头看向紫菱，他们想看看紫菱在认错之后到底会摆出怎样的神情。

    但是在看到紫菱脸上的表情后，真是令所有人都感到失望。

    紫菱的脸上的表情一点都没有变化，只是眼皮微垂，默默的盯着桌面就算是认错也认的十分认真，实在是太过果断理智。

    “喂，紫菱你还真当真了！我不过是开玩笑而已。”

    紫晶令绯神立即道歉，她可从未没见到过紫菱会认错，紫菱可是一向是以自我为中心，从不服软且坚持自己内心的神族。

    紫晶令绯神原本以为紫菱会反驳自己，或者跟自己斗斗嘴，但是没想到紫菱竟然认错了。

    我的天，紫菱转性了吗？

    紫晶令绯神的内心正在咆哮。

    “可惜在我意识到问题的时候，已经是天君将用我威胁我主人与他在一起的时候了……”

    在说这句话的时候，紫菱狠狠的咬紧了牙关，手指关节都被她用力握的咯吱作响。

    在场的所有人都被紫菱现在表面流露出来的杀气而感到畏惧。

    “我记得紫灵儿说，你在被打造成紫菱剑后，记忆有所缺失，现在已经完全找回了以前的记忆了，所以你能不能告诉我，紫晶凤神在仙界到底遭遇了什么？”

    紫晶令绯神在来到仙兽大陆后，便得知神族紫晶凤神已经陨落，即便紫晶令绯神一直寻找能够拯救紫晶令绯神的办法，但是却连紫晶令绯神的一丝魂魄都找不到了……

    但是在经过紫晶令绯神运用神力展望未来后，看到了一千年之后，经过成长的紫灵儿和紫菱，在看到他们的未来安然无恙后，紫晶令绯神既然天意如此，所以便选择等待。

    也正是因为如此，所以紫晶令绯神才会躲在无岸断崖，默默的观察着仙界紫灵儿的一切。

    一千年对一个神族来说并不算长，况且紫晶令绯神在无岸断崖中还培养了不错的能力，所以这一千年也不算是白白被浪费的时间。

    在紫晶令绯神提出了问题后，紫菱便沉默了许久，最终还是打算开口讲述自己在仙界时，所经历的一切。

    ……

    聚灵榕下

    凌汕缓缓睁开双眼，他虽然在伏魔殿外围的森林之中被封杀乐的十把油纸伞险些大卸八块，但还好封杀默及时赶到，保住了自己的性命。

    随后又被她们带回了伏魔殿，被神族紫菱医治，身上的伤早就好的差不多了。

    在经过这一日在聚灵榕树下的修炼，凌汕忽然发现自己的身体已经产生了变化。

    凌汕多次受伤，且受伤一次比一次严重。

    每次受伤都是被神族拯救。

    似乎是因为神族的力量还存在凌汕的体内，凌汕的身体似乎对神力的感知逐渐提升，在吸收灵气转为几用后，效率大大提高。

    只用了短短几个时辰，凌汕身上的所有伤都已经全部恢复正常。

    其实凌汕可以第一个离开聚灵榕，但是这聚灵榕树下修炼确实比往日在森林修炼能提升更多，为了抓住这次时机，凌汕选择不停修炼，看看自己能突破多少层，最终能不能达到他想要的结果。

    其实对于凌汕来说，他最在乎的便只有一件事情，那便是自己是否拥有异属性，够不够站在紫灵儿的身边，保护她？

    在快速突破且连续突破后，凌汕终于得到了答案。

    那个答案令他极为失望。

    自己拥有的圣属性，并非异属性……

    那么这个结果便代表自己和紫灵儿已经没有缘分了……

    圣属性的最高境界便是仙帝，仙帝的圣属性能力是仙界最强，拥有的治愈能力即为强大。

    仙帝能够在自己身受伤害后立即自愈，即便是被万箭穿心，也能瞬间恢复如初，但是需要付出代价。

    那便是需要消耗大量的灵气，这些灵气会从仙帝身上扣除，减少仙帝的圣属性能力，如果伤势过于严重，仙帝的战斗能力便会减弱。

    这也是圣属性能力不如异属性能力的原因。

    异属性是无限能力的统称，这种能力能够让拥有异属性的人不断的创造，不论是恢复自身还是提高攻击，对于异属性的人来说都是十分轻松简单的事情。

    异属性的人的能力相对较丰富，但是恢复能力却一般，没有圣属性治愈能力强，但除了这一点，异属性便不存在短板。

    在思考了这些事情后，凌汕忽然之间有些沮丧，他这才睁开了双眼，结果没想到在他正准备起身的时候，竟然看到了紫灵儿就坐在自己的身边，逼着双眼吸收灵气。

    “灵儿……”

    凌汕不知道自己现在的心情多么复杂，他只是轻轻的张口，用十分细小的声音念叨了一句紫灵儿的名字。

    他默默的攥紧了拳头，想去触碰紫灵儿，却又只能默默收回了自己的手。

    因为他知道，自己显然已经配不上紫灵儿了，即便是再喜欢也已经没有任何希望了，他们就算在相爱，实力的不允许，也会造成他们两人的分离。

    他不想让彼此难过。

    原本凌汕还自信的认为，自己说不定在突破圣灵级别后，惊喜的发现自己拥有的是异属性，但是结果却令他无比沮丧。

    原来自己当初的期待都是自己给自己的希望，直到现在希望也破灭了……

    凌汕忽然感觉道自己的身体有些不舒服，心好痛，痛的他简直不能呼吸。

    他不敢面对紫灵儿，也不想再继续面对紫灵儿，所以便打算起身离开，但是没想到，紫灵儿忽然睁开了双眼，伸手抓住了凌汕衣角，阻止了凌汕的离开。

    凌汕感觉有人抓住自己的衣服不让自己离开之后，立即停止了脚步，但是计算凌汕知道那个抓住自己衣角的人是紫灵儿，但是他却没有勇气转过身面对紫灵儿。

    “你都知道了……”

    紫灵儿忽然开口，语气异常失落。

    “都知道了，我们或许只能这样了吧……对不起，是我配不上你……”凌汕在说这些话的时候，心几乎都在滴血，他实在是太过痛苦了。

    即便凌汕曾经经受过太多的折磨和苦难，但是唯独这一次，成为了压垮凌汕的最后一根稻草。

    在听到凌汕的话后，紫灵儿忽然激动的站了起来。

    “凌汕，你为什么要这样想呢？你转过身来看着我！你看看我！”

    在紫灵儿的强烈要求下，凌汕这才转过头，看向了紫灵儿。

    在看到紫灵儿眼睛的那一瞬间，凌汕便惊慌且激动的问紫灵儿，“灵儿你的眼睛！”

    “没事，我只是将我所有的神力都释放出去了，所以我恢复成了以前的我，我又变回了云仙山的紫灵儿！”

    紫灵儿在说这些话的时候，心情十分舒畅。

    紫灵儿想留在仙兽大陆，因为她舍不得这里的一切，更舍不得眼前的人。她害怕自己以后再也见不到他了……但是紫灵儿却忍住了眼泪，努力装出一副开心且无所谓的神情道：

    “我也是在之前战斗的时候才发现的，原来我可以通过这种方式留在仙兽大陆，只要重复释放我身体的神力，我就可以一直留在仙兽大陆了！”

    紫灵儿在说出这些话的时候，都异常兴奋。

    虽然紫灵儿说的如此云淡风轻，但凌汕却深知，神族放弃神力，一直保持没有神力的状态是会消耗神族的寿命的，这可是会折寿的办法。

    紫灵儿竟然为了能够留在仙兽大陆，选择用这种损害自己身体的方式，这是凌汕绝对不会答应的！

    凌汕严肃道：“灵儿，你为什么要释放自己的神？这会对你的身体造成严重的伤害你知不知道！”

    紫灵儿笑着摆出一脸的无所谓模样，笑了笑道：“怎么可能会对自己的身体造成伤害呢？我可是神族，神族的寿命很长的！”

    凌汕看着紫灵儿脸上的表情，明显能够感觉到紫灵儿在硬撑，所以坚决摇头道：“我不同意！你必须离开这里，回到你真正的家！”

