    寒星裂！随着齐老这三个字吐出，现场众人心中的猜测彻底坐实，随后便是全部紧张了起来。

    这可是半步神王法啊。

    在普通弟子之中，没有一个人可以掌握的法。

    甚至在精英弟子之中，也只有那么少数一些人可以了解皮毛。

    这是真正的惊天之法！“轰！”

    在众人震惊之中，南星的星光长枪，已经是带着碾压一切的无比气势，向着苏浩狠狠的刺了过去。

    一道寒光一闪，目不暇接。

    枪光，已经近了。

    众人呼吸立刻急促，每一个人都瞪大双眼，死死的盯着前方，似乎不想错过一丝一毫的细节。

    而在他们心中，其实已经认定，在这一枪之下，苏浩注定完蛋。

    必死无疑！“死的好！”

    赵冉，干瘦老者，赵岩峰，顾炎，已经是拍手叫好，脸上带着胜券在握的神采。

    这一次，绝对没有意外。

    而那些精英弟子，也是再度冷笑起来，脸色变得淡然，如已经看到了结局。

    这一招，纵然是他们之中，能挡住的也没几个，那小子不行！他之前的一剑，只怕已经是施展出了一切，虽然可怕，但和这一枪比起来，不可同日而语。

    南星如大日，挂在苍穹上，可照耀天下，而那小子如爬虫，只能在泥坑之中翻腾。

    卑贱无比。

    差距无法以道理计！“可惜，实在是可惜！”

    墨白咬牙，露出心痛滴血的神色，兜兜转转，苏浩还是走到了这一步。

    这个绝世天骄，注定要陨落在这里了。

    “苏浩！”

    地上，林一与音竹，无视身上的痛苦，目光带着焦急的望着苏浩，发出悲戚之声，他们一样感觉到了这一枪的可怕。

    无可抵挡！纵然只是远远看着，都觉得要炸开了。

    苏浩如何对战？

    要不是他们，苏浩不会来，更不会面对如此可怕的一枪。

    是他们，害了苏浩！他们惭愧！然！“剑在手，斩一切！”

    苏浩却依旧是无畏无惧，在这可怕的枪光下，没有半分的退缩，持着剑，伴随着爆喝，再次斩下！这一刻，苏浩在道境之中，得到的剑意全部爆发，苍穹剑主的传承，但凡他可以动用的，全部施展。

    最强一击！是他付出一切，无视生死，背水一战，施展出的超强一击！一剑斩诸天！“轰隆隆！”

    最强的撞击，引起最强的轰鸣，犹如无尽的雷霆在奔腾，又似是万千大道在颤抖。

    山谷之中骇浪翻腾，呼啸之音不断。

    这里的一切都要被摧毁开来。

    彻底泯灭！“不行！”

    “他绝对不行！”

    谷外，无数人大叫，苏浩的剑可怕，但在他们心中，挡不住这半步神王法的可怕一击。

    不行，就是不行！当声势彻底散去，但一切清晰下来，他们认定苏浩不死，也要伤势惨重，鲜血淋漓，如死狗瘫倒在地。

    纵然是南星一样如此，甚至在撞击之后，直接将星光长枪散去。

    那双星目之中，带着璀璨的自信，带着他南星出手，便可横扫一切的傲然！在他心中，苏浩必死！“轰隆隆！”

    浩大的声势还在持续，可怕的奔腾接连不断，更多的山石，草木，炸开来，更大的虚空被卷起风浪。

    在那些虚空之上，出现了目光可见的裂痕。

    在这中三天的可怕道则下，虚空却出现了裂痕，足以证明，两人这一次的撞击，何等的剧烈。

    而这声势越是可怕，众人心中对苏浩倒下的猜测，越是浓厚。

    毕竟，他们觉得，那股可怕的声势，大多来自枪光。

    余波便可炸碎他们。

    那正面去抵挡一枪的苏浩，拿什么活下来？

    只是！“开！”

    大喝如雷，在众人摇头之际，带着嚣张，带着汹涌，浩荡而起。

    随后一具身躯冲霄而上。

    持剑而现！众人的目光，随着那浩瀚声势的退潮，随着那持剑身躯的出现，以一种极快的速度，开始变化。

    从诧异，震惊，到最后的骇然。

    随之，身躯颤抖，双腿发软，瘫倒在地！不知道多少修士，在听到声音，看到那里出现的身影后，忍不住的瘫倒了下去。

    心中受到了十万点的撞击！苏浩，还在！在半步神王法下，活了下来！“挡住了？”

    现场寂静片刻，倒吸冷气之声，震惊狂呼之声，同时喧嚣而起，瞬间大乱，如滚烫的开水在沸腾！每一个人，都如被雷击一般，外焦里嫩。

    在半步神王法下，一个区区神灵三重，竟然……挡住了？

    本年度最大的奇迹！精英弟子，都为此颤抖不止。

    南星更是呆愣当场，对苏浩，对下三天，对他心中的蝼蚁，彻底的刮目相看。

    “你不行！”

    更在苏浩抬起头，又是三个字落下后，南星的脸色猛地涨红，带着无边的耻辱，带着浓浓的狰狞。

    咬牙切齿！目姿欲裂！他，普通弟子之中第一人，神灵九重修为，施展出半步神王法，竟然无法拿下神灵三重？

    赤果果的羞辱！如大嘴巴抽打在脸上。

    啪啪响！无地自容了。

    “你不行！”

    苏浩还在嚣张，持剑而立，衣衫已经残破，但气势更为汹涌，战意更为澎湃，内心之中，自信如火燃烧。

    那之前一剑，让他看到了自己的潜力，他的一剑斩诸天，也可堪比半步神王法！甚至，在之前那一枪的巨大的压力下，他体内的神丹在化开，速度不满，属于苍穹剑主的传承在消化，奥妙无穷。

    他的修为，他的造诣，在持续的增长，他的战力在不断的冲锋，他有望登入下一个层次，踏入新天地！苏浩的嚣张，再逼对方，一样在逼自己，在压力下前行，在绝望下爆发，在走投无路下，他要突破，寻找那柳暗花明。

    只要突破，他必碾压南星！南星，此刻便是他的磨刀石，是他的淬炼之锤，他要借此，冲刺更高的天地。

    “第一人，不过如此！”

    声音更大，带着轻视，轻蔑，甚至是，望向南星的目光之中，已带着浓浓的鄙夷。

    你，不行！你，不过如此！ 

