    太阳火辣辣的照射着大地，淡蓝色的湖里孩子们欢快的嬉闹着，另一边老人们在参天大树下乘着凉。

    在一旁的柳树下可以看到一个小小的身影盘坐着，这人正是林煜，今天已经是第七天了，他一直修炼玉虚掌，今天总算是有点进步了，让林煜不禁感慨，其中包罗万象，习此一门便等于修炼了多门掌法和步法，共三十六式，他现在已习得前五式。

    林煜决定去加入村里的狩猎队，跟着石林虎，海大叔他们去狩猎凶兽，这样他不仅可以拿凶兽练手加快对武学的熟练从而掌握也可以帮村里面带来食物，想到这林煜随即起身去找老族长。

    在另一边，离村里七十里的乱石瀑布群处，“咚”的一声，巨石落下，撞击在石昊的背上，发出巨响，只见他肉身晶莹，散发着光辉。以身躯硬接了下来。他身体剧震，虽有剧痛，但未伤到筋骨。

    这是他这些日子里，日日苦修的结果，现在的他已经做到了柳神所言的搬血境真意，虽同为搬血境，但实力反差巨大。

    就这样林煜和石昊两人都是日出晚归。林煜跟着狩猎队去狩猎，每天都收获丰富，村里的人个个都满脸笑意。

    同样他对武学的理解也更进一步，石昊则去乱石瀑布处继续修炼，肉身越发强大，一般的巨石砸到他直接被震开，不能伤他分毫。

    转眼间，一年过去，林煜和石昊也要七岁了，在这一年的修行了里，林煜对玉虚掌尽数掌握，以对敌凶兽磨练自身，慢慢的凶兽对他的帮助越来越小。

    在猎物足够食用都快堆的没地方储存时他便也去乱石瀑布处，白天随石昊一同炼，夜晚在柳树下练剑，说是练剑，不过是不断的拔剑，出剑。他在练习极致的速度……

    清晨，乱石瀑布群，只见林煜在巨石飞速砸下时身行暴动，以肉眼可见的速度在巨石间来回穿梭，抬手间更是掌碎巨石威力无穷，最后更是迎着巨石，向着白茫茫的瀑布向上掠去。

    对于眼前的这一幕，石昊早以见怪不怪了，他更是单手擎着巨石，顶着茫茫瀑布和巨石向上攀登，即便是有巨石滚落，撞击下来，他也身形不动，稳如泰山，迅速攀登，浪涛、巨石也无法将他击落。

    最后，林煜和石昊两人登上石山，站在那里，在这近一年的修炼里，两人神速，尤其是石昊他肉身发生了恐怖的蜕变。

    林煜也是将玉虚掌修炼至大成其中更是领悟到身法，权且称作玉虚身法，“完美法”也是突破到了后期，肉身之力达到了八万斤，迎着朝霞两个小小的身影通体灿烂，一个肉身散发着宝光，一个气宇非凡有种难明的神韵皆透露着神秘。

    “林煜，我做到了！我终于打破极境了”听到这，林煜也为石昊开心，看着欣喜的石昊，林煜不禁想到，幼年时便有此超凡的成就，打破极境做到了太古凶兽幼崽未必能达到的高度，可见他的潜能有多深。

    现在的林煜已然也是搬血后期了，他能感觉到他的肉身之力到八万斤差不多是他的极限，他和石昊还是有着很大差距，他也不会灰心，因为他还修有“一世法”双法同修，未来未必会比石昊差。

    他知道石昊是天生至尊，虽然至尊骨被挖险些垂死，但好在柳神出手，经过老族长从小到大的培养，锻炼才有了他今天的成就，最重要的还是石昊自身努力的结果。

    “林煜，我能感觉到这并非我的极限，我要超越我自己，达到更好的境界”。

    林煜一脸黑线不带这么打击人的，林煜想死的心都有，既然这样。那便开始吧！他可不想低眼前的熊孩子一头。

    两人日复一日，无论刮风下雨从未间断过一天，现在已经七岁多了。

    “轰！”

    大雨倾盆，天色黑的吓人，天空中电闪雷鸣，大荒中洪水滔天，山石滚落，摧枯拉朽，成群的野兽四散奔逃。

    只见一个少年在狂风暴雨中举着十万斤的巨石在山洪中逆水而行，以人体对抗天地之威。另一边同样一个一般年龄大小的少年，不断拔剑，出剑，不断重复着，好似与天地隔绝，即便是山洪也不能让他后退半步，忘我的挥剑。

    “轰隆隆”

    山洪不断汹涌，两人无所畏惧，身上没有符文闪烁，没有罡气护身，石昊和林煜都在用肉身扛着，支撑着。

    就这样，两人利用各种天威修行着，有时各自去寻找庞大的凶兽，激怒与之交战。

    每次回来都伤痕累累，然后服用药鼎中的金色药液，体质不断蜕变，一天比一天强大，让村人不敢相信两人会进步如此神速。

    在两人七岁半时，两人终于停了下来。肉身已经被锤炼的强度惊人，更是有着钢铁般意志。

    回到村里，林煜依旧是在柳树下开始寻找契机，准备天人交感，而石昊则拿着《原始真解》在柳神的指点下修行。

    林煜知道《原始真解》这部盖世天书的意义和重要，但他没有去向石昊开口，他知道只要他开口石昊不会拒绝，但他不想这样，这是石昊的，待以后他拿同样价值的宝术去换就是了，也不会让他吃亏。

    自此，石昊如同入魔一般，无时无刻都是手捧着天书参悟，更是有好几次看的都吐血了，林煜看到皮猴他们端着兽奶放在石昊眼前，石昊看都不看一眼，孩子们都觉得石昊痴了，老族长也是严肃的叮嘱他，让他不要太过劳心。

    林煜盘坐在柳树下，几天几夜不见其动分毫，沉溺在自己的世界中，调整内天地，感悟天地，寻觅与外天地共鸣最强的状态，慢慢的林煜进入了奇妙的状态。

    他的眉心略有发热，仿佛要裂开一道口子，对周围的感觉发生了少许变化，似乎“看”到了风，“听”到了阳光，从全新的“视角”出发，审视着整个世界，它们和谐融洽，似在排斥着自己，又像在敞开怀抱接纳，全看自己外放的精神与内天地如何勾连。

    他不断感悟着，这一层次已经触及到了“道”越往深处走，越发能感受到神功绝学中创造者对天地的理解和掌握，更不要说他修炼的《元始金章》不要忘了这是出自那位的手笔，他越发的痴迷。

    深层次的理解肯定已涉及“道”方面的内容，容易把自身绕晕过去，以林煜目前的境界也很难体悟出来，在不知不觉中他完成了天人合一。

    这一境界堪比正常半步，初步内外交汇，能吞吐天地元气，少许调用天地之力。突破时内景外显，勾动天地，便是完美半步，对天地法理隐有掌控，只等火候足够便能顺理成章突破外景，可称上品。

    林煜还沉迷在自身状态中，不知道外界发生的一切。

    孩子们都在传林煜和石昊痴了，村人们见到后便告诫他们不许去打扰两人，更是不让他们靠近。

    石昊还是一如既往的认真参悟，物我两忘，他的收获也是巨大的，他不断感受着天术的奥妙认真总结。

