    中兴煤矿。

    时间临近8点，但是整座矿山仍然灯火通明，到处一片忙碌之象。

    机器的嗡嗡声在不停的响着，好似永远不会停歇一般。

    “汪汪汪………”

    一片嘈杂声中，偶尔能听到几声狼狗的犬吠。

    新一班矿工已经下井，轮换回来的矿工此刻已经进入了梦乡。

    因此虽然四周都在忙碌，但是人影相比白天要少很多。

    汉奸矿警无精打采的站在各个位置上放哨，空气中偶尔会传来几句小声的议论。

    大桥小太郎是日军委任的矿长，他此前在东北的一些矿山干过，是一个专业的矿山管理人员。

    比起残暴无度的日本军人，大桥小太郎对矿工的态度要好很多。

    但是，

    这并不是因为他良心发现，而是为了让矿山产出更多的煤，他有更好的业绩。

    只是最近大桥小太郎心情十分糟糕，由于枣庄周围的铁路线遭到破坏，产出的煤炭没有能够及时运出去，全都堆积在矿山里面。

    “该死的支.那人，为什么就不能乖乖接受大日本帝国的统治呢！”

    他站在窗边咬着牙齿骂道。

    日本是一个资源极度匮乏的国家，大桥小太郎知道很多地方都在等着中心煤矿的煤炭去配合生产。

    煤炭一天运不出去，本土和中国东北的军工生产就会下降一成，帝国的圣战和战略决策都会受到影响。

    大桥小太郎决定明天再催一催枣庄的太田中佐，让后者抓紧时间修复铁路。

    “哟西，中国的姑娘大大的棒！”

    “哈哈………守矿山可比去前线舒服多啦……”

    “是滴，是滴………”

    ……

    两个士兵提着裤子从慰.安所走出来，脸上俱是满足之色。

    大桥小太郎微微摇头，转身回到了办公桌前。

    反正时间还早，他准备想一想过几天的生产计划。

    “咻咻咻……”

    虽然矿场的机器一直在响着，但是大桥小太郎还是第一时间听到了天空中传来的破空之声。

    紧接着，

    “轰轰轰………”

    接连不断的爆炸在东边和北边响起。

    大桥小太郎不是战场初哥，爆炸传来的一瞬间他就知道矿山遭到了攻击。

    “怎么有人在袭击矿山？快去看看怎么回事？”

    他跑出办公室的大门，站在二楼对下面的两个士兵大喊。

    两个士兵一边走一边聊，这会还没走出多远。

    听到炮声两人都有些慌张，正在一边系裤子一边回答：

    “嗨依……”

    “轰轰轰……”

    爆炸声越来越烈，越来越近。

    看那趋势，炮火似乎将会延伸，一直炸到矿山内部来。

    大桥小太郎心急如焚，他本能的将现在矿山的袭击与枣庄铁路线的破坏联系到了一起。

    “呼呼呼………”

    他的手死死的抓在护栏，胸口不停的起伏着。

    北边和东边传来一片片巨大的亮光，好似闪电一般，把头顶的天空闪现的忽明忽暗。

    “矿长大人，不好了……不好了……”

    最先回来报告情况的不是日本士兵，而是矿山流动自卫团的团长，王大刚！

    王大刚拼命的奔跑，好像屁股后面有一条狼狗在追他一样。

    他咚咚咚地爬上楼，气喘吁吁地对大桥小太郎道：

    “有一只国军正在猛攻东边和北边的出口，皇军……皇军快守不住了！”

    “砰砰砰……”

    “哒哒哒……”

    各式武器的交火声远远传来。

    大桥小太郎看了看王大刚，又看了看正在激烈交战的地方，深吸一口气转身回屋去了。

    他知道之前攻击枣庄的国军部队拥有不俗的战斗力，他也知道矿山到了最危急的时刻。

    因此，他直接拨通了济南司令部的电话。

    现在只有司令长官能救他和这座矿山了。

    “喂，这里是枣庄中兴煤矿，正在遭受支.那人的袭击，正在遭受支.那人的袭击………”

    电话一接通，他便直接了当的说道。

    。

    济南，日军第十二军司令部。

    值班人员接到了大桥小太郎打来的求救电话，深知中兴煤矿关系重大，因此在第一时间汇报给了第十二军参谋长小林浅三郎少将。

    小林浅三郎听到矿山被袭的消息也是大吃一惊，急匆匆的去找司令官饭田贞固中将汇报。

    这是晚上8点多，正是一天晚上的黄金时刻。

    第十二军军长饭田贞固中将身穿合服，脚踩木屐，正悠哉游哉的练习书法。

    近代以来，尤其是满清入主中原之后，矮小的倭国人便以正统的儒家继承人身份自居。

    尽管其国本身并无多少文化底蕴，但是园林、书法等中原文化却学习得有模有样。

    他们以为掌握了些许皮毛便能窥视中华文明，继而妄图从奴婢翻身做主人。

    饭田贞固便是这些人中的代表。

    他一面狼子野心、残忍嗜杀，一面又装出一副文绉绉的模样，舞文弄墨。

    “哟西！”

    看着纸面上几个龙飞凤舞的大字，他心中很是得意。

    正准备将自己的印章盖上去，门口传来了匆匆的脚步声。

    “中将阁下！”

    小林浅三郎的额头已经微微冒汗，他顾不得礼仪，直接说道：

    “枣庄的中兴煤矿正在遭受袭击，虽然矿长没有看清楚袭击者的番号，但是我猜测袭击者应该是皖北独立旅。在整片山东，也只有这支部队有这么大的胆量。”

    “铛！”

    饭田贞固手里的玉制印章摔在了桌上，原本方正的印章被磕掉了一大块。

    但是老鬼子的注意力全然没在印章上，他瞪着眼睛站起来：

    “这是多久的事情了？”

    小林浅三郎急忙回答：

    “5分钟前接到矿长的求救电话，中兴煤矿现在应该正在交战！”

    饭田贞固脚踩木屐，啪嗒啪嗒的快步往前走，小林浅三郎紧随其后。

    “煤矿的守军有多少？”

    饭田贞固是一军之长，这些细枝末节的事情他不是很清楚。

    “回中将阁下，帝国勇士有500，支.那伪军近千。”小林浅三郎在来之前便已经做好了功课，

    “还有，煤矿里有50来个帝国的技术工人，他们都是从东北或本土调过去的，都是一些不可多得的人才。”

    “人才又如何？现在不是考虑他们的时候。”饭田贞固的心中只有煤矿，煤矿！

    虽然帝国在中国的其他占领区也有矿山，但是枣庄中兴煤矿出产的煤炭质量是最高的，很多工厂和企业都喜欢用枣庄的煤。

    一旦煤矿有失，他个人的荣誉受到影响是小，大日本帝国的军工生产和军事行动受到影响才是最不可接受的。

    两人一边说话一边快走，没用多久就来到了指挥部。

    这期间大桥小太郎又打了几通求援电话，可见形势之危急。

    “枣庄的守军是什么情况？有没有第一时间去支援矿山？”

    饭田贞固穿着和服、踩着木屐站在巨幅作战地图前，中将阁下的军容军貌没有人敢多说一句。

    一个少佐参谋躬身禀报：

    “中将阁下，在接到求援信息的第一时间我们就给枣庄去了电话，但是无人应答。”

    饭田贞固皱着眉头看向参谋，后者急忙补充，

    “电台也一直在呼叫，但和电话一样，没有任何回应。”

    “啪！”

    饭田贞固的大手重重地拍在桌子上，“枣庄先不要管了，看这种情况他们也是凶多吉少！”

    “嗨依！”

    “赤柴八重藏和荣子恒在哪里？”

    参谋长小林浅三郎面色古怪，

    “根据他们之前报告来的作战计划，赤柴联队应该正在去往沂蒙山区的路上，荣子恒此刻多半在费县周围。”

    经参谋一提醒，饭田贞固也想起来了。

    他看着地图，荣子恒和赤柴联队简直是南辕北撤，他们与独立旅真正的行动方向间隔几十公里。

    饭田贞固很想怒骂一句废物、饭桶，但是他知道发火对战局起不到一丝作用，因而强压了下来。

    “给荣子恒发报，让他火速赶往中兴煤矿。”饭田贞固快速说道：

    “只要能解煤矿之危，我将上报大本营升他做军长，并且会重重奖励他和手下部队，黄金和银元要多少给多少。”

    此刻也只有期待重赏之下能出勇夫了。

    “立刻命令赤柴联队转向，我要他们用最快的速度赶到枣庄，将皖北独立旅彻底消灭！”

    最后几句话中将阁下几乎是嘶吼着说出来的。

    “江东，江东，你可真是大日本帝国的死敌啊，不把你碎尸万段，我饭田贞固绝不罢休！”

    这半个月以来，江东在山东闹出的动静不可谓不大。

    而山东又是饭田贞固的辖区，这是在狠狠的打老鬼子的脸啊。

    小林浅三郎和边上的参谋闻言的面露严肃，两人急匆匆的闪人，将中将阁下的命令传达给各个部队。

    除荣子恒与赤柴八重藏外，日军绞尽脑汁，将中兴煤矿周围的鬼子和伪军全都调去支援。只是效果有多少，连他们自己也没有把握。

    。

    中兴煤矿。

    爆炸和交火之声不仅鬼子和伪军听到了，被抓来当矿工的老百姓和战俘也都纷纷从梦中惊醒。

    “出什么事了？怎么打的这么凶？”

    “难道是有人来救我们了？”

    “不太可能吧，听说小鬼子快打下河南了！”

    “难道是八路军？”

    ………

    矿工的生活区里响起了嗡嗡的议论声，大家趴在狭窄的小木板上交头接耳。

    心中尽是忐忑和期待，虽然干了一天的活身体极度疲乏，但现在所有人都没了睡意。

    与大家的嗡嗡议论不同，战俘里有人则是静静的听着外面的动静。

    “老曹啊，我好像听到了中正式的声音！”

    一人压抑住心中的激动说道。

    “嗯，好像还有捷克式的声音。”老曹压低声音，

    “我说老韩，听上去像是咱们自己的部队啊，而且还是中央军。”

    两人是上下床铺，此刻都伸出脑袋，目光灼灼的看向对方。

    他们是战俘营里为数不多的高级军官，心中对外面的战事已经有了猜测。

    “老韩，老曹。”昏暗的灯光下，一个身影沿着狭窄的过道摸了过来，“外面好像有些不对劲啊？”

    “嘘！”

    前面两人同时做了一个噤声的手势。

    等到来人躲进床铺间后，老曹才说道：

    “老严，应该是有一支国军队伍正在攻打矿山，听上去小鬼子快遭不住了。”

    老严的性格比起前两人显得有些浮躁，他听到这个消息后差点激动的跳起来。

    只是地方狭窄，他的脑袋重重的磕在了床板上。

    “既然是国军队伍在打小鬼子，那么我们就不能坐以待毙，必须有所行动，多少配合一下外面的弟兄。”

    老严揉着脑袋说道。

    “嘭！”

    屋子的大门被人从外面一脚踹开，几束苍白的手电光从门口射了进来。

    与此同时，一个嚣张的声音喝骂道：

    “大晚上的不睡觉，吵吵嚷嚷的，都想死啊。”

    听到这个声音，战俘们全都缩回了床上，议论之声顷刻消失。

    来人是看管矿工住宅区的伪军队长，平日里借着鬼子爸爸的威势，对不服从管教的战俘和百姓拳打脚踢，手里至少有四五条人命。

    “娘的，以为外面的人能把你们救走吗？”伪军队长朝地上啐了一口，

    “想的美，你们以为皇军都是吃素的吗，几十万国军都被打的屁滚尿流，区区一只小股部队，有多大能耐！”

    他捂着鼻子在屋子里走了一圈，

    “都别做梦了，赶快睡觉，明天还要下井！”

    走出战俘的房间后，伪军队长厌恶地用手扇了扇面门，

    “这帮丘八，真是臭不可闻。”

    身边五六个矿警不约而同的凑了过来，一个人小心翼翼的问道：

    “队长，外面的人真打不进来？”

    这些人平日耀武扬威，此刻心中惊恐万分，生怕真有国军打过来。

    “哼！”队长冷哼一声，“门口那些机枪和碉堡你们也见过，想要进来，几乎不可能。”

    “哦哦……”

    闻言几个矿警都松了一口气。

    “都回去站岗，外面的枪声这么响，保不齐屋子里的穷鬼会做出什么事情来，都当心点，出了问题我可保不住你们。”

    “是是是………”

    几个矿警点头哈腰的离开。

    房间内，老严小声说道：

    “枪声一直这么激烈，进攻部队好像受阻了啊！”

    老韩和老曹在黑暗中点点头，他们也有这种感觉。

    三个人是战俘营里的首领，他们每个人手下都还有几十个拥有战斗意志的人。

    只是大家手里没有枪也没有刀，小鬼子平日管的十分严格，任何可以充当武器的东西都没能够保留下来。

    “再等等。”老曹颇有些老成持重，“只要外面有一点突破，咱们就立刻采取行动，至少要把生活区拿下来。”

    “好！”

    “好！”

    屋子再次陷入安静，众人各怀心思地等待着。

    。。

    整座巨大的矿山只有东边和北边有出口，这两个地方都有一条铁路线进出，是独立旅攻击的重点方向。

    除东边和北边外，其余方向都有铁丝网和围墙，部队施展不开。

    负责进攻东边出口的是一团，战斗已经打了一阵子了，但是始终没有进展。

    “二营长，怎么回事？为什么部队停滞不前？旅长都打几个电话了！”

    张胜清亲自赶到前沿，抓着二营长问道。

    二营长满头大汗，身上脸上全是灰尘，

    “团长，小鬼子在入口处修有两处半永久性工事，迫击炮和山炮都炸不开。”

    张胜清举着望远镜眺望，他看到进攻部队都被压制在距离出口四五百米的地方。

    “我已经组织了两波敢死队，十几个弟兄死了，但还是没能拿下来，现在只能让人从两边抱着炸药包冲下去。”

    二营长口干舌燥，这样困难的攻坚任务他已经很久没碰上了。

    在矿山的出口位置原先有四座木制的哨楼，这些哨楼连同楼里的小鬼子和伪军被一团用迫击炮和山炮轰掉了。

    但是在出口的两侧有两座半永久性工事，这两座工事依山而建，每座留有三四个射击孔，小鬼子在里面架起了机枪。

    二团虽然顺利拿下了外围阵地，但是进攻态势被这两座工事死死地挡住了。

    只要攻破了这两处位置，往前就是矿山腹地了。

    在两人说话之际，有四个战士抱着炸药包从两侧摸了过去。

    虽然战士们都顺利的接近了两处位置，也把炸药包安到了碉堡的外面。

    但是，

    两个碉堡建在山上，角度十分笔直，战士们没办法将炸药包塞进去，在外面爆炸又没有什么效果。

    看了一会儿，张胜清只得说道：

    “让弟兄们退下来，这样炸不掉碉堡，只会白白受命。”

    “可是……”二营长和三营长都有些焦急，

    “如果炸不掉这两座碉堡，部队没办法进矿山啊。”

    “我知道！”张胜清的声音提高了几分，

    “我刚才过来的时候看到二团也遇到了同样的情况，我们不能让弟兄们白白牺牲，必须另想办法！”

    三人一同陷入沉默，绞尽脑汁的思索着可行的方法。

    “碉堡……碉堡……”

    张胜清举着望远镜四处观察，嘴里不停的念叨着。

    突然，

    他看到在距离出口不远的位置停着一辆火车，好些个战士正以火车为掩体向小鬼子射击。

    他心中突生一计，打不下来那便直接冲过去。

    两处碉堡都是为防御矿山而建，射击孔都是面向山外边的。

    在矿山内部，碉堡的位置不高，同时应该还有很大一片射击死角。

    想通其中关节后，张胜清快速问道：

    “那辆火车是不是好的？”

    “什么火车？”二营长还在苦苦思索。

    张胜清一把把他揪过来，

    “就是那辆，你们没动过吧？”

    二营长摇摇头，“攻击之前这辆火车正想往里开，应该还是好的。”

    张胜清当即命令道：“你让一个连的战士爬进火车里面隐藏好，一会我们直接开着火车冲进去。”

    “这……”两个营长目瞪口呆。

    “别啰嗦了，立刻去执行！”

    张胜清又抓过边上的三营长和警卫员，

    “我记得之前咱们好像抓过一个会开火车的人，他应该在俘虏营里。你们两个立刻去把他给我带过来，快点！”

    “是！”

    一个连的战士接到命令后立刻登车。

    除车头外，这列火车还有一节拉煤的，三节闷罐厢，容纳一个连的战士绰绰有余。

    万长寿自从被抓后就一直待在俘虏营里，平时做着背辎重、扛炮管之类的活，他从没想到有一天还能重新开上火车。

    只是，这是一趟烈火战车！

    他是被一团的几个人架着来到前线的，听着周围子弹咻咻的破空声，他差点就尿了裤子。

    “长官，我只是一个火车司机，连枪都不会开呐！”他带着哭腔对张胜清说道。

    张胜清走在前边，头也不回的道：

    “就是让你来开火车的，想活命就别废话。”

    一行人很快来到了火车旁，万长寿被扔在地上。

    “铛铛铛………”

    不停的有子弹打在火车上，发出一连串的脆响声。

    “快去，立刻把火车开动起来，直接往里边冲！”

    万长寿缩在车轮边上一动不敢动，张胜清十分着急，走上去就踹了几脚。

    负责此次进攻的是一团四连的连长，张胜清让四连长和万长寿一起进驾驶室，

    “盯紧他，别让火车停，冲进去后从里往外打，把小鬼子的碉堡给我端喽！”

    四连长啪地立正敬礼，

    “团长瞧好吧，保证完成任务！”

    “咱也能做一回英雄啦！”四连长在心中激动地大喊。

    英雄赞歌他早已烂熟于心，这次任务在他看来既冒险又刺激，是当英雄的好机会。

    因此四连长满心欢喜、热血澎湃、战意昂扬，心中无丝毫胆怯之念。

    “嘟嘟……”

    万长寿开火车多年，正式发动之前他总不忘拉几声喇叭。

    这突如其来的巨大响声把攻守双方都吓了一大跳，碉堡里的枪声更是停歇了几秒钟。

    很快，

    车头开始冒出白烟，巨大的钢铁轮子开始缓缓启动。

    “哐当……哐当……”

    响声越来越急，车速越来越快。

    碉堡里的小鬼子指挥官看傻了眼，他在心中埋怨自己为何不早早把铁轨炸了。

    火车如一头钢铁怪兽，明亮的车灯好像怪兽的眼睛，巨大的威压让一个个小鬼子短暂失神。

    “八嘎！”鬼子指挥官气得跳脚，

    “开火！开火！给我打烂它，千万不能让它进来！”

    五六挺轻重机枪疯狂的喷吐火舌，黑暗中飞射的子弹像是一条条光带，正连绵不绝的射向烈火战车的车头。

    “啊……啊……”

    驾驶室里的万长寿吓得哇哇大叫，但是手却不敢松开阀门。

    “铛铛铛………”

    不断有子弹打在火车上，溅起点点火光的同时也发出铛铛的响声。

    看着火车如入无人之境般穿过密密麻麻的火力网，驾驶室里的四连长感觉全身的血液都在燃烧，他不由自主的高唱：

    “为什么战旗美如画，英雄的鲜血染红了它！”

    “为什么大地春常在，英雄的生命开鲜花！”

    ………

