    小马赶紧把他的背包拿来。八一★★中文网Ｗ★ｗ Ｗ ． ８★１ ｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    叶少阳一边吐，一边把手伸进背包，摸出一个好像针线盒的东西，按了一下，盒盖弹开，里面装着一堆大小不一的金针，叶少阳手一摸，拈起一根中等粗细的，在左手腕不同的位置刺了三下，把针放下，又摸出一根细点的，在左手中指上刺了一下。

    右手中指微曲，从左手肘部开始往下刮去，一股黑血，顺着刺伤的部位流出来，足足流了半分钟，才逐渐稀释成鲜红色。

    “纸……”

    小马连忙拿来一卷抽纸，叶少阳擦了擦嘴，翻身仰面躺着，喘了几口粗气，道：“妈的，被算计了。”

    “什么算计？”小马一愣，“你不就是喝多了吗？”

    “什么喝多了，那瓶酒有问题，里面有蛊。”叶少阳无力的说道，现在回想起来，陈宇莫名其妙的请自己吃饭，殷勤的劝自己喝什么百花酒，这件事本身就不对劲，可惜自己还当他是好意，完全没设防。

    “不会吧，”小马震惊的叫起来，“他自己也喝了，我也喝了，怎么没事？”

    “傻呀你，有问题的不是酒，是那杯子！百花酒只是为了掩盖蛊的气息，让我察觉不到。”

    小马愣了一会，道：“他跟你无冤无仇，为什么要害你？”

    “我怎么知道！你把我手机拿来。”

    接过小马递来的手机，叶少阳本想打电话给周静茹，让覃小慧来帮忙，她是大巫仙家族的人，对付蛊术肯定有自己的手段，找她来算是专业对口。

    结果，悲催的，周静茹的电话关机了，覃小慧自己又没有手机，叶少阳想了一圈，自己认识的人中，没有一个能找到周静茹，去她公司问吧，到时候万一找不到，时间却浪费了，麻烦就大了。

    自己刚刚只是暂时压制住蛊虫的行动，就像人昏迷了一样，万一它清醒过来，再有什么动作，自己未必能再次压制的住。

    想来想去，还是把电话打给老郭。

    电话接通后，叶少阳立刻说道：“师兄，给我准备点东西，熬成丸子，送过来，越快越好。”喘了口气，吩咐道：“八斤黄豆，三斤红枣，五斤豆渣，一些锅底灰和铜钱粉。”

    老郭走南闯北，很有见识，一听叶少阳提到的东西，立刻明白过来，沉默了一瞬，沉声道：“有人中蛊了？”

    “是我自己中蛊，先别问了，你赶快搞定过来。”

    挂上电话，叶少阳闭上眼躺在床上，小马不敢打扰他，坐在一旁焦急的等待着。

    半小时后，老郭心急火燎的赶来，一进卧室，看到叶少阳脸色蜡黄，眉宇间凝聚着一抹青黑之气，惊了一下，急忙为叶少阳把脉，面色一沉，悚然叫道：“糟糕，真的是蛊！”

    当即拨开叶少阳的眼皮，只见眼球外面蒙着一层白色的蚕茧一样的薄膜，心中一沉，急忙又掰开他的嘴，一条舌头，变成乌黑，中间一条蜡黄色的毒线。

    “金蚕蛊！”老郭眉头拧成麻花，看着神情虚弱的叶少阳，担忧的道：“苗疆三大蛊术之一，这可难办了。”

    小马一听怔住，喃喃道：“小叶子是天师血，也会有事？”

    “就因为他是天师血，才能暂时克制蛊虫，要是一般人十回都挂了！蛊虫是人所炼制，比妖毒尸毒都厉害的多。”

    老郭说完，从包里取出一个鹌鹑蛋大小的绿色药丸，交给叶少阳，登时一股刺激的气味弥漫在空气中。

    “刚炼制好的，材料是你之前说的那些，一样不差。不过……这药丸只能暂时压制蛊虫，想要根除，只能用茅山十八神针，可惜我不会。”老郭为难的说道，“小师弟你肯定会，但有些穴位，你自己扎不到。”

    叶少阳道：“这简单，我教你一遍，然后指挥你做。”

    老郭迟疑的摸了摸脑门，“这不合门规，小师弟你知道的，我是外门弟子，十八神针是内门医术”

    他话没说完，叶少阳烦躁的摆摆手，“别管什么门规了，我早晚是茅山宗掌门，我说的话，就是门规。你再不出手，我就死了。到时候你看青云子不劈死你！”

    老郭擦了把汗，相对于门规来说，无疑是小师弟的安危更重要。当下点点头，道：“小师弟你说吧。”

    叶少阳开始讲述十八神针施展的过程和要领，老郭有茅山医术基础，听了一遍，又揣摩了一会，也就懂了大半，再加上叶少阳全程指导，想来是没问题。

    叶少阳让小马扶着自己来到客厅，找了块空地，脱光衣服，盘膝坐下，把针盒交给老郭，吞下药丸，示意立即开始。

    “第一针，中粗，百会穴。”随着叶少阳声音响起，老郭取出相应的金针，插在叶少阳头顶心，一股粘稠的黑血，缓缓流出。

    “第二针，三细，人中。第三针，二粗，太阳……”

    老郭按照叶少阳的提示，将十八根大小不一的金针，插入他身体上下各大穴位中，化了一道符水，按照顺序，从不同穴位浇下去，帮助其渗入体内，叶少阳自己运转罡气，借助符水的帮助，聚集在蛊虫所在位置，进行着冲击。

    他能明显感觉到，一个虫子大小的，在胃里某个地方挣扎扭动，不断喷出蛊毒，对内脏的刺激，疼得他浑身打颤。

    黑色的血，不断从金针刺破的部位流出，越来越多，流遍全身，使叶少阳看上去如同一个血人，场面触目惊心，小马在一旁紧张的看着，连喘气都不敢用力。

    最后一根针插完，叶少阳身体猛烈抖动起来，口中出一声惨痛的闷哼，身体软软的向后倒去，老郭急忙托住，以免他倒地之后，把金针压到肉里去，麻烦就大了。

    “快，上来扶一把！”老郭指挥小马，一人架着一只胳膊，把叶少阳弄进卫生间，老郭扶他坐在地上，让小马打开淋浴，调成温水，冲洗着叶少阳身上的污血，全部冲干净之后，再小心翼翼的拔掉金针，装进针盒里，把叶少阳抱到床上去躺着。

    十分钟后，叶少阳悠悠转醒，睁开眼，眼中白膜已退，恢复正常。

    “怎么样？”老郭和小马同时问道。

    “蛊虫死了。”叶少阳道，眉头皱起来，“但我能感觉到，身体里还有东西，是溶解蛊虫的时候，从它身体里出来的，我不知道是什么……”

    正说着，手机响了，小马过去拿起来，道：“是周静茹打的。”

    叶少阳接过道：“我之前在带小慧看电影，把手机关了，你找我有事啊？”

    叶少阳翻了翻白眼，“你这一场电影看的，差点把我看死。现在没事了。”

    周静茹一惊，“怎么回事？”

    “你让覃小慧接电话。”

    覃小慧接听后，叶少阳把自己中蛊的经过讲了一遍，又说了自己现在的感受，问她原因。覃小慧听完，失声叫道：“这是人血蛊啊！”

    节日特别章小马遇鬼记布在作品相关里了，手机用户如果看不到，尽量用电脑，再不行就进评论区找精华帖，我在那也了一个，再不行……就进读者群吧，群文件里有