    顾锦夏听到蓝时惊的话吓得秀眉蹙起，动作敏捷熟练的错身，直接让他扑个空。

    开玩笑！

    谁敢给蓝时惊抱？

    这祖宗一天不捉弄人都浑身难受。

    他突然反常的靠近求抱抱，必定有什么她不知道的招数，在等着她自投罗网。

    “打住！摄像机都开着呢！现在就是正常录制，你化身神秘嘉宾是来帮我做饭的？那挺好，你快过来看看哪个是吐司机？”

    顾锦夏躲得远远的看着他，眼神里充满警告和气恼。

    他要是再敢胡来，她能让神秘嘉宾变成绝密嘉宾，再也不可能出现在这个综艺里。

    蓝时惊的计谋被消灭于无形，嘴角都忍不住扁了扁。

    满脸不高兴的哼哼一声，走去流理台帮她拿吐司机。

    两个人这样的表情台词，看在池故渊的眼中却变了性质。

    顾锦夏是在说摄像机开着，她们俩的情侣关系还没公开，所以才不让他抱？

    蓝时惊之所以委屈，是因为顾锦夏不想给他‘名分’？

    那他故意输掉比赛站在这里是为了什么？

    当电灯泡？

    有两秒钟的时间，池故渊是想摘围裙转身走人的。

    可惜第三秒之后，他就改了主意。

    男未婚女未嫁，连关系都没公开。

    他怎么就能把自己爱了十几年的女人拱手让给蓝时惊？

    “池前辈。”

    蓝时惊把吐司机插上电源，这才有机会转头去和池故渊打招呼。

    池故渊和顾锦夏一般大，实际上蓝时惊比池故渊还要大两岁。

    奈何池故渊入圈太早成就太高，很多四十多岁的人见了他，都要恭恭敬敬尊称他一句前辈。

    池故渊挑眉嗯了一声，突然道：

    “时惊既是来帮忙做饭，厨艺一定很好。几片吐司展示不出来你的能力，过来这边和我一起做中式早餐。蟹粉小笼包，可行？我去做披萨。一个小时内就要上餐桌，大家都等着吃呢！”

    蟹粉小笼包和披萨？

    这都是早餐桌上会出现的选择吗？

    哪怕生活白痴五谷不分的顾锦夏，都觉得池故渊这安排有些过份。

    要比午餐比啊！

    一大早晨都饿着肚子，还要等他们复杂的PK结束才能吃饭么？

    蓝时惊顿了顿似乎想明白什么，将吐司袋子放到顾锦夏的手里，边走过去边爽快回答：

    “能与六艺冠绝华夏的前辈切磋厨艺，是我偶变投隙的荣幸。”

    顾锦夏见蓝时惊答应的这么爽快，都为池故渊紧张到手心出汗。

    他是真不了解蓝时惊。

    连荆枭韫那么厉害的顶头上司经纪人，都不敢随便接蓝时惊手中的水瓶。

    池故渊这样主动挑衅又让蓝时惊靠近，蓝时惊若不趁机捉弄他，她的名字都能倒过来写。

    顾锦夏还哪里来得心思烤吐司。

    她几乎是跟着蓝时惊的身后，本能的就走到池故渊身边站好。

    这反应看着池故渊的眼中，那就是她在心虚戒备他，生怕他有机会说出让蓝时惊误会的话。

    “你就那么在乎他？”

    心底的醋海翻涌到压不住，他连还在录像都顾不上，甚至连关收音器都忘了，低头冷声质问她。

    “啊？……哦，我们都跟同一个经纪人，又是一起出道并肩走过来的战友。关系的确挺好的，互相照顾是应该的。”

    顾锦夏满心都在防备蓝时惊，根本就没听清他的问题，只是随便应付交代一下。

    池故渊咬牙点头，气得眉毛都拧成麻花。

    顾锦夏！

    你好得很啊！

    蓝时惊一出现，你连看我一眼都不愿意？

    “滴滴……”

    池故渊的愤怒在看完微信后，瞬间燃烧达到顶峰。

    【老板，一个多月前有狗仔拍到照片，被荆枭韫以二十万的价格买下。】

    简单的一句介绍，下面就是一张图片。

    照片里顾锦夏抱着蓝时惊的脖子，笑得眉目含情让人耳热。

    这就是她昨夜醉酒，抱着他脖子喊蓝时惊名字的原因吗？

    原来她一直拒绝自己，都是因为她心里有蓝时惊。

    若不是昨夜她酒醉喊错人，他让岑颖去调查。

    到现在他还会傻乎乎的防备付宁生。

    原来从头到尾他都认错情敌。

    可不可笑？

    “时惊，今年华艺奖即将举办，你提名最佳男主角了吗？”

    池故渊怒急反倒是平静，边测量面粉和水的比重，边头也不抬状似无意的问他。

    金兰花奖是国内电视剧最高奖，华艺奖就是国内电影最高奖。

    蓝时惊拆蟹黄的手一顿，深受打击到笑容都不自然，回答：“没有。”

    池故渊斜了顾锦夏一眼，用眼神告诉她。

    他连国内最高奖的提名都没有。

    我都已经拿三个华艺奖最佳男主角。

    顾锦夏哪里知道他心里的弯弯绕，见他看向自己，只得随便附和：

    “时惊入行晚，还要池前辈多多教导照顾。”

    池故渊挑眉，明知故问：

    “他今年贵庚？”

    “……正好而立。”

    顾锦夏没想到他会这么问，回答都慢半拍。

    他得意洋洋炫耀的回答：

    “我比他还小两岁。”

    所以一个年纪比我大，成就没我高，赚钱没我多，长得没我好看的男人。

    你到底是看中他什么？

    我改，还不行嘛！

    “呵呵……”

    这话题她根本接不下去，只能干巴巴的笑了笑。

    蓝时惊就坐在桌旁拆螃蟹，双眸不停的转啊转，但凡熟悉他的人都知道，他肯定没想好事。

    顾锦夏看得后脖颈都爬上细汗，生怕池故渊再说下去会让蓝时惊提前动手。

    “池同学，做披萨应该用辣椒吧？你告诉我需要用哪一种，我帮你切一下。”

    她紧张的拉着池故渊的胳膊，不由分说就往蓝时惊相反的方向拽。

    这一次是她抬手关闭收音器，踮脚凑到他耳边，小声急切的警告道：

    “无论蓝时惊给你什么，你都千万不要接。”

    池故渊眉眼已经被冰霜覆盖，这会儿气场两米八的愤怒，顾锦夏就是再粗心都感觉出来。

    “给我什么都不要接。你觉得他会给我什么？还是你有什么东西，是怕他放到我面前的？嗯？顾愿，你还想骗我到什么时候？”

