    马沙把啤酒人——不对，把喝高了的格温多琳带回宅邸。

    范先生这个地道入口开在厨房下面的食物仓库里，只不过现在宅邸完全没有实物储备，所以看起来一出地道就进入了宽大的空间。

    格温多琳一看这空间，立刻就说：“好！我就住这里了！”

    范先生挠了挠头：“这个……恐怕不行，因为我们还要用这条路进出，路过的人看到有个魔鬼在这里，会马上拔枪对你开火的。”

    马沙：“打魔鬼要用银子弹吧？”

    范先生还没回答，格温多琳就抢白道：“不用哟，以前冷兵器需要附魔才能伤到魔鬼，是因为那是冷兵器。枪弹因为威力够大，直接可以穿透我们的防御。”

    马沙咋舌，然后用一个比较偏游戏的方式理解了这件事：魔鬼大概就相当于带有固定的伤害减免，以前人类武器差，打不穿伤害减免，就全是0伤害。

    所以那时候人类才要制作一些针对性的武器，穿透魔鬼的防御。

    现代武器威力提上来了，就不需要了，直接灌伤害灌死就完了。

    马沙：“这么一看，科技还真是大大加强了人类啊。”

    范先生：“不，现在魔鬼也用枪，因为魔鬼都是合理党，啥厉害就用啥，只有恶魔还在固执的使用自己喜欢的武器。”

    马沙：“那恶魔没在血战中被魔鬼屠杀吗？”

    “现在血战大概是均势吧。”格温多琳对马沙竖起大拇指，“再也不用像以前一样用团结和牺牲来保卫家园了。”

    马沙：？

    格温多琳直接无视了马沙的表情：“既然我不能住这里，那我就住酒窖吧！”

    范先生：“抱歉，酒窖现在住了我们救出来的黑人。他们因为巫毒教信仰的问题，非常害怕魔鬼。你如果跑去酒窖，立刻就会收获一堆仆人。”

    格温多琳：“听着还不错耶，都是黑人吗？”

    “是的。”

    “我讨厌黑人。”格温多琳掷地有声的说。

    马沙心想，幸亏这是异世界，要是另一个时空的美国，你说这话就要被冲烂了。

    格温多琳：“既然地下我都不能住，我就住到地面上去吧，被人看到后果自负。”

    范先生：“其实还有一个去处。你可以住到安德里亚的工坊的熔炉里去。”

    马沙听到这话，整个人都惊了：“住到熔炉里去？”

    “是啊，她是魔鬼，和恶魔一样能耐几千度的高温。毕竟他们家园就那个样子了。”

    马沙：“衣服也能？”

    “当然不能。怎么，你打算以后每天去安德里亚的工坊守着？”范先生问马沙。

    “不，没有这回事。”

    格温多琳：“等一下！熔炉不行！因为不能在熔炉里喝酒。一进去就着了。我跑出来到人间界来，主要就是因为魔鬼的家园太热了，酒精无条件自燃。”

    ——干，你果然是喜欢喝酒才成了酒神的修女。

    ——现在连藏都不藏了。

    就在众人讨论格温多琳住哪儿的当儿，小白毫无预兆的就打开了通往食物库的门。

    “谁在里面？”小白一边问一边莽了下来，看到格温多琳直接愣住了。

    这个瞬间，马沙突然想起来，小白是武僧，而且是偏善良的武僧。

    她看到魔鬼的话，会……

    小白：“天呐，那个邪恶值得一战！”

    ——我就知道！

    马沙扶额。

    小白爆发力惊人，直接向格温多琳踢了过来。

    这一下换马沙肯定躲不掉，估计会被一家伙踢断好几条肋骨。

    格温多琳也没反应过来，所以胸口结结实实的挨了一脚。

    但她只是后退了两步缓冲，完全不像是有事的样子。

    看来魔鬼的减伤抗性应对武僧的拳脚还依然足够——所以枪弹的攻击力比武僧的拳脚厉害？

    不对吧！小白能一脚把马车踢飞啊！子弹根本没有这个威力啊！

    难道是因为子弹小所以打中人的时候单位面积作用的能量更大？

    小白这一脚，把格温多琳踢得向后退了好几步，于是她本来顶在头上的板甲一下子砸到了小白的脚上。

    “好痛！”小白叫道，“居然是陷阱，不愧是狡猾的魔鬼！”

    她猛的后退好几步，然后摆了个朝天一字马的动作，大喊一声：“喝！”

    伴随着这声喊，小白的身体笼罩在白光中，看起来这就是“气”了，她用气包裹了全身。

    格温多琳也生气了：“哪儿来的猴子！我酒都洒了！”

    格温多琳胳肢窝下面夹着的酒桶早就空了，马沙一时间竟然不知道该先吐槽她产生了还有酒的幻觉，还是吐槽这种时候她还只想着酒。

    小白：“你说个屁，我听不懂！看招！”

    话音落下，小白就以北斗飞卫拳的架势飞踢出去。

    马沙一把抓住小白的手，破坏了她飞行的姿势，硬生生拍地上。

    “你干嘛啊？”

    小白怒道：“你是不是被魔鬼蛊惑了？”

    “不，你看清楚她穿的啥。”

    小白扭头瞥了眼：“不就是寡妇裙吗？怎么魔鬼也守寡？”

    “那是修女服！”

    “那是啥？”小白问。

    马沙一时间也想不到该怎么解释，突然一个灵光闪过，他说：“就是尼姑，洋尼姑。”

    小白再次扭头看着格温多琳：“你唬我吧？魔鬼还能当尼姑？”

    马沙对格温多琳说：“请施展一个这笨蛋都能认出来的神术。”

    反正现在马沙说的语言小白听不懂，所以可以说实话。

    格温多琳还在气头上，一听马沙这么说，立刻抬起手：“神圣之怒！”

    一道圣洁的光芒立刻从天而降——不对从天花板而降，命中了小白。

    小白肩膀噗的一下就喷血了。

    小白：“哇，她都攻击我了！她绝对是魔鬼啊！”

    “你分不清打中你的是神圣力量还是亵渎之力的吗？”

    “我分得清啊，但是我流血了，我就踢了她一脚，她就让我流血了，这么恶毒她肯定是魔鬼啊！”

    ——咦，等一下，她确实是魔鬼，所以小白好像没说错？

    格温多琳又一抬手：“治疗轻伤！”

    小白肩膀的伤口眼看着就愈合了。

    小白愣住了：“咦？真的是治疗术？咦？她真的是尼姑？”

    这时候格温多琳施展了第三个法术。

    “绝望之波！”

    扇形的暗影能量从格温多琳掌心喷出，正好只覆盖了小白一个人。

    小白肩膀一下子耷拉下去。

    “居然没发现她是个尼姑，我真是个大傻瓜。阿马你骂我吧！”

    “我不是你阿马，你也不是格格。”马沙下意识的回了句。

    小白一脸疑惑：“格格是什么？你不就是阿马吗？难道我要叫你小马？”

    看来，中了绝望之波，也不能阻止小白的提问。

    这时候范先生说：“绝望之波也太过分了吧，搞不好会让她自杀啊。”

    格温多琳哼了一声：“谁让她踢我那么痛！我的酒还洒了！洒光光了！”

    不是，那分明是你自己喝光的好吗，这个锅让小白背我马沙不认。

    小白：“啊，突然觉得一切都还没意思啊，我对这个世界毫无意义。”

    马沙：“你站起来说话。”

    “不要，我这种人站起来消耗能量都是罪过，我就躺着了。”

    看着倒在地上扮演咸鱼的小白，马沙突然觉得有点可爱。

    但是，进入这样的状态了，小白还是不停的说话：“你从哪里找回来的魔鬼尼姑啊？你为社么不找正常的尼姑啊？你是不是喜欢有角的啊？”

    马沙看了眼格温多琳，心想小白竟然没怀疑自己喜欢胸肌大的，而是怀疑我喜欢有角的……

    格温多琳盯着在地上模仿咸鱼的小白，然后她将信将疑也躺下了。

    “嗯……这地板躺着也没有特别舒服啊。”格温多琳疑惑的说。

    “不，她只是中了绝望之波以后顺势就开始摆烂了。”马沙清了清嗓子，板起脸严肃的说，“我们还是来讨论你住在哪里的问题吧。”

    格温多琳：“好奇怪啊，躺在地上之后，我突然觉得这种事情随便就好了。”

    马沙：“你分明是发完酒疯现在开始困了。”

    格温多琳：“是这样也好。我睡了，你们随便把我塞进什么地方都行，反正我是魔鬼，我不需要空气，耐寒又耐热，随便扔个地方就好了。”

    马沙：“那我把你放进安德里亚的衣柜里呢？”

    “随意啦。”格温多琳如此说着，闭上眼开始呼呼大睡。

    这时候范先生终于开口：“你要知道，斯沃斯的神职人员，都很随便。而喝醉酒的时候，是他们最接近他们的神的时候。”

    马沙不由得按住脑门：“我开始明白为什么你在把她介绍给我的时候犹豫了一下。”

    范先生：“往好的方向想，她的实力毋庸置疑，刚刚你也看到了，她有两个二环的法术位。也就是说她其实还有个三环法术位。”

    得，马沙懂了，这个时空牧师也和法师一样，法术位是等差数列。

    “所以，她只要经过准备，就能施展所有的三环牧师神术？”

    “对的——准确的说是她的神提供的神术，‘烛台守卫’这种她可不行。”

    马沙挑了挑眉毛，心想这个烛台守卫不知道是不是自己了解的那个。

    范先生忽然拍了拍马沙的肩膀：“好了，负起责任来，把她搬进你想藏的地方吧。我觉得以后你可以每天灌她一桶酒，然后把她扔进壁橱。”

    马沙挑了挑眉毛：“这不成，万一她尿床怎么办？”

    “她是魔鬼，魔鬼没有排泄物。”范先生说。

    马沙大惊：这不就是传说中的不会拉屎的美少女吗？

    ——魔鬼，好文明！

    马沙跨过小白，去把格温多琳抱起来。

    实际上手抱了马沙才知道，格温多琳肉比安德里亚多，所以也比安德里亚沉多了。

    小白：“啊……连震旦的希望之星都放弃我了，我不如变成一只猪好了，将来长肥了至少可以给同伴们提供美味的肉。”

    马沙：“这个绝望的人怎么办？”

    范先生笑道：“很简单啊，我们是吟游诗人，只要重新让她鼓起生活的勇气就好了啊。”

    说完范先生就开口唱了起来。

    虽然没有乐器的清唱，并没有发挥百分百的吟游诗人乐曲的作用，但是效果依然非常明显，小白啪的一下坐起来了。

    小白：“他唱的是啥啊，我听不懂但是我感觉很振奋！”

    “是吗？”马沙没理会小白，抱着格温多琳向储藏室的门走去。

    小白一骨碌爬起来，跟在马沙身边：“魔鬼睡觉的时候，会不会打呼噜啊？”

    “应该不会吧，我都没感觉到呼吸。”

    是的，魔鬼居然是不呼吸的。

    小白：“呼噜和呼吸有什么关系啊？”

    “呼噜就是呼吸的时候发出的声音啊。”

    “那我睡觉时候闭气是不是就可以不打呼噜？”

    “可以。”

    “你回答这么简短，是不是觉得我很烦啊？”

    “是啊。”

    “你为什么觉得我很烦啊？我也没做什么过分的事情啊？”

    马沙突然想，要不以后就让格温多琳每天都给小白上绝望之波好了——不行，上了她嘴巴也不会停的。

    他正想着这些，迎面碰上了个光头。

    雪莉：“这是……”

    她突然倒吸一口冷气：“是恶魔！”

    “不，是魔鬼。”马沙纠正道。

    “哦对，是魔鬼。不对，不是这个问题，为什么宅邸里会有魔鬼？”

    马沙虽然抱着人，但是看自己不解释一下雪莉是不会让他过去了，就解释了一番。

    雪莉嘴巴都合不拢了：“所以我们的治疗者，是个当了善神修女的魔鬼？你是觉得我们这个队伍还不够怪是吗？”

    马沙：“冷静点，如果我没猜错，很快矮人和精灵就要来了。”

    雪莉：“集结这种仿佛世界种族博览会的冒险队伍，你、你是打算复刻彩虹索洛奇和伊尔明斯特的冒险吗？”

    ——原来以前伟大的法师集结的冒险队也是种族大杂烩啊。

    马沙正和雪莉说话，安德里亚突然从工坊那边过来，一看到马沙就倒抽一口冷气：“魔鬼！”

    “对，冷静！把你的机械蜘蛛收起来！听我解释！”马沙无奈的说。

