    第310章 洞中血池   

    角龙的洞府很大，内部区域极其广阔，堪比一座城池。

    

    此时此刻，浮现在凌天眼前的，是一副尸山血海的景象。

    

    只见，洞府的正中央坐落着一座巨大的血池，里面装着大概半池的鲜血。

    刺鼻的血腥味铺天盖地，充斥着整座洞府，让人头昏脑涨。

    

    血池的边上堆满了人的血肉与骨骼，若是仔细观察，可以看到这些尸骨上面正不断涌出涓涓血流，落入到血池当中。

    

    一旁的地面上也全是尸骨，乱七八糟的堆积着，几乎铺满了整个洞府，根本没有落脚的地方。

    

    有的尸体像是刚死去不久，血液流干之后，泛着冰冷惨白的寒光。

    有的尸体已经开始腐烂，大片大片的血肉烂成一团泥，恶臭难闻。

    

    更多的尸体已经彻底腐朽成了尘埃，血肉与骨头融进泥土，与这个洞府融为一体。

    

    凌天头皮发麻，他认出了一些人，正是之前先他一步进入洞府的人，想不到居然死在了这里，死状极其凄惨。

    

    他在洞府里转了一圈，并未发现有什么隐藏的危险，问题出在洞府中间的那个血池上。

    

    凌天踩着尸体前进，一步步靠近血池，虽然心里很膈应，但他也没有办法。

    

    很快，他发现了不对劲的地方，这个血池的底部，居然还有一个阵法暗藏。

    

    他动用阴阳眼，不用深入血池，在外面便看到了这个阵法。

    

    他心里一阵悸动，这个阵法的等级并不高，堪堪达到第五层。

    但是它的作用却非常邪恶，即便是他，也要倒吸一口凉气。

    

    血池底部的阵法名叫血影阵，根据古籍记载，这是历史上某个邪宗的阵法天才开创出来的，专门用来吞噬修士的血肉，攫取修士身体中的生命灵粹。

    

    “居然摆下如此天怒人怨的阵法，难道那头角龙大限将至了不成？

    莫非它想要用这些人的生命灵粹来提升自己的寿元？”

    

    凌天摇了摇头，反正角龙已经死了，这个阵法也没什么用了，倒不如毁掉算了。

    

    这个洞府中死去的人太多了，有的尸体很久远，有的尸体刚刚死去，应该是包含了多个时代的修士，遍地都是尸骨。

    

    空气中弥漫着各种各样难闻的气息，凌天召来火之道，大手一挥，铺天盖地的烈焰将整个洞府点燃。

    

    噼里啪啦！   

    耳边传来阵阵尸体燃烧时的响声，凌天的脸色古井无波，他很想为这些人超度一下，增加自己的功德，只可惜他不懂渡世救人的经文。

    

    许久，烈火熄灭。

    

    一场红莲业火，带走了所有的污浊，整个洞府“焕然一新”，凌天整个人也感觉神清气爽了不少。

    

    然而很快，他眉头皱了起来。

    

    洞府中央的血池毫无变化，甚至里面的血液都未曾减少一丝，并且，堆积在血池边上的尸体并没有被烈火焚烧掉，似乎被某种力量保护了起来，血液不流干，就不能被毁灭。

    

    凌天意识到了不对劲，按理来说，角龙已死，阵法无人掌控，不可能出现这样的情况才对，现在，事情有点出乎意料了。

    

    凌天再次召来天火，这一次他加大了威力，烈火的温度几乎要将虚空烧穿。

    

    然而，现实再一次震惊到了他，血池与其边上的尸体依旧完好无损，这一方区域被一层神秘的光幕笼罩着，可以屏蔽所有的攻击。

    

    凌天不信邪，他直接动用剑道，要以至高剑气破开这血池。

    

    唰！   

    一道惊心动魄的剑气破空而去，蕴含着凛冽的寒光，摄人心魄，无比锋锐。

    

    咣！   

    像是金属碰撞的声音响起，那道光幕再次出现，竟连凌天的剑气都抵挡住了。

    

    “什么！”

    

    凌天大惊，随即他便冷静了下来，他意识到，自己可能接触到这处秘地的一些深层的秘密了。

    

    这个血池非同一般，它可能根本就不是给角龙用的。

    

    凌天想起了自己曾在杂书中看到的一篇记载，传闻之中，血影阵脱身于某个更高级的阵法，那个阵法由多个类似于血影阵这样的子阵法组合而成，且子阵法越多，原阵法的作用就越大。

    

    那个阵法具体叫什么名字已经没人知道了，古籍中记载，这个阵法的作用是用来复活亡灵的，但因手段极其邪恶，天理难容，已经自行湮灭于历史长河中，多少个时代都没有出现过了。

    

    凌天忽然想到了一个非常可怕的可能，西风魔尊是不是想复活？

    

    此次西风宝库现世，其实并不是偶然，而是刻意为之？

    

    “应该不可能，这老魔头都已经死了这么久，血肉与魂魄早已经烟消云散，拿什么回归。”

    

    凌天摇了摇头，他觉得自己有点多虑了，按照记载，要想用传闻中的那座阵法复活，至少得有一丝真灵残留才行，而西风魔尊陨落这么多年，他即便再强大，真灵也早已经全部散尽，不可能再回来了。

    

    最终，凌天离开了这里，血池他费劲心思也破不掉，干脆随他去吧，总不能因为这么点事情，就让神道九宫出手吧，那未免太得不偿失了。

    

    照着地图上的指引，凌天快速前进，直奔银月虎的地域而去。

    

    他现在实力强横，速度更是奇快无比，一步跨出，直接踏入虚空，再次出现时，他已经来到了银月虎的地界边缘了。

    

    整个过程不过一息而已，若是放在以前，这么远的距离，怕是要浪费他不少时间，   

    “三千多年的修行时间，真不是白熬的啊。”

    

    凌天感慨万分，他觉得以自己如今的实力，即便放在各大核心圣子里面，也绝对是数一数二的存在了。

    

    这片区域当初过来的，都是各大势力中实力最顶尖的一批人，有着极强的自保能力，只要不发生内讧，陨落的可能性不大。

    

    凌天估计，在银月虎的地盘上，这群人的情况应该会比角龙那边的人好的多，往好处想，甚至可能一个人都不会死。

    

    凌天进来了，周围天地置换，他被送到了一个山清水秀的人间仙境中。

    

    周围云生雾绕，霞光流转，飞鹤阵阵，仙气冲霄。

    远处的瀑布飞流直下，像一条白玉带从山顶上一泻千里。

    

    凌天发现自己的运气还真不赖，每次都出现在人间仙境中，周围的美景让他心旷神怡。

    

    这里与角龙洞府不同的一点是，周天之间，没有时时刻刻的精神压制，不会让人产生浑浑噩噩的感觉。

    

    不过即便如此，凌天也不敢大意，越是美好的东西，就越有可能隐藏致命的危险。

    

    他在这个世界四处转悠，精神力展开到极致，速度也提升到最高点，在空中一闪而过，不断寻找小黑狗他们的踪迹。

    

    

