
星宇1179年8月9日中午十一点，颜铁龙他们带领的队伍终于平安无事来黑乳林镇。

颜铁龙看着黑乳林镇的城墙，他忍不住安心下来。

要知道在矮人和堕落精灵边境，颜铁龙他们就遇到一支近千人规模的地炎魔人。

由于颜铁龙他们已经发现地炎魔人并展开阵型，这也导致地炎魔人无法达到奇袭效果，在加上雷古家族镜盾战士和狙击火枪队伍组合以及战神殿精锐，颜铁龙抗住地炎魔人魔法和力量型地炎魔人第一冲击式的攻击。

强然在颜铁龙指挥下，颜铁龙稳住阵型，不过他队伍右侧翼的三王妃的矮人因为见到几名战死的同伴居然奔溃阵型，差一点让地炎魔人以三王妃的矮人武装军队为突破口破了整个军团阵型，到时间就会形成二门夹击情景，这会对颜铁龙造成巨大不利。

没有办法的颜铁龙只能分出部分队伍堵在右侧翼进行抗压，同时开始准备魔晶火炮给地炎魔人魔法队伍来上一炮影响魔法释放，那颜铁龙就有把握将地炎魔人战士以最短的时间消灭，毕竟矮人近战能力一点也不比地炎魔人弱。

然而正当雷古茜月姬已经拿出魔晶火炮并填充弹药之时，一支全部都是堕落精灵组成的精锐军团从地炎魔人魔法师队伍后方杀出。

由于地炎魔人魔法队伍没有发现堕落精灵到来，这导致地炎魔人后方魔法师队伍损失一下子超过三分之一。

等地炎魔人反应过来之时，堕落精灵精锐近战已经帖到地炎魔人魔法师队伍。

跟颜铁龙他们作战的地炎魔人战士突然听到撤退号角，他们有些懵逼的，毕竟现在他们没有出现败式，反而因为矮人军队右侧出现问题，他们占据优势。

不过当地炎魔人战士看到他们后排的魔法师队伍被堕落精灵给切了，他们立马明白他们已经输掉这一场战斗，于是他们疯狂逃命，毕竟在不疯狂，他们都得死在这里。

然而颜铁龙他们一直注意整个战事，他自然第一时间发现地炎魔人的魔法师被堕落精灵切，他并没有立马无脑全军出击，而是保持阵型对地炎魔人进行尾杀。

最终战场以地炎魔人溃败逃亡而结束，通过清理战场，颜铁龙他们这边居然损失五百名矮人，当然这五百名矮人绝大部分都是三王妃那边的矮人，战神殿就是被颜铁龙分出队伍抗住右侧的地炎魔人，否则他们也能做到零亡成果。

战后经过调查，三王妃那边的矮人阵亡全部都是兵卒，根据幸存下来的兵卒了解到，就是他们高层先逃跑，他们才跟着跑。

战神殿那边指挥官听到这个结论，他们自然愤怒，于是他们找到三王妃那边的矮人要一个交代。

三王妃那边的矮人强然平日里耀武扬威，但是这一次的确是他们因素导致导致出现五百多的战损，于是他们内部争吵一番，然后就连合将所谓的一批第一逃跑的矮人送到颜铁龙和战神殿指挥官面前。

而颜铁龙通过图麦古古丝了解，被推出来的那名身份最高的女性矮人身份跟她差不多，而且被霸凌过当跑腿的存在，当然对方也欺负过图麦古古丝，毕竟图麦古古丝就是三王妃那边矮人中地位最低的那一批矮人了。

当然颜铁龙没有圣母心去救三王妃那边矮人集体推出来的矮人，不过他还是派雷古茜月姬去跟对方接触，看看能不能获得意外的收获。

让颜铁龙没有想到，雷古茜月姬从牢房回来就告诉颜铁龙一大堆关于三王妃那边矮人情况，毕竟用那个被推出去的矮人的话，他们既然抛弃她，她也不会让那些抛弃她的矮人好过。

解决了三王妃那边的矮人问题之后，颜铁龙询问黑乳林镇派的军团最高指挥官是否早已经发现地炎魔人？

面对颜铁龙疑问，和乳林镇派出来的军团最高指挥官居然承认了，用她的话，她已经找这股地炎魔人已经好几个月，结果今天来交接之时，她的侦察兵发现地炎魔人侦察兵，所以就利用颜铁龙商队来吸引地炎魔人，然后好一次性解决。

听到对方承认将他们当成诱饵，颜铁龙自然十分火大，毕竟地炎魔人还是有实力，一旦不过他感觉不对有了准备，那么很可能会被地炎魔人武装袭击崩溃。

强然颜铁龙十分火大，不过他也拿对方没有办法，毕竟可以说是对方袭击导致地炎魔人崩溃，否则颜铁龙他们就算胜利也要付出不小的代价。

接着就是矮人跟堕落精灵军队进行交接保护商队，毕竟双方处于战争期间，一旦有其他势力的堕落精灵发现有大量矮人，那也会给双方带来巨大的麻烦。

当然颜铁龙和要前往堕落精灵的矮人都要伪装一下，否则单单六百名矮人也会给一些堕落精灵压力。

可能是颜铁龙和黑乳林镇他们联合打崩了地炎魔人，这让他们一行没有出现其他问题。

很快发呆的颜铁龙被雷古茜月茜推醒，毕竟现在城门的堕落精灵要检查所有虫车。

回过神的颜铁龙，他从怀里拿出一份林麦古月思签署的免税令和林麦家族的徽章。

见到是领主免税令和徽章，她急忙向长官汇报，毕竟一个人类女孩得到领主免税令，她真的没有见过。

很快林麦古月思的免税令和林麦家族徽章出现守镇城门的最高指挥官面前，在强然东西是真的，她立马放行，毕竟她不想成为上一任一样从将军变成奴仆。

同时黑乳林镇城门最高指挥官派堕落精灵通知领主，毕竟领主吩咐过，只要拿免税令的人或者是堕落精灵必须第一时间通知她。

进入黑乳林镇之后，颜铁龙立马将队伍带到新丹丽商会据点，毕竟这样一来会想相对安全一点。

在颜铁龙帮忙将货物搬进仓库之时，一名他不想要见的堕落精灵族找到了他；而那名堕落精灵名叫月影铃千伊，毕竟对方上来就要给颜铁龙生猴子。

颜铁龙好不容易平复月影铃千伊激动的情绪之后，他忍不住询问对方怎么来，毕竟按照颜铁龙所知，对方应该在新黑城辅佐丹丽萍月茜才对。

已经平复激动情绪的月影铃千伊面对颜铁龙询问，她才想起来，她来这里的目的，于是她告诉颜铁龙，丹丽萍有茜她们遇到麻烦，所以派她到这里向姐姐大人求援。

听到月影铃千伊是来求援，颜铁龙询问对方，新黑城出了什么事？

月影铃千伊对于颜铁龙询问，她开始讲述她所知道的情报。

其实丹丽萍月茜向颜铁龙求援，其中跟救矮人王的家属有关。

自从丹丽萍月茜得到颜铁龙命令找矮人王的家族下落，她开始全力寻找，毕竟只要找到真实有用的情报，她都能获得客观的利润，甚至还可以耗自家老板跟矮人的羊毛，可惜被颜铁龙通过黑乳林镇的黑市看出其中价值导致无法耗羊毛，不过颜铁龙承诺会给百分之一的利润给她。

丹丽萍月茜为了可能是千万金币甚至可能上亿的金币，她也拼了，很快她就调查出六名皇室成员下落，并成功解救一位公主送到颜铁龙那边，结果她救的公主是假，不过却也救出隐藏的王太后，这也让她获得颜铁龙一个承诺就是送她三万件精灵款式装备，这让她十分亢奋。

然而丹丽萍月茜还是有些贪心，于是利用堕落精灵的人脉想要救更多的矮人王的家族，而丹丽萍月茜有精灵款式装备的消息自然传到自新城城主和一些大佬耳里，而现在整个堕落精灵不断被地炎魔人，这让堕落精灵贵族自然要找武器保卫家园，于是这些大佬和丹丽萍月茜下订单。

丹丽萍月茜看着订单，她没有办法，毕竟高达三十万件精灵款式装备这个数量实在是太大了，最为主要是这些三十万订单并没有矮人王家属，所以她不认为颜铁龙能弄的到，不过还是派保镖月影铃千伊找颜铁龙，她希望颜铁龙能弄到一半的精灵款式装备，她就平息各方，否则她也不用带着堕落精灵族。

听完月影铃千伊的讲述，颜铁龙也忍不住思考得失，毕竟他手里的确有三十万件精灵款式装备，不过他可没有那么多人手运输价值三十万件精灵款式装备的纯天然宝石，于是他对月影铃千伊表示，等他处理完黑乳林镇这边事，他就亲自去一趟新黑城。

而听到颜铁龙要去新黑城，月影铃千伊十分开心，毕竟现在的新黑城已经变成第二个家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="70698548"  chaptername="第一千三百九十五章：月影铃千伊到来">加入书签</a>
</div>
