    第7461章生一个妹妹（4）

    “读书挺好，反正你也不想工作。”晏伽似有几分嘲笑，“选好后记得告诉我，说不定有不会做的题我还能教教你。你看，你和你儿子都很笨，都还需要我来教。”

    林栀拿衣服的手一顿，眼中有水花泛起。

    她想起上高中的时候，她和晏伽成绩都很好，又是同年级的学生，自从在一起后，她会问他很多不会的问题。

    每一次，他都会给她一个完美的解答过程和答案。

    他一向比她聪明。

    她还记得某个双休天的晚自习，他们坐在自习教室看书，等同学们都走了，晏伽坐到她的身边竖起自己的英语课本遮挡着。

    还没等她回过神，晏伽在书底下亲了她一口。

    少年穿着学校的白T恤，笑容明朗，皮肤白皙，满眼干净的光比那天晚上的星子还要亮。

    他恶作剧一般地亲吻了她，让林栀措手不及。

    那时候她惊慌失措地查看四周，他在她耳边轻声道：“没有别人，就我们。”

    林栀心口很闷，她不想再跟晏伽单独呆在一个空间里。

    从衣橱里拿了睡衣，她淡淡道：“我洗澡了。”

    “一起洗？”

    “晏伽！”

    “不乐意就算，不过我晚上交代你的事别忘了，一套西装。”

    “我知道了。”林栀不怎么乐意地回应着，进了浴室。

    晏伽坐在她的床头，找了个悠闲的姿势半躺着，一页一页翻开她的笔记。

    他不大认得德文，但林栀的字迹他很熟悉。

    上高中那会儿他还问过她，她一个从小在福利院长大、教育资源很贫乏的孩子，为什么字写得这么好看？

    她说是福利院院长教她的，院长为人和蔼，当年是个慈祥的大叔。

    现在的话，快成慈祥的爷爷了。

    晏伽拿起一旁的笔，翻到扉页，在她的名字边写下了他自己的名字。

    当年，林栀很喜欢写他的名字，她有一个草稿本，学习压力大的时候就在草稿本上写他的名字，她说，每写一次，就好像看到了他。

    年少时的爱恋，简单又纯粹。

    晏伽又在扉页空白的地方随手写了句“陌上花开，可缓缓归矣”。

    龙飞凤舞的字体，潇洒恣意。

    写完，晏伽丢下笔和课本，回自己房间的阳台上抽烟。

    ……

    晏伽出差去了一趟离琼州不远的地方。

    一个规模很大的金融研讨会。

    晏伽素来不喜欢这样的会议，但碍于人情往来，他和陈康来了一趟。

    白天开会，晚上应酬，好不容易晏伽得了一天空，他约了在琼州的纪长慕出海钓鱼。

    晏伽一来，纪长慕好生让人伺候着，邀请他到了自己在琼州岛上的别墅——汀园。

    晏伽这才发现，乔沐元也在。

    原来这小姑娘趁着做项目跑来琼州会情郎了，哦，不是，是会老公了。

    这天白天天气极好，晴空万里，纪长慕包了一艘豪华游艇带晏伽出海。

    海上风大，但这样暖洋洋的天气又格外舒适。

    两个男人肩并肩坐在游艇的垂钓处，一人拿了一只钓竿。

    (本章完)

