
“怎么有这么多？！”

葛宁建有些错愕。

这是之前没有料到的。

但是严格来说这怪不了他们。

毕竟目前地府的人手还是不太充足，无法每时每刻都覆盖到整个南江市范围，自然难免会有一些遗漏的地方。

只是没有想到会有这么多的漏网之鱼……

而且可能也和他们之前的阻拦行动有关。

之前这些用唢呐召唤过来的鬼魂都被他们给暗中拦下，所以很长一段时间内这凤鸣山墓地里面都是没什么食物可言，可以说是饿了很久很久。

这次终于找到了机会能开个荤，自然是召集得越多越好。

苏白眉头微皱：“回去给我好好反省一下。”

这的确是葛宁建等人的工作失误。

所以他们都是十分惭愧地应下，而葛宁建也试图将功补过，上前一步打算将他们给拦下。

不过这一举动被苏白给提前一步阻止了。

“大人？”葛宁建有些不解地看着他。

“已经到了这里了，不如就看看这些家伙这么大费周章地召集了这么多的鬼魂究竟是打算做什么。”

苏白抬起头看了眼那黑漆漆的山上墓地。

“而且如果我们全部拦下来，还不知道那些东西会不会被吓到后干脆就躲起来不出现了。”

“不过我们也不能放任这些鬼魂被吸引过去后被吃掉……”

他这般想着，眉头微微一皱，思考着该要怎么应对才好。

之前那只被他抓住还是被吸走吃掉的女鬼现在还记忆犹新，肯定不能放任不管。

不然恐怕这些无辜的鬼魂很快就要全部被吃干抹净了。

葛宁建忽然说道：“大人，不如就由属下将功补过，跟在这些鬼魂的后面去打探一下情况吧！”

他神色凌然，显然是已经下定了决心，尽管深知这其中非常危险。

毕竟之前他就是被葬在这里，比苏白还要更了解一些这边的情况。

不过苏白并没有立刻答应下来，而是神色微动，显然被提醒到了。

“你这个主意不错。不过……”苏白沉吟道，“我也和你一起去，就混在这些鬼魂之中收敛气息假装也是受害者。这里有这么多，想必对方根本无法分辨出来。”

“这肯定很危险，大人您怎么可以以身犯险……”葛宁建一惊，急忙劝说道。

苏白摇摇头：“不用劝了，我倒是想要亲眼看看那些家伙究竟是个什么来头。”

越是走到这里，那股奇怪的气息就越来越浓烈。

就好像在这上面盘踞着一群鬼神一样。

他有种直觉，上面应该会有一些他感兴趣的东西。

吩咐下去，让其他鬼卒都守在四周待命，他则是带着葛宁建直接混入了那些从四面八方汇聚而来的鬼魂之中。

而隐藏的方式也很简单，只要将身上的鬼差官服给换下，收敛起息装作是一个普通的刚死的鬼魂即可。

而且四周汇聚过来的鬼魂也是越来越多，不到片刻就已经达到了上百个，看这种还不曾停息的趋势，苏白甚至不禁怀疑对方是不是已经把手给伸到了附近其他的城市。

不然无法解释为什么会突然之间多出这么多的亡魂。

这还是在有鬼差每天辛苦巡视收集鬼魂的前提下。

抱着这种想法，苏白拿出了南江市名册对着一只路过的鬼魂翻开。

内容果然是一片空白。

“还真是外地的鬼魂……”

他有些意外，不知道对方究竟是用什么手段做到的。

周围的鬼魂越来越多，已经开始陆续朝着山上走去。

苏白和葛宁建也是紧随其后，站在靠后一些的位置观察着周围的动静。

为了保险起见，他苏白顺便将苏芸也给带了过来，让她装作一只普通的小女孩的鬼魂，牵着自己的衣角跟在身后。

只要她不主动爆发气势，恐怕就是站在眼前也不会有人发现这个看起来十分柔弱可爱的小女孩竟然是一只实力惊人的怨鬼！

很快，一众被召唤而来的鬼魂们就已经走到了墓园的门口。

苏白下意识朝着门口的那间守墓人的小屋方向看了一眼。

那里灯火是熄灭的，门上也挂着一把沉重的锁，看来应该是有段时间没人住了。

也幸好之前那个被派来的守墓人老头走得早，不然若是撞上现在这种情况怕是有十条命也不够用的。

墓园内仍旧是一片黑漆漆的，不见几分光亮。

天上的乌云浓重，遮挡住了月光，仅有几分残缺的惨白落在些许杂草丛生的阴影角落处，不但没有显得光亮，反而愈发让人觉得阴森诡异。

此刻，整个墓园都是格外的安静，听不见任何鸟鸣虫叫，只隐约听见远处似乎有什么“咔嚓咔嚓”的细碎咀嚼的声响，但再仔细听去却又不见，仿佛只是自己紧张之余的幻觉。

好在这些成批而来的鬼魂没有重量也没有脚步声，不然就会更加嘈杂一些，扰乱他的判断。

目光眺望向墓园的深处。

那里的漆黑格外浓重，就好像是一张宣纸上泼上了一整瓶的墨水，与黑夜仿佛融合到了一起，根本分辨不清里面的事物。

即便是苏白现在极好的视力看过去，也只能看见黑暗之中似是有什么细长的东西正在缓缓攒动着。

无法用言语描述，只仿佛是多看了一眼就要被污染了一样，精神微微作痛，耳边传来奇怪的呢喃低语声，似哭似笑。

苏白或许还能抵抗，但是其他的鬼魂们就根本无法抗拒这种污染。

只是转眼的功夫，就有不少的鬼魂的身上都出现了几分象征着邪恶的黑气，就如同毒蛇一样缠绕在它们的身周，不断萦绕着，并且更加迫不及待地汲取着四周的黑暗壮大着自己。

仅仅靠近便如此……

而那里，就是这些鬼魂们的目的地！

到了这里之后，那股危险的气息也越来越重，便是原本漫不经心的苏芸的小脸也是紧绷了起来，小心翼翼地打量着周围。

那股莫名的压力让她也觉得十分不安。

即便她是一只怨鬼，但如果不是苏白的要求，她肯定不愿意跑到这种地方来。

而就在这时，苏白却是注意到了旁边的一座坟墓里面竟然开始出现了异动！

“嗯？”

他的目光瞬间转移了过去，紧紧盯着那片开始不断向上鼓起的小土丘。

难不成这埋在地下的尸体也发生了异变了？

不过很快他就发现自己猜错了。

因为从土丘里面钻出来的那一只手虽然同样苍白但是还有脉搏和温度，说明还是活人。

“噗通……”

鼓起的泥土朝着两边滚落，一个被埋在地底下的活人慢慢一步步走了出来。

当他抖落了身上的泥土，将完整的面貌展现在眼前的时候，苏白眼神微微一变。

“李鹏？！”

如果他没看错的话，这个人赫然便是之前女警给他看的那份通缉令上的李鹏，也正是之前袭击他和沈苏仙的元凶！

他怎么也没有想到这家伙竟然会以这种不可思议的方式在这里出现。

不过他还是没有轻举妄动，继续装作面目呆滞的鬼魂跟着前面的走，只是让苏芸暗中紧紧盯着那家伙，随时准备出手。

他有些好奇这家伙的目的究竟是什么。

而此时那李鹏显然并未发现这些鬼魂里面多出了三个，也根本想不到会有人以这种奇特的方式混进来。

他那天生凶恶的眼神扫过这些从自己面前走过的鬼魂，身体不由自主地微微颤抖着。

但并非是害怕，反而是感到了极度的兴奋！

“果然我的计划没错……”

“有了这么多的鬼魂作为祭品，那些神明一定会赐给我更加强大的力量！到那时候……”

他的眼中闪过一丝凶历，舔了舔有些干裂的嘴唇，嘴角怪异地翘起。

“沈苏仙！我要亲手把你给杀了，然后吃了你的魂魄，让你看看胆敢招惹我的下场！”

似乎是已经预想到了未来的美好场景，他不由大笑出声，毫不遮掩的笑声在这片墓园的空旷四周不断环绕直到散去。

而那些路过的鬼魂们都对他视而不见，一个个的眼神空洞，眼中似乎只有那黑暗深处的东西。

隐约感觉到了那边的危险，而且那股有关地府的气息也是愈发浓厚，身上的城隍印也在遥遥呼应，散发出淡淡的热量，让苏白的心里油然而生一股悸动。

但随之而来的，是更加危险的预警。

他谨慎地让苏芸和葛宁建都停在这边监视着那个李鹏，而他自己则是小心地低着头，跟在其他鬼魂身后，朝着那边黑暗越走越近。

与之前第一次相见想必，他现在的实力也早已是今时不同往日，这边的威压对自己已经没有什么用处，不用担心会意外暴露。

而等走近之后，他第一次看见了那些黑影们的真实模样。

瘦长高大的人形，但却根本不是人！

而是由一团团的模糊的血肉和奇怪的肉瘤组合而成的奇怪的生物。

脸上看不见五官，所有的瞳孔和嘴巴都是由烧焦了一般的黑洞组合而成，一根根犹如蛆虫一般的经络从它们的身体表面上穿过，时而鼓动时而萎缩，看起来格外的扭曲和怪异。

而他们的手脚也同样没有人类的模样，更像是一根根由血肉组成的滑腻的触手，上面一滴滴的血液不断滴落，在地上留下了一点点腐蚀过后的凹坑，散发出难以言喻的焦臭味道。

这种怪异恐怖的造型普通人哪怕是多看了一眼都会感觉到绝对的精神污染，要么被吓傻要么直接被吓死了也有可能。

但奇怪的是，苏白明明知道自己是第一次看见这种诡异的怪物，但却莫名有一种熟悉感。

似乎自己曾经在某处见过它们一样。

不过没等他多想，这些血肉怪物们已经有了新的动作。

它们数量颇多，此刻苏白一眼看去，这些聚集在墓园黑暗深处的怪物就有五六只，它们正用触手在地上缓缓蠕动着，就像是鼻涕虫一样，在地面上留下了用作润滑的一滩红色液体，朝着这边不断聚拢而来的鬼魂“走”过来。

而那诡异的唢呐声依旧在不停地吹奏着，似乎还在迫不及待地召唤着更多的食物。

苏白瞥了一眼，确定了这边应该就是这些东西的老巢了。

而那股地府的气息……

他闭上眼睛细细感应了一下，试图寻找到可能存在的那件地府遗落在外的法宝。

就像是之前那个断裂的鬼门关的门槛一样。

但很快，他猛地睁开了眼睛，有些惊疑不定地扫视着那群不断逼近的血肉怪物们。

因为他很明显地能感觉到，之前所感应到的地府气息分明就是从这些家伙的身上所散发出来的！

“难道我真的猜中了？”

他心头一震，有种难以言说的复杂情绪在心头蔓延着。

“这些看起来极其恐怖的血肉怪物们，其实是曾经的地府鬼神们所化成的?”

无论如何，前任地府的成员都是他的前辈，他自己也是继承了某位鬼差的身份之后才正式接受了现在的地府。

如果可以的话，他还真不想要看见有如此残忍恐怖的一幕。

更不想要“手足相残”。

但是很显然，现在似乎答案已经摆在眼前了。

他深深叹了一口气，眼睛微微眯起，紧紧盯着那些靠过来的血肉怪物。

“这些东西究竟是什么样的存在？那股让我都感觉有些吃惊的邪恶的，堕落的气息……”

按理来说，地府的神职对于这种侵蚀应该有天然的抵抗能力，根本不应该会出现被污染的情况。

与此同时，他的脑海之中也迅速闪过了几种可能的猜测。

“是曾经的地府神职人员贪生怕死，为了躲避即将到来的那场毁灭了整个地府的大劫难，而故意放弃了身份并自甘堕落躲藏于此吗？”

“还是说，其实是它们战死到了最后一刻，但是终究不敌，最终还是战死了。而它们的尸体却是发生了某种不知名的变异，最终变成了现在这种吃鬼的怪物？”

“亦或者……”

这些其实都有可能。

苏白不太确定鬼神是否会死去，但如果会死去的话，那么肯定不会像普通的鬼怪一样轻易地魂飞魄散，更可能发生特殊的变化。

“或许就是这个原因？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="70248080"  chaptername="第236章  黑影怪物的真面目（二合一，4000字）">加入书签</a>
</div>
