    正当王瑞心焦如焚，准备要敲门而入时，却见江昊辰笑容满面的走了出来。

    “咋说的？这是……成了？”看着江昊辰的表情，王瑞已经猜到了结果，却还是不敢相信。

    江昊辰对王瑞笑着点了点头，又扭头对段建文道：“建文兄，那就合作愉快，我先走了，后续的问题我让王瑞跟你们交接。对了，有空了来粤省，到我公司坐坐，我们再续。”

    “好的，一定去，一定去。”段建文笑着说道。又慢慢走到王瑞旁边，轻声道：“小瑞，这江昊辰不简单，跟着他好好干，前途无量。”

    王瑞一脸懵逼的样子看着江昊辰，怎么都不明白他是怎么说服段建文的。

    “还不走？你是打算留下来让你学长请你吃饭？”江昊辰轻轻拽了一下王瑞然后独自向着电梯走去。

    “哦……等等我。”王瑞一边叫着，一边追向了江昊辰……

    江昊辰一走，段建文办公室又进来了两个人，这两人年龄和段建文相仿，同样是西装革履，他们一进来就坐了下来。

    “文哥，真要转手给那个粤省的人？你不是不希望看着咱的实验室没落拱手给他人的嘛？虽然他们五个很想脱手，但是我们两个知道你不想放手，才选择相信你，继续跟着，没想到你转眼卖给了粤省的公司，我不同意。”

    这时其中一个头顶微秃的中年人不满地说道。在他旁边另一个人样子文质彬彬的，他也跟着说道：“是啊，段哥，我俩是选择信任你，但是你如果出手，我也不同意。”

    “呵呵！西伟，乐凡，你俩既然相信我，我又怎么可能让你们失望呢？虽然你俩只占了10%，但也是我最好的兄弟，我没有理由让自己兄弟吃亏。”段建文微微一笑。

    “那……我俩在隔壁都听到了，文哥，你没必要瞒我们吧？难道我们听错了？”杨西伟咬了咬牙说道。

    “没错，我确实是准备转给江昊辰，但是也不全是转手，而是转手50%的股份，将他们5人的45%的股权转出，你们的股份不变，我损失5%而已。”段建文说道。

    “卖他们的股权？段哥，虽然他们巴不得尽快出手，但是这样他们能愿意？别忘了，徐强那个老家伙可是和那边公司关系好得很，我看这事难办吧？”

    “哈哈，他们会同意的，那三家公司联合起来出价两个亿要收购我们整个实验室，你知道江昊辰一家出了多少吗？”

    “多少？”杨西伟和张乐凡同时问了出来。

    “同样是两个亿！但却是50%，比那三家公司足足高了一倍，而且还不止这个，还有一些附加的东西，那才是更值钱的。”段建文凝重地说道。

    “这……这好像是我们这半年出价最高的公司了吧，怎么还有附加的东西？”杨西伟问道。

    “嗯，'这个江昊辰很不简单，我原本以为他只是电子方面有些能力罢了，但是从聊天当中，我才发现他不仅仅是电子，几乎是个全才，我们整整谈了五个多小时，从国外的机械设备，汽车工业，微电子到材料学，我发现他样样精通，尤其'这材料学方面，甚至比我老师还精通，我感觉遇到了怪才，不知道他是怎么学的。”

    “还有这样的人？那他附加了什么让你心动了？”张乐凡问道。

    “他同意出价2亿收购50%股权，并附加材料学技术，我请教了他许多近期我们和国外几个机构合作的项目，他都能一一做答，他同意将作为条件，在签约完成后一并提供给实验室。”段建文说道，表情异样的精彩。

    “啊！那可是巨额的项目啊，确实是更值钱，可他能拿的出来吗？会不会是骗我们？”张乐凡想了想说道。

    段建文略微沉思道：“不会，他说的一些东西，虽然没有实验，但我细细琢磨过，应该是可行的，而且他提到一些想法构思，甚至比我老师还要大胆，却又严谨。”

    段建文笑了笑又道：“行了，不要想了，该想到的我都想了，虽然我损失了5%，但你们的股份不会变，而且实验室依然是我们管理，这样已经是最完美的结果了，这两天就跟他们交接吧。”

    “行，既然如此，那我们也放心了，段哥，那我们就听你的。”杨西伟说道。

    另一边，江昊辰回到运营中心，王瑞十分纳闷地跟着江昊辰，终于是问了出来。

    “昊辰，你是咋做到的？那个段建文把实验室看得如此上心，我是看得出来他根本无心转让，那三家公司去年就谈了几次都没谈下来，你咋一去就搞定了？”

    这时，李天复和陈胜楠也回来了，他们一走进办公室就听见王瑞的话，都显得无比兴奋。

    “这么快就成功了？”陈胜楠问道，“我还以为咱要待一段时间慢慢谈判呢！”

    “就是，小辰，说说吧，你咋拿下的？”李天复也问了出来。

    江昊辰微笑着，将自己出资两亿收购，并且提供目前实验室与国外企业合作项目的数据资料作为附加条件等等，全部一一说了出来。

    “这……只有50%，会不会太少了点？”李天复问道。

    “不会，材料学研究方面对我们今后有巨大作用，你看看我们现在，很多零件无法生产，都需要到国外订制，根本原因就是材料问题，再说了，实验室那些项目可是巨额，获利也是我们自己的，我只是提供给自己赚钱罢了，而且他们也没有丢掉实验室，一举两得。”江昊辰分析道。

    “嗯，的确是个好方法，那我们接下来咋弄？”陈胜楠问道。

    江昊辰望了望王瑞道：“接下来我会留下来几天，办完手续我就离开。老王你还是继续留在沪市，后续工作和实验室进行对接，另外一个就是负责我们运营中心的运作，何况生也很少留下。”

    “昊辰，我和胜楠可能还得待一段时间，吕文的意思是让我们参加他们的新车发布会。”李天复说道。

    “OK！”

    三天后，江昊辰准备返回粤省，却接到京城运营中心负责人大刘的电话，让他去一趟。

