    “嗯？这个欠揍的声音，我靠！！”

    东方月初一愣，随后一脸激动，猛地从地上坐起。

    后方，一个折扇轻摇，含笑看着他的翩翩公子突然出现，不是诸葛明还是谁？

    “哈哈，我就知道！我就知道！我就知道诸葛你没那么容易死掉！”

    东方月初一个闪身出现在诸葛明身前，那速度快的诸葛明都有点反应不过来便已经是一拳锤在了他的胸口。

    友人之间的重逢，不需要太多言语，有时一个动作一个眼神就足够了。

    “我靠，这才过了多久，你小子实力增长就这么快了，动作快的连我都没反应过来，还有，你怎么老成这样了，道盟有那么忙吗？”

    诸葛明有点郁闷的摸了摸胸口，这小子绝对是故意的，很痛的说。

    “嗨，富贵儿~”诸葛明对着王权富贵摆了摆手，眨了眨眼，算是打了个招呼。

    王权富贵强行压着自己拔剑的冲动，对着诸葛明点了点头，默默的走开了。

    他知道，这两个多年不见的老友需要一点空间。

    “还多久，你这家伙一消失就是几十年，你知道我这几十年是怎么过来的吗？每个月都要被雅雅姐拉过去追问你的下落。

    对了，说起雅雅姐，你赶紧去看看她吧，自从你消失以后，她就像是变了一个人似的，整个人冷的可怕，就连我现在见她都怕。”

    提起涂山雅雅，饶是以东方月初多年盟主之位养成的处变不惊的心态也是忍不住两腿打颤。

    “什么，几十年？！！！！！”

    东方月初的话宛如晴天霹雳，诸葛明再也无法冷静，紧紧的抓住东方月初的肩膀，神色激动的问道：“你说，我消失了几十年？”

    东方月初被诸葛明搞的有点懵，茫然地点了点头。

    “是啊，我现在都已经是道盟盟主了，当初我们的理想也差不多就要成功了。”

    诸葛明一怔，抓着东方月初的手不自觉地松开，两眼无神的开始踱步。

    “怎么可能，几十年，那算上之前的时间，我足足在寒冰中躺了接近百年的时间！这怎么可能，我明明记得当初吸收那个孩子的灵魂没有花费多少功夫的，怎么可能……”

    诸葛明不知道，虽然在他感知里只过了几个月的时间，但是外界的时间却不像他感知的那样，他之所以感觉没过多长时间全都是因为三少将他的身体冰封了起来，保他肉身不衰老，时间这才没有在他的身上留下太多痕迹。

    而且，当时他的状态很特殊，将死而未死，身体机能全面收缩，极寒地这才能将他封住。

    东方月初看出诸葛明的状态不怎么对劲，于是拦下走来走去的诸葛明，郑重说道：“虽然我不知道这些年你到底经历了什么，一点也看不出来岁月的痕迹，但既然你回来了，就好好去对待属于你感情，别像我一样，最后还要闹个生死相斗。”

    “生死相斗？等等，你要回涂山和红红姐决斗了？”

    诸葛明一怔，随后也是知道了东方月初要干什么了。

    东方月初苦涩一笑，转头看着涂山的方向。

    “唉，我就知道什么都瞒不过你，不错，就在三天后。”

    听到这话后，诸葛明便是忍不住怒火上涌，握紧拳头一个闪身狠狠的便是打在了东方月初的脸上。

    “我靠，你干嘛！！”东方月初猝不及防，直接被打飞，捂着脸愤怒的朝着诸葛明质问道。

    “你混蛋！有那么多种方法可以证明涂山的清白，为什么偏偏要选这种最愚蠢的方式，你以为你的命仅仅是你自己的吗？”

    诸葛明脸色因为怒火而显得有点扭曲，一副恨铁不成钢的样子朝着东方月初怒吼。

    “呵呵，诸葛，你还记得我当初的赌注吗？”东方月初缓缓地从地上爬起，拍了拍身上的灰尘。

    看到诸葛明这副愤怒的样子，东方月初心底一暖，心中的火气也是瞬间消失，他知道，诸葛明只是不想自己死才会如此失态。

    “记得，那又如何？”

    “我将一辈子都赌在了那个赌注上，可直到现在，我还是不知道我到底是赌赢了还是输了。

    我这一生，扪心自问，我将所有都交给了她的理想，但我知道，自己撑不了多久了。人的寿命不像妖，只有那短短数十年罢了。

    死，我并不惧，但我想要，得到那个答案！这也是我为什么会选择这种方式的原因，哪怕是主动赴死，我也绝不后悔！

    我的命是她救得，也许，对我来说，死在她的手里，就是最好的归宿了吧……”

    诸葛明沉默了，平时伶牙俐齿的他此时居然一句话也说不出来了。

    对于东方月初，别看诸葛明平时怎么恶搞他，嘴上各种鄙视他，但是在诸葛明心中却是对他极为敬佩。

    抛下世俗观念，抛下自己的一生，抛下自己的生命去爱一个根本容不下自己的人，需要的绝不仅仅是勇气。

    “你，唉……”诸葛明伸了伸手指，最终也是缓缓地放下。

    这点上，诸葛明没法去指责东方月初，也没有资格去指责他。

    空气陷入了诡异的沉默当中，两人就这样一言不发的看着对方。

    在东方月初眼中，诸葛明看到的是前所未有的坚定，他知道，这次东方月初是吃了秤砣铁了心了。

    “既然你已经决定了，那我也就不说什么了，但你真的认为你死了就可以阻止那些老鼠们的阴谋了吗？你应该也差不多意识到，他们想要什么了吧？”

    “嗯，我知道，他们要的，无非就是那传说中的虚空之泪了吧。不过，如果一切按我的计划实行，那么我正好可以利用这点，反制她！”

    东方月初点了点头，眼中透漏出一阵精光，他这么多年道盟盟主也不是白当的！

    “也是，有富贵儿，你也不用担心死后的道盟，不过他还真是可怜，摊上了你这么一个臭弟弟。”诸葛明莞尔一笑，心底为王权富贵默哀三分钟。

