    看着他们脸上的表情，我们三个顿时一脸疑惑。

    “怎么了这是？”冯七转身把门关上，一脸纳闷的看向陈老板。

    “对啊，陈老板，到底怎么了这是，你们这表情弄得我心里不踏实啊……”吴三省也看着他，脸色难看的说道：“这样陈老板，我这里有五十万，算是定金，你先把我们带到古墓边上，等我们见到了墓主人，我在另外给你一百万，怎么样？”

    吴三省一脸笑容的看着陈老板，同时掏出了一张银行卡，递了过去。

    “头儿……你……你看他的脸色和死的那几个弟兄是不是一模一样……”

    就在这个时候，人群里忽然有人指着吴三省，颤抖着开口。

    “吴老板，你站着别动！”

    陈老板看了吴三省一眼，顿时激动起来，竟然从身上掏出了一把土枪，对准了吴三省。

    这可把我们三吓了一跳，吴三省更是抱着头就蹲在了地上：“陈老板，别冲动啊，有话好好说……”

    “陈老板，我们都是胖子带来的，因为那块血玉，胖子现在有生命危险，必须找到血玉的主人才行。”我看着他沉声道：“如果我没听错的话，你们似乎也出了人命。

    这血玉要是不能除掉，后面死的人还会更多……”

    我看了他们一眼，阴灵眼下，这些人里面有不少人肩头上就只有一盏灯还亮着，这摆明了是被鬼物给缠住了。

    要是不能立刻解决的话，后面的麻烦还多着呢！

    “陈老板，我们两个都是胖子请来的帮手，能够消除血玉带来的麻烦，还希望你能配合我们……”冯七也跟着开口。

    我看到冯七已经悄悄地把几根棺材钉捏在了手里，想必是做好了起冲突的打算。

    我赶紧给他使了个眼色，让他不要轻举妄动，然后看向陈老板，道：“如果我没看错的话，你们几个最近应该经常梦到鬼……”

    我指着那几个肩上只剩下一盏灯的汉子，冷冷的说道。

    那些人顿时一愣，随后一脸激动地道：“你说的太对了！你真的有办法救我们？我们还不想死啊……”

    陈老板也是神色惊讶的看着我：“我倒是看走眼了，没想到小哥年纪轻轻，竟然有这么大的本事！”

    他轻轻的摆了摆手，然后围在他身边的那些人纷纷将手里的武器收了起来，就连陈老板也收起了短枪，看着我道：“其实我们也想帮你们，只不过，我们现在根本出不去了……

    而且不只是我们出不去了，就连你们也出不去了，要被永远的困在这里了……”

    说到这里，我注意到陈老板还有他的那些手下，一个个的脸色都变得绝望起来。

    “陈老板，你不要吓我们，我们几个都是下午的时候刚进的村子，这村口又没有人拦着，你们怎么可能出不去呢？”吴三省一脸疑问的看着他。

    “等明天早上的时候，我带你们去看看你们就知道了……”陈老板缓缓开口，然后又道：“今晚上你们可以安心在这里睡下……”

    丢下这句话之后，他便带着一群手下转身上了二楼，而楼下的空间则是给了我们三个。

    我看着他们各自进了房间之后，忍不住看向吴三省道：“他就是你说的那个土夫子？”

    吴三省点了点头：“他叫陈修，据说祖上三代都是摸金校尉，这些年走南闯北，手里面也汇聚了一大帮子势力，这个村子就是他们的据点，我上次来的时候，他足足有三十多个手下，现在就只剩下这么几个人了……”

    说到这里，吴三省一脸紧张的看着我和冯七道：“姜灵，七哥，你们说我老吴这一次是不是要栽在这里啊！”

    他的脸色非常难看，甚至身体都在颤抖着。

    “先睡吧，睡醒了再说！”我拍了拍他的肩膀，却说不出半点安慰的话。

    “你等一下！”

    就在我转身打算找个地方眯一会的时候，冯七忽然叫住了我。

    他指着我的脖子，颤声道：“你……你的脖子怎么回事？”

    “我的脖子怎么了？”我微微抬头，用手摸了摸脖子，不痛不痒的。

    而吴三省更是直接尖叫了一声，指着我的脖子：“姜灵，你脖子上，哪来的手印？！”

    “手印？”

    我愣了一下，然后打心底里冒出了一股凉意。

    只有我做梦的时候，被那个新娘子掐住了脖子……难道那根本就不是梦？！

    “怎么回事！”

    就在这个时候，楼上又是一阵响动，十几个人都从房间里跑了出来，一脸紧张的看着我们。

    “没事！”我赶紧回了一句，然后低下头，竖起领子，抓住了那两个手印。

    同时，我的脑海里忽然响起当时听到的那个女人的声音，不知道为什么，我总觉得这个女人的声音我像是在什么地方听过……

    “姜灵，你没事吧！”冯七一脸担心的看着我。

    我摇了摇头，然后自顾自的走到一旁，拉了一张长桌，然后躺在了上面，不一会就沉沉睡去。

    第二天一早，我就被一阵嘈杂的声音吵醒了，睁开眼就看到陈修带着他的那些手下从楼上走了下来。

    我赶紧叫醒胖子和冯七，同他们打了个招呼之后，然后跟着他们出了门。

    清晨村子到处都是雾气，走在空旷的小路上，一种凄冷的感觉包围着我们。

    “总感觉两边的房子里，有人在盯着我们看……”吴三省不由得向我和冯七靠了靠。

    我朝两侧的土屋看了一眼，没有说话。

    我们跟着陈修，一路来到村口，然后就看到他们在距离村口还有几米远的时候纷纷停了下来。

    陈修转过身对我招了招手：“姜灵是吧，你过来看看……”

    我点了点头，走了过去，顺着他的手，我看到了一滩水渍从村口一直蔓延到不远处的一口井旁边。

    盯着这些水渍，我脸色顿时变得凝重起来。

    “这些水渍有什么奇怪的地方吗？”冯七不知道什么时候也走了过来，一脸疑惑地看着我。

    “七哥，你难道没发现，这些水渍实际上是人的脚印吗？”我看着冯七沉声道：“这水井里面，有尸体，而且已经成了水煞……”

