    

    穆宇阳简直懵逼了，这件事情不是早就过去了吗？这些人傻的吗现在翻旧账，他们以为他们逃得过处罚？

    张凡顶着对方要吃人的视线，被李闻旭掐了一下后回过神，“那个，他事后还威胁过我们不许说出去，否则搞死我们！”

    “胡说八道！”穆宇阳气疯了，根本就不是这样，“你们是猪脑子吗，知不知道第一个受处罚的就是你们！”

    李闻旭缩了缩肩膀，一副害怕极了的样子：“……老师我们都是被逼的。”

    他这次期中考成绩大幅度提升了近一百多名，早就成了班主任和各科老师眼中的潜力股，加上平时不声不响不像是那种喜欢闹事的调皮学生。

    在各科老师眼中已经划成了好学生哪一类。

    班主任顿时就生气了，拍了拍他的肩膀，“你别怕，这是霸凌，你们也是受害者。”

    颜允之：“相反，这几位同学勇于站出来，我觉得贵校还得嘉奖。”

    教导主任和校长都笑着说那是当然，肯定不能按照校规处罚，还会口头表扬几句。

    穆宇阳：“？？？”

    合着有麻烦的就他一个人？

    剩下的那拨人就简单了，两个女生刚刚受了父母的混合双打，这会儿说话都麻溜了很多。

    她们不像李闻旭那么有心机还录音录视频了，为了争取谅解，添油加醋说了很多。

    虽然自己是洗不白了，但穆宇阳意图教唆犯罪事情清晰明了，抵赖都抵赖不掉。

    穆成彬听了简直要晕过去，又踹了穆宇阳两脚，“混账、混账！”

    穆夫人扑过去护着儿子，“这件事没有定论，怎么就变成我儿子教唆犯罪了？”

    她稳了稳心神，继续道，“还有前面三位同学说的那些……那也是孩子不懂事开个玩笑而已。就算你们颜家财大势大，也不能完全不讲道理，颜汐已经打过我儿子了，明德项目也被你们搅黄了，还不够吗？再下去只会显得你们在仗势欺人！”

    穆成彬不敢置信地瞪着她，他可算明白儿子为什么这么敢了。

    “等等！”他皱了皱眉，目光狐疑地看着穆夫人，“明德项目跟颜家有什么关系？”

    凯文：“没有关系。”不是颜氏集团做过的事，当然是不能认的。

    穆夫人：“骗人！不是颜家还能有谁，上次颜汐放话要抢走穆家的甲方，最近穆家已经丢了好几个甲方了！”

    穆成彬一把揪住穆夫人的衣领，“你他妈说什么，什么时候的事？”

    穆夫人眼神有些闪躲，“就是、就是上次春蕾慈善晚会上说的事……”

    穆成彬额头青筋直跳，“你不是说只是小摩擦你自己会处理吗？好得很，你瞒得我好惨！”

    要是早知道颜汐有放这种话出来，他又怎么可能不慎重处理？

    穆夫人甚至还打算找娘家向席家施压，逼着颜汐道歉，说是赶人出来就是不对，席家应该觉得理亏，幸好被自己拦住了。

    否则就真的是错上加错，完全无法挽回了。

    穆成彬深吸一口气，颤抖着声音对着颜允之道：“颜总，抱歉，是我管束不当、教子无方，我……”

    颜允之摆了摆手制止了他，笑容泛着丝丝寒气：“别，穆夫人既然觉得只是开玩笑，那我也开个玩笑，让吴家破产如何？”

    穆夫人怔愣了一下，吴家是她的娘家，也是她敢在婆家嚣张跋扈的底气所在。

    颜允之这是威胁她，还是要动真格的？

    穆夫人这次不敢头铁，颤抖着嘴唇说：“这里是华国，就算是你也不能一手遮天……”

    颜允之：“一手遮天？我可是一个遵纪守法、致力于承担社会责任的企业家。反倒是吴家，依法纳税了吗？”

    穆夫人手机响了起来，里面传来她大哥的怒吼，“你到底做了什么，为什么颜氏集团忽然针对我们吴家？刚刚好几个合作方都要跟我们解约，税务局那边说接到举报我们偷税漏税！”

    关键是，吴家还真的不清白，穆夫人自己都参与过偷税漏税谋划，就为了让自己能多分点钱。

    “你真是个搅家精，我们吴家没有你这个女儿！”这是老父亲的声音，说完就挂了电话。

    穆夫人彻底瘫坐在了地上，傻眼了。

    她是吴家老爷子的老来女，因为上头有哥哥继承家业，自己也就剩下联姻这条路。

    穆成彬二婚还比她大了十来岁，这让她多少有些受委屈，自然也就有嚣张跋扈的资本。

    只是以前可以背靠着娘家仗势欺人，可倘若娘家破产，没有了可以倚仗的势力，那她就什么都不是。

    “外公、舅舅。”颜汐赶到的时候，基本上事情已经尘埃落定了。

    穆宇阳承认了自己包藏祸心，屡次背后策划指使同学陷害颜汐。

    这件事清晰明了，穆宇阳一再针对颜汐，学校也不能再留这样的学生了。

    穆宇阳直接开除，朱媛记过处理，至于她的那两个小姐妹则是留校察看。

    朱媛对处理没有任何意见，那两个女生哭得很凄惨，可是没人会同情。

    早知如此何必当初？既然有心做坏事，那就要承担相应的后果。

    两人成绩还挺好的，原本可以争取奖学金，还有市三好学生的荣誉称号，这下全部都黄了。

    穆夫人哭得梨花带雨，父亲挂了她的电话之后，她再打回去，那边已经不肯接了。

    现在儿子又要被圣阳开除，她不明白为什么要这么上纲上线，颜汐不是没事吗？

    ——

    颜清和一看见颜汐是坐着轮椅被推进来的，简直是晴天霹雳！他颤抖着嘴唇，好半天都喘不过气来。

    颜允之麻溜地扶住老爷子，帮他顺了顺气，焦急地问顾念风，“怎么回事，不是说颜颜没事了吗？”

    颜汐：“外公我没事——”

    两人的声音是同时响起的。

    谢长则站出来解释了一下原因，“她的体质情况比较特殊，所以暂时还是需要坐一段时间的轮椅，家里也要看护好。”

    颜清和终于缓过气来，蹒跚着步伐走上前，一把握住颜汐的手。

    他年纪一大把了，半截身子都入土，唯一牵挂的就只有这么个宝贝外孙女。

