    一顿自助吃了足足两个钟头，两人才晃晃悠悠的从门里出来。

    陈朔扭头见她摸着圆乎乎的肚子，不由问：“又撑着了？”

    “有一点。”

    “那咱们逛一逛再回家，消消食。”

    “嗯。”

    吃得饱饱的，就不太想说话，白小柒只是轻轻点头，而后跟在他身侧，两人又一路逛到了公园。

    下午的日头偏西，天气也凉爽了许多。

    陈朔看看前面牵着手的情侣，又扭头看看她缩在袖子里的小手，几次欲言又止，憋了半天，问道：“你把手缩袖子里热不热？”

    “不热啊。”

    “不热就行。”陈朔又若无其事的将脑袋转回去，在心里埋怨自己没用，特么的，想摸个小手竟然都找不到理由。

    写了那么多恋爱的桥段，到了自己这儿竟然抓瞎。

    果然，故事只是故事，和现实的差距好大。

    摸又摸不到，陈朔只能不时的瞅她几眼，过过眼瘾。

    秀发披散在肩上，被卫衣的兜帽一拦有些散乱，宽松的衣服更衬得她的小身子纤细，感觉软软的，肌肤格外的白皙，小耳朵也嫩嫩的。

    真好看啊，怎么就那么好看呢。

    “你总看我做什么？”察觉他不时扫过来的目光，白小柒扭头。

    “没什么。”陈朔把目光移开，转移话题道：“我突然想到了一件事。”

    “什么？”

    “是这样，我和我爸妈说我有个女朋友，然后他们就让我带...”

    陈朔话说一半，就被打断。

    “你有女朋友？！”

    白小柒的声调陡然提高，声音超大，引得周围的人纷纷侧目，这里瞬间成为焦点。

    “呃...”

    陈朔尴尬，隐隐还能听到周围人的窃窃私语，什么渣男，脚踏两条船之类的。

    “你别这么大声，走，咱们去那边。”

    陈朔拉着她的袖子想逃离这个地方，然而白小柒却使劲甩甩袖子，愠怒道：“你不要碰我。”

    她这会儿满脑子都是这家伙跟别的女孩子牵着手逛街，然后还亲亲抱抱的画面。

    一想到这个，她的心情马上就不好了，有种本来属于自己的东西被人抢走的感觉。

    “好，我不碰你，来，咱们去那边说。”陈朔把手收回去，转身往前走，又悄悄叹了口气，才拽了个袖子这妮子都这么大反应。

    要是摸摸小手，这妮子还不得揍自己一顿。

    果然，想把她拐成女朋友这种事道阻且长。

    白小柒瞅着他的背影，犹豫几秒，气鼓鼓的跟上，两人一前一后的走着。

    等到略略走远，见四周也没什么人，陈朔这才停下脚步，转身等着她迈着小短腿走过来。

    “嗯...我刚才说到哪儿了？”

    两人大眼瞪小眼的沉默一阵，陈朔把目光挪开，一副若无其事的样子，“哦，对，那个女朋友...”

    “我不要听女朋友！”

    “好，那就不说。”

    “.....”

    “......”

    两人继续沉默，陈朔憋了半天，问道：“要不我还是说说吧？”

    “我不要听。”

    白小柒用手捂住耳朵，而后直接转身往一边走，她也不知道自己要去哪儿，反正就很生气，就要离这个人远远的。

    “不是，你上哪儿去啊？”

    “不要你管。”白小柒回头冲他做了个鬼脸，很可爱的样子，但这一次陈朔却感觉笑不出来，只能默默的跟在她身后。

    心里有点纳闷，今天她是咋了，怎么这么生气，就因为我拽了她的袖子？

    不至于吧。

    难道她预判了我的预判，知道我想让她扮演一下我的女朋友，对此感到抗拒，所以才生气的？

    陈朔脑袋里思绪翻涌，但却不知道她到底在想什么，只能看到她闷头走路，两条小腿倒腾的还特别快，自己得迈开大步子才跟得上。

    “你不要跟着我。”听到身后的脚步身，白小柒头也不回的说了一句，然后又闷着头继续往前走。

    身后的家伙竟然有了女朋友。

    但想想又觉得不对，他有女朋友的事情自己怎么不知道。

    自己跟他同吃同住这么久，竟然都没有见过。

    嗯，肯定是这个人背着自己偷偷找的，他天天和那么多人在那个什么群里聊天，那个女朋友肯定就在那里面。

    想到这，她感觉今天的风好大，让自己的眼睛都有点酸，索性把自己的卫衣兜帽扣到脑袋上。

    小帽一戴，谁都不爱。

    “行了，我不让你扮演我女朋友了，你别整这一出。”

    让我扮演女朋友？

    白小柒敏锐的捕捉到了这句话，并从中提取出重点，下意识停住脚步，回身问道：“扮演什么女朋友？你不是有女朋友吗？”

    “我有个屁的女朋友，我压根就没有，是我爸妈认为我有个女朋友，就属于是无中生友，这样，我问你，上上个月我爸来过咱们家一趟，这事你还记得么？”

    “嗯。”

    “我爸那时候不是把你误会成了我的女朋友么？之后又发生了一些事，反正就是阴差阳错的我妈就知道了我有一个女朋友，她就让我把女朋友带回家一趟，但我没有女朋友，所以就想请你扮演一下。”

    顿了顿，陈朔说道：“你要是愿意，你就改天和我回家吃顿饭，要是不愿意，你就当我没说，你也别整这死出。”

    “就只是扮演吗？”

    “对，就只是扮演一下，不是真的。”

    “不是真的？”

    白小柒有些不死心的追问，但她这幅表现落在陈朔眼里，却以为她是在犹豫，点头道：“嗯，不是真的，你要是不愿意就算了，就当我没说。”

    白小柒沉默一会儿，问道：“那扮演你的女朋友要做什么？”

    “什么都不用做，你就好好吃饭就行，然后他们问起来，你就说你是我的女朋友就完事。”

    “哦....”

    见她哦一声就没了下文，陈朔挠挠头，问道：“你这哦是啥意思？同意还是不同意，算了，我就当你同意了。”

    “....”

    白小柒没言语，皱皱小鼻子，压下心底的情绪，问心无愧。

    “行了，走，咱们回家。”

    ........

    两人又转身往公园外面走，一路沉默的走出公园大门，瞧她两眼，见她的表情闷闷的，陈朔不由开口打破沉闷：“你警惕性还挺高。”

    “什么意思？”

    “就是夸你警惕性高，让你扮演个女朋友你都闷着张脸，跟觉得这里面有什么阴谋似的，要是遇上个坏人，你肯定也能全身而退。”

    白小柒鼓了鼓脸颊，“你就是个坏人。”

    “胡说，我可是大好人。”

    感觉被误解的陈朔开始和她掰扯，“我跟你说，幸好你当初是找我讨封，你要是运气不好找个坏人，这会儿连渣都不剩了，是要被骗着当老婆的，哪像我这种好人，只是让你扮演一下女朋友。”

    “被骗着当老婆？”

    “嗯，是不是特别可怕。”

    “.......”

    白小柒没出声，并没有觉得可怕，张张嘴想说什么，又闭口不言。

    你明明有时候也很坏，你为什么不骗我？

