    “郦影道友，这个却是无妨。我等现在反正是闲着没事，不如就在这里暂歇一会。等到我们的拍品拍卖结束，我等交付了房费之后，再自行前去住所吧。”陈岳微微一笑，婉言谢绝了郦影的建议，摆明了要等着灵石到手的态度。

    根据拍品的起拍价格，陈岳大略估算出，他应该拿到手的上品灵石少则有五万块，多则有六七万块。这么一大笔如果到时候由郦影来转交给他，他还怕郦影会卷款跑路呢。

    虽然说陈岳相信青灵客栈对这种事情的监管相当严格，几乎不可能出现那样的意外，但是人心始终是经不起考验的啊。郦影如果真的卷款跑路，即使会被追回来，那也要耽误陈岳不少时间呢。

    在陈岳心里，如果为了这一点在旁人眼中算得上是巨财的灵石就耽误时间，那无疑是非常不划算的事情。

    毕辉真人等人对陈岳的话也是纷纷点头。他们应该获得的灵石虽然比起陈岳来说微不足道，但对他们来说可是一笔巨大财富，非常想尽早拿到手。

    郦影的话遭到陈岳拒绝，顿时微微一愣。不过她转瞬间就明白了陈岳等人心里的大致想法，不由得在心里失笑了一下。

    但她也不得不承认，陈岳的担心其实是很有道理的。只是陈岳不知道青灵客栈对类似她这个要给客人办理巨额钱财的人员的控制有多么恐怖而已。

    “也行吧。诸位道友且请再到茶室用茶。”郦影随和地说道。

    ......

    青灵客栈拍卖网络上从半个时辰之前就开始热闹无比。因为绝大部分会员客户都对陈岳的拍品产生了浓厚兴趣，并打算拍卖下一部分。

    陈岳的拍品虽然不算是顶级的天材地宝，但胜在具有广泛作用并且还具有特殊效用，无论是对中坚力量的培养还是对个人的修持都具有极大的意义，所以会员客户们的参拍欲望非常强烈。

    半个时辰的消息预热之后，黑蛟躯体的拍卖正式开始。

    由于拍卖时间只有一刻钟，会员客户们都踊跃竞价，生怕自己拍不到。只有当某一组或某几组拍卖品的价格实在是升到了高位时，他们才会放弃。

    这就导致拍卖开启还不到一刻钟，黑蛟躯体就全部拍卖掉。而且最终成交价以及成交总价都相当不错。

    “陈岳道友，我很欣慰地告诉你，你的拍品已经全部成交。成交的总价是780万块中品灵石，折合上品灵石是七万八千块。扣除七千八百块的佣金，再扣除四千块的房费，实际上应支付给你六万五千二百块上品灵石。你看这账目对吗？”郦影微笑着问陈岳道。

    “没错，是这样的。”陈岳沉稳地说道。

    在拍卖进行的过程中，陈岳一直在通过郦影刚赠送给他的会员玉简查看竞价过程。所以拍卖一结束，他就得出了准确数字。

    “那，这笔灵石你是选择存放在我们青灵客栈以便以后来消费呢，还是选择支取出来随身携带呢？”郦影又问道。

    “全部支取出来吧。”陈岳直接说道。

    陈岳和欧楠楠很快就要前往2000亿里之外的魔虫谷前线，此生多半是没有机会再次前来大唐帝国，怎么可能在这里‘存钱’？

    “好的。陈岳道友请稍等，马上就有人把灵石送过来。”郦影说道。

    果然，做不片刻，真有人送来了一个还没有认主的容积很小的储物戒指。

    郦影随手接过，又随手递给了陈岳。

    “道友请查看一下数目可对？”郦影说道。

    陈岳立即动用精神力探看进去，瞬间就数清了里面灵石的数量。

    “郦影道友，数目没错。”陈岳就点头说道。

    “数目没错就好。”郦影点了点头，接着又伸手在茶几上一拂。

    随着她这一拂，毕辉真人等人面前各自出现了一小堆灵石。

    “毕辉道友，这是你们的灵石余额。”郦影说道。

    “多谢青灵客栈，多谢郦影道友。”毕辉真人等人压抑着激动心情，连忙收起灵石，很是感激地对郦影说道。

    “无妨。这都是我们的分内之事。各位道友，请喝茶。”郦影说道。

    众人立即明白，这时候郦影说的‘请喝茶’其实是逐客的意思了。

    “郦影道友，茶就喝到这里吧。多谢郦影道友为我等忙碌至今。我等告辞。”陈岳站了起来，代表众人对郦影抱拳说道。

    “也罢。各位道友且请去各自住所安歇。希望我们青灵客栈能给予你们最好的住宿体验。”郦影也不再说挽留的话，而是站了起来顺水推舟地说道。

    陈岳等人当即鱼贯而出，走出茶室，接着又走出投宿处宫殿。

    宫殿门口自有引路修士在候着他们。

    “尊贵的客人，请随我来。”将近二十位金丹期修士在陈岳等人面前深深弯腰说道。

    受到这么多金丹修士的隆重礼遇，陈岳叔侄俩面色不改，毕辉真人等人却是激动得不行。

    众人当即跟着自己的引路修士向着自己选定的住所飞去。

    郦影正抬头目送陈岳等人升空远去，忽然心里一动，掏出连接着一个内部通讯用的通讯玉简看了看。

    这是来了内部消息。

    看完消息，郦影一下子抬起头来，看向了正在远去的陈岳。

    “陈岳道友，回去洞府之后，记得马上查看一下连接拍卖网络的玉简。那上面即将有重大消息公布。”郦影给陈岳隔空传音说道。

    郦影是担心陈岳还不习惯时时查看那个通讯玉简，凭白错过一条她刚刚接收到的一条重大消息。

    当然，这也不是因为郦影有多关心陈岳，而是因为这条重大消息是让青灵客栈的会员客户们出血花钱的消息。郦影就想着陈岳刚刚进账了那么多灵石，最好是让他花一点出来，对青灵客栈的效益提升多少起到一点作用。

    “知道了。多谢郦影道友提醒。陈某会注意的。”陈岳心里一动，面不改色地传音回复郦影道。

    “郦影说的重大消息会是什么消息呢？等下一定要先看看。”陈岳心里难免有点好奇地想道。

    ......

    

