    又是二十余发炮击，不过和之前的结果完全不同，这一次贵霜直接硬扛了下来，更重要的是贵霜的战舰根本没有遭到任何的打击，重型炮击弩矢撞在那层集团防御式上逐步的耗尽了动能。

    “不愧是集团防御式。”周瑜一挑眉，“继续，看看他们的乌龟壳能顶到什么时候，命令前方回撤战舰左右散开，命令蒋将军前往左部接收车下虎士。”

    “伯符，做好准备，过一会儿我未必能顾上你，到时候小心。”周瑜双眼闪过一抹厉光之后，尽可能平静地说道。

    “放心吧，到时候我带头冲锋。”孙策大笑着说道，“绝对不会出问题的，话说为什么这一次我们的战船没有装撞角啊。”

    周瑜笑了笑没有回答，他很清楚，撞角这种东西，在自身有优势的情况下还有意义，但在自身没有优势的情况下，撞角发动之后，只能让己方在撤退的时候更难撤退。

    “我对付这边的贵霜水军。”甘宁遥遥的传音给周瑜说道，“最大的压力还在你那边，我这边还有点把握。”

    周瑜闻言笑了笑，没有回答，都到了这种程度了，谈把握的实际意义并不大，打完看结果，所有人都会清楚。

    “继续开炮！”周瑜侧头下令道，并没有回答甘宁和孙策的话，哪怕是打不穿贵霜的集团防御式，也要让对方心中那根弦绷得死死的，更何况，谁说的打不穿？不是还有损耗炮台过载打击吗？

    巨大的轰鸣之中，又是二十多道流光朝着贵霜轰杀了过去，有了上一波硬扛的经验，一众贵霜舰长皆是抽调储备云气，极大加强自身的防御避免被一发击沉。

    “轰！”二十多团大型烟花出现在集团防御式之上，周瑜双眼微微一亮，果然贵霜的集团防御式并非是平均分布强度的，哪怕是主动调整了自身的防御面，时机分布的集团防御式也不是完全等同的。

    “用分裂箭。”周瑜冷淡的对着一旁的传令兵下令道，很快各个舰船就收到了消息，和蒋钦，周泰那种炮手种类不足的情况完全不同，周瑜准备了各种奇葩炮手。

    丘里确这个时候无比的窝火，智商的下滑，让他因为尚未接战便沉了超过十艘大舰而愤怒无比，哪怕有着多年训练的支撑，他现在也明显暴躁了很多，理智在他这里正在远去。

    “全军，云气加速秘术，破浪前行，高速突击！”丘里确大声的下令道，眼见着又是二十多道流光飞过，丘里确在第一时间便加大了云气储备的输出，这个时候他已经顾不上损耗了。

    然而这一次汉军的弩炮完全不同于之前的打击方式，命中集团防御式的方位并没有传来那种惊人的震动，只有一些相对较强的反应，那一瞬间丘里确本能的加大了命中方位附近的集团防御式强度。

    九根略小的云气箭直接在命中方位的附近出现，并且以同样惊人的速度朝着贵霜战舰射杀了过去。

    “嘭嘭嘭！”连着九声爆音，总威力不下于一发弩炮的就九根云气箭直接在丘里确强化后的集团防御式附近炸开，原本碧清色的集团防御式在这一瞬间就像是雨打池塘一般，升起了片片涟漪。

    丘里确非常清楚，这是集团防御式防御接近极限的写照，本能性的集中防御强度在命中位置，反倒让附近的防御明显下降，若非他的直觉更为灵敏，先一步进行了补防，恐怕……

    “啊啊~”凄厉的惨叫声，丘里确再怎么说也是大舰队的舰长，他能在危局之下快速反应过来，不代表其他人也能反应过来，更多的舰长都在这一波分裂箭之下吃了大亏。

    哪怕炸裂成九根云气箭威力出现了大幅下降，但在毫无防备之下被命中，除非是内气离体，其他人基本是必死无疑。

    而贵霜战舰甲板上最多的自然是正常的舰长，当场就有舰长被轰杀，一时间局面惨烈异常。

    “各队旗舰启动第二道集团防御式，各自庇护中型舰队，外围集团防御式交由总旗舰进行防卫。”丘里确强忍着愤怒再一次下令道，至于说云气消耗什么的，丘里确现在已经不在乎了。

    现在发生的事情，对于丘里确来说就是奇耻大辱！尚未和对手接战已经连折数艘战舰，更有不少士卒战死于海上，这种事情，自出海以来，可谓是第一次。

    “一定要发展远程打击，必须要发展！”丘里确愤怒的咆哮道，这种对方可以打自己，而自己不能打对方的耻辱，让丘里确已然怒火中烧，这简直就是贵霜海军的耻辱！

    “远程打击的话，我记得我们好象有。”这个时候接管了二线集团防御式的瓦卡斯隐约的记得自家好像有这种海面超远程打击能力，但又记不起来自己在什么时候见过。

    “丘里确，我们所有人全部撑起集团防御式，不要在乎消耗了，然后用秘术加速，直接冲过去，这样下去，我们太被动了！”就在这个时候旗舰被打沉了的巴里在丘里确的船上建议道。

    “消耗太大，战术手册要求，我们除非有后援，绝对不能将云气消耗一空，毕竟我们的手段实在是太消耗云气储备了，没多留一份云气，对于我们来说都是战胜的希望。”丘里确哪怕是上脑了，也保持着最低的理智，并没有像巴里那样已经气昏了头。

    “可这样，实在是没完没了了，你看他们又开始炮击了，万一他们汇合之后，直接调头离开了怎么办？”巴里恼怒的询问道。

    “轰轰轰！”又是几声轰鸣声，看着第一道集团防御式上升腾起来的光焰，听着巴里的质问，丘里确的面色也难看了很多。

    “加速！命令所有舰船撑起集团防御式，开启三层防御，用云气秘术加速，冲过去和汉军一决高下！”二十余团光焰升起，一百多支大型云气箭穿透第一层屏障在第二层之上溅起涟漪，看着那光焰，丘里确被说服了，绝对不能让汉军就这么离开！

    “嘟嘟嘟~”三声低沉的号角声，所有的贵霜舰长都听懂了丘里确的意思，然后再无丝毫的犹豫，将云气秘法直接开到极限，整个舰队开始以惊人的速速狂飙了起来，甚至那些小船的前半截直接从海面挑了出来，以一种飚车的速度朝着汉军冲了过来。

    不光是巴里有火，所有的贵霜舰长都有火，他们什么时候吃过这种大亏，这可是极其珍惜的大舰啊，说沉就沉了！

    “我先上了，舰炮看起来并没有什么太大的作用了。”甘宁看着对面那硬顶着舰炮狂飙过来的舰队神色阴沉的传音道。

    “再等等，等他们到一公里，打三波齐射，然后舰炮贴脸过载，给我先干掉那艘总旗舰！虽说我弄不明白集团防御式到底是怎么转化的，但是他们的本质肯定是云气效果显化，那么必然有一个中央节点，我赌总旗舰就是中央节点！”周瑜看着对面的光焰冷冷地说道。

    “你确定能打穿？”甘宁吃惊不已的传音道。

    “二十多门舰炮我不要了！只要一个结果！”周瑜冷漠的声音传递了过来，甘宁不由自主的侧头看向周瑜，神情冰冷而又狠辣。

    “万一赌错了呢？”甘宁再次传音道。

    “那就干掉他们的统帅，五百米如果都没有办法集体命中那么大的目标的话，那么江东的弓箭手都该去死了！”周瑜冷冷的说道。

    “那好！”甘宁不再多说，开始调动自己的士卒上甲板操纵重型弩炮，而这个时候不管是周泰，蒋钦，还是马辛德，阿文德，都已经成功回到了自己的舰队之中。

    不同是的周泰，蒋钦等人已经做好再次打过去的准备，而阿文德想的是终于安全了！

    三千米，两千米，一千米，双方的远程打击在这个时候疯狂的泼洒了出来，然而和之前汉室占据绝对优势不同，这一次，顶着乌龟壳的贵霜占据了绝对的优势，汉军的重型弩炮哪怕是威力比贵霜更强，但打不穿那三层集团防御式。

    而贵霜那数以千计的重型投石机和弩炮疯狂的朝着汉室的舰队甩出自己的攻击，以至于在逼近到两千米之后，汉室反倒比贵霜更积极的开始加速朝着贵霜冲了过去。

    “做好准备！”一千米过后，贵霜的远程武器命中率和密度都达到了最大，而周瑜这个时候也再无丝毫顾忌直接开启了自家的集团防御式硬扛对方的远程打击，然后二十多门舰炮全部进入过载状态，就等着周瑜最后一声号令！

    “开炮！”在近乎能看清贵霜旗舰上的指挥的那一刻，周瑜冰冷的下令道。

    双方的云气在开炮后的一瞬间便纠缠在了一起，只是那个时候舰炮已经命中了周瑜之前瞄准的旗舰，震撼的轰鸣声带着尖锐的爆音，以及绚烂的光焰轰杀在了集团防御式之上。

