    第二个自习教室，学生的反应一样冷漠。

    陈汉升讲完后，发现兼职学生居然又少了一个，有个人不打招呼就离队了。

    陈汉升摇摇头，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人就太多了，走了那就再招呗。

    在第三个教室门口，陈汉升索性说道：“你们有没有谁想试一试的？”

    几个剩下的兼职大学生互相看了一眼，最后只有一个叫高腾飞的男生主动上台。

    他站在无人关注的讲台上，结结巴巴的宣讲了101快递业务。

    下来以后，陈汉升问高腾飞：“没讲之前是不是很紧张？”

    高腾飞点点头。

    “现在呢？”

    陈汉升又问道。

    高腾飞平复一下颤抖的声音：“一开始的确很紧张，不过讲起来又觉得脑袋全是空白，现在想想好像没有太多感觉了，有种还想试一试的冲动。”

    陈汉升“哈哈”笑了一声，公开场合讲话就是这样，开口之前千难万难，开口之后会逐渐适应，其实这就是一种锻炼。

    从第三间教室出来后，大概是看到高腾飞宣讲时下面学生的反应，第二小队其他人都找理由离开了。

    有个学生临走前还诚恳的和陈汉升道歉：“我觉得更适合跑宿舍宣传，如果有机会想去其他队试试。”

    陈汉升打个哈哈，敷衍的说道：“有缘吧。”

    高腾飞有些难过和不理解，陈汉升拍了拍他的肩膀：“这件事晚上总结时候再谈，现在我们只有两个人跑教室宣传，你怕不怕？”

    “有什么怕的，我现在无所畏惧。”

    高腾飞自信的说道。

    于是在今晚剩下教室的宣传中，陈汉升全部让高腾飞主讲，他就在旁边帮着发传单，出去后又指出高腾飞的一些不足和漏洞。

    所以高腾飞变化很明显，从第一次上台的结结巴巴，最后声音越来越洪亮。

    晚上9点，A栋教学楼的一半教室终于扫荡完毕，陈汉升请高腾飞喝奶茶和做总结。

    “你想问我为什么不强烈挽留。”

    陈汉升掏出手机放在桌上：“从你们的世界看，我有学校支持的创业项目，有手机，还能招聘学生兼职，好像挺有本事的，应该去帮助那些半路放弃的同学。”

    “但是站在我自己的角度，这些都是花费大量时间精力协调下来的，还欠着一屁股债，与其帮助那些半路放弃的，还不如扶持那些愿意坚持的，这样我就能做更多的事，明白了吗？”

    陈汉升尽量说的坦率和直白。

    高腾飞默默的点头，喝了两口奶茶他又问道：“二队现在只有我一个人了。”

    陈汉升无所谓的说道：“兼职的学生很快就能招满，现在我让你当队长，你给自己取个花名。”

    高腾飞想了想，取名“虚竹”。

    两人又交流了一下在教室宣传的经验，分别前陈汉升举起奶茶和高腾飞碰了一下：“只有坚持的人，才配拥有更多机会。”

    陈汉升又买了几杯奶茶拎回创业基地，这个时候的101和102反而比较热闹。

    室外寒风不断，两个房间却在电热器烘托下营造一股温暖的气氛。

    沈幼楚在笔记本上练习excel，胡林语坐旁边指导，李圳南和另一个同学在下棋；102的仓库里，公共管理二班四名辩手练习的声音清晰可闻。

    这些场景倒是有一种独特的感觉，陈汉升默默抽了一支烟，看着人工湖寒凉的微波一浪一浪扑打在石块上，收拾好情绪后返回基地。

    看到陈汉升手里的奶茶，102里传来欢呼雀跃的声音，辩手一般都比较外向，还有开玩笑大叫“班长万岁”的。

    101就稍微安静些，胡林语一边喝着奶茶，一边说道：“又让你收买了一波人心。”

    陈汉升笑了笑：“奶茶都堵不住你的嘴。”

    说完他拿起账本瞧了瞧：“今天有多少件快递？”

    “133件。”

    沈幼楚记得很清楚。

    陈汉升点点头，本来财院每天就有60多件快递揽收，孟学东不做以后，这个流量就转向101了，再加上前一阵子的横幅和昨晚的宿舍宣传，有些提升很正常。

    “133件里面有多少兼职学生的业务？”

    “45件。”

    陈汉升不再多问，叮嘱沈幼楚道：“晚上你把笔记本带回宿舍，好好练习一下excel。”

    “喔，晓得了。”

    ······

    接下来的几天，陈汉升又跟着其他兼职小队跑宣传。

    类似许梦竹这种半道离开的情况时有发生，陈汉升从不挽留，不过一直坚持下来的也有，这些以后就是很稳定的二级代理。

    “财院F栋101”的宣传纸袋印刷好以后，陈汉升还让他们在跑宿舍教室时当成小礼物发放。

    可以想象，不久的将来这种纸袋将成为财院里的流通物品。

    陈汉升觉得还不够，他先买了条中华放在纸袋里，然后又抱着一大摞来到团委副书记于跃平办公室：“于书记，我给你整理文件来了。”

    于跃平看到陈汉升手里的宣传纸袋，笑着说道：“最近在学校经常看到这玩意，我还纳闷财院101是哪里，后来仔细一想不就是你那里啊。”

    陈汉升说道：“我拿了一些过来，到时团委老师都可以使用的。”

    于跃平笑着点了点陈汉升：“你是希望团委老师帮忙宣传吧。”

    陈汉升也不否认，他把装有中华烟的纸袋递过去：“还得经过于书记同意，而且在设计方面，钟经理想请于书记提点意见。”

    于跃平摆摆手说道：“我不懂设计······”

    不过等看到袋子里的中华烟，于跃平突然明白了，他不声不响的放在脚下，脸色也严肃一点：“创业有没有什么困难啊？”

    “有，没钱。”

    陈汉升直接说道，于跃平主动问也有不想欠人情的意思。

    “这可没办法。”

    于跃平爱莫能助的样子：“我早就说了学校除了支持房间以外，其他都要靠你们自己。”

    陈汉升递过去一支烟：“于书记，学校里有没有那种闲散的电脑，可以拨两台支持一下创业项目吗？”

    他也不说是自己用，就以支持项目为主体，这样电脑始终是学校的物品，只是换个地方产生价值罢了。

    于跃平自然明白其中的关节，他想了想说道：“计算机室倒是有很多，你干脆以扶持创业的名义打个申请上来，我同意后你去那边挑两台，但是不能带回宿舍使用。”

    陈汉升“嗯”了一声，于跃平这个人的处事逻辑就是绝对不把公家的东西往自己兜里揣，但是在职权范围内，他可以分配公家的资源流向哪里。

    离开团委办公室之前，陈汉升突然想起一个事：“听说团委也有学生干部，我够不够条件进入？”

    于跃平皱了皱眉：“这是团委关淑曼老师负责的，她前一阵子出去学习了，我现在干脆带你去问问吧。”

    “行啊，我也去和关老师打个招呼。”

    陈汉升笑着说道。

    两人来到二楼，于跃平在前，陈汉升在后，刚进入办公室后陈汉升就是一愣。

    “妈的，怎么是她？”

    关淑曼察觉有人进入办公室，抬头一看居然都是“熟人”。

    “于书记，李圳南同学，你们怎么一起过来了。”

    ······

