    ()冲锋者就在沙丘上看着沙漠蝎被蜻蜓围攻，等待着利维坦到来。

    沙漠的温度相当之热，虽不像温水那般致命，但也阻止了利维坦在此快移动，活动过快会使得体温过高，琳认为有必要研究一个降低温度的结构。

    直到利维坦到达沙丘之时，沙漠蝎几乎奄奄一息，蜻蜓们也都不再躲躲闪闪，而是都趴在蝎子的身上吸食着甲壳上的伤口。

    琳现，蜻蜓们只是挤在伤口那里，并没能力创造更多的伤口，看来蝎子是受到别的生物攻击受伤的，蜻蜓只是在那趁伤攻击而已……

    不管怎么样，是个好机会呢，如果能抓到那些蜻蜓的话……

    但在利维坦稍微走了几步时，蜻蜓们已经飞开了几只，它们的眼球似乎能看到相当广阔的视野，很难偷袭的样子。

    因此，琳使用了一种以前还从未用过的战术——改变颜sè。

    琳在合出光合细胞之时就懂得弄各种sè素了，它现在可以很轻松的改变自身的颜sè，不过利维坦的甲壳是无细胞的，所以它需要弄一个新的兵种。

    ‘隐形者’。

    这种圆盘形的，三十厘米直径的兵种身体周围有一圈眼睛，可以观察周围的环境，随时将自身的颜sè变的和周围一样，并以身下的小节肢爬动。

    利维坦将制造出来的隐形者放在地上，它瞬间就变成周围沙漠的颜sè，每一粒沙子都完美的被sè素细胞绘出，以这种颜sè覆盖身体的话，根本看不出来它是一个生物。

    隐形者的眼睛可以观察到每个方向，它还能随时改变颜sè以面对不同环境。

    它慢慢地从沙丘上爬下，靠近了那些在吃沙漠蝎的蜻蜓。

    蜻蜓没有注意到隐形者，和琳想的一样，它们常在充斥着气流的高空中飞的话，嗅觉和听觉显然不会很好。

    隐形者慢慢地接近了沙漠蝎的尸体，距离在蝎子背上最近的一只蜻蜓只有十米。

    它继续拉近距离……五米，三米……两米。

    shè程之内！

    隐形者的圆盘身躯中心突然打开，从里面shè出一根长满倒钩的尖针，这根针刺瞬间刺入了蜻蜓那细长的尾部之中。

    抓住了！

    蜻蜓大惊，猛地开始挣扎起来，周围的蜻蜓也吓的全数飞到高空，但惟独那个被刺中的蜻蜓无法飞起来。

    隐形者shè出的针刺有一条由肌肉细胞组成的，充满韧xing的线和身体连接，因此蜻蜓只能拉着这条线在空中不停挣扎。

    就像琳想的一样，蜻蜓的体重相当的轻，只有三十厘米的隐形者也能拽住它让它飞不起来。

    被勾住的蜻蜓疯狂地挣扎着，但是却没任何效果，它的力量完全无法将隐形者拉起来，直到耗尽了力气，无力的落在了地面上。

    利维坦走下沙丘，放出收集者开始分解这只蜻蜓。

    这样一来，就能飞了吧。

    在分解过程中，收集者也能同时研究生物的各种结构，琳关心的是蜻蜓身边两侧的透明结构，这个有个词可以称之为‘翅膀’，就像鳍一样，是用来拍打空气来飞行的。

    原来如此呢，就和在水里游动几乎完全一样，只需要身体轻一些就能够飞行了。

    相当的简单啊，应该早一些想到的。

    蜻蜓没有‘肺’那种结构，像琳一样靠小气孔吸收氧气，看来在空中生活也没有什么氧气之类的问题。

    那么现在就造一个试一试吧。

    琳在利维坦体内开始组合起各种细胞，琳的细胞现在种类相当多，有数百种以上，数量则过两百万亿个，大多是利维坦在一亿年间进化出来的，所以现在琳想模仿别的生物那是相当容易。

    就在利维坦组合的时候，它身旁突然传来一阵声音，那只被琳认为是‘尸体’的沙漠蝎突然动了起来。

    居然还没死啊？受了那么多伤，还趴在那么热的沙漠上被蜻蜓咬了那么久，这个耐力还真强呢

    沙漠蝎用节肢腿艰难地撑起身体，它转过身，用头部那八个眼球盯着利维坦和利维坦身下那一堆正在分解蜻蜓的收集者。

    沙漠蝎和利维坦体型很接近，琳不觉得它现在会有什么攻击举动，琳自己也不会想攻击这只重伤生物，不和jing力充沛的生物战斗根本无法实验实力，要养分的话利维坦现在已经重了，它等会还得回去将一些过多的养分转化为绿毯。

    不过这只沙漠蝎挺有趣的，不逃跑也不战斗，只是在那看着利维坦。

    收集者只是分解掉了蜻蜓的翅膀，琳将剩下的蜻蜓躯体丢在了沙漠蝎面前，然后便回收起所有兵种，转身往尖柱林的方向走去。

    回到尖柱林后，琳感觉周围都凉快了下来，好像那一排尖柱把沙漠的热量永远的隔绝在外。

    在凉爽的尖柱林环境之中，琳继续构造起会飞的兵种，因为第一次，琳就不造太复杂的东西，它构造出的飞行兵种和蜻蜓长的几乎一模一样，不过很小，只有十厘米长，体内结构只有一套心血管循环系统，相当的轻，翅膀的构造主要是一层硬化的透明细胞，根部由肌肉细胞控制它们可以上下摆动。

    琳将这个小小的‘飞行者’放在地面，然后学着蜻蜓那样以极快的频率摆动起四片翅膀。

    ……飞不起来。

    琳不断摆动翅膀，但是只是身体在那晃来晃去，完全升不起来。

    随之琳让利维坦抓起飞行者，把它扔到空中后开始拼命摆动翅膀，但只是在空中旋转了一下就撞到了地面。

    如果不摆动的话，还能滑翔一段距离，但最终还是会落回地面。

    也许是摆动的姿势不对。

    琳回忆起蜻蜓摆动着翅膀的摸样，的确很特别，它们能够按照一定规律摆动翅膀，而不是随便拍的。

    这种关于技巧的事情光通过研究结构是没有办法习得的，琳必须自己练习才行。

    这个倒是很简单，琳制造多一些飞行者，让它们不停的换着姿势摆动翅膀，迟早会有一个飞的起来的。

    那么现在先铺一下绿毯吧。

    利维坦体内已经太多养分，琳将一些养分压缩，然后构成一个绿毯之种，并将这个种子放在尖柱下方，它就能够慢慢的成长，吃光尖柱上的苔藓，代替它覆盖在尖柱上吸取养分。

    之前琳用运输者造的那个绿毯已经覆盖到那根尖柱的一半了，目前还没现有什么生物会来吃绿毯，如果这种方法的确没问题，琳会让它们盖满整个尖柱林。

    苔藓会分泌一种毒素来防御，不过没什么效果，琳很容易分离这种毒素。

    在放完绿毯之后，琳要开始为黑夜准备了。

    这里的白昼不是没有生物，但也是相当稀少，琳转了半天就遇到几个，和海里的生物丰富程度完全没得比。

    但是在夜晚……就很难预料了。

    那些小节肢类很可能是第一个出现的，为了对付它们，琳准备了不少兵种，这类兵种被称作‘突刺者’，是以那些节肢类的攻击习惯专门改造而出的。

    现在，就等待着黑夜降临了……

    ……………………………………………………………感谢~godmorgan~阿气~神通怎敌天数~的打赏~T

