    宫中无秘闻，第二天一早太后就听闻了昨晚的事，当即大怒，着人将褚绍陵请来慈安殿。

    褚绍陵陪着太后一起吃了早膳，太后看着褚绍陵眼下微青心疼的无法，揽着褚绍陵流泪：“你个实心眼的孩子，夜里写那东西做什么，你平安康健了哀家自然也就好了，你小人家的哪里受的住这个……”

    褚绍陵忙接过孙嬷嬷的帕子给太后擦眼泪，笑道：“哪里就这么娇贵了，只是昨晚……闹的晚了些，幸好百寿图已经写好，孙儿让王慕寒送到针织局去，让她们按着孙儿写的绣成一副百寿锦，回来给皇祖母做床被子吧。”

    太后闻言更是心酸，低声道：“我的好孩子……皇祖母知道昨晚你委屈着了，你放心吧，今日必然给你出气。”

    褚绍陵垂眸轻笑，太后又赏了不少东西，好好的安慰了他一番。

    早膳后褚绍陵去诲信院，半个时辰后众妃来慈安殿请安，丽贵妃也战战兢兢的来了，太后扫了众人一眼，淡淡道：“哀家听说昨晚很热闹？”

    淑妃也听说了昨晚的闹剧，这会儿实在忍不住要落井下石，轻笑：“可不是，听闻大皇子为了给太后娘娘祝寿，日日沐浴焚香的祝祷呢，臣妾那日还说呢，大皇子堪为皇子表率，果然不错，只可惜……”

    淑妃明眸扫过丽贵妃，叹息：“昨晚这么一闹，怕是伤了大皇子的心呢，原本是想默默的为太后祈福，悄不声儿的，也没想到用这个邀功请赏的，倒让人误会是行巫蛊之事，六月飞霜不过如此，实在是难为大皇子了……”

    太后点头冷笑：“是呢，我也听闻这么个新鲜事，但到底没亲自去，不很清楚，丽贵妃，你给哀家说说罢。”

    丽贵妃早就出了一身冷汗，闻言连忙离座跪下了，颤声道：“臣妾……臣妾听闻了一些不堪之言，只怕大皇子走了歪道，只是跟皇上略提了提，没想到皇上真的……”

    “没想到什么？！你的意思这竟都是皇帝的错不成！”太后自然知道昨晚的事皇帝莽撞了，就算是听闻了不堪的事，派人去看看罢了，非要亲自去，弄得这么打脸，但为人母亲自然偏心，皇帝哪能犯错呢，太后免不了将这些过错全加在丽贵妃身上，“要不是你挑唆，皇帝能知道什么巫蛊之事？！现在还敢狡辩！”

    丽贵妃面容紫涨，她没想到太后会当着众妃的面这样斥责她，现在说也是错不说也是错，忍不住哭了：“太后……臣妾真不是有心的……”

    太后冷笑：“好啊，你不是有心的，就能挑唆着皇帝夜访碧涛苑，就能诬陷皇子，幸好陵儿知分寸能容忍，略急躁些的，只怕昨晚就一头碰死了！能让你这个贱妇折辱！到时候你拿什么赔哀家？嫡皇子的性命，你赔得起吗？！”

    太后越想越气，怒道：“你还敢说不是有心的？！焉知你不是为了让皇帝和陵儿离心呢？整日里哀家顾忌着你是伺候皇帝老了的人了，又生了阮儿，所以万事给你留了几分情面，谁知你心肠竟是这么歹毒！”

    丽贵妃叩头不止，哭道：“臣妾不敢，太后真是冤杀了臣妾了……”

    “哀家冤枉你？”太后冷笑，“是啊，可不是哀家冤枉你，哀家忘了，你定是早知道陵儿是在为哀家祝祷，你当然气不忿啊，忙不迭的去坏哀家的福祉呢！”

    太后一顶又一顶的大帽子压下来，丽贵妃心里叫苦不已，偏偏现在无从解释，昨晚的事实在太过没脸，从碧涛苑出来后皇帝就没再理她，直接回了承乾宫，丽贵妃知道皇帝也恼了她，此时是救不了自己了。

    太后冷冷对殿中众人道：“皇后走了，后宫中的事不能没人打理，所以暂时托了丽贵妃代掌凤印，看来……是给了一些人不该有的心思了，哀家今日将话放在这里，且不说现在还没立后，纵然再立，也要立一位有才德，有包容的！若是连德言容功都算不上的，趁早歇了心，哀家以前以为你们都是世族出身自己知理，不愿意将话说的太明白了，看来是哀家错了。”

    太后厌恶的看了丽贵妃一眼，道：“丽贵妃甄氏无德无才，善妒好疑，不堪重任，即日起褫夺贵妃封号，降为丽妃，收回凤印，后宫诸事着淑妃娴妃共理。”

    淑妃娴妃连忙跪下接懿旨，太后淡淡道：“哀家让你们掌管六宫，是相信你们为人公正处事不偏颇，今日之事，哀家不想再看见。”

    淑妃娴妃垂受教。

    太后将火出来好过不少，看着跪在地上瑟瑟抖的丽妃淡淡道：“看在阮儿的份上，哀家对你小惩大诫，你好自为之。”

    好不容易爬上的贵妃之位一朝被褫夺，凤印也被收回，丽妃早软了身子，叩喃喃道：“臣妾定会闭门思过，再不敢糊涂行事。”

    太后点点头，冷声道：“是，丽妃近日就在麟趾宫好好思过吧，无事不必外出招惹祸端，都散了吧。”

    众妃连忙起身告退。

    太后心里挺痛快，她生气是实，但今天确实是有点借题挥的意思在里面，当初立丽妃为贵妃的事她本是不赞同的，奈何皇帝喜欢她，一心要抬举，甄家在前朝得用，太后也不好说什么，如今丽妃无状，还惹恼了皇帝，太后自然要借着这个机会好好的敲打敲打这个女人。

    丽妃不能独大，丽妃独大，就会给褚绍阮和他身边的人一些不该有的念头，连着前朝甄家也会更加得势，到时候太后的母家靖国公府和褚绍陵的外家梓君侯府势必会掣肘，太后和先皇后的母家让一个小小妃嫔的母家比下去，别人不说甄氏跋扈，只会说韦太后无能。

    太后平日里一心向佛，但心里还如同明镜一般，褚国自立国十几代传承下来，皇后皆是出自靖国公府韦家、梓君侯府凌家、肃国公府荆家，这几个姓氏同褚氏有着千丝万缕的关系，彼此之间更是相辅相成，一荣俱荣一损俱损，不管是为了母家还是为了褚绍陵，或是为了世家大族的荣耀，太后都不许姓甄的女人当上皇后。

    权柄一旦外移，想要再收回来就难了，若是丽妃当上皇后，怕是后面几代的中宫主位都要姓甄了。

    太后叫孙嬷嬷去请皇帝中午来慈安殿用膳，上午她大加斥责了丽妃，皇帝必然也有话要对她说。

    午膳时分皇帝如约来了，请安问好一如往常，太后也依旧是慈母情怀，午膳席间无话。

    宫人撤了碗碟杯盏，又奉了茶上来，太后命宫人退下，母子俩说起了体己话。

    “今早我褫夺了丽妃的贵妃封号，皇帝想来是知道了。”太后尝了一口茶，“是不是怪母后自专了？”

    “不敢。”若是放在平时皇帝心里确实会不痛快，但想起昨晚的糟心事……皇帝点了点头，“丽妃行事慌张，确实该罚。”

    太后将茶盏放在桌上，声音柔下来：“不是哀家怪你，一开始哀家就不赞同你提拔丽妃，你不听，现在看呢……丽妃私心过重，心胸狭窄，合适立为中宫吗？行事偏颇，性情浮躁，她能母仪天下吗？”

    “哀家知道你向来喜欢她，所以你一再提拔她，提拔她母家哀家都没说什么，但万事有度，丽妃德行不堪重任，皇帝若是一意孤行，怕是更害了她。”

    皇帝默默的听着，半晌道：“儿子知道了，丽妃……且让她思过吧。”

    太后点点头，慢慢道：“这几年哀家精神也短了，多有照顾不到的地方，万幸都有皇后在，万事都打点的妥妥当当的，绝出不来这样的笑话，可惜……后位一事皇帝自己斟酌吧。”

    纵然皇帝偏心丽妃他心里也明白，自打凤印交给丽妃后，这后宫打理的大不如从前了，皇帝对先皇后并不喜爱，但在掌管后宫上，凌皇后确实很让自己省心。

    “还有一样。”太后笑笑，“陵儿那孩子是极孝顺的，只是不爱带在嘴上，就不怎么讨你的好，昨日的事实在是委屈着了，你好好安抚吧，父子天性，有什么解不开的事。”

    皇帝点头：“儿子今早就派人送了不少珍宝去碧涛苑，嘉奖大皇子孝思不匮。”

    太后微笑：“就该如此。”

    皇帝又陪着太后说了半日的话，回议政厅商议政事时说起了闲置的骁骑营统领一职，梓君侯出列推举骠骑营卫战，丽妃之父吏部尚书甄嘉欣推举羽林军冯德，皇帝略犹豫了下，定下了卫战。

