    第46章 青叶组合

    白苍雪、朱竹清、唐三和小舞四人选择先参加二对二斗魂，然后再参加一对一，与另外五人自然分开。奥斯卡和宁荣荣要等到戴沐白、孟依然参加完一对一斗魂，所以也先去了一区。

    弗兰德、赵无极跟着人数多了一方进了一对一斗魂区，大师则跟着唐三白苍雪两小组，来到了二对二斗魂区。

    由于后面还有斗魂比试，三五组合的二对二斗魂被安排在了十三分斗魂区，二对二区的第二场进行，而清雪组合是十三分区，二对二第三场进行。很快，就轮到了唐三、小舞二人上场。

    三五组合的对手是猫鼠组合，

    一男一女，瘦猫胖鼠，给人一些搞笑的感觉。

    战斗结束的还算快。

    唐三，小舞先是一起配合控制住了猫女，

    其次在真正的实战中，唐三没有了面对白苍雪极致之冰的无力感，现在这种情况体现出了唐三承受巨大痛苦获得那人面魔蛛魂环的强势。不但蓝银草本身坚韧异常，同时附带的毒性也大幅度提升。

    （虽然对白苍雪屁用没有）

    尽管瘦猫少女拼尽全力挣扎，但她的魂力，武魂还不如戴沐白，也没有白苍雪那么强势，唐三那极度坚韧的蓝银草又岂是她能挣脱的，在麻痹毒素的作用下，她已经被唐三完全控制。

    随后唐三也是使用了鬼影迷踪跑到了猫女魂师的侧面，把猫女直接送下了斗魂台。

    在瘦猫少女掉落台下的同时，胖鼠也同样飞起，显然是被小舞从斗魂台的另一边被甩了下去。

    整场战斗不超过十分钟就结束了。

    大师在台上不由心中升起一股骄傲

    （看到了吗！这就是我玉小刚的弟子，就算是蓝银草魂师都能变得如此之强大）

    三五组合比完了自然也到了清雪组合上台。

    唐三，小舞对着白苍雪与朱竹清比了个加油的手势后连忙前往了一对一斗魂区比赛。

    大师也不打算观看白苍雪组合的比赛了，跟着唐三的时候对着白苍雪的背影还有些许不屑。

    （哼就算你二人有武魂融合技又如何？就算你白苍雪有极致武魂又如何？等我到时候去找比比东解决了双生武魂的问题，我的工具，呸爱徒唐三成长起来，大陆第一器武魂昊天锤！魂环全黑！你极致武魂又如何！不拜我为师？哼，有你后悔的时候。）

    “接下来，我们有请清雪组合与他们的对手青叶组合，值得一提得是两支组合都是新秀组合，各自获得了一场胜利，来看看两支新秀组合谁更胜一筹吧！”

    白苍雪和朱竹清自然是没有什么名气的，当他们在主持人的宣布中走上场的时候，并未赢得多少掌声，只不过是刚刚看猫鼠组合那场的观众还在而已。

    两人刚刚上场也见到了自己的对手，

    是两名女孩子，一个看起来豪放一些一个看起来娇羞一些，两人穿着绿色的衣服看起来像是校服一样。

    “斗魂，开始！”

    随着主持人声落双方也是释放了武魂

    “姚紫，三十五级控制系站魂师”

    “田田，三十一级控制系战魂师”

    “白苍雪，三十四级强攻系战魂师”

    “朱竹清，三十二级敏攻系战魂师”

    双方都是黄，黄，紫的标配魂环，不过白苍雪的黄，紫，紫魂环确实惊艳了对面两女。

    白苍雪随机第一魂环亮起放出两道冰晶斩攻干扰对方，随后和朱竹清一左一右包围过去。

    姚紫与天天也是连忙躲开冰晶斩，随后姚紫第一魂环亮起，喝道“第一魂技藤鞭”

    三条青藤从台上长出向着白苍雪攻击，

    白苍雪第一魂环再次亮起斩出两道冰刃断开了两条青藤，随后直接用凝血成本吧第三条滕蔓冻成了冰晶。

    姚紫见此也是一惊，暗道一声该死，随后向着边上叫了一声

    “田田！”

    田田这边刚刚放了第一魂技阻击了朱竹清听到了姚紫呼唤也是看了过去，

    见到了姚紫第二魂环亮起也是明白了什么跑到了姚紫周边

    只见姚紫第二魂环亮起嘴里喃喃道“第二魂技，阳光烈焰”随后周身微微亮起，显然是在蓄力准备发大招了。

    朱竹清和白苍雪也是明白人，连忙向着两人攻去。

    只见田田第二魂环亮起小声道“第二魂技能源球”

    两团绿色的球状攻击向着两人快速攻来。

    白苍雪第二魂环亮起，释放了第二魂技天冰甲，强行装上了田田的攻击，随后白苍雪的天冰甲破碎，周围发出一道冲击波。

    只见姚紫被冲击波影响微微停顿了一下，但并没有打断蓄力。

    朱竹清，见到姚紫被影响了一下也是第一魂环亮起释放了两次幽冥突刺，闪开了田田的魂技，随后对着两人的位置释放了第三魂技，幽冥斩。

    但还是晚了一步，姚紫的阳光烈焰已经蓄力完毕，三道魂环同时亮起，对着白苍雪发起了进攻。

    田田使用了自己的第一魂技叶刀，砍了一下幽冥斩，虽然不低但拼着受伤的情况下还是让幽冥斩改变了方向，随后连忙向着白苍雪的方向跑去，第三魂环大亮。

    朱竹清见到自己的攻击被拦下也是惊讶，没想到这个娇小的女生居然如此坚强，用第一魂技硬抗了一部分幽冥斩的伤害，

    随后看着两人向着白苍雪方向去了也是暗道不妙。

    白苍雪也是发现了对面两人准备先解决自己，眼里满是警惕。

    随后脚边再次冲出来了三道青藤显然是姚紫的第一魂技，不过因为第二魂技的关系，青藤上居然有些许淡金色火焰。

    白苍雪向左一跳躲开鞭挞再次释放了第一魂技冰晶斩，再次把几道青藤斩断，随后冻成冰晶。

    这把姚紫看的一惊，

    （什么！居然如此轻松再次斩开了强化过的暮云腾，看来是和水冰儿一样的顶级冰属性武魂了，该死，看来这次要输了）

    随后也是不马虎，释放了第三魂技，“第三魂技，花之舞”

    只见断开的青藤上突然长满了淡金色的花朵。

    随后花朵的叶子落下，飞速攻向白苍雪。

    白苍雪也是连忙用冰爪防御，不过还是会有些许被花瓣几种的地方。

    而另一边跑过来的田田也是被朱竹清追上了，朱竹清也直接打晕了田田。

    不过田田在晕倒前还是释放了第三魂技，叶风暴，只不过风暴方向有些偏差。

    姚紫也发现了后方的情况，为了不被自己人的魂技击中直接和斗魂台来了个亲密接触，直接爬在了上面，躲过了那些叶子。

    叶子飞到白苍雪身边，随后绕着白苍雪形成了个绿色风暴。

    朱竹清也不含糊直接禽住了姚紫。

    白苍雪这边因为魂技主人已经昏迷所以威力和时间都不到原来的二分之一，再次释放了一遍天冰甲就抗了过去。

    ?  ?其实感觉大师运气挺好的，原著结局居然没被柴刀，真是个奇迹

    ?  

    ????  

    (本章完)

