    第1317章这是把咱们当做自己人了

    “不过这事儿你们先别说出去，该说的时候再说！”

    赵曙还有些稀里糊涂懵懵懂懂，但是不妨碍他一口答应。

    青叔却是很快明白了：这是关乎民生的要紧大事呀！自然不能轻易乱说。邵大人、邵夫人这时候告诉自己主仆，那是把自己等当成自己人了，是信得过他们呀！

    待晚饭过后，离了邵家回去，青叔明白自家公子不懂这里头的利害，连忙一番细细的分说，赵曙这才后知后觉回过神来。

    感慨之余不由得心生佩服：“这事儿若是做成了，邵大人、邵夫人真可谓功在千秋呀！”

    青叔笑笑：“那是自然，不过此事太大了，他们未必承受得住。老奴若是猜得没错，这件功劳最后必定落在东宫，所以邵夫人才会叮嘱咱们现在不要说出去。”

    这倒也是，赵曙了然点点头。

    邵大人、邵夫人都不是那等沽名钓誉的，更不是好大喜功的糊涂人，绝不会自己揽下这样的功劳。

    可他们不要这份功劳，可想而知，必定是给太子了。

    也只有太子才撑得住。

    “可既如此，为何要这会儿告诉咱们呢？”

    赵曙困惑，青叔无语看他。

    好在他还不算笨，“啊！”的一声自己想通了，喜滋滋道：“青叔，这是不是说明，邵大人、邵夫人这是把咱们当做自己人了啊？”

    青叔笑笑点头。

    “这可太好了！”赵曙忍不住搓搓手，越发喜滋滋。

    青叔暗笑摇头，忍不住提醒：“公子，虽然如此，这有的事，还是得徐徐图之啊！”

    赵曙有些不太好意思笑笑，讪讪点头：“放心吧青叔，我知道啊......”

    赵家的热闹，赵曙显然是非常乐意在旁边看戏吃瓜的，因此并没有在京城停留多久，与乔萱、邵云端一起吃了两顿饭，待了五天，又兴致勃勃的南下了。

    除了看戏吃瓜，香水工坊那边正是即将步入正轨的紧要关头，他自然更要盯着了。

    这才出了五十多瓶呢，便是五万多两银子。

    整个香水工坊的成本这就收回来了。

    下一批量至少可以出一百瓶，所有投入的成本便都回来了，并且已经开始盈利。

    与乔萱四六开，他六乔萱四，这也是非常丰厚的回报了。

    这样的生意，做起来简直令人上瘾！

    乔萱原本也打算去一趟江南的，去看看自己那两万多亩良田收成如何，顺便再去杭州看看花田，施加木系异能，好让花木们长得更加茁壮，能安安全全、顺顺利利的度过冬天，来年长得更快更好。

    那十万亩桑园，也顺道去一趟......

    不想半个月后青狄小王子阿诺便会带领一队使者前来觐见大秦皇帝，太子爷和三皇子奉旨负责招待事宜。

    邵云端作为太子爷的心腹，自然得留在太子爷身边帮忙。

    他原本打算请太子随意派点儿差事再次与乔萱一道儿南下的，只得作罢。

    乔萱虽不畏人言，但是“妒妇”的名声还背得好好的呢，总不好抛下邵云端自己一个人南下，那可越发说不清楚了。

    ?  ?求月票鸭。支持下11嘛

    ?  

    ????      

    (本章完)

