    魏忠贤面圣之后，虽然没有为萧锐辩护，但从侧边提醒了陛下咸王是无辜的，再加上夏皇本就不相信萧锐会下杀手，更是洗刷了萧锐的嫌疑。

    那么谁才是幕后之人？

    夏皇有他自己的怀疑，同时命令东厂和锦衣卫严查京都。

    至于楚王之死泄露出去的消息，夏皇并未提出意见，魏忠贤也不敢擅自做主，所以任凭冤枉咸王的流言四起。

    另一边，萧锐还没闲着，他立即让典韦、养由基去帮伍战法，杀入隋国公府，救出了李秀儿。并且专门留了活口，严刑逼问后得知，他们并不是萧峰派来的人，而是楚王培养的心腹，他们接楚王之令关押楚王妃李秀儿，谁知没等到楚王的下一步命令，反而落得如此下场。

    随后，活口被灭口，尸体被清理掉。

    李秀儿受了一些惊吓，现在情况特殊，萧锐没有去见她，而是让她返回了楚王府，当作什么事都没有发生。

    同时，出宫的魏忠贤也派心腹田尔耕把具体经过汇报给萧锐，萧锐听后，舒了一口气。

    陛下不相信是自己下的杀手，那这场麻烦就躲避了一大半，接下来就是看怎么祸水东移，洗刷自己的清白，若是能牵连出萧峰那就更好的。

    与此同时，郭嘉询问养由基，也问出了重要的线索。

    养由基前往兰陵府，除了见过萧青青以外，还有萧青青身边的贴身婢女！也是通过她才能见到萧青青。

    此时会客厅中，三人商量对策。

    郭嘉道：“殿下，看来兰陵郡主身边的婢女是奸细，而且很可能是汝阳王安排的！”

    萧锐点点头，沉声道：“这么说，汝阳王知道我身边有一位箭术高手，所以将此消息告诉了萧峰，才有了接下来的一系列的算计！汝阳王和端王萧峰在明面上关系很浅，没想到暗地里竟然是一伙人。除此之外，我们怀疑汝阳王拉拢赵国的九阴禁军刺杀我，也有可能是端王所为喽？端王才是勾结赵国的人！”

    这时，贾诩补充道：“殿下，可还记得前几日，咱们好奇端王为何要这么早开府，甚至是假装愚笨瞒着陛下，当时猜测是他母亲穆妃和英国公的主意，现在知道端王勾结赵国，那这件事就能说通了！”

    “穆妃和英国公勾结赵国，怕陛下察觉，所以故意让儿子憨直，减轻陛下的关注？”萧锐问道：“这两人为何要勾结赵国？”

    突然，萧锐猛然意识到一件事情！

    贾诩点点头，说出了萧锐心中的猜测，“殿下母亲之死，是因为赵皇派人下毒，那么宫中必有人响应，而此人很可能就是穆妃！”

    “岂有此理！该死！”萧锐立即咬牙切齿。

    若是推测属实，那他和萧峰的矛盾不仅仅因为太子之争了，还有血海深仇！

    “在猎场中楚王萧一恒对我说，皇贵妃林玉儿很可能牵扯其中，我问他是谁告诉他的，他没有言明，看来从一开始萧峰就设计，让萧一恒成为棋子，引我上钩啊！”萧锐真想派出典韦，直接杀入端王府。

    贾诩和郭嘉没有说话，推测是如此，基本上事实也差不到哪里。

    萧锐深深吸了一口气，说道：“报仇的事暂且搁置，当务之急是洗去我的嫌疑，毕竟有人在猎场中看到我和萧一恒呆在一起，还让一名箭术高手藏匿四周，再加上景王的护卫冤枉我，种种下来，流言蜚语是拦不住的。另外，端王萧峰也很快会意识到魏忠贤和我有关系！”

    贾诩眯起了眼睛，他何时失算被人算计过，此时心中也窝着火，便听他说道：“殿下，其实我们也不是处于劣势！最起码端王不清楚我们知道了他的阴谋!相信他还自认为隐藏的够好！而且事态才刚刚发展，萧峰会让京都的赵国人隐藏起来，而不是让他们离开。首先，我们派人严查萧峰身边的所有人，必能找到线索，然后顺藤摸瓜，擒拿住藏匿的赵国奸细！”

    “其次，他能散播谣言，说殿下和楚王之死有关，那我们也能散播其他谣言。论掌控流言蜚语，他端王岂会是我们的对手？我们手中可握着大夏日报！”

    “好！那就劳烦文和先生操心了。”萧锐说道。

    贾诩笑道：“份内之事。”

    一旁的郭嘉则道：“殿下，现在的局势中，陛下的态度始终是最关键的。既然我们猜到殿下母妃去世和穆妃有关系，何不旁敲侧击地点一下陛下呢？由陛下调查穆妃，也许有意想不到之效果！”

    “奉孝所言皆是！”贾诩赞同道。

    萧锐点点头，道：“好！那我明日就入宫！”

    既然敲定了反击方法，贾诩和奉孝立即去操办。

    此时天色已黑，萧锐望着天上的明月，权势的争夺路上，真是步步都是刀锋，步步都是荆棘啊。

    深夜，郭嘉去见田尔耕和魏忠贤，开始对萧峰的人际关系进行全面排查，不放过任何细节。东厂在端王府中也有暗探，所以立即就派上了用场。

    而贾诩则去了亨通商会的报社，亲自主持了明日大夏日报的内容，务必加班加点印刷出来。

    次日一早，昨日传的沸沸扬扬的楚王遇刺身亡一事又在热议，虽然朝廷还没有公布楚王已经遇刺的消息，但是谁都知道，这已经事实了。尤其是咸王殿下，竟然最有嫌疑，让京城百姓匪夷所思的同时，议论声更是层出不穷。

    而就在这时，大夏日报出现了。

    报纸正面加粗加大的标题，立即吸引了看报人的注意：

    “看敌国之阴谋！”

    文中，虽然和楚王遇刺之事毫无关系，却是点明敌国的阴谋。第一天的报纸，贾诩并没有很直接的控制舆论，而是循序渐进，故意引出敌国的阴谋，甚至没有指出敌国是赵国还是齐国。

    百姓当中果然传出了不一样的议论声。

    “楚王遇害，必是齐国的阴谋！听说了吗？昨日有大批齐国刺客杀入咸王府！”

    “齐国和赵国就是该死的一群混蛋，巴不得看到我们乱！这绝对是两国联合的阴谋！”

    “我就说嘛，咸王殿下绝对不会干那种事情，就算干了，怎么可能犯那种低级错误！”

    “那可不一定！也许是故意的呢！”

    “你丫傻啊，听风就是雨啊，朝廷都没有动静呢，你们就在这里乱猜，小心东厂抓你！”

    “是啊是啊…”

    ……

    也因为楚王遇害，陛下取消了早朝。

    一大早，萧锐进宫了。

    来到养心殿，萧锐看到了夏皇神情憔悴，皇家虽然很无情，但眼前的父皇却很重情，更何况还是自己的儿子，内心怎么可能不悲伤？

    萧锐上前，拱手拜道：“儿臣拜见父皇，还望父皇节哀，二哥之死，儿臣也深感痛心和惋惜，但父皇的健康深关朝廷社稷，还望父皇不要伤心过度累坏了身体！”

    夏皇点点头，道：“一恒惨遭不测，朕心中即是惭愧和悲痛，哎…生死两别，阴阳相隔，无外乎于此。”

    萧锐叹了一声，他虽然不喜欢萧一恒，但从未想过害死他，如果真有这个念头，早就能动手了。

    所以和萧峰相比，自己显得太善良和仁慈了，也许太子之争的道路上本就这样冷血无情和残酷。

    “皇儿，你认为是谁要害楚王？”夏皇问道。

    萧锐抿抿嘴，摇头说道：“儿臣也不知，但此人设计环环相扣，必然在京都之中有庞大的势力，毕竟那么多死士攻击儿臣的府邸，却没有被东厂和锦衣卫发现，便说明对方不是突兀的来到京都，很可能一直埋伏在京都之中。父皇，楚王的护卫可透露线索？”

    夏皇道：“这名护卫已经承认是受人指使射杀的楚王，而且说是你指使！”

    “啥？儿臣冤枉啊！”萧锐立即爆发演技，躬身不敢起。

    夏皇问道：“你可有自证清白的理由？”

    萧锐知道陛下是故意发问，于是说道：“父皇，儿臣不是唐王，傻不拉叽，做事不动脑子。儿臣虽然和楚王有矛盾，但也不会害他，甚至从未想过害他！另外，儿臣就算真要害楚王，也绝对不会用这种办法，在冬狩时动手简直是无脑行径。儿臣不用自证清白，如果谁要污蔑儿臣，那就当面对质！想用百姓悠悠之口诛心，儿臣可没有那么好欺负！”

    夏皇指着位子，让萧锐坐下来，并说道：“朕也觉得你不会像唐王那样傻傻的。你今日进宫，不是为了自证清白，莫非有其他发现？”

    萧锐点点头，说道：“楚王出事后，儿臣思前想后，觉得会不会是赵国的阴谋？故意要害儿臣？父皇，儿臣心中有一件事憋在心中很久，不敢告诉父皇。”

    “何事？”夏皇问道。

    萧锐犹豫了一下，说道：“是关于儿臣母妃的去世！”

    夏皇立即坐直了身子，问道：“你查到了什么？说！”

    萧锐沉声道：“儿臣在巡视州府时，见到了白素真，此人是赫亲王的义女，也是儿臣名义上的小姨。她曾去过赵都，暗查儿臣母妃中毒之详情。赵皇阴险狡诈派人下毒，但他无法亲自来做，必然假借他人之手，所以白素真假扮他人接近赵国太子，得到了一些线索，说……说父皇后宫的嫔妃之中，有人勾结赵皇！”

    说完，萧锐连忙躬身，请罪道：“儿臣没有证据就胡言乱语，诽谤各位娘娘，儿臣知错！”

    夏皇并未生气，容妃之死一直都是夏皇心中的刺，为此他曾出兵攻打赵国，可见对她的重视！容妃被人下毒，夏皇岂能不追查？

    当年负责容妃膳食的女官、宫女、太监、禁军，哪个活了下来？但可惜，虽然夏皇聪明绝顶，但是幕后之人也不是省油的灯，所以并未查到真凶。又不能把后宫杀个遍，所以夏皇只能作罢。

    故而，萧锐说的话都是合情合理，夏皇自然不会训斥他。

    “白素真可知是何人勾结？查到身份了吗？你直接说出来，朕恕你无罪！”夏皇问道。

    萧锐不傻，此时自然不能指认穆妃，但却能旁敲侧击，于是说道：“父皇，白素真并未查出对方的身份，但此事推敲后也许能得到线索。此人能勾结赵皇，必然宫外有人能接触到赵皇，而且能下毒，必然和我母妃关系不浅。另外，此人下毒害了我母妃后，必然怕被父皇追查，故而事事小心且行为低调。”

    “这次儿臣被算计，被污蔑，是不是也是此人和赵皇的阴谋？让儿臣背负杀兄嫌疑，背负骂名，不得安宁？”

    最后，萧锐提出了疑问，同时也是告诉陛下，他现在提及母妃之死的原因。

    夏皇没有说话，脸上的表情如同深渊平静。

    萧锐说的并不复杂，也许夏皇早就有所怀疑，只是没有线索。如今，对方又对自己的儿子下手，还害了一个，这便是火上浇油，会激发夏皇的怒火。

    “朕知道了。”

    片刻，夏皇说了一声。

    萧锐起身告退，夏皇并没有留他。

    萧锐离开养心殿没多久，途径藏书阁时，却没想到颜小小就在里面。

    “殿下，殿下！”颜小小透过门缝，轻轻地呼唤。

    萧锐看到了她，又四处环顾，发现没有禁军主意，便走进了藏书阁。

    殿内安静，萧锐看着一脸关切的颜小小，问道：“小小，怎么了？”

    颜小小顾不得尊卑，上下打量萧锐后，说道：“殿下没事就好，我听说了楚王殿下遇害的事，如今就连宫中都议论纷纷。我知道殿下一定不是凶手，又担心流言蜚语中伤殿下。”

    萧锐心中一暖，笑道：“你放心，我不会有事的，行的正坐的直，楚王之死和我没关系，陛下会调查清楚的。”

    颜小小连连点头，然后说道：“那奴婢就放心了。”

    萧锐却眉头一挑，问道：“小心，你说宫中都谣传是我杀的楚王，可否追查一下从哪里传出来的？是不是从穆妃那里！如果是，那就最好了，当然了，若能不经意间让陛下听到，那就更妙了！”

    颜小小一听能帮助萧锐，立即点头如捣蒜，笑道：“殿下放心，我明白怎么做！”

    颜小小已经不是弱女子了，在宫中生存这么久，她已经掌握了生存的窍门。

    萧锐交待的事，对她而言并非难事。

    随后，萧锐又和颜小小聊了一会，便离开了皇宫。

    而出宫没多久，陛下命令宗人府昭告天下楚王遇害的死讯，并介绍凶手已经逮捕归案，指使之人正在调查。

    百姓们虽然已经知晓，但看到朝廷真正公布真相，也颇为唏嘘。

    堂堂嫡皇子，竟然就这样遭逢不测，真是令人惋惜。

    而与此同时，京都戒严，东厂和锦衣卫开始彻查所有嫌疑之人。

    