    神居，虽然名字听着高大上，但它其实并不巍峨，也不高大，它就是一座看起来风格偏哥特的公馆。

    经过缇娅的介绍，神居公馆中住着三位降临神明，算上新来的爱德华和辛西娅，神居就有五位神了。

    并不是所有的神，都会居住在神居，当一个神拥有足够强大、数量也不少的眷族后，这样的神明就可以带着眷族到神居外生活。

    对于这种情况，巡护局是持支持态度的，每一个成熟的“神明家庭”分散出去，可以勉强缓解守夜人的人员紧缺状况，守护更多的人，这是好事。

    当然，巡护局也表示，没有“成熟”眷族的神明，最好还是呆在神居，接受保护，因为神明是非比寻常的重要资源，伤着碰着都可能会给巡护局带来无可估量的损失。

    第二十三城，在爱德华两人到来前，常驻有四名神明，其中有一位执掌大地神职的神明已经建立起了一个成熟的眷族家庭。

    大约是三年前，大地之神带着祂的家人，驻守到了二十三城城北，成为了城北的守护者。

    爱神缇娅、狩猎之神库恩、工匠之神帕莉儿、大地之神布鲁恩科，这就是在二十三城定居的四位降临神明。

    在神陆，每一个被人类占领的城市，都会有那么四到五位神明存在。

    爱德华计算了下，神陆的神很多，大约要有西比亚十分之一的程度了。

    当然和西比亚相比，神陆的神无论是本质还是实力，都要差了一大截。

    在神居中，在缇娅的介绍下，爱德华和辛西娅与狩猎之神库恩相互认识。

    库恩从外表来看是一个绅士，一头淡金色的短发根根直竖，穿着燕尾服，戴着绅士帽，手持文明棍，很难从他身上看到关于狩猎之神的痕迹。

    库恩反倒是更像一名绅士之神。

    有些遗憾的是，在神居中定居的三位神明的最后一位，爱德华和辛西娅没有第一时间见到。

    工匠之神是一个发明制造狂，非常遗憾的，三天前这位神明将自己，锁在了自己的发明工坊中，按照往年的习惯来看，这位神明没有三四周的时间是不会出来的。

    神居大厅的壁炉前，四个降临神明聚在一起，品尝着精致的糕点，享受着夜宵时刻。

    爱德华喝了口冰凉爽口的果汁，只感觉整个人的毛孔都张开了，清新的感觉驱散了黑夜的烦闷。

    “一座城市四到五位神明？”爱德华好奇的看了眼正在讲解基础知识的缇娅。

    “因为要培养，培养神明，现在爱德华，你和辛西娅来了，估计很快布鲁恩科就要被调走了。”缇娅理所当然的说出了一个，让爱德华和辛西娅目瞪口呆的消息。

    培养神明？爱德华他没听错吧？缇娅居然说一座城市分配四五个神明是为了培养神明！

    坐在爱德华一侧的辛西娅眼睛顿时亮了，她停留在这个世界，没有依照爱德华的提议回归西比亚，为的不就是这个世界拥有提升她力量的可能。

    “其实，创造、培养眷族就是为了提升我们自己。”说着，缇娅好像想到了什么，脸色变得有些低沉。

    “神明放牧眷族，最后收割眷族，增强自身——这是救世会这样的恐怖组织的宣传，从某方面来说，他们这个宣传是正确的。”

    见缇娅情绪低沉，库恩攥着手中的文明棍，轻轻敲击了下地面，叹了口气后安慰道：“缇娅，你别多想，你是知道的，这也是没办法的事情，而且，需要力量的不是我们。”

    爱德华皱了下眉，扭头看向大厅不远处，正好奇的向着这边张望的眷族，他们年龄有大有小，其中最小的看起来才十岁左右。

    审视了片刻后，爱德华眯起了眼睛，最后轻轻叹了口气。

    缇娅的说法没错，神明们确实在“放牧”！

    神职不是普通人能够随意背负的，欲戴王冠，必承其重。

    经过爱德华的检查，融合了神职碎片的眷族，他们的生命力正在不断流逝，远超正常情况的流逝。

    其中，最年轻的那位眷族，估摸着只剩二十年的寿命了！

    而那些强大的眷族，爱德华发现他们中的大多数都已经濒临死亡的境地，不少人甚至已经半只脚踏入了冥土，只是从外表上来看，这些人和常人无异。

    眷族的变强不看资质，只看携带神职的时间？

    爱德华捏着下巴，他感觉他应该抓住关键了！

    将神职交与他人，在他人付出潜力、生命的培养下，被分出去的神职会得到零星的壮大。

    然后，借着眷族的前赴后继，一点一点的积累，创建眷族族群的神明确实是在不断壮大、变强。

    变成了神明，由此又可以创造出更多的眷族，从而成为一个“良性”循环。

    因为这个循环，能够抵抗黑夜中的怪物的战士，也就越来越多了。

    这是在毁灭未来！爱德华深吸了口气。

    爱德华深思了片刻，随后抬头凝视缇娅和库恩，问：“夜晚的危机有这么严重吗？”

    库恩和缇娅对视一眼，沉痛点头，库恩望了眼好似对眼下这个世界不太了解的爱德华。

    库恩并没有怀疑爱德华的身份，只当他是一位古神在近期苏醒。

    “最早的时候，黑雾只覆盖永眠大森林，而现在整个神陆没有一个地方不存在黑雾。即使是空旷的大海上，也一样！”

    黑雾壮大，受黑雾影响而诞生的怪物自然也越来越多了。

    到了现在，神陆的人也是没有办法，他们想活下去，所以他们只能豁出一切，去使用他们本不应该，也不该触碰的力量——神职。

    神职是神陆之上，唯一可以动用的神秘力量。

    为了保护同胞，自然有一些人站了出来，而神明在多番考虑下，最终回应了他们。

    恐怖组织的关于降临神明的说法，其实是错误的，因为并不是神明设下陷阱，引诱人类上当，而是人类豁出一切，祈求神明，赐予恩赐。

    “神职”是神明无奈下给予的残缺恩赐，神陆的神明既不全知，也不全能，除了神职以外，他们也确实是找不到别的力量去帮助陷入黑雾中的人类了。