    大五雷，乃是中虚才有的雷霆。［? 八<一小［［说<!--?网< Ｗ）Ｗ)Ｗ]．）８１ＺＷ．ＣＯＭ<br-->
    依次是银雷、金雷、天雷、神雷和社雷。

    以米尔的能力，还真不怕金雷，甚至是只要不是太强的天雷，也有胆相抗一二。

    但是，神雷，那就完全扛不住了。

    神雷乃是分神进合体的拦路雷霆。

    他米尔刚刚分神大圆满没多久，还真的正在为怎么渡过神雷之劫，开始谋划，开始准备，开始积累。

    没想到，跑来下虚耀武扬威，居然直接给撞上了紫金神雷！

    世上的事，居然如此荒唐？

    这个人族战士，绝对有问题。

    米尔并未说出所有中虚的知识，但是，紫金神雷临时，他却知道，孙豪身上绝对有大秘密。

    资料记载，渡劫期修士的确有渡过第十二大劫的逆天之辈，但是，就算是那种逆天之辈的十二大劫，也不过只到了金雷的程度。

    可是人族小子的前九劫，已经直接上金雷，十二大劫干脆直接上来了紫金神雷。

    下虚修士以为那是累劫的效果，但是他却知道，单纯累劫绝对没有这等恐怖。

    为何如此？

    想不明白。

    看看上空太古雷兽，回头看看传送阵，米尔身形一闪，向传送阵扑了过去。

    单飞虹呆了，大声叫道：“米尔大人……”

    形势不对，赶紧跑，这是修士第一要务。

    这紫金神雷，他米尔也接不住，人族小子说得不错，他的确能将自己雷死当场，跑吧。

    米尔掉头就逃的动作，让不朽银城飞人族战士们彻底心凉。

    中虚大能都挡不住吗？

    米尔动作虽然很快，但是传送阵启动需要不短时间，而且雷电的度又是最快的。

    米尔还没能完全传送出去，传送阵上冒起了阵阵雷光，一道雷霆轰然落下，传送阵应声而毁掉。

    米尔呆了吊，左右看了看。

    一望无际的黑云，瞬息移动也跑不掉，下虚的空间还不稳，不是那么轻易能够撕裂的。

    心中一沉，米尔仰望高空，嘴里说道：“人族小子，有事好商量，放我离去，这件事，就此作罢，要不然，哼，一旦我出问题，你绝对逃不脱一个死字……”

    孙豪冷冷地说道：“我在你身上感受到了满满的恶意，还有出尔反尔，卑鄙无耻的龌龊心思，我想，今日我放过你，明日你就会卷土重来，是不是？”

    米尔呆了，这小子不是修炼了类似他心通的能力吧，怎么连我想的什么都知道得一清二楚？嘴里却大声否认：“我飞人族最是纯净，说一不二，我以我祖父的名义誓，绝对说话算数，下虚飞人族和人族的恩怨一笔勾销。”

    孙豪冷冷说道：“你祖父已经陨落了，是吧？”

    米尔哈哈大笑：“这你都能看得出来，不错，小子，你跟我飞人族乃是生死大敌，今日，不是你死就是我亡，来吧，看看这紫金神雷是先劈死你，还是先劈死我……”

    说完，金色的双翅一扇，飞空而起，化为一道金色的流光，开始在空中盘旋。

    紫金神雷虽然厉害，但是这毕竟是孙豪渡劫引来的神雷。

    只要能挺住，能躲过，只要能比孙豪支持得更久，那么，一旦孙豪在神雷之下身陨道消，那么他的危机也就迎刃而解。

    他打赌孙豪抵抗紫金神雷的能力比不上自己。

    说话这会，天空之上的紫金神雷已经完成了酝酿。

    雷云之中，一条条紫金色的雷电之龙钻了出来，向着空中的太古雷兽不断咆哮。

    米尔一边飞快地在空中移动，嘴里一边说道：“靠，神雷化龙，紫薇璇枢雷……这小子到底干了什么天怒人怨的大事，居然拿神雷化龙直接招呼。”

    紫金神雷只是一种雷霆的通称。

    跟银雷分成了金木水火土五行一样，紫金神雷，也有不同的雷霆种类，而紫薇璇枢雷，又是神雷之中，极为强悍的一种，可以化为神龙，追击应劫者，如同锁定。

    神龙摆尾，摇头，齐齐向孙豪咆哮，紫金色的身躯在空中显得威严无比，天劫一声号令，紫金神龙齐齐动，向孙豪扑了过来。

    孙豪身躯微微一缩，仰天一声咆哮，脊背一振，无双大脊顶了上去，神识再一动，五色沉香剑也飞了上去。

    无双大脊闪动暗金色光芒，锵的一声，架在了双翅之上。

    沉香剑化为一层五色薄膜般的剑体，轻轻地贴在了无双大脊之上，挡在了庞大的太古雷兽身躯之上。

    条条金龙轰地撞了下来，撞中了无双大脊和五色沉香构筑的防御网。

    空中，孙豪感觉巨大的力量，压在了自己的身上，巨大的精神层面的压力，也压得自己透不过起来。

    身躯不由微微一沉。

    同时，紫薇璇枢雷的强悍也展现出来，紫金雷霆被拦了一下之后，虽然神龙的个头小了许多，但是依然有不少神龙直接贯穿了沉香剑和无双大脊的防御网，向孙豪身上涌了过来。

    而孙豪本体，在受到紫金雷霆的攻击之后，开始迅崩溃，肉身绽放出朵朵血花，孙豪双眼一狠，嘴里嗷呜一声狂叫，神识动强力御雷术，不管三七二十一，不管效果会怎么样，引动攻入自己身体之内的被削弱了许多的紫金神雷一甩而出，向在旁边四处游走的米尔扔了出去。

    米尔的心思，孙豪自然能够猜测得到。

    想跑，想比自己坚持得更久？

    孙豪并不打算放过他，一个紫金神雷飞了出去，神雷乃是从外边雷云之中冲出，具备神奇的锁定作用，孙豪没想的是，自己引导了紫金神雷攻击米尔，刚刚好达到了神雷锁定的隐藏效果。

    孙豪一雷甩出，比天空之上的金龙小了几圈的金龙迎风而追，却是在场子上，碾着米尔穷追不舍。

    米尔没想到会出现这种情况，只能转身，用自身的实力开始对抗孙豪扔过来的神雷。

    不朽银城之上，出现奇怪的一幕，也出现一个对比。

    孙豪化身太古雷兽，不停迎接紫金神雷所化神龙的猛烈进攻，强忍身躯被雷电撕裂的痛楚，强行导引一道道神雷锁定米尔，动进攻。

    米尔也不得不空中应战。

    这种战斗的等级远远高出了其他修士，不朽银城之中的修士们根本就无从插手。

    就看战斗中的两位谁能坚持得更久了。

    理论上，应该是实力更强，而受到雷霆攻击实力相对不强的米尔占据绝对优势，但实际上，在空中，随着战斗的进行，孙豪逐渐显示出更为持久的战斗力。

    米尔有点挡不住了，而孙豪虽然更凄惨，但依然坚挺。

    不错，孙豪的实力是不如米尔强，远远不如，但是，孙豪挨雷的实力却是奇葩无比的厉害，第九大劫孙豪渡过之后，其实太古雷兽的雷属性本源已经无比强悍，要不然，并不能完全抵挡神雷入侵的孙豪，第一雷就趴下了。

    而孙豪最大的特色和优势就是，只要第一雷不趴下，只要第一雷扛住了，哪怕十分艰难十分痛苦，只要没有被一下击溃，后面就会越来越好。

    第十大劫，紫金神雷，威猛地来，威猛地砸，孙豪皮开肉绽，艰难地挺了下来。

    越到后面，状态反而越好。

    为了后面两道雷霆自己能够更加好过，过了一段时间之后，孙豪收回了沉香剑，身上的压力徒然增加，但有蛮荒形夭劲，有体内几大异物相助，还是稳住了，太古雷兽快适应。

    到了最后，孙豪还收起了自己的无双大脊，直面第十大劫的紫金神雷。

    因为有了逐渐的适应，孙豪还是稳住了，而且，随着紫金神雷入体，蛮荒形夭劲的修炼产生了巨大的效果，飞地进步，孙豪的肉身之上，如有紫色的氤氲气息开始流转，肉身强度迅提升。

    米尔则随着孙豪收起沉香剑，收起无双大脊，吐出强度更大的紫金神雷而倍感难受，而且，更加难受的是他现孙豪的抗雷能力不知道出了自己多少倍。

    他感到情况有点不妥。(未完待续。)