    林缺一个虚空挪移来到众人跟前，手中葬戟挥砍而出。

    　　“你找死！”

    　　血极见到落下的戟刃，面不改色，双剑交叉，挡下了。

    　　“铛！”

    　　戟剑相撞，迸发出的火光四溅。

    　　“林缺，你杀了我弟弟，今天，必将你饮血星窟！”

    　　血云飞，他的亲弟弟。

    　　在杀神遗迹的任务之中，直接被斩杀当场，那凄惨的模样，现在他都历历在目。

    　　林缺一脸冰寒：“放心，我绝对会送你下去和他想见的。”

    　　他心中早就将血极列入了必杀名单。

    　　血极目光看向后方，邪魅一笑：“你没有这个机会了。”

    　　“好好享受吧！”

    　　说完，他双手卸力，任由葬戟将他击飞，身体顺势拉开距离。

    　　林缺想要追击，已经来不及了。

    　　后方的星空巨兽，已经蜂拥而至。

    　　林缺深深深吸了口气：“都别打了，快撤！”

    　　秦枫一枪撂倒了一只星空巨鼠：“走不了了，要死大家一起死。”

    　　“同生共死！”

    　　天道学院的众人，异口同声的说道。

    　　林缺闻言，非但没有一点的感动，反而眼珠子之中血丝密布，狰狞的怒吼道。

    　　“你们想造反吗？”

    　　“老子带你们出来，是涨见识的，不是让你们送死。”

    　　“老子才是队长，统统给我滚远点。”

    　　“看见你，老子都觉得心烦，别拖老子后退，都滚！”

    　　众人原地不动，眼眶泛红。

    　　李星云沉声说道：“别逞强，数十万头的星空巨兽，加上远古异种，你根本不是对手。”

    　　“大家一起杀出去。”

    　　项乾：“林哥，你说过，咱们猎刃御灵团要一直在一块。”

    　　“我留下来，掩护你。”

    　　侯锋拍了拍胸脯：“林哥，我肉坦加控制，能抗能打！”

    　　林汐：“哥，我跟你共进退。”

    　　林缺看着众人，脸色愣住了。

    　　“不是，你们是不是误会什么了？”

    　　“我又不傻，当然不会拿我命去堵住这些妖兽。”

    　　“相信我，咱们一个小时后在第七层汇合。”

    　　“记得烤肉啊，别到时候我来没肉吃。”

    　　“李星云，带他们走！”

    　　说完，他头也不回的逆流而上。

    　　原地，只留下天道学院的众人，不知所措。

    　　“走！”

    　　李星云深吸一口气，带着众人，毅然转身离开。

    　　所有人都不敢转身去看那道身影。

    　　天空中，坐在那道纯金打造的铭文王座上的无首，看着下方，林缺那渺小的身影。

    　　“有趣！”

    　　只见林缺手持葬戟，独自面对前方袭来的星空巨兽。

    　　烟尘滚滚。

    　　好在，林缺喝了勇者啤酒，气场这方面，一点都不逊色。

    　　“叮！”

    　　系统提示：“检测到大哥达到了高光时刻，二弟特此来助助兴。”

    　　“触发隐藏选择！”

    　　“挡下星空巨兽，为队伍争取逃生时间，勇者也！”

    　　“奖励，红眼墨镜！”

    　　“叮！”

    　　系统提示：“恭喜大哥，红眼墨镜到账！”

    　　“作用，红眼特效触发，化身拉怪狂魔，瞪谁，谁不服！”

    　　“无副作用！”

    　　林缺眼前一亮，还有这玩意儿？

    　　虽然效果不是啥好东西，但是，放到现在，绝对是神器啊！

    　　“康忙北鼻，一起来吧！”

    　　说完，他直接从系统仓库将红眼墨镜取出，戴上。

    　　戴上的瞬间，红眼特效触发。

    　　奔袭而来的星空巨兽，见到林缺眼中泛着红光。

    　　“吼！”

    　　星空巨兽变得更加狂躁了。

    　　尼玛，这人类好嚣张，居然敢瞪我。

    　　兄弟们，干他。

    　　冲啊！

    　　下一秒。

    　　数十万头星空巨兽，一窝蜂的朝着林缺奔袭而去。

    　　压根不管逃离的人群。

    　　林缺见到袭来的星空巨兽，嘴角一掀。

    　　“都来吧！”

    　　随即，他双手紧握葬戟，猛地刺入大地，魂力爆发。

    　　“轰！”

    　　紧接着，大地开始龟裂，一道道血焰火柱冲天而起。

    　　八十三级魂力全开，在勇者啤酒的作用之中，爆裂属性激活。

    　　大地在血焰的灼烧之下，都下沉了几分，化作一片火海。

    　　无数星空巨兽冲进火海区域。

    　　“轰！”

    　　一声巨响，血焰开始汇聚，落入血海深坑之中。

    　　不少星空巨兽，刚一落入血海深坑之中，便被血海吞噬，成为一具尸骨。

    　　林缺身影掠出，宛如一尊杀神，手中的葬戟每一次挥舞，都伴随着一头星空巨兽陨落。

    　　几个闪烁间，数十头星空巨兽饮血在葬戟之下。

    　　林缺身影穿梭在兽群之中，身上的白色校服，也被染成了血红色。

    　　“嗤！”

    　　一戟斩下，一道血柱喷涌而出，鲜血溅了林缺一脸。

    　　“吼！”

    　　一声兽吼传出，十只星空巨兽咆哮着，张开血盆大口冲了过来。

    　　林缺面不改色，只见双眼之中白光乍现。

    　　“嗡！”

    　　一股强悍的灵魂力席卷而出，奔袭来的十只星空巨兽，脑海之中，瞬间被种下了奴印！

    　　御兽术！

    　　天空之中，无首看着林缺的一系列操作，眼神一惊。

    　　“有趣的小家伙！”

    　　“手段层出不穷，全能型御灵者！”

    　　他眼神之中，对林缺充满了兴趣。

    　　“等我解决了这个麻烦，在来解刨你吧！”

    　　天空之中，铭文法阵束缚着杨逍，就要快完成了灵魂分离。

