    李齐本来是想从卫歆珊那边打听一下，这次飞烟寨过来的人有没有实力，能够和不良人对抗。

    谁知道，这丫头居然就是一个杀手锏。

    这他喵的，不比什么绝世武功更厉害？

    只要自己想，碰谁，谁死……

    “你们飞烟寨的人都和你一样吗？”李齐问。

    卫歆珊摇头道：“不是。我体制比较特殊，当初师父之所以收我为徒，也就是为了救我。”

    “救你？”

    “恩。我体内的毒，每隔一年就会外放一次，那时也是我最痛苦的时候，随时都可能死掉……”卫歆珊面色有些难受的道。

    “那你今年……”

    “今年已经外放过啦。”卫歆珊笑道，“所以师父才肯让我这次出来。”

    李齐点了点头，心里忽然有些同情这个小丫头。

    “那你师父有没有告诉你，你这个病什么时候能治好？”

    卫歆珊道：“师父说只要我能撑过二十岁，体内的毒体就能被压制住。”

    “你今年多大？”

    “十八。”

    “那还有两年？”

    卫歆珊点了点头，笑道：“是的，还有两年我就再也不用被毒体困扰了。”

    “看来你师父对你倒是挺好的。”李齐道。

    “不仅师父，寨子里每个人对我都很好，赵师姐对我也很照顾。”卫歆珊笑着道。

    我看他们不是对你照顾，是怕你吧？

    李齐腹黑的想着。

    ……

    张闯和小满消失了几天回来之后，告诉李齐没有找到什么暗道，以及城墙缺口。

    对此，李齐似乎早有了心里准备。

    “你们先想办法出城吧。”李齐道，“到时候我们在江云镇会和。”

    “那少爷你怎么办？”小满问。

    “我自己会想办法出去，现在不良人盯我盯的比较紧，不能贸然跑路。你们两，混出去比较容易一些。”李齐说着掏出几张银票递给小满，“这个你拿着，到时候贿赂一下城门的看守，混出去应该不难。”

    小满毫不客气的把银票拿了过来：“少爷你一个人能行吗？”

    李齐心里忍不住吐槽，当然不能行了！

    可是这又有什么办法呢？

    带着你们两个拖油瓶，到时候恐怕只会更难出城。

    “你们收拾好东西，最好今晚就想办法混出去。”李齐吩咐道。

    小满点了点头，张闯说了一句：“保重。”

    两人一走，李齐心里既失落又轻松。

    小满收拾好东西之后，和张闯两人就从后门离开了翠红楼，走在大街上小满道：“张护卫，你说少爷一个人能行吗？他那么弱鸡，万一出什么事了怎么办？”

    张闯道：“不知。”

    “少爷也真是的，非得逞能……”说着小满鼻子嗅了嗅，闻到了一股香味，紧接着她脸色一喜，“张护卫，你肯定饿了吧？我们先去吃点东西。”

    “好。”

    紧接着两人就朝着一家牛肉面馆走了过去，一时间也将李齐从忘得一干二净……

    夜晚，由于锦城宵禁还没结束，午夜十分大街上一点动静都没有，整个锦城宛若一座死城。

    两个黑影穿过了石板路大街，钻进了一条小巷，在里面绕了片刻来到一处农院门口。

    站在门口确定了门口的标记之后，其中一人掏出一把匕首，插进门缝中挑了一下，木门便被打开。

    两人进屋，扯下面巾，正是赵文洁和卫歆珊。

    赵文洁把大门关好，确定了没有什么动静便穿过天井，去到了内屋。

    屋内有莫约七八个人左右，全是女性，年纪有大有小。

    大的差不过四五十岁，小的和卫歆珊差不多。

    在一把长椅上，坐着一个三十岁左右的女子，他身披一件狐皮，头发被包裹了起来，一脸风霜。

    “长老。”赵文洁见到女子便拱手道。

    卫歆珊见到一脸严肃的女子，露出了一个笑容：“黄师叔，你总算来啦。”

    黄云柔看到自己这师侄，脸上露出了一个溺爱的笑容：“这几天你跟着师姐没有闯祸吧？”

    “没有。我一直都很听师姐的话。”卫歆珊道。

    “没有就好。”黄云柔说着看向赵文洁，“事情查得怎么样了？”

    赵文洁将纪珊玉的死，以及李齐中了碎心毒的事情全都说了一遍，其中包括这几天和李齐的接触也全部详细说了出来。

    “这么说纪珊玉的死，是朝廷故意栽赃陷害给他的了？”黄云柔问。

    “应该是。李齐这个人根本不会武功，而且又中了碎心毒，他不可能杀得了纪师姐。”赵文洁道。

    “这次我们过来本来是接应纪珊玉，虽知道朝廷动作这么快……”黄云柔叹了口气道，“不过好在孩子没事……那个李齐想要解药，给他便是，不过为了以防万一，我觉得还是留一手的好。”

    说着她掏出两颗药丸：“这是碎心毒的解药以及百花丹，你先把百花丹给他，性暂时抑制住碎心毒发作，等到我们找到孩子，出城之后再给他碎心毒的解药。”

    赵文洁接过丹药点了点头：“好。”

    卫歆珊站在旁边听着这一切，心里不由有些担心。这百花丹，服用之后胸口的血痕虽然会消失，毒性也会延迟到半月发作一次，但是要是半月之后不服用解药，到时候即便吃冰心丹也无济于事。

    她不由为李齐担心起来，想要说什么可又插不上话。

    之后的谈话内容她都没有听进去，直到跟着赵文洁回到翠红楼之后，她才忍不住问：“师姐，真的不打算把解药给李大哥？”

    “长老不是已经吩咐了吗？等找到孩子安全出城，到时候就把解药给他。”

    “可是之前我们不是答应过李大哥，只要黄师叔一到，就给他解药……我们现在做不就是出尔反尔了吗？”

    赵文洁苦笑了一下道：“歆珊，有些事情你还不懂，那个李齐油嘴滑舌，谁知道他说的话是真是假？长老也是为了以防万一。”

    “可是……”

    “好了，这个事情你不要插手，一切都交给我去处理。”赵文洁道，“你也准备一下，到时候我们可能要随时离开锦城。”

    卫歆珊咬了咬嘴唇点头，沉默了起来。

