    那是一根魂力飞梭。

    传来恐怖的魂力波动。

    轰！

    更可怕的是，这飞梭，竟然自爆了。

    瞬间爆发的魂力冲击，达到了恐怖的10000HZ。

    堪比六星魂修的爆发，实际上对敌人的威慑，远超六星体修。

    因为，白云的魂力修为，其实也刚到化丹罢了。

    按照境界来算，不过是五星六段左右。

    面对如此狂暴的魂力冲击，他唯一的选择就是暂避锋芒。

    轰然一声爆响，他如同流星向后飞去，撞碎墙壁，飞射百米。

    白云心弦剧震，已经不知道说什么好了。

    太狠了！

    堪比黄级的法器，竟然说自爆就自爆。

    就算天下第一首富，也不敢这么奢侈吧？

    办公室内，众人还没从震撼之中回过神来。

    白飞呼尔哈和萧龙，已经出现在眼前。

    呼尔哈大手一张，领域展开，笼罩众人，瞬间后退千米，来到任狂身后。

    而白飞和萧龙，已经争先恐后的扑了上去。

    “都是我的，不许抢。”

    白飞一咬牙，直接掏出一堆法宝，看也不看就扔了过去。

    虽然这几件法宝的价值，已经远超赌注。

    但为了争这个面子，他已经顾不得这么多了。

    轰轰轰！

    爆炸声震天动地。

    办公大楼本就只有六层。

    白飞的法宝丢出去，直接将第六层给平了。

    五名道门强者发出惊恐的怒吼。

    他们心中狂呼。

    这不是资源贫乏的世俗界么？

    为什么这些人个个都像暴发户？

    一个林燕随手扔出黄级法宝自爆伤敌。

    现在这个白飞直接丢出好几件黄级法宝自爆。

    这完全就没想给他们任何机会啊！

    面对这样的爆炸，就算白云也得死。

    更何况他们？

    几乎没有任何悬念，五名道门强者，灰飞烟灭。

    白飞的狂笑，传出武道学院，回荡在整个中海上空。

    嚣张，霸道，不可一世。

    萧龙目瞪口呆，浑身发抖。

    “白飞，你这个混蛋，败家子。”

    他差点吐出一口老血。

    就为了赢150滴魂力汁液，值得么？

    光是这几件法宝的价值，就超过上千魂力汁液了。

    白飞，是萧龙所见，有史以来最令人无语的败家子。

    任狂也是目瞪口呆，很无语。

    他本来是要让几大强者当众斩杀道门之人，给全校师生出口恶气，增强自信。

    哪知道，白飞竟然火力覆盖，大炮打蚊子。

    但，效果确实明显。

    此刻，整个中海的武者，都被这恐怖的一幕震慑了。

    大脑久久无法思考。

    白云发出一声凄厉的怒吼：“任狂，你这灭世之魔，敢杀我道门之人，好大的胆子。”

    任狂幽幽道：“白云老鬼，你哪只眼睛看到是我杀的？”

    “再说，几只野狗，敢来神圣的武道学院狂吠，不杀，岂有天理？”

    任狂这话，顿时收获了山呼海啸一般的欢呼。

    还是院长霸气。

    看似无敌的道门强者，居然如同野狗般被屠杀。

    这段时间受到的屈辱和折磨，在这一刻都淡化了。

    白云浑身都在发抖。

    他身边，光芒环绕，各种防护法宝完全打开。

    这些人，在探险中，发了大财！

    否则，他们不可能有这么多法宝浪费。

    白云心中，升起疯狂的嫉妒。

    同时，贪婪占据心灵。

    要是能将他们拿下，自己岂不是发财了？

    至于弟子们的死亡，他其实并不怎么伤心。

    修为达到六星，早已心如铁石。

    实力和资源，才是最重要的。

    强大魂力感知，也只有呼尔哈，勉强能和自己一战。

    其余人等，都是五星五段以下。

    这样的人，单凭修为，他能杀一百个。

    白云慢慢冷静，露出了笑容。

    “任狂，你真能给人惊喜。”

    “这次探宝，收获不小吧？”

    任狂淡淡道：“那是当然。”

    白云道：“可惜，都是为人做嫁衣，这一切，都是我的。”

    “尔等杀我道门弟子数名，此仇不共戴天。”

    “今日，整个中海，都得陪葬。”

    他双手张开，六星领域轰然张开。

    无形气势，笼罩整个学院。

    萧龙、呼尔哈、白飞、秦碟几个五星强者，都是脸色一变。

    他们的领域，受到绝对压制。

    白云哈哈大笑：“领域，亦有高低。”

    “现在，整个学院，就是我的领域，在这里，我是神。”

    任狂缓缓拿出精灵之弓，淡淡道：“武道学院，乃神圣殿堂，任何人，不得放肆。”

    “谁敢欺辱武道学院，下场就和道门一样。”

    虚空之中，魂力之箭看似缓慢，实则迅速成型。

    任狂此刻，宛如天神降临。

    精灵之弓，散发浓郁生命力。

    魂力之箭似乎活了过来。

    自动出现在弓弦。

    任狂随手一拉。

    嗖！

    没有任何能量波动，魂力之箭却消失不见。

    白云心头狂跳，第六感疯狂示警。

    到底是谁，能威胁到准六星强者？

    轰！

    突然，前方十米处，一股恐怖波动爆发。

    白云瞳孔瞪圆，难以置信。

    魂力之箭，怎么可能在自己的领域之中，无声无息靠近？

    此刻，上面传来令人惊悚的魂力波动。

    原本只是一米多长的魂力之箭，竟然暴涨成火车头般大小。

    张开的大口中，矩阵旋转，宛如深不可测的黑洞。

    旋转着，吞噬一切。

    只是一眼，白云就感觉天旋地转。

    意识像是陷入了泥潭之中。

    绝对的灵魂压制。

    加上镇魂铃的震慑之音。

    巨大的魂力差距，早就注定了他的结局。

    轰！

    这一声轰鸣，似乎直接响彻在他的意志海之中。

    整个意识世界，几乎在瞬间崩溃。

    黑暗，将他吞噬。

    他不断掉落，最终被巨大的磨盘所吞噬。

    咔擦咔擦！

    啊！

    他发出惊恐万状的惨叫。

    魂丹，碎裂。

    灵魂核心，宛如不设防的肉块进入了搅拌机。

    瞬间变成碎片，湮灭。

    白云，卒！

    漩涡，无声。

    但却给人一种无比恐怖的感觉。

    似乎多看一眼，就要沉沦进去。

    咳咳！

    任狂轻咳声，如雷一般在众人脑海响起。

    所有人如梦初醒，从幻境苏醒。

    一时之间，竟然分不清刚才看到的是真相，还是幻觉。

    白云道长，烟消云散。

    地上，躺着一只普通的木箭。

    全场寂静。

    所有人都震惊的看着那道正在轻轻落地的身影。

    太强大了！

    一箭，竟然射杀六星强者！

    这是人能做到的事情么？

    这一刻，任狂在众人心中的形象，已经达到了顶点。

    超越人类，成为唯一真神。

    震撼，崇拜。

    粉丝们正向信徒转变。

    任狂幽幽道：“连魂婴都没凝结，也敢在这里放肆，可笑。”

    论魂修，又有谁能比得上黄泉河中的强者？

    任狂灭杀魂婴都如同吃饭喝水般。

    更何况，白云只是肉身强大。

    刚到化丹而已。

    距离碎丹成婴，还有很大一段距离。

    魂力之箭，蕴含魂力矩阵，地狱烈火。

    就算是六星魂修，都不一定能硬接。

    魂力之箭最可怕的，就是魂力矩阵爆发时带来的震慑。

    顶级掠食者的威压，会让对方灵魂感受到巨大压制。

    实力打折，意识迟滞，胜负只在瞬间。

    如果正面对敌，任狂虽然会赢，但未必这么轻松。

    而六星强者的破坏力，会非常恐怖。

    周围都是学生，任狂可不想让他们受到波及。

    所以，任狂直接选择了最简单直接粗暴的方式。

    同样是全力爆发，这一箭带来的震撼，比狂刀斩更强烈。

    外面关注着学院一战的武者们，也是心神摇曳，难以自持。

    “狂龙万岁！”

    “院长无敌！”

    所有人情不自禁大喊起来。

    信仰之力，再次浓郁。

    虽然个体贡献的力量微乎其微，但胜在数量多。

    这种真挚纯净的信仰之力，更让人感动。

    任狂上前，捡起魂力之箭。

    感知了一下，有些失望的摇摇头。

    和三头神犬相比，差远了。

    但也是任狂目前所能动用的大杀器。

    白云死后，他身上也掉落了几个空间戒指。

    看到熟悉的戒指，任狂更感觉自己杀得没错。

    这些强盗，居然将武道协会的财富全部据为己有，简直岂有此理。

    欢呼还在继续。

    白飞、萧龙、呼尔哈、林燕等人，都是露出了开心的笑容。

    他们亦能感受到所有学生和中海人民的热情。

    虽然风头都被任狂抢走。

    但在众人眼中，他们，同样是英雄。

    而今日，将被永远铭记。

    任狂没有发表慷概激昂的演讲。

    那不是他的强项。

    但，通过信仰通道，他将信仰之力反馈，再一次形成意识共享矩阵。

    哪些心灵受到影响的学生们，都是精神一震。

    一股莫名的力量和勇气，似乎正在心底升起。

    被道门压制留下的心魔，在这股力量的鼓励下，烟消云散。

    每一个人都焕发出强烈的斗志。

    他们，有了奋斗的目标。

    有了值得信赖的靠山。

    一切尽在不言中。

    任狂睁开眼，微微有些疲惫。

    这种大型的意识共享催眠，对信仰之力的损耗，很大。

    不过，为了这些学生的未来，任狂根本就没计较这些。

    一场看似不可能胜利的战争，在瞬息间就结束。

    在世人眼中，来自仙界的神仙，居然如此不堪一击。

    所有人都感觉像是在做梦。

    任狂微笑向众人走去，将戒指递给田心田雨欣等人。

    “收好了，这可是协会的物资。”

    “看样子，修建宝库确实很有必要。”

    物资带在身上，太危险了。

    也容易遭人惦记。

    苏洛、田雨欣、田心、段菲尔等人，都是热泪盈眶。

    这一刻，大家才知道，任狂在自己心目中的重要地位。

    接过空间戒指，大家都是喜笑颜开。

