    “什么味道？小蛟你在干什么？”精疲力尽的朱清走出了修炼室就闻到了一股诱人的香味。

    通灵宝猴这个小家伙口水滴答滴答的，一双眼睛目不转睛的看着眼前的小锅子。

    “老大，你出来啦，来尝一尝我做的粥，味道蛮不错的！”小蛟笑呵呵的说道。

    朱清瞥了一眼，苦笑了一声，放了这么多灵药，这粥的味道想不好都难啊。

    在朱清闭关的这一段时间之内，小蛟他也是闲得无聊了，和通灵宝猴鼓捣这些灵药，如果被那些炼丹师看到这两个家伙这么糟蹋灵药的话，恐怕把他们连城灵药的心思都有了。

    不过好在朱清也不是什么好东西，心安理得的享用完这一锅灵药粥之后，就去洗了一个澡，闭关半年多，他要好好放松一下。

    让清风和明月为自己准备好洗澡水之后，朱清惬意的躺在了澡堂之中。

    回想着自己推演出来的明月环的灵纹，这哪里是什么半神器，分明就是一件神器啊。

    朱清推演出来的灵纹比他之前所见到的灵纹要深奥无数倍，而且那些多余出来的灵纹似乎是被人有意添加上去的，目的就是为了遮掩这明月环的本来面目。

    这让朱清有些好奇这些灵纹是谁添加上去的，他为什么要将明月环本来的灵纹遮掩住。

    还有一点让朱清格外的注意，这明月环上的灵纹很像是莱修斯的手笔，虽然经过朱清的推演，这灵纹已经有了些许的变化，但是由于朱清和莱修斯学习过一段时间，所以对莱修斯的灵纹很熟悉，这灵纹并不能瞒过朱清的双眼。

    “先是在血狱界，然后又是在九月灵界，莱修斯这个老家伙真的是哪里都有他啊！”朱清长叹了一口气。

    天下第一的生意这一段时间是相当的火爆，每天上门的顾客数以万计，但是除了第一天之外，天下第一每天都只出售十件灵兵，不过哪怕是如此，朱清的存货也基本上售罄了。

    期间月族倒是有几次登门，希望朱清出手炼制几件灵兵，但是朱清正在闭关之中，所以都被清风明月回绝了。

    洗漱完毕的朱清换上了一身清爽的长袍，看着堆在自己面前的清单，嘴角微微翘起。

    自己似乎已经适应了店主的身份，仔细的看着这些顾客的清单。

    在这一批清单之中等级最高的灵兵也仅仅是半神器罢了，对于已经炼制出神器的朱清来说并不是什么问题。

    随意挑了一件，朱清让清风出去把人叫进来，朱清便在构思要如何炼制这灵兵了。

    当清风开门的时候，朱清眼前一亮，自己似乎和月族特别有缘分，要炼制这灵兵的竟然也是一名月族！

    “月族月风见过前辈！”月风彬彬有礼的说道。

    看着月风那俊秀的不像话的脸蛋，朱清不禁是长叹了一口气，月族的男人真的是不给别的男人活路啊。

    随着天下第一的声名鹊起，九月灵界之中的武者都知道了有这么一家出售灵兵的店铺，而且这一家店铺的灵兵品质都绝佳，甚至有几件灵兵上的灵纹之前都没有见过。

    九月灵界之中的武者认为这一家店铺的背后必然是有一位灵纹大师甚至是灵纹宗师，而且天下第一也对外宣布接受定制灵兵的业务，这更让他们确信这一点。

    对于灵纹大师甚至是灵纹宗师，所有的武者都要小心翼翼的对待，惹怒了他们的后果可是非常严重的。

    月风这一次希望朱清帮他炼制的是一柄长剑，长剑之前就已经打造好了，采用的是九月灵界之中独有的九月神铁，但是独独在灵纹上始终都无法下手。

    月风之前也找过不少灵纹师甚至是灵纹大师，但是他们所设计的灵纹都无法挥九月神铁的威能。

    这一次月风也是抱着试一试的心态，朱清能炼制是最好，如果不能炼制的话他也没有什么损失。

    “九月神铁！”朱清摸了摸下巴。

    他也听说过这种金属，是九月灵界独有的产物，在九个月亮的月华滋养之下产生的神秘金属，据说有着不可思议的威能！

    用这种九月神铁炼制的灵兵和月族有着极高的相容性，而且在九月灵界之中所能挥出来的威能是外界的数倍。

    月族，九月灵界，九月神铁，这三者叠加在一起，所能挥出来的威能恐怕是原先的数倍乃至是数十倍！

    每个月族都以拥有一件九月神铁炼制的兵器为荣，月风自然也不会例外。

    朱清将月风的剑握在了手中，体验了一下这九月神铁的特性，微微点了点头：“半个月之后我给你答复！”

    月风微微一笑，退了出去！

    “半神器级别的长剑！”朱清沉吟了一声。

    半神器对于真正的强者来说并不算什么，但是如果这长剑是用九月神铁炼制的话，那么性质就完全不一样了。

    这是九月神铁的隐藏属性，知道九月神铁奇异之处的也是寥寥无几，如果不是石仔告诉他的话，朱清还不知道这九月神铁还有这么一个隐藏属性。

    “进化！”石仔说道。

    进化，没错就是进化，九月神铁炼制的兵器能够进化，这也就意味着半神器能够进化到神器的级别！

    然而这种进化是无比漫长的过程，而且必须是在九月灵界之中才有进化的可能！

    从半神器到神器的蜕变可能需要数十万年甚至是数百万年，但是这一切都是值得的，一件神器的存在能够极大程度的提高月族的实力。

    灵兵的炼制并不是一朝一夕之事，仅仅是灵纹的设计就要花上数十年乃至是数百年的时间，哪怕是炼制一件半神器，花费数百年的时间都是很正常的。

    当月风被告知他的长剑已经在炼制的时候，他脸上都是露出了一丝惊愕的神色！

    他本来也只是抱着试试看的心思，但是没想到这天下第一竟然真的能炼制，而且度还这么快！

    至于炼制失败的可能性也早就被他考虑在内了，九月神铁虽然极为罕见，但是对于月族来说要弄到一些九月神铁并不是什么难事，哪怕失败几次，也都在他的承受范围之内！

    然而仅仅是过去了一年的时间，月风就接到消息，他的长剑已经炼制完毕！

    月风惊愕的看着手中散着无尽月华的长剑，这真的是自己的长剑？

    半神器的炼制有多么困难他不是不知道，哪怕花上百年的时间他都不会觉得意外，但是仅仅是一年的时间就搞定了，这度未免也太快了吧。

    “前辈，这真的是我的剑，你确定没有搞错？”月风忍不住问道。

    “怎么，你不满意？”朱清抿了一口月风带来的月茶，露出了一丝笑容。

    “不不不，晚辈很满意！”月风急忙解释！

    哪怕还没有测试这长剑的威能，但是从这长剑上散出来的月华，月风可以判定这绝对是货真价实的半神器，而且威能惊人！

    月风兴奋的走了出去，他已经是迫不及待的测试这长剑的威能了！

    朱清微微一笑，一年的时间对于他来说已经是有些长了，其实这长剑的炼制半年就完成了，之后他一直是在琢磨明月环的炼制。

    毫无疑问，最适合炼制明月环的材料就是九月神铁，但是月族对九月神铁的保管极为严格，外族的人想要获得九月神铁几乎是不可能的事情。

    所以朱清将月风的长剑截取了一小段，并且试验了半年的时间。

    灵纹的刻画最重要的便是最初的推演，然而这恰恰是朱清擅长的，连莱修斯这样恐怖的怪物都要借助朱清的推演才能炼制虚空帝王套装，可想而知朱清的推演能力是多么的变态。

    成竹在胸，再加上朱清娴熟的灵纹刻画技巧，炼制出这半神器自然也就是水到渠成的事情了。

    虽然期间也有失败的可能性，但是朱清能够将失败的几率控制在一个很小的范围之内。

    而且朱清相信当月风的事情传出去之后，会有不少月族请他出手炼制灵兵！

    看着手中的须弥戒指之中的九月神铁，朱清微微一笑，这点数量是不够的，他还需要更多的九月神铁来研究，明月环的炼制需要太多的九月神铁了。

    天下第一出名了，因为月风出名了，月风在月魔峡之中连斩三十六头月魔，让整个月族都位置一惊！

    “月魔峡，听起来似乎很危险的样子！”朱清听着月风的叙述微微一笑。

    “何止是危险，月魔峡之中的月魔个个都很难缠，力大无穷，极难斩杀！”月风也是心有余悸的说道。

    月族进入月魔峡斩杀月魔已经是惯例了，有不少月族都陨落在月魔峡之中，能够斩杀一头月魔就已经极为不易了，月风能够一口气斩杀三十六头月魔，足以震惊月族。

    如果不是月风体内的血气耗尽的话，他还能够斩杀更多的月魔！

    月风很清楚，自己能够斩杀这么多月魔，自己本身的实力固然是很重要，但是更为重要的是自己手中的斩魔剑！

    斩魔剑也是月风刚刚确定的名字，靠着这一把剑他接连斩杀了三十六头月魔，斩魔剑的名字也是由此而来！

