
陈书岩看到司马青犹豫不决的样子，随即再次劝说道："好了司马青，本宫知道你是担心我，但是你也要相信，本宫的防身本领还是有的，时辰不早了，你还是快带着士兵们赶路吧。"

司马青看着陈书岩坚定的眼神，知道自己肯定是劝不动她的，于是只好点头答应，然后再三的叮嘱陈书岩一定要保护好自己，随后便带领士兵们往天朝的方向回去。

而刚才他们的对话已经全然被装扮成士兵的冷冥听见了，于是冷冥等司马青他们人走远了之后就换回了自己的衣服，迅速的追上了陈书岩。

"书岩，你是不是想独自一人去找宇文向吉？"冷冥肯定的问道。

陈书岩知道冷冥一定是一直偷偷的在自己的附近保护着，所以对于冷冥知道她要去找宇文向吉的事情没有感到很惊讶，而是语气平静的对着冷冥说道："没错，我派出去的探子已经在一个小镇上找到一丝线索了，不管那个人到底是不是他，我也要亲自去找一下。"

冷冥知道陈书岩一旦决定的事情谁都阻拦不了，于是便叹了口气说道："你一个人去灵月国那里实在太危险了，我还是陪你一起去吧，再说你现在的身子也很不方便。"

陈书岩听到冷冥说要和自己一起去后，没有多加思索就立即拒绝："不用了，我一个人去找就好了，人多了反而会引起灵月国的人注意，我们毕竟是天朝的人，让别人发现我们在灵月国的地盘到处走动恐怕会引起不必要的麻烦。"

陈书岩其实心里首先担心的是怕她到时候找到宇文向吉后，被宇文向吉看到她与冷冥在一起会引起一些不必要的误会，所以陈书岩索性就拒绝了冷冥的提议，但是她心里对于冷冥的举动还是很感激的。

冷冥见陈书岩拒绝，自然也看出了陈书岩的一些想法，心里不禁又一阵阵抽痛起来，失落的看着陈书岩，但是陈书岩却故意不去看冷冥的眼睛，不想回应冷冥的任何感情。

"好，既然你不愿我跟着你，那我离开便是。"冷冥说完便不再看陈书岩，转身决然的离去。

陈书岩看着冷冥的背影，虽然觉得自己伤了冷冥太深，但是感情的事情也不是她能控制的了的，看着冷冥离开后，陈书岩就立刻往探子说的那个小镇方向走去，现在她没有心思去管其他的事，最重要的是先找到宇文向吉。

而此时，冷冥却是躲在暗处，一直默默的跟着陈书岩，看着陈书岩怀着期待的心情去找宇文向吉的时候，胸口则是隐隐作痛，但他还是不放心让陈书岩一个人去那么危险的地方，所以他只好在暗中偷偷的跟着她。

很快陈书岩就来到了那个小镇上，冷冥随即也跟着到了这个小镇，到了这个小镇上后，冷冥发现这个小镇好像很是熟悉，他仔细回想了一番后，才记起，这个小镇不就是之前他见到宇文向吉和一个陌生的美丽女子在一起的那个小镇吗？原来陈书岩派出去的探子也觉得那个人可能就是宇文向吉，想到这里，冷冥不禁有些纠结起来。

冷冥看着陈书岩手里拿着宇文向吉的画像，不停的在这个小镇上找人询问着宇文向吉的消息，冷冥心里非常犹豫，不知道该不该告诉陈书岩自己在这个小镇上看到过宇文向吉的事情。

就在他正在思考的时候，就看到陈书岩在问了好几个镇上的村民，但是都没有结果后，随即找了一家客栈先住了下来，于是冷冥就想着，说不定那个人只是恰巧长得很像宇文向吉呢，这件事还是以后再跟陈书岩说吧。

陈书岩在客栈里让店小二给她安排了房间后，随即便想到，客栈这个地方应该是消息流通比较广泛的地方，于是陈书岩便对小二喊了一声："小二，你过来。"

那位店小二听到陈书岩的喊声后，立刻殷勤的凑到陈书岩的面前问道："这位姑娘，有什么吩咐？"

"小二，我问你，你在这里干活，每天来来往往见到的人也应该很多，那你有没有见过这个人？"陈书岩拿出身上宇文向吉的画像给那个小二看。

那个小二盯着画像仔仔细细的看了很久，随即抱歉的看着陈书岩说道："这个姑娘，小的的确是能见到各种形形色色的人来往，但是您给我看的这个人，小的的确是没见过呀，要不你再问问别人？说不定这个人根本就没有来过我们客栈呢，小的没啥别的优点，就是只要来过我们客栈的，面貌都能记住。"

陈书岩听完店小二的话，随即点点头，然后给了店小二一块银子打赏，店小二拿着银子殷勤的对着陈书岩说道："谢谢姑娘，以后有什么事情随时来找小的，嘿嘿，小的就先下去，不打扰您休息了！"店小二说完后便离开了陈书岩的房间，离开房间时还顺手将陈书岩的房门给带上了。

等店小二离开后，陈书岩便思考着，该怎样才能快些找到宇文向吉呢，刚才那个小二也说了，他对于来过他客栈的客人，面容均会记得很清楚，所以宇文向吉一定没有住过客栈，那么就是说他现在有别的居住的地方，所以根本就没有必要住在客栈内。

而且探子说了，那天看见那个像宇文向吉的人正在街上买些生活物资，那就说明他应该住在离着小镇不远的地方，那里的物资一定不太丰富，所以才需要来小镇采买，可是这下陈书岩又犯难了，自己不熟悉这里的环境，该怎么才能知道他到底住在哪里呢。

那天的探子本来想跟着他找到他们住的地方的，但是一转眼就把人给跟丢了，导致陈书岩现在只能待在小镇上，慢慢的等他再次出现，陈书岩相信既然他们需要来镇上买物资，那么等他们的物资用完了，就一定还会再次出来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666484"  chaptername="第八百五十一章  去小镇">加入书签</a>
</div>
