
　　徐晃骑在马上，率领着一支兵马前行。

　　他所率领着的兵马，秩序很好，比很多官方的正规兵马，都要显得正规。

　　纵然他的身份，是白波贼。

　　成为白波贼，也没有什么好说的。

　　毕竟他的家就在河东杨县，家中老小都在这里。

　　并且，他本人因为勇力与一些作战上的谋略，而在本县闻名。

　　县中，有名的豪强富户杨奉亲自宴请他，邀请他一起加入白波贼。

　　并在一开始的时候，就说明，加入白波贼的，不仅仅是只有他们杨县，河东其余的县，也有许多富强之家，也都会加入白波贼。

　　加入白波贼，不是真的成为白波贼，只是为了借助白波贼的名号，联合起来进行自保而已。M.23sk.com

　　因为朝廷越来越乱，苛捐杂税越来越多，各种巧立名目，让人烦不胜烦，许多人都因此被弄得活不下去。

　　而且，这样做还有一个好处，那就是可以将郭太这个正儿八经的黄巾贼，给推到前面扛事情。

　　到时间，真的是事有不谐，将郭太给推出来，要好说的多。

　　身为本地人，又不是什么大富户的徐晃，面对这样的邀请，除了同意之外，没有别的什么的办法。

　　毕竟他的家就在杨县这里，家中有着老小，且声名在外，在那样的情况下，他不接受邀请也不成。

　　成为白波贼之后，凭借着平日里积攒下的名声，以及自身过硬的本领，徐晃很快就成为了杨奉手下的一员良将。

　　杨奉多依赖于徐晃。

　　此时，距离许攸入东郡，见到郭太、杨奉等人，不过两天。

　　这个时候，在牛辅等人撤离的时候，进行了一定程度的放水，没有真的率兵死磕的白波贼，这个时候再一次有了大动作，一路往东南洛阳方向运动。

　　可想而知，杨奉、韩暹等人，是接受了许攸给出来的建议与条件，准备出兵，一起来打一打盘踞在洛阳的大汉忠良董方伯。

　　给董贼施加压力。

　　将董卓给打的溃败，哪怕是徐晃在这些时日里，已经经历了不少的阵仗，并且打出了一些威风与心得，也一样是没有信心。

　　不仅仅是他没有信心，就连杨奉、韩暹这些人，也一样是没有信心。

　　毕竟董卓手下的兵马，实在是太强了！

　　不过，他们此时还是率领着兵马出动了。

　　因为那个从袁绍处来的那个谋士说，自己等人也不需要真的将董卓给击溃，只需要将董卓的一些兵马给打掉，做出全力攻打董卓的样子，和其余攻打董卓的人一起，给董卓施加压力也就好了。

　　如此过上一段儿时间，董卓自会率兵从洛阳这里离开……

　　对于这些事情，徐晃虽然也有着一些自己的想法，但他现在的地位还不够，而且想法也不怎么成熟与完整，也就遵循着杨奉等人传递下来的命令，迅速的往东郡东南部边缘那里移动。

　　目标就是那掩护了牛辅等人离开之后，率兵一路往洛阳方向而去的张济部！

　　……

　　张济得到后面有着大量白波贼人前来的时候，他的部下正在这里渡黄河！

　　哪怕是在渡河之前，他就已经是安排了不少兵马，在渡口附近列阵，做好可能出现的突然袭击。

　　但，突然间听到这样的消息时，他的面色还是忍不住的沉了下来。

　　他迅速的下令，让正在渡河的人，抓紧时间渡河。

　　没有渡河的人，在原有准备的基础上，进一步的进行的准备，挡住前来攻击白波贼！

　　在他的命令下达没多久之后，大量的白波贼，就已经出现了他的视野之内。

　　在看到这些白波贼的数量，与来势汹汹的样子之后，张济的面色就更加的阴沉了……

　　“叔父勿惊！看小侄带兵马冲杀一阵儿，震慑群贼！”

　　之前因为打不到白波贼，杀不了河东卫氏的人，而显得失望的张绣，这个时候，跳了出来，大踏步来到张济身前请命击贼。

　　结果就被张济命令亲兵，出其不意的将张绣给捆绑了起来，一路急匆匆的渡河去了。

　　张济看了一眼被捆绑起来，堵住嘴，不断挣扎的张绣，面无表情的拔出刀，来到来到了前沿，亲自指挥兵马迎战白波贼……

　　一场大战，很快就在这里发生，鲜血抛洒，人头滚滚……

　　一天之后，洛阳之中的董卓，接到连夜紧急传来的军情，说是张济部，在从河东撤退，正渡黄河的时候，遭遇到了大量白波贼突然袭击。

　　校尉张济，带人拼死抵抗，奈何寡不敌众，诸多兵卒战死。

　　兵卒坠入黄河被淹死的，不低于五百之数！

　　一战之下，校尉张济负伤，若不是先一步渡河的兵马，就地防御，拼死抵抗。

　　且董卓一开始所派遣过去，对张济等人进行接应的三千兵马，在最关键的时刻赶到，立刻投入战斗，帮助抵挡白波贼攻势，稳住阵脚，只怕现在孟津渡南岸，也已经是被白波贼夺取了！

　　现在，情况也不容乐观。

　　以往并不太敢与他们死命拼杀的白波贼，现在却不要命了一般的进行冲杀，想要夺取渡口，进攻洛阳。

　　他们也都是在拼命的抵抗……

　　此时派人前来，就是请求相国进行紧急支援，不然，孟津渡口那里，只怕会保不住！

　　董卓得到这样的紧急军情之后，立刻就坐不住了，立刻就开始动作起来。

　　孟津渡口那里必须要守住，一旦守不住，北面那些突然发疯的白贼，就能够长驱直入，一路杀到洛阳城下。

　　也就是在这个时候，又有一道紧急军情送到。

　　说是重整兵马的孙坚孙文台，明面上攻打洛阳南面、属于洛阳南大门的大谷关，实际上，重点攻打对象，确实偏僻一些的广成关！

　　之前，在觉察到孙坚率兵往洛阳南面绕的举动之后，董卓就已经是调动兵马，向着洛阳南面诸关进行增援。

　　董卓手下兵马虽然多，但是，这样多方分散之下，也是有些不够用，因此上，也是支援的有多有少。

　　其中，作为洛阳南面门户的大谷关，乃是增援的重点。

　　孙坚此前做出来的种种表现，看起来也是将大谷关，当作攻打的主要对象。

　　结果到了最后，孙坚却出其不意的攻打了作为偏关存在的广成关……

　　在这样的情况下，广成关那里顿时就告急了……

　　依照加急使者前来报告的情况来推算，到了这个时候，弄不好广成关那里，已经是彻底失守了！

　　广成关那里，距离洛阳城不过九十里。

　　过了广成关之后，再往洛阳就没有什么阻碍了。

　　一时之间，洛阳南北两侧，同时告急！

　　这让一直以来，对他的武力很是自信的董卓，格外吃惊与着急。

　　不过，这么多年仗打下来，他军事素养还是有的。

　　“立刻传令，让徐中郎将带领本部兵马，以最快的速度出洛阳南面，阻击孙坚！

　　务必不能让孙坚来到洛阳城！”

　　“传令与奉先，让奉先带领手下兵马，迅速出北门，火速前往孟津渡，保住孟津渡口不失！”

　　迅速的一番思索之后，董卓立刻就下达了命令，将留在洛阳的两张王牌，直接就使用了出来。

　　传令之人得令之后，一路飞奔至马厩，骑上马之后，就狠狠抽了战马几鞭子，窜了出去。

　　急匆匆而来的李儒，这个时候已经知道了发生了什么情况，并知道了自己老丈人的应对之法。

　　此时的李儒显得很是着急。

　　因为一时间，所发生的事情，有些快，有些猛，让人有种反应不过来的感觉。

　　也事实上，也确实是这样。

　　在房间之内，来回踱步，转了好久之后，李儒才将一些事情给捋清楚。

　　“岳父大人，这样下来，洛阳这里太危险了！

　　所剩余的兵马，连四千都不到！

　　而且，精锐人马，连一千都没有。

　　一旦有着风吹草动，洛阳这里很容易出问题。

　　洛阳这里出问题，那可就真的是出大问题了！”

　　李儒急切的对董卓说道。

　　董卓闻言点了点头道：“我知道，留在洛阳的兵马太少了。

　　但不论如何，我都不能坐视这些人，带兵突破防线，打到洛阳城下！

　　我董卓丢不起这个人！！”

　　说罢不待李儒开口，董卓就接着开口道：“我马上让人前往汜水关，让克德留下他的将旗，带领一些兵马，从汜水关那里悄悄的回来，紧急驰援孟津渡！

　　在克德到达孟津渡之后，立马就让奉先留下一些兵马在那里，协助克德一起攻打白波贼，然后带兵迅速返回，加强洛阳城的防御。

　　汜水关那里，克德已经打出了威风，令的关东之人，闻风丧胆，将克德将旗留在那里，让克德悄悄的带兵而走，关东那些人是不会知道的，不敢轻举妄动。

　　而且，到了后来，就算是那些人知道了事情的真实情况，只要留守汜水关的华雄等人，坚守不出，依托着汜水关那样的天下雄关，那些人想要在算时间之内，将汜水关给攻克了，也是不可能做到的。

　　有这样一段儿长的时间，基本上也能将事情给做的差不多了……”

　　在军事上面，李儒是不如董卓的，他不擅长这种兵马调动的具体操作。

　　他更擅长的，是对一些事情进行谋划。

　　此时听到自己岳父开了口，说出来后续在军事上面的安排，他经过了一番的思索之后，觉得自己丈人的这个思路可以，因此上也就没有开口多言，只是点了点头。

　　“文优你要多想想办法，看看怎么能够解决眼前的这种情况，将咱们从这种困境之中，解放出来。”

　　在安排人，火速前往汜水那里向刘成传达命令之后，董卓开口这样对李儒说道。

　　看的出来，他对眼前的这种局面，已经是感到很难受了。

　　面对这样一群，哪个都打不过他的人，他却被逼的有种左右遮挡招架不住的感觉，

　　这种感受，是一点都不好！

　　李儒闻听自己丈人所言，点了点头，没有说话。

　　董卓见此，并没有多说什么进行催促。

　　因为他知道，这个是一个非常大的事，想要想出应对的办法并不容易。

　　当然，还有一个原因则是，对于自己的这个女婿，他还是非常了解的，知道这是一个很有想法的人，但就是缺少一些急智。

　　很多事情，都需要多多的想一想，才能够想出办法了……

　　……

　　“岳父大人，小婿想到应对办法了！”

　　第二天早上的时候，双目布满血丝，顶着两个大大的黑眼圈的李儒，一路急匆匆的来到了董卓这里。

　　看的出来，很有一些强迫症的李儒，在从岳父大人那里得到了任务之后，弄不好昨天晚上的时候，又是一夜未睡。

　　董卓闻言大喜，立刻屏退左右，询问李儒办法。

　　李儒吸了一口气之后，缓缓的吐出了几个字来：“迁都，前往长安！”

　　哪怕是董卓这样的存在，在猛然听到李儒说出来的话之后，眼皮也不由猛地跳了跳。

　　李儒不等董卓发问，就接着开口进行解释。

　　“洛阳位置很好，处于西面与中原腹心之地的交界处，利于控制全国。

　　但这样的地方，一旦遇到战事，很容易就会成为四战之地，呈现拥有洛阳者，被人四面围攻的局局面。

　　现在就是最好的见证。

　　从洛阳一离开，这样的局面，就会不攻自破。

　　而且，岳父大人在这里站着，袁绍等人，很容易就能顾找到一个共同的目标，齐心协力的对着岳父大人发动攻击。

　　岳父大人率兵远遁至长安之后，袁绍等人，失去了共同的目标，依照他们的德行，出现内讧是一定的。

　　岳父大人让他们打上一阵儿，内讧好了，再提兵自长安一路东下，攻这些人，必定势如破竹……

　　岳父大人兵马来到长安之后，西凉那边的威胁，不攻自破。

　　依照韩遂此人往日里表现出来的德行，只要岳父大人您的大量兵马汇集到长安，这家伙，立刻就会缩到凉州的最深处，不敢露头……”

　　李儒一番的分析之后，给董卓说出了诸多离开洛阳，前往长安的好处。

　　董卓闻言一番仔细的思索之后，觉得怦然心动。

　　这样来来回回的仔细思索了好一阵儿之后，董卓点点头说道：“你的这个办法，确实是一个好办法，立刻就能够将眼前困局打破，还为之后反攻留下了后手。

　　不过，这事情先不急着实行，等到将孙坚以及白波贼打退了之后，再进行迁都不迟。

　　免得这天下之后，以为是我董卓打不过这些贼子，才迁都的……”

　　……

　　刘成率领着五千兵马，一路飞快的朝着孟津渡所在的方向而去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一五七章 军情告急，快！快去请克徳出关！免费阅读。https://xs.23sk.com 