    这几天茗烟非常非常郁闷，断了右手再也没有办法握枪，再也没有办法在沙场上自由驰骋，再也没有办法成为二爷的左右手了；更主要的是自己一个翩翩少年，现在成了独臂丑男，也不知道东府的那个跟自己有过两腿的小丫鬟嫌不嫌弃自己，都快愁死了。

    宝玉（燃小石）已经三次进入茗烟的房间，嘴都快说干了，但是茗烟还是郁闷，这是第四次。

    “其实男人最重要的不是长得好看，而是要有钱，如果你特别特别有钱，别说一个东府小丫头，就是官家大小姐，也能够把她泡到手……更何况俺还能给你长出一只新手出来，保证看起来和现在一模一样……”

    “真的？二爷你怎么不早说，让我郁闷了好几天，你现在越来越不地道了。”茗烟掀开被褥用期待的眼神看着宝玉。

    “俺能给你造一只和真手一模一样的手出来，等回到京城俺就给你造，但是你现在的身份是俺的财务大总管，你要做的是把伊犁府的所有能够买的土地都买下来，尤其是大沙漠，听明白俺说的话了吗？”

    “没……没有听明白。”茗烟随身带着的银票就有两百万两之巨，这都是这一年多来京城的酒楼饭馆赚到的银子。

    京城的饭馆酒楼现在有一半归了二爷，二爷在茗烟的心目中就是“财神爷”的化身，茗烟带着二十多个掌柜跟着来新疆，是因为二爷说要来发大财的。刚进新疆，茗烟就看上了新疆的毛皮、大枣和哈密瓜，这要是运到内地去一定值老鼻子钱了。

    但是现在二爷却让他把这些个鸟不生蛋的大漠都买下来，这就让人不理解了，难道二爷要贩运沙子吗，这也忒不值钱啊！

    “那俺就再说一遍，把所有的沙漠都给俺买下来，听明白了吗？”

    “二爷，我知道你现在有钱了，但是有钱也不是这种糟蹋法，你看啊，你指的这些地方，这儿是大盐碱地，别说种庄稼了，就是种草，草都不长；还有，这些大沙漠，真的是连沙漠狼都不愿意看一眼，你说你买它干嘛？”

    “俺准备把这些大沙漠买下来，然后从西藏的朱姆朗马阿林（“阿林”是满语，意思是“山”）引来海量的水过来，然后把它们都变成果树成荫的绿洲，变成稻麦飘香的水浇地，你看怎么样……”

    这就没有办法听了，看着宝二爷戏谑的神色，茗烟就知道自己的二爷是在骗人。

    这就是一个大骗子，天底下最大的骗子！把“朱姆朗马阿林”的水引过来，这是多大的工程，就算是天朝的所有人不吃不喝大干而特干一百年也未必能够完成。

    这就不和二爷说话了，沉闷着头赶快去执行吧，不然“小妖孽”还不知道会整出什么事儿出来呢。

    抱着小断胳膊就就开始屁颠屁颠地跑到各个衙门去签文书，茗烟都受不了那些州府县衙的主簿们那种当着看傻子一样的目光，尤其是那个最北边的小县库尔干塔县的县令黄大光一听说茗烟要买大沙漠，从最开始谈到最后签文书只用了半个时辰，在这半个时辰里，这个干瘦干瘦的老头的嘴都裂到后脑勺儿了，30000两白花花的纹银买西边的大沙漠，这就是天上掉下来大元宝了。

    要说这些大漠里有宝贝，连最没有脑子的沙漠秃鹰都不会相信，黄大光三年来一直找人挖，大漠里除了沙子就是沙子。

    还有那个伊犁县的主簿，同样干瘦干瘦的老头儿，都死死地抱着银票大哭，听说新来的“西部总督”小家大人是“财神爷”，没想到是送财童子啊，五万两银子买伊犁府西边的盐碱地，这些盐碱地上长出来的草连最不挑食儿的骆驼都不吃。

    简单明确干脆利落，这是茗烟团队的风格，只半个月，大半个伊犁府的土地就变成宝二爷的了。西北地广人稀，一贯钱就能够买好几百顷地，都不带丈量的，买的人说到哪儿就到哪儿。

    鳌拜大人带着“痛打落水狗”的队伍回来了，“哥萨克旅”已经被赶出国界好几百里地，要不是给养跟不上，鳌拜大人会像当年的“上帝之鞭匈奴”阿提拉一样直打到欧洲的英吉利海峡去，或者跟蒙古大军一样横扫整个欧亚大陆。

    刚进伊犁府就听说宝玉的爪牙正在大肆收买土地，也不知道这小子是不是银子多了撑着了，居然在这个鸟不拉屎的地方置地，简直是愚蠢到了极点。

    既然你要当冤大头，那就让你更冤一些。鳌拜噔噔噔走进伊犁城府，一把将宝玉从小榻上薅了起来，“小子，五十万两银子就想买掉伊犁府，有这么便宜的事情吗？你看什么看，老夫还执掌着户部，这买卖土地收银子的事情刚好是老夫的职权范围内……说吧，小子，又发现了什么宝贝，值得你这样大动干戈？”

    “能有什么宝贝，这样吧，这些收上来的土地，我作价二十万两银子再卖给太傅大人，而且可以分期付款，每年只付两万两银子，十年付完，怎么样？现在做点好事怎么这么难啊，小子就是看不得老百姓穷苦，从兜里拿出一些银子出来权当给他们改善生活，也不行吗？”

    “这我不管，要买这些地，可以，再拿出三十万两银子，不然，嘿嘿，小子，老夫保证你拿不到朝廷的契约文书，你的五十万两白花花的纹银就白花了。”

    看着宝玉白一下紫一下的脸，鳌拜觉得比任何时候都痛快，这小子一向顺风顺水惯了，尤其是在赚钱方面，现在看着他吃瘪，没有什么比这个更让鳌拜大人高兴。

    “太傅大人，你这就叫住公报私仇啊，大不了回京城，你也让俺当一回城门官就是了。”

    “少来，老夫还没有那么小气。二十五万两银子，少一毫我都会让你以前的银子打水漂。”

    “十万两银子，也就这么多了，但是俺要从伊犁府的抽调二十万壮丁当劳工，当然啊，这些人俺会给他们工钱的。”

    多少是多啊，鳌拜大人从宝玉手中接过银票就走，在转身的时候看到宝玉嘴角荡起来的偷笑，心里头咯噔一下，“要坏，这小子一向不做赔本买卖，难道他真的在这荒芜之地发现了什么大宝贝不成？”

    （宝玉买下那些大荒漠的目的又是什么，难道真的有什么宝贝？请看下回分解）

