    玄黄兽大眼睛眨动，显的又萌又无辜。

    生命之道，最讲究平衡。

    老天爷给你玄黄兽无与伦比的速度，可以在大地自由穿行，所以，它的攻击力弱的可怜。

    幼年玄黄兽，攻击力等同于人族练气境六层的修士。

    成年的玄黄兽稍好，堪比筑基境。

    不过，凭借能够在大地中快速穿行的能力，玄黄曾族群天敌极少。再加上它们天生胆小，终年藏于地下不露头，稍有点风吹草动，就远遁千里。所以，玄黄兽虽是极品坐骑，但是在修行界却极为罕见。

    地仙宗的三只玄黄兽，也是修为高深之辈，凭借地煞神通‘土行’，因缘际会擒获的。

    若不是这只玄黄兽距宁易足够近，再加上丁卯神兵的‘时光逆反’能力，宁易想要抓住它，基本上是不可能的。

    震慑住玄黄兽，宁易目光重新回到四长老身上。

    受此重创，他只有一息尚存。

    大唐建国之前，宗门统治着人族世界。

    那时候，是一个阶级等级森严的时代，普通人的性命，在修士眼中和牛羊没有二样。

    大唐的建立，改变了这一切。

    当然，宗门时期，并非所有修士，都把普通人当成牛羊一般看待。

    在有些宗门庇护下，人族安居乐业，人人都能得到尊重。

    有的却则恰恰相反，明明活有人间，却比生在地狱还要凄惨。

    地仙宗，就属于后者。

    宁易看着四长老，内心没有半点怜悯之情。

    此人活不了多久了，宁易也不准备救到，只要能够坚持到炼制神兵时即可。一旦成了六丁神兵，四长老身上的伤势，也就迎刃而解。

    噬灵虫失去了四长老的控制，密密麻麻地堆积在一团，只剩下本能行事。

    宁易在四长老身上翻找了一会，手中多了许多宝物。

    对于此事，宁易也算是轻车熟路了。

    首先，是一个灵虫囊。

    这是一件类似于储物法器的宝物，平时可以用来盛放灵虫。别看只有寻常口袋大小，内部却别有洞天，足有百米见方。

    此宝，要比储物法器，高级多了。

    虽然比不起洞天之宝，却也有几分洞天之宝的气象。

    灵虫囊中，堆积三十多块灵石。

    一只拇指盖般大小，身体呈半透明的椭圆形，看起来像颗花生米般的噬灵虫趴在灵石堆上。

    亦然，这是一只母虫。

    普通噬灵虫，比沙粒还小，若不注意，眼肉都难以辨别。这只母虫，相比普通噬灵虫，大了足有千倍之多。

    四长老就是通过这只母虫，摇控整个虫群。

    噬灵虫之威能，宁易已经见识过。

    大多数能量攻击，对它们来说几乎没有效果，除非是极其强大的能量。

    比如，六丁神火。

    一般修士，遇到噬灵虫，唯一有效的反击方式，就是物理攻击。

    不过，此种又多又小，速度又快。

    若是少量，这种办法还能见效，若是面对大量虫群，便只有一个办法。跑，能跑多远便跑多远。

    祭炼培养灵虫的法门，宁易并不是很精通。

    所以，把四长老炼制成六丁神兵后，此虫可暂时由四长老掌控。

    强横的神魂力量冲刷过灵虫囊，宁易用暴力抹去了四长老留下的印记，稍稍炼化灵虫囊，打开灵虫囊入口，虫群感受到母虫的气息，顿时暴动起来，蜂涌般钻入灵虫囊。

    宁易封住入口，微微松了口气。

    好在母虫早就被四长老祭炼过，老实了许多。

    若是野生的，可没有这么简单，一拥而上，宁易也要暂避锋芒。

    收起灵虫囊，宁易取出一件网状法宝。

    网线呈青色，散发着莹莹毫光，暴力冲刷掉四长老的神魂印记后，稍加炼化，宁易便知此宝真身。

    青金网，下品法宝。

    此宝主要用来困杀敌人，一经施展，能化作天罗地网，把敌人罩在其中，轻易脱困不得。

    若是说起攻击力，只能算是一般。

    但是困敌之能，却是十分厉害，此宝配合噬灵虫，简直就是一记难解的杀招。

    打开四长老的储物法器后，宁易瞧了几眼，暗骂一声穷鬼。

    除了五十余枚灵石外，剩余的杂物，大概值二十枚灵石左右。

    如果不算青金网，在宁易打劫的修士中，四长老算是比较穷的了。不过瞥了一眼灵虫囊，宁易也就释然了。

    噬灵虫虽然厉害，培养起来，也是极为消耗灵石的。

    想必四长老手中的灵石，大多都花在这些噬灵虫身上，故尔储物法器内的灵石显得有些少了。

    收起储物法器，宁易手中多了一枚灵兽环。

    玄黄兽看到此物，大眼睛眨了眨，长长的尾巴来回摇动，全身上下露出讨好的神色。

    宁易愕然的看着这一幕，脸上露出古怪的神色。

    话说，这怎么看都像是一只土狗。

    不过，此物可比土狗金贵多了。

    别看攻击力抓瞎，遁法却是一等一的了得。

    日行万里有点夸张，千里却不在话下，而且是在地下穿行，安全性大有保障。如此本事，也难怪地仙宗对它十分重视。

    “黄岐，名子太难听。”

    宁易心中起了一丝恶趣味，说道：“你通体泛黄，以后就叫你大黄吧。”

    “咕咕，只要给好吃的，就叫大黄。”

    玄黄兽两只前爪在地上弹跳了两下，声音有点萌萌的。

    这也忒没骨气了。

    宁易无语，从四长老人储物法器中取出几枚灵药，随手扔给玄黄兽。

    这原本就是为准备的食物，一路上宁易曾见到四长老喂食过几次。

    玄黄兽发出一声欢快的叫声，一跃而起，接住灵药，快速地吞食过后，又眼巴巴的瞧着宁易，一条大尾巴，来回摆动着，显得十分的欢快。

    宁易来了兴致，又投喂了几次。

    玄黄兽吃饱后，似乎也不那么怕宁易了，欢快地走过来，尖尖的嘴巴在宁易身上蹭了蹭，显露出亲近之意。

    这是算收服了！

    宁易愕然，突然有些为地仙宗感到悲哀。

    作为宗门之宝，平时只怕都是供着，好吃好喝的伺候着，结果这货根本就是谁给吃的谁就是爹的习性。

    如此也好，倒是省心不少。

    要是像袋驴一般，不是驴却生了一副驴脾气，那才叫麻烦呢。

    提起四长老，宁易跳上玄黄兽，吩咐一声，直奔狮驼赶去。

    一路上，丁卯神兵吞服下一坛百年份的猴儿酒，消耗掉了法力，恢复了大半。

    出发前有约，无论是否寻到云谷子，一日后，在狮驼岭东门会合。

    沙长老重伤而逃，是否会赴约，宁易并不知道。

    但是，这是个机会。

    若是他敢来，趁其重伤，一举擒下。

    六丁神兵，便算凑齐三个了。

