    她没料到他是因为这个而来，半会儿，回答：“还没想过。”

    又还惦记着给秦晚晴打电话：“三爷还有什么别的事吗？”

    傅南霆见她似乎有什么心事，眉宇微蹙：“是不是有什么事。”

    她看见他锐利的眸子望过来，只得说：“没什么。就是……有点担心晚晴，准备给她打电话。”

    一旁，沈骁一讶，忍不住插嘴：“秦小姐？她最近不是挺红吗？舒小姐有什么担心的？”

    舒歌见他似乎清楚秦晚晴最近的事，忙望住他：“她怎么会上真人秀？她和娱乐圈半点关系没有，也从没想过加入娱乐圈啊。”

    沈骁见傅南霆望过来，让自己知无不言，也就说：“其他的我也不清楚……我也是因为在追‘小姐姐的田园生活’，才发现秦小姐作为柳瑶瑶的闺蜜，上了这一期的节目……”

    傅南霆和舒歌不敢相信地盯住沈骁，异口同声：“你居然追‘小姐姐的田园生活’？？！”

    这和沈骁高大健壮的糙汉外型不大相配啊！

    沈骁：“==‖”

    这么有默契你们还吵什么架？原地结婚不好吗？

    又提醒：“三爷，舒小姐，我追什么剧……好像不是重点吧？”

    傅南霆这才一拧眉：“你继续。”

    沈骁也就继续说：“……这一期下来，秦小姐爆红，被封为宅男女神，听说已经有影视公司在与她接洽，邀请她参加其他综艺节目，甚至还有剧组邀请她拍戏了。”

    舒歌顿住。

    现在已经不大流行傻白甜人设了。

    秦晚晴这种外形好、做得一手好菜、还是名校大学生的人设，更能得观众喜欢。

    所以，一夜之间爆红也不难理解。

    晚晴突然进入娱乐圈的原因，她也猜到了几分……

    是想要在厉颢渊之外，另找个赚钱的渠道吧。

    傅南霆也猜得出她在想什么：“她既然这么决定了，就由她去吧。而且，也不是坏事。”

    说的是。

    这也不算坏事。

    起码，晚晴有个别的出路。

    舒歌收起心思：“没什么事我先进去了。”

    “刚才的问题，你还没回答我。”男人用不满的语气制止了她的脚步。

    舒歌一愣：“刚才的问题？……我不是回答了吗，还没想过要什么生日礼物。”

    “现场想一个。”这很难吗？

    舒歌:“……”

    有这么逼着人家收礼物的吗？

    却又心思一黯。

    他明明知道自己最想要的礼物是什么。

    可惜他就是不答应。

    既然如此，有什么好说的？

    半晌，抬眸看向他：“我要什么三爷都给，是吗？”

    他无声笑得深远：“命都给你。”

    她懒得理他的无赖：“我要天上的星星，你能给吗？”

    见他迟疑了一下，又冷道：“既然给不了，就算了。”

    转身就朝家里走去。

    **

    几天后。

    凰妃妃回来了。

    陪夏婉淑吃完饭，就拉着舒歌去院子里散心聊天。

    不停旁敲侧击她和傅南霆眼下的情形。

    舒歌一看就明白了，她今天回舒家，不单单是来看望妈的，脚步一停：

    “是不是傅南霆让你来当说客的？”

    那男人，为了跟她和好，连她过世的爸都能‘利用’上，讨她和舒家的欢心，何况是凰姐？

    