    看到萧翎使用软剑，裘千寸脸色阴沉了下来。

    “萧翎，你什么意思？”

    “裘盟主，武盟大会上并没有限制使用武器，刚才这几位金三角的同胞也都使用了。”

    “为何到了我，就不允许了？”

    萧翎有理有据地反驳着。

    裘千寸还真找不到驳回的理由。

    让萧阳对付一个手持利刃的古族人，这太危险了。

    谁知道古族萧家时候会有强大的杀招。

    一个不小心，就有可能满盘皆输。

    朱坚强急忙道：“龙霸，你别和他打，等阳哥回国后，自然会收拾他！”

    “萧阳？”

    萧翎嗤笑。

    “的确，如果萧阳回来，我肯定不是他的对手。”

    “但他如今是大夏的罪犯，哪有资格参加武盟大会？”

    “不过这小子要是认怂投降，我不介意不战而胜。”

    凌天叹了口气：“他这是挑准了阳哥不在大夏。”

    “龙霸虽然能轻易击败唐兰炫，可是对付他，恐怕有很大的难度。”

    萧阳平静一笑：“还没开打你们几个就盼着我输，没这样当朋友的吧？”

    “什么意思？”萧翎轻蔑的看着他：“难道你觉得在我手里还有赢的希望？”

    “不试试又怎么知道。”萧阳依旧是只用一只手：“来吧，你先出招。”

    “找死！”

    萧翎瞬间出手，软剑如同灵蛇般朝萧阳绞杀而来。

    萧阳速度更快，抬脚一跨，手臂绕过剑锋，迎着他的胸口砸了过去。

    “不错，有两把刷子。”

    萧翎满意地笑了笑。

    抬手一拍，挡住萧阳的拳头，然后软剑再次出击。

    一时间两人打得难解难分起来。

    而萧翎则是笑得更加满意。

    侯君临给自己找的这个演员演技很高嘛。

    龙霸在武盟的这群人之中，有着一定的威望。

    如果是一上来就被自己击败，那样不但破绽百出，还无法衬托出自己的强大。

    只有经过一番大战，然后将龙霸击败，才能击碎武盟那些人的信心，让自己以后在武盟的地位无人再敢质疑。

    “小子，你演的很不错，我决定了，等我接管武盟之后，就让你当副盟主。”

    “时间差不多了，找个机会败下阵去，我不为难你。”

    萧翎借着交锋的机会，冲萧阳低声说道。

    萧阳笑着回答：“好，我出拳，你别挡，我装作被你的真气震飞出去。”

    萧翎果断答应，这种上道的人才已经不多了。

    他已经打定主意，日后一定要将龙霸作为自己的心腹培养。

    当即卖了个破绽，双臂外张，没有任何防御。

    萧阳的拳头也如期而至地打了过来。

    一切就跟自己想象的一样。

    他脑海里甚至浮现出萧阳飞出去，嘴里吐血，对自己五体投地的模样。

    然而。

    呼~！

    呼啸的掌风迎面而来。

    刹那间萧阳已经变拳为掌。

    一个巴掌打在了他的脸上。

    啪！

    萧翎双目呆滞的被抽飞出去十几米。

    倒在地上后，还不知道发生了什么事。

    “你……你为什么打我？”

    萧翎捂着肿胀的半边脸颊，茫然地问道。

    就像是两个玩得很好的小伙伴，说好的猜拳输了就挨一巴掌。

    结果对方输了不但不认账，还给了自己一巴掌。

    他彻底的懵了。

    “就你这点智商，还学人家出来参加武盟大会，难怪萧天辰会安排个仆人跟着你，稍微没看住，你就能把自己给卖了。”

    萧阳嗤笑着摸了摸手：“还别说，手感挺不错，就是脸上肉少了点。”

    就算萧翎再傻，此刻也明白过来了。

    自己上当了。

    “龙霸，你，你敢耍我？”

    萧老脸色阴沉得快要滴水：“龙霸，你知道自己在干什么吗，你难道想死不成？”

    从萧阳挥出那一巴掌，他就知道自己上当了。

    这个龙霸不但坑了侯君临，还把他们和萧天辰都给坑了。

    朱坚强这些傲天宗的成员还是一脸茫然，不知道两人究竟发生了些什么。

    “不是……谁能告诉我，龙霸和他们发生了什么啊？”

    “为什么萧翎他们感觉自己被坑了的样子？”

    “噗嗤~！”雷灵素捂嘴一笑：“这件事可就说来话长了。”

    “当初侯君临自作聪明，想要策反龙霸，殊不知一切都是龙霸的计划而已。”

    “为了这，他还答应帮助龙霸坑皇甫青天的岛国风情街呢。”

    “现在他们两个傻蛋还以为龙霸是他们的人，配合他们演戏呢！”

    听完这话，朱坚强肃然起敬。

    “挖草，还能这么玩，龙霸兄弟牛哔！”

    “这俩傻狍子还真信呐，我替他们智商感到堪忧。”

    萧翎双目血红，肥都快气炸了。

    他长这么大，还从来没被耍得这么惨过。

    “狗东西，我会把你的脑袋拧下来，制作成标本！”

    萧阳淡淡道：“那得看你有没有这个本事了，我就站在这里不动，你要是能让我后退半步，都算我输。”

    “狗东西，这可是你说的，给我死！”

    萧翎突然暴起，软剑快若流星，锋利的剑气形成一张大网，朝萧阳包裹而来。

    “哈哈哈，小子，这是我古族萧家的剑法之一，《大罗天下》！”

    “你不动，就等着被我的剑网绞杀吧！”

    看到剑网出现的刹那，众人都替萧阳捏了一把汗。

    “哎，龙小友太过自大了，这是硬生生切断了自己的后路啊。”

    冲虚道长叹息道：“古族萧家的剑法本就强大，这《大罗天下》在武林中都未曾见过，可想而知他们对武道的钻研早已超出了太多人。”

    “龙小友将他当做普通的蜕凡境的来对待，绝对要吃亏。”

    “不错。”慧光大师附和道：“除非以力破之，否则只有后退躲避，没有更好的办法。”

    “可是，龙霸能破得了这剑网吗？”

    裘千寸也吃不准，萧阳动用《九阴九阳》的话，想要破掉剑网可谓是轻轻松松的事。

    但是他如今放弃九成的实力……

    嘶啦~！

    他思绪还在运转之际，突然听见什么东西被撕碎的声音。

    抬头看去，只见那张剑网已经碎了！

    而萧阳站在原地，一把掐住了萧翎的脖子，整个过程，只是简单的伸出一只手而已，半寸都未后退。

    “这……刚才发生了什么？”

    裘千寸猛地起身，完全不知道发生了什么。

    而冲虚和慧光，都是一样的错愕表情。

