
“我还没进过牢房呢。不知道牢房里怎么样，所以这次想来体验一下，感觉真的还不错，而且还能看到你在这里，我的心情就更好了。”落花生眨眨大眼睛。

“呵呵。”白雾回了他两个字。

落花生将自己的身子往石床里面挪了挪：“非雾，你要不要躺一会，不要在地上坐着了，地上那么脏，还是赶紧上来吧。”

“别去。”白雾还没说话呢，威小武就抢先说道，接着他对落花生露出讨好的笑，“落大盟主，久仰大名了。我旁边这位女玩家长得又不好看，就别让她过去了。你看看我，看看我这个长相，让我上去怎么样？”

落花生一听就作呕吐状，要不是这里是虚拟世界，他早就将自己的隔夜饭给吐出来了。

白雾在一边喷笑，尤其是看到落花生更吃了苦瓜一样的表情，她就更乐了。

“你长得那么难看，要上去还轮不到你，应该是我上去啊。”笑苍天煽风点火，“落大大，我叫笑苍天，你看着名字多酷，而且还是三个字的，一看就很配你。”

“你们赶紧走开！”落花生一把抓起石床上的稻草扔过去，转过来可怜兮兮地看着白雾：“非雾啊，你就一直看着他们两个欺负我么？”

“没有啊。”白雾笑得停不下来了，“我觉得这两位道友说得都很有道理啊，哪里是欺负你呢。况且，你不觉得这样很好玩呢？”

“可是，我不喜欢别人觉得我好玩怎么办。我只喜欢看别人好玩的样子。”落花生依旧玩味般地说出这句话，白雾却从其中听到了一丝肃杀的气息。

他缓缓地躺了下来，用单手支撑着头，另一只手轻轻扶开身上的稻草。

“好了，我们都别玩了。”白雾从来没有小看过落花生。

落花生这个人太迷了。

她到现在都还没有分出他是敌是友。

“那可不行，我来这里就是为了玩乐。没点有趣的事那就太无聊了。”落花生捏起一根稻草，仔细看着稻草说道。

“你想怎么玩呢？”

首先，白雾还是觉得要弄清落花生来这里的具体目的。

“待会，我要去一个有趣的地方。”落花生天真无邪地一笑，“非雾，不知道你感不感兴趣。”

“我现在呢。”白雾也拿起了一根稻草，“只对升级和灵石感兴趣，其他的东西都不感兴趣。”

“那就对了。你要是跟我去，我可以让你连升十级。”落花生保证道。

“那不可能吧，落大大。”笑苍天张大了嘴巴。

白雾这时注意到了落花生的等级，这个时候他已经不是当初的十几级了，他已经变得和她一样，都是三十来级。

“你的等级是怎么提升上来的？”她问。

不会是有什么bug，能够快速提升自己的等级吧。

“不过是经验石而已。”落花生说得很轻巧，却让在场的其他三个人震惊了。

完全用经验石来提升自己的等级，那得需要花费多少灵石啊！

咳咳，读者大大们不好意思哈，前面几章出了点问题，现在已经弄好了，可以正常阅读，么么哒

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050781"  chaptername="136落花生的等级">加入书签</a>
</div>
