    第二日一早。

    吴良起床之后，先在雍丘县内最靠近陈留郡城的平城乡圈出了一块无主之地。

    这块地方靠近河流，并且地势较为平缓，除了距离县城与乡镇略微远一些，附近也没什么村落之外，算是一处十分不错的开荒之地。

    而今乱世之中，这样的好地方其实并不少。

    只不过百姓都过着朝不保夕的日子，在没有武装力量保护的情况下，谁也不敢贸然跑去开荒，否则不但保不住自己开垦出来的田地，还有极大的可能惹上麻烦，最终落得个家破人亡的下场。

    除此之外，还有另外一个重要原因。

    想要种田可不只是有一块田地就够了，还需要种子、耕牛、农具等等一系列的必需品。

    许多百姓饿极了连种子都已经吃光，农具也都已经拿去变卖，就更不要说耕牛这种连士族与大户都舍不得宰杀吃肉的奢侈品。

    什么都没有，百姓们就算开垦出一块田地来，恐怕也只能把自己种进去……

    所以屯田制本质还是将百姓变成自食其力的“打工人”，田地、种子、耕牛、农具由官方提供，老百姓则出人出力，最终的收成双方分成，达到互惠互利的结果。

    与之前最大的区别则在于。

    屯田制直接绕过了地主阶级，没有中间商赚差价，双方的收益自然也要比之前可观一些，并且曹老板的曹军将成为老百姓的保护伞，他们的生活也更加稳定。

    “杨万里，你来一下。”

    经过仔细的斟酌之后，吴良将杨万里叫了过来。

    “校尉，何事？”

    杨万里连忙跑过来施礼道。

    “你带上于吉去实地考察一下我所画的地点，看看什么位置最适合建造瓬人军营地，然后回来报我，准备开工。”

    吴良安排道，“另外，办完了这件事，你再带些人去一趟南边的豫州，对那一带的流民进行招募，告诉他们我们这儿可以提供吃食、住处、田地、种子、耕牛和农具，愿意跟着我们过好日子的便登记在册，50人分为一屯，先招募50个屯回来，我自有安排。”

    “是！”

    杨万里有些搞不明白吴良到底什么意思，但也没敢多问，回头找上于吉就直接出发了。

    如此到了路上。

    杨万里才终于陪着笑凑到于吉旁边，好奇的问道：“老先生，你说咱们校尉到底什么意思？忽然叫我招募两千多个流民回来，还要为他们提供吃食、住处、田地、种子、耕牛和农具? 这可是一大笔花费啊? 难道最近校尉受了什么刺激，忽然决定做个大善人了？”

    “此事对于那些流民来说? 倒确实是件天上掉馅饼的好事? 至少能够顺利熬过这个冬天。”

    于吉捋了捋胡须，沉吟着说道? “不过在老夫看来，公子应该还有其他的想法? 只是暂时老夫还看不透? 或许只有等你将人招回来看到公子如何安排这些流民，才能知道他到底在想些什么。”

    ……

    与此同时。

    吴良已经带着典韦，拿了一些小礼品来到了朱鲁府上。

    昨晚喝酒的时候，他便已经问清楚了朱鲁的住址? 并且想好了要从朱鲁这些得到些什么? 以此来更好的推动自己将雍丘变成屯田制试点。

    而曹老板赏给他的那近两千斤黄金，便是他的预算。

    反正曹老板也只是暂时“寄存”在他这里，花起来一点都不心疼，而且如果能够使用这批黄金完成他想要的“转型”，那便是花到了刀刃上? 物超所值。

    到达朱鲁府上的时候，朱鲁因为昨夜醉酒还未起床。

    但府上的佣仆昨晚已经知道了吴良的身份? 更忌惮吴良的手段，因此一见是他便连忙将他请入了府内客堂? 又急急忙忙跑去唤醒朱鲁。

    朱鲁也是丝毫不敢怠慢，简单收拾了一下便连忙来到客堂相见。

    “永康贤弟? 可是扰了你的清梦？”

    见朱鲁肿着眼泡子? 眼睛里面也还有一些血丝? 吴良笑呵呵的道。

    “哪里哪里，有才兄亲自登门拜访，敝舍蓬荜生辉，睡觉哪里有与有才兄把酒言欢重要，来人，把我珍藏的好酒拿上来！”

    朱鲁俨然已经将吴良当做了最知心的友人，非但没有一丝怨言，反倒极为热情的招呼道。

    “且慢。”

    吴良却叫住了他，正色说道：“永康贤弟不必客气，我这次来主要是想与贤弟商议有关共同发达的好事，饮酒恐怕误事。”

    “哦？既然如此。”

    朱鲁微微一愣，顿时来了兴趣，连忙说道，“那便以茶代酒吧，来人，沏一壶我珍藏的口含茶来！”

    口含茶，因汉高祖刘邦而得名。

    因采茶姑娘每采下一片嫩茶尖，都要尖朝里尾朝外地含在口内，用少女的口液浸泡十余分钟，然后才取出晾晒杀青，因此而得其名。

    相传刘邦做汉中王的时候，常到依山傍水的茶镇品茶议事，喝的就是这种特制而成的口含茶。

    “再慢！”

    吴良连忙又叫住了他，笑着推辞道：“永康贤弟，我是个粗人，实在喝不惯茶这种雅物，要不咱们还是直接谈正事吧。”

    其实这“口含茶”想起来还挺带感的。

    但一想到里面蕴含了别人的口液，哪怕是少女的口液，也还是会给吴良一种十分古怪的感觉，实在是消受不起。

    主要是这些采茶的少女他见都没见过，没有感情基础不说，更不知道容貌如何，再加上采茶少女一般都是佣仆或穷苦人家的孩子，未必有清洁口腔的习惯与条件……

    这么一想，就又有那么一点恶心了。

    “那就为有才兄倒杯水来！”

    朱鲁无奈，只得又对佣仆安置了一句，这才凑过来陪笑问道，“有才兄，你有什么能令咱们哥俩共同发达的好事，快说来听听。”

    “我昨夜通过三老们了解到，朱家在雍丘县共有两千四百多亩良田，全部由永康贤弟一人操办，永康贤弟可真是年少有为啊。”

    吴良先是笑呵呵的说道。

    “有才兄谬赞了。”

    朱鲁挺了挺胸露出一脸的骄傲，嘴上却谦虚道。

    “不过经过张邈反叛之后，雍丘县也被抓或是跑了不少佃户，如今还有佃户耕种的良田已经不足三成，来年的收成非但可能大减，还将有大片的良田荒芜，可有此事？”

    吴良接着又问。

    “这……”

    一听这话，朱鲁的脸顿时又垮了下来，咬着牙骂道，“都怪那那张邈实在不是东西，他要反叛就反叛，竟还将吕布迎入陈留，任由他烧杀劫掠，害的我们朱家得产业也受到了不小的影响，什么玩意儿！”

    “永康贤弟莫急，或许……我有办法能够帮助永康贤弟改变现状。”

    吴良不置可否的笑了笑，说道。

    “有才兄说的可是真的？”

    朱鲁瞬间又来了精神，一脸惊喜的望着吴良，连连说道，“若果真如此，来年朱家在其他地方的产业纷纷缩水，偏偏我这雍丘一枝独秀的话，到时父亲定会对我刮目相看，便是我那些兄弟也不敢再小瞧于我了！”

    “自是真的。”

    吴良胸有成竹点了点头，笑道，“而且朱家在雍丘的产业欣欣向荣，雍丘的百姓定然也是安居乐业，这也是一项重要功绩，到时我再为永康贤弟美言几句，永康贤弟怎会还只是个县丞？”

