    随着城市的发展，排污管道、电缆路线、天然气自来水管道、地铁等等，各种位于地表下方的辅助设施，也会不断的进行改造和扩建。

    改造后，要并入新方案中继续使用的一部分，这里就不提了。

    重点是那些被废弃掉的部分……因为位于地下，不会有碍观瞻，又不像空置下来的地皮那样具有重新利用的价值，这些遭到废弃的部分，从来都是直接放在那儿不管，少有人会去处理。

    更不用说回填了。

    每次升级改造，都会产生一部分‘废弃物’，随着时间的流逝，这些‘废弃物’的数量越攒越多。时至今日，哪怕是专管市政工程的部门，也没法彻底弄清楚纽约地下到底是个什么样的状况，一共有多少处不为人知的密窟。

    “……太夸张了，曼哈顿下方竟然隐藏着这么大的秘密基地。”

    “是吧。”听到科尔森身后某位小队成员的惊呼声，石小磊深有同感的叹了口气：“科尔森，现在知道我为什么要给你打电话了吧？能在地下弄出这么大的基地，而且还是在曼哈顿这么敏感的地方，说明吸血鬼们的势力已经扩散到了上层机构……所以，你懂得。”

    见一个杀一个？效率太低，也不可能杀得干净。

    金钱开路？寿命漫长的吸血鬼手里本就积攒了不少的财富，加上那些因为畏惧死亡而主动寻求转化的后裔们上贡的财富，不夸张的说，除非彻底毁掉现有的经济框架，否则，根本没法从这条路子上堵死他们。

    相比之下，显然还是‘让同样拥有官方背景的暴力机构出手’更加高效一些。

    正是因为早早的想明白了这一点，所以斯塔克才会出声提醒石小磊，让他主动联系科尔森与他背后的神盾局。

    “是的，我明白。”深深地吸了口气，科尔森点了点头，给出了承诺：“我会立刻把这件事汇报给上级，建议局里对吸血鬼展开全面的调查。”

    “很好，有你这句话，我就放心了。”想了想，石小磊继续说道：“如果调查过程中遇到了难啃的骨头，需要武力支援，随时给我打电话。”

    虽然心里一直告诫自己，不要跟现在的神盾局纠缠太深，但作为挑起这件事的一方，石小磊觉得，自己必须要在这件事里贡献出一份力量，不能完完全全的把事情全部甩给神盾局。

    而且吧……

    考虑到九头蛇还潜伏在神盾局里尚未暴露，自己也不能彻底放手。

    毕竟那帮家伙比吸血鬼更没有底线，若是不盯着点儿，给他们留下了搞事情的机会，说不定，不等把吸血鬼处理完，又会横生枝节，弄出更棘手的状况来。

    两害相较取其轻，该出手时，就得出手。

    “我会的。”

    边说边走，不大会儿，石小磊被科尔森等人带到了基地深处，来到了之前发现的那间‘酒窖’内。

    与石小磊之前的反应一样，见到眼前这一圈玻璃罐子后，科尔森也非常的愤怒。

    “亨特，立刻联系局里，请求医疗组的支援。”

    “是~。”

    接下命令时的态度，如同军队里的大兵一样，非常的认真且正式。很显然，这位特工也跟科尔森一样，恨上了制造这桩惨剧的吸血鬼们。

    “托尼，研究的怎么样了？”来到斯塔克身边，石小磊轻声问道：“不会很困难吧？”

    “目前来看，难度应该不是很大。”

    斯塔克一边回答，一边翻转右手亮出了手背，随着他左手轻点几下，右手背上的一个小装置射出了几道淡蓝色的光线，在空中搭起了一副全息三维解析图。

    “这一条是供能线路，用来维持装置的运作。这一块，应该是循环清理装置……”抬起左手，一边在全息三维解析图上指指点点，斯塔克一边回答道：“……暂时还没有发现作用不明的特殊部件，我个人认为，它的作用应该跟ICU病房里的维生装置差不多，只是长得不太一样而已。”

    “就是说，不难拆，拆的时候也不会对她们造成什么伤害，对吧？”

    “嗯。”斯塔克点点头：“比想象中简单的多。”

    “那就好。”松了口气，再抬头看看泡在眼前这个罐子里的少女，石小磊不由得在心里喊了声‘万幸’。

    就在这时，身边又传来了斯塔克的叹气声：“唉，真正让我有些担心的是，她们从罐子里被救出来之后，还能不能恢复意识。”

    “诶？”

    托着下巴，斯塔克眼中多了一丝淡淡的忧虑：“从进来到现在，已经有十几分钟了。呼吸节奏、心跳速度没有任何起伏，手指、脚趾、眼睛，都没有反应，你知道这意味着什么么？意味着她们已经彻底失去了意识，陷入到了深度昏迷之中，就跟植物人一样。”

    “……会不会是因为罐子能隔音，听不到我们弄出来的声音，所以才没有反应？”

    “跟那个没有关系。”斯塔克摇了摇头：“哪怕是在熟睡时，也会因为神经信号的反馈，无意识的做出一些小动作。所以……”

    “你的意思是……听不到外边的动静，也不应该是现在这样，完全一动不动的躺在那里？”

    “没错。”斯塔克点点头：“从体征发馈来看，她们的大脑或者脊柱神经或许已经受到了损伤。你也知道，这种地方出了问题，往往都很难治。何况，并不是说从物理层面治好了伤势，就能百分百的保证唤醒她们的意识，要不然，世界上也不会有那么多植物人醒不过来了。”

    “……。”

    “当然，我说的是最坏的可能。或许，事情没有那么麻烦呢？”见石小磊似乎有些低落，斯塔克叹了口气，拍了拍他的胳膊。

    “洛克。”一直保持沉默的贝姐突然开口了：“卡玛泰姬。”

    “嗯？”

    迎着石小磊投来的视线，贝姐一边伸出手掌，做了个轻轻往前拍的动作，一边笑着提醒道：“你忘了么？大师有一门绝招，可以把……”

    有科尔森和他手下的队员在场，贝优妮塔并没有把话说完。

    但她的动作，已经足够提醒石小磊了。

    “对啊~！”想起古一大师在《奇异博士》中展示出来的能力，石小磊的眼睛猛然一亮：“我怎么就没想到那一招呢，哈哈。”

