
就算是她可以因为同情白昌，照顾白昌一些，可是他的态度能不能好一些？

看出来杨夏月的不情愿了，白昌就继续道：“你要是走了也行，只不过今日，那就别想学识药了。”

杨夏月听到这，就瞥了白昌一眼：“杜筠本就不在，我和谁学？跟你吗？”

谁知道这个时候，白昌竟然微微颔首。

杨夏月意外的看着白昌：“你也懂医术？”

白昌睥了杨夏月一眼：“你听说过久病成医吗？”

杨夏月上上下下的打量了白昌一眼，要是这样说的话的确有点道理。

“杜筠临走的时候，托我教你识得五种药材，顺便考教一下，之前几日教给你的。”白昌继续道。

杨夏月听到这，脚步有一些发沉，她决定先不和白昌计较了，把知识学到肚子里面，才是最实在的。

不过杨夏月知道，白昌这位大爷不好伺候，让他饿着肚子教自己东西，是绝对不可能的。

于是杨夏月就奔着灶间去了。

因为有了会做饭的人，再加上白昌又挑嘴，所以灶间里面的东西也多了不少，杨夏月先是把米洗干净，然后用水泡上。

接着又找了一块腊肉切成丁，想着一会儿能吃到腊肉饭，杨夏月也有一些发馋，她全身上下一共也没几个铜板，就算是想吃什么也是忍着的，这些日子除了在林府吃了一顿好的，就一直吃糠咽菜的。

她觉得自己的嘴中早就淡出鸟了。

白昌就站在灶间外面看着杨夏月忙活。

杨夏月猛然一回头，瞧见白昌那一身黑的黑，还真是有一种自己背后有鬼的惊悚感。

杨夏月有心想问问白昌为什么总是披着一件斗篷，怪渗人的，不过话到嘴边，杨夏月决定还是先别问了。

她和白昌也没那么熟悉，万一哪句话问的不对了，这白昌指不定又要翻脸无情。

灶间的树枝燃烧着，时不时的发出噼里啪啦的声音，木质的锅盖盖在大铁锅上，此时已经有热气涌出。

整个灶间，慢慢的充斥了一股蒸腊肉的香气。

等着灶膛里面的火灭了之后，杨夏月也没着急掀锅，而是又让这饭闷了一会儿。

这腊肉饭里面有饭又有肉，所以也不用单独炒菜。

杨夏月拿了一个白瓷盆子，把锅里面的饭都装了出来。

外面还有一些冷寒，两个人就进了白昌住的屋子用饭。

白昌坐下之后，杨夏月就直接坐在了他的对面，开始给自己盛饭。

杨夏月见白昌一直盯着自己，于是就问了一句：“我说白公子，你不会连盛饭都不会吧？”

白昌眯了眯眼睛没有说话，拿起木质的铲子给自己装饭。

油亮的腊肉洒在白米饭上，杨夏月又在里面放了土豆丁和一些青菜，搅拌在一起，让人觉得格外的有食欲。

入口的一瞬间，杨夏月都顾不上多嚼两口就吞咽了下去。

杨夏月吃着这香喷喷的腊肉饭，顿时觉得眼前的白昌也顺眼了不少。

白昌虽然不好相处，也给她添了不少麻烦，但也正是因为有白昌在，她才能混口饱饭吃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761511"  chaptername="第40章">加入书签</a>
</div>
