2031诱饵
八万亿年，在陆云看来，已经是一个十分漫长的岁月了。
在大诸天，八万亿年前……大约也可以被称之为‘古代’了。
八万亿年前入侵大千世界的天外邪魔留下的佩剑？陆云情不自禁的也产生了一些兴趣。
在陆云的理解中，外面那些存在中的神通道法，都要远远的超过这方世界……被圣尊亲手击杀？圣尊又是什么？天尊之上的存在吗？
而且，他们对自己的这方世界的称呼，是大千世界……大千世界……
陆云打起精神，默默的推算了起来，但是他的眼前却是一片模糊。
圣尊的存在，还不在他的理解范围之内……显然，那所谓的圣尊，就是混乱天尊惧怕的人物。
一柄寒光凛冽的剑，被成了上来。
这口剑，没有剑柄和剑格，只有大约一尺长的剑锋，如同一汪水波一般。
在见到这口剑的一瞬间，陆云的心脏狠狠的抽搐了一下，一种莫名的悸动，从他的心头升腾起来。
他那沉寂已久的剑海剑意，竟然开始蠢蠢欲动起来，得到这口剑，陆云的剑道必然会如虎添翼，直冲九霄。
但是很快，陆云就将那悸动的心灵镇压下来，他现在主要修炼的是地狱道之下的神通，并且渐渐的将地狱道的神通，演化为轮回大道之下的神通。
剑道对他而言，如同鸡肋。
轮回大道的神通若是成了，便相当于世间万法，一切一切的神通。
“陷阱。”
蓦地，陆云的嘴角弯了弯。
这口剑，绝对是一个诱饵……陆云留在这大圣城已经差不多有一月有余，这一个月来，他走访各处宝库，无论对方防御的多么严密，都被陆云一一臻破，将其中的宝物席卷一空。
在大圣宫的眼皮子底下洗劫了大圣城中的宝库，若是大圣宫没有发现，那他们干脆抹了脖子算了。
他们发现了，却没有声张，便是有人猜测出来，陆云来了。
当初，陆云在众目睽睽之下，展现出了一招苍龙覆海，惊艳了半个大千世界……所以，在许多人的意识中，陆云就是一个剑修。
一个纯粹的天才剑修。
剑修，遇到此等神剑，又岂会不动心？
所以，这场竞拍大会就开始了。他们知道，陆云一定会来的，因为他们猜到了陆云在想什么……放在宝库中的宝贝，虽然珍贵，但只是放在那里的库存而已，真正的宝物，都是在强者的身上，或者在市场上流通的。
比如这把剑。
所以，每当有陌生面孔进入竞拍行的时候，这牧舟竞拍行，就会将这口剑拿出来拍卖。
无论谁买下来，都会被格杀掉……最终这口剑又会重新回到这里，进行下一次拍卖。
这种行事风格很大圣宫，宁可错杀，也不放过。
“好在他们只知道我有剑道，却不知道我精通术道，就这点小陷阱……”
陆云撇了撇嘴，他的脸上流露出了一丝感兴趣的神色，但是又看了一眼手上拎着的那柄长枪，便又摇头叹息。
装的有模有样，似乎还有那么一些嫌弃。
然后，陆云就眼观鼻，鼻观心，懒得理这口剑了。
大千世界的修士对天外邪魔的宝贝并不感兴趣，他们就如同抵触天外邪魔一样，抵触他们的宝物。
所以这口剑并没有被卖出去，而是流拍了。
监控这里一举一动的那位天尊，这座牧舟竞拍行的幕后老板苏牧舟，则是微微的皱了皱眉，他一直在监视陆云，但是陆云也只是流露出一抹感兴趣而又有些嫌弃的样子。
“这个在大圣城中出现了十天的陌生人，真的不是那个天外邪魔吗？”
苏牧舟轻轻的靠在他身旁的一个汉子的肩头，喃喃的说道。
那身体结实的汉子则是轻轻的抚摸着苏牧舟的脸颊，小声的说道：“不是就不是吧……若真是他来了的话，指不定还会出什么乱子。”
“嗯。”
苏牧舟点了点头，然后不说话了。
……
陆云还无法觉察到天尊的神念，但是以他的警觉，却绝对不会让天尊抓住小尾巴的。
还好，大圣宫的规矩，虽然宁可错杀也不放过……但还不至于杀死每一个来到大圣城的陌生人，这样只能让大圣城变成一座空城，除了大圣宫的人之外，无人敢来。
毕竟大千世界这么大，就算是圣尊也不可能认全每一个人。
所以，他们只能用各种手段来试探……
这大千世界的道法虽然落后，但是他们绝对不是傻子，吃过一次亏之后，绝对不会在同一个坑里再度跌倒。
同样，陆云也不是傻子。
其余一千零七十九个化身，早已经无声无息的离开大圣城，不再过分的暴露自己……他们已经觉察到了陆云的存在，就必然会严加防备，到时候暴露了这座陆云花费巨大精神才布下的阵法，那可就得不偿失了。
接下来，又出现了几件让陆云感兴趣的宝贝，这一次他不再客气，几乎每一件都以高出其本身价值三到五倍价格将其拍下，把其他人气的哇哇大叫。
本来苏牧舟的心情还有些低落，疑神疑鬼，但是当他见到陆云豪掷千万，拍下诸多宝物之后，便忍不住眉开眼笑。
他身边的那个壮汉更是乐得牙齿都要掉下来了。
两人全然忘了这次竞拍大会的目的了……总之，在他们的眼中，天外邪魔是绝对不会得到大千世界的道源的。
很快，竞拍大会就结束了，陆云觉得自己的心脏在扑通扑通直跳，因为他真的得到了真正的宝物，能让他快速成为世尊的宝物，甚至效用更在那株蕴含对立秩序的灵草之上。
情不自禁的，陆云加快了脚步，离开了大圣城。
当然，那些宝物早就被他送到了本尊的手中，他的这个化身，也不过是做做样子而已。
……
“小子，将身上的道源统统交出来吧。”
突然间，一个粗犷的声音响起，陆云抬头，就见到一个身高足够两丈，全身上下肌肉虬结的壮汉将他拦了下来。
这个壮汉，正是苏牧舟身边的那个汉子。
……
