    

    “大约是因为黑龙军太厉害了吧。”陈桥这话虽然听起来不免有些自吹自擂的嫌疑，可终究却还是一句大实话。

    沈勇达摸摸后脑勺，很是感叹地说道：“咱们黑龙军厉害我自然是知道的，可是……”沈勇达皱起了两条粗粗的眉毛，可是什么呢？他自己也说不出来。

    陈桥弯了弯嘴角，转而面色又沉静下去，“可是什么呢？可是这世上或许总会有能与黑龙军一战，或许比黑龙军还要更加厉害的人，又或许是当年丁申和那些黑龙军将士在龙门关惨死的事情，让我们心里都再清楚不过，即便是黑龙军的人，也会有死的时候。”

    听到陈桥提起丁申，沈勇达的神色也不由一黯。

    一眨眼的功夫，当初在龙门关的生活，仿佛像是上一辈子发生的事情。

    “若那小子当真有那样的想法的话，那就有些不妙了。”沈勇达不免有些凝重地想到。

    陈桥又叹了一声，“方才我便与他说了这个事情，我想，以他的脑子，应当能想明白的，不过到底年纪还小，大约还得有些时日才能想清楚。”

    沈勇达也若有所思的点点头，“也只能等着他自己想明白了。”

    “你眼下来，当真没什么要紧事情要说？”

    看着沈勇达的神色，陈桥不免又问了一次。

    沈勇达却依旧摇摇头，“就是先前听王冲说大人和子枫在大帐中说话，我便想着来凑凑热闹。”

    陈桥听完，不由挑了挑眉毛，忽然笑骂一声，“这小子倒是机灵。”

    “哪个小子？”沈勇达疑惑地看着陈桥：“王冲？”

    陈桥点点头，“他大约是察觉到了什么，所以引着你来给齐子枫解围呢。”

    “什么？！”沈勇达再一次瞪大了眼睛，“这小子，我看他是三天不打上发揭瓦了！竟然如此胆大妄为！居然敢来撺掇老子，看老子待会儿回去不赏他一顿板子吃吃！”

    “好了，”陈桥笑着安抚道：“你也消消气，他大约也早已经看出了什么，又怕我对齐子枫说得话重了，这才想让你来给齐子枫解个围。”

    无论事情的起因是什么，不过王冲的最终目的却也是达成了。

    “想来明日楼兰国内便会大乱了，安亲王骤失爱子，想来大约会做出一些不甚理智的事情，你明日一早便带着雷虎营将士前往楼兰国，牢牢将城中几个大门守住，若接到求救的信号，立刻攻入城中，拿下安亲王父子。”

    陈桥说道。

    “是！”沈勇达应了一声。

    不过，陈桥转而便笑出声来，“或许都用不着雷虎营入城……”陈桥若有所思的看向外面漆黑的夜幕，“我倒是很想看看，安亲王和安亲王世子，究竟谁心狠手辣一些。”

    沈勇达自然是知道陈桥打的什么主意，当下便也笑了一声，“依属下来看，应当是安亲王了，那安亲王世子毕竟是个毛都没长齐的小鬼，能有什么本事？”

    陈桥的想法却恰恰与沈勇达相反，俗话说得好，兔子急了还会咬人，他不相信在安亲王怀疑是世子杀了自己二儿子的时候，世子会什么都不做。

    “可毕竟是父子，难道他们当真会反目成仇吗？”沈勇达有些不解地问道。

    他如今也有了自己的儿子，自然难以相信这世上怎么会有能够忍心向自己孩子下手的人。

    “那可不是普通父子，”陈桥冷笑连连，“一对都同样心狠手辣的父子，加上一条隔在他们之间的人命，我可不相信此事会大事化小。”说着，陈桥看了沈勇达一眼，“即便安亲王不会动手，安亲王世子也不会坐以待毙的。”

    “这又是为什么？”沈勇达依旧不明白。

    陈桥笑着看向他，“因为安亲王世子不相信，自己的父亲会放过自己。”

    “可人毕竟不是安亲王世子杀的，难道安亲王当真会相信是他的长子杀了他的二儿子？”沈勇达问道。

    “安亲王或许不会相信，可安亲王世子却不会相信他的父亲不信，所以他一定会先下手为强，等着瞧吧，最迟明天夜里便会传来安亲王身死的消息。”陈桥十分笃定地说道：“而这凶手一定会被传成是我。”

    “大人？”沈勇达嗤笑一声，“大人若想要他的命，何必暗中去拿？”

    “你知道，我知道，可城中百姓和安亲王的属下却不知道，毕竟在外人看来，安亲王死于我手，总算要比死于安亲王世子之手要好听上许多。”

    陈桥笑眯眯地抿了一口茶，“安亲王死后，安亲王世子那个蠢货，肯定就会以此作为借口，让安亲王些亲信出城来征讨我们，而他自己想来应该会入宫。”

    “入宫？”沈勇达更加疑惑了。

    陈桥满面笑意地说道：“是啊，如果去逼施林通的老丈人下遗诏。”

    “遗诏？！”沈勇达惊了一下，“大人是说他会多楼兰国王下手？”

    陈桥点点头，“所以明日外头便交给你们了，”陈桥站起身来，往外面走去，“我亲自去会会这位安亲王府的世子爷。”

    “是，属下明白了。”

    “好了，去歇着吧，余下的事情明日再说。”陈桥对沈勇达说道，可自己却走出了大帐。

    “大人不休息吗？”沈勇达连忙追上去问道。

    陈桥我说道：“我去看看施林通，若他身子好一些了的话，我便给他融合海星基因。”

    沈勇达了然地点点头，而后便离开朝着自己的营帐走去了。

    一路来到施林通的营帐，只是没想到刚一走进营帐，便看到正守在施林通床边的齐子枫。

    齐子枫大约也没想到陈桥会这个时候来，毕竟刚刚被才陈桥疾言厉色说了一通，眼下自然是有些尴尬的。

    陈桥却不甚在意，直接走进去便也坐到了施林通床边。

    “大人，”虽然夜色渐晚，不过施林通却还没有睡着，“怎么这个时候来了。”

    陈桥看着施林通依旧有些苍白的脸颊，说道：“来看看你，今日怎么样？”

    施林通笑了笑，“感觉好多了，子枫这小子一天三顿盯着我用饭服药，还一个劲儿催着我多睡觉。”

    “郎将……”齐子枫没想到施林通会这么大喇喇地说出来，难免有些不自在。

    这下子，饶是事先什么都不知道的施林通，也看出来了陈桥和齐子枫之间的不对劲，他有些疑惑的看向陈桥，用眼神询问了一下。

    陈桥弯弯嘴角，随即对齐子枫说道：“你先回去歇着吧，我有些话要与施林通说。”

    听到陈桥这样说，齐子枫的见面便不由耷拉了下去，他垂头丧气地站起身，不多发一眼的告退离开了营帐。

    “大人，这是怎么了？”施林通略有些不解地问道。

    眼见施林通问起，陈桥便将方才的事情都告诉了施林通。

    “我想，你应当一早便发觉了齐子枫的这个问题，为什么没有早早同他说呢？”陈桥问道。

