    “呼风唤雨！”

    “掌握五雷！”

    然而就在东皇太一全力朝陆压冲去，企图抢在黄裳之前吞噬陆压，从而进一步恢复自身实力之际，黄裳那冰冷的声音却是瞬间响彻天穹。

    下一刻，狂风暴雨骤现，无尽雷霆从天而降，铺天盖地的朝着东皇太一轰击而去。

    轰轰轰轰轰！

    面对这铺天盖地席卷而来的雷霆，东皇太一却是毫不迟疑，猛地挥起双翅，掀起滔天烈焰，竟是将那无尽雷霆全部吞噬，而他自己则是再度加速，冲向陆压。

    陆压和混沌钟都对他无比重要，这次哪怕是拼着跟黄裳撕破面皮，他也不能退让半步。

    “去！”

    看到这一幕，黄裳眼神微冷，右手一挥，那金刚琢便是化为一道森森白光，以惊人的速度砸向陆压。

    这金刚琢乃是太上圣人炼制的防身至宝，威力惊人，就连那被镇元子温养许久，又与地元大阵融为一体的地书都被其困住许久。此刻，在黄裳全力催动之下，那金刚琢也是势如破竹一般直接撕开了重重烈焰，直击东皇太一所化的那三足金乌头颅。

    “鸿蒙紫气，万法不侵！”

    面对这直袭面庞的金刚琢，东皇太一那金色的瞳孔也是一缩，随后厉喝一声，尖锐的鸟嘴激荡出滚滚璀璨紫光，重重地啄在了那金刚琢之上。

    铛！

    刹那间，伴随着一声金铁撞击般的巨响，那金刚琢竟是被东皇太一狠狠啄飞了出去，甚至上面的宝光猛地一暗，显然受了不小的损伤。

    “这家伙果然藏了一手！”

    看到这一幕，黄裳的眼神变得愈发冰冷起来。

    当日他与东皇太一谈及鸿蒙紫气之时，东皇太一只告诉他鸿蒙紫气乃是参悟得道的臂助，用来炼器炼宝将有奇效，但却从未提及过鸿蒙紫气在战斗中的运用。

    然而就在此刻，这鸿蒙紫气在东皇太一的催动下竟是爆发出了惊人的力量，哪怕同样蕴含着强大力量的金刚琢竟也无法抵挡这股可怕的力量，被其直接击飞，宝光暗淡，朝着远处落去。

    而趁此机会，东皇太一也再度加速，直接杀到了陆压的面前，张开大嘴便带起滚滚烈焰，朝着陆压吞噬而去。

    不仅如此，此刻那正在融合的东皇钟竟是猛地一颤，响起震天钟鸣，滚滚青铜光辉从天而降，笼罩在了陆压和东皇太一所在的那方天地之上。

    顷刻间，黄裳只感觉那方天地竟是被一股惊人的伟力定住，令这方世界的各种规则都无法运转，这也让他只能打消了原本用斗转星移来转移陆压的念头。

    此刻，他愈发确定东皇太一是个一直在扮猪吃老虎的老阴逼，别的不说，就光这一手强行掌控混沌钟，令其为己效力的能力就足以让他跟陆压发生冲突的时候稳据不败之地。

    好在黄裳凡事都会做多手准备，哪怕此刻东皇太一强运混沌钟之力定住这方天地，他也依旧临危不乱，只是眼神变得愈发冰冷了。

    “黄裳，我无意与你为敌，但陆压乃是我子，东皇钟乃是我伴生法宝，无论如何我都不能将他们交给你！”

    虽是用混沌钟定住这方天地，但东皇太一却显然依旧对黄裳这个屡屡创造奇迹，让他摸不清底细的道子充满了忌惮，所以下一刻他也是立刻说道：“若你这次愿意看在以往的情分上让我一次，那我可以立下天道血誓，来日必然全力为你做三件事。”

    说到这里，东皇太一的声音也是变得凝重起来：“我虽不像你老师那样拥有整个道门，但好歹也是一代妖皇，也算有点势力，更何况我也没有你老师那么多顾忌，很多他不方便做，甚至是不能做的事情我完全可以帮你做。就像这次，若是我能恢复实力，那么根本不用你冒险，镇元子便能手到擒来。”

    东皇太一的声音响彻天地，但他的动作却是丝毫未慢，那从嘴里席卷而出的滔天火焰已经笼罩在了陆压的身上，仿佛要将陆压所化的那轮烈日彻底吞噬。

    “给你面子？”

    “呵，真当自己是盘菜了！”

    然而听到东皇太一的话，黄裳却是冷笑了起来，随后厉喝出声：“心魔，动手！”

    “早等着了！”

    几乎在黄裳话音落下的瞬间，一道黑光便出现在了他的身边，随后竟是化为了按理来说应该是去阻挡了镇元子的第二人格！

    而几乎在出现的瞬间，第二人格便是冷笑一声，道：“黄裳，这次你欠我个人情，混沌钟有我一份，别忘了！”

    “无上——天魔舞！”

    轰！

    刹那间，伴随着第二人格的一声暴喝，他的身躯轰然爆开，化为漫天黑雾。

    而在这漫天黑雾之中，竟是有阵阵靡靡之音响起，随后一个个身材窈窕丰满，容貌美艳，穿着暴露的女子从这黑雾之中涌现，并且翩翩起舞，嘴里更是发出了不堪入耳的声音。

    顷刻间，原本白热化的战场竟是出现了十八禁的画面。

    而随着这一个个美女的出现以及翩翩起舞，特别是配合那靡靡之音，哪怕是仅仅受到些许余波影响的黄裳也是瞬间感觉到体内热血沸腾，一股股无法控制的欲望如同杂草般疯长，又如同被点燃的枯草一般化为熊熊欲火，几乎让他难以自持。

    与此同时，那东皇太一的身躯也是微微一颤，随后眼前的陆压竟是消失无踪，取而代之的是那一个个翩翩起舞的美艳女子。

    “魔门至高秘术，无上天魔舞？”

    看到眼前那取代了陆压的一个个窈窕美女，东皇太一心中猛地一惊。

    身为上古妖皇，他跟原始天魔打的交道并不少，所以一眼就认出了这原始天魔所创的无上魔门秘法。

    跟针对其他七情六欲的魔门秘法不同，无上天魔舞只针对于情欲这一种，但却也是让人最难抵抗，最难防范的一种。

    因为天生万物以阴抱阳，阴阳结合乃是天伦大道，任何有情生灵都会有情欲，哪怕是强如圣人也不例外，只是圣人的神魂力量更强，可以控制自己的欲望罢了。

    但此刻，随着这无上天魔舞的出现，东皇太一却竟然感觉到自己内心情欲开始熊熊燃烧，隐隐间有失控之势！

    这怎么可能！

    要知道就算他是残魂之躯，跟巅峰状态无法相比，但圣人终究是圣人，为何会被这区区一个心魔化身的无上天魔舞所影响？

    又不是原始天魔亲至！

    这到底是怎么回事！?

    ps：一天都在车上，用笔记本写了两章，刚到酒店，有网了，先发出来。

