    赛后新闻发布会上，中国男篮主帅尤纳斯对陈炎进行高度赞扬。

    “陈今晚的表现近乎完美，快攻、投篮、突破，抢断，几乎无所不能！他有很强的得分爆发力，并且能够带领球队前进，我想每一位教练都会希望阵容中有一名这样的球员。”

    另外尤纳斯也表示会密切关注陈炎在NBA赛场上的表现，希望他有好的发挥的同时也要保持好身体健康。

    关于尤纳斯在新闻发布会上的发言，国内球迷纷纷在某扑篮球论坛进行调侃。

    “尤纳斯就差把我要陈炎四个字写在脸上了！”

    “还是第一次见严厉的尤纳斯这样夸赞一位中国球员！”

    “哈哈哈，看的出来，老尤是真喜欢陈炎！”

    “看看陈炎今晚的表现，再看看中国男篮的后卫群，没有对比就没有伤害啊......”

    “没人发现今晚输球后尤纳斯露出了蜜汁微笑吗？八成是已经在幻想同时拥有大姚和陈炎的场景了！”

    “啥也别说了，尽快把陈炎召进国家队吧！”

    “陈炎穿上中国男篮的红色战袍一定很帅他很适合穿红色，我至今还忘不了他在选秀大会上那一套红色西装......”

    三场预赛过后，夏季联赛也进入到了淘汰赛阶段。

    淘汰赛的赛制是单败制，根据积分排出1-24号种子球队。

    9-24号种子进行第一轮的折叠对战，1-8号种子直接进入第二轮。

    第一轮获胜球队进入第二轮与1-8号种子对决，负者进行排名战争夺17-24名。

    太阳此前三战全胜，是拉斯维加斯夏季联赛仅有的4支保持不败的球队之一，所以第一轮轮空。

    少打一场比赛，陈炎倒是没所谓，不过对于太阳夏季联赛的这些球员并不是什么好消息。

    毕竟他们是来找工作的，需要更多的场次去展示自己。

    时间直接快进到三天后，夏季联赛淘汰赛的第二轮。

    今晚菲尼克斯太阳的对手是金州勇士。

    虽然陈炎出现在球队的首发阵容中，不过上场时间依旧和前几场比赛差不多。

    即使太阳输球陈炎也不会延长上场时间，这是德安东尼的死命令，出于对陈炎的一种保护。

    这场比赛，开局陈炎就连续要球单打，一上来就进入了砍分模式！

    陈炎觉得现在已经进入到了淘汰赛阶段，应该稍微尊重一下对手。

    万万没想到的是，陈炎高估了夏季联赛的强度......

    这一发力直接带走了比赛。

    半场结束，太阳54比36领先勇士18分。

    陈炎19投16中，其中三分球5中4，罚球4中3，狂砍39分！

    在技能【完美手型】的加持下无论是两分球还是三分球的命中率都有一定幅度提升，陈炎的投射能力远不止个人属性上所显示的那些。

    下半场一开场，陈炎上来就连得8分，夏季联赛球员的防守能力普遍不在线，再加上他们都是一味追求进攻数据，没有把太多精力投入到防守端，这就导致原本就不太好的防守更加稀烂。

    在这样的环境下陈炎已经不能用得分如饮水来形容了，简直是得分如呼吸！

    一波8比2小高潮后，勇士助理教练喊出暂停。

    暂停过后，陈炎直接打卡下班，提前进入观影模式。

    最终太阳以91比78拿下了这场淘汰赛的胜利。

    陈炎在20分钟的出场时间里狂砍47分！

    就连现场解说都忍不住称他为夏季联赛大魔王！

    说实话陈炎不喜欢这个称号，有种在NBA打不上球来夏季联赛欺负欺负边缘球员的既视感...

    比赛结束后，陈炎快步来到了勇士替补席，他的夏季联赛招募计划还在继续。

    这次他的目标是凯兰纳-阿祖布克。

    这个哥们展现出来的能力非常全面，有三分，有突破，有空切，而且防守还凶！

    陈炎都不知道这样的球员是怎么在06年的时候落选的...

    前世陈炎记得他在老尼尔森的跑轰体系下打的如鱼得水，场均可以拿到14分左右，这样的球员绝对适合太阳的进攻体系，想都不用想。

    很多球迷或许对阿祖布克这个名字很陌生，那是因为他的职业生涯非常短暂。

    造成他职业生涯短暂的原因非常离谱。

    2009年11月15日和雄鹿的比赛中，凯兰纳-阿祖布克不慎在一次突破中受伤。

    落地后阿祖布克马上抱住左膝，表情十分痛苦。从场边的媒体摄像来看，当时阿祖布克的膝盖骨可能脱落了。

    赛后的诊断结果表明阿祖布克左膝韧带撕裂，需要接受关节镜手术。

    手术过后，阿祖布克得到了一个消息。

    医生把他的膝盖装错了！

    简直是离天下之大谱！

    听到这个消息阿祖布克自己都震惊了，这特么是人做出来的操作？

    开拓者的兽医都干不出这事！

    于是NBA第一倒霉蛋就这么诞生了。

    此后几年，阿祖布克一直在进行手术恢复，2012年他又重新返回了NBA赛场，不过这时候的阿祖布克状态早已不再。

    于是一颗冉冉升起的新星就此陨落。

    有点悲伤，有点搞笑。

    所以今天陈炎不止是要为太阳招募一位潜力外线，更是要改变这位新星的悲催命运！

    陈炎相信太阳的神医绝对不会发生把膝盖装反这么的事情！

    “嘿！今天比赛打的不错！”

    陈炎走到阿祖布克面前。

    万年不变的开场白，和这种陌生球员交流陈炎实在想不出别的开场白了......

    “OH！哥们，你今晚都快把我们打哭了！”

    阿祖布克主动和陈炎击了个掌。

    陈炎本以为阿祖布克是寡言类型，结果一上来就话比陈炎还多。

    “有没有兴趣来太阳试训？”

    和招募巴里亚的套路是一样的，对于这种急着找工作的球员最好的方式就是开门见山。

    “认真的？”

    阿祖布克有点惊讶，和之前的巴里亚一样，他没想到陈炎居然是来招募自己的。

    “当然，我很乐意！”

    懵了一会儿，阿祖布克果断点头。

    对于阿祖布克而言，无论是去太阳还是去勇士对于他来说都是一样的，他追求的只是一份保障合同而已。

    很卑微，也很真实。

    这也是众多参加夏季联赛球员的最真实写照。

    ......

    ......

    当晚，陈炎再次拨通了德安东尼的电话。

    “教练，我又在夏季联赛发现了一名外线球员，很适合球队的风格，能突、能投、能防，而且......”

    陈炎话还没说完，电话那一头的德安东尼就笑了：“哈哈哈，陈，你到底你是去打球还是当球探的?”

    面对德安东尼的调侃，陈炎也跟着笑了起来：“哈哈哈哈，教练，我只是想给出自己的建议而已。”

    “好的，陈，我会认真考虑的。”

    德安东尼不是在说客套话，他是真的会考虑。

    送走马里昂和巴博斯后，太阳队现在真正能打球的就6名球员，板凳席更是无人可用。

    自由市场的大鱼钓不到，想要交易靠谱的角色球员筹码又不足，去夏季联赛招工对于他们而言不失为一个不错的选择。

