    格兰之森相亲相爱聊天群中，牛头巨兽上传了一个视频。

    视频中，两名身高近十米的巨人投下大片阴影，那充满压迫感的体型，几乎让整个房间都是逼仄拥挤。

    哥布林们根本不是对手，都是被瞬秒。

    十米，这还是在格兰之森奇异规则下压缩一半后的身高。

    尽管如此，牛头巨兽近三米身高还是成了矮个子。

    战斗开始，牛头巨兽的怪吼眩晕了东利和布洛基，他一拳砸在其中一个巨人身上。

    上面的血条一看，比他们这些领主的还要长！

    【格兰之森颜值担当：自家人知道自家事，你们有没有注意到，这两个冒险家通过魔法传送门的时候，上面的魔法能量都黯淡了一半。】

    【没有人比我烧：得亏是个魔法传送门，不然他们门钻不过去。】

    【姐姐说的对：姐姐，要不要我们合体，给这两个力量战士点颜色看看。】

    【牛头巨能兽：两位，务必好好替我出这一口气！】

    【格兰之森扛把子：我看悬，这一届冒险家，有一些起步很高，方凡大人说过，不必在意。】

    【牛头巨能兽：@不咬够一万冒险家不改此名，骨狱息老哥，别潜了，让这两个大个子知道谁才是格兰之森的BOSS。】

    【不咬够一万冒险家不改此名：安排.jpg】

    .......

    艾尔文防线，两个巨人身形一出现，立即是将所有人的目光吸引。

    一时间，两位在孤岛生存多年的巨人都有些不适应。

    好在他们从路飞那边听说了很多关于快速升级的办法，两人熟练地在最优秀的铁匠那边接过鬼剑士的修炼任务。

    “巨人？竟然有巨人激活了邀请函的力量！”

    “带带我们升级吧，巨人，你们刚来，需要向导，我可是熟知雷鸣废墟的十八种死法，保证让您提前规避各种陷阱！”

    “选我选我，我知道猛毒雷鸣废墟哪里有恢复小精灵，可以帮你们快速恢复状态！”

    巨人的到来，让一些升级艰难的冒险家看到了希望。

    可他们也是来修炼力量的，有了娜美他们的说明，他们自己知道如何升级。

    带上一个拖油瓶？

    他们可没没兴趣。

    那些组队申请，直接被他们无视掉，随后身形消失在了众人的视线中。

    连强大的巨人都出现在那座不可思议的岛屿上，利用冒险家邀请函的力量升级。

    想到比自己强悍的巨人都在努力地刷图，自己却因为过不去地图而原地踏步，不少人暗自捶地。

    “可恶，我也要变强，可是，凯诺的雷电太强了！”

    作为一个平民冒险家，吉尼·休伊特不甘心啊。

    但，现实是残酷的。

    同样是放电，隔壁水茶屋姑娘要钱，雷鸣废墟凯诺要命。

    同样是放毒，巴拉蒂餐厅可以赊账，毒猫王沼泽直接折命。

    恢复小精灵都救不了的那种！

    升级之难，难于上青天。

    这时候，旁边一名海军冒险家悄咪咪凑过来。

    一句“冒险家兄弟，你对免费升级感兴趣吗？”

    吉尼知道，这是海军在拉拢他们，直接没有给好脸色：

    “想让我当海军，我吉尼·休伊特就是虚弱躺平，也不会接受你们海军一点帮助！”

    和吉尼想法一样的人，也有很多，他们心中普遍想的都是：

    虽然我没什么实力，但是自由的心，绝对不能被海军的枷锁套住。

    大丈夫，永不为奴！

    这时，海军会微笑着祭出杀手锏：“我们福利升级了，加入冒险家海军后，不仅仅免费带升级，还免费送武器。”

    “最重要的是，表现优秀的还有药品赠送，怎么样，考虑一下？”

    这种包吃包带的行为，让吉尼愣了一下。

    “你们海军的福利，这么好了？”

    “那是，加入试试吗？”

    这名海军凑到吉尼身边，小声道：“我们可是新海军，正在招人，错过这次机会可就没有下次了.....”

    吉尼疑惑无比，海军的选拔，什么时候这么随便了？

    想到自己今天虚弱两次了，猛毒雷鸣废墟勇士级还是没有通关，他心中便是涌起一股不甘。

    这名海军趁热打铁：“怎么样，加入不？免费药品，免费武器哟。”

    耳边的声音，犹如是恶魔的低语。

    继续窝囊还是假装加入，然后白嫖一波？

    那还用想么？

    “怎么加入....”

    “来来来，这位兄弟这边走，这里有一张表格，你来登记一下....”

    自由的人啊，还以为自己能蹭上一波升级的快车。

    打算着暂时加入海军，等升级差不多就离开。

    哎，他们怎么会明白，洗洗果实的强大之处呢。

    艾尔文防线海军这边的行动，自然是瞒不过CP机构的情报人员。

    上次在五老星面前丢了面子，CP机构的人便一直紧盯着海军。

    只不过，上次被责备过后，他们也学聪明了。

    先是通过刷好感度从博肯那边获得的大量情报信息，让五老星也对他们的行为表示肯定。

    然后死盯海军，看看能不能找到对方小辫子，抓住一个就继续告战国一状。

    告状并不是目的，为的是恶心战国。

    说到底，必须让战国将冒险家的邀请函吐出一部分给他们CP机构！

    独享好处这种事，只能由我们CP机构的人干，你们海军不行。

    战国的种种行为，在五老星的层次来说，可以放任不管。

    但，同为竞争对手CP机构却不行。

    海军，是也只能是世界政府的一条狗。

    表现太好？

    那可不行。

    我们CP机构才是五老星的好大儿！

    “已经将那名平民的信息和样貌记下。”

    “明白，会有人去处理掉那名冒险家的，在他加入海军之前....”

    热闹的升级大军浪潮之下，不为人知的暗流涌动着。

    ......

    西海岸，艾茵三人来到了天空之城入口前。

    这里，一群身穿皮甲手执长枪的士兵，正在执勤。

    刚开始，艾茵三人还以为这些士兵是负责看守入口的。

    但入口并没有障碍物阻挡，通往天空之城的入口，一路畅通。

    那为何....两边竟然有着士兵把守。

    艾茵想不明白。

    她一身蓝色披风，一双小麦色的大长腿格外吸睛。

    她的目光在士兵们的身上一一掠过，最终落在了一名身穿黑色披风的持剑男子身上。

    他一头金发，气势不凡，身上紫色宫廷战衣，搭配暗影黑靴，和周围的士兵一对比，明显气质与众不同。

    手中随意握着一把短剑，但见识过不少剑客的艾茵，凭借自己的直觉感知到：

    此人身上蕴含着一股剑势。

    不仅如此，艾茵十分确信，自己之前并没有见过这个男子。

    但不知为何，心中对他却生出了一股厌恶感。

