    然后乔梁道：“其实这事不管我想没想明白，既然老领导吩咐了，我自当义不容辞抓紧去办，文总请放心，下午一上班我就给李书记打电话。”

    文远一听松了口气。

    乔梁然后道：“文总，我只负责转达你的意思，至于李书记有没有时间，会不会去，我可做不了主。”

    文远的心又提起来，急切道：“乔主任，你在给老李打电话的时候，务必把我今天给你道歉的事告诉他。”

    乔梁皱皱眉头：“文总，我还是想不明白……”

    看乔梁又在装，文远急火火道：“想不明白以后慢慢想，你只要记住我的话就行了，必须这么做。”

    乔梁一咧嘴：“文总是在给我下指示吗？”

    文远一愣神，忙道：“不不，我是给你建议，对，建议。”

    “不，文总，你是领导，应该是指示。”乔梁认真道。

    文远再次发晕，尼玛，这混蛋到底要玩哪样。

    “那好，是指示。”文远只好顺着乔梁说。

    “这就对了，我接受文总的指示。”乔梁呲牙笑道。

    文远长出一口气，自己今天哪里是给乔梁道歉，分明是向李有为低头，李有为知道这事，想必会觉得给乔梁出了气，也给他自己出了气，想必他会带着胜利者的姿态来参加自己的饭局。

    其实文远无论如何也不会想到，即使他不找乔梁，即使他不请李有为吃饭，即使他无视那15个人辞职的事，李有为也会从报社的大局出发，不会接收他们的。

    楚恒如此点拨文远，文远如此折腾，正说明君子坦荡荡，小人常戚戚。

    文远走后，叶心仪进来，乔梁正坐在沙发上哼着小曲，嘚瑟着二郎腿。

    “文总大中午的饭都不吃，找你干嘛的？”叶心仪问道。

    “找我认错道歉，汇报思想的。”乔梁得意洋洋。

    “胡扯。”叶心仪撇撇嘴，这怎么可能，这家伙又在吹牛皮。

    “不信？”

    “不信。”

    “那好吧，文总找我是来下指示的。”

    叶心仪点点头：“这还差不多，什么指示？”

    “让我约李书记出来，他今晚想请李书记吃饭。”

    叶心仪感到意外，这二位是多年的死对头，文远怎么突然想请李有为吃饭了？太令人惊讶了。

    “这是为何？”

    “你想不明白？”乔梁笑看叶心仪。

    叶心仪摇摇头：“不明白，无论如何都想不明白。”

    “不明白你叫我一声老师，我就告诉你。”

    “去你的，你有什么资格当我老师。”

    “不叫是吧？”

    “对。”

    “那我就不告诉你。”

    “不行，告诉我，说，不然以后我不给你打饭了。”

    看叶心仪拿打饭要挟自己，乔梁止不住的乐，这女人可爱起来像个孩子。

    “好吧，看在你给我打饭的份上，我告诉你，其实很简单，就是报社一大批经营骨干要辞职去正泰集团做事，文总急眼了，想求李书记帮忙不要接收。”

    “啊，还有这事？”叶心仪很吃惊。

    “对，被文总发配到生活基地的沈涛、牛志强和林建军已经辞职到了正泰集团，文总开始没当回事，甚至还偷着乐，没想到一石激起千层浪，他们的老部下都纷纷要跟着走。这下文总彻底傻眼了，走投无路，只好求助于李书记，但又担心李书记不给他这个面子，就想通过我……”

    叶心仪明白了，文远的领导能力确实不行啊，连人都留不住，还得求助于李有为，真窝囊。

    “你答应帮文总约李书记了？”

    “是的。”

    “你倒是仗义。”

    “不是我仗义，刚才我就说了，是文总主动向我认错道歉，做了诚恳检讨，我才大人不记小人过……”

    “这事是真的？”叶心仪睁大眼。

    “是啊。”乔梁得意洋洋。

    听乔梁刚才说了缘由，这回叶心仪信了，想到文远竟然给乔梁认错道歉，不由想笑，这似乎很不可思议，又很滑稽。

    叶心仪当然知道文远不是真心给乔梁道歉，他只是有求于乔梁迫不得已而为之，说不定还会因为这次道歉会更加愤恨乔梁。

    想到这些，叶心仪又不由担心。

    “你认为李书记会答应文总的邀请吗？”叶心仪看着乔梁。

    “你猜猜。”

    “这个……我猜不出。”叶心仪摇摇头。

    “那你认为李书记会接收报社那批经营骨干吗？”乔梁问道。

    叶心仪想了想，断然摇头：“绝对不会。”

    “为什么？”

    “就凭李书记对报社多年的老感情，就凭我现在所了解李书记的为人做事风格。”叶心仪干脆道。

    “好，说得好，提出严重表扬。”乔梁一伸大拇指。

    叶心仪撇撇嘴，这家伙是自己下属，哪有下属表扬领导的，不稀罕。

    虽然不稀罕，却又有些开心。

    乔梁接着道：“其实文总是小人之心想多了，即使他不给我道歉认错，即使他不请李书记吃饭，李书记也不会如此狠挖报社墙角的，毕竟他对报社的感情十分深厚，毕竟他知道报社的利益和个人恩怨孰大孰小，毕竟他是有大局观念的。

    他接收沈涛他们，那是因为文总对他们打压排挤，不得已而为之。但这批业务骨干则不同，他们正在自己岗位上发挥着重要作用，这时候如果突然走了，报社的经营必然瘫痪，损失不可估量。”

    叶心仪觉得乔梁的分析很有道理，拿文远和李有为相比，不由觉得李有为的形象高大了很多。

    乔梁接着道：“所以今晚这饭局，李书记是会参加的。”

    叶心仪点点头，接着叹了口气：“希望这对老冤家能相逢一笑泯恩仇。”

    “如果文总和李书记泯恩仇了，那我们是不是也该近乎近乎呢？”乔梁一板正经道。

    “你想怎么近乎？”叶心仪警惕道。

    “最起码，从目前的同事关系上再进一步，做朋友啊。”乔梁一呲牙。

    叶心仪哼了一声：“做不做朋友，不是说说就可以的，要顺其自然，关键看表现。”

    “你要我怎么表现？”

    “最起码，你得真正把我当领导，不能动不动就出言调戏。”叶心仪说起这个就来气。

    “好吧，听你的，以后不出言调戏你了……”乔梁一副很听话的样子。

    叶心仪刚松了口气，乔梁接着道：“直接动手。”

    叶心仪顿时头大，尼玛，这家伙真的不可救药了，动口还不过瘾，下一步还要动手，好可恶。

    叶心仪愤愤瞪了乔梁一眼，转身就走。

    乔梁龇牙咧嘴乐了老半天。

