
    龙脉这种东西，一般人都听说过，在风水之中它是玄之又玄的东西，在玄幻小说中它是地脉灵气汇聚之地，拥有非常神奇的功效。

    事实上，龙脉到底存在不存在，谁都不敢确认！

    秦隐也无法确认龙脉到底是否存在，他只是隐隐约约感到这闽国王城的气运非凡，一看就是风水绝佳之地。如果掠夺了龙脉，到底会有什么好处，他也不知！

    袁天罡开始忙碌了起来！

    他不分昼夜，手捧一个奇怪的八卦盘，身后跟着几个士兵，在王城附近山脉不断地走动，每次选定一个地方，他必定订下一条红绳。

    最后，几千条红绳汇聚到一起，形成一个庞大又壮观的网络，仿佛是一个神奇的阵法，让不少士兵目瞪口呆。

    红绳聚集之地，袁天罡摆下香火桌案，手持两个龟壳，然后口中念念有词，嘴里神神叨叨，吸引着不少士兵的观看。

    秦隐、韩信等人也在附近看戏！

    这家伙搞了一天时间，也不知道搞什么，大家完全看不懂，现在他神神叨叨的，大家好像看跳大神似的，倒是蛮有意思的。

    “大王，看！”李存孝伸手一指！

    秦隐抬眼看去，只见那城墙之上，忽然出现了一群文武官员，簇拥着一位年纪大概六旬的老者。他身披龙袍，步履沉稳，脸色不温不喜，给人一种非常威严的感觉。

    他就是闽国大王——王审知！

    秦隐与他隔着几百米距离对视，两人的目光都不含一丝的感情，仿佛对视陌生人一般，让人不寒而栗。

    士兵们全都安静下来！

    两国大王对视，谁敢放肆开口吵闹？唯有袁天罡不理不顾，依然在念念叨叨，不停地进行自己的仪式。

    “疾！”

    袁天罡忽然伸手指天，下一刻捏碎手中乌龟壳，他的左手被龟壳扎破，大量的鲜血流了出来，最后滴滴答答的落到那些红绳之上。

    “快看！”大家惊呼！

    所有人震惊的看过去，只见那些红绳竟然闪烁着诡异的红色光芒，虽然是一闪而逝，但是却让所有人看的清清楚楚。

    忽然，地面动了！

    轰隆隆！

    一阵阵轻微的晃动不断传来，所有人吓得左右摇晃，就连秦隐都微微震惊了一下，这袁天罡真的有本事迁走龙脉？

    轰隆隆！

    地面的震动越来越夸张，好像地震似的，让所有人站都站不稳。秦隐这边还好，士兵们训练有素，虽然有些骚动，但是却不至于慌乱，而且营帐也不怕地震。

    但那闽国王城就倒霉了！

    地震之下，大量的房屋、街道开始摇晃，吓得无数百姓惊慌失措的逃离住所跑到街道之上，就连城墙都在晃动，把大家可吓得不轻。

    “大王，此时地动山摇，情况不妙，还请大王马上撤离此地！”

    “是啊大王，贼军好像在施展妖法，咱们可得小心啊，还请大王马上撤回皇宫之中！”

    闽国文武百官惊恐的开口，王审知的脸色一度十分难看。

    他虽年迈，但是却气度俨然！

    作为一个五品王朝的国君，他的沉稳比秦隐也不会差之分毫，此时的他并未慌乱，而是愤怒又震惊的看向秦隐和袁天罡。

    别人不知道袁天罡在干嘛，他却知道！

    这个龙脉之局，其实是他请高人布置的，花费了无数心机，为的就是给闽国留下千古霸业，让自己的子孙后代延绵不绝，可谓是煞费苦心。可现在袁天罡竟然要抢他的龙脉，这简直是让他怒的想吐血啊！

    “城外狗贼！”王审知愤怒的厉喝：“我闽国气运注定，该有帝国之运，尔等竟敢巧取豪夺，逆天而为，难道你们想要被天谴不成？”

    “哈哈哈！”秦隐大笑：“小小闽国竟敢招惹本王，该有灭国之祸，本王既是天，今日闽国将成为历史。”

    “黄口小儿，不知死活！”王审知冷哼：“有本事就杀上来再放屁，你若打的下这城墙，本王自我了断，你若打不下这城墙，就不要当缩头乌龟，巧取豪夺偷取我闽国龙脉！”

    “别急，最多几个时辰之后，我乾国的旗帜就会插在城墙之上，而你们一个个都会成为阶下之囚！”秦隐不屑嘲讽：“等着吧，本王就喜欢看你们不爽，又无可奈何的样子！”

    “哈哈哈！”

    乾国大军齐齐狂笑，大军兴奋的欢呼雀跃，气得城墙上的王审知和文武百官们抓狂。

    “恭喜主人！”系统智能忽然提示：“由于袁天罡发动接引大阵，引动天星地煞之力，催化龙脉向乾国移动，现在九条龙脉已经离开闽国王城，大概在十五日后会到达乾国王城。请在三日之内彻底消灭闽国，否则龙脉可能会回流！”

    “哈哈哈！”秦隐拔剑厉喝：“兄弟们，攻城的时机到了，都给本王打起精神来！韩信指挥战斗，李存孝、韩世忠、张绣率领本部兵马，亲自冲锋，正午之前拿下城池，不得有误！”

    “是！”

    全军将士兴奋的低吼，韩信等人更是激动异常，终于要攻城了，大家开始紧急的调动兵马，城外军营一片沸腾。

    轰隆隆！

    热血沸腾的战鼓声不断响彻，十万大军黑压压的聚集在一起，可怕的杀机在不断凝聚，震慑着城墙上的敌军。

    “快！”王审知焦急的咆哮：“把人都拉到城墙之上，赶紧布放，所有守城物资全部弄上来，今日必须守住，绝对不能让这些狗贼踏上城墙一步！”。，,。