
战斗很快就结束了，日军在中国军队的追杀下溃不成军，甚至在后头观察战况的中居大佐都不得不带着警卫员逃走。

另一方面，因为日军这场仗是打算以近战拼杀一次就拿下“研究所”的，所以派出的人数足足有两千余人……驻守“研究所”的远征军有一千余人，那么要想轻松拿下敌方阵地的话，日军人数当然不能太少。

日军兵力多的结果，就是他们在这一仗再次遭受了相当惨重的伤亡……一个回合下来就被远征军给打死打伤了上千人，这其中还包括投入战斗的二十余辆坦克。

这其中还有两辆坦克是被中国军队给俘虏的……坦克被俘虏这样的事倒是不常见，主要是坦克乘员躲在坦克里，不但空间狭小而且还操作着坦克这样的战争机器，一个不小心就会给已方造成重大伤亡，所以战场上对付坦克通常都是从外部或内部将其炸毁。

但这一回却不一样，日军坦克在黑暗中作战，坦克乘员又戴着防毒面具，再加上还有坦克的马达声……几乎就使坦克乘员成为一个聋子、瞎子，什么也看不见也听不到，驾驶员完全是靠车长朝他背部踢脚前进的：用左脚踢就往左一点，用右脚踢就往右一点，两脚一起踢就是前进。

这就给了战士们缴获坦克的机会……

几名胆大包天的战士，在解决掉了坦克车长后发现里头的日军乘员根本就没察觉，于是干脆就掏出手枪跳进去“砰砰”两枪干掉炮手和机枪手，再用手枪顶着驾驶员的脑袋，就这样缴了坦克还顺带俘虏了驾驶员。

不过事后他们想了想，这么做还真是危险……这危险倒不是说与俘虏坦克的危险，而是在黑夜中作战的战士们谁也不知道坦克已经被我方人员缴获，于是想当然的就会往里抛手榴弹甚至还会往坦克上塞炸药包，好在及时被知情的战士大喊阻止了，否则在坦克里的战士可就冤了。

随后两辆九七式坦克很快就开回了“研究所”……对于这坦克，远征军原本根本就看不上眼，“谢尔曼”坦克甚至“斯图亚特”坦克都要比它好用多了，但现在是非常时期……伞降到这里没有重装备，于是这两辆坦克马上就被组织并利用起来。

张弛看着从坦克上跳下来的同乡人，点头赞了声：“行啊，一团长！缴回两个大家伙，立了一个大功了！”

“嗨！”同乡人有些不好意思的回答道：“师座，你可别这么说……这功劳我可不敢认！”

“怎么不敢认了？”粱参谋问。

“师座，参谋长！”同乡人回答：“说出来不怕你们笑话，在看到鬼子坦克上来的那会儿……我，我都不知道该怎么办了！要不是师长上来，我多半就只会让弟兄们死守！现在回想起来，要是死守阵地的话，都不知道会牺牲多少人，甚至咱们指挥部都有可能让鬼子给推了！”

粱参谋开心的笑了起来：“这话也对……功劳有师座的一份！”

“何止只是一份！”同乡人说：“粱参谋你是不知道，当时我都不明白师座为啥要冲锋，也不明白为啥冲锋还要喊暗号！”

“现在明白了吧！”张弛问。

“明白了！”同乡人重重地点了点头：“我冲上去的时候还纳闷呢，鬼子怎么不打枪，冲到跟前发现鬼子戴着防毒面具……就明白了！”

“这一仗打得漂亮！”粱参谋赞道：“只不过……这方法可以用一次，再用一次可能就不灵了！”

“那也未必！”张弛说。

“什么？”粱参谋和同乡人都不解的望着张弛，鬼子难道会那么傻……还会上一次当？！

张弛没有多做解释，而是让人找来了被俘虏的吉田教授和一名日文翻译……日文翻译在伪满洲国并不难早，要知道这里是齐齐哈尔，日军在这里全面推行日式洗脑教育，也就是这里的年青人都要强行学习日语，而他们原本又都会汉语，所以自然就通晓中、日双语。

“吉田教授！”张弛面无表情的给坐在面前满脸皱纹的老人倒了一杯热水，说道：“你知道我找你来的目的吧！”

吉田教授抬了抬眼睛，十分平静的回答道：“你是想要毒气弹的详细情报吧，我是不会说的！”

张弛随手把一份资料往吉田教授面前一丢，说道：“这是我们知道的有关毒气弹的情报，我想知道与真实情况有没有出入！”

张弛之所以这么做，一是因为他并不相信蒋校长那边的情报……这并不是说蒋校长有意欺骗，而是国民党那帮人工作不严谨，虚报战果或是用情报缴功的事屡见不鲜，这万一要是搞错了，就有可能对远征军造成毁灭性的打击。

吉田教授只是斜眼看了看那份情报，然后就坐在那一动不动。

对此张弛并不担心，他一边喝着水一边说道：“在你回答之前，我想让你明白一件事……我们想要知道这些毒气弹的分类其实很简单，因为你们的实验室都还完好无损，同时我们还俘虏了一大批的日本军人及研究人员。如果从你这得不到答案，那我很愿意用他们来做实验！”

闻言吉田教授不由睁大了眼睛望向张弛：“混蛋，你们不能这么做……”

张弛只是笑了笑没回答。

在一旁的同乡人一听这话就忍不住了，一个径步上去一脚就把吉田教授踹翻，骂道：“混你妈的蛋，你们可以用中国百姓做实验，我们就不能拿你们做实验？！”

“一团长！”张弛阻止了同乡人，然后冷冷的望着吉田教授，说道：“我需要你在这些毒气弹中……指出哪些是致命毒气弹哪些不是，以及它们的时效、中毒症状等，越详细越好！能做到吗？”

吉田教授叹了口气，点了点头。

“我得提醒你！”张弛补上了一句：“我会用非致命毒气弹用你的部下做实验验证，所以你最好不要耍什么花招！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874518"  chaptername="第五百六十三章  实验">加入书签</a>
</div>
