 洛天说的没有错，逍遥门弟子太需要一战了，总是在温室里呆着，会磨灭他们的斗志，对于他们的成长并不利，况且，人皇子带来百万强者，其中肯定有大量的弱者，适合他们历练。

    不过前提是安全为主，以最小的代价换取最大的胜利，这是洛天的原则。“

    唉！你说的也对，只是和他们相处的久了有了感情，忘记了外面残酷的世界本来就需要历练成长的，”

    听了洛天的话，十三妃轻轻点头微微叹息道，她一直在逍遥门呆着，被洛天守护，也有些磨灭斗志了，再说，她本来就是一个与世无争的女子，为了洛天为了逍遥门才不得不出来和冰女一起主持大局。“

    孩子，对于这一战，你有多少把握？”

    沉思了一下，十三妃还是问道。“

    母亲大人，我是您的儿子！”

    洛天突然咧嘴笑道。“

    你—这孩子，不错，你是我十三妃的儿子，战无不胜！”

    十三妃一怔，接着认真的说道。“

    母亲大人，孩儿还有事处理，先告辞了！”洛天躬身告退。

    十三妃轻轻点头，望着洛天的背影美眸中闪过一丝忧虑。“

    放心吧，他有主见的，论心机和实力逍遥门没有一个比得过他，我殷石生了一个好儿子啊，不然的话，我们也只能在金月大陆折腾了！”殷

    石出现在十三妃面前，淡淡的说道，言语之中充满了自豪，其实也难怪殷石如此，逍遥门其他的人更是如此。

    特别是来自星空彼岸的那些人，没有洛天他们还是凡人一个，早已尘归尘，土归土，不知道经过了多少代人了，是洛天带领他们走上修炼的道路，知道这个世界有多大。“

    他的压力太大了，不懂得放下，我担心有一天—”看

    向殷石，十三妃神色有些凝重，洛天把逍遥门弟子看的太重，特别是他的女人，所以，一旦他的女人陨落，她担心洛天会失去理智。“

    这正是他的魅力之处，不然的话逍遥门哪里会有这么多人围拢在他的身旁？”殷石微笑道。

    “说的也是！”

    十三妃微微颔首。逍

    遥门一座山峰之上，天僧正在闭目养神，一阵风声而过，谢君豪出现在他面前。

    “  谢居士，来此又何吩咐？”天

    僧睁开眼睛，有些警惕的望着谢君豪这个大魔头，虽然两人都加入逍遥门，不过谢君豪看他有些不顺眼，虽然不至于害自己，但是也要防止此人给自己下套。“

    呵呵，大师客气了，吩咐不敢当，在下手下魔道高手众多，需要大量的事宜要处理，我这里有样东西要送给洛门主，麻烦你转交给他吧！”

    谢君豪微笑着拿出一个黑色巴掌大小的盒子，交给了天僧。

    “阿弥陀佛，好吧！”小

    心的望向这个盒子，沉思一下，天僧轻轻的点头。“

    那就有劳了！”谢

    君豪微笑道，然后转身离开了这里。既

    然是送给洛天的东西，天僧自然不敢怠慢，直接去找洛天去了。“

    大师，这是谢大哥送给我的？”洛

    天正在陪着冰女研究即将到来的大战，天僧找到他，接过盒子疑惑问道。“

    正是！”天

    僧双手合十道，眼睛却是望着那盒子，他很好奇盒子里到底是什么东西，让谢君豪如此慎重，只因为盒子上有封印，封锁了一切气息，他感应不出来。

    洛天点头，当着天僧的面，直接破开了封印，顿时一种强大的佛道力量喷薄而出。

    “谢君豪，你这个混帐！”天

    僧脸色大变，怒吼一声直接离开这里找谢君豪算帐去了。天

    僧对盒子中的东西气息太熟悉了，因为那是佛脂，是强者炼化佛道高手所得的东西，谢君豪让天僧自己交给洛天，明显是在恶习自己，对自己对佛道都是一种羞辱。

    “好精纯的佛脂，想不到谢大哥还有这个东西，”洛天惊叹道。

    只见那黑色的巴掌大小的盒子中，那白色粘稠，充满浩瀚佛道能量的佛脂静静的躺在那里，如同羊脂白玉一般，散发着浓浓的香味，闻上一下，就会让人有种要脱离尘世，坠入佛门的错觉。

    洛天早就听说佛脂只有魔道才有，曾和谢君豪说过此事，想不到谢君豪一直记得这件事，在大战之前把这佛脂送了过来。让

    洛天无语的是，谢君豪却是让天僧送给自己，这明显是给天僧上眼药嘛。远

    处传来能量波动，天僧怒吼连连，应该是和谢君豪大战。洛

    天收好这珍贵的佛脂，然后就向着那能量波动处赶去，大战在即，他不能让自己人内哄。

    好在谢君豪只是想恶心一下天僧而已，并没有真的想针对天僧，而且他也手下留情，在洛天的劝解下，谢君豪送了一本佛道感悟残本给了天僧，才算是平息了天僧的怒火。“

    大战在即，只是想调节紧张气氛，其实这佛道悟残本本来就是想送给大师的，先前只不过是开个玩笑而已！”

    事后，谢君豪一本正经的说道，听的天僧翻白眼，倒是洛天轻轻点头。

    越是大战前，越是要保持乐观的态度，万不可紧张，早在星空彼岸就有一位伟大的军事思想家说过，战略上藐视敌人，战术上重视敌人嘛，经过天僧和谢君豪两人一闹，再加上洛天的善后处理，逍遥门众人的心情放松下来。“

    轰轰—”

    “砰砰砰—”

    玄天域边缘，残阳如血，照耀着冰冷广漠的冰原大地突然一下子炸开，冲天的能量如同乌云一般遮天蔽日，连那冰原都承受不住纷纷炸开，有建筑，有灵兽，有强者人类，还有冰原上的一切生灵，全部给摧毁。

    人皇子带人进入了玄天域。

    百万强者如同蝗虫一般密密麻麻，有僧有俗，有人有妖，还有魔，服饰各异，形状各异，不过无一都是强大的人物，最最弱的也是灵尊强者，这些人以前可都是一方势力的霸主人物，现在却是被人驱赶着向前，心中有些憋屈。

    可是面对强大的人皇子，还有内心深处想依靠人皇子能进入仙界的想法在驱动着他们，硬着头皮在为人皇子而战。

    “该死，那个逍遥门主说的没有错，太皇天居心不良，人皇子凶狠奸诈，让我们一天内撤离玄天域，好后悔没有听他的话—”

    一路推进，如同蝗虫过境，不少抱着侥幸心理的强者被碾压成了血雾。

    山河崩碎，虚空轰隆，河水倒流，江海翻转，玄天域如同到了世界末日。 