    “我算不算挟恩图报？”何敏望着窗前的青铜面具男保镖，问道。

    黄少鸿摘下青铜面具，露出平平无奇的帅气脸庞。

    “不算！他一直是我的目标。”黄少鸿淡淡说道：“只是名声大了，没有机会除掉他。不是我帮你，也可以说是你帮我！”

    “相互帮助？”何敏微笑着问。

    黄少鸿点了下头，“你其实可以从那里脱身而出。”

    “脱身而出？”何敏脸上依旧挂着笑容，“之后了？我还能干什么，你养我啊？”

    “可以啊！”黄少鸿笑了笑，说道。

    何敏摇摇头，说道：“在我很小的时候，我父亲告诉我，他要去和一个朋友比武。那天下着大雨，我哀求父亲不要去，在家陪我玩。

    父亲没有同意，那也是我最后一次见我父亲。小时候没钱拍照片，父亲的样貌在我脑海中已经模糊不清了。

    但是那天大雨下的背影，我现在还记得清清楚楚。

    我哭着叫父亲不要去，可他最终还是去了，再也没有回来。我以为是因为我哭了，所以我父亲遭遇不测。”

    “和你没有关系的。”黄少鸿说道。

    “从此，我再也不相信眼泪了，也变得不相信任何人。”何敏扭头，侧着脑袋看着黄少鸿，笑着说，“可怎么又偏偏遇见你了？还成了你的补课老师，那段时间大概是我人生中最快乐最轻松的时间。”

    何敏说着说着，靠在黄少鸿肩膀上，眼泪哗哗流下。

    “我知道杀死我父亲的是铁振东，我现在只相信我自己还有你黄少鸿。”……

    ----------------------------

    一周前。

    黄少鸿收到一张匿名信，字迹很熟悉，不过并不妨碍黄少鸿能记得字迹的主人。

    但是里面有一粒黑色药丸。

    黄少鸿捏着黑色药丸，想起了那位女老师——何敏。

    两人见了面。

    “帮我一个忙。”

    “你说。”

    “我要杀死铁振东。”

    “你想让我怎么帮你？”

    “我听说你现在武功天下第一，能打得过铁振东吗？”何敏问。

    “没有问题。”随着境界提高，铁振东那四十年功力，可以挡住子弹的铁布衫在黄少鸿眼中宛若纸糊一样。

    不过，只是不好明面动手对付铁振东了，毕竟随便出手都能让别人猜中。整个香江能打赢铁振东的大概就一两个了。

    高手也难啊！所以人怕出名猪怕壮，不过黄少鸿不得不出名啊！

    谁让他成为全国武道会冠军，还拍一部电影火一部电影了？为了money，忍受一点成名之后带来的不便利。

    “铁振东，刚愎自负，狂妄自大。现在全国都知道你黄少鸿的武功天下第一，可偏偏铁振东不信。他自以为是以为自己的铁布衫你无法突破，自以为是能够和你交战的时候打败你。

    所以我会怂恿他来见你。

    而且你知道吗？有一位神秘人来找铁振东，你知道神秘人是谁？”

    “我怎么可能知道？”

    “香江特级功夫顾问李正昌！”

    “李正昌？”黄少鸿才想起这个面上常常挂着善意笑容的中年男子，当年九叔说过他和李正昌因为天魔京尸体是否焚烧发生剧烈争执。

    九叔强烈要求将天魔京尸体火化，但是李正昌反对之下，天魔京的尸体还是得以保留。

    李正昌果然和尸人有关！

    “李正昌找铁振东干什么？”黄少鸿问。

    “李正昌要求铁振东去试试鸿爷你的深浅。”何敏笑了笑，说道：“不开玩笑了，他让铁振东去给你下战书，恐吓恐吓你！

    铁振东本来不想答应，铁振东虽然刚愎自负、狂妄自大，但他也很怕死。

    但是李正昌给他的条件很丰厚，铁振东也心有所动，如果在我旁边怂恿下，铁振东不会拒绝。到了你那里，只要你随便找个机会动手……”

    “你是想让我激怒他，然后顺理成章将他打伤？”黄少鸿平静的问道，“但即便我将他重创，你又如何对他下手，他底下高手挺多的，听说他现在还在制造尸人。”

    “升级了，现在叫僵人，保留了更多人性，但也对铁振东忠心耿耿。不过你放心，我有对付他们对方法。”

    “还是怕水？”黄少鸿问。

    “对。”何敏说道：“我要多谢你，我才能发现铁振东尸人的弱点。”

    “好，铁振东我会废掉他的武功。”黄少鸿没有犹豫，铁振东和黄少鸿本就有深仇大恨，黄少鸿也曾经一直想要对付铁振东，可惜没有机会。

    黄少鸿女儿出生宴会上，铁振东果然来了……

    ---------------------------------

    “你早就架空了铁振东。”黄少鸿目光复杂看着何敏，“可是，你知道香江马上要回归祖国，你背上黑社会大佬的名号，对你没有任何好处。

    杀死铁振东后，你可以脱身的。”

    “铁振东身后还有一个组织，叫地鼠会。”何敏看着黄少鸿，说道，“他们有很大的阴谋。”

    “你是想混入进地鼠会，然后拿地鼠会做投名状？”黄少鸿不敢相信看着冷静的何敏，“你疯了，很危险的。”

    “我想要你在帮我。”何敏笑道：“全国第一高手在我身边，我就不会有危险。”

    “好啊。”

    “我就知道你一定会答应。”何敏开心的抱住黄少鸿，拿出一张早就准备好的青铜面具递给黄少鸿，“这是龙一的面具，龙一僵化失败后我一直留着它。”

    “龙一不是被我杀了？”黄少鸿诧异。

    “不，龙一是被铁振东杀死的。铁振东将龙一炼化成尸人，你杀死的是尸人龙一，铁振东其实内心很喜欢龙一的，所以又将龙一炼化成僵人。”

    黄少鸿嘴角抽搐两下，“你是说铁振东很喜欢龙一，那种喜欢？”

    “就是你现在想的这种喜欢！”何敏道：“你别看我跟着铁振东，但我不过是他的花瓶而已。铁振东喜欢的是男人。

    你以为他杀死龙一，就只是龙一向往自由。龙一向往的是离开铁振东，寻找真正的爱情，铁振东占据心很强很强，他怎么可能会让龙一离开。

    但是龙一身手是龙十三卫中最高，虽然打不过他铁振东，可是如果想要走，铁振东也难以留住他。

    为了让龙一永远留在身边，铁振东从李正昌手上买来了尸人技术，他杀死龙一，将龙一炼制成尸人。

    龙一成为尸人后，铁振东又宠爱上另外一个小混混山鸡，可是这终究只能藏在下面，无法公开。”

    黄少鸿被雷到了，彻底被雷了，谁能料到，铁振东那么男人，居然会喜欢男人呢！！！

    “我读书少，你不会骗我吧！”

    “我读书多，不会骗你！”何敏盯着黄少鸿眼睛，认真说道：“如果你不信，你现在可以试试？”

    “什么？怎么试试？”黄少鸿一时之间，没有反应过来。

    何敏上前一步，贴近黄少鸿，问：“你有没有喜欢过我？”

    黄少鸿看着逐渐逼近自己嘴唇的烈焰红唇，忍不住低下头……

    ------------------------

    “火云邪神！”

    黄少鸿从酒店里离开，心里默默念着这个名字，平静如水的心起伏跌宕，并不是因为害怕，而是感受到兴奋！

    正如李正昌说独孤求败一样，武功到了黄少鸿和火云邪神这个境界，真的是求败之境界了！

    如果能够和火云邪神一战，黄少鸿内心隐隐之间有所心动，如果是刚来香江之前，黄少鸿听到火云邪神第一想法就是桃之夭夭，但是现在黄少鸿已经步入了自己武道的巅峰！

    江湖虽广，天下也阔，可是对手难寻。

    封于修，铁振东都是江湖上顶尖中的顶尖高手，可是黄少鸿对付他们一招就够了！

    他们挣不开自己的方寸间，也抵挡不住黄少鸿摧枯拉朽的恐怖力量。

    即便不动方寸间，黄少鸿有护体天罡外加金刚不坏护体，封于修和铁振东的力量也无法突破。

    就好比封于修和铁振东已经站在一座四五百米的高楼上，很高很冷很寂寞！

    但他们也无法在进一步，因为他们的巅峰就是这四五百米的高楼！

    但是黄少鸿的巅峰是珠穆朗玛峰，还能继续攀岩！

    而掌握了方寸间的降龙罗汉实力在一千米左右。

    四年前，黄少鸿实力也是四五百米那么高，但是随着一步步击败对手，到最后打败了降龙罗汉，黄少鸿实力就一直处于高速攀岩过程中，现在已经有五六千米高了！

    他们啊，根本没有和我较量的资本！黄少鸿内心淡淡说着，火云邪神不一样，他也是一座高山！

    火云邪神消失了。

    黄少鸿的实力他看到了，他很兴奋，所以他去寻找最好的战斗状态去了！

    火云邪神很清楚，想要对付黄少鸿，必须要把自己的战斗意志和战斗意识提高到巅峰状态。

    他自信自己的实力不弱于火云邪神，甚至要更强，可是战斗意志和战斗意识上明显差了黄少鸿一截。

    如果真的打起来，火云邪神害怕自己会输！

    他是终极杀人王，讲究着杀人的手段，一击必杀！

    如果输了，太丢脸了不是吗？

    街头巷尾，昏暗的路灯下，一座小桥。

    雨骤然而落下。

    两个过路的人几乎在同一时间将伞撑开，避免雨水打湿头发。

    虽然其中一个人头已经半秃了，但依稀至少还有几十根在摇摆。

    另外一人西装革履，相比对面那位穿着背心，拖鞋的邋遢老中年，穿着倒是有模有样。

    雨水比撑伞慢了一步，很可惜没有弄湿两人头发，很遗憾的越下越大。

    两人互相打量着对方，一句话都没有说，就这样互不干扰的从桥边擦肩而过。

    黄少鸿和半秃邋遢老中年擦肩而过，就像是不经意的一次撞见，也是无形之中的较量。

    半秃邋遢老中年没有喊出黄少鸿的名字，当喊出这声名字的时候，就是两人正式的对决。

    黄少鸿也没有揭开半秃邋遢老中年真实身份，能够给黄少鸿带来压抑感觉的大概只有哪一位传说中的终极杀人王火云邪神了。

    虽然战斗未起，但谁都明白这场战争将至。

    双方都开始调整调整最佳的状态进行最后的对决，而这一次碰面就是双方给未来下了战书！

    -----------------

    “蓬诺曹，听说你的新药已经研制成功了，快给我看看？”陈生带着手下，兴奋的来到蓬诺曹的新基地。

    “你看看，我这些手下用上你的新药能不能打赢那个狗屁拳王！”

    “陈生，真搞不懂你，如此伟大而耀眼的发明，在你这里怎么就变成了擂台上打架斗殴？”蓬诺曹摇头晃脑道：“你看看，这一具具僵尸是我最伟大的发明，可远比那些拳王厉害多了！”

    “搞不懂你研究这些僵尸干什么？能挣钱吗？你就应该好好研究能够提高这些拳手实力的药物，让一个普通拳手能够把拳王都打趴下。”陈生得意的点燃雪茄，“你知不知道我的手下阿三，本来不过是个三流拳手，就是吃了你上次给的新药打死了一个日本断水流空手道大师，听说还很有名，哦，他的徒弟就断水流，被一个外卖仔打败了。

    哈哈哈，想来真可笑，徒弟被外卖仔打败，师父过来又被三流拳手打死。

    不过这些都不重要，重要的是我赚翻了！”

    陈生脸上洋溢着激动，兴奋。

    “你知不知道我赚了多少钱，20被赔率，我压了五百万啊！”陈生得意洋洋说道。

    “陈生，你这么喜欢拳赛，有没有想过自己亲自上场？”蓬诺曹问。

    陈生愣了下，脸色微冷，“蓬诺曹，你这句话是什么意思，你想拿我试药啊，你知不知道你这些实验人体都是我给你搞来的。你的钱都是我投资给你的！”

    “以前是，现在不是。”蓬诺曹微笑道：“我听说陈生其实以前不姓陈，姓李！

    我是不是应该叫你李生啊！”

    陈生表情凝固，他以前是姓李的，不过他的儿子不许他姓李。

    而他的儿子就是大名鼎鼎的香江警务处特级功夫顾问李正昌。

    蓬诺曹拿起一枚弹珠大小的红色药丸，递给陈生。

    “这是新药，你吃了以后没有痛苦，相信我，这是你最后的福报。你这一辈子什么都享受了，也享受一场拳赛吧！

    李生，作为你的朋友，我劝你吃掉他！”

