    湖人队重新成为了领先方，现场的气氛立刻缓和了很多。

    这个客场真特么难打！

    克里斯保罗皱着眉头在心里念叨了一句，

    他已经放弃了今晚是他们主场这个念头，这能是他们的主场？嗯？当他们领先的时候，鸦雀无声，当他们落后的时候，各种欢呼声，这不可能是他们的主场……

    快船队在接下去的时间将主力球员都放回了场上。

    在他们放上主力的同时，湖人队也拿上了主力阵容。

    快船队主教练因为快船队在第一节后半段靠着快节奏的攻防取得了领先，所以一上来就要求克里斯保罗加速。

    克里斯保罗也是这个打算，可惜孙大圣上场后湖人队有了持球人，这让克里斯保罗不能很好地将比赛节奏拉起来。

    现在的孙大圣已经不是两年那个跟基德比起来有着明显差距的稚嫩一号位了，去年湖人队跟小牛队在季后赛相逢，他完全在攻防两端将基德打爆，同时在掌控比赛节奏的对比中也完全不落后者。

    这让他在面对克里斯保罗时同样可以稳住阵型。

    快船队的攻防节奏起不来，内线两个人的作用也根本体现不出来。

    这两个人的作用实在太相似了，进攻手段都只有“吃饼”，霍华德可能要强一点，有点背打能力了，可今天他对位的是姚明，这让他的背打完全发挥不出效果来。

    “三巨头”一下子废了两个。

    巴克利连连摇头：“如果格里芬能学会中投的话，那快船队内线的搭配就合理多了，这只球队的上限也将变得非常高，至于现在，一旦克里斯保罗不将速度拉起来，那他们两个跟站桩的木头没什么差别。”

    巴克利理性分析，他也没有说错，快船队最高光的时刻就是克里斯保罗带队打跑轰的那段时间，也是那段时间“三巨头”都有存在感。

    可现在，只有克里斯保罗是有存在感的，其他两个只能在内线做人墙，一点积极的作用都起不到。

    在巴克利看来，只有格里芬将中投学会了，这套阵容才算是真正有了未来。

    要不然的话，这内线太好限制了！

    至于为什么是格里芬学会中投。

    因为霍华德职业生涯到现在，已经练了7年投篮了，到现在还没开发出来，指望他练出来应该是没可能了。

    也是速度拉不起来，“三巨头”废了两个，快船队渐渐又被湖人队将分差逐渐拉开。

    嗯……这也是可以预料到的，毕竟湖人队的核心在阵地战是“永远滴神”！

    他们两个在这段时间连投连进，在上半场结束时将分差拉开到了9分，还差一分，分差就能到2位数了！

    第一节结束有多兴奋的快船队球迷这会儿就有多难受，这两节比赛时间对于他们来说，就跟经历了人生的大起大落一般。

    他们以为快船队要崛起了。

    可结果只是老虎打了个盹，醒了立马又将他们踩在脚下了。

    ……

    快船队更衣室的气氛因为落后也很沉闷。

    “三巨头”各有心事地靠着自己的更衣柜，谁都没有想说话的心情。

    霍华德在上半场拿到了7个篮板还有3分，这个数据比起他在魔术队可以说差远了。

    这已经不是他第一场比赛在上半场只拿到这个数据了。

    这让他有点不开心。

    他来快船队又不是来当工具人的！

    可对方是克里斯保罗，他也不好说什么，而且刚刚成为队友，他们两个昨天还一起去酒吧嗨了一下，现在翻脸有点不好。

    不过下半场我得找机会自己打两个。

    格里芬则已经开始想跟詹娜解释的借口了：是说我们三个还没有磨合好这个理由好呢？还是说这场比赛我的状态不好，这个理由好一点呢？不对啊，这个理由我好像已经用过来了。

    他已经有点认命了。

    只有克里斯保罗满脑子想的都是如何赢球。

    这场比赛他绝对不能说，他在赛前已经说过了，他跟孙大圣现在在同一起跑线，如果这场他还输了的话，那他真就一点理由都没有了！

    他现在的实力已经比孙大圣弱了？

    他不相信！

    所以这场比赛一定要赢！

    因为只有赢了，他才能够将“联盟第一控卫”这个称号抢回来！

    他倒不是真在乎这个称号，只是，这个称号给不给他无所谓，可真要是给别人的话，那还不如他继续戴着。

    绝对，不能输！

    克里斯保罗下定决心，将霍华德跟格里芬喊到了面前：“伙计们，下半场我会加强个人进攻，不过我需要你们来帮助我！”

    孙大圣目前的防守能力让他感觉很棘手，并且在孙大圣面前，他现在可以选择的只有急停跳投，可这种出手方式难度本来就大，命中率并不能保证！

    所以他需要霍华德还有格里芬来帮助他做掩护还有挡拆。

    本来就对当蓝领不满的霍华德一听克里斯保罗要让他多做掩护，心里各种不满，他就是因为拿不到球才想着离开奥兰多的，真要是在快船队他也还是干这些活，那他为什么要来？

    他很不乐意……

    格里芬也不乐意，他一听就懂了，这是跟上赛季全明星赛的孙大圣一样，将他当成工具人来使用。

    老子是主角！

    老子不是工具人！

    这帮持球的后卫咋就这么坏呢？

    嗯？

    他们之所以能一直持球不就因为他们会运球，而且具备了组织能力吗？

    要是我也……

    一个大胆的念头出现在了格里芬的脑子里。

    “OK，看来你们都愿意，那么来吧，让我们击掌，打好下面的比赛！”

    他们还在犹豫着，克里斯保罗已经朝着他们两个伸出了手，示意他们放上来，霍华德跟格里芬相互看了一眼，他们并不想将自己的手放上去，可这种时候不放上去的话，他们三个之间的气氛可就尴尬了，所以稍稍犹豫后，格里芬先放上去了，霍华德见他放上去，也只能撇撇嘴，跟着放上去了。

    现在就闹矛盾的话，对于他们的名声是不利的，尤其对于霍华德来说，他才刚刚跟魔术队闹过。这刚打了三场比赛就跟新队友吵架的话，那太影响他的名声了。

    “gogogo！”

    各怀鬼胎的三个人最终还是一起加了油。

    忽悠成功的克里斯保罗对于下半场也多了一些自信！

    