
他转过头去反问身后的一堆人，几乎没有一人点头认同。

黄达看到后更是气到吐血，他的兄弟汪浩刚才就因为救他身受重伤昏迷。

眼下他又被偷袭，实力大大下降。

面对众人的咄咄逼宫，黄达如何能有办法？

气到不行，肺快要爆炸。

这一群人怎得就如此不要脸面？！

还说是什么贵族！狗屁的贵族！

当然，黄达并不能只靠一时冲动把这些话喊出来。

就算他豁出去自己的性命，但也要对兄弟汪浩负责。

黄达不想害了他。

人群中，王洪涛背着已经残缺了的徐娇，看到这两个兄弟，他退下意识迈出去一步。

被背上的徐娇看到，她立马严厉呵斥：“王洪涛，难道你现在想害死我们吗？

没看到他们是要被遗弃的人么，你现在凑上去就会被当成是一伙的！

到时候我们丢了性命怎么办？！”

面对徐娇的一连串质问，王洪涛犹豫了，他慢慢挪回，那已经踏出去一只的脚。

心底骤然间冰凉起来。

猛然意识到似乎有什么东西已经飞远了，速度很快，他跑起来想抓都抓不住。

看到角落里王洪涛的举动，黄达还是控制不住的心脏抽痛。

不过现在那人已经跟她没多大关系了。

他现在的危机，与王洪涛无关。

那名男子借机夺步而上，眼眸骤然间狠辣无情：

“去死吧你！”

黄达本就身受重伤，又有汪浩需要照顾，他不能避开让自己的兄弟一个人滚下山坡。

于是，两人就这么活活被推了下去。

还好这里不是直接垂直于地面的，还有一个挺大的弧度。

黄达一路滚下来的时候用手护住汪浩，避免他被二次伤害。

而东方紫跟凤七赶过来的时候恰巧就撞上这一幕——

黄达拼命护住身下的汪浩，自己一路滚下来却被石头磕磕绊绊刮蹭严重。

滚下山坡之后，他们更是直接掉入底下密密麻麻的魔兽群中。

寒气，瞬间飙升至眼底。

“找死！”

凤七一声冷喝，跑过去接住两人。

之前她不认可黄达别人这样做也就罢了，但现在他被纳入自己的阵营。

凤七怎么会允许自己人受到这等伤害？

她回头，默契的与东方紫对视一眼。

那两个小伙子转手被抛到东方紫身边，有驱逐药剂的味道，周围密密麻麻的魔兽云集，却不敢靠近东方紫半分。

凤七飞身跃上山坡，来到山巅之上，推黄达下去的那名男子还在得意冷笑。

嘴里面正呢喃凤七的坏话：“哼！叫你们跟那小贱人一伙，现在她死了，看谁还能来护着你们！”

“你说谁死了？”

冰凉的嗓音刺骨，好似地底下一万米的魔窟里传出来的。

男子转过去的脊背发寒，这声音好熟悉！

怎么回事？

他刚要转身一探究竟，迎面而来凛冽的罡风，下一秒视野就被巨大的黑色鞋底给占领。

“啊！”

整张面部剧痛袭来，那男子还没看出来究竟是发生了什么，就被凤七一脚踢下山头去。

几乎是以同样的姿态，那人毫无反抗之力，咕噜咕噜往山下面滚。

事件发生的太过迅速，令所有人都始料不及。

在场人群都看呆了，凤七？

她怎么会出现在这里！

她不是死了吗？！

这是所有人心中共同的疑问。

至于谁透露出凤七已经死了的消息，人群视线纷纷集中在纳兰云身上。

她下意识心虚的摇摇手往后倒退：

“不、不是我！我没……”

纳兰云无力的张了张嘴巴，却发现根本找不出什么理由。

因为这所有的一切都是她瞎编的，看到凤七跟东方紫从魔兽巢里消失。

纳兰云侥幸的认为她们必死无疑，可谁知道凤七那个小贱人有九条命，魔兽潮都整不死她！

纳兰云逃避羞愧的同时，更有满腔愤怒的火焰在心底燃烧。

可恶的凤七，为什么为什么？！

为什么老天爷那么不公平，偏偏还让那小贱人活到现在。

不论纳兰云解不解释，反正她一个撒谎的事实就那么摆到眼前。

凤七转头，冰凉的目光扫过在场的每一个人。

一群世家公子们个个低下头去，不敢看她，心虚的不行。

毕竟刚才赶黄达下去，他们也是默认了的。

黄达跟汪浩下去，就相当于一下来空出两个可以生存的位置。

谁都不想死，因此他们只能让别人替死。

扫视过一眼，凤七没多说话，重新跳到山头喂黄达跟汪浩一人一瓶驱逐药剂。

山巅上的人看到她不再有杀心，顿时安心不少。

这个女魔王实力高强，说不定什么时候就会出手教训人呢。

吃完凤七给的疗伤丹药，黄达感觉到体内受到的重伤正以极快的速度被修复。

他的瞳孔惊愕瞪大，凤姑娘到底是什么人？

身份绝对不是一个普通平民吧！

这样的丹药药效如此神奇，必然等级不低，价值不菲。

凤七拍拍他的头让他回神：“现在可以了，”

凤七站起来示意：“谁干的自己报仇。”

黄达听到此话有一瞬怔愣，报仇？

她是让他自己去报仇吗？

对！

报仇！

回想自己之前受到的屈辱，黄达死死捏紧拳头，眼下有这样一个机会，他绝对不会放过。

凤七看着他一步一步走到滚下山坡的那名男子面前。

由于服用了驱逐药剂，底下的魔兽纷纷自动散开。

黄达毫不费力，轰然砸向已经晕晕乎乎的男子。

嘭嘭嘭！

一声又一声结结实实的肉响声传来。

黄达之前所受到的所有肌肉跟愤怒拳拳融入其中。

不到一分钟的时间，那男子就被揍得鼻青脸肿。

在最后一脚里，黄达使上自身实力的全部力道，咔嚓把男子的手也给卸了。

报完仇，黄达乖乖回到凤七身边，心里面爽的不行。

跟在凤七小姐身边，有人撑腰的感觉，这感觉真爽！

“咳咳咳！”

这时刚好汪浩也醒过来。

黄达立马蹲过去关心他的伤势：“汪浩你没事吧？”

汪浩感觉自己现在好多了，一点痛苦都没有，他慢慢站起身来，朝四周打量。

不看还好，一看给他激动的差点扯出内伤——

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531508"  chaptername="第489章推下山坡">加入书签</a>
</div>
