    之前帝境强者在虚神宗出手，叶星也勉强能判断出那等层次到底是何等强大实力？

    此时叶星心中却暗叹可惜。

    实际上，他有吞噬鼎，对于这恢复类的诛天剑剑柄需求不是很大，这对他的实力提升也没有太大帮助。

    他对那诛天剑剑尖无比渴求，若是得到，那他的实力估计会发生暴增。

    “就算有距离，估计也不大了。”旁边元寒殿主笑着道。

    “叶星，这次你倒是收获巨大。”

    说完后元寒殿主脸上又是露出了凝重之色，道：“虽然叶星你得到了这诛天剑剑柄，不过出去后一定要迅速返回到虚神宗。你身上有吞噬鼎还有诛天剑一部分，那些帝境强者对你可是很心动，一旦有机会，绝对会出手抢夺！”

    “现在那些帝境强者肯定已经来到了新宇宙外面。虽然他们进不来，但是一念之间会笼罩大片范围，一旦你离开了新宇宙，说不定就能立即发现你的所在地。”

    两件强大的混沌圣物齐聚在叶星身上，有哪一位帝境强者不心动？

    “我知道。”叶星点了点头。

    空冥和元寒却是不知道，他身上不只有诛天剑与吞噬鼎，甚至还有混元之轮！这是混沌圣物榜单排名第三的宝物！

    而且他此时已经集齐了五分之四，只差最后五分之一就能完整！

    “好了，叶星，你宝物到手，我们就在这里分开吧。”

    “新宇宙内宝物遍地，我们倒是要好好去寻找一番！”

    随后，空冥与元寒又笑着道。

    现在正是新宇宙内宝物大喷发的时间，而且是大道形成时间段，也最适合领悟。

    他们单独行动要好一些。

    “好。”闻言叶星笑了笑。

    “走了！”

    说了几句，随后空冥与元寒终于离开。

    “叶星，我们去哪里？”小黑站在叶星肩膀上，好奇询问道。

    “去东边方向。”叶星没有犹豫，直接道。

    他看向远处，眼中光芒一闪而逝。

    “诛天剑剑身我已经找到，新宇宙内帝境强者无法进入，凭我现在的防御，一旦诛天剑剑尖出现，我也有一些把握能得到！”

    若是得到，他就掌握了诛天剑的三分之二，到时候实力绝对能再度暴增！

    咻！

    心中想着，叶星身影掠动，迅速朝远处飞去。

    这片区域周围一片寂静，破裂的虚空完全愈合，似乎什么都没有发生过，但是那宛如一道道深渊般的巨大裂缝，却是记录着刚才发生的剧烈战斗。

    而随着众多强者离去，这里发生的事情也以极其惊人的速度散发了出去。

    ……

    新宇宙之外的一处虚空中，此时一位男子默默站立着。

    这是一位脸色有金色秘纹，身材瘦长的中年男子，男子身躯有点类似地球人，眉心处有一道金色剑痕。

    其身上的波动就像是一柄柄剑般，似乎能轻易撕裂虚空，正是那剑帝。

    “嗯？”

    忽然剑帝看向了一处。

    咻！

    在那里，一道身影正在迅速飞来。

    “剑览，怎么样了？”剑帝看着飞来的青年，直接问道。

    新宇宙内规则不完善，想要与外界直接联系几乎不可能，所以通过各分身手段，这样才能将消息迅速传出。

    “剑帝。”

    剑览看着眼前中年男子，恭敬道：“诛天剑剑柄已经出世，现在被叶星得到。”

    “什么？叶星？”

    闻言，剑帝眼中顿时露出了惊讶之色。

    “你说的是叶星？确定没有看错？”

    之前剑览就汇报了这些事情，他知道剑览等在争夺诛天剑一部分。

    叶星现在什么实力？就算吞服众多丹药、灵果、药草等等，其实力也只是勉强达到了世界境巅峰层次。

    可是在那些争夺的人中，还有很多真正达到了这境界，像是剑览等实力甚至接近世界境无敌。

    在这么多强者的手中，叶星竟然将诛天剑剑柄得到了？这在剑帝看来完全不可能。

    一位弱者就算得到了宝物，估计都会被他人联手围攻，将宝物重新夺回！

    “剑帝，现在叶星实力已经达到了世界境无敌层次，而且携带了吞噬鼎，依靠吞噬鼎他完全硬撼住了我们所有世界境强者的攻击，将诛天剑剑柄抓到了手中，我们没有任何办法对付他。”剑览摇了摇头说道。

    “世界境无敌层次实力？叶星？”

    闻言，剑帝眼中又是露出了一丝震惊。

    他对叶星信息还是很了解的，知道叶星当初刚进入虚神宗的时候境界只处在道主境，实力还不到圣尊境。

    可是短短时间，叶星实力跨越了圣尊境、神尊境、世界境，达到了世界境无敌层次了？

    这才过去数千年时间罢了！

    就算是他们年轻的时候都绝对达不到如此层次。

    “吞噬鼎…”剑帝眼中又闪动着一丝光芒。

    一位世界境无敌层次强者催动吞噬鼎，想要死亡确实是一位很难的事情。

    ……

    “什么？叶星现在拥有了世界境无敌层次实力，而且得到了诛天剑的剑柄？”

    新宇宙外面另外一处，一位身穿金色长袍，面容普通的男子脸上满是震惊之色。

    看其面容正是与叶星有诸多矛盾的昆帝。

    “你没有看错？”昆帝目光急剧转动，随后看向身前浑身长有黑色毛发的男子。

    “昆帝，当初有几十位世界境强者全都看到。”黑色毛发男子连忙说道。

    “该死！”

    昆帝眼中满是阴沉：“这叶星的成长速度怎么怎么快？”

    之前叶星被围剿，其实力还在他们的预料之内，可是短短几年时间，叶星的实力便达到了这一步。

    他现在与叶星可是不死不休的关系。

    虽然命运镜没有显示叶星的威胁，但是昆帝心中却骤然生出了一股紧迫感。

    “可惜，命运镜能量之前完全耗尽，到现在为止只是积累了一些，不然的话我倒是可以预测一下叶星未来。”

    昆帝心中默默道。

    “诛天剑、吞噬鼎…”

    脸色阴沉，此时昆帝眼中也闪过一丝的渴望。

    此时叶星身上已经有两件混沌圣物，这在宇宙中绝对是绝无仅有的！

