
    白白并没有一直待在车里，她知道这几人是专门冲着她来的。

    走下车，白白看向六个穿着一模一样的人，他们脸上带着不同的面具，让人根本看不清长相，而且这面具也很普通，不过却可以从他们的穿着看出他们的来历。

    “冥王佣兵团……不知各位是几级佣兵，知道不能得知幕后主使，可这个问题的答案，应该能知道吧？”

    看着白白沉静温软的模样，事到如今，她竟然还一脸笑意，仿似一个天真无邪的孩子，有些调皮，有些娇俏又机灵，哪里像是即将面对生死的人该有的样子，几人眸光一动，对视了一眼。

    其中一个眼底掠过两分不易察觉的欣赏，开口道：“背后之人竟然出了重金和极有价值的东西交换，就为了出动佣兵团里S级佣兵杀你，而且着重说了，至少要好几个S级佣兵，看来对你格外看重啊~”

    这带着几分揶揄的声音，分明透着意味深长的戏谑。

    可不是看重嘛，若非看重，怎会如此大手笔，直接请了冥王佣兵的S级佣兵，甚至还不是一个，这真的是太看得起她了。

    白白缓缓一笑：“这么说我心里倒是舒服极了，这人能如此高看我，甚至付出高昂的酬劳，这也说明对方不是个愚蠢的，有这样一个聪明的敌人，我很欢喜。”

    冥王佣兵团的人见白白这反应，越来越觉得这女孩有意思了。

    若非团里接了这个任务，他们倒是有些不想对这么有意思的女孩下手了。

    “其实你这性格蛮有趣的，只可惜对方用了一物来换取你的性命，正好这一物是我们需要的，否则我们还真不一定会对你动手。”

    这人的话倒是不假，先不说他们此时觉得白白有趣，就说当时雇主找上门来，秋老大知道对方要索命的人是白白，其实并不打算接的。

    因为他们佣兵团的信息网是最全面的，自然知道云彧就是原闲宠，而原闲宠和自家主子也多少有些联系，非敌非友。

    云彧这个身份也和君都的大公子姬白炎有几分交情，出于考量，既然云彧和白白有着男女之情，自然不是非要接这生意的。

    谁知道对方似乎也猜到冥王佣兵团不一定会接这生意，所以除了天价佣金，还送上了两只罕见的灵兽蛋。

    据秋老大所说，这好像并非简单的灵兽蛋，这两颗灵兽蛋出来的有可能直接就是玄兽！

    因此秋老大才答应接了这单生意。

    白白听了对方的话，心中有了几分猜测，无数敌人从脑海掠过，可都有些不太对。

    这样的大手笔，有些不同寻常啊……

    不过这个时候显然不是想这些的时候，冥王佣兵团的人也不打算耽误时间，其中一人利落的开口道。

    “来吧，让我们看看让雇主点名要派多名S级佣兵索命的人，到底有多少本事~”

    语落，那人就出手了，一道火龙在半空乍现，凶狠可怖的遨游在夜空，张着狰狞的大口，朝着白白吞噬而来。

    白白眸光一闪，面上并无波澜，心中却是一动，那人异能出现的刹那，她看得分明，对方竟然是一百九十五级的高阶异能者！

    其他五人并没有动手，只是悠闲的抱着手在一旁观望，白白见此，眸色微深，心中已经有了最坏的打算。

    白白快速退了两步，手中掌印凝结，一道玄技快速施展而出，无数冰凌在半空连成一片，形成一道冰墙，将那气势凶猛的火龙给团团围住。

    哗！……

    那火龙气焰凶猛的冲撞着包围自己的冰墙，一下一下，噼里啪啦的冰渣伴随着阵阵撕裂空气的罡风四散开来，周围以白白和佣兵为中心的一切物体，纷纷被那气波震碎开来，就连地面都被震出一条条可怖的裂缝。

    两股气波越来越强，破坏力越来越重，白白和出手的佣兵脸色渐渐有了变化，尤其是和白白对打的佣兵，面色渐渐苍白起来。

    随着两股力量的抗争，佣兵眼中惊诧乍现，尽管出动之前他们已经了解过白白的资料和实力，可眼下看来，白白的实力明显比他们调查的还要强上许多……

    不仅和白白对打的佣兵惊讶，就连旁边观战的五人也格外惊讶。

    “我们看到的资料上，白白的实力明明是中品神王中期修真者，可现在看来，她的灵力早已超越了神王中期，进入了神王巅峰，甚至隐隐半只脚踏入了神皇境界。”

    “难道你们没发现，她的身法也格外快速，远超过了神王巅峰能做到的……”

    “这么说确实有些奇怪，她的实力明明还未达到神皇境界，可爆发力却足以和神皇境界的高手比拟，难道跟她修炼的功法有关系？”

    “你们没发现她的玄技有些眼熟吗？”

    听到这句询问，另外四个一愣，仔细思考了一瞬，其中一个眸光一动，挑眉道。

    “你说的是郗家的三少，郗兰夜？”

    “没错，就是这个年少闻名君都，和太子爷一战成名的郗兰夜，白白现在使用的玄技，就是郗兰夜当年的成名绝技。”

    一时间，几人沉默了，不过目光却越发集中在白白身上，看着她使用的绝技所爆发的威力，心中很是感叹。

    没想到郗家出了郗兰夜那么一个妖孽变态还不算，现在又出一个白白这样天赋妖孽的小变态，也不知道郗家上辈子到底是积了什么德，竟有如此出色的后辈。

    所剩无几的几道冰墙，在僵持了片刻后，突然四散凝聚成一道道冰凌，犹如万箭齐发一般，朝着那火龙长长的身躯穿透而去。

    轰隆！……隆！……隆……

    一阵巨响，周围方圆两百米瞬间被夷为平地，满地狼藉和碎石，屋子尽数倒塌，树林倾倒，周围的车辆早就在两人开始打斗的时候就躲的远远的，根本没有任何人敢靠近这地方三公里之内。

    那名和白白打斗的佣兵迅速后退了数步才勉强站稳，一阵气血上涌，一丝猩红就从嘴角流了出来。

    他抬手擦去嘴角的血色，面色苍白的一笑：“你果然是个厉害的，倒也值得那雇主下血本。”

    白白微微昂首，同样勾唇一笑：“承让。”

    如果刚才是冥王佣兵团的六人一同出手，白白知道自己根本没有活的机会，那五个旁观的佣兵，实力定然不在这人之下。

    他们选择一个一个的上，虽然有两分轻视的意思，可更多的还是一种尊重。

    那人深深的看了白白一眼，就走到了一边，和那五个同伴对视一眼，眼神似有交流，下一瞬，其中一个眼神冷淡的佣兵就走了出来。

    “既然六星输了，就让我来领教一下你真正的实力吧。”

    白白心中一阵戒备，这人的气息明显在六星之上，果然，当对方动手的时候，那脚边一闪即逝的异能等级，印证了她心中的猜测。

    一百九十九级雷系，一百九十八级风系双系异能者！

    白白根本不敢大意，她虽然服用了那枚生死果，体内的雪狼王基因觉醒了七成，无论是速度、防御能力还是攻击能力都已经堪比上品神皇的尊者，可到底修真实力不够，稍有不慎，也是伤敌一千自损八百。

    这还是对方只有一个人出手的情况下，若是最终这六人一起出手，她今日在劫难逃……

    漫天雷网带着可怖的力量噼里啪啦在天空炸响，朝着白白兜头捕下，白白使用绝技，漫天冰凌四散，朝着那雷网而去。

    白白知道这些冰凌根本抵挡不住那雷网，果然，冰棱齐发，也只将雷网穿破了几个洞，并没能彻底撕裂雷网。

    白白身影一闪，下一秒就出现在了雷网下方。

    几人看着白白不但不躲，反而自动送上门去，迎上雷网，纷纷眉头一挑，随即就见她纤细的手指在黑暗中泛起一层锋利的银芒，竟然徒手就朝着那雷网撕去！

    轰！……

    一声撕裂的巨响伴随着震动，响彻天际，六名佣兵骤然瞪大眼睛，不敢置信的看着白白就这么徒手撕裂了那可怖的雷网！

    “靠！这还是人吗？！”

    “这郗家是不是风水太好，还是有什么特殊的灵药，出了一个郗兰夜不说，现在竟然又出了一个更加妖孽的白白！”

    “徒手撕裂一百九十九级高阶异能者的雷网，甚至没有动用什么灵力，她到底是怎么做到的？……”

    ……

    不管白白是怎么做到的，她徒手撕了一百九十九级高阶异能者的雷网是亲眼所见的事实，六人尽管心中见过太多大能强者，可此时依旧为白白的强悍感到震动。

    她好像才过十八岁生日不久吧……

    而且这一身诡异的力量，似乎不简单是修真力量……

    和白白敌对的佣兵见此，收起了那一瞬间惊讶，随后满眼都是碰到对手的兴奋和激动，那越战越勇的架势，分明是打算一分高下的。

    云彧赶到的时候，看到的就是白白和那雷系佣兵打的难舍难分的场景，他并没有急着出手，而是站在一旁仔细的看着。

    因为这是一个难得的机会，如此畅快的一架，足以让白白的实力在这棋逢对手的打斗中更上一层楼。

    其余五个观战的人很快就发现了云彧，见他站在旁边没有出手，思忖了一瞬就明白了云彧的用意。

    五人眸色一深，对视了一眼，朝着云彧走了过去。

    “云家主是打算管这件事情？”

    云彧侧眸看向五人，唇边卷起一抹浅淡的笑意：“白白是我的未婚妻，云家未来的主母，我自然是要管的，否则旁人岂不是会说我云彧连自己的老婆都护不了，不是个男人？”

    听着云彧自嘲又有些冷凉的话，五人倒也不觉意外，按照他们对云彧的猜测和了解，也知道他不会袖手旁观的。

    看来这一次的任务是要失败了。

    毕竟，他们并不打算和云彧动手，这是在出任务前，秋老大说的。

    若是遇到有人来救助白白，而这个人是云彧，那就撤离。

    “看来这次我们要败兴而归了。”

    云彧一双银瞳深谙的扫了五人一眼，道：“对方给了你们多少酬金，我付双倍，至于交换的物件，我同样可以用更加珍贵的东西换取，只要冥王佣兵团撤销这单生意。”

    “云家主倒是真爱护白白，这件事情，我们会回去和老大商议。”

    云彧微微点了点头，虽然已有商定，可两边的人都默契的没有叫停。

    不仅是云彧想要给白白创造提升实力的机会，六星几人也想给雷系佣兵创造提升实战能力的机会。

    那么既然双方都有这么想法，自然等两人打完再各归各位……
