
    后宫，皇后寝宫内。

    李烟云和千雪两人，正一起聊天说事儿。不过两人的脸上神情，依旧是有一丝的紧张。朝堂上议论的政事，尤其涉及到她们两人的，两人是已有听闻的。

    恰是如此，两人才没有出宫去，而是在一起静静的等消息传来。

    “踏！踏！！”

    一阵急促的声音传来。

    却是宫女来了。

    这是李烟云宫中的宫女，她迈着小碎步快速的进入，欠身准备向李烟云行礼。李烟云却是有些急切，道“不必行礼了，说吧，朝中议定的事情如何了？”

    宫女一脸激动的神情，道“回禀皇后娘娘、贵妃娘娘，侍御史杨友三纠集了六个御史，谏言陛下充实后宫，同时认为皇后和贵妃经商有辱国体。”

    此话一出，李烟云面色微变。

    千雪的手也是紧握。

    两女都颇为紧张，虽说两女的身份都尊贵，可在朝廷中两人终究是妇孺之辈。另外，两女的身份也注定不能干政，所以杨友三带着一众御史谏言，对两人来说也是巨大的打击。

    李烟云紧张道“陛下如何处置的？”

    宫女说道“杨友三被下狱，择日问斩。”

    “啊！”

    李烟云闻言有些惊呼出声。

    她一下站起身，说道“陛下焉能为了我们，直接处死侍御史。这么做，岂不是得罪了满朝的官员，甚至陛下也树敌无数。自此，陛下要背上昏君的骂名。”

    她内心很是急切，因为杜启的做法，虽说维护了她们，但杜启却要承担太多的压力。

    “不行，我得去见陛下。”

    李烟云的心，都在杜启的身上，她因为杜启的维护而感动，但却不希望杜启受到影响。如果因此而影响到朝堂上的局面，影响到夏国的稳定，那就得不偿失。

    千雪也是立刻站起身。

    准备一起去。

    两女的心都一样，杜启待她们极好，可若是因为她们的事情，给杜启造成了诸多的麻烦，那么她们两人就觉得心中愧疚，觉得对不起杜启。

    宫女听到李烟云的话，连忙道“皇后娘娘、贵妃娘娘，你们别急，且听我说完，没事儿的，前面的事情陛下都已经处理完。”

    李烟云一听，才稍稍安心，她和千雪又再度坐下来。

    宫女一副眉飞色舞的样子，道“陛下处置时，那是极为强势的。而且杨友三这个人，本身就不干净，他收了六万贯的贿赂，专门要谏言陛下选秀充实后宫。尤其贿赂杨友三的商人鲁金生，更是大唐的探子，他希望让他的女儿进入后宫为妃，以谋害陛下。”

    说到这里，宫女略作停顿，才继续道“如今杨友三下狱，群臣慑服，再没有人敢说陛下半个不字。陛下这一次，是慑服朝臣，令一个个朝臣都不敢多说一个字的。”

    李烟云和千雪听到后这才长舒了一口气。

    杨友三有问题就好。

    杨友三有问题，杜启处置了杨友三，就能堵住悠悠之口。如果杨友三没有问题，杜启却是直接处置了人，就容易授人口实。

    李烟云道“还有其他什么消息？”

    宫女继续道“陛下处置了杨友三后，便训令群臣，说后宫之事，是陛下的私事，更说陛下子嗣繁茂与否，和夏国的长治久安没关系。严令群臣，禁止再以这事情谏言，一旦再有人谏言，便要严惩不贷。这成了一条铁律，自此之后，不准有人籍此谏言。”

    李烟云和千雪一听，两女虽说是女强人，却容易感动。听完宫女的话，那眼眶中都已经湿润下来，有晶莹的泪珠盘旋。

    这是被感动的。

    杜启待她们，太好了。

    宫女看到李烟云和千雪的样子，实际上也是心中欣羡，天下间如皇帝的人，简直是没有了，如此的宠妻，让人欣羡。

    宫女继续道“另外，关于皇后娘娘和贵妃娘娘经商一事，御史台的官员说有辱国体，但是陛下也一一的反驳。陛下当着群臣的面，说两位娘娘经商，是天下万民之表率，是自力更生的典范。陛下一力支持经商，这一事情也定下，不准人再议。此事后，皇后娘娘和贵妃娘娘，就都不必担心了，陛下已经把所有都处理妥当。”

    李烟云和千雪这一刻，再也压制不住内心激动的情绪。那滚烫的泪水，犹如决堤的洪水倾泻下来，划过面颊后滚落在衣襟上。

    两人脸上却又有着笑容。

    这是喜极而泣。

    对女人而言，不管事业做得多么的好，终究要寻得良人。若是所托非人，即便是事业再怎么成功，那也是心中凄凉满心疮痍。

    宫女看到这一幕，倒没有劝说，因为这又并非是悲伤的。

    在李烟云和千雪感动得哭泣时，杜启却来了。他处理完政务，便想到今天的事情涉及到两女，需要来看一看，所以让人不必通知就来了。

    只是杜启一进入宫殿中，就见两女竟是哭泣了起来，疑惑道“你们两人，这是怎么了，究竟是谁惹了你们？说，朕替你们主持公道。”

    李烟云摆手让宫女退下，道“夫君，是您惹了我们。”

    “我？”

    杜启听到后，钢铁直男的本性暴露，一副懵了的样子道“我这好端端的，也没有说什么话，怎么惹到你们，让你们都哭了。”

    李烟云起身道“夫君，谢谢您。”

    千雪也道“谢谢夫君。”

    两女都同时道谢。

    杜启在这一刻，也终于明白过来，应该是朝会上的消息传来，所以两女才这般行礼。他摆了摆手道“都是一些小事情，道谢做什么。你们两人和我，夫妻一体，何来道谢。”

    李烟云道“可今天的事情，若非夫君维护，我们就会被人指责。而且，因为我和千雪姐姐的事情，让夫君受累了。”

    千雪道“多谢夫君的维护。”

    杜启左拥右抱，笑道“这不是最正常的事情么，你们是我的女人，焉能被人指责。这事情朝中的官员，没有指手画脚的权利。他们一个个要指手画脚，朕不同意。”

    两女笑了起来。

    而且两女都是万分的欢喜。

    “咚！咚！”

    敲门声，在殿外响起，一个宫女有些畏手畏脚的，道“皇后娘娘！”

    大殿中气氛，顿时消散。

    杜启松开了人，李烟云则是有些皱眉，问道“有什么事？”

    宫女说道“回禀皇后娘娘，今日您定下了上午巳时三刻香水开始售卖。您说了要微服私访前往的，如今时间快到了，可要前往。”

    如今还不到巳时。

    因为杜启的朝会很早，处理完朝政事情还不算晚，如今都不到巳时。

    李烟云听到后看向杜启，说道“夫君，您和我们一起去吧。我和千雪姐姐商量了，今天亲自去看一看。毕竟今天是我们定下了香水开业的日子，此前已经在官员命妇中宣传了一遍，而且据我们得到的反响，是很不错的。今天，值得期待一下。”

    杜启道“左右无事，去一趟吧。”

    李烟云和千雪一听，也是喜笑颜开。两女和杜启都重新换了衣衫，穿上普通人的衣服，便带着少许护卫出宫，径直往高昌城的东城去，因为在高昌城的东城外有诸多的集市。

    这是许多聚集在一起的商铺，这里人来人往，极为热闹。

    喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~