    巨龙族差不多是倾巢出动，近百头巨龙在空中盘旋，按照凌风划定的区域，开始了清理工作。

    几个小时后，森林中出现了一片巨大的区域。

    这个地方的面积超过了十个平方公里，主要是围绕在龙之湖的旁边的。

    当然，凌风并没有把湖边完全清理干净，而是留出了一片森林作为缓冲地带，同时也是一个很不错的城中园林。

    至于外围，也是留出了一片足够大的缓冲，城区不会直接跟森林接壤，起码要走个上千米才会进入林子里面。

    毕竟水灵的人只有十万，跟华夏的一个小镇人口差不多。

    凌风让巨龙族开垦出来的空间已经足够大，接下来就是进行建造工作了。

    这森林都是巨龙用龙息烧掉的，现在的温度还很高，但用不了多久，机械就可以进驻这里了。

    清理的过程中，凌风看到了几架无人机飞过，那是米国人派过来的侦察机，想知道这里发生了什么。

    凌风本来是想将它们给击落的，但是想了想又没动手。

    他忽然很想知道，米国人看到巨龙帮自己干活的一幕，不知道心里会怎么想。

    让他们看着也好，等发现这里开始建造城市，米国人一定会做出反应的，到时候随机应变就是！

    巨龙族完成了工作，全都回了龙穴之内，而凌风也没闲着，传送回了九重天。

    至于瑶，她来这里的目的是为了精灵石，绕着这个星球飞行了一圈，也没有发现矿脉，所以她并不死心。

    于是瑶选择了留下，继续探索这个世界。

    凌风没打算离开太久，回到了九重天之后，立刻第一时间就去找到了龙小雨。

    一问之后，才知道她抓到的那条巨龙如今已经是八阶生物，被她给驯化的服服帖帖的了。

    而在听了凌风的话之后，龙小雨也没多说，直接点头答应了，并且把那条巨龙给召唤了出来。

    巨大的黑色身体现身出来，凌风见它对龙小雨俯首帖耳的，马上问道：“我发现了一个新的巨龙群落，他们需要新鲜的巨龙种族血脉，你有兴趣没有？”

    巨龙的翅膀一扑闪，立刻点点头：“有！”

    “你当然有了，让你去泡妞，傻子才不答应呢！”

    凌风嘿嘿一笑，随后说道：“那就等着吧，很快我就带你去找它们！”

    确定了这件事之后，凌风又马不停蹄的去了凌云岛。

    把自己的需求一说，古力二话不说，立刻就打了个电话。

    经过长时间的建设和扩张，凌氏集团早都有了一批专业人士，建造一座可以容纳十万人生活的城镇，根本就不是什么难题。

    人员调动开始，机械和建筑材料也马上开始准备，用不了几个小时就能出发。

    如今的凌氏集团就是一部超级机械，每个人都是其中的一个零件，运转起来之后，已经可以高效率的完成很多工作了。

    为了帮水灵的族人建新家，凌风也是投入了大量的精力，干脆来了个一步到位，把很多地球上现在才刚刚普及的东西都用上了。

    比如太阳能发电系统，智能化的城市管理系统等等。

    不计工本的建造，必然会建成一个高科技的城市，这一点是毋庸置疑的。

    几个小时之后，几百名工人，带着大量的建筑机械通过传送阵抵达。

    大家已经都知道这里不是地球了，所以到了之后，人们都是一脸好奇。

    但是过了一会儿，感觉也没什么特别的，大家也就没了新鲜感。

    机械动起来之后，现场顿时成了一片喧闹的工地。

    几名设计人员跟着凌风看了看地形，又看了水下城市的原貌，迅速开始了设计，争取场地平整结束之后，建设工作就马上开始。

    强大的协调力和行动力，让现场瞬间变的热火朝天起来。

    忙碌的景象引来了龙王，但是当他从湖中现身出来，还没到近前呢，就立刻停住了身形！

    凌风开始还没明白，见他盯着自己身边的龙小雨，这才反应过来，赶紧对龙王说道：“别担心，她是自己人！”

    龙小雨之前就说过了，神龙和巨龙本来是对头，种族天赋上就是天生的仇敌，龙王察觉到她身上的神龙气息，自然会有这种反应了。

    但在听了凌风的话之后，他也没有多犹豫，还是来到了近前。

    龙小雨一双大眼好奇的看着龙王娇小的身形：“呀，你竟然是涅槃重生的巨龙，还真是少见啊！”

    “……”

    龙王起初没说话，沉默了一下才说道：“你竟然可以看出来，也是很厉害了！”

    “那当然，我可是高阶神龙！”

    龙小雨一脸骄傲，不过随后就马上说道：“你们的族群在这里生活了很久，血脉退化倒也是正常的，别担心，我给你带来了新鲜血液！”

    说完之后，她就把自己的那头黑色巨龙给召唤了出来。

    现身之后，那巨龙扑闪着翅膀，凌风都看出这个家伙是有多兴奋了。

    这家伙膘肥体壮的，龙王显然也是非常高兴，虽然看不出表情，但从他的语气也能听出来。

    说了几句，龙小雨的巨龙就被带回龙穴去了。

    为此，龙小雨还有点不高兴，直骂自己的巨龙有异性没人性。

    凌风嘿嘿直笑，对她说道：“这个家伙也是素了太久了，有这种反应倒也正常。”

    “嗯。”

    龙小雨点点头，也没多说什么。

    很快，她的小手一指，望着天空问道：“那是什么，是你的无人机？”

    “不是，米国人的。”

    凌风笑了笑，接着说道：“他们见我在这里筑城，心里应该挺不是滋味的。”

    “干嘛给他们看啊，干脆打下来算了！”龙小雨说道。

    凌风一笑：“不用，让他们看着呗，又不敢对咱们做什么！”

    两人正聊天的时候，天空中出现了一道人影，瑶回来了。

    刚一落地，她就马上对凌风说道：“我找到了精灵石！”

    凌风一愣，马上说道：“那太好了，在什么地方，咱们这就去吧！”

    “好！”

    瑶点了点头，接着说道：“那地方的环境有点复杂，咱们可能要花点时间！”

    