    “我这是在哪里？”

    阿伟缓缓的坐了起来。

    “哥，你没事真是太好了！”

    阿雅一下子扑到了阿伟的身上。

    “为什么别人家的妹妹这么好？”

    张拓海看到两人一副兄妹情深的样子，不由得想到了自己家的那个小恶魔。

    每次叫哥的时候，都是需要零用钱的时候。

    ……

    “这么说，我真的有复活能力？”阿伟仍然有些不敢置信的问道。

    尽管阿雅将事情和他复述了一遍，但他还是有些不敢相信。

    “你能好好的坐在这里说话，不就是最好的证明吗？”张拓海说道，“对了，你们现在有什么想法吗？想好以后该怎么办了吗？”

    “这……”

    阿伟有些苦恼的挠了挠头。

    他只是一个从小流窜于街头，连中学都没毕业的未成年。

    只对附近街区的规则与形势很是熟悉，但是，离开了他的“势力范围”已经明显的超出了他的视野，一时间让他有些无所是从。

    而且，刚才被杀的经历让他发现，似乎外面的世界比城里还要糟糕，他只是说了一句话，就被干掉了，要不是有复活的能力，恐怕现在已经可以吃席了。

    “要不，你们就留在这里一段时间吧，反正阿雅的治疗也需要一段时间，你们也可以利用这段时间想想以后该怎么办，有没有什么能去的地方。”

    张拓海说道。

    “有什么我可以做的吗？”阿伟问道，他不太习惯这么白吃白喝，想要做点事情来当做报酬。

    “如果你真想的话，可以给我一些你们的血液和组织样本吗？”

    张拓海说道。

    “当然，只是少量的一点，你们的能力我很感兴趣，想要提取一点你们的组织样本用来研究。如果不放心的话，也可以拒绝。”

    张拓海笑着说道。

    “这，不会是切片吧？”阿伟小心翼翼的问道。

    他以前总是听到一些坊间传闻，说是一些变态科学家会将一些具有非凡能力的人抓走，然后像是切香肠一样切片研究。

    “怎么会？”张拓海闻言不由得摇了摇头，“别说切片了，你随便撕下来一片死皮可能都会太厚了，要知道显微镜需要的可是能透光的组织样本，像是香肠那么厚，能看出什么来？”

    “况且，在没有对照实验组的情况下，会直接将孤立样本杀掉吗？但凡有点科学素养的人都不会这么做的。”

    “如果这样的话，那我是可以的。”

    阿伟想了想点头同意了。

    如果没有张拓海，他现在可能已经死了，而且，张拓海还承诺了帮助他治疗阿雅的白血病。

    因此，让张拓海取一点组织样本进行研究，似乎并没什么不妥。

    况且，张拓海还大大方方的和他们进行了协商。

    哪怕张拓海不和他们商量，只是以治疗的需求为名，对他们抽取血液，采取样本，他们也根本无法拒绝。

    在两人的帮助下，张拓海成功的获得了两人的血液、毛发、指甲、皮肤等一些组织样本，全都存放在培养皿里，等着莉莉丝转生回来之后再研究。

    至于阿雅和阿伟两人，这段时间的主要任务则是休养身体。

    阿雅是为了进行造血干细胞移植做准备，而阿伟则是恢复复活所造成的亏空。

    中午饭桌上，张拓海看着韭菜炒大腰子，牛鞭煲，烤生蚝等菜色默默的脱下了鞋子，用鞋底抽旺财的屁股。

    “让你做大补的菜，不是补这个！”

    “那是补哪个？”旺财一脸无辜的问道。

    “你算了，按照坐月子的食谱来。”张拓海说道。

    “我不会啊。”旺财说道。

    “你等等，我去借书。”

    张拓海给赵婉婉发了条私信：“有坐月子的食谱没？发一份过来。”

    赵婉婉：“？？？”

    “这么快的吗？我记得进入这个世界才一个月出头吧？这就坐月子了？还是嫂子进来了？”

    “没有，就是给两个小孩补身体。”张拓海说道。

    “开童车是犯法的！哪怕你是我的救命恩人也不行！”

    张拓海：“……”

    经过了一番解释，赵婉婉终于明白了事情的经过。

    “那也不能吃坐月子的饭，盐可少了，可难吃了。”赵婉婉说道。

    “你吃过？”张拓海好奇。

    “没有，我姐吃过，我好奇在旁边尝了点，一点滋味都没有，我这辈子都不想吃第二次。这样吧，我这儿有术后恢复的食谱，应该也能用。”

    赵婉婉说着，将一本食谱发给了张拓海。

    张拓海翻了翻，将食谱丢给了旺财：“喏，拿去学吧。”

    旺财如获至宝，准备学会了，给芦花补补身子，天天下蛋，还没月子坐，也太辛苦了。

    阿伟和阿雅兄妹傻傻的看着正在翻食谱的旺财。

    “我没看错吧，这狗居然会看食谱？”

    阿伟不敢置信的问道。

    “你才是狗，你们全家都是狗，老子是沙漠狐，纯种的沙漠狐，你见过狗有这么漂亮的尾巴吗？”

    旺财说着，晃了晃几乎与他等身大的蓬松的大尾巴。

    这是，他最骄傲的一点。

    “看你的书去！”

    张拓海一记火腿肠砸了过去。

    旺财跳起来，将火腿肠叼住，随后带着食谱一溜烟回到高级生态园去了。

    “现在连动物都变异了，变得这么厉害了？”阿伟不敢置信的问道。

    “它只是个个例，不用去管它，算了，先吃饭吧，你要是好奇的话，有时间自己去问它。”

    张拓海抄起筷子开始吃饭。

    下午，车子继续向着西北偏西的方向前进。

    那边有一个联合制药的工厂，张拓海准备去那边看看有没有什么好东西。

    装甲车在公路上飞驰着。

    忽然，小爱同学提醒道：“指挥官，上空发现了小型无人机，从后方飞来，怀疑后方有人正在追赶。”

    “嗯？”张拓海将球形屏幕的视角转到了头顶上，果然，在空中有一架小型的螺旋桨式无人机正在头上不断的盘旋着。

    “指挥官，要不要把它打下来？”小爱同学问道。

    “不，先顺着它的传输信号查一下，它的主人在哪里，既然他敢派无人机来侦查我，那我总不能没有表示，多少要给点回礼才行。”

    张拓海一边说着，一边摸着导弹发射按钮。

