    还没等守城的秦军将士告诉蒙虎，蜀君就已经命令他的部队发起了进攻，丝毫不给蒙虎一点喘息的机会。

    等到蒙虎知道蜀军攻打的消息，已经不是守城士兵来告诉的了，而是外面厮杀的声音告诉的。

    蒙虎大步走上前，大声命令：

    “将士们，全力守城, 一定要等到太尉的大部队赶来这里，我们的任务才算是完成了！”

    “诺！”

    将士们雄壮的声音纷纷传到了蒙虎的耳朵里。

    蒙虎知道，这次来的一定就是蜀国的主力部队，所以他的内心是十分的担心的。

    他在城内来回巡逻，不停的督促着士兵，丝毫不敢懈怠。

    因为他知道，只要蜀军攻破了这座城池，那么他们的命运就只有死路一条，同时也就辜负了太尉的信任。

    厮杀的声音还在源源不断的传入蒙虎的耳朵里。

    蒙虎知道现在的情况已经是十分的危机，于是就想亲自上城墙，查看情况。

    就在他要上去的时候，他的部下却拦住了他的去路。

    “万将，你不能上去。”

    “为什么我不能上去！”

    蒙虎大声呵斥。

    “万将，现在你是我们的主心骨，那上面有投石车还有弓箭的连番攻击，你上去万一有什么闪失，你让我们这些人怎么办？”

    “是啊，万将，你就别上去了，在下面指挥我们就好了，交给我们你就放心吧！”

    面对着部下的苦口婆心的劝阻，蒙虎摇了摇头：

    “不行，我是你们的统兵，不是缩头乌龟，你们在上面面对着数不清的危险，而我就躲在下面，这算是怎么回事！我一定要上去！”

    “统兵, 你......”

    部下还想继续说什么，被蒙虎厉声打断：

    “好了，你们不要再说了，说什么都没用，今天，老子一定要上去，我要和你们一起，守住这座城，一起等着我秦国大部队的到来！”

    说完，蒙虎不顾部下们的阻拦，硬是冒着危险上到了城墙上面。

    他站在雉堞后大声呼喊：

    “将士们，我们一定要坚持住！我蒙虎在这里发誓！我一定会与你们共同进退，今日，城在我们在，城无我们亡，是生是死，我都会在这里和你们一起！”

    听到了蒙虎的话语, 士兵们有的已经热泪盈眶。

    但是他们来不及哭泣，就要继续拼死挡住蜀军一轮又一轮的攻击。

    有人倒下，就有人顶上去，就一直这样持续着，周而复始。

    就这样，葭萌关在蜀军十几天的不停的进攻下，被秦军硬生生的守了下来。

    蜀君在营帐里坐着，他的面前放着一张地图。

    地图上面明晃晃的用红色画出来了一个圈圈，那个位置就是葭萌关。

    蜀君此时已经感受到了前所未有的慌张。

    蜀将见到君上这个样子，就问：

    “君上，你怎么这么愁眉苦脸的，怎么了？”

    蜀君阴沉着脸看着蜀将，语气也是十分阴沉的说：

    “你说寡人怎么了？你来回答我，我们攻打葭萌关多久了？”

    蜀将有些吞吞吐吐的不敢说话。

    蜀君顿时拍了一下桌子，把桌子上的地图都拍到了地上，厉声说：

    “回答寡人！”

    “整整十二天。”将军语气十分僵硬的说。

    “是啊，已经整整十二天了，那么你告诉我，为什么我们还是没有把原本就是我们的，这小小的葭萌关攻打下来！你告诉寡人！这是为什么！”

    “君上，你别生气，葭萌关本就是易守难攻，当初这座城池还是君上你亲自督建的阿......”

    蜀将的话声音越来越小，直到后来的没有声音。

    蜀君冷笑一声：“那你的意思是，这怪我了？”

    蜀将听到这话直接就跪在地上：

    “君上，末将不是这个意思，请君上不要误会。”

    “哼！一个小小的葭萌关，我们打了这个就都没有攻下来，而当初那秦国的弱小的士兵攻打了一天就从我们手里把葭萌关抢走了，你说说，这是谁的问题，是因为秦国的士兵变得强大了，还是我蜀国的士兵变弱了？你说，你这个将军这么当的？阿！？”

    “末将该死，是末将管教不严，让葭萌关失守了！末将......”

    蜀君打断了蜀将说话：

    “好了，现在说这些还有什么用，你就告诉我，这么多天，你想没想到什么攻城的好办法，这葭萌关原本就是我们的地盘，是我们最熟悉的地方，这么多天，难道一点办法都没有么？”

    “是！君上，但是，当初这葭萌关是君上亲自督建的，所以每一处都是按照最好的，最严格的标准来的，所以，实在是没有什么薄弱的地方啊。”

    蜀将是苦不堪言的，为什么君上自己的问题如今就要迁怒在他的身上。

    蜀君沉思了一会儿，突然笑了，似乎是想到了什么好的办法。

    “既然没有什么薄弱的地方，那我们就不让秦军休息怎么样？”

    “君上的意思是......”

    “守着葭萌关的士兵现在应该不超过一万人吧？而我们有四万人，那我们就用车轮战，分为白天和黑天，分成两个军队轮流攻城，我就不信那秦军能够扛得住！”

    “君上，这个办法好，君上英明！”

    经过几天几夜的车轮战，秦国和苴国两国的军队皆伤亡惨重。

    这时苴国的士兵，在被蜀国的强烈进攻下，也是有些坚持不住了。

    众士兵也是众说纷纭：

    “嗐，本以为联手攻打蜀国，会很容易，谁能想到蜀国这么难对付。”

    “是啊，是啊，在这样打下去，恐怕我们兄弟都得战死啊。”

    “对啊，在这样打下去，我们苴国怕是不保啊。”

    苴国士兵瞬间有些后悔和秦国联手对付蜀国了，每个人也失去了当初的斗志。

    这些苴国的将领也都看在眼里，于是趁战火稍微停歇便找了自己的国君。

    将领把士兵们所说统统告诉了苴君。

    “君上，咱们跟蜀国讲话吧，在打下去，恐怕我们苴国要面临灭国之灾啊。”苴国将领极力劝说。

    苴君听完这些，内心有些左右为难，不知是该讲和，还是继续跟秦国联手。

