
【本章阅读提示：】

【防止和谐，人人有责】

——

皎洁的月光透过了漆黑的夜幕，穿过由石料堆砌的小窗，投射在算不上平整的地板上。

长桌的中央，烛台上燃起的火光正在微风的轻抚下来回摇曳。

在阿西巴的话语落下的那一刻，房间之中陷入了死一般的沉寂。

“除却巴特队长之外，在我们的中间，还混进了一个巴塞尔人！”

这句话一遍又一遍的在巴特·派里斯的耳畔回荡，他只觉得自己的脑袋好像在突然之间发出了嗡的一声，然后便是一片空白。

他在说什么？

什么叫做……

除了我以外，还混进了一个巴塞尔人？

巴特·派里斯感觉自己的脑袋里皆是乱哄哄的一团，一时间显得有些不知所措。

在场的十三名斯坦恩公爵的贴身侍卫围绕在长桌四周，神情各异，面面相觑。

“阿西巴，你这是在……说什么？”

沉默片刻过后，巴特·派里斯终于回过神来，皱着眉，开口问道。

闻言，

阿西巴颇为恭谨地回答道：

“派里斯大人，我想我的意思已经表达得很明白了，在这在场的十三个人之中，除了您以外，还混进了一名巴塞尔人。”

“立刻坐下！你这简直是在胡言乱语！你的父辈世世代代生活在斯坦恩公爵的领土之中，难道不是一名巴塞尔人？！”

巴特·派里斯也不知道眼前的阿西巴突然抽了什么风，因此，他的语气颇为不悦。

自己身为公爵卫队的卫队长，原本是想给这些好苗子一个锻炼和表现的机会，却没想到，平日里一直兢兢业业的阿西巴竟然如此不知道珍惜。

简直是胡闹！

“巴特·派里斯队长！”

阿西巴难得的正色道：

“您可以随意批判我其他不好的方面，但是……您不可以侮辱我的人格！”

“我从来都没有说过自己是巴塞尔人！我将永远在伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特的带领下，为伊达尔公国效忠！”

闻言，

在场的十三人中，竟有十一人突然起立，压着嗓子沉声说道：“为伊达尔公国效忠！”

傻了，

这一下，巴特·派里斯彻底傻掉了。

阿西巴在说啥？

他们在干什么？

什么伊达尔公爵？

他说自己是个伊达尔人？！

巴特·派里斯还想缓一缓，说些什么。

但是，

阿西巴并没有留给他太多的思考时间。

因为，就在巴特·派里斯尚未反应过来的这十几秒的时间里，他和另一个一脸懵逼的公爵侍卫，便被绑在了座椅上，嘴里还被塞上了一双不知道是被谁刚剥下来的臭烘烘的袜子。

巴特·派里斯：？？？

被绑的侍卫：？？？

“味道好难闻啊……”阿西巴费劲地挥了挥鼻尖周围的空气，说道：“这是谁扒下来的袜子，从来都不洗的吗？”

“才刚一周的……”

一旁，一名侍卫装束的年轻人涨红了脸，显得有些羞涩。

“算了，就这样吧……”

虽然一直以来，阿西巴都对于巴特·派里斯这个侍卫队队长感官不错，但是却也不可能冒着提前暴露的风险，把那个冒着咸鱼味的袜子给鼓捣出来。

阿西巴环顾四周，其余的十名斯坦恩公爵的贴身侍卫目光坚毅。

他毫不怀疑，

只要自己一声令下，他们就会忠诚地执行来自于伊达尔公国的命令，为伊达尔公爵尽心效力。

没错，

包括阿西巴在内，在场的十三个人当中，足足有十一人都是来自于伊达尔中央情报局的特工。

其实按照常理来说，

就算是伊达尔中央情报局再怎么牛叉，也不可能在这么短的时间之内，从一个公爵级别的贵族身边安排上这么多的内奸。

但是，伊达尔人却真的做到了！

这其中当然有着一定的偶然因素，不过这也与克雷尔上任之后，在伊达尔中央情报局内部实行的新政策有关。

由于巴塞尔王国一直以来都是伊达尔公国的邻居，国内的政治形势也远没有诺曼帝国那般紧张，因此……自从克雷尔成为中央情报局的局长之后，便开始将巴塞尔王国，作为训练伊达尔特工的“模拟场地”。

只有在伊达尔王国的土地上表现合格的特工，才会被派遣到诺曼帝国的内地，执行难度更高的任务。

而这些伊达尔特工，自然也不是随意派遣的。

就像之前提到过的，布鲁诺一直在向伊达尔公国的高层贯彻一种前瞻的思想和格局。

而出身于平民家庭的克雷尔，一直都对布鲁诺所提到的东西格外上心。

在克雷尔的领导之下，伊达尔中央情报局始终密切地关注伊达尔公国接下来一段时间的政策和方针，并且会提前发现那些潜藏在暗中的威胁与对手。

所以，早在伊达尔人的葡萄酒刚刚进入到巴塞尔市场的时候，代表着巴塞尔南方贵族的斯坦恩公爵，便被伊达尔中央情报局认定为“可能与伊达尔公国发生利益冲突的贵族势力”。

而斯坦恩公爵，自然也就成为了伊达尔中央情报局眼中的重要目标。

也正是因此，

早在一年以前，来自于伊达尔中央情报局的年轻特工们便顺利地打入到了斯坦恩公爵的身边。

半年前正是葡萄酒市场上的“战况”格外焦灼的时候，而那场导致斯坦恩公爵的贴身侍卫几乎全军覆没的火灾，便是伊达尔特工的一次小试牛刀。

朱利安·希顿并不知道，如果当时的摩尔酒业和伊达尔商会折戟沉沙，那么克雷尔领导下的伊达尔中央情报局，将会通过其他的手段祝他们一臂之力。

火灾之后，

当时唯一幸存的巴特·派里斯成为了贴身卫队的队长，并且开始了新一批贴身侍卫的筛选。

放火、谋杀、贿赂、敲诈……

在这一系列的手段之下，伊达尔特工们不断地向上攀爬，并且逐渐集中到了斯坦恩公爵的身边。

再加上一些偶然的巧合与机遇，

到目前为止，在这个总人数只有十三人的贴身侍卫的队伍当中，竟然有十一人都是来自于伊达尔中央情报局的特工。

其实被震惊的不仅仅只有巴特·派里斯和那个一脸懵逼的侍卫，就连行动飞速的伊达尔特工，都多多少少有点儿懵逼。

因为除却身为特工主管的阿西巴以外，他们互相之间，并不知道对方其实是伊达尔中央情报局的特工！

“来自于中央情报局的最高指令已经下达……”

没有再去管被绑在椅子上的巴特·派里斯以及多少有点儿震惊的伊达尔特工，阿西巴很快便进入了主题：“在完成这一次的任务之后，我们便可以回到伊达尔公国了！”

闻言，在场的特工们不禁都露出了欣喜的神情。

伊达尔公国……

那里，是一片让始终都他们魂牵梦绕的土地！

随着在公国之外执行任务的时间越长，他们对于伊达尔公国便愈发的热爱与思念。

因为这些出身平民的伊达尔特工们见惯了发生在公国之外的惨状，他们十分清楚地知道，没有任何一个贵族领能够像伊达尔公国一般，让他们和自己的家人过上安居乐业的生活。

“中央情报局副局长鲍米里尔大人已经进城，由海军统帅马尔·卡伦大人率领的舰队也已经在近海处停泊，而我们的任务，总共有两个……”

“第一点，拿到我们所需要的把柄，并以此为手段，要挟斯坦恩公爵向伊达尔公国服软。”

“第二点，冲开地下金库的大门，配合马尔·卡伦大人，搬空斯坦恩家族的世世代代积攒下来的财富！”

阿西巴的话语并未让在场的伊达尔特工的脸上掀起太大的波澜，但是当阿西巴的话音落下，一旁被塞了一双咸鱼味袜子差点儿晕厥过去的巴特·派里斯的脸色，却是猛然一变。

把柄和金库！

一个关乎斯坦恩公爵的名声，另一个则是关于斯坦恩家族时代积攒下来的财富！

而且，

身为斯坦恩公爵最为看重的亲信之一，巴特·派里斯实在是太清楚，此时公爵大人的卧室之中，究竟在发生着什么！

“唔唔唔——”

巴特·派里斯在拼命的挣扎，但阿西巴终究还是走上前去，用刀柄拍晕了这位忠心耿耿的卫队长。

“出发！”

随着阿西巴一声令下，十一名斯坦恩公爵的“贴身侍卫”耀武扬威地走出了房间，朝着城堡一侧的楼梯走去。

在途径的仆役们看来，这不过又是一次深夜之中的例行巡逻。

虽然斯坦恩公爵的所作所为给伊达尔人造成了极大的不便，但是从始至终，伊达尔特工都未曾想过伤害斯坦恩公爵的性命。

这不是因为他们做不到，而是不想、也不能去做。

在这个时代，贵族的地位极为尊崇。

伊达尔公国可以凭借着男爵遭遇袭杀的理由介入巴塞尔王国的南部局势，在巴塞尔王室的默许之下进行打击报复。

但如果伊达尔人真的直接搞死一个公爵的话……那绝对会让所有巴塞尔贵族感到恐慌，甚至让伊达尔人在巴塞尔王国的经营受到更大的阻挠！

因为这会让所有人巴塞尔贵族意识到，伊达尔人拥有着悄无声息地刺杀贵族的手段，会让他们对于所有与伊达尔公国有关的一切心生警惕！

而在最坏的情况下……一旦诺曼帝国内战结束，甚至还极有可能会形成一个对针对伊达尔公国的包围圈！！！

所以……

虽然伊达尔公国在与奥丁人的战争之中大获全胜，崭露了自身所拥有的强大实力。

但是在布鲁诺准备好以前，他始终希望伊达尔公国能够以一种人畜无害的形象，出现在绝大多数贵族的视野之中。

至少……无论在怎样的情况下，一旦发生战争，伊达尔公国可以成为获利最大的那一个，但绝对不可以成为首先挑起战争的那一个！

“嗯~啊……”

楼梯向上盘旋，随着斯坦恩公爵的房间出现在前方的不远处，一阵若有若无的呻吟声突也逐渐传入了阿西巴的耳畔。

虽然有些无耻，但这就是伊达尔特工所要抓住的把柄！

门外侍奉的女仆涨红了脸，低着头，静悄悄地打量着眼前的地板。

而当她们终于注意到这群侍卫们的到来的时候，一个个女仆不禁面露惊诧。

在这个时候，

眼前的这群贴身侍卫绝不应该出现在这里！

还未等到在场的女仆尖叫出声，训练有素的伊达尔特工们便飞快行动，将这些手无缚鸡之力的贴身女仆一个个放倒、掀翻。

在房门前俯身倾听片刻，随着房间内的声音愈发高亢与激烈，阿西巴终于一声令下，在场的伊达尔特工一脚踹开了房门，纷纷涌入斯坦恩公爵的卧室之中。

“啊——”

“哐当——”

“该死的家伙！你们在干什么？！”

伊达尔特工的到来，让屋内一阵鸡飞狗跳，家具碰撞的声响与慌乱的人声交错在一起，听起来尤为混乱。

如果要用一个词来概括巴塞尔贵族的生活，那便是荒淫无度，穷奢极欲。

房间之中的男主自然是年过五旬的斯坦恩公爵乔纳斯·斯坦恩，而女主则是还不到三十岁的巴托里伯爵夫人，莱莎·巴托里。

但值得注意的是，在嫁入巴托里家族以前，她的原名叫做……莱莎·斯坦恩。

“阿西巴！混蛋！你这是在干什么？！”

在侍卫们粗鲁的闯入的时候，巴托里伯爵夫人便将自己整个人蒙在了被子当中，唯有气恼的斯坦恩公爵怒目圆瞪，大声地嘶吼：“巴特·派里斯在哪儿？！该死！”

他刚想要起身，给自己披上一件宽松的长袍，但是却被一直以来守卫自己的贴身侍卫，毫不留情地推回到了床上。

斯坦恩公爵难以置信地瞪大了眼睛，刚要说些什么，却见到一柄闪着寒光的利刃，顶在了自己的脖颈处。

一瞬间，这位年过五旬的公爵大人，顿时老实了许多。

“到底……这到底，是怎么回事儿？”

他不禁打了个哆嗦，看向了那些自己平日里觉得无比熟悉的面孔。

“斯坦恩公爵……”

阿西巴上前一步，

稍稍收回了顶在公爵脖颈处的利刃，沉声说道：

“我谨代表伊达尔公爵，布鲁诺·斯图亚特大人，向您问好！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69029506"  chaptername="第346章  把柄（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
