    “原来都是李文斌在捣鬼。”李少泽轻轻捏了一下领带，发现李文斌这几年的变化很大。不仅仅外表变沉稳，就连手段都便阴狠起来。

    那双锐利的瞳孔，时始终带着一丝丝煞气。

    可能是在行动策划科待久了吧……

    办案能力变差了，身上杀气倒是很浓。

    转了转眼珠，李少泽的双目依然保持清澈。

    李文斌听见自己的请求被人强硬拒绝，仿佛是预料当中的事情，索性直言道：“你为什么要抓陈sir，你从总署想要带走一个人，你需要一个理由。”

    “不然我们总署这么多伙计，是不会让你走的。”李文斌朗声开口，有理有据的态度，加上不卑不吭的语气，言语非常具有感染力。

    再加上平时的威望，他确实说出了这层楼内很多同僚的想法。

    你西区够威风，但是现在比我们总署还威风了吗？

    他们这些警员身在总署办公，无形中就自觉要比分区警署，更加接近警队的中枢，更加有面子。

    陈sir要是真犯了什么事，带走他没有问题，但是西区的人总要给出一个理由。

    在李文斌开口之后，许多中区的警员们都隐隐靠近几步，将西区站在中间的兵马围成一圈。

    李少泽余光扫过四周，心情倒是没什么起伏。开玩笑，这种关键时刻，就算人可以输，也不能输面子啊。

    亲自下场动手多难看？脸上也必须挂着微笑，表示满不在乎的样子。

    于是他面带微笑，慢条斯理的道：“我怀疑陈达华是杀手’炽天使’，这个理由够不够？”

    “炽天使？”在场的警员们心中一凛，不少人都听过这个代号。

    李文斌更是咯噔一声，将目光转向地上的陈达华……

    他知道西区负责“炽天使专案组”，如果有证据表明陈达华和“炽天使”有关的话，完全有理由带走陈达华。

    “不是吧？我让他调查肖申克，他自己就是炽天使？”李文斌感觉这段故事好绕，电影都不见得会这么拍。

    “陈达华真是炽天使的话，那么我可就真的输了。”

    李文斌双目眯起，在和陈达华对视的那一刹那，让陈达华在绝境之中，捕捉到了一线生机。

    “李少泽绝对确定了我的身份，甚至了相关证据。”

    “但是我只要能做实他是肖申克的身份，不仅仅能将李少泽扯下马，还能让李文斌用尽全力的帮我。”

    “只要反咬一口，说他是污蔑我的话……最次李文斌也能保我无罪释放，说不定还能成功复职！”

    陈达华心思通明，想通一切之后，原来被老老实实压着的他，现在突然暴吼一声：“李文斌！李少泽是肖申克！”

    “李少泽是肖申克！”

    一道响亮的吼声在走廊咋响，所有警员们齐齐一愣，旋即又反应过来“肖申克”代表了什么。

    那可是暗杀总署警官，排名世界第一的杀手！

    风头一时无两，还要超过最近活跃的“炽天使”。

    李文斌听见这句话，脸上闪过一抹错愕，旋即无数的念头在他脑海当中，电光火石般闪过。

    他终于明白为什么李少泽一大早急匆匆的来总署抓人，原来，原来这家伙还藏着这一重身份……

    陈达华可是复杂“肖申克”专案组多年，最近刚刚拿到线索重启调查，听说已经极为接近肖申克的真身……

    在这个时间节点，李少泽违反常理的动作，几乎让李文斌确信了陈达华的话。

    “陈sir是无辜的，是李少泽在污蔑他！”

    啪嗒一声，李文斌几乎没有任何犹豫的就将配枪拔出，双腿分开，平稳的指向对面，朝着李少泽发出一声大吼：“李少泽总督察，我现在怀疑你涉及大案，请你把枪放下。”

    “唰啦啦。”站在李文斌身后的十几名警员，也在同一时间掏出配枪，紧随其后指向西区兵马。

    “哗……”陈晋等人一脚蹬开了陈达华，瞬间掏枪后退，紧紧护在阿头身边，开口大吼道：“把枪放下，把枪放下！”

    正如西区的兵马会跟定阿头一样，这几年李文斌带着行动策划科连战连捷，加之深沉的个人魅力，那些行动策划科的警员也都跟定了李文斌。

    上午温和的旭阳，照进长廊的玻璃。

    警员们站在长廊内，却感觉气氛十分酷烈。

    李少泽眉头挑了挑，没想到陈达华不仅敢跟他玩同归于尽，而且李文斌还敢悍然拔枪。

    靠，果然光脚不怕穿鞋的，陈达华跟他同归于尽，亏的肯定是李sir啊……至于李文斌拔枪这个动作。

    呵呵，表面上装的再沉稳，实际上骨子里还是那股鹰派的作风。

    正当两方对峙的时候，远处传来一阵整齐的步伐声，雷蒙带着一群白制服的大佬，逐渐靠近人群。长廊两边的警员们纷纷让开，齐齐立正敬礼：“长官，好！”

    “长官，好！”接连不断的问候声响起，雷蒙始终背负双手，面色沉稳的走在最前方。

    曾向荣则紧紧跟在一哥身后，朝两旁的警员们挥手示意，让他们把手放下。

    余下几人则是助理处长，处长秘书，以及在总署办公的几位高级警司级大佬。

    他们表情都很平淡，但是站在一起就是一股气势。

    警队为什么在制服款式，颜色，以及警衔上有区别？就要告诉外界谁大谁小！

    跟本不用额外说任何一句话，他们就压得四周的警员们喘不过气来。

    当雷蒙等人止步在陈达华身前后，李少泽背负着双手，悄悄打了一个手势，身后的西区警员们便一一将枪放下。

    曾向荣则是伸出左手，慢慢将李文斌的枪口按下，随后扭过头狠狠一瞪眼，那群行动策划科的警员便立即将配枪插回了枪袋。

    李文斌心头一抽，知道自己从大佬出场的第一印象开始，就直接落入了下风……

    因为刚刚李少泽连枪都没拔……

    明眼人一看就知道是谁先把枪，谁先激化了内部矛盾。

    雷蒙扫过右边熟悉的面孔，再往左边看了一眼，最后定格在陈达华身上。

    这时候，总署负责保安部的一名高级警司侧头到处长身前，低声耳语几句，把最新的情况全部汇报给了雷蒙。

    刚刚开完会出来的雷sir只知道出事了，倒不是两方人马的具体经过，这时候听完眉头一挑，看向李文斌道：“西区的李sir，怀疑陈sir是通缉犯，然后陈sir抗拒配合，又指认李sir是通缉犯？”

    他知道两方都在各自调查一位国际杀手。

    无论是炽天使，还是肖申克，相关的文件他都看过一点。

    但是这种互相指认对方是杀手的情况，雷蒙还是头一回遇见。

    他这句话一问出口，李文斌就感觉心头不妙，因为处长问话的方式就有问题。明明是李少泽想要杀人灭口，怎么就成了陈达华抗拒配合？

    就连陈达华心里都一突突，知道雷蒙再一次要保住李少泽了……言语中的偏袒不用这么明显吧？

    李文斌犹豫片刻，跟本不敢反驳一哥，只能点点头道：“是。”

    “那样事情就很简单，阿泽，你证据吗？”雷蒙扭头看向李少泽，李少泽拿起手表看了一眼，马上应道：“有，正在路上。”

    宋子杰在总署宿舍里面，已经找到了相关的证据。刚刚早已打了一通电话到李sir手机上，虽然李sir没有接起来，但是他已经发了短信，还有两分钟会到。

    “陈sir，你有证据吗？”面对一哥的质问，陈达华张了张嘴，最后摇头道：“没有。”

    他的那些都只是线索，跟本构不成证据……

    除非，除非等到国际刑警把账户的身份资料发给他。

    雷蒙呵呵笑了一声，正准备说话的时候。

    一名年纪轻轻的西装警员突然拿着一份文件过来，伸手递到陈达华面前：“陈sir，国际刑警发给你的加密快件。”

    这封快件不仅贴着封条，而且还盖了火漆，信息保密等级很高。

    以当前的电子安全技术，一般保密等级太高的文件，都不会使用电子传输，往往采取纸质快件的方式。

    陈达华目光惊喜的看向那封快件，马上改口道：“不！我有证据！”

    “这一份是肖申克的账户身份资料！”

    “打开它，打开它，就能知道是谁注册了肖申克的账户！”

    李文斌、曾向荣、以及行动策划科的警员们都是心神一动，感觉事情再度有了转机。

    雷蒙微微颔首，心里对于李sir仍旧是无条件的信任。

    什么肖申克？如果肖申克是阿泽的话，他把自己头拿下来当足球踢！

    哼哼，一想到今天下午还约了人踢波，雷蒙语气就不太爽利，直接开口下令：“打开它吧。”

    “是，长官。”陈达华上前两步，从西装警员手中接过文件，刷拉一下撕开封条。

    “多谢刘sir。”陈达华一边取出文件，一边朝担任行政部“福利署”长官的高级督察“刘杰辉”点头道谢。

    年纪还未到而立之年的刘杰辉，虽然是在行政部门，但是论升官速度之快，全警队也仅在李少泽之下了。

    说起来，李少泽和刘杰辉在身份证上还是同年……