    雷丘虽被魔法叶击中，不过由于草系打电系，不存在克制关系，并未造成太大伤害。

    然而这还是引起了夏幽的注意。

    没有凭借速度进行躲避，而是用了招式进行对轰？

    虽然看上去没什么问题，不过以结果而言，是错估了魔法叶的威力吗？

    但既然攻击取得了效果，夏幽自然不会改变战术，继续喊道：“奇鲁莉安，我们再来一次，魔法叶攻击！”

    看着魔法叶再次凝聚形成，这次马志士没有再命令雷丘使用电击，而是喊道：“雷丘，赶紧躲开！”

    然而虽说如此，但魔法叶的射速实在太快，尽管雷丘提前跑开，还是被奇鲁莉安控制方向，如同扫射一般，快速追上，并命中了身体。

    哒哒哒！

    爆炸带起的浓烟，遮住了众人的视线，而当烟雾散去，雷丘身上挂着伤痕，摇了脑袋，继续向奇鲁莉安冲来。

    “雷丘，使用百万吨重拳！”

    只见雷丘后肢站立，双爪成拳，冒起蓝光，一拳拳向奇鲁莉安打去。

    百万吨重拳：一般属性物理攻击，使用者以其最大力量，用拳头攻击对手，如若命中，可造成威力较大的伤害。

    “奇鲁莉安，使用影子分身！”

    在夏幽的命令下，奇鲁莉安瞬间分成十几个幻影，而雷丘看不清本体，只能用拳头，胡乱打散几个虚影。

    马志士眉头一皱，喊道：“雷丘，把它们全都消灭，十万伏特！！”

    雷丘闻言，放弃拳头攻击，全身用力，随着电光在身体表面闪烁，几十道粗壮的电流，以它为中心，向四周急速扩散。

    噼里啪啦的声音不绝于耳，而由于光芒实在过于耀眼，就算是夏幽，也不得不用手臂，挡住了自己的眼睛。

    当一切尘埃落定，夏幽急忙抬头去看，只见原本幻影全部消失，只剩下奇鲁莉安站在远处，静静的盯着雷丘。

    原来在一瞬间，它便使用瞬间移动，躲开了这次危险的范围攻击。

    “很好！”见它并没有受伤，夏幽提着的心，也终于放下了去，“奇鲁莉安，使用念力攻击！”

    奇鲁莉安抬起双手，雷丘毫无征兆下，被凭空抬了起来，随后重重落下，摔在了地面上。

    “可恶！”马志士大声喊道，“雷丘，赶紧爬起来！拉近距离！”

    雷丘挣扎起身，爆发出最后的能量，向奇鲁莉安快速接近。

    而直到此时，夏幽才恍然想起这只雷丘的弱点。

    记得在动画中，小智在第一次挑战枯叶道馆失利，第二次对战这只雷丘时，发现它因为进化过快，并没有学会与速度相关的招式，最终被皮卡丘凭借高速移动与电光一闪，与它周旋，并打败了它。

    这时雷丘已到了奇鲁莉安面前，马志士喊道：“雷丘，使用泰山压顶！”

    听从马志士的命令，雷丘高高跃起，身体展开，向着奇鲁莉安压了下去。

    尽管可以用其它方法躲开这次攻击，但夏幽还是选择了那个最简单粗暴的方式。

    “奇鲁莉安，使用念力！”

    下一秒，正在急速坠落的雷丘，就像撞到了一堵空气墙，在半空中又被提了起来，如同被一个隐形的巨人抓住了尾巴，在空中甩了又甩，最后向旁飞去，再次摔在了地面上。

    不过这次，它却眼睛一翻，再也爬不起来了。

    观战的裁判，举起了手中的彩旗，高声道：“雷丘失去战斗能力，奇鲁莉安获胜！”

    而听到奇鲁莉安获胜，观众席上的小春，不禁兴奋的鼓起了掌。

    正如夏幽之前说的那样，现场观看比赛，身临其境，确实要比电视中更加精彩好看！

    而且在情感上，因为是站在夏幽一方，她的心情也随着比赛进行，不断起伏，也更能激发她的情绪。

    收起雷丘，马志士对夏幽肯定的点了点头：“能打败我的雷丘，足可以证明你并不是一个简单的Baby，不过想要得到徽章，还要打败下面这个家伙才行。”

    说着，他扔出了自己的第二个精灵球。

    红光一闪，一只黄黑相间的奇怪宝可梦，出现在了场中。

    这只宝可梦，以双足站立，整体呈黄色，夹杂着黑色条纹，胸前有一道黑色闪电符号，嘴中两个短短的獠牙，向外翻卷，而在尖尖的耳朵旁，还有两个存储释放电力的圆形器官。

    宝可梦图鉴：“滴，电击兽，电击宝可梦，电属性，电击怪的进化型，非常少见的宝可梦，身体不时有电流划过，因为喜欢吞食电力，总能引起城市的大范围停电。”

    夏幽召回了奇鲁莉安，派出了妙蛙种子。

    “妙蛙种子，第二场就交给你了！”

    “种子，种子！”

    见妙蛙种子做好了准备，马志士喊道：“真正的游戏才刚刚开始呢！上吧，电击兽！”

    电击兽迈着大步，向妙蛙种子逼近，显然干劲十足。

    夏幽命令道：“飞叶快刀攻击！”

    成片的绿色树叶，如同旋转的刀片一般，向电击兽飞去。

    而马志士也如之前那样，命令道：“电击兽，使用电击波！”

    从电击兽的头上，两道耀眼的电光忽然发射，并汇集一处，撞到了飞叶快刀上。

    不过这一次，两个招式相互抵消，谁也没有占到便宜。

    看着马志士依旧用这种应对方式，夏幽心中已然明白，也许是训练家的性格导致，看来与刚才的雷丘一样，这只电击兽，也同样放弃了速度招式，选择了多样化的进攻。

    见电击兽越来越近，夏幽再次下令道：“妙蛙种子，使用藤鞭攻击！”

    两条藤蔓凌空升起，向着电击兽狠狠抽了过去，不过电击兽竟不躲不避，顶着藤鞭攻击，硬是冲到了妙蛙种子身前。

    “就是现在！”马志士高声道，“使用雷电拳！”

    下一秒，电击兽的双拳忽然冒起电光，抡起拳头，狠狠打在了妙蛙种子身上。

    不过对此，夏幽却并不怎么担心。

    在属性上来说，虽说草系对电系，并没有克制关系，但电系打草系，因为属性抵抗，却只能造成一半的伤害。

    这也就是为什么，刚才在樱木公园，夏幽会让妙蛙种子保存体力。

    因为挑战枯木道馆的主力，从始至终，其实都是妙蛙种子啊！

