    这一次，她倒是记住不能叫陈盼姐姐了，但这个问题着实让陈盼没法答。

    江帜舟没想这么快就戳穿陈盼的身份，但装傻显然不是个好办法，眼见着气氛就要尴尬起来，是圆月站出来打破了僵局，她奶声奶气道：“你又错了，冯叔叔是男生，男生是不会有胎气的。”

    “没错，胎气是孕妇才有的，而孕妇只有女孩子长大后才能当。”陈盼拼命的对圆月挤眉弄眼，生怕江帜舟意识到不对劲。

    殊不知，他这次也是赶忙松了口气，笑着转移话题道：“冯总，没想到你倒是挺会哄小孩子的。”

    陈盼连忙借坡下驴，点头如捣蒜道：“嗨，小孩子是祖国的花朵，我们当大人的当然要多呵护她们一点，反正以后老师会教这些知识，我说笼统点就行。”

    小辰意识到自己说错话，不好意思的吐了吐舌，又窝到陈盼胳膊底下继续撒娇。

    不多时，江帜舟的车稳稳停在了游乐场外，因为是周末的缘故，到处都是全家一起出游的游客，停车场里的车都紧挨在一起，行走空间都狭小得很，得亏他车技高超，这才见缝插针的找到了位置。

    圆月和小辰见梦寐以求的游乐场近在眼前，不约而同的鼓掌给江帜舟捧场到：“哇，江叔叔好棒！”

    儿童座椅上的安全带是无法凭借儿童自己的力量打开的，圆月和小辰眼巴巴的看向陈盼，都想赶快下车去游乐场里玩。

    陈盼先抱哪一个小姑娘下车都不是，正犯难之时，是江帜舟从驾驶座那一边打开车门，先把圆月抱了下去，顺便说到：“别愣着了，通票就今天一天时间，咱们还是先想想要怎么玩吧。”

    他虽然没有过照顾孩子的经验，但学习能力极强，打眼一看周围的家长是怎么抱孩子的，心里就有数了，圆月在他怀里搂着他脖子，倒也笑得很开心。

    陈盼这才连忙抱起小辰，一边跟江帜舟并排往游乐场里走，一边询问：“我们先去看玩偶好不好，我记得游乐场里有花车游行，到时候会有很多你们喜欢的卡通人物，可以跟他们打招呼互动。”

    两个小女孩的眼神跟黑葡萄似的滴溜溜的转，末了交换了一个眼神，很有默契得说：“我们想先去玩碰碰车！”

    上一次来的时候，她们两个最喜欢的就是这个项目，奈何受时间限制，到底是没有过瘾，因此难得有机会再来，当然要玩个痛快才行。

    “那好吧。”陈盼也跃跃欲试的想玩这个，答应道，“咱们这就向着目的地出发。”

    江帜舟见她连指路牌都不看，无奈的一把将人拽回来：“碰碰车在这边，你往那边跑只会南辕北辙。”

    陈盼惊呆了：“你真是第一次来么？”

    “我有这个。”江帜舟对她晃了晃刚领到的游园手册，“刚刚工作人员也想给你发，可你实在是太激动了，看也不看就要往前冲，我只好伸手接了。”

    说着，他跟圆月击了个掌，两个人一起露出了灿烂的笑容。

    陈盼惊呆了，她本以为江帜舟这种怪诞性子是不会喜欢和小孩子一起玩的，没想到圆月的感染力这么强，能让千年狐狸精笑得跟哈士奇似的，虽然都是犬科，但差距未免也太大了一点吧？！

    她看得啧啧称奇，忍不住就趁江帜舟转过身去，而圆月趴在他肩头往周围看的间隙竖了个大拇指，小姑娘立刻对着她一笑，两人就此达成共识。

    一行人来到碰碰车场馆时，上一场的游客恰好刚结束游玩，他们连队都没排就进去了。

    圆月和小辰都撒欢似的要下地，一个要坐粉色的碰碰车，一个要坐画着可爱猫猫头的碰碰车，陈盼和江帜舟拗不过她们两个，立刻就照她们两个说得选了车，等再察觉出别扭，已经坐进去了。

    江帜舟生怕大家碰起车来会失了分寸，一上车就把圆月护在了怀里，他一个身材高大的男人坐粉色碰碰车，面上难免挂不住，直到瞧见陈盼坐的那辆更童趣，这才感觉好了不少。

    