    对于重吾和水月，君麻吕是真的将他们当做是自己的朋友。

    所以能够帮他们的话，他都不会犹豫。

    不过是全力施展一次静牌，对他来说，并不算什么。

    但这足以让水月和重吾动容。

    跟着这样的老大，总是没错的。

    君麻吕已经为重吾铺好了接下来两年的道路，重吾感动之下，选择接受。

    他已经完全以君麻吕的话为自己行动的准则。

    至于水月，虽然还是想离开音忍村，但君麻吕都这么说了，他也只能选择接受。

    第二天一早，恢复了查克拉的君麻吕便准备独自上路了。

    他没有通知任何人，因为他不喜欢送别的场景。

    不过，在音忍村门口，却已经有一个人在等他了。

    “大蛇丸先生，你怎么在这里？”

    君麻吕有些诧异。

    大蛇丸没有说话，只是扔给他一个卷轴。

    君麻吕伸手接住。

    只见古朴的卷轴之上写着一行字。

    “通灵卷轴，罗生门？送给我的？”

    君麻吕更加惊讶了。

    罗生门，防御型通灵忍术。

    一共有五重，每增加一重门，防御力便提升一个层次。

    是初代火影的忍术，极为实用。

    “用血将你的名字写在上面后，卷轴还是要还给我的。”

    大蛇丸笑道。

    “好。”

    君麻吕也不客气，立刻咬破了自己的手指，随后摊开卷轴，将自己的名字写了上去。

    而他上一个名字，正是大蛇丸。

    大蛇丸之上，则是千手柱间。

    再上面，就是不认识的名字了。

    鲜血刻画的名字，带着一种诡异的美感。

    卷轴卷起，君麻吕将其还给了大蛇丸。

    “通灵之术的印为亥、戌、酉、申、未。以鲜血为引，结印之后，便可以施展这个防御型的通灵忍术。你试试看。”

    君麻吕点了点头，借着手上还有干的鲜血，直接双手结印，控制着体内的查克拉适量输出，右手顺势拍在了地上！

    “通灵之术！罗生门！”

    暗红色的大门破土而出，上面刻画着狰狞的地狱之鬼。

    金属的质感更是给这一道门带来了几分神秘感。

    高达数十米的大门足以让人感到震撼。

    最强防御通灵术，罗生门！

    君麻吕收回查克拉，罗生门化作一股白烟，消失不见了。

    “不错。”

    大蛇丸满意地点了点头，将卷轴收起来之后，便要离去。

    不过他走到君麻吕身边的时候，忽然说道：“可不要轻易死在路上了，我还等着看你的长生之道。”

    君麻吕愣在原地，等他回过神的时候，大蛇丸已经不见了。

    “多谢。”

    大蛇丸对自己这般关心，君麻吕心中颇为感动。

    以尸骨脉的强度，寻常的攻击自然是难以伤及他的性命。

    但若是威力极强的忍术，可就不一定了。

    罗生门这个忍术，在一定程度，弥补了在他在防御上的最后一块短板。

    大蛇丸显然是想到了这一点，才会在这个时候，将罗生门这个通灵术教给他。

    两年的相处，两人之间的关系亦师亦友，颇为融洽。

    带着感动的心情，君麻吕踏上了这一次寻医之旅。

    音忍村所在的田之国，是火之国和雷之国交界处的一个小国家，地盘不足火之国的二十分之一。

    以忍者的脚程，一天之内，就足以离开这里。

    而这次君麻吕的第一个目的地，是雷之国。

    不是因为这里有云忍村，而是他在音忍村的情报室得到了一个最新消息。

    忍界第一的医疗忍者纲手，三天前曾出现在雷之国境内的小镇里。

    虽然之后再度销声匿迹，但她还在雷之国的可能性，极大。

    纲手是浪迹忍界，脚程自然不会快。

    三天的时间，大概率不会离开雷之国。

    君麻吕这次出来的最大目的，就是找到纲手。

    如果忍界之中还有一个人知道如何治疗血继病的话，他相信，一定会是纲手。

    所以，他一定要找纲手试一试。

    但还是原来那句话，纲手怎么会救一个辉夜遗孤？

    君麻吕那辉夜一族的体质是无法改变的。

    而且，就算是可以改变，他也不能在改变的情况下，让纲手替他治病。

    纲手再厉害，也不可能在错误的信息下治病。

    若是大蛇丸不是木叶叛忍的话，倒是可以凭借他的关系，让纲手帮忙。

    但很可惜，他是。

    所以，君麻吕只能用自己的方法。

    原本他是无计可施，但自从得到了盖亚粉底之后，他有了一个想法。

    离开田之国后，君麻吕找到了一个静寂无人之地，开始了自己的计划。

    “变身自在，盖亚粉底，变身！”

    催动盖亚粉底之力，君麻吕的面容发生了极大的变化。

    俊秀的少年面容消失不见，取而代之的是另外一张完全不同的脸。

    有五分像纲手的弟弟绳树，有五分像纲手曾经的恋人加藤断。

    头上唯一跟君麻吕还有相同之处的，便是那白色的头发。

    这白色的头发，同样跟他的病有关，所以他没有改变。

    其他辉夜一族可没有白发，都是黑发。

    这白发是君麻吕体内尸骨脉之力的外在表现。

    体内的骨骼生长，十二岁的少年长成了十八岁的模样。

    此刻若是纲手在这里，只怕会大吃一惊。

    因为眼前这个人，会给她一种既像绳树，又像断的亲切之感。

    而凭借君麻吕已经刷到满级的帝具盖亚粉底，她不会发现这张脸是假的。

    “抱歉。为了活下去，我只能选择欺骗你了，纲手前辈。”

    君麻吕略带愧疚地喃喃低语道。

    他思来想去，也就只有这个办法有机会让纲手起恻隐之心。

    最起码，可以吸引她的注意力。

    她不会完全无视一个跟自己死去弟弟和恋人如此相似的存在。

    当然，君麻吕也不完全将希望压在这一张脸上，他还有别的手段。

    除了恻隐之心，还有争斗之心。

    只不过具体要怎么做，这里暂时按下不表。

    此刻，眼前的十八岁少年不是辉夜君麻吕，而是忍界游医君麻吕。

    新的身份，新的面貌，君麻吕再度启程。

    目标，雷之国！

