    第670章末日搞基建1

    云煌正想着如何回去，只见一辆越野吉普开了过来，在她面前停下，打开门出来的人让云煌笑了起来。

    “这一次你怎么这么快？”云煌看着郑琛易。

    可不是来的就是郑琛易。

    郑琛易看自己的妻子没受伤就道：“这一次我一来就知道你会在这里出事，所以我就直接过来了，我比你早来半个月，所以自然做了一定准备。”

    “你怎么知道？”云煌好奇的问道。

    郑琛易也不做隐瞒，直接拿出了一颗时空珠给云煌：“它告诉我的。”

    (⊙o⊙)…云煌无语了：“它就这么自己找上门来了，这么简单？”

    “不简单。”郑琛易拉着云煌让她上了车，然后关上车门，离开流沙区域后继续道：“十二时空珠其实全部来自十二生肖的化身，这一点你是知道的。

    十二生肖的存在，本身是有规律的，十二年为一轮，这样轮流值班，给人类世界和平。

    但是谁也没有想到，有人想要窃取天运，那么就要毁掉十二生肖，只要毁掉了十二生肖，没神明监督了，他们就能为所欲为了。

    所以他们创造了一个时空轮，将十二生肖打散，然后成为了十二颗时空珠。”

    郑琛易叹了口气：“只是十二生肖都是灵兽所化，他们有些智能还不全面，所以有一些就会被一些怨气重的人给利用从而重生。

    我手中这一颗是十二生肖中最强大了一颗龙珠，他告诉了我，这个世界会变成这样，就是时空轮造成的，他用龙的力量跟时空轮做了较量后，流落到这里。

    唯一能做的就是引导人去找另一方充满生机的天地，然后重新让这天地焕发生机，这也是陈丽重生的原因。

    因为它发现陈丽身上有时空轮的痕迹，如果用她来引导，就能蒙蔽时空轮，不过这是我们没来之前。

    如今我们发现这里异常，然后过来了，它就主动找上了我们，希望我们能够带着这里的人，开发这个世界，改造这个世界。”

    云煌听了这话拍拍额头：“我原本以为这时空珠到手，这任务也差不多了，只要安然度过这一生就够了，没想到还有后续啊。”

    “就是麻烦一点，不过这么一来，这个时空中，你要做回你的老本行了，医生。

    我能也同样要做一回这里的领主，带领大家从无到有，慢慢创造世界。”郑琛易开口道。

    对于郑琛易来说，将一个世界从无到有创造出来，那种感觉是非常难得的。

    所以这个任务看似难其实也还好，就是麻烦一点。

    云煌想了想：“既然这是时空珠的希望，那么自然要成全它了。”

    郑琛易嗯了一声：“我跟它说要找你，它就找到了你，然后我就来找你了。”

    虽然这些话有点拗口，但是不可否认，已经说明白了来龙去脉了。

    云煌看着时空珠，随后道：“谢谢你了，既然你来了我这里，那么你的愿望我就帮你实现。”

    随后对郑琛易道：“不就是救世吗，我们又不是没做过。”

    虽然这个末世是环境末世，比丧尸末世更加的可怕，但是一线生机依旧存在，因此不管是云煌还是郑琛易都不担心找不到这一线生机。

    “走吧，我现在想回去看看我那名义上的哥哥，要如何解释将我丢在流沙的事情。”云煌嘴角泛起一丝邪魅。

    云煌从来不认为自己是好人，如今事情既然发生了，那么她就更加不会放过那个名义上的哥哥了。

    郑琛易笑着开口，继续开着车，按照云煌的方向，他们直接朝目前算是比较安全的一个山洞而去。

    现在的环境，日常的家中，根本就不能主人，不管是云煌还是郑琛易，他们一路上过来，已经看到了这个世界的恐怖。

    这世界没有植物，才是最根本的，要想改变这个世界，先要研究出能够适合这个世界的植物才成。

    云煌和郑琛易来到了那山洞口，下车后进去。

    走进山洞，就看见有人看见云煌回来，似乎愣了一下，然后一脸喜悦的样子：“云煌回来了。”

    “云煌回来了。”随后只见一对夫妻出来，正是云爸爸和云妈妈。

    云妈妈出来一把抱住云煌：“你这丫头，怎么就走散了，好在你回来了。”

    “走散？”云煌嘴角泛起一丝讥嘲：“这是谁告诉你们的。”

    云妈妈一愣：“你哥哥说的啊，她说你走散了。”

    “妈妈，按照我的性格，我会跟他们走散吗？”云煌直接看着一旁出来的一对年轻男女，其中那个男子就是自己的哥哥：

    “哥哥，你说是不是，我怎么可能就跟你走散了呢。”

    云辉看见云煌回来，微微一愣，心中有一种不好的预感，不过还是开口道：“妹妹你回来了，你不该乱走的。”

    “我乱走，在沙漠中乱走，我是有多么大的自信啊。”云煌反问云辉。

    云辉避开云煌的眼睛，云煌却不打算放过云辉：“你为了这个女人，将我丢进流沙中的时候，有没有想过，我是你妹妹，有没有想过，我这样会丧命。

    你想过，不过为了你所谓的白月光，你觉得牺牲我也无妨，反正我不过是你的妹妹而已。”

    云妈妈听了这话大惊，看着云辉，有点不敢相信的神情：“云辉，你妹妹说的是真的吗，你为了一个女人，将你妹妹推进了流沙中。”

    云辉扯扯嘴：“妈，你不要相信她，如果她真进了流沙，还能回来吗？”

    “原本我是不能回来了，但是凑巧了，我遇上了贵人。”云煌拉过郑琛易：“若非这位郑琛易经过，我早死了。”

    云煌淡淡道：“郑琛易拥有能够控制土的异能，他控制了流沙自然救了我，我从没想过，自己的亲哥哥要杀我，而一个路过的人却救了我。”

    郑琛易听到这里看了一眼云煌，表示对于她说的路过的人这个定义自己的身份有点不满。

    云煌则给郑琛易个眼色，表示自己这样说暂时的。

    (本章完)

