
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1264章反杀

    云灵城上空，充满了威压的圣威遍布，在那可怕的圣威之中，一道身影不断被轰砸而起，还不待他落下，便是再度被轰飞。

    圣威之中的圣级强者，远非尊级强者所能抗衡，这一幕，也是验证了这句话的权威性。

    在远处天际之上，十余尊圣级强者脸上皆是带着一抹狞笑之色望着那被戏耍的身影。在那等轰击之下，秦逸尘完全没有还手的余地。

    这种情况，在这些圣级强者们看来，也是理所当然的事情，毕竟，后者名头再大，说到底也不过是尊级罢了。

    “就这么一只蝼蚁，早知道我就不进来了。”

    “是有些小题大做了，我还以为这小辈有何等能耐。”

    “不过如此罢了，大陆上的谣言总是越传越神乎……”

    那些圣级强者们冷眼看着被戏耍的秦逸尘，一道道不屑的冷笑之声，也是悄然的响起。

    在得知秦逸尘的消息之后，万族大陆都是为之轰动，各族强者们纷纷都是有所动作。

    不论是抱着何种心态，这一次，进入万族战域的圣级强者，至少是以千数计算！

    这股力量，足以将万族战域中的格局彻底摧毁，而这一切，仅仅是因为一个不过尊级的小辈所引起。

    原本因为秦逸尘的名头，他们都觉得很理所当然，不过，看着那被一个圣级强者随意玩弄在手掌间的身影时，他们心中都是有着一抹不屑之色。

    “这家伙……”

    而此时，凌老的眉头也是紧皱，他的面色略显担忧的望着那道被肆意轰击的身影，心中却是有着不小的疑惑。

    虽然秦逸尘不是圣级强者，甚至，连“势”都没能凝聚出来。但是凌老知晓，这个家伙，有无视圣威的手段！

    按理来说，他即便不敌，也不会如此狼狈啊。

    若不是看秦逸尘虽然狼狈，不过并未有什么太大的伤势，恐怕凌老都要忍不住出手相助了。

    “李拼，不要墨迹，快些解决他！”

    过了片刻，在十余尊圣级强者最前方的那个青年眉头一皱，似乎是有些不耐的冷声喝道。

    “哼！”

    听到这话，那道如同鬼魅一般的身影，缓缓的出现在了圣威之中。

    “小子，算你运气好，本来还想陪你多玩玩的，不过，免得被别人抢了功劳，你的命就交给我吧！”

    那个中年男子冷眼盯着在自己身前缓缓坠落而下的身影，眼中充满了森冷的寒芒。

    “嗡……”

    随着他身影的出现，圣威并未消散，反而，随着其动作，滔天的真元疯狂的对着其中灌注而去，一柄巨大的刀刃缓缓的在圣威之中凝聚而出。

    这柄刀刃之中，具备着极为庞大的能量，望着那柄刀刃，凌老的面色都是陡然一变。

    “小子，我看看你的身体能有多硬！”

    而就在凌老想要出手阻拦之际，那尊圣级强者却是大喝一声，充满了森冷杀意的厉喝之声，响彻天际。

    “风罡刀刃！”

    喝声落下，天际之中猛然响起一道锐利的刀鸣之声，那个中年男子身影一动，抓住那柄巨刃的刀柄，脚下一踏，身形转瞬闪到秦逸尘上空，双掌一握，轮着那柄凌厉的刀刃，便是狠狠的暴劈而下。

    望着那可怕的一击，云灵城中的众多强者面色都是变得苍白了起来，即便隔了这么远的距离，他们依旧能够感受得到那柄刀刃上所蕴含的恐怖能量，这若是被击中，他们恐怕没有一丝生还的可能！

    就算是寻常圣级强者，恐怕也难以接下这一击，何况是秦逸尘！

    在众多目光的注视下，那处在圣威之中的秦逸尘，仿若也是感受到了绝望一般，眼眸缓缓的闭上。

    而在其眼眸闭上的一瞬间，那尊圣级强者的面色却是陡然一变。

    “唰！”

    下一瞬，众多圣级强者的眼瞳也是陡然一缩。因为他们发现，原本在圣威中，连反抗都做不到的秦逸尘，身影竟然是陡然消失在了原地。

    “后面！”

    在远处，那个青年的眼眸却是微微一眯，目光看向那尊圣级强者的身后，在那里，空间似乎微微的有些扭曲的迹象，下一瞬，一道修长的身影，如同鬼魅一般浮现而出。

    “这怎么可能？！”

    一击落空，那尊圣级强者眼中也是有着一抹惊愕之色浮现，还不待他反映过来，他突然感觉一种冰冷的寒意，从身后传来。

    “恭喜你，成为第一个死在我手中的圣级。”

    几乎是在同时，一道冰冷的声音，也是悄然的传入了他的耳中。

    “咻！”

    一点寒芒一闪而过，下一瞬，那尊圣级强者的眼睛清楚的看到，自己的身体，出现在了自己的下方。

    自己不算脆弱的肉体，竟然连一点阻拦都没做到，甚至，他连痛楚都未曾感觉到，头颅便是被生生斩下！

    “噗！”

    旋即，一股血柱从那无头之躯中喷发而出，而那个头颅之上，一张瞪得老大的眼睛，依旧是死死的瞪着秦逸尘，在其眸子中，充满了不可置信之色。

    他到最后，都没有想明白，这个家伙，是怎么摆脱自己圣威的压制！

    随着这尊圣级强者的陨落，那弥漫天际的圣威，也是缓缓的消散。

    硕大的天地间，在此刻却是变得异常的安静，所有人都是满脸呆滞的望着这突发的变故，甚至，那些圣级强者也是一脸的茫然。

    所向睥睨的圣威，为何会在关键时刻失去了压制之力？

    无数道目光，都是有些呆滞的望着那片天际，弥漫在天地间的圣威缓缓淡去，那片空间，也是逐渐的变得清晰了起来。

    望着天际之上那一道凌然而立的身影，无数强者眼中皆是一片骇然。

    此时的秦逸尘，衣袍破烂不已，在其果露出来的肌肤上，有着清晰的青紫痕迹，那一张面庞之上，也是沾了不少鲜血，看上去，显得狰狞而又狼狈。

    望着这道身影，整个天地间，都是一片的死寂！

    任谁都没想到，一尊货真价实的圣级强者，会如此不明不白的死在这个家伙的手中！

    看清爽的小说就到
