    除了第一关真实幻境的考核之外，后续五项考核，或者说五项测试的内容，相对简单了许多。

    五项测试的内容分别是：年龄，污染指数，基因稳定指数，意志强度，加分特长。

    第二项测试内容是年龄，危管部对于考核的年龄并没有非常严格的限制，给了主考官一定的自主权。

    按照以往每次考核的惯例，如果通过第一关考核的荒野流民太多，主考官有可能会设置年龄门槛，将年龄超标之人先淘汰一批，节省后续测试的工作量。

    这一次，通过第一关考核的人数虽然很少，可一心想要阻止齐渊进入庇护所的裴宗彦，却依然提出了设置年龄门槛的建议，

    “这么多测试项目，一个个测试下来，太浪费时间，我建议将设置在18岁，先淘汰几个，我们也能节省一些时间。”裴宗彦提议道。

    裴彦宗虽然并不清楚齐渊的真实年龄，但他却知道，觉醒非标准能力，不是一件很容易的事情，齐渊能够觉醒多个非标准能力，年龄一定不会小。

    孙甲也意识到了这一点，直接站出来反对。

    他虽然知道寇海涛肯定不会同意这种毫无道理的建议，但他还是决定站出来，因为齐渊在刚才的考核之中，表现出了强大的潜力，这种人值得自己去投资。

    几句话的事，如果齐渊能够记住这几句话的情面，自己以后也能多一条路。

    两人撕破脸，针锋相对的争吵起来。

    寇海涛把玩着一个手电筒一般的小器械，有些头疼的听着两人的争吵，开始有些后悔接下这个差事，开始的时候，两人还能维持表面的和谐，现在彻底撕破脸皮，互不相让，让他也陷入了两难。

    “年龄不设门槛。”

    寇海涛一锤定音的说道。

    听到这个预料之中的决定，裴宗彦和孙甲这才停止了争吵。

    “把人带过来。”寇海涛不想继续听到两人的争吵，直接开始了第二项的测试。

    雷蝎等人立刻将等候的九人带了过来。

    第一关考核失败的猎人并没有散去，他们环绕在广场周围，试图想要观摩后续的考核。

    寇海涛看了周围的荒野猎人一眼，作为这次的主考官，对于与荒野流民，他虽然没有太多的歧视，但却并不想被这么一群人当成猴子一样围观。

    雷蝎注意到寇海涛的不悦，正准备上前驱散围观的荒野猎人，寇海涛却摇了摇头。

    “不用驱散。”

    若是以前，他早就将人群驱散，但这一次的考核不相同，齐渊身上的利益纠葛太深，他不想将自己陷进去，多一些见证者可以避免许多麻烦。

    寇海涛充满压迫性的目光扫过四周，原本噪杂的猎人迅速安静下来，四阶机械师的威慑力还是非常恐怖的。

    四周安静下来后，寇海涛走到九人面前，表情严肃的说道：

    “我是这次考核的主考官——寇海涛！接下来的几个项目，将由我亲自进行测试！”

    “你们能够通过考核，已经证明了你们的实力，但想要进入黑钢庇护所，仅凭实力是不够的！我们还需要进行其他的测试，你们的年龄、污染指数、基因稳定指数、精神意志都属于必须的测试项目。”

    “我不管你们是谁的人，也不管你们为什么想要进入黑钢庇护所，但既然参加了这次考核，就必须按照我的规矩来，我不会为难你们任何一个人，也不会偏帮你们任何一个人，所有的一切，用测试的结果说话。”

    寇海涛的话透露了许多信息，齐渊也意识到，这位主考官并不是柯守霖或者谈秋的人。

    而且他并不想介入双方的争斗，所以才会摆出这种不偏不倚的态度。

    有这么一位主考官的存在，对于自己来说也算是个好消息，只要没有外力的干涉，自己完全可以通过这次考核。

    几位荒野猎人心思各异，齐渊通过区域探测，默默的观察着周围的几个猎人，发现大部分猎人都有些紧张，心跳加速，但也有三个猎人平静如常，没有表现出任何紧张的反应。

    三人之中，有两人是在第一关考核之时，试图针对自己的人，另外一人同样有些面生，从来没有在黑钢庇护所出现过，至少这段时间，齐渊没有在黑钢庇护所见过他。

    是纯粹的陌生人？还是他们的同伙？

    齐渊冷漠的扫过三人。

    庇护所的考核项目早已不是秘密，这几个项目，是所有荒野猎都没有把握掌控的东西，哪怕是最基础的年龄。

    许多荒野猎人根本不知道自己的出生年月。

    至于基因稳定性、污染指数、精神意志的强度，更不是荒野可以涉猎的东西。

    以往的考核之中，那些千辛万苦通过了第一关考核的荒野猎人，有许多都在后续几项测试之中一败涂地，失去进入庇护所的资格。

    那两个试图针对自己的荒野猎人不紧张，是因为他们目标根本不是进入庇护所，另外一人为什么会不紧张？

    是有着十足的把握通过测试，还是别有所图？

    就在齐渊思索之间，裴宗彦忽然站起身，直接走了过来。

    “你就是齐渊？”裴宗彦冷漠的俯视着齐渊。

    “我是！”齐渊说道。

    柯守霖的人！齐渊在心里默默的说道。

    “你是聪明人，我想你很清楚你现在的处境，就算你侥幸进入了黑钢庇护所，谈秋也护不住你，如果你愿意放弃这次考核，我可以保你一条命！”

    还真是令人讨厌的傲慢啊！

    齐渊在心里摇了摇头，同时也开始意识到自己刚才的表现，可能已经让面前这个人感到了一丝不安，所以他才会迫不及待的过来威胁自己。

    齐渊并不想在这个时候，和眼前这人正面冲突，毕竟对方不仅仅是柯守霖的棋子，同时也是考官之一，代表着黑钢庇护所的脸面。

    齐渊只是看着他，没有说话，因为他知道有人会过来帮自己解围。

    “裴宗彦，你是不是太不把我和寇海涛放在眼里了！”孙甲迅速靠了过来。

    寇海涛看了两人一眼，没有说话。

    裴宗彦看着齐渊的眼睛说道：

    “只要你放弃这次考核，其它条件可以任你开，记住我说的话！”

    说完之后，裴宗彦直接转身离开。

    孙甲看了一眼裴宗彦离开的背影，这才对齐渊笑着说道：“我叫孙甲，谈秋让我来保护你，有我在，裴宗彦不敢对你下黑手，不用怕他。”

    齐渊笑了笑。

    “我不是怕他，我是怕吓到他！”

    孙甲一愣，随后冲着齐渊比了比大拇指。

    “你刚才的表现，确实吓到了他，你知不知道你的第一关考核，直接打破了战部的记录，而且你所展现的几个非标准能力，更是让他充满恐惧，他害怕你进入黑钢庇护所，害怕你迅速晋级四阶，害怕你对他进行报复！”

    这就破记录了？

    庇护所的那些巅峰三阶这么不顶用？

    不对，不是他们不顶用，而是庇护所那些有潜力的能力者，不会在三阶时觉醒太多正面战斗的能力，他们的眼界更高，会选择性的觉醒那些能够互相契合，晋级四阶的能力。

    另外，非标准能力又是什么东西？

    齐渊知道眼前之人，应该是谈秋安排的人手，于是问道：“什么事非标准能力？”

    孙甲笑了笑，说道：“在庇护所里面，将所有的能力按照觉醒的方式分成两种类型，一种是标准能力，一种是非标准能力。”

    “所有利用基因药剂觉醒的能力，都被称为标准能力，这些能力可以被量产，但却有着一定的后遗症。”

    “所有自然觉醒能力，又被称为非标准能力，这种能力的觉醒虽然很难被我们展控，但它们代表着踏入四阶的潜力，你觉醒了多个非标准能力，在谈秋的帮助下，你必然可以踏入四阶。”

    “这就是你让裴宗彦真正害怕的地方！”

    齐渊眉头一挑，虽然天赋树赐予自己的这些能力，比其他人的同阶能力都强大，但齐渊从没想过，还有非标准能力这个说法。

    如果按照孙甲的说话，自己的这些二阶能力，恐怕全部都是非标准能力。

    若是让庇护所的知道了，估计真得将自己切片了。

    孙甲拍了拍齐渊的肩膀。

    “后续的测试，你不用有任何的担心，以你第一关考核的成绩，通过所有考核，进入黑钢庇护所，已经是十拿九稳！”

    面对孙甲的示好，齐渊只是笑了笑，已经走到了这一步，如果自己连黑钢庇护所都进不去，那才是真正的死路一条。

    几人的谈话，虽然声音不大，但周围几个猎人却也听得一清二楚，无论是裴宗彦的威胁，还是孙甲的相助，都是超过了他们理解的东西，一个荒野猎人，怎么会牵扯到这么多庇护所内的利益纠葛。

    几个人偷偷的打量着齐渊，似乎想要窥探他的秘密一般。

    年龄测试迅速开始，虽然荒野猎人大部分都不知道自己的真实年龄，但对于庇护所来说，这却是一件很简单的事。

    寇海涛手中把玩的那个手电筒一般小仪器，就可以迅速完成一个人年龄的测试。

    寇海涛走到第一个猎人身前，将仪器的末端对准猎人的眼睛，按下仪器上面按钮，一道绿色光束射入猎人的眼睛。

    猎人下意识的眯了眯眼睛，然后很快就控制住了身体的本能，强行让眼睛保持睁开。

    三秒钟后，寇海涛关闭仪器，光束随之消失。

    “二十七岁！评分七分！”寇海涛直接说出了测试结果。

    二十七岁！七分！

    几个猎人下意识的看了他一眼，在荒野之中，二十七岁并不算大，但在这里，二十七岁却明显是一个很年轻的年纪，七分也是一个很有竞争的分数。

    寇海涛走到第二个猎人面前，依葫芦画瓢，很快完成了第二个猎人的年龄测试。

    “三十一岁！五分！”

    寇海涛一个个走过来，很快就走到了试图破坏齐渊考核的那人身前。

    几秒钟后，寇海涛平静的报出了他的年龄。

    “四十五岁！一分！”

    几个荒野猎人投去了诧异的眼光，虽然这人看上去年龄偏大，但四十五岁还是有些出乎他们的预料。

    如果说二十七岁的年纪，可以在测试中拿到一个比较优秀的分数，那四十五岁却连保底分都拿不到，遇上那些严格的考官，甚至有可能在这项考核中打个零分。

    零分也就意味着淘汰！

    一分虽然没有被淘汰，但这个坑挖得这么深，后面再想爬起来，几乎是不可能的事情。

    而且在荒野之中，污染程度和年龄一般都是呈正比，一个四十五岁的荒野猎人，污染程度的测试评分，恐怕也会垫底。

    旁观的猎人也开始窃窃私语，以往的招募考核之中，从来没有过四十岁以上的荒野猎人能够通过考核！

    年龄歧视在招募考核之中是真实存在的，也是最让荒野猎人无奈的，因为它斩断了那些大龄荒野猎人所有进入庇护所的希望。

    四十五岁的年龄，意味着这个荒野猎人已经提前出局。

    几个荒野猎人暗暗高兴，少了一个竞争者！

    这个四十五岁的荒野猎人，却表情平静，仿佛没有受到任何影响一般。

    “四十三岁！一分！”

    测试完后面一人后，寇海涛再次平静的报出一个提前出局的年龄。

    听到这个年龄后，广场周围旁观的猎人也按耐不住了，顿时一片窃窃私语。

    这一次招募考核，黑钢庇护所招募五个人。

    一共只有九人通过第一关考核，结果两个年龄超标，这意味着剩下的七人之中，只需要再淘汰两人！

    这种比例，让旁观的猎人忍不住的心生羡慕。

    虽然五个名额之中，有两个是试药员，那也比在荒野之中厮混要强。

    很快，寇海涛来到了齐渊的面前。

    简单的测试后，寇海涛停顿了几秒钟才报出了年龄和分数。

    “十七岁！九分！”

    十七岁！

    裴宗彦眼神一凝，似乎没想到齐渊竟然会这么年轻。

    “你的这两颗棋子好像废了！”孙甲低声轻笑到。

    “那可未必。”裴宗彦瞥了孙甲一眼。

    “别忘了，这次可没有设置年龄门槛，这一项考核成绩就算低了些，后面也还有追赶的可能！只要综合评分能够压过齐渊，他就别想进入黑钢庇护所！”

    “你是不是太小瞧齐渊了，他的第一关考核，可是二十分满分！”孙甲说道。

    “你的这两颗棋子，一个十二分，一个十三分，前面两项的分数加起来，连齐渊的一半都没有，你拿什么和齐渊争夺名额！”

    “如果我是你，现在就该给自己谋一条后路了！”

    “你可以想象一下，一个只有十七岁的能力者，觉醒了多个三阶非标准能力，这种人只要进入庇护所，哪怕不进入实验室，也会被荒探部抢走重点培养。”

    “齐渊腾飞之势，已经不可阻挡，你难道就不担心被他记恨？”

    裴宗彦脸色变换，最后还是寒声道：“他还没进入黑钢庇护所，别拿这个来威胁我。”

    “我这不是威胁你。”孙甲低声说道。

    “我只是好心提醒你，为了柯守霖的那点东西，值吗？”

