    【一分钟前】

    随着公文包的套下，古德曼借由《脑部残页》将藏脑本体完全吞噬。

    Mr.老师在看见这可怕的一幕时，同样清楚他自己已没有退路可言……一旦韩东遭到击杀，他必会落得与藏脑一样的下场。

    随着吞噬融合的完成，

    注视着古德曼头上的模块化光圈，Mr.老师更是满头大汗。

    “古德曼这家伙早早就研制好了用于融合、嵌套【藏脑】的脑部系统，否则绝不可能这么快就完全融合。

    光靠我一个人绝对不够, 必须让佩尼先生也拿出全力。”

    嗡！

    Mr.老师化作黑影，再次回到地下实验室。

    肿胀博士正在亲自为【汤姆.佩尼】更换一套可用于压制污染的生物装甲（全呼吸循环系统+外骨骼装甲），以便他能正常战斗而不受污染的影响。

    “佩尼先生，情况紧急！

    我们必须拿出全力去支援韩东那小子，否则最后必然会被古德曼杀掉，甚至沦为黑山基地的实验机体。

    接下来，我将作为你的「影子」。

    联手一次吧。”

    Mr.老师在此刻表达出来的积极性, 远高于对灰色国度的进攻。

    正当两者想要联手时，

    Bang！

    实验室门被人一脚踹开。

    要知道，这间给汤姆.佩尼提供治疗的特殊实验室，选用最高等级的封闭式材料制成。

    门外的气息逸散进来时，

    Mr.老师与汤姆.佩尼同时感受到一股从未有过的深渊感……仿佛在看见眼前这位存在时，身体便开始在深渊间不断坠落。

    博士更是吓得全身跪地。

    “格……林先生！”

    下一秒，

    格林那穿孔的舌头已经狠狠舔舐在博士的大脑上，

    舔舐的力道甚至让大脑像果冻一样来回摇晃，显得十分Q弹。

    低语声于耳孔间响起，

    格林的声音仿佛将博士的耳孔塑造成深渊结构，

    “博士好久不见啊~你这颗大脑的味道是越来越香了……话说，尼古拉斯的身体结构变化挺大啊？大概从哪里钻出去是他的耳朵，帮我指个方向吧。

    外面的情况似乎挺紧急的。”

    博士虽然很害怕，但一想到领主的情况还是立即压制住恐惧感，起身带路。

    “好的！跟我来。”

    两者离开实验室时。

    格林刻意回头瞥了一眼Mr.老师与佩尼先生, 传达着让他们不要插手的威胁性眼神。

    Mr.老师直接愣在原地，嘴里嘀咕着：“「王座之息」尚未散尽……这是刚刚加冕的上位吗？为什么会有这么强的压迫感？”

    一旁的汤姆.佩尼调整着面部生物呼吸器，

    “【质】的不同。

    如果我没猜错, 这位应该是S-01年轻一代间一等一的存在。

    既然有这样的强者出马, 我们就可以耐心看戏了。”

    ……

    实验室外, 

    格林正要根据博士指明的方向离去时。

    一缕极其稀薄、残留已久的气息被格林身上小孔所吸收。

    “嗯？这股味道是……博士，除了刚刚那两名上位，实验室还关着什么有趣的家伙吗？”

    博士被问得有些心慌，

    最终还是将【封印镇压】的事情说了出来。

    听闻此事的格林，眼眸间的深渊孔洞来回收缩，

    “哦？尼古拉斯这小子居然这么能干？夜吼都能搞进来……外面似乎是一位超越常理的强敌呢，正好借夜吼来用用。”

    博士听闻此言，整颗大脑都在不断向外分泌汗液。

    慌张之余还是想到一个说辞，冒着必死的风险说着：

    “啊~这……不，等等！【最终游戏】可是规则，上位王者的介入数量需要严格控制，违规的话可能不太好吧。”

    “我可没说要整个带出去。

    将祂的‘发声器官’剥离出来，当作道具带出去应该不违规吧？如果时间来不及剥离的话，我直接将它整颗脑袋拧下来，就行了。

    没空和你废话了，尼古拉斯的处境相当危险。”

    还没等博士回应，

    实验室最深处便传来一阵巨响，等他赶到现场时，装着夜吼的液压罐已被剥离带走。

    谷淫

    ……

    【视野切回】

    就在韩东瞳孔完全缩小, 死亡感知达到极限值时

    噹！

    一阵清脆的子弹抵挡声回荡于耳侧。

    同时, 

    整个耳道还充斥着熟悉的‘填充感’。

    啪叽啪叽~全身沾满着黏液的格林便整個脱出，

    同时还将手指间捏住的子弹一口吞下，避免其辐射外泄……像似扔进无底洞的一粒石子，任何声音都不曾传回。

    由于一位完全陌生的个体，无视着「脑膜结界」而从韩东体内现身，

    一出现就将子弹接住并处理掉，

    这样的未知变化，让古德曼偏转着脑袋，利用整合着藏脑的【尖端大脑】分析着眼前这位青年，暂时没有进攻的动作。

    ……

    “格林！”

    韩东完全没想到，关键时刻居然是格林现身，

    眼前，

    格林的整体形态相较于以前并没有太大变化。

    杂乱无章的白发披散着，

    遍布全身的孔洞都在进行着看似混乱，实际颇有规律的均匀呼吸，

    体表那宛若深渊岩层的皮肤材质，就连韩东的魔眼都很难解析，

    不过，

    最为震惊的当属格林所达的等级，以及其对应的王座。

    “这是什么王座？”

    随着真实魔眼窥探出格林身后的【王座】，韩东被王座的形态惊出一身冷汗。

    光是看着都能感受到蕴藏于其中的无尽疯狂，

    与韩东至今见过的王座相对比，无论是风格还是构成上，均有着本质上的不同，

    这是一座由无数尸体堆积而成的王座，

    这里的‘尸体’并非昔日那些被格林斩杀的外人，也不是自愿献身的深渊住民，

    而是格林自己。

    数以千万计的‘格林尸体’

    或是残肢断臂，

    或是扭曲变形，

    或是肠穿肚烂，

    或是仅剩半具身体，

    通过杂乱无章的形式堆积在一起，

    再由一根根韩东从未见过、纯度极高的混沌触须，穿过这些尸体的嘴巴、眼睛或是身体表面的孔洞，将他们串联与整合，

    构造出王座的模样。

    格林一点也不着急对付眼前的敌人，很有耐心甚至略带感谢地解释着王座由来：

    “我的深渊孕育室，一直都在尝试培育不同类型、不同契合度以及用于应对不同场景的外在肉体，用于承载【本质深渊】。

    这样的培育，或许能找到一些不错，甚至在某些条件下相对完美的外在肉体。

    但通过这种孕育的模式，

    无论怎么优化方案，都无法得到一具足够完美的【外躯】。

    然而……

    在搏击俱乐部间的特殊经历给予我启发。

    与其培育完美，不如直接筛选。

    差不多有九千多万具培育出来的承载肉体，我在成王期间，将每具肉体都孵化出来，赋予我的深渊意识。

    ‘我们’被关押于深渊底层，进行无规则、禁能力、完全凭借本能的搏击死斗。

    最终结果，只有现在这个‘完美的我’存活了下来，

    其余的‘我’便被堆积在一起，利用一根根被我消化吸收的「起源触须」进行串联。

    这便是我在成王途中找到的答案，

    这便是我的王座。

    这也是我出现在这里的原因……过来亲自向你道谢~另外，还特地给你留了一根好东西，拿去吃吧。”

    “这是？”

    “「起源触须」，老爹他最为珍视的东西，已经被我差不多吃光了。留下的这一根也是我精挑细选出来的，成王期间插在我体内最久的一根。

    赶紧吃掉吧~对你现在的状态很有帮助。

    接下来，就让我们像第一次见面那样，一起杀敌吧……灰色姿态下的你，应该能跟得上。”

