    “六合，蓝家来客人了，你跟海星，赶紧回来一趟。”蓝志龙那无比严峻的语态从电话里传入陈六合的耳中。

    陈六合怔了一下，道：“蓝家来客人了，要我过去？”他听的有些莫名其妙！

    蓝志龙苦笑一声，道：“嗯，这个客人指名道姓要找你，而且，这个客人你觉得预料不到……”

    “谁？”陈六合皱了皱眉头，不等蓝志龙开口，陈六合就试探性的说道：“周廷伟？”

    “事实证明，你比我们任何人都敢想，你比我们任何人的心脏都要强大。”蓝志龙苦笑不跌的说道，显然，陈六合猜对了。

    陈六合登时冷笑了起来，道：“还真被我说中了！”

    旋即，陈六合想也没想，道：“不想见，赶紧让他们滚蛋吧，我没习惯跟将死之人对话！”

    蓝志龙为难道：“六合，人家都亲自登门了，你觉得蓝家能把他们赶出去吗？赶得出去吗？”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“行了，蓝老，我知道了。”

    说罢，陈六合就挂断电话，把手机丢还给了蓝海星。

    蓝海星小心翼翼的看了陈六合一眼，道：“六哥，咱们现在去哪？回去？”

    蓝海星这一刻的内心波动，是难以想象的巨大，周廷伟竟然跑到蓝家去找陈六合了？

    这简直是破天荒的事情，谁不知道周家跟陈六合形同水火是绝对的死敌啊？

    蓝海星不是傻子，单单从这一个反常的情况，就能看出，陈六合在暗中做了太多太多的事情，恐怕已经把周家逼到了一个绝境上！

    正因为是绝境，所以周家已经顾不得颜面，不得不在陈六合面前低头？

    想着这些，蓝海星禁不住的连续倒抽着凉气，只感觉灵魂都在战栗！

    陈六合到底做了什么？才会把周家逼到这个份上？

    在悄无声息中，陈六合是翻天覆地了吗……

    听到蓝海星的话，陈六合笑了笑：“走吧，带我去看看正州市的夜景和美人！来了这么多天，还真的没有好好逛逛呢。”

    闻言，蓝海星再次怔住了，他目瞪口呆的看着陈六合，呐呐道：“呃……六哥，那周……他们还在我爷爷的宅子里，怎么办……”

    陈六合不以为然的说道：“这跟咱们有什么关系？是他们要见我，又不是我要见他们！我也没说过要见他们啊！”

    蓝海星都有些哭笑不得了，当真不知道说什么才好，把周廷伟晾在一旁不理会？

    这样的事情，估计整个中原域，也就只有陈六合做的出来，更是只有陈六合一个人有这个胆子这样做，他现在真觉得，陈六合，乃神人也！

    蓝海星驾驶着车辆，在繁华热闹的街道上慢慢行驶！

    几个小时的走马观花，陈六合还时不时对路边穿着清凉的美女评头论足，每当看到那一双双修长的丝袜长腿时，都禁不住的眼睛发亮，兴致激扬！

    这期间，陈六合跟蓝海星两人的电话都响了不下五六次，但是在陈六合的受益下，楞是一个都没接通！

    对此，蓝海星除了苦笑不跌，就只剩无能为力了！

    也渐渐深了，街上的行人也少了一些，陈六合掏出手机看了看时间！

    已经临近十一点，离蓝志龙给蓝海星打的第一个电话，已经过去了四个小时左右！

    陈六合打了个哈欠，正想让蓝海星把车开回酒店休息的时候，他手中的电话再一次很不凑巧的响了起来！

    一看还是蓝志龙的号码，陈六合撇撇嘴唇，才不情愿的接了起来。

    一开口，蓝志龙就颇为无奈的说道：“小祖宗，你总算接电话了，你看，你是不是抽个时间，摆驾一下尊身，来把这里的大佛给送走？一直这样耗着，不是办法吧？”

    蓝志龙显然是被搞的有些没办法了，语态中充满了无可奈何。

    “周廷伟还没走呢？”陈六合挑了挑眉头笑问。

    “不光周廷伟没走，连周建章都来了！这父子两现在正在厅中候着呢，颇有一种不见到你，誓不离开的架势。”

    蓝志龙哭笑不得的说道：“现在我们蓝家老小可都招架着他们呢。”

    不管怎么说，周家父子在中原域的地位是毋庸置疑的，只要他们一天没坍塌，就一天站在云端！

    尽管蓝家和周家已经闹掰，可在明面上，蓝海还是不敢把事情做的太过份的，更不能对周家做出扫地出门的事情来！

    陈六合索然无趣的砸吧了几下嘴唇，讥讽道：“这父子两，还特么赖上我了不成？让他们等着，我现在就去会会他们，看看他们到底想做些什么！”

    挂断电话，陈六合让蓝海星开车去蓝家老宅，蓝海星这才松了口气！

    这一个晚上玩的，他也是有些胆战心惊的，毕竟，蓝家坐着一尊大佛在那里，他的心思哪里能够安定的下来？

    二十几分钟后，陈六合跟蓝海星走进了蓝家老宅！

    一进厅堂，陈六合都被眼前的阵仗给下了一跳，时间已经不早了，可厅中的人还真不少，足足十多个之多，估摸着蓝家的核心人物都到场了！

    在首侧位上，坐着一个年近七旬的老者跟一个器宇轩昂的中年男子！

    看到他们的时候，陈六合脸上浮现出了一抹讥讽的笑意，这两人，他自然认识，正是周家父子，周建章与周廷伟两人！

    “呵呵，真是热闹啊，这么多人都在呢。”陈六合大摇大摆的走进了偌大的厅堂，云淡风轻的说道。

    看到陈六合出现，整个蓝家的人，不管老小，皆是露出了松口气的神情，这个小祖宗总算是出现了，要不然，他们还真的不知道怎么办才好！

    蓝志龙和蓝志雄兄弟两无言以对的看了陈六合一眼，蓝志龙场面性的说道：“六合，你总算来了！周老跟周城长在这里已经等了你好几个小时了，看样子是有要事相商！”

    陈六合轻笑的点了点头，眼神环视一圈，最后才落在了周建章和周廷伟的身上。

