    窗外阴沉沉的，大风卷着落叶发出“呜咽”的声响，窗户也被风吹得直摇晃。

    小柚子坐在床上，埋头玩拼图，全然不顾外面的风雨。

    倒是叶佳期越来越心不在焉，她也不知道自己在想什么，但就是会走神。

    “轰隆”——

    一道闪电后，天空响起一阵雷声。

    小柚子吓得扑倒在叶佳期怀里，将小脑袋紧紧压在叶佳期的胸口：“麻麻……怕……”

    叶佳期以前也怕，有了小柚子后就不怕了。

    她揉了揉小家伙的脑袋：“不怕，妈妈在呢。”

    小家伙还是有点抖，好怕怕。

    叶佳期搂住她，捂住她的耳朵：“没事的，以后打雷的时候就捂住耳朵，这样就不害怕了。”

    曾经，大概是很久远的时候……她还没有多大。

    夏天打雷时，她总是会害怕地蜷缩在床上，拉好窗帘，打开灯。

    实在吓得慌，她就会跑到楼下的卧室，可怜巴巴地站在门口求他收留。

    那时候她年纪小，他没太多避讳，她害怕，他就会让她进屋。

    他说，捂上耳朵，就不会害怕了。

    后来她年纪大了，他不肯再让她进屋，她就只能自己一个人躲在卧室里捂住耳朵。听不到雷声，就不会害怕。

    小柚子很小，小猫一样窝在叶佳期的怀里，坐在叶佳期的腿上。

    小家伙乖乖点头：“麻麻在就不怕咯。”

    叶佳期笑了，忍不住低头亲了亲她的脸。

    “麻麻怕不怕。”

    “有小柚子在，麻麻也不怕啊。”

    天空中又连续划过好几道闪电，紧接着就是阵阵雷声。

    雷声滚滚之际，天空乌云密布，但这场大雨却迟迟没有下。

    小柚子不敢离开叶佳期的怀抱，就一直窝在叶佳期怀里，用小脑袋蹭着叶佳期的胸口。

    叶佳期的怀抱很暖和，很舒服，小家伙蹭着蹭着竟睡着了。

    “小柚子？”叶佳期喊了她一声，她没应。

    叶佳期感慨，比她小时候胆子大，她那时候只要打雷就不敢睡觉。

    叶佳期在一旁守着她，替她盖好被子。

    空调的冷风缓缓吹着，叶佳期看着拉上的窗帘，心中总有一团郁积的情绪，解不开，化不去。

    傍晚。

    榕城终于也开始下雨。

    天上是一团团乌黑的浓云，伴随着雷声和闪电，雨水从密密层层的云中泼洒下来，那是黄豆儿大的雨水，砸在玻璃上发出“噼里啪啦”的声响。

    白天宛如黑夜，这雨真是说下就下。

    小柚子抱着她的布娃娃们，窝在自己的小床里。

    叶佳期在一旁守着她，思前想后，她终于主动给乔斯年打了一个电话。

    那头的声音有些急促和忙碌：“佳期。”

    “忙吗？”

    “有点忙，事情比较多，有什么事吗？”

    “没什么事，榕城也下雨了。”

    “下雨就不要出来。”乔斯年听到手机里响起一道雷声，“打雷了？怕么？”

    “没事。”叶佳期嗓音轻和，“小柚子比较怕，不过也还好。你忙吧，我带小柚子下楼吃晚餐。”

    叶佳期挂了电话。

