    帝天很强，处在一种极为诡异的状态。

    在其眉心之上，竟然开出了第三只眼睛，如同天眼。

    这第三只眼睛并没有什么奇异的表现，放光爆射什么。

    可是在战斗中，竟然能够预判，逆天的能力。

    不管张浩如何动作，甚至在重力领域之中，帝天都可以提前一步作出反应。

    这预判很恐怖。

    不管是远程攻击，还是近战攻击，竟然都无法打到帝天。

    “重力领域，不错，但是很可惜，对我没有用，重力领域只能限制哪些土鸡瓦狗，对于突破自身极限者来说，不存在任何限制。”

    帝天的攻伐十分的诡异，似乎依靠速度和提前预判的攻伐，找到攻击的破绽之后，先一步的攻击，近而打断攻伐。

    “轰！”

    张浩轮动昊天锤狂砸，在连番两场大战之后在，张浩在魂技方面的领悟，已经到了登峰造极的地步，一法通万法皆通的感觉。

    “呵，就这点本事，十个武魂全部放出来吧，不然，你毫无还手之力。”

    帝天冷漠的出手，竟然在他抡着锤子狂砸的时候，在间隙之中，一拳轰杀在了他的身上。

    太快了。

    这种抓住进攻破绽的进攻方式，令人防不胜防。

    一拳打的肉体翻滚。

    但他依旧没有释放其他武魂，仅在受伤之后，快速的恢复一下伤口，保证自身状态。

    他纯粹在磨练自身。

    这种纯粹的受虐方式进步是奇快的，在一次次的被帝天攻击到之后，他的破绽越来越少。

    这近乎战斗的本能反应一般。

    这给了他更多的体悟，似乎在此时魂环都更紧实了一点。

    “懒得跟你纠缠了，逼你全力出手。”

    帝天骤然爆退了回去，跟张浩拉开了距离。

    “是吗！”

    张浩紧追其后，千钧神翼在不断的应用之中，甚至能够在地面变成非同一般的步伐。

    可此时帝天骤然变得神圣无比，有佛光从其背后闪烁。

    一尊大佛虚影出现在了帝天的背后。

    他敢保证，这绝对不是帝天夺舍之人的武魂。

    而就在这尊大佛出现之后，佛光普照之处，张浩竟然有种心怀善念，皈依我佛的想法。

    这很可怕。

    正此时，神圣天使散发神圣光芒，将佛光逼退了开来。

    “万佛朝天~！”

    帝天在隔着很远的距离，打出一道道手势，每一道手势出来，在张浩的身边，就有一道大佛虚影出现，有着奇怪的姿势。

    “不能让他继续下去。”

    张浩心中震动，有种错觉，若是让帝天施展下去，他会被一招秒掉。

    “魂力紊乱。”

    他将重力领域施展到极限，直接对魂力发动了搅动。

    这是他的底牌，魂力紊乱能够让任何人的魂力，在瞬间失控。

    猝不及防之下，是致命的危及。

    猛然间。

    帝天的身体产生了停滞。

    “杀！”

    正当张浩冲杀的时候，帝天极为恼怒的吼道：“卑鄙小人！”

    砰！

    就在他面前，帝天身体直接炸开在了擂台上。

    死透！

    张浩敢保证，这事不是他干的，他都没有动帝天，是对方自爆！

    万魂战场奇异之处再现。

    在死后，原模原样的魂体会再现在场外。

    “帝天对战张浩，张浩胜，获得万魂积分，10分。”

    万魂战场机械的声音再现，帝天败，这引发大地震。

    知道帝天底细的异界少年，此时下吧都掉在了地上。

    “帝天可是佛子，万佛朝天那特么一个狠，这特么会败？”

    “这张浩到底是什么鬼，不就是一个残破之地的天才么，有这么夸张么，能赢了帝天？”

    “太夸张了吧，我脑子瓦特了。”

    异界的少年发出不敢相信的声音，这结果实在令人震惊。

    但就在此时，张浩的魂体在此回归，没有犹豫，直接面向异界的少年，猖狂道：“不要一个一个上了，一起来吧，一群渣渣，不自量力。”

    可以说，在不断的了解这种，张浩已经从刚开始的猥琐发育中走出来，是时候到了嚣张的时候了。

    他要战。

    而且全都要战个遍。

    万魂战场的好处太大了。

    只要赢了，就可以获得对方的领悟，但凡在万魂战场上施展过的，都会化为最纯粹的领悟。

    刚刚帝天的万佛朝天，是一种掌法，也是一种法门。

    一掌等一佛，一佛等一人，万掌若出，犹如万佛。

    但这掌法，却是个前奏帝。

    施展时不能停下来，需要很长的准备时间。

    一旦准备完成，万掌之下，无人能生还。

    但很可惜，魂力的紊乱，直接让帝天魂力大暴乱，把自己给炸了。

    而除此之外，他也从领悟之中，领悟到了帝天第三只眼是什么东西，那东西叫佛眼，又可称之为慧眼，天生慧眼，可通万法。

    正是因为如此，在正面战斗之中，他才缕缕被帝天预判，打得他措手不及。

    虽然他不能开慧眼，但是在帝天大量的练习之中，他领悟到了提前预判对手进攻的要领。

    “战！”

    “战！”

    张浩再次上了石台，万魂战场就好似为他准备的一般，越战越强。

    在这次对战之中，他逐渐的应用了蓝银皇。

    蓝银皇的魂技蓝银爆裂杀可以说是众多魂技之中最差的一个。

    只有在地面上有用。

    但在这次战斗之中，却给他更多的启发和应用。

    正如第一次与坤文战斗中一样，蓝银爆裂杀此时也展现出不一样的力量。

    分化，独立，随心控制，精神力控制，这让蓝银爆裂杀拥有了更多的攻击方式和更加诡异的攻击方式。

    张浩的实战能力在以99.999的直线方式在提升。

    而在这个战斗过程中，他的魂力，控制力，都有提升。

    在魂力方面，他的魂力质量发生了变化，犹如进阶了一般，这对他来说是根本性的变化，魂力总量是别人想象不到的。

    如今质量提升一个台阶，可以开始碾压模式。

    要知道他本身就是十万年魂环，魂技的质量要比异界少年要高很多，之所以被弥补这种魂环等级上的差距，就是魂力质量上存在差距。

    但是现在魂力质量的差距缩短，这魂技上的差距，就拉的更大。

    若不是这场战斗，他还停留在自身栉悎之中。

    而除此之外，便是魂环，魂环的根本就是武魂，而此时，就在一次次的战斗之中，魂环像是要融入武魂之中。

    每一次贴合，他释放魂技的速度，就会更快，魂技之间的切换，也就更快。

    可以说，这一战的好处，太多了。

    即便是武魂的控制上，他都提升了好几个档次。

    张浩很是欣慰，这些异界少年，纯粹就是来给他送经验来了。

