    周日晚上八点，曼城主场对阵狼队的比赛即将拉开帷幕。

    今日伊蒂哈德球场座无虚席，也可以用人满为患来形容，因为除了座位上的观众之外，就连过道上都站满了人，所有人都想亲眼观赏这场精彩的榜首大战。

    远道而来的狼队死忠球迷全都站了起来，高声欢呼着狼队的队歌，为自己的主队加油助威。

    曼彻斯特城作为英国排名前列的大城市，这里也有很多华夏人在此居住，所有来现场观看比赛的华夏人也不少。

    他们举着鲜红的华夏国旗，或者横幅，无一例外是来支持全场唯一的华夏球员——苏陌！

    很快两队的球员登场，在苏陌出现在伊蒂哈德球场上时，现场顿时响起了雷鸣般的掌声。

    这些掌声是狼队球迷和华夏球迷的，甚至有一些曼城的球迷也在欣然鼓掌，表示他们对苏陌的认可。

    “苏陌加油，苏陌加油！”

    “苏陌，你是华夏的骄傲，一定要加油啊！”

    “华夏之光，苏陌必胜……”

    有一些华夏球迷组成了一个小团体，别看华夏人在国内纷争不断，但是到了国外却非常团结，现在苏陌就是他们的纽带，也是骄傲。

    苏陌在嘈杂的呼喊声中听到了自己国家的语言，不禁倍感亲切。

    他顺着声音传来的方向望过去，对着华夏同胞们挥手致意。

    “苏陌看到我们了？他是在跟我们打招呼吧？”

    一些华夏球迷看到苏陌投来目光后，不禁激动万分。

    在他们眼中苏陌已经是堪比梅西C罗般的超级巨星了，也是他们的超级偶像。

    虽然只是苏陌的一个挥手的动作，就足以让他们兴奋不已了。

    赛前一个小时左右，曼城也已经公布了他们的首发阵容。

    今天曼城踢得是4-3-3的阵型，这也是曼城最为常用的阵型。

    在前场方面，由热苏斯担任中锋，格拉利什出现在左边锋的位置上，斯特林则是在右路。

    本赛季格拉里什以一亿欧元的天价转会费从阿斯顿维拉来到曼城，虽然赛季开始之初表现平平，但随着赛程的深入，他已经逐渐融入到曼城的体系中，踢得越来越好。

    不过他的到来让斯特林一时有点找不到位置，两人的踢法有点重合，都是依靠个人能力去冲击对方的防线，这赛季两人同时出场的效果并不是太好。

    但是因为福登和马赫雷斯的受伤，这让瓜迪奥拉在前场的排兵布阵上有些捉襟见肘，所以不得不在这场比赛上让两人同时首发登场。

    中场方面由德布劳内领衔，罗德里居中靠后踢后腰的位置，德布劳内和贝尔纳多.席尔瓦分居两侧，组织进攻。

    德布劳尔的实力自然不用多说，传控一流，手术刀般的精准传球，堪称当代宗师级中场，放眼英超无人可及！

    德布劳内在欧洲乃至世界足坛都是数一数二的存在，也正是因为有他的存在，才让曼城队摧枯拉朽，向联赛冠军发起猛烈的冲击。

    除了德布劳内之外，贝尔纳多.席尔瓦这个赛季的发挥也非常出色，俨然要成为英超第二中场的意思。

    赛季至今席尔瓦已经送出了9球8助攻的数据，而且他不惜力的奔跑和永不放弃的精神，也使他成为曼城球迷最喜爱的球员之一。

    今天罗德里依旧首发出场，这已经是他连续8轮首发的比赛，从他的表情就可以看出，他的身体已经很疲惫了。

    但是没办法，如今曼城阵中只有费尔南迪尼奥一个替补后腰，而且费鸟已经进入职业生涯末期，在体力和能力上，都已经不复巅峰时的状态。

    所以罗德里只得一直顶在后腰的位置上，他这一点也将成为整支球队的隐患。

    曼城的后防线由迪亚斯和拉波尔塔出任中后卫，津琴科和坎塞洛分别在左右边后卫的位置，这是本赛季迄今为止，最为稳固的一条后防线。

    迪亚斯是曼城队上赛季最超值的一笔签约，他的到来完全提升了曼城队后防线的稳固程度，由他领衔的后防线，也使曼城成为20支球队里丢球最少的球队。

    这条后防线唯一的变动是在左后卫的位置上，用津琴科替换了主力右后卫凯尔.沃克。

    不知瓜迪奥拉是出于何种的考虑，不过津琴科则绝对是水准之上的左后卫，他的防守能力甚至比凯尔.沃克还要出色。

    门将位置上是雷打不动的埃德森，本赛季他一共有过8次零封，是英超所有门将里最少的。

    面对这场强强对决，瓜迪奥拉没敢托大，排出了目前曼城最为强大的一套阵容。

    这套首发阵容在身价上就达到了7个多亿，由此可见曼城队阵容的豪华程度！

    今天比赛的主裁判是迈克尔.奥利弗，在比赛开始之前他把两边的队长叫到身边，拿出硬币让他们猜边。

    最终是狼队拿到了上半场比赛的率先进攻权，两队球员站在各自的位置上，比赛马上开始。

    “各位观众大家好，这里是企鹅体育频道，今天的比赛有我和路战指导为大家带来直播评述。”

    在比赛开始前几分钟，张军和路战也刚刚结束比赛前瞻的环节，马上准备比赛的直播。

    “路指导，您觉得这场比赛哪边的赢面更大一点？”

    虽然比赛就要开始了，张军还是笑着问道，给直播增加一点趣味性。

    “要说赢面大点的那肯定是曼城了，他们的三条线都是英超顶级，除了利物浦之外，英超还找不出哪支球队在攻防两端都能如此均衡。”

    路战倒是没有因为苏陌就向着狼队一边，而是实话实说。

    确实，从狼队的阵容上来看，曼城绝对是碾压级别的。

    “不过足球场上情况瞬息万变，不能说实力强就一定稳赢，狼队如果做好防守的话，也绝对有赢球的机会。”

    “哈哈，路指导，您这是为了不得罪两边的球迷才这么说的吧？”

    张军笑着打趣道，正好这时哨声响起，他马上脸色一正解说起来。

    “主裁判奥利弗吹响了上半场比赛开始的哨声，榜首大战开始了！”

