    十一个小时后。

    东南海域，有二十一艘大船，从东南海域朝着万里之外的，百米大海域出发。

    “师尊！”

    “这是您要的东西！！”

    在这些船之中，左侧的一辆大船，船楼五层之上，钟红玉快速将自己从帝都钟家，紧急调来的家族库存所有的灵药，全部都调了过来。

    帝都周家一战，以及沈家一战传开之后，钟红玉在给家里打电话，说要所有家族储存的二百年以上的老山参，以及其他三百年份以上的药材之时，钟家几乎没有任何犹豫。

    与药材相比，钟家非常清楚，现在的萧叶，意味着什么！

    钟红玉能称为萧叶的弟子，那以后，谁若想对钟家动手，恐怕都得考虑一下钟红玉的师尊！

    “嗯？”

    “十一株一阶灵药，还有一株年份超过八百年的真正红玉山参，这一株红玉山参，已经基本达到了二阶灵药的级别。

    你们钟家，药材储备这么多？”

    萧叶见钟红玉带来这么多能够成为灵药级别的药材，不由微微有些意外。

    地球上灵气枯竭，在这个时代，想要寻找能够称为灵药级别的药材，几乎难于上青天。

    “这，其实还是因为，我们钟家不太在意上了年份的药材的原因。”

    “这些上了年份的药材，一般人或许很难搜取，但是，对于真正的顶级家族来说，这种级别的药材，他们多多少少也都有一些储备。

    只不过，如果不懂炼药之术，这种蕴含庞大能量的药材，顶级武者，也不会轻易去用。

    毕竟，在冲击真正半步神境的时候，如果只靠着灵药，使自己根基不稳的话，很容易失败，惨死！

    很多武者，无法完全炼化，这药材之中的药性。”

    钟红玉快速解释。

    萧叶点了点头，重生两个月，萧叶对地球上的一些东西，大致也了解了一些。

    钟红玉说的也不算对。

    萧叶很清楚，钟红玉之所以这么说，是因为钟红玉现在接受到的层次还不够，钟家老祖的战力，也不过是神境第二重。

    以这种级别的战力，强行炼化真正的灵药，确实有些勉强。

    不过，一旦到了神境第四重，武者身体之中的内劲，就会出现一个质的变化。

    这个时候，武者身体之中的内劲强度，已经基本接近真元了，并且，对进入半步神境时，自己悟出的法则，也会更加稳固。

    那个时候，已经足够可以，靠自己实力，去炼化吸收药材之中的能量了。

    至于自己，现在根本已经不用考虑根本不稳的问题。

    作为曾经的战天帝尊，现在只要有足够的灵气和能量，自己就可以无瓶颈进行修炼！

    “小叶，云溪弟妹是咋回事？！”

    “你真把沈家给血洗屠灭了！？”

    熊剑飞这一路赶来，眼神之中的震撼，依旧没有消散！

    熊剑飞因为萧叶的事情，通过自家媳妇的家族，对沈家曾了解很多，可是越了解，熊剑飞就越感觉沈家的庞大！

    甚至，熊剑飞在看到自家媳妇发来的消息的时候，都感觉到一股铺面的窒息。

    现在！

    他忽然听说，萧叶把沈家给屠灭了，他从心理上，一时间无法接受这个超极限的震撼事实！

    沈家，那根本就如同一座遮天蔽日的大山！！

    “沈家已经灭了。”

    “熊哥，红玉，你们两个在船上，要注意一点，先不要暴露自己的身份，云溪现在，在安全上，暂时不会有什么问题。”

    “你们先去休息，我要进行真元和身体恢复，你们想要知道的信息，境外网络之上，已经有报道了。”

    “熊哥，你要做好心理准备，根据我的分析，他们抓走苏云溪，引我到百慕大禁区，其中一个目的，必然是围杀我！

    同时，还应该让我解开他们身上的一个死亡印记！

    而你，这一次可能要进入百慕大禁区最深处。

    这个和云溪无关。

    你应该还记得，在我去东南亚颂帕家族之前，周家第一次去川南挑衅的时候，打碎了你的心脏，我用一颗丹药，救了你的事情吧。

    我当时，喂给你吃的，是一颗千年阴丹！

    如果一切顺利，我救了云溪之后，会帮你用百慕大禁区之中的禁忌之气，划开你身体之中的那一颗千年阴丹。

    让那一颗千年阴丹，与你身体彻底融合在一起。”

    萧叶朝着船楼窗户外的方向看了一眼，转头又看向了熊剑飞。

    “啊！”

    熊剑飞挠了挠头，有些不太理解，他想了想开口道：“你说咋整就咋整，对了，为啥这么多顶级势力，都去百慕大海域？

    之前已经去了一波了。

    现在，这么多顶级势力，竟然又要去第二波，我听说，咱们国内神秘的龙组，都有人要去百慕大海域？

    那里面究竟有什么？

    上一次，我就感觉很诡异！”

    “这种级别的禁区，连我也看不透。”

    萧叶摇头！

    萧叶又和钟红玉聊了几句，钟红玉和熊剑飞，也先回了船舱休息。

    萧叶在船舱里，则快速的，让自己恢复了极致的平静。

    萧叶没有立刻服用丹药。

    萧叶闭上了眼，萧叶在一次，疯狂推演着苏云溪，现在所在位置的可能。

    萧叶，这一次，真的彻底震怒！

    逆鳞！

    苏云溪，是自己真正的逆鳞！

    “沈天一自己应该清楚，他自己是没有资格，也没有能力在百慕大禁区之中设局！”

    “和沈天一在昨天，一起劫走云溪的人，也不像是沈家的气息。”

    “还有另外一个顶级势力，或者两个顶级势力，要对我出手么？”

    “他们的主要目的，恐怕除了用云溪作为诱饵杀我，应该还有百慕大禁区之中的东西？！”

    “百慕大禁区深处，究竟是什么？”

    萧叶在推演之中，一字一句开口！

    萧叶的声音，也在这一刻，冰冷到了一个极致！

    萧叶的脑海里，闪过一个又一个念头！

    萧叶要将很多东西，都捋顺！

    作为上一世的战天帝尊，萧叶是真正从修仙界的最底层，一路摸爬滚打厮杀上去的，萧叶对于很多东西，只要抓住一些支离破碎的信息，就能推演出很多东西！

    唰！

    许久！

    萧叶才再度动了。

