    赶来的安泽一把扶住了傅音音，神色里隐隐带了几分焦急。

    “能不能站稳？”他道。

    傅音音试了下，脚腕处传来疼痛，让她不禁颦起了眉。

    安泽的俊眉皱得紧紧的，面色也有些冷沉。他一把就将傅音音打横抱起，朝着外面出口走去。

    傅音音条件反射搂住了他的脖子。

    隔着这样近的距离，她可以清楚的看到他线条流畅的下巴，以及性感的喉结。

    她的师弟已经从稚嫩少年，成长为一个顶天立地的男人了。

    她的脸不由得红了，听着他强劲有力的心跳声，只觉得自己的心跳也在加快。

    一股陌生的情绪，从心底蔓延开来。

    走了好一断，傅音音才猛然响起，自己还有个妹妹。

    她的脸色变得焦急，道：“阿泽，小葡萄她......”

    安泽停下步伐，回头看去，只见傅念念挤在人群中，正满脸的姨母笑。

    见他们看过去，女孩在那边眨眨眼，灵动的眸子里满是狡黠。

    她抬手催促，似乎是要他们自行离开。

    安泽原本难看的脸色，不由得好了起来。

    跟傅念念交换了一个心照不宣的笑容后，安泽一边安抚着傅音音，一边抱着人跨步往外走。

    “没事，我会安排车辆接她，我先送你去医院看一下脚伤。”

    “不用这么夸张......”傅音音有些不好意思了，“就轻轻扭了下，回去擦掉药就好了。”

    “不行。”安泽直接拒绝，见傅音音为愣，他的神色变得无奈，看着她道，“师姐，我不放心。”

    这一幕，在晚上看过的电影里也出现过。

    女主人公受伤，男主人公也是一样的神色和语气：“去医院看看，不然我不放心。我也是会心疼的。”

    傅音音莫名自行脑补了最后一句，心像是被人撩动了一般。

    她闭上嘴，不再说话。

    傅念念走出影院时，安泽和傅音音已经离开。

    她笑眯眯目送，眸子里满是雀跃之色。

    希望她的姐姐可以早点开窍，不要错过这么好的人呀。

    她拿出手机，正准备打车，又一辆黑色的车子开了过来。

    车窗降下，是一张华人面孔。

    傅念念隐约有印象，这是秦妄身边的人。

    “傅小姐，是妄爷派我跟随保护您的。您是否需要我送您回去？”

    傅念念还没来得及说话，手机铃声响了下，是秦妄的信息。

    “秦风可信，别担心。”

    傅念念弯了弯眸，点头道：“麻烦了。”

    她上了车后，便开始跟秦妄发消息联系。

    “你还派人跟着我呀？是不是怕我在外头会有别的狗子？”

    微信那头，秦妄似乎无语了片刻，才回复道：【不许乱说，调皮。】

    【让他跟着你，是为了护着你的安全。你在那边，我不安心。】

    傅念念看着他的解释，捧着手机笑出声。

    她就知道，她家阿妄怎么可能老老实实让她过来这边，而没有任何举措？

    “那这件事还有其他人知道吗？”

    【跟安泽打过招呼。】秦妄回复道。

    傅念念了然。

    难怪安泽可以放心的带姐姐离开，原来是知道她这边有人守着呀。

    【早点回去休息，下次不许熬到这么晚。】秦妄接着道。

    “知道啦。”傅念念回复，又问，“秦瀚海那边的事怎么样啦？”

    【放心吧，他藏不了多久。】

    傅念念“哦”了一声，也没多问，和秦妄闲聊了一阵，很快回到了酒店。

    挂断电话，她洗漱完后，直接睡了。

    而另一边，秦妄却是彻夜难眠。

    时间已是凌晨五点。

    秦家庄园却是灯火通明。

    几乎所有的秦氏宗族长辈们，全都聚集在了这里。

    最中间，秦骁穿着黑色的风衣，满身皆是冷冽之意。

    “我将诸位长辈请来，只有一句话要问。”

    “究竟是谁，给秦瀚海提供了帮助。”

    “不管是任何意义上的帮助，或者援手，哪怕是有所往来......”

    “如果现在自己招，我既往不咎。如果要是让我自己来查，那么......”秦骁的眸子里一片冷冽杀伐，“他整一脉，我一个都不会放过。”

    这一番话，让在场的人全都冷汗直流。

    虽然他们是祖宗长老，可自打秦骁上位成为家主之后，权威已然达到鼎盛。

    他们也曾想过，要像分化前任家主秦震霆和秦瀚海一样，去分裂嫡系。

    可秦骁和秦妄却自始至终一条心，而且秦妄比秦骁更难缠。

    秦骁好歹是家主，会有所顾及；秦妄发起疯来，就是个六亲不认的疯子。

    这一次，好在秦妄没出面来逼问。

    可只秦骁一个，他们也有些吃不消了。

    气氛压抑着，众人只觉得冷汗湿透了背脊。面对秦骁的问题，无人敢出来承担。

    毕竟，嫡系看他们旁系不顺眼，已经很久了。

    如果真的承认了，谁能保证秦骁真的不会追究？

    再者，秦骁不追究，那不是还有秦妄吗？

    秦妄那个疯子，不知道还会做出什么样的事情来！

    他们在担忧，也抱着侥幸心态。

    秦骁没那么大的本事，能将他们藏起来的东西给挖出来。

    他要是真的这么厉害，当年的秦瀚海就不会逃脱这么久。

    在众人铆足了劲要和秦骁对峙。

    秦骁扫了一眼，看出了他们的想法，他勾唇，眼底浮现出冷意。

    这些人以为他还像之前一样好脾气吗？

    那时候是因为刚上位，为了保住秦家的安宁，他忍辱负重良多。

    现在，秦瀚海再一次犯到了阿妄的头上，他们以为，他还会就这么轻飘飘揭过？

    秦骁的眼底浮现出杀意。

    他正要说什么，正厅的大门突然被人从外面打开。

    走廊外的光影照射进来，刺得众人迷了眼。

    与此同时，一道身影逆光而行，手里还拖着什么东西，一步步踏了进来。

    他身材高大，周身气度凌冽阴寒，携裹着满身的煞气，走到了众人的面前。

    旁系的前辈们看了许久，这才看清楚他的面容。

    随即，一道道惊愕的声音响了起来。

    “秦...秦妄！”

    “居然是秦妄！”

    “这个疯子怎么会来？他想干什么？他要干什么？”

    一时之间，正厅里的人全都大惊失色。

