    

    这动静让刚出电梯的一行人都吓了一跳。

    电梯里下来的人不少，除了唐老爷子唐老夫人，还有被惊动的院长极其儿子。

    以为发生了什么事全都疾步走过来，结果发现在地上滚了一圈的垃圾桶。

    “柠柠你怎么在这里，快，轮椅推过来。”唐老夫人看了眼护工，护工这才反应过来急忙将轮椅推过去，两人扶着毫无学生还冒着冷汗的唐倾柠坐下。

    薛院长冷冷地看了眼薛荣，差点将人给弄丢了，还有脸来找他帮忙，现在幸好人没事，不然这个责任他可担不起。

    唐老爷子看着小儿子翻找着垃圾桶，皱眉，“你在做什么？”

    唐凌殊先用脚尖到处找，然后从口袋里拿出纸巾，捏起了一个儿童手机，看向了唐倾柠，“柠柠姐，你刚才扔的，就是这个儿童手机，这是昭昭的东西，昭昭不见了，手机却在你这里，你要怎么解释？”

    唐倾柠没想到唐凌殊竟然将垃圾桶给掀了，她伤口和受伤的腿剧痛，闭上了眼睛，“小殊，我不知道你在说什么。”

    “昭昭不见了，应该不到二十分钟吧，这二十分钟里，你是不是一直在这里，为什么昭昭的电话打不通，为什么你要将昭昭的儿童手机扔到垃圾桶里。”唐凌殊越说越暴躁。

    唐倾柠突然睁开眼，红着眼眶，眼泪啪嗒啪嗒的掉，嘶吼着，“唐凌殊，我是你姐姐，你就这样怀疑我？这件事和我有什么关系？”

    唐倾柠委屈到了极点，气的浑身都在发抖。

    小怪物就算是死在外面了，这件事也和她毫无关系，凭什么唐凌殊一个孩子，也敢在她面前耀武扬威，她在唐家真的是一点地位都没有了吗？

    “都别吵了，昭昭失踪了？”唐老爷子厉声打断两姐弟的争吵，焦急的目光转向了唐凌殊，“她身边的人呢，怎么看着的，失踪多久了？”

    “昭昭肯定是看到了熟悉的人，所以才离开了吴嫂的视线，吴嫂说当时昭昭噎住了，吴嫂找水杯的这短短几分钟就不见了，她也许是噎着难受，去求助什么人了。”唐凌殊说完，愤愤地看着唐倾柠。

    如果唐倾柠心里没鬼，怎么会扔手机，现在还死不承认，还觉得他态度不好，委屈上了。

    唐老爷子立刻让院长去调停车场的监控，然后转头看向了唐倾柠，“柠柠，你当时在停车场，你看到什么了？”

    唐倾柠擦了擦眼泪，“我当时在轮椅上等薛荣回来，然后我就被人打晕了，等我醒过来的时候，我已经躺在这里了。”

    “那你扔什么手机？”唐凌殊冷笑，眼底全都是失望，他没想到他从前最亲近的姐姐，说起谎话来眼睛都不眨一下，简直让人毛骨悚然。

    “你确定我扔的是手机吗，我扔的是纸巾，你当时站在我背后，怎么能看得清我扔的是什么？这手机也许是别人扔的，这你也要算在我头上吗？”

    唐倾柠委屈到了极点，脸色更苍白，眼神中全都是对他的控诉和不满，好像他做了什么伤天害理的事情。

    唐凌殊脑袋气的拳头都捏紧了。

    他看到了一道残影，还有咚的一声响动，扔纸巾能扔出“咚”的声音来？

