    “父亲！！”

    看着那被苏家长老一掌砸落的苏文烨，苏言眸中顿时闪烁一抹悲苦。

    只是，事已至此，她并不怨恨任何人。

    说到底，苏家灾祸，皆是由父亲一人引起。

    他若知足，安心坐享天下财脉，也不会将苏家逼至如此死境。

    可知足二字，这天地间又有几人能真正做到？

    终究是，站的越高，欲望越大罢了。

    “哈哈哈！苏文烨，你的死期到了！！”

    一众仙宗古族强者神色大震，瞬间朝着苏文烨扑了上去。

    可！

    就在此时，天地间突然有一股令人恐惧的灼热气息悄然荡漾。

    紧接着，一道红衣倩影从天而降，站在了苏文烨身前。

    此时的苏言，周身火焰翻涌，就连发丝都如烈焰晶莹，如同一尊女火神，散发出惊人的气势。

    “想杀我爹，先杀我！！”

    少女声音清冷，仙颜如画，眸光所至连空间都被灼烧成虚无。

    天地灵火本就是这方世界最顶尖的神物，其威足以震慑神帝。

    虽说苏言的修为仅在神侯境界，可这般炙热，却令在场不少古宗强者变了脸色。

    “这股气息…是天地灵火？！”

    “这苏家大小姐体内竟然融合了一道天地灵火！！”

    顿时间不少古宗强者眼中贪婪愈浓，相比于苏家的巨富，这道灵火以及融合灵火的方法，似乎更吸引人一些。

    “苏侄女，圣教下令，诛杀你父，你若识相就乖乖让开，或许关某可看在往日情分上，护你一命。”

    人群中，一位须发皆白的老者冷哼一声，身外白袍绽放清辉，颇有几分出尘之意。

    此人正是观云宗主，关举，也是这一众神帝中修为最高者，在八品帝境。

    “休想！”

    苏言红唇紧抿，一人面对数十位神帝，身形孤单又透露几分悲壮。

    只是！

    就在她脚步迈出，欲要朝着众帝走去之时，在其身后，苏文烨却突然伸手按住了她的肩膀。

    “言儿。”

    “关宗主，你此言当真？”

    苏文烨神色平静，并未有一丝的惊慌。

    如今他早已将生死看淡，唯一的牵挂便是眼前的苏言。

    “关某向来讲究一个言出必行。”

    关举淡然一语，一身帝威轰然荡漾，在其周身，似有云穹飘渺，说不出的神异玄妙。

    “父亲！！”

    苏言美眸一凛，就连声音都有些颤抖。

    “言儿！活下去…为了苏家！”

    “轰！”

    天地间突然有雷音大作，一场骤雨倾盆落下。

    只是对于修者而言，这雨幕根本难以沾湿衣衫，偏偏苏言身上灵辉尽散，茫然站在雨中，任由雨水打湿了发丝衣衫，动人凄美。

    “诸位！圣教大长老只说取苏文烨性命，并未说要灭苏家满门，这苏言由我带回观云宗，诸位没意见吧？”

    关举眸光扫过身旁一众神帝强者，语气平静地道。

    苏言的天赋，实在太过逆天。

    只是他倒也不敢真的违背圣教旨意，庇护此女。

    他只答应今日护她一命，可没说护她一世。

    一个神侯之人，他自然有无数方法令她张口，吐出灵火之秘。

    “呵呵，关宗主既有此心，我等自然无话可说，只是…宗主既要了苏言，不如这苏文烨就交由我等可好？”

    剩下两宗两族之主面目阴沉，冷声笑道。

    “也好。”

    关举皱了皱眉头，最终却没有多说什么。

    “言儿！一定记住，不论发生什么…活下去…”

    “父亲！不…我…”

    “扑哧！”

    就在苏言神色悲苦，内心彷徨之时，却见苏文烨突然挥手，狠狠砸在了自己的天灵盖上。

    一颗头颅瞬间被拍成稀碎，鲜血混着雨水洒落下来，将整座苏家大殿染成一片血红。

    “父亲！！！”

    苏言脚步一颤，瞬间跪倒地上，眼眸中尽是绝望。

    “这…”

    一众宗族强者面面相觑，圣教大长老下令，得苏文烨头颅者得苏家财宝。

    可如今，这苏文烨竟生生拍碎了头颅？

    这煮熟的鸭子，竟也能飞走？

    “关宗主…”

    “苏家宝库，我观云宗让了。”

    关举冷眼看向众人，在其身旁，一众观云宗强者身外顿时有灵辉跌宕，显然是做好了出手的准备。

    “这…好吧。”

    最终，剩下两宗两族强者并未多言，抬脚朝着苏家深处掠去。

    “呵呵，苏侄女，走吧，先随我回观云宗，我们在好好谈谈你日后的去处。”

    关举低头看着脚下的少女，眼眸中的贪婪终于不再掩饰。

    天地灵火，于他而言或许会是踏入九品的契机所在。

    相对于灵宝仙材，这苏言才是苏家最大的造化！

    “父亲！”

    苏言跪在地上，眸中渐渐涌出一抹决绝之色。

    “哼！苏侄女，人死不能复生，你若乖乖听话，我会向大长老求情，给你父一个入土为安的机会，如若不然…”

    关举转头，朝着身旁两位观云宗神帝使了个眼色。

    见状，两帝顿时踏前一步，一左一右将苏言架起，转身朝着远处行去。

    直到几人行至观云山下，却见在那远处雨幕之中，突然有一道黑衣人影缓步走来，手中撑着一支油布竹伞，飘逸出尘，宛如画中仙人。

    水山一线，云海叠叠。

    唯独那一袭黑衣，如墨泼洒，肆意波澜。

    苏言原本呆滞的眼眸，突然浮现一抹惊色。

    紧接着，两行清泪夺眶而出，就连脸上都浮现出一抹浓郁的委屈愤恨。

    自始至终，凌霄都在远处看着这一场苏家闹剧。

    他本可以随手救下苏文烨，可他却没有。

    这位苏家之主活着，对他而言并没有丝毫用处。

    更何况，一旦他推翻圣教，苏家就能再度恢复往日荣光。

    苏文烨心中野望太多，天生反骨，难堪大用。

    只有他死了，苏言才会了无牵挂，一心为他。

    同时，苏家数百年的底蕴，亦能顺理成章地落入凌霄手中。

    他已命紫嫣、太玄道主布置阵法，将那四族强者困于苏家。

    如今只需演一出迟来的好戏，就能名正言顺地大开杀戒。

    玄幻世界，杀人谁不会？

    可杀人，要杀出最大的价值，才叫艺术。

    “你是何人？”

    关举站在众人身前，眼眸中闪烁一抹诧异。

    虽然那黑衣少年身上并没有丝毫的灵威波动，可他每踏出一步，都令这位八品神帝感觉莫名的恐惧。

    衣袂飘飘，气质卓然。

    “言儿，我来了。”

    凌霄撑着竹伞，站在众人身前丈许之地，一双眼眸似蕴含自责，静静地看着苏言道。

    “公子…你怎么才来…怎么才来！！”

    这一刻，苏言再也抑制不住心底悲痛，失声痛哭。

    天地同悲，雨幕万里。

    唯那一袭黑衣出尘恣意，不坠于情，不泯于世。

    你看这雨，生于天际，死于大地，或撞至伞上粉身碎骨，与人生何异？

