    而在当时，杨戬就算是有心复活小玉与丁香，恐怕也没有那个能力，而玉皇大帝、王母娘娘、太上老君、如来佛祖这几位大佬虽然有能力可以在所有人都察觉不到的情况下，将小玉与丁香的残魂收集起来，并且将之复活。

    但这几位都是天之霸主，根本就没有动机费力救活这两个小姑娘，而且这还是在沉香使命已经结束，没有了利用价值的时候。

    而将她们的复活推说是老天有眼，老天爷显灵了，那就更加恐怖了，那说明这个世界的天道已经产生了自我意识，可以凭借着自己的心意改变世界，也就是说天道成精了。

    虽然现在大部分他发现的蛛丝马迹当中，沉香极有可能是如来佛祖的转世之身，但他还是觉得此时的三界当中似乎还存在着另一股力量，在左右着新天条出世的走向。

    所以现在徐然却是准备将小玉与丁香再推回到原本的轨迹之上，他倒要看看，如果这一次小玉与丁香死后，究竟是谁复活了她们。

    在将小玉安置在真君殿中养伤之后，正当徐然准备下界前往华山之时，王母娘娘的声音骤然在他的耳边响起。

    “杨戬，速来兜率宫，本宫与老君有要事与你相商！”

    徐然神色微动，眼神当中莫名之色一闪而过，王母娘娘这个女人与太上老君突然找他，恐怕定然是有什么非常重要的事情。

    思索了片刻没有头绪之后，徐然施展了隐神术缓缓的向着三十三重天外的兜率宫飘去。

    待他来到兜率宫之后，一脸恭敬之色的金角、银角两个童子早已在门外迎接。

    由两个童子引路，徐然很快便来到了兜率宫深处的一处门户之外，在门外查探了一阵，没有发现危险之后，他才缓缓踏入其中，前车之鉴，他可不想被引入异空间当中被围殴致死。

    门户之后是一片璀璨的星空，等徐然进入的时候，一身金黄凤袍，雍容华贵的王母娘娘与身披太极阴阳鱼道袍的太上老君早已等候多时了。

    在向太上老君稽首示意之后，徐然有些疑惑道：“不知娘娘突然相召有何要事相商。”

    “杨戬，你的实力却是出乎了本宫的意料，本来我们的实力是已经超越了玉皇大帝一方的，但现在如来突然消失，我们也要提前做好准备了。”

    王母娘娘的神色有些凝重道。

    “娘娘，您可知道如来的下落？”

    徐然神色微动，向王母询问道。

    王母娘娘摇摇头，神色有些凝重道：“如来现在的状况我们也摸不清，但可以肯定，他大概率是出了什么问题。

    但本宫与老君就算是搜遍了整个三界也没有发现他的踪迹，怪就怪在了这里，他可是与我等同一个级数的强者，这三界当中没有人能让他无声无息的消失。”

    太上老君神色平淡的接过话茬道：“现在新天条出世在即，未避免节外生枝，我等还是待新天条顺利出世之后再考虑其他吧。”

    王母娘娘点点头，轻声道：“这就是本宫与老君邀请你来的原因，新天条即将出世，这编制新天条的事情也该提上议程了。”

    “此乃女娲娘娘超脱世界之后留下的五彩神石，可以作为新天条的载体。”

    太上老君大袖一挥，一枚闪烁着五彩神光的石头出现在了半空。

    徐然眉头一挑，沉声道：“娘娘、老君，那这新天条的内容？”

    王母娘娘手中光芒一闪，一道圣旨样式的绢布出现在她手心，只见绢布之上，无数的神纹在隐隐闪现，她朱唇微启道：“这新天条的内容，本宫已经与老君撰写完成，你有想要加入的条款可与本宫和老君商量。”

    徐然心中一动，询问道：“娘娘，这新天条的内容可否让杨戬一观？”

    王母娘娘闻言也没有丝毫犹豫，而是很爽快的便将手中的绢布抛给了徐然。

    徐然随手接到手中，凝神扫向手中的绢布，新天条的内容开始快速的浮现在他脑海当中。

    片刻后，他的眼神当中闪过了一丝诧异，因为他发现这新天条的内容竟然与旧天条相差无几，只有一些细微之处存在着变化。

    而变化最醒目的两条便是：“新天帝杨戬！”与“人神可通婚，不禁周天生灵嫁娶。”

    不过只要这新天条能顺利出世，他这一次的悬赏任务便算是完成了，他所关心的“人神不可通婚”这一条改变了就可以了，其他的条款他并不关心。

    但他还是有些疑惑道：“娘娘，为何我观这新天条与旧天条的变化似乎是不太大？”

    “天条的总纲当中蕴含着万物运转的至理，一旦发生改变，必然会对整个三界造成巨大的影响，所以我们也只是能够调整一些影响不大的细节罢了。

    而只有你这个天道指定的新天帝将这新天条融入五彩神石，这新天条才不会引起天道的反噬。”

    王母娘娘给徐然解释道。

    徐然心中冷笑，这王母所说的话能信上三分就不错了，就算是新天条只能改变一些旁枝末节，但他可不相信王母娘娘与太上老君没有在其中作出其它的改变，恐怕只是出手遮掩了他们改变的那些内容，怕他知晓罢了。

    不过这也与他关系不太大了，这个世界现在已经没有什么吸引他的东西了，大不了他就直接在完成悬赏任务之后回归西游主世界。

    “那就按娘娘与老君的意思办吧，我没有其它的意见。”

    既然他想要改变的内容已经写入其中，那他也就不在意王母娘娘的他们的其它谋划了。

    “不过娘娘，这新天条如果由我们决定了，那玉皇大帝那边恐怕不会这就这样善罢甘休吧？”

    徐然有些好奇王母娘娘要怎么处理玉皇大帝，这新天条的制定关乎的可是未来这个世界的走向，他可不相信玉皇大帝会就这样捏着鼻子认账。

    “玉皇那边……”

    王母娘娘正欲开口子解释的时候，一道威严的声音瞬间在这片星空当中响起。

    “娘娘，还是朕来跟他说吧。”

    一道身穿金色龙袍，浑身散发着无尽威严气息的人影破开空间屏障，缓缓的显化在这片星空当中。

    徐然目光顿时一凝，这出现的人影正是玉皇大帝。

