
恐怖的大战爆发。

光雨升腾，秘术滔天，每个人都将自己的实力展现到了最顶峰。

暗中观看的白发老者，原本是担忧惋惜，一个帝星就要陨落，他却无能为力。

可渐渐转为震惊。

因为，几位古之大帝联手，共同出击，面对任何同境修士都应该是横扫，战斗结果没有悬念，可姬从心居然丝毫不落下风。

如同神话再现人世。

“见鬼了吗？”

白发老者不可置信。

但眼前真实的一幕，无不在提醒他，他看到的不虚。

“看来，还是我的眼光好，早早就发掘了这个小家伙的潜力，那几个老家伙，都差上一筹。”

白发老者忽然有些自得。

……

渡劫到最终，几位古之大帝一一消散，上方的雷劫散去。

皮开肉绽的姬从心，运转神力，海量精气如同万川归海一般被他吸纳，噼里啪啦作响，那是他的血肉在新生。

双目如电，扫视虚空，明尊在半日前就离去，雷劫没有将他劈死，但却受伤不轻，被重创。

明尊不敢停留在原处，甚至来不及等待姬从心渡完雷劫，就赶紧遁走，寻找地方疗伤去了。

这让明尊深狠，偷鸡不成反失把米。下定决心养好伤，立即不惜一切代价，诛杀姬从心，不能放任对方成长。

“可惜。”

姬从心一叹，明尊跑了。

没有停留，立即遁走。他感应到好像有人在盯着他，又好像没有，模模糊糊，找不到根源。

这让他有一丝不安，先遁走再说。

一个月后，姬从心境界稳固，伤势养好，实力迎来飞跃。

他步入第十一古城。

之后，姬从心就飞快的穿过一个又一个古城。

让人惊叹，明尊针对他，一些强者都得到消息，甚至有人蠢蠢欲动，想要在明尊身后动手，来个螳螂扑蝉，黄雀在后。

没想到，姬从心光明正大的出现，而明尊不知道躲到哪里去了。

各大古城的接引使，对姬从心大开方便之门，不到半年，他连过十座古城。

步入第二十古城。

这期间，他的几大追随者，实力太弱，大都被姬从心丢弃，任他们离去。

碰到一些更加强大，比较热情，肉质鲜美的各种异兽，原本想要试探一下姬从心斤两，名声再强，也有人敢于挑战。

更何况姬从心崛起还比较短，需要一战又一战，才可能树立威名，让人知难而退。

要是只有一两战，那具有偶然性，可能是意外导致，会被认为不是自己真正实力，总有人不信。

这些异兽，经过姬从心的墩墩教导，认识到了自己的不足，非常热情的愿意主动做姬从心的追随者。

姬从心的宇宙万灵录，上面也多了近百页，每一页都代表一种强大的生灵，记录了他们的习性，来自那座古星，有什么特异手段，那个部位最好吃。

除了刚开始的数页，有几个半圣，最弱的也是圣人层次。否则姬从心根本看不上眼。

“等将来，这就是一本百科全书，可以流传后世。”

姬从心看着宇宙万灵录，非常满意。他可不是为了吃才做这本书的，那只是顺带目的。

雁过留痕，宇宙间纷争不断，经常有些种群可能因为意外导致灭绝。数万年数十万年后说不定就没有其的记载。

他这是帮后世人了解古史，在著书立说。所作所为，应当万分伟大才对。

姬从心如此想着。

……

神秘空间内。

在一颗巨大的荒凉行星上，比之北斗古星还要大百倍，两个人在激斗。

一个是假相貌的姬从心，另一个是万龙皇。

两人威势，惊天动地，让这颗古星伤痕累累，百万丈的深谷一个接一个，全都是相斗余波照成的痕迹。

打到最后，这颗巨大的古星，直接成为宇宙尘埃，被打爆了。

天翻地覆，行星炸裂，形成一朵巨大的烟花，从远处看美轮美奂。

但姬从心与万龙皇，都丝毫不在意，不管其他，大战到疯狂。

都施展万龙古经内的秘术，万龙皇化身一条万丈真龙，紫色的鳞片散发着不朽的光辉，一举一动有翻江倒海，毁天灭地的神威。

姬从心浑身紫气四溢，他借助太上元神施展万龙古经内的玄法，居然不弱与原本。

万龙皇目中满含战意，带着不甘，龙吟之声响彻寰宇。

他大口一吐，一尊虚幻的万龙铃出现，轻轻一震，神音迸发，所过之处虚空崩碎，带着恐怖的毁灭力。

姬从心毫不示弱，双手抱圆，一尊同样的万龙玲出现在他面前，铃声仿佛能够镇压古今未来。

两者交击，发生最猛烈的碰撞！

恐怖的大爆炸发生，要是圣人圆满，乃至圣人王处在期间，怕是也要被余波撕为粉碎。

但姬从心与万龙皇都不管不顾，仿佛这些余波只是一阵风，伤害不到他们，事实也是如此。

“龙皇道剑！”

万龙皇大吼，声震寰宇，沟通天地道则，数百万里的精气在朝他汇聚，眨眼间便是足足近千万剑影出现，每一个都带着惊人的锋芒之力。

而且这些虚幻的剑影，还按照一定的规则排列，互相配合，组成一道阵法，威力互相叠加，足足近千万加在一起，简直可以摧毁任何敌手。

“斩龙破皇剑！”

姬从心不甘示弱，相同的剑影出现，数量丝毫不比万龙皇少，同时在与万龙皇争夺周围精气的控制权。

而姬从心的话，差点儿让万龙皇吐血。

下一刻，两人同时出击，无尽剑影互相碰撞，接天连地，形成一方剑的世界，好像有两千万修士在互相杀伐，简直无法用语言来形容。

“龙皇真身！”

“斩龙破皇身！”

“万龙世界！”

“亿龙世界！”

……

两个人，都施展一模一样的秘术，都是用万龙古经内记载的玄法。

展开了一场无人知晓的巅峰对决。

而让万龙皇不肯置信的是，同样的秘术，他居然比姬从心要差了一筹。

两人交战很多次，都使用万龙古经，刚开始姬从心很明显不如万龙皇，被万龙皇吊打，如今对方居然追了上来。

不多，只是一丝。甚至无法决定斗争的胜败，也亏他对万龙古经掌握到无人能敌的程度，否则怕也察觉不出来。

但这已经足矣让万龙皇震惊，不可置信，如在梦里，乃至恼羞成怒。

“不可能，你凭什么能在万龙古经的造诣上超越我？”

万龙皇大吼，在质问姬从心，他拼尽全力，一身实力隐隐又强了一丝。

“有什么不可能，你已经自我封印，成为一个丰碑，增无可增。一座雄峰，就算再高，哪怕将天地捅破，也是可以攀登上去，我站在你的肩上，将会看的更远。”

姬从心战意高昂，他面对万龙皇，毫不示弱。

……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="70495043"  chaptername="第297章  站在万龙皇肩上">加入书签</a>
</div>
