    “迭戈，你来自巴西豪门桑托斯，你觉得你和罗比尼奥比谁比较强？”

    对此，迭戈呵呵一笑，“我们没有可比性，我很尊重他。”

    迭戈，米库离开之后，不莱梅引进的进攻型中场，或者可以说现在德甲最好的进攻中场。

    根据《转会市场》估价，迭戈的身价在2400万欧元左右，当然这是估计，如果谁要买的话，那么出价必须更高。

    据说拜仁慕尼黑和尤文图斯都想引进迭戈，特别是拜仁慕尼黑对于迭戈的渴求已经很明确了。

    “桑托斯的球员在欧洲都会达到很高的高度，你觉得你的下一站会在哪？”

    迭戈呵呵一笑，桑托斯就是巴西国内最优秀的豪门之一了，培养了太多的巨星。

    远一点的可以追溯到贝利，卡洛斯·阿尔贝托、邓加。

    近一点的最有名的是泽罗伯托、罗比尼奥。

    迭戈还在桑托斯的时候就做过欧洲豪门的梦想，只不过现在还没有实现。

    迭戈心中当然有自己的梦想，不过他不愿意说出来。

    “我现在只想为不莱梅夺得联盟杯冠军，其余的都不重要，客场比赛会很难打，这是我目前最大的心愿。”

    迭戈转身离去，而拥有迭戈的不莱梅却被人看好，很多人觉得这支不莱梅是完全有实力去争夺联盟杯冠军的。

    *****

    “什么？迭戈？那混蛋又来了？我警告那个混蛋，别以为阿根廷有什么了不起的。”

    记者们傻眼了。

    “唐，你认识迭戈吗？”

    “而且迭戈是巴西人啊！”

    “什么？马拉多纳移民巴西了？”

    噗！！

    “唐，我们说的迭戈是不莱梅的迭戈——迭戈·里巴斯·达·库尼亚。”

    唐正龙傻眼了，南美人的名字真的是很难记的，比如贝利的全名是埃得森·阿兰德斯·多·纳西门托，贝利是昵称。

    唐正龙干笑一声，“原来是那个迭戈啊，我还以为是迭戈·马拉多纳。”

    “顺便说一声，我和马拉多纳不是朋友，以后别老是来找我。”

    ……

    好吧，记者们已经习惯唐正龙的超强脑洞了。

    “唐，你能不能谈一谈对迭戈的看法，那可是现在德甲第一进攻中场了。”

    “德甲第一不是唐正龙吗？什么时候轮到一个巴西小子了。”

    ……

    “唐，你又不是前腰。”

    唐正龙想了想，“我对巴西球员不太了解，我只知道他们总是在浪费自己的天赋，把足球天赋消耗在夜店和女人身上。”

    傻眼了！！

    记者们傻眼了，唐正龙又开始大嘴巴了。

    巴西好端端一个足球王国，在唐正龙的嘴里好像是夜店王国似得了。

    “哦，对了，好像这叫做加林查现象。”

    “唐，你还知道加林查现象啊。”

    “当然啊，我经常读书的。”

    噗。

    加林查现象就是借指那种才华横溢，但是在夜店里虚度年华的天才球员。

    或许是因为巴西举行加林查的经历让人太过刻骨铭心，所以大家给这种现象取名为加林查现象。

    “我觉得吧，一个足球运动员就应该像我和克洛泽那样，私生活过的简单一点，这样才能延长自己的运动寿命，巴西人就是太爱玩了，个个都像加林查那样，这太糟糕了。”

    有记者问道：“唐，你这是在侮辱克洛泽吗？”

    唐正龙跳了起来，“你什么意思？”

    “唐，我发现你有点过分，米洛的自律是出名的，可你……女朋友就好几个，而且还是同时的，请问你哪怕有一点点和米洛相似的地方吗？”

    唐正龙拨开记者，直接走到提问的人面前，“女友好几个？我说过多少遍了，那些是朋友，你耳朵是有什么问题吗？”

    “唐，可是米洛是很低调的，而你……”

    “我怎么了？我也很低调啊。”

    ……

    唐正龙左手揪住一个记者，右手又揪住一个记者，“你们自己说，我是不是很低调？”

    ……

    “说啊。”

    “唐，在所有大嘴巴里，你是最低调的。”

    “这话……怎么感觉怪怪的。”

    “那你说，谁比我大嘴巴？”

    “马拉多纳。”

    唐正龙想了想，松了手，“没错！其实我不是大嘴巴，我是一个老实人，难不成你们喜欢听假话吗？”

    “不喜欢。”

    唐正龙双手叉腰，“你们现在不对我好一点，等我离开德国，去英超踢球的时候，你们去哪找第二个唐正龙啊，记住，我们只有一个唐正龙。”

    众人面面相觑，这话怎么这么耳熟？

    想起来了，这是联合国环保标语——我们只有一个地球。

    这唐正龙真是不要脸啊，拿自己和地球相提并论。

    *****

    不莱梅有两个巴西球员，除了迭戈还有后防线的纳尔多，他们对于唐正龙的话都很不爽。

    “不是所有巴西球员都有加林查现象的，那只是很少数的个别现象，而且那也是巴西人天性奔放的表现，那就是巴西。”

    “如果你去过巴西就知道，那里的人每天喝上几杯是很平常的事情。”

    “而且唐正龙他有什么资格侮辱巴西足球，我都不知道他哪来的自信，这件事非常不好。”

    不莱梅主教练沙夫也表示力挺自己的球员，半决赛客场打科隆，气势是最重要的，本来双方口水战就打的很热闹，再加上唐正龙这件事，那可就更热闹了。

    唐正龙的回应也很简单，加林查现象是媒体总结的，如果迭戈和纳尔多有任何不满意的话，那么就去找媒体去，和自己无关，自己只是引述了这个名词。

    唐正龙还指出不莱梅小题大做就是为了联盟杯的比赛，这是霸凌。

    不过媒体是完全就当看热闹了，因为唐正龙经常被“霸凌”，大家也见怪不怪了，反正最后都是唐正龙欺负别人的。

    有了唐正龙，史蒂文斯是完全不关心球队的口水战，他认认真真研究战术，对于这场联盟杯的德甲内战，史蒂文斯准备了很久。

    经过数据研究，史蒂文斯发现，不莱梅本赛季在联赛中其实是故意留力了，也就是说沙夫的目标就是联盟杯，可见这老头的野心不小。

