    三大学府的学子们看见萧陨等人头顶的：298500学分，无不触目惊心！　

    娘了个腿的，真见鬼了！　

    牧府的30万学分，竟是真材实料的！　

    眉宇高傲，俊美妖异的周魂站出，邪笑一声：“三十万学分，这小子身上的东西肯定很丰厚，联手，办了他！”　

    许战雷微微点头，狞笑道：“老子早就想会一会他，看看他如此垃圾的修为，有何能耐高居俊杰榜第一百零一位！”　

    凭牧府全员垃圾到离谱的战绩，足以看出，这三十万学分，绝非常规途径来的，这群家伙定是走什么歪门邪道搞来的！　

    牧府就一个老师是天罡境，还是一重。　

    剩下几个全是0/21的爆气境，如此垃圾的成绩，这牧府简直是徒有虚名！

    他们无论是人数还是修为，全部是对方的数倍，这种优势拿什么输？?

    他们可是知道的，进入云麒秘境的人族，若超过武王修为是要被传送离开的，不管苏天有什么王牌，在云麒秘境内也不可能强到哪去！

    “且慢。”　

    “算上我们吧，以防万一。”　

    两位天罡境五重的学府导师一拥而上，围住苏天。　

    季珏梅微微咬唇，怒斥道：“四打一，不要脸！苏天阁下，请小心。”　

    苏天随意摆了摆手，反对众人笑道：“保护好灵音学府，对这些歪瓜裂枣，一打五是你们的及格线。”　

    众学子：“？？？”　

    “没问题！”　

    “交给我们吧！”　

    萧陨和诸葛狱战意高昂。　

    不嫌事儿大的董战一人当先，纵身一跃，如炮弹般坠入两大学府的学子之间，挥拳出腿之间劲气纵横，如人形蛮兽！　

    灵音学府的女子们紧随而上，双方顿时战成一团，真气狂涌，人影交错纵横！　

    云雷和圣阳，俩学府加起来，人数超过七十人，全是爆气境六重~九重的精英学子，牧府的六人具备越阶挑战的底蕴，基本一打五或六不成问题！　

    季珏梅还得分神保护负伤的学子，暂时帮不上苏天。　

    轰隆~！　

    大风烈烈，罡气如雷似火，两股狂暴的攻势扑向苏天！　

    “九重烈风掌！”　

    “金刚佛怒拳！”　

    九重雷印缠绕的十几丈雷印镇压而下，怒佛金刚势若怒涛的拳风轰来，两位导师一出手既是杀招！　

    枪身一旋，许战雷舞动战枪，挑出孔雀开屏般的银雷电弧，层层推进，逼向苏天。　

    周魂双手交错，两柄短刀极速挥舞，一道道鲜红锐利的刀气似鱼龙曼衍，疾斩苏天！！　

    正当四人全神贯注，盯着苏天会使出怎样的刀法时。　

    他随意收刀入鞘，通体金光烁溢，竟正面硬抗！？　

    砰！砰！砰！　

    四种强大的罡气如陨星对碰，击中苏天，震得平原地脉隐裂。　

    嗤~！撕拉！　

    尘烟漫卷之间，苏天足御风雷，迅如雷光，风雷化幻影，一人一幻影，冲向四人！　

    四人大惊失色。　

    “什么？！”　

    “硬接我们四人的攻击，还能毫发无损？”　

    轰隆~！　

    苏天陡然释放出他的肉壳力量，七万三千鼎力一下爆发，气吞山河的气势，如虎啸龙吟，一下传开，震慑群雄！　

    “好变态的肉壳力量，强如上古遗种！”一尊国字脸的导师脸色微变。　

    苏天一拳轰去，手臂龙鳞绽现，风雷幻影如他一般出拳，以拳为中心产生一束束小型龙卷，飞沙走石，风卷残云！　

    避退不及，两位导师以罡气防御，殊不知被一拳打得血肉模糊，肋骨断裂，当场倒飞出去，惊骇欲绝。　

    “嘶！”　

    “他的炼体力量，不是七万鼎力，是十万鼎力！！”　

    周魂和许战雷微抽着冷气。　

    苏天的炼体基础力量是七万三千鼎力，催动真龙战体之后，能暴涨到十万鼎力！　

    嗤~！　

    踏雷化风，风雷幻影再现，苏天冲至二人面前，出拳如擂鼓轰击，气流狂卷！　

    两位天罡境二重的俊杰天才被一路压制暴打，罡气溃散，正当他们欲逃时——　

    庞大的恶鬼附身苏天身后，两尊幽青鬼手悍然抓出，死死地擒住四人！　

    四人彻底傻眼了，这又是什么诡异功法啊！！　

    接着，苏天又猛的出拳，如狂风骤雨般打在四人身上！　

    砰！砰！砰！　

    鲜血狂飙，肉绽迸裂，四人被打得五官移形，嗷嗷惨叫！！　

    “我们输了，认输！”　

    “苏天阁下，有事好商量，啊啊！！”　

    “我们不该打您的注意，大人有大量啊！”　

    真正交起手来，他们心中是一万个后悔啊！　

    怎会有苏天这种人形怪物，妈的，他们的所有反击也不管用，这小子像是不坏身躯般，什么攻击也不凑效！　

    只准他打我们，不能我们打他，尼玛的什么世道啊！欺人太甚！　

    出拳如雨之间，苏天控制得极为有度，力量恰到好处，打得他们剧烈疼痛而留一线又不至于致死。　

    “知道我为何不用刀吗。”苏天狂魅邪笑：“因为出刀瞬杀，就太便宜你们了！今天不把你们打得腚眼朝天放，你们就不知道小爷心花为谁开！”　

    看着拳拳到肉，拳拳爆血的这一幕，两个学府的学子心惊肉跳。　

    太凶残了，这个男人……　

    低于天罡境七重的强者，甚至没资格让苏天拔刀！　

    四人挨打，两大学府的学子们战意开始崩溃了。　

    砰！鬼擒镇压，一尊鬼手把血肉模糊的四人压倒摁地。　

    苏天戏谑笑道：“你们的炽火凰羽藏哪了，十息内说不出来，老二搬家。”　

    前一刻还飞扬跋扈的周魂，现在当场吓尿了，哆嗦道：“哇啊啊啊！！”　

    “哭？”苏天指着他，“哭也算时间！”　

    四人浑身一颤，若交出炽火凰羽，他们这两天就白忙活了！　

    “一……十，时间到！不说是吧，看来得竖着切。”罡气成刀，苏天抬手欲斩。　

    “有羽，有羽！我全交，全交！”　

    “我也全交，大佬刀下留鞭！”　

    两名导师骇然失声。　

    此言一出，两大学府的学子彻底心态炸了，被牧府和灵音学府联手镇压。　

    最终，俩支学府交出四枚炽火凰羽，价值一万二学分。　

    从老师到学子，所有的纳戒还被扒光了一遍，实名制的惨。　

    许战雷愤恨道：“纳戒也交了，炽火凰羽也交了，你总该遵守承诺放了我们吧！”　

    苏天微微一笑，像个单纯的孩子。　

    “当然。”　

    说完瞬间拔刀，手起刀落。　

    这一刻，全场寂静，剩下的俩学府的学子们，头皮发麻……　

    刀刃入鞘，苏天耸了耸肩，“我是答应下头不搬家，但不代表上头不搬家。”　

    怜娇萝：“……好狠的老师，但我喜欢。”　

    ……

