    随后天刀划破了混沌，各种开天前的精气汹涌而来，没入这口天刀下的石蛋中。

    轰!

    这一日，遥远的宇宙深处传来一声巨响，一枚石蛋裂开，冲起无尽的仙光，一头绚丽的神凤展翅飞翔。

    无穷的潜力甚至令上苍震动，这是仙灵的血脉，曾经仙古凤凰的后裔！

    上苍都降下祥瑞赐福，可小凤凰并不在意，他自身的潜力本源不需要这些赐福带来的增强。

    “天刀，为何让我现在出世，五口造化泉眼我还没有消化完毕呢！”小凤凰不满道。

    虽说五口造化泉眼无比珍贵，效果堪称逆天，但需要消化也需要良久的岁月，现在还不是他出世的最佳时机，至于成仙路开启，黄金时代，他完全不需要这些！

    在他眼中，所谓的黄金时代，不过尔尔，没有人是他的敌手，那个时间段出世都一样。

    “少主，无始传人已经出世！”天刀器灵说道。

    “无始！父亲的那个大敌吗！”小凤凰双眸迸发出无量神光：“既然如此，那么我也确实应该出世了！”

    小凤凰在空中飞舞一圈后化作一个青年男子，俊美到极致，背后九道五色光轮浮现。

    “无始传人，我必会将你斩于天刀之下，来证明天皇要强于无始！”

    小凤凰冷冽的声音响彻天地。

    另一边，听闻五色祭坛修复好的消息，姬昊从温柔乡中出来，回到了姬家。

    作为曾经出过大帝的极道世家，保留一条五色祭坛很合理，随时准备逃离北斗，这很正常！

    “小祖，您要的五色祭坛已经布置好了，只是…”姬家家主有些纠结道。

    “有什么话，但说无妨！”姬昊猜到他想要说什么。

    “小祖，您虽然战力无双，但境界还是太弱了，根据先祖留下的信息，至少斩道后才能踏入星空古路！”

    姬昊摆摆手说道：“我知道，我并不是要提前踏入星空古路，而是偶然得到了一个星域坐标，想要去看看，见识一下其他文明，有助于我斩道之路。”

    “既然这样，是我多虑了！”姬昊家主松了一口气，实在是担心姬昊提前踏入星空古路，以现在姬昊的修为，劣势太大了，很容易迷失在星空古路上。

    “小弟，你可算是出来了！”姬昊背后传来一声无奈的声音。

    “唔，老哥，你终于出关了！”姬昊打了一个招呼道。

    姬子满眼无奈道：“我已经出关好久了，你在妙欲庵“闭关”不知道罢了！”

    “哈哈，是吗！”姬昊尴尬的摸了摸头发，他的脸皮还没有那么厚。

    “需要请动底蕴和你一起去吗！”姬子见状也摇摇头，毕竟是自己弟弟，还得宠着。

    “不必了，我一人就可以了！”姬昊拒绝道。

    很多事情还不是现在的姬子可以接触的，别说姬子了，就算黄帝他也不打算告诉，有他一人承担这份责任就够了，面对未来，有时候人再多也无用。

    这一次涉及到荒天帝，自己一人便可以了！

    不是他太过自大，虽然他现在很弱，但潜力够强，不出意外的话，最次也是一个准仙帝，再者说虽说现在姬昊实力弱小，但谁让他知晓的太多了呢，不自觉的就开始筹备未来。

    危机感如影随形，让他不自觉的追寻足够强大的力量，总的来说就是缺少足够的安全感。

    但现在有能力涉及到那个层面的也就只有无始大帝和狠人大帝，以及不死天皇，帝尊，和恢复记忆的段德，沉睡在荒塔中的青帝，这几位天帝级别的人物而已。

    只可惜他们一个个，远走的远走，失忆的失忆，沉睡的沉睡，根本不是现在的姬昊可以接触的，不得不说还是石昊亲民啊，经常与他在雷劫中交流，只可惜姬昊并不喜欢这样交流！

    “小祖，不先准备一下吗！”姬家家主说道。

    “不了，我已经有些迫不及待了！”说实话，虽然很不贫石昊这种揍一顿给一个甜枣的行为，真以为给点东西就可以让自己叫石昊哥了吗。

    做梦！

    不过他现在确实异常期待石昊给自己的这个坐标到底有什么东西存在。

    毕竟是一尊路尽仙帝，手指头流出点东西，就足矣姬昊吃到撑了！

    现在的姬昊还不知道，很快他就会被piapia打脸，而且是自己打的。

    “要不要把虚空镜带上啊，有件极道帝兵在手，安全很多！”

    “行了，我自己去就行了，你放心好了老哥！”对于姬子的热情关心，他还是有些不太适应。

    “帝路争锋，要是领着极道帝兵去的话，太过了，缺少磨练。”姬昊认真的说道。

    “好吧，那就祝君武运昌隆！”姬子双手抱拳道。

    “多谢！”姬昊露出八颗白牙微笑道。

    姬昊面对五色祭坛，走了上去，头顶八卦图浮现，神秘莫测。

    他眼眸中一点亮光闪烁，正是石昊遗留下来的东西，光点感应到无五色祭坛的开启，从姬昊眼眸中冲出，化作一方古图，那是一个坐标！

    坐标微微发光，咔嚓、咔嚓，八卦图自动调整，形成了一个莫名的坐标，很古怪。

    姬昊站在五色祭坛上，对着姬子挥了挥手。

    下一刻，无尽神光爆发，五色祭坛开启，姬昊消失在五色祭坛之上，已然跨越不知道多少星域，向着标记地点而去。

    另一边，太昊化身与黑皇等人回到紫山当中。

    无始钟已经回到紫山，混沌气澎湃将钟体掩盖。

    “无始钟，你没有事情吧！”太昊化身有些担忧道。

    “我无碍，与不死天刀一战，虽然时间很短，但我俩已经尽力全力，彼此都受了不小的创伤，短时间应该不会再来北斗了！”无始钟器灵说道。

    “汪，无始钟，大帝还活着吗！”黑皇牛一样大小的身子颤抖着，一双眼睛含着泪水询问道。

    叶凡还有涂飞都有些震惊，没想到黑皇这条坑蒙拐骗样样都行的大黑狗还有这样真情流露的一面。

    一阵沉默后，无始钟器灵叹了一口气道：“唉，我亦不知晓！”

    “汪，大帝功参造化一定不会有事的，对吧！”黑皇期盼道。

    太昊化身拍了拍黑皇的狗头道：“没错，无始大帝功参造化，一定不会轻易逝去的，说不准就是某处地方，继续着不为人知的战斗呢！”

    “或许就是在与不死天皇对决呢。”太昊化身说道。

    许多消息，他难以解释来源，只能这样安慰黑皇。

    “你要小心了，不死天皇的二子我见过，潜力之强，一点也不逊色于先天圣体道胎，尤其他还吸收了五口造化泉眼，潜力已然超越先天圣体道胎。”无始钟告诫道。

    “潜力强又如何，真正强大的还是自己这个人！”太昊化身自信笑道。

    “汪，没错，先将小凤凰镇压，等以后太昊小子你成长起来，将那不死老鬼一同镇压！”

    “一家人要整整齐齐的！”

    他可是开挂的，别的不说能够在当前北斗境界，开辟第六秘境，底蕴之强，才情之高，又岂是一头小凤凰可以比拟的。

    “汪，本皇也要努力，培养出两尊大帝！”黑皇奋发图强道。

    “原来是她，看来当年大帝并没有猜错！”无始钟看向小囡囡道。

    另一边，姬昊刚刚来到坐标位置。

    姬昊的气质太超凡了，端坐在虚空之上，白衣胜雪，俊逸非凡，英姿勃发，让人无法揣测其深度，整个人散发神光，比之天上的星辰还璀璨。

    只可惜虚空乱流并不会跟你讲什么风采。

    “我丢，石昊给的到底是什么鬼地方的坐标啊！”姬昊一边高举离火炉抵抗着虚空乱流，一边吐槽着石昊。

    “这里也完全不像有宝贝的样子啊？”

    离火炉上丝丝缕缕极道气机迸发，垂下道道星河将他庇护起来，姬昊也运转大五行术，头顶显现五帝华盖，双层防御。

    姬昊向前飞去，虚空之中色彩斑斓，光华如水雾一样蒸腾，成百上千的尸体沉浮，大多都已经枯骨，被空间乱流化作碎块，纵然是圣贤在这里的虚空伟力下也不能保持完整。

    潜入虚空乱流万丈深，并没有如相信中那样进入了另一片小世界，而是是仿佛如同转圈圈一样，周围环境和刚才没有任何区别！

    就这样姬昊一直在这虚空乱流中蒙头寻找，一直没有找到石昊留给自己的线索。

    “不能再这样下去了！”姬昊眉头一皱，沟通青帝化身，一朵因果道莲摇拽，姬昊眼眸中密密麻麻的因果线。

    “找到了！”不过一会，姬昊便寻找到了属于自己的那条因果线。

    离火炉盖子掀开，一团神焰开道，良久，姬昊来到了一处遗迹。

    这里有许多的虚空小岛，其中有一道巨大的石门立在中央。

    姬昊细细打量着这石门，有些古怪，不像是天然形成，但也绝非人力雕琢，更像是被一股伟力打穿后的大洞，自动形成门户状态。

    石门打开了一道缝隙，海量的混沌精气和先天灵气等元气都是从中喷涌而出，这里的恐怖波动足够撕裂圣人。

