    第844章0842：我们一起

    南宫爵就笑了。

    “你别笑啊，我说的是真的。”乐瑶瞪眼，“我母胎单身二十多年，也想过自己的白马王子的，你完全符合我一切的幻想……尤其后来看你为国家而受伤，我觉得我才重新认识了你……”

    南宫爵就笑的更灿烂了，他以前很痛恨自己的长相，甚至一度想要毁容，但是此时，却第一次如此庆幸自己的长相，吸引了媳妇呢。

    “我当时就想着，如果我出不去了，那么有你这样的极品男人相守这一生，我也是赚了的……可是，我没想到的是，我竟然还触发了支线任务，还闹出了身世之谜，那我就有责任将这个事儿弄明白，这样，也算是对我占了韩大小姐身体的一个交代吧。”

    “我明白。”南宫爵点头，“我会和你一起，将这个事儿弄明白，给真正的韩冰兰一个交代。”

    乐瑶笑了一下：“如果不弄明白了，我想，我心里会一直有个疙瘩的……其实之前我都有些小心翼翼，生怕露出马脚，现在说出来了，我也轻松多了，毕竟，我也不想一直做别人。”

    “阿兰，不，以后我都喊你乐瑶，喊你阿瑶。”南宫爵却抓住了乐瑶的两个肩膀，认真的对上了她的眼睛，“我实话跟你说，对韩冰兰，我并没有亏欠，唯一的亏欠可能就是我并没有回应她的感情，也没有坚决的回绝她的感情，给了她希望，可是，跟她结婚，其实也是对她的一种保护，那时候，韩国胜夫妇一直都想弄死她，或者卖了她换利益的……”

    “我明白。”乐瑶点头，“整个剧情的走向，我一清二楚。”

    “你应该是从跳湖之后过来的吧？也就从那时候开始，我感觉到了你的不同，是你吸引了我，不是她……”南宫爵也苦笑了一下，“其实，如果不是模样一样，我一直都觉得我追求的是另外一个人呢，可是，如此匪夷所思的事儿，我根本就不敢去想，而现在，我却松了一口气，我自始至终爱的都是你乐瑶一个人……所以，弄清楚她的身世，也算是我对她的弥补吧……”

    “好，那我们一起啊。”乐瑶握着了南宫爵的手，“我希望她从书里去了我的世界，然后变成了我，那个地方，有爸妈和弟弟疼爱，可能没有这里这样的有钱，可是，很幸福呢……”她真的希望她和韩冰兰是互换了灵魂，希望她能在自己的世界里感受父母亲情，希望她能找到一个她爱着，也深爱着她的男人，不要再像书里这样的自苦了。

    南宫爵将乐瑶紧紧的抱进了怀里。

    “对了。”乐瑶拍了一下南宫爵的后背，“在原著里，并没有S一区，你也并没有那个让人敬畏的身份……”

    “所以，那些都是梦，咱们是活在当下的，阿兰也好，乐瑶也罢，总之，你是我媳妇，那后半辈子咱们就要在一起的，如果有一天，你要离开了，请一定要带着我一起……”

    (本章完)

