    第260章 亥儿近日如何了？（第2更）

    但现在后悔已经来不及了。

    看着赵浪那期待的眼神，秦始皇挤出一个笑容说到，

    “嗯，刚好爹这庄子平日里也无人住，就给你了。”

    “以后联络也方便些。”

    赵浪顿时露出一个惊喜的表情，

    “谢谢爹！您真是个好校长！”

    “嗯。”

    秦始皇闷闷的应了一声。

    两万两，再加一座庄子，就换了一句夸赞。

    说亏，自然是不亏，这以后也都是大秦的基石。

    说不亏吧，心里又闹的慌。

    这时候赵浪笑着说到，

    “正好，您给学校起一个名字吧。”

    收了钱，怎么也要让金主爸爸有点成就感。

    命名权就是个很不错的选择，又不用付出什么。

    但给人成就感爆棚。

    “名字？”

    秦始皇心中微动，其实名字他心中也有，便是直白的大秦皇家学府。

    这学校是他的皇子赵浪一手创立，也是理所当然。

    只是现在，却不能如此。

    微微沉思了一下，秦始皇说到，

    “就叫鹤鸣学府。”

    赵浪愣了一下，这名字单听好像不怎么大气啊。

    但金主爸爸给的名字，他也不好反驳，于是干巴巴的回到，

    “果然是个好名字！”

    看着赵浪的样子，秦始皇怎么会不知道他在想什么，没好气的说到，

    “不学无术的小子，此取自于《诗》，‘鹤鸣于九皋（gao），声闻于野’。”

    赵浪这才恍然的点点头，他还真不知道。

    秦始皇随后说到，

    “爹有些乏了，既然没什么事情了，就先去休息了。”

    他怕再待下去，赵浪再拿出什么好东西来，自己连咸阳的皇宫都要不保了！

    “爹，我送您。”

    赵浪殷勤的站了起来。

    才拿了两万两，和一座庄子，还是热情点好。

    秦始皇笑着回到，

    “不必了，你也早些歇息。”

    赵浪也不纠结这些，直接朝外喊道，

    “来人，送我爹回房！”

    秦始皇看着赵浪一副熟练的主人样子，一时间心情极为复杂。

    很快，回到了自己的院子里，秦始皇还在想着什么，一旁的赵高就苦笑着说到，

    “这公子浪也太胡来了，这里可是当年您回来之后的老庄子。”

    这庄子的来历，别人不知道，他却是了解的。

    秦始皇原本还有些介怀，但听到赵高的话，却微微皱眉。

    赵浪即使有些小错，那也只能是他来说，冷声到，

    “这座庄子放着也是放着，浪儿拿来培养人手，也正好。”

    “陛下说的是，”

    赵高顿时应道，

    “只是这么一来，陛下，内府又空了。”

    听到这个消息，秦始皇想了想，说到，

    “亥儿近日如何了？”

    赵高愣了一下，他这陛下怎么就逮着一个人坑啊！

    哪怕赵高如今心里向着赵浪多一些，也有些看不过去了。

    更何况胡亥也算他的半个弟子，

    于是说到，

    “陛下，公子胡亥近日极为守规矩，外出也没有任何欺压百姓的行为。”

    “哦。”

    秦始皇有些遗憾的点点头，接着问道，

    “苏儿，和高儿呢？”

    这两个人，赵高可就没什么好交情了，如实禀告到，

    “公子扶苏近日和儒家之人走的很近，时常宴请儒生，应该是为明日的儒家第二次辩论造势。”

    “公子高和法家弟子多有往来，上次也在法家第一次辩论中赢得了不少支持。”

    “但两人都没有暴露自己的身份。”

    秦始皇听完笑着点点头说到，

    “不错，都知道招揽人手了。”

    赵高神色微动，说到，

    “陛下，要老奴去看着点吗？”

    秦始皇摇摇头说到，

    “浪儿既然可以招募人手，苏儿和高儿自然也可以。”

    “不过，这格局却是小了点，利用一家之人，最终还是避免不了要受制于人！”

    “还是浪儿的兼蓄并用好。”

    赵高却有些担忧的说到，

    “陛下，公子浪如今已经身为两家之首，而且也深得儒首孔甲的欣赏。”

    “可如果日后公子浪的身份找昭告于世，恐有变数啊。”

    听到这话，秦始皇也不由的皱起眉头，微微想了一会儿，说到，

    “医家不必担忧，那秦老已经认了我，也就是认了赵浪的身份。”

    “只是农家和儒家，却是有些棘手。”

    诸子百家，对大秦多有不满。

    不然的话，他也不必如此忧心了。

    只是秦始皇想了想，却也没有什么很好的办法。

    见秦始皇忧心，赵高顿时安慰到，

    “陛下不必太过担忧，公子浪神思敏捷，到时候自然有应对的办法。”

    秦始皇也只能点点头。

    第二天一早，赵浪特意起了个早床，想着送送便宜老爹。

    却没想到，仆人回报，老爹早就走了。

    “这也太勤奋了！”

    赵浪不由感叹到，他自认已经算勤奋的了。

    可和自己老爹一比，就是个渣渣。

    不过既然已经起来了，也就没有闲着的道理。

    带着人直接出发，先去官府报备，把庄子变成学堂。

    原本赵浪还以为会遇到些阻碍，

    毕竟是办学校，怎么也会遇到点审查什么的。

    都准备好用钱砸人了，实在不行，就用自己的千人将身份。

    可没想到，这事情却异常顺利。

    负责的大秦官员只是略有些奇怪的看了他一眼，收了些钱，便把事情给办了。

    找机会用钱财撬开了一个小吏的嘴，才知道，他这种属于族学私塾的学府。

    根本没人管。

    赵浪这才知道，自己这是主动送上门，当了一次冤大头。

    行吧，官府报备，算是买了个心安。

    解决了这事，已经是中午时分。

    赵浪直接朝着之前和公羊学派约定的地点走去，也是他们平常做学问的地方。

    容易找到人。

    只是到了地方却没有发现人。

    “今日是儒家的第二次辩论，大家都在咸阳学府。”

    还是门口有人提醒了他们。

    赵浪道了声谢，然后带着人朝咸阳学府过去。

    却也没有很着急，现在的时间，辩论应该已经快完了。

    而且他也对第二次的辩论没有太大兴趣。

    一路慢慢悠悠走到咸阳学府门口，就听到了一阵阵的喝彩声。

    看来又有人发表了高论。

    赵浪正准备找个地方休息下，等辩论完成，再去找那些公羊儒生。

    就看到一群法家弟子，气势汹汹的朝学府冲过去。

    看着为首的人，赵浪神色微动，这不是高吗？

    (本章完)

