
　　乌鸦和阎罗低下头，行礼道：

　　“遵命，王！”

　　“乌鸦，你已经学会微虫洞搬运了吧？”陆羽问道。

　　“是的。”乌鸦答道。

　　“很好，将她带到战场上去，她要学学，该怎么适应我们的作战，该怎么重新判断明庭的是非。”

　　话音落下，陆羽便直接离开了，明庭的隔音设施很好，里面的琪琳根本听不见外面的声音。

　　接下来，饕餮的先锋行动失败，不代表他们就不会继续采取下一步行动。

　　按原著来看，现在饕餮会去找到莫甘娜求助，恶魔一号此刻悬浮在太阳系不知道何处，随时可能对明庭造成打击。

　　神圣凯莎到达地球后，天使们和恶魔，必定有一战，陆羽不能将生死攸关的事去交给运气，所以他得谋而后动了。

　　“我记得，索顿被饕餮们带走后，就被放制在火星上吧。”

　　陆羽略加思索后，决定了，去截莫甘娜的胡。

　　当初虽然错过了和索顿的第一次碰面，将其收服的机会错过了一次，但是不代表这第二次机会他还会继续错过。

　　总不能将这么个高端战力，白白让给莫甘娜了，尽管索顿脑子憨了点，但也不显得完全是坏事。

　　拿定主意，陆羽立即通讯小海：

　　“我要去火星一趟，用天眼卫星隔绝，替我掩护行踪。”

　　“是，大人，需要带护卫前去吗？”小海道。

　　“不需要，只是去火星走一趟，用不了多长时间的，不要将消息泄露给超神学院就行了。”

　　“明白。”

　　……

　　陆羽直接启程了，微虫洞穿梭来到地球外太空，有着天眼卫星掩护，再加上小海操作明庭系统，他的行踪就是德诺三号都无法捕捉到。

　　自身的暗天使基因本就带着隐匿能力，加上黑暗引擎封闭暗位面，饕餮舰队也并未过多防范地球方向。

　　也许在饕餮的认知中，地球的文明还没达到走出太阳系的能力，所以太阳系的太空是他们的后花园，无需过多注意，其实就算防范了也没什么。

　　陆羽主要当心的是恶魔一号，对方若想，整个太阳系没有什么是对方监测不到的东西，以明庭的科技手段，这方面目前要对抗恶魔，还太早了些。

　　陆羽以最快的速度前往火星，暗天使基因虽然不像彦她们的天使基因那样开发完备，但是在外太空翱翔的能力还是有的。

　　到达火星，陆羽都不用刻意检测，整个星球上只有一个暗讯息，那必然就是索顿的坐标所在。

　　另一边，恶魔一号中。

　　饕餮的一名高级指挥官正在苦苦哀求，请求莫甘娜派兵解决掉地球的雄兵连，仇恨人联盟，还有明庭。

　　因为在华夏和北美的先锋行动，都遭遇到了惨败。

　　饕餮并不具备超级战士，也不具备超级基因，只是有几位靠着武装虚空引擎达到的虚空战士，更多的是利用装备来作战。

　　而且卡尔不允许他们使用弑星级武器，饕餮也没有和地球互相洗地的能力，虽然是个宇航级文明，但是所处的位置去很尴尬，就只能来求助莫甘娜了。

　　但是莫甘娜对于饕餮的请求兴致缺缺，对方不拿出点实质性的条件来，就想借着死神卡尔这层关系，就想让恶魔出兵，这不是扯淡吗？

　　“行了，别扯淡了，让你们卡尔亲自来聊这事吧。”

　　莫甘娜直接打断了滔滔不绝的饕餮，并且露出一丝兴趣道：

　　“听说前段时间，你们抓了一个叫索顿的战神？带我去看看。”

　　饕餮指挥官犹豫了一会，想到自从将索顿抓捕之后，却发现自身根本没有掌控索顿这个巅峰兽体的手段，所以只能耗费成本的将其放养在火星。

　　耐不住索顿太能吃了，火星又没有什么生物资源，所以看守它的守卫被吃了两三波了，再下去就没人敢去看守它了。

　　正在饕餮指挥官犹豫的时候，上古剑魔阿托走了进来，向莫甘娜汇报道：

　　“报告女王，我们监测到一名三代超级战士自地球，抵达了火星，不知是因为什么原因，但是进一步分辩后，我们发现，对方极有可能是明庭之主，陆羽！”

　　“陆羽？我靠，是那个混蛋？他不在地球准备迎战饕餮，去火星干什么？”

　　尽管饕餮的一名指挥官就在面前，莫甘娜也好不回避的爆了句粗口，搞得对方尴尬却又不敢多说什么。

　　“不清楚，对方目的不明，但是已经抵达火星，女王，需要我们做出什么措施吗？”阿托说道。

　　“火星？对了，莫甘娜女王，索顿就被我们关押在赤乌恒星系的火星。”

　　饕餮指挥官忽然醒悟，连忙提醒道。

　　“索顿？我靠？你特么怎么不早说？”

　　莫甘娜直接站了起来，对着阿托说道。

　　“即刻前往火星，对方极有可能是去截我的胡去的！”

　　“是，女王！”

　　阿托接到命令便赶紧下去了，莫甘娜却在后面兴奋的眸中放光：

　　“陆羽，这次你可逃不掉了吧，连着索顿那家伙，你们都要成为我的战士。”

　　……

　　火星。

　　陆羽寻匿着暗讯息，来到火星的一处坐标。

　　在他的数据中显示，索顿明明就在附近，可是扫视过去，却没有它的任何踪迹。

　　“奇怪，那吃货该不会馋疯了，把自己给吃了吧？怎么都看不见人。”

　　陆羽忍住疑惑，正要仔细寻找索顿的位置，却突然想起了什么，低头看向脚底下，脸色有些懵逼，低呼道：

　　“卧槽！”

　　嘭！

　　脚底下的土石崩裂，一条人形鳄鱼从下面直冲了上来，伸出大手准备抓住陆羽。

　　“送上门的包子，给俺过来！”

　　陆羽要是被这么给阴了，那一世英名岂不是毁于一旦。

　　索顿大手一抓，却抓了个寂寞，陆羽瞬间微虫洞身位离开。

　　不远处，陆羽的身影再次出现，暗天使双翼扑棱，看着索顿说道：

　　“差点忘了，你还是只沙漠鳄鱼。”

　　“喂，上面那个包子，赶紧给俺下来，俺已经饿了几天了！”

　　索顿拿着两柄月牙手斧，盯着陆羽，双眼发红，觉得他嚼起来一定要比那躲起来的饕餮看守要香的多了。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆羽脸色一黑，嘴角抽搐说道：“让我下去？有种你上来呀？”

　　“可恶欺负俺索顿不会飞是吧？”

　　索顿气的原地跳，对着陆羽叫嚣道：

　　“有种你下来，看俺不吃了你！”

　　“有种你上来！”

　　“有种你下来！”

　　“你上来！”

　　“你下来！”

　　……

　　嘴上没和索顿闲着，陆羽暗地里也一样，眸中数据流窜，分析起索顿来。

　　【鳄神索顿，目标属于巅峰兽体，检测其强度在神河三代超级战士以上，普通弑神级武器无法将其摧毁！】

　　“果然，还是得拿出点真实水准来才行。”

　　陆羽拿出修罗召唤器，按下了元素按钮，套在了手甲上。

　　“修罗铠甲，合体！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第三十三章 前往火星免费阅读。https://xs.23sk.com 