
这不由得让石昊内心一阵发毛，毛骨悚然的感觉油然而生，赶忙封闭了神识感应，进行自我保护，同时那颗大心脏也是砰砰乱跳。

他心通！！！

这种可怕的神通竟然真的存在？？怎么可能！

不过不管石昊心中多么惊诧，剑九都没有察觉，嗯，准确来说是没有在意，若是让他知道了这混小子内心竟然产生了这么多无聊的想法，说不得会将他吊起来打上三天，然后再也不管他的这些破事儿……

只见其转身对着立在一旁的祎熙儿道明了此次的来意。

“既然你已经征求了这小子的同意，我也没有理由反驳，不过抹除记忆这种事情还是有我出手吧，免得日后反复”

“那便有劳大人了”，祎熙儿点点头，表示没有意见。

毕竟她所重视的只是重瞳和补天阁鼻祖的那一段因果，和石毅本人没有任何关系，尤其是她对于这家伙的性情也是无感。

故而，对于剑九出手抹除记忆的事情，她是没有任何意见的。

剑九颔首，屈指一弹，一道剑光没入石毅体内，随即消失不见，像是什么都不曾改变一般，但一直密切关注的石昊却能清晰的感知到一丝异常。

冥冥之中仿佛有什么东西被斩断了一般，而眼前这曾经令他恨之入骨的容颜似乎变的也不是那么令人厌恶？！隐隐约约间还有一丝陌生之感。

而剑九在弹出那道剑光之后，手中动作未停，屈指变爪，隔空向盘坐与鼎中的石毅摄取。

霎时间，石毅的躯体发光，猛然间飘散出一团又一团灿金色的本源神光，蕴含着无尽的大道气息，神霞四溢，在天地间流淌。

一团光源从石毅胸膛缓缓飞出，宛若一轮炽盛的太阳一般，伴随着一股难以明说的魔力，散发着惊世的神辉，让人无法直视，灵魂颤抖，也就是在座三位都不是一般人，否则甚至会因此灼烧双目。

那团光源之上符文无尽，密密麻麻，繁杂玄奥，神威无限，使人宛若面对降临的上苍一般，不自主的想要顶礼膜拜。

“这是…我的骨……”，石昊语气有些低沉，看上去似喜似悲。

这跟至尊骨在石毅的不懈孕养之下，逐渐散发出了他应有的光芒，也就是碰上了石昊这个命中注定的对手，否则，就算是没有重瞳，仅此一根至尊骨就足以让其傲世八荒，争雄于九天之上。

毕竟，那可是上苍劫光啊！！

号称世间最可怕的刑罚，以上苍为名，远不是上界三千道州那些个初代可以比拟的，而此时的至尊骨在石毅的孕养之下，甚至要比原本从石昊身体剥离之时还要强大。

辉芒散尽，神光内敛，只留下一截巴掌长的骨头，通体呈乳白色，宛如最为上乘的白玉所雕琢，浑然天成，不似人间之物。

翻手间将这枚至尊骨收起，带着石昊向谷外走去，一道声音飘荡在祎熙儿耳畔，“好了，我的事情已经做完，之后的事就不再参与，你看着办，切忌，莫要损伤了自身本源”

踏上归途，剑九随手将掌中的至尊骨递给石昊，口中问询道：“关于此物你可有何打算？”

石昊接过这枚近乎贯穿了他从出生到现在的东西有些百感交集，甚至有点不知所措，这东西，他确实还没有想到处置的方式。

见石昊沉默不语，剑九瞬间便明了了，“这东西虽是珍贵，却对你的作用不大，毕竟如今你的至尊骨已然重生，虽说我也可以出手将其返本归源，增强你现今的至尊骨的强度，却终归有些瑕疵”

“毕竟这骨虽说与你同根同源，但终究被石毅孕养至今，与你已经不是最为契合，纵使返本归源，也是一点瑕疵，于你之后有些影响，要花上大量时间去打磨，烙上自身印记”

“因此，不如将这根骨头孕养成契合你的宝具，这也是个不错的选择，毕竟与你同根同源，加之一段时间的打磨，形成的宝具不仅与你最为契合，更是能保留下那上面的神通，上苍劫光，这神通倒是还可以”

听到此处，石昊心中也有了决定，说道：“既如此，我便将其孕养成自身的宝具好了，说不得还能伴随我成长到巅峰呢！”

剑九点点头，继而有些调笑的玩笑道：“若是觉得没意思，你倒是可以将这个送给村子里的大黄，说不得之后还能成就一位盖世妖圣呢，也算是全了小时候你将它尾巴都拽秃了的因果”

石昊闻言大囧，小时候的黑历史被翻出来的感觉真是“嗨”爆了。

随着他成长为大荒之中最为璀璨的那一轮骄阳，村子里的老人倒是不再将他当成小孩子了，但人呀，一长大就喜欢怀旧，而他小时候那“七岁不断奶，追雀小昊昊”、拽着大黄尾巴满村子跑的童年经历也就再一次传了起来。

看着石昊那像是哔了大黄一样的窘迫神色，剑九不由得有些大笑起来，而石昊也是挠挠头，瞬间有些开怀，笑声不绝。

“对了，九哥，你知道他心通吗？”，平静下来的石昊像是想起了什么似的，向身前的剑九问道。

“他心通？怎么突然间问起了这个？”剑九有些好奇，随即明白过来了，有些揶揄的看着石昊，“你莫不是对熙儿产生了一些不好的想法，被她感知到了？”

石昊闻言一愣，有些不知道该怎样回答。

剑九也没有过多追问，摆摆手，继续说道：

“哪有什么他心通，都是曾经一位老秃驴自己编出来骗人的，虽然有些门道，但也是靠着绝强的实力压制去直接探求人内心的想法，还时灵时不灵的，纯粹唬人的玩意儿”

“想来你估计是被熙儿的表现吓到了吧，实际上她也不会什么他心通”

“虽然她的修为不弱，但对你还不能够直接窥心的，他心通这东西，对于道心坚定之人用处不大，除非你自己作死，完全放开了自身神识防护，否则很少有人能够窥见你的内心”

“实际上，不过是她那双眼睛的奇妙罢了”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68661010"  chaptername="第一百三十七章  他心通？">加入书签</a>
</div>
