    时间已经来到石野穿越之后的第十个年头，自他武魂觉醒之后，一晃也已经过去了四年，而他的魂力等级也才达到lv40（+40）的地步。

    很惭愧，觉醒武魂四年了，才刚要到魂宗。

    还是过去这近一年，他主要精力都用在了解析唐门机拓结构和炸炸炸上，打铁主要都是小锤子在带着朱竹清在做，不然大半年之前他就应该已经跨入四十级极限了。

    唯一好在，反复压缩之下，石野的魂力质量也远非同级魂师可比。现在哪怕只是魂力强度，他也达到了一般强力战魂王的层次。

    与此同时，在长期锻炼、小锤子带打，外加石野时不时用魂力帮忙淬炼的情况下，朱竹清也基本完成了体魄筑基，魂力虽然还在20级，但身体强度已经稳稳站到了魂尊的台阶上。

    也就是说，她可以直接吸收千年份的魂环了。前期体魄打熬到这个地步也就差不多了，毕竟魂力修炼和体魄修炼实际上也是相辅相成的。

    魂力增长，锤炼起体魄来也会更快；而体魄加强，冥想修炼魂力的效果也会增强。搁他前世，这就是道教丹道的“性命双修”。

    当然，这也得二者达到平衡才行，而且必须在低等级就有意识地开始进行相应的修炼。高级之后，身躯承载了太多魂环的属性附加，反而很难再去锻炼到基础体魄。

    考虑到这次自己和朱竹清都需要魂环，所以石野打算带着小竹清一起回史莱克学院，好好享受一下高等级玩家带队抓宝宝的服务。

    还有一个原因则是，这次他打算找雷属性的魂兽开启震字词条。这倒不是石野对震字词条有什么特殊的需求，纯粹就是他暂时不太清楚自己要去哪补足山之艮、泽之兑、地之坤，以及天之乾而已。想要这四个魂环，恐怕还得多花心思，而没办法直接找到对应属性的魂兽。

    而在水火风雷四大属性中，雷属性魂兽向来数量稀少，没办法通过走量的方式，慢慢把魂环年份刷上去，那么就很有必要直接找一只万年以上的一次到位。

    万年魂兽他自己打的话，大概也不是不行，但学费交都交了，放着免费的打手白用白不用，有强力战魂圣带队，当然要比他自己慢慢找来的轻松、稳妥。而且雷属性魂兽由于数量稀少也很不好找，估计还得去问问某背下了蓝电霸王龙宗门内部全部资料的帮助小精灵，魂研工具人。

    心里有了计较，石野便回到铁匠协会总部，向老师楼高告假。

    “你又要跑？”楼高皱起眉毛，警惕的瞟了瞟石野腰间的玄青玉佩，“你之前不是已经发誓，在帮助我开发出记忆延展合金之前，绝不再离开庚辛城吗？”

    “嗨，我不是给了老师你五十八种新的基础机拓结构，和十三种新的合金结构嘛，那不是已经大大加快了老师你研究记忆延展合金的进度。”石野辩解。

    当然，这些都是解析唐门暗器的成果。他是答应了绝不外传唐门暗器，但可没答应不外传那些暗器中所蕴含的结构原理和设计理念。

    专利知识产权只保护“设计”和“表达”，但不保护“理念”、“规律”和“思路”。

    前世就吃过亏，他老懂了。

    虽说有了这些东西，楼高也没办法直接就开发出比拟唐门的成熟暗器，毕竟那也是人家千年打磨的产物（结果某异界分部一万年愣是一点改进都没有），但对于楼高这样的神匠来说，反而是这些基础上的触类旁通更加重要。

    这些新的基础机构所蕴含的崭新理念和思路给了他很大的启发，在如何充分挖掘、发挥金属的性能上有了全新的想法。

    “我不管，那我的合金也就是没开发完，你不能跑。”胖老头脸一横，双手一抱开始耍赖。

    楼高倒不是不理解魂环对魂师的重要性，但毕竟像唐小子这样，加工能力又强，思路也很新奇灵活，还天生就对金属有某种直觉的徒弟，简直就是导师的心头好，科研助推器，事业小马达。除了经常喜欢炸东西，还把他们协会总部大楼都炸掉小半之外，简直完美。

    相较之下，他之前收的那四个徒弟简直是个顶个的笨蛋！尤其思迪，跟他小师弟比起来，活到狗身上去了简直！

    所以楼高可不想离开石野。

    看出这小老头开始耍浑，石野撇了撇嘴，“老师你要真要这样说的话，那当时发誓的人是石野，跟我唐三又有什么关系？”

    没想到吧？

    爷的大号和小号是可以来回切换哒！

    什么叫“大则小之，小则大之”啊。

    楼高愣了愣，显然也是第一次见到这么不要脸，比自己还不要脸的选手。

    他张了张嘴，最后叹了口气，带着些落寞说道：“也罢，我早就知道，像你这样的男人，是不可能真的一直就当安安心心在锻造间里打铁的铁匠的。稀有金属我之前吩咐思龙又补充了一批，你都带走吧。”

    “真的？老师你怎么突然变得这么好？”石野惊喜。

    “那不然呢？比起你小子又自己偷拿，还不如我直接送你好了。毕竟你是我楼高最得意的弟子。”楼高转过身，淡淡说道。矮胖的身躯此刻在石野眼里竟也显得无比伟岸起来。

    石野一脸激动，简直都想抱着楼高的大胖脸狠狠亲上两口，“老师你真是太好了！”

    楼高只是淡淡笑了笑。

    笨蛋，你小子随手提炼的那些金属，哪怕只卖一部分，帮老夫赚的钱就已经足够买好几屋子的稀有金属原矿了。

    心里想着高兴的事，楼高脸上的微笑愈发慈祥。

    你小子当铁匠可以，

    当铁匠铺子的老板，还早。

