
　　这次宁天冲的速度比上一次更快，王东来神速技状态瞬间开启，与那宁天冲进行起一场惊险的追逐战。.

　　在神速技之下，王东来的速度比之宁天冲要快了不少，但是却始终无法将他甩开。王东来不敢跑的太远，不然的话离黄姑娘太远，连唯一的依仗都要没有，那么最后等待自己的绝对会是死亡的下场。

　　看着王东来与那宁天冲快速地在自己的身边辗转腾挪，黄姑娘的眉头不禁皱了起来，脸上露出一丝疑惑。

　　“这王东来居然可以和宁天冲纠缠这么久？”黄姑娘不禁开始怀疑起王东来的实力来。

　　不过虽然怀疑，但是因为王东来一直没有出过手，只是一味地逃跑，所以黄姑娘也不好判断王东来的实力，或许只是他的一项技能而已。

　　王东来深深地知道一味的逃跑并不是解决问题的办法，将宁天冲引到别墅后头，在黄姑娘看不到的一个地方使出了破军。

　　“嘭！”与宁天冲双拳对在一处，王东来整个人一凛不禁感觉到一阵胸闷难当，而那宁天冲也好不到哪里去，直接被王东来击退至10米之外，仰躺在地上。

　　不过很快的，宁天冲便一个鲤鱼打挺站了起来，脸上的表情看不出痛苦之色，反而更加的愤怒。

　　“没用？”王东来心中暗暗心惊，“难道自己练精洗髓初期的境界，跟这宁天冲的察觉这么大吗？”

　　没有给王东来多余思考的时间，宁天冲直接冲到王东来的面前，一脚踢在了他的腹部上。

　　王东来躲闪不及，被一脚踢中，整个人倒飞出去。

　　倒在地上之后，王东来只感觉腹中的肠子都仿佛纠结了起来一般疼痛难当，在地上不停翻滚着。

　　眼看那宁家大少宁天冲一脸狞笑地向自己走来，王东来挣扎着想要爬起来，却发现肚子痛得根本直不起腰。

　　要说刚才王东来之所以被宁天冲轻而易举地踢到，原因很简单，因为他的神速技用完了。

　　王东来此刻能够维持10分钟的神速技，通过刚才的一番追逐，他的神速技早就已经用完，此刻能站着，完全凭借的是毅力。

　　宁天冲这一脚非常的重，让王东来痛的几乎直不起身子，好不容易勉强站位身子，但是随之而来的是他的大力一拳。

　　王东来的脸上受到重击，鼻血狂飙，整个人向后飞去。

　　“你难道要当着执法行者的面，杀了我吗？”王东来怒吼道。

　　确实，凭王东来现在的实力，一旦神速技的时间用完，那么就只有束手就擒的份了。

　　将王东来直接从后院打到前院，王东来吐出三两血，已经没有一点反抗的余地。

　　“执法行者？哈哈？”宁天冲显然是不信。

　　执法行者，类似于第一重境界的警察一般的存在，如果在他们的面前杀了人，是要受到法律的制裁的，即使是这宁家的宁天冲也不例外。

　　王东来此刻躺在地上，全身因为使用神速技过度产生的副作用以及身上的伤势，使得他不能够随心所遇的动作，此刻被宁天冲一脚踩在背上，更是限制了行动的自由。

　　“你说执法行者？哪里有执法行者？”宁天冲不屑地笑了笑，一只脚踩在王东来的脸上。

　　而后，他的眼神看向了站在别墅门口的黄姑娘，一脸嘲笑地说道：“你不会是想骗我，那个娘们就是执法行者吧？你当老子是傻*？这种女人，怎么可能会是执法行者。”

　　在说这番话的时候，宁天冲脸色狰狞，用脚尖使劲的在王东来的脸上一阵猛踩。

　　这是一种莫大的耻辱，被一个男人给狠狠地踩在脚下，王东来简直就无法忍受，奈何技不如人，只得忍气吞声。

　　只不过宁天冲的这番话说完，本来打算袖手旁观的黄姑娘却是不干了，她的自尊心极强，怎么可能忍受得了宁天冲的侮辱。

　　“我这种女人？”黄姑娘眼睛眯了眯，一脸愤怒地看着宁天冲。

　　宁天冲却是没有理睬那黄姑娘的自言自语，而是用鞋子踩在王东来的脸上，一脸狰狞地问道：“我妹妹到底在哪里？”

　　还没等王东来回答，那黄姑娘直接出现在宁天冲的面前，不由分说就是直接甩给他一个耳光：“你刚才说什么？我这种女人？我这种女人怎么了？”

　　宁天冲脸上被突兀地甩了一耳光，心里一惊：“难不成，真的是执法行者？”

　　“你到底是谁？”宁天冲问道。

　　“负责第一、二重境界的4名执法行者之一，如果你在我面前不分青红皂白杀了人，我不管你是什么宁家大少，直接将你抓起来！”黄姑娘的语气非常强硬。

　　本来嘛，她还倒不至于袒护王东来，但是宁天冲居然说出了一段如此不把她放在眼里的话，自尊心极强，又心高气傲的她自然是不能忍了。23sk.Com

　　被黄姑娘煽了一个耳光，宁天冲一脸骇然地看着黄姑娘。

　　“你真的是执法行者？”宁天冲问道。

　　“天地玄黄，我就是黄字执法者！”黄姑娘眼睛一瞪，怒道。

　　虽然带着口罩，不过依稀可以辨别出来她掩藏在口罩之下的脸庞非常的精致。

　　宁天冲的眼睛眯了起来，最后一次问道：“我妹妹到底是哪里？她来抓你，却一直没有回去。”

　　“被我杀了！”王东来的语气非常地强硬。

　　宁天冲脸上的激烈猛烈地抖动了一下，眼神从黄姑娘身上扫过，再落到王东来的身上，最后终于碍于执法行者的面子，妥协道：“老子就让你多活几天。”

　　说罢，一脚踢在王东来的腰上，直接将他给踢出去翻滚了十多米远。

　　“噗！”王东来喷出一口鲜血，甚至虽然还算情形，但是已经无力再动弹一分。

　　“端木桑榆此刻在我手上，如果你一个月之内不来我宁家，我便将端木桑榆一把火烧了！”宁天冲一脸狰狞地说道。

　　一旦王东来真的到达了第二重境界，那么在自己的地盘上，宁天冲有一千种方法折磨死王东来。q

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第441章 被虐免费阅读。https://xs.23sk.com 