    黑龙珠？

    听到罗伯斯和妖神大将的喊声，不少人都是一愣，他们根本不知道黑龙珠到底是什么东西。

    “黑龙珠，是帝境之上真龙，汇集全身力量凝聚出来的一颗珠子。”

    “这珠子可以吸收天地精华，可以吸收自身灵气，跟本体相辅相成，能够极快的提升自身实力。”

    “龙珠之内蕴含恐怖力量，也可以当成一件法器……“

    罗伯斯脸色铁青，快速将自己知道的情况说了出来。

    当然，他也只是听说过黑龙珠，从来没有见过，所以知道的并不是特别清楚。

    妖神大将在旁边点点头，补充道：“黑龙珠力量恐怖，因为帝境真龙很少，所以也没有人见过真正的龙珠。”

    “轰，轰，轰！”

    前方，黑龙至尊分身凝聚出了黑龙珠，一股恐怖无比的威压顿时朝着四周横扫出去。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    在那恐怖威压之下，空间撕裂天地震动，甚至连苏凌月的天命轮回上，都出现一道道裂纹。

    裂纹快速延伸，很快布满整个天命轮回，接着就是砰的一声爆响，直接完全炸裂。

    “噗！”

    天命轮回被破，地上的苏凌月脸上闪过一阵潮红，接着猛然张嘴，直接喷出一口鲜血，整个人也瞬间萎靡下去。

    “凌月！”

    陆天龙大惊，直接落地冲到她身边。

    苏凌月已经接近昏迷，她脸上露出一丝苦笑，道：“对不起，这已经是我的极限……”

    “不要说了。”

    陆天龙深吸一口气，快速将她的身体扶正，伸手接触她的身体，给她调度一些真气过去。

    “哼哼，你们成功激怒了我。”

    半空之中，黑龙至尊那庞大的身躯扭动，硕大的双眼之中投射阴森光芒。

    他盯着地面上的陆天龙和苏凌月，毫不掩饰杀意。

    “现在，一切都结束了，你们两个人，就去地狱做一对苦命鸳鸯吧。”

    “吼！”

    说罢，黑龙至尊分身直接一声怒吼，那吼声形成一道力量柱，直接朝着下方的陆天龙和苏凌月而来。

    这可是黑龙至尊分身的力量，那是多么的恐怖，一旦陆天龙和苏凌月被击中，必死无疑。

    后方的罗伯斯和妖神大将等人也是一瞬间面如灰土，他们想要去救，可根本来不及。

    黑龙至尊太狠，用黑龙珠破掉了天命轮回，接着便对两人痛下杀手，根本没有给众人反应的时间。

    难道，一切真的要结束吗？

    “咔嚓！”

    那就在此时，就在距离黑龙至尊分身不远处，一道空间猛然撕裂。

    接着，两道光芒出现，在半空之中划出两道长虹，直接朝着黑龙至尊分身而去。

    “无邪，无心？”

    不远处的大长老先是一愣，接着发出一声惊喜欢呼。

    没错，从那撕裂空间出来的，正是陆无心和陆无邪！

    他们兄妹二人手持长剑，对黑龙至尊分身发动了攻击，攻击很凌厉，几乎将整个天空劈开。

    饶是黑龙至尊分身，也感受到了危险，马上撤回攻击陆天龙的力量，庞大身形扭动，时方可恐怖力量抵挡陆无邪和陆无心的攻击。

    “轰，轰，轰！”

    三方能量碰撞，引发一连串的爆炸声，震耳欲聋让人感觉惊恐。

    一次对抗过后，双方身形分开。

    “小子，没事吧？”陆无邪低头看了一眼下面的陆天龙，问道。

    陆天龙抬头看了一眼，道：“没事，不过你要是再晚来一会儿，你可能就要断后了。”

    “咳咳。”

    陆无邪有些尴尬的咳嗽两声。

    “本想突破到帝境之后再过来，没想到这玩意有点难，所以现在才赶过来。”

    “……”

    一群人无语，陆无邪还真是厉害，前不久刚刚突破到圣境，现在竟然想要在这么短的时间内，突破到帝境？

    真是跟楚家楚星晚一样，都是怪胎。

    “现在来了也不晚。”

    旁边陆无邪扫了一眼狼藉的陆城外，脸上闪过一丝赞许之色，情况比她预想的要好的多，可见陆天龙并没有让她失望。

    “别废话了，打吧！”

    陆无邪却强着开口，完全一副急不可耐的样子，作势又要对黑龙至尊发动攻击。

    “这里交给我。”陆无心却阻止了他，淡淡道：“你去楚家帮忙吧。”

    “呃，这样不好吧。”陆无邪挠挠头，嘴上这么说，可脸上却露出喜色。

    陆无心瞪了他一眼，道：“行了，别装了，想去就去，这里交给我。”

    “好咧！”

    陆无邪一转身直接朝着远处而去，众人还没有反应过来呢，就只剩下一道模糊不清的背影。

    “你们坚持住，等我帮了星晚，马上回来帮你们！”

    噗！

    一群人要吐血。

    陆家这边事情还没解决，陆无邪就跑了？跑去楚家帮楚星晚啦？

    陆天龙觉得自己这个爹真过分！

    不过，想想他是去帮自己的母亲，陆天龙又马上释然，如果换成是他，他也可能会这么做。

    “好了。”

    陆无心的声音响起，再次吸引陆家所有人的目光。

    她是帝境强者，此时归来便是陆家的主心骨。

    “黑龙至尊分身交给我，你们继续，争取将黑龙一族全都干掉！”

    说罢，她手中长剑一横，双脚猛然发力，直接朝着黑龙至尊而去。

    “陆无心，你以为你能够挡住我？”

    黑龙至尊分身表情阴森，恶狠狠的盯着陆无心，显然是知道她的身份的。

    “能不能挡住，总要试试才行。”

    陆无心已经快要到了黑龙至尊身前，一句话说完，猛然朝着前方劈出一剑。

    “唰！”

    整个天空仿佛被一分为二直接朝着两边歪倒过去，黑龙至尊分身却猛然摇动尾巴，跟陆无心的剑气直接碰撞。

    “轰！”

    一声爆响，那恐怖的黑龙至尊，一尾之力竟然直接轰爆了陆无心的剑气。

    当然，他的尾巴上也出现一道伤痕，只是非常轻微可以忽略不计，不会对他造成什么影响。

    两位帝境强者，就将在这陆城之外，展开强强对话。下方的陆天龙和陆家大长老等人，在稍稍喘息之后，马上也投入战斗，对黑龙一族其他的那些黑龙展开追杀！

