    “祁翰阳，不管怎么说，我们也是的兄长，本是同根生相煎何太急啊！”楚襄王看到祁翰阳杀气腾腾，显然是动了杀念，心头顿时有些慌了，连忙劝说道。

    高阳王本就一肚子的怒火没处发，现在听到这种话，像是被点燃了一般，怒吼道，“兄长？同根生？们当初设计陷害本王和本王的军队的时候，可曾有想过这兄弟之情啊？可曾念在本是同根生的份上，手下留情啊？”

    “现在来跟我说什么兄长，不觉得可笑吗！！！”高阳王的怒火在胸膛翻滚，好似要从那双怒目圆睁的虎目里喷射出来。

    皇高祖和楚襄王被他的怒吼，吓得抖了抖身子，心里像是吊着七八个水桶似的，忐忑不安。

    只是北冥诸神阵也被他毁掉了，他们也被他打成了重伤，面临高阳王的怒火，他们已经没了任何反抗之力，只有任人宰割的份儿，所以除了求饶别无他法了。

    “翰阳，误会了，当初不是我要诛，实在是中了奇毒，杀人成瘾，连帝都的老百姓都被杀得七七八八，父皇是没办法，才将困在了阵法里。而我等又不是四星阵法师，没办法帮解开四星困阵啊。”皇高祖知道他们的性命握在了高阳王的手里，不得不开始打同情牌。

    高阳王闻言，不禁冷笑了起来，语气满是恶心和讽刺，“当年也是这副虚情假意的嘴脸，这么多年过去了，当真一点没变啊！可惜那时候我识人不深，误信了，才中了的诡计，害得我和那么多为枫林帝国出生入死的将士不光身中剧毒，还背上了叛国造反的罪名，更是被们困在那如地牢般的阵法里一百年，整整一百年啊！！！”

    “们体会过那种生不如死的心情吗？们尝过那种万念俱灰，哀哀欲绝的滋味吗？们知道那种一边硬扛着身体的折磨，一边忍受着心灵上的摧残的痛苦吗？们没有！们非但没有丝毫愧疚，还理所当然，理直气壮，幸灾乐祸！甚至在我们身中剧毒，被困在那种永无天日的地方，忍受着常人所不能忍受的折磨之后，还不肯罢休的派人到幽冥城里，欲要对我们斩草除根！”

    “们就是这么当兄长的吗？兄长这个词，们也配吗！！！”想到曾经残忍痛苦的画面，高阳王便是怒红了眼睛，像是一头发怒的狮子，怒不可遏的大吼。

    在场的其他人听到这番话，都是大吃一惊。

    因为皇室那时候昭告天下的是，高阳王和他的军队中了剧毒，神志不清，变成了杀人成瘾的魔鬼，为了保护帝都的百姓，皇室才不得已围剿高阳王和他的军队。

    后来皇室的老祖宗不忍心杀掉自己的儿子，只是设下了阵法将其困在了里边，大家却没想到这其中竟然还有这么多不为人知的阴谋诡计。

    听高阳王的口气，他们分明是被皇高祖陷害，才中了剧毒，造成了百年前的帝都大屠杀啊。

    难怪呢，他们还纳闷，高阳王战神一般的存在，怎么会突然身中剧毒，原来竟然是被自己的亲哥哥陷害的。

    如此一来，那这件事就说得通了！

    皇高祖那时候是被挑中继承大统的太子，而高阳王是深得民心，功绩卓著的王爷。

    高阳王有实力，有军权，有民心，什么都拥有了，就差一个皇位，所以那时候的太子必定觉得自己遭到了威胁，视优秀的高阳王为眼中钉，恨不得除之而后快。

    这样想来，当年的事情，高阳王的确很有可能是被陷害的啊。

    只是，他们不敢相信，皇高祖为了陷害高阳王，竟然连为枫林帝国出生入死的将士都不肯放过，这也太心狠，太歹毒了。

    皇高祖听高阳王将以前的事情全部摊开了说，更是心虚得直冒冷汗，“翰阳，不是的，听我解释，我——”

    “哼，们还是到下边，去跟咱们的老祖宗们解释吧！！！”高阳王眼神一厉，冷哼一声，不由分说的拍出一掌，强大的灵力排山倒海般朝他们撞了过去。

    这一下，高阳王可是蓄足了灵力，带着一击必杀的力道。

    皇室的四个老家伙，本就因为施展北冥诸神阵元气大伤，后来又被高阳王打成重伤，所以，这最后一击，无疑是压垮骆驼的最后一根稻草，直接将他们拍死当场。

    看到皇室的几个老祖宗都死了，支持皇室围剿东方家族和苏陌凉的人，都是吓得往后退了几步，准备掉头逃命。

    高阳王见此，眼眸一眯，直接一个招手，大声命令，“参与围剿之人，一个不留！”

    身后的铁鹰军得令，顿时如老鹰捕食般，朝着枫林军和琉光学院的邓旭东和丹殿长老们冲了过去。

    苏陌凉看到铁鹰军要大开杀戒，顿时皱眉，大声打住，“慢着！城主大人，其实，这一切都是皇室的错，跟学院的长老和弟子们没有太大的关系。况且，他们实力太弱，只是站在一旁煽风点火，都没有机会出手，还罪不至死！再加上，他们不管怎么说，也是枫林帝国的子民，曾经抛头颅，洒热血保护下来的子民！”

    “我想一百年前的那件事，应该成了的心病吧，我虽然治好了身上的痛，但却治不好心里的痛，不过好在，能治好心病的人就在面前，他们就是的解药啊！”

    城主大人嘴上虽然没说，但苏陌凉知道，一百年前的帝都大屠杀，是他心头抹不去的痛。

    他那时候是因为遭到了背叛，遭到了伤害，冲动之下才屠杀了那么多人，但事情过去了这么久，他的心里应该还是愧疚的，因为那里边包含了不少无辜的百姓。

    而现在，就是补偿百姓的最好机会。

    高阳王没料到苏陌凉的心思如此细腻，竟然戳中了他的心思，布满仇恨和愤怒的瞳孔顿时闪过一丝惊讶，冷厉的表情也不禁放柔了几分，心里渐渐的涌上了久违的感动。

    而琉光学院的长老和弟子们听到这话，瞳孔顿时涌上生存的希望，立马下跪磕头，嘶声求饶，“求高阳王饶命，求高阳王饶命！”