    第三日一大早，这一天渣渣并没有像前一日那样悠闲地用餐，他难得起了个大早，有些迫不及待的渣渣这时候满脑子都是想尽快拿下这个庄园。

    昨天的失败和损失，让渣渣有些沉不住气了，他没想到一直在自己刀下如同猪羊一样温顺的华人居然能够连续打退自己的进攻。

    但是在他看来，这只是华人们的侥幸而已，自己这边虽然受到了些损失，可这损失其实加起来并不大。

    昨天一整日，前后的损失真正计算下来也不过三四百人而已，这个数字对于拥有上万土人的渣渣而言根本不算什么。

    今天，就是今天！他必须打下庄园，让这些该死的华人知道谁才是这里真正的主人。他要把这些华人的脑袋一个个砍下来，竖立在这片庄园的四周，让他们成为炫耀自己武力的装饰品。

    而他们的财富也将成为自己的财富，这个庄园也会变成自己的王宫。他渣渣，才是这片土地至高无上的王者，作为王者就必须拥有王者的威严！威严是绝对不允许侵犯的，侵犯的人只有死亡的下场。

    虽然起了个大早，不过土人的惰性还是让渣渣原本天亮就进攻的安排延迟到了临近九点的时候。经过昨天一夜的大火，那片区域的火头已经熄灭了，除了有些地方还冒着轻微的青烟外，再也看不到任何火苗的迹象。

    为了保险起见，渣渣先派了几十个土人过去探路，那些土人手里拿着木板小心谨慎地跑了过去，很快又跑了回来。

    他们带回来的消息让渣渣很是兴奋，因为去探路的土人告诉他，火头彻底消失了，更重要的是经过之前的大火，那片泥泞地已经烧干了，脚踩下去和普通的地面没区别，现在根本不再需要用什么东西来垫就能直接走过去。

    这个意外的好消息让渣渣欣喜若狂，他甚至觉得这是上天眷恋他的缘故。没了这片泥泞地，庄园那边又能用什么办法阻拦自己的军队呢？看来今天是他的好日子，他仿佛已经看见自己的人攻进庄园，举起屠刀砍下那些华人的脑袋，而他自己坐在高高的宝座上，成为真正王者的时候。

    “进攻！打下庄园！”渣渣挥舞着手，朝着土人们大喊，当得知泥泞地已经不再成为障碍的时候，土人们更是充满了必胜的信心，兴奋地跟着渣渣呼喊着。

    乒乒乓乓的锣啊鼓啊什么的当即敲起，这算是渣渣用来激励士气的手段，在一片喧哗声中，土人们兴高采烈地开始了他们再一次进攻，这一次进攻的规模比之前更大，显而易见是打算一鼓作气拿下庄园。

    面对土人的进攻，庄园这边严阵以待，指挥军官依旧凝神看着对方，而士兵们也做好一切准备。

    进攻开始了，土人们飞快地朝着庄园这边猛冲，当他们冲到之前被大火燃烧的地方时，前面的土人下意识地放缓了脚步。

    虽然之前探路的土人已经确定泥泞地不再存在，但因为之前的教训，土人还是有些不放心。不过当他们的脚踩上去后，惊喜的发现的确泥泞地已经坚硬的和其他地面没丝毫区别时，这些土人顿时涌起了无比的勇气，紧接着加快脚步，口中胡乱地呼喊着，带着无比的兴奋继续向前冲。

    一百五十米……一百三十米……一百米……八十米……。

    短短的时间内，土人就冲过了一大片泥泞地，当土人接近八十米距离的时候，指挥军官顿时就下达了射击的命令，这一次不仅是火铳的单独射击，而是火铳和弓箭的同时射击，随着枪响和弓弦发射的声音响起，冲在前头的土人一下子被射倒了不少，但也因为已经不是第一次面临这种反击了，之前对于火铳和弓箭畏惧的土人并没有像最初那样被吓得魂不附体。

    倒下了十几个土人，但其他土人并没停止脚步，依旧继续向前。土人也不是傻瓜，他们在经过几次教训后已经发现火铳是无法连续射击的，而且庄园这边的火铳射击停顿时间比较长。

    至于弓箭，虽然速度快，可杀伤力却不强，再说这一次进攻的土人都携带了块小木板，用来掩护自己的身躯，只要不是倒霉直接被射中，一般仅仅只是受伤而已。

    而且现在离目标也只有很近的距离了，只要咬咬牙冲过去，用不了多少时间就能直接冲到他们面前，等到那时候这些华人就是待宰的牛羊了。

    根本不管倒下的同伴，空气中弥漫的血腥味让进攻的土人更加疯狂，他们继续冲，继续向前，很快就冲到临近七十米的距离。

    这时候，剩余的泥泞地这边终于起到了作用，大火不可能把所有泥泞地全部烤干，虽然受到了点影响，但最后二十米的泥泞地依旧让土人的脚步迟缓了下来。

    冲在前面的土人顿时有些慌乱，脚下踩下去的感觉和明显迟钝的速度让他们有些意外，而且随着几场交战，庄园这边的士兵也逐渐成长了起来，尤其是火铳手们，他们从最初的糟糕表现如今已变得沉稳许多，虽然还不能达到真正明军的程度，但是面临大敌当前，已经能做到按程序沉着应战了。

    在军官的命令下，这些火铳手按照条例有条不紊地装填子弹，然后举枪瞄准前方，再抠动扳机射击。完成射击后，继续清理枪膛进行下一次装填，一切越来越熟，速度也越来越快。

    而弓手们同样也是，由于距离不断拉近，弓手的射击从抛射渐渐变成了平射，准头也渐渐高了起来。虽然许多弓手因为连续开弓，两条胳膊渐渐变得沉重起来，射出的箭也有不少失去了准头和力度，但是他们依旧咬着牙努力坚持着，因为所有人都知道一旦被突破，一切就完了。

    最后二十米的泥泞地，虽然起到了一定程度的效果，可是在不断涌来的土人脚步下，依旧未能挡住土人们的脚步。终于，当第一个土人冲过泥泞地后，发出了兴奋的呼喊，而后面跟进的土人同样兴奋地叫嚷着，在他们看来已经看到了胜利的光芒。

    “预备……放！”当土人一个接着一个冲出泥泞地的时候，庄园这边终于动用了一直未用的最后手段，随着指挥军官的一声令下，五门早就摆在位置上的佛郎机炮终于发出了轰鸣，随着炮声响起，红光一闪，霰弹飞射而出，无数弹丸组成了一个个扇面，带着强大的动能朝着土人的方向飞去……。

