    杨丰的ibm360或者现在的名字奔腾360已经上市，这款划时代的计算机给了ibm堪称致命一击，至少欧洲已经没有人再用他们的产品了，现在订单都排到了三年后，甚至已经通过加拿大的子公司在北美地区出售，当然奔腾公司卖出的并不仅仅是一台计算机，还有大量配套的产品，总之这家公司目前已经稳居计算机行业的老大地位。

    甚至可以用孤独求败来形容。

    原本被视为杨元首头脑发热的豪赌，正在变成震撼世界的奇迹，并且让大明信息产业迅速成为新的经济支柱。

    然而这并没有让杨元首的雄心停止脚步，紧接着奔腾公司又拿下另一个板块，也就是大型超级计算机，而为杨元首实现雄心的就是摩西.克雷和他的cdc公司那款经典的cdc7600，杨丰绕过了cdc6600，每秒三百万的运算速度在他看来称不上超级计算机，起步至少也得一千万才行。

    这款被他命名为银河一型的超级计算机，现在就成了大明帝国第一次弹道导弹拦截试验的重要法宝。

    而这次试验，同样引发全球范围内的关注，所有人都在紧盯着大明帝国，一旦这次试验成功，也就意味着洲际导弹将不再是一击绝杀，无可抵御的战争裁决者，在制造了这支雷霆神矛之后，人类也终于为自己打造出了可以抵御它的宙斯之盾。当然对此持怀疑态度，甚至于等着看热闹的还是占绝大多数，毕竟这种拦截过于科幻了，这完全就是在用一颗子弹击中另一颗子弹，如果杨丰经过了多年研究，那么以大明帝国的科技实力大家或许还能有点信心。

    可问题从星球大战计划提出到现在还没一年半呢，你就要搞拦截试验了？虽然知道你们华人聪明，别人造出一款导弹来试验好几年都不敢服役，你们发射一次就敢往潜艇上装，但这一次还是未免太夸张了点。

    “夸张？这一点都不夸张。技术，我们要相信技术的力量，现在的情况是假设我们发现了敌人向我们发射导弹，假设敌人发射的导弹在我们的雷达监控范围内。那么无非就是在短时间内计算出来袭导弹的弹道，同时计算出我们最近的拦截弹发射并且拦截它的弹道，剩下无非就是按下发射按钮而已。和整套系统比起来，这只是一个最简单的环节，星球大战计划的关键并不是这一点。而是全球范围内的监控和跟踪能力，这才是最至关重要的，拦截只是最基础部分。”

    杨丰摆出一副专家嘴脸对被他邀请参观试验的一帮各国使节说道，当然这里面也包括他的老朋友约翰逊，后者此时正脸上带着淡然的微笑看着外面，而他们身旁是大批守着各种仪器紧盯屏幕的明军官兵。

    杨丰的试验场当然不会在应天，而是在班达亚齐，此时外面的空军机场上，两枚进行了改装的羿式中程导弹已经起竖，正在进行最后的燃料加注。因为时间是夜晚，在各种灯光映照下，那也是透着满满的科技感。这两枚导弹的改装其实并不大，一是换了一个内装五百多枚拳头大弹丸的近炸引信弹头，二是更换了惯导系统，将原来的廉价惯导，换成了巨浪导弹上使用的，可以说将机械制造技术发展到登峰造极的神器，高级惯性基准球。

    也就是杨元首习惯称呼的小球球。

    这颗小球球，将最大限度保证导弹不会偏离太远。至于剩下的，就得看雷达精度和银河计算机的性能了。

    而雷达同样是最新的。

    在距离基地不远处，矗立着一座高度超过二十米，宽度超过三十米的庞然大物。倾斜的正面对准略微偏西的北方，那里四千多公里外，是苏联的拜科努尔航天基地。

    这就是这次试验的另一个保证，明军服役的第一套大型陆基相控阵雷达，这是束星北所率领的团队，花费整整五年时间的技术结晶。还是在杨丰很少提供帮助的情况下，仅凭他们的头脑和大明电子工业的强大支持制造出来的，最远高空探测距离可达四千公里，基本上苏联的导弹升空这里就能知道，而且精度极高，甚至可以探测到数百米高空的小型卫星。

    “发现目标！”

    正当杨丰在装个逼的时候，他身旁一名军官突然报告。

    与此同时七百公里外的首新府明军基地，一枚同样的羿式导弹正喷射着火焰，在漆黑的夜幕上拉出不断延长的醒目轨迹越升越高，以极快速度飞向正南方向预定海域。

    而此时班达亚齐的试验基地内，所有明军官兵全部进入紧张地忙碌状态，雷达不断传来新的跟踪数据，这些数据通过银河巨型计算机的解算，以最快速度描绘出这枚导弹的弹道路径。然后再经过最新跟踪数据的修正，在不到一分钟时间内，依靠着银河计算机的强大运算能力，导弹的最终弹道确定下来，紧接着很快拦截弹的拦截路径也计算出来，系统自动控制着完成所有准备工作的一枚拦截弹迅速升空，直接飞向正在助推段飞行的靶弹。

    因为是夜晚，这枚拦截弹的飞行轨迹同样可以用肉眼看到，那充满科幻感的画面，让那些瞪大眼睛的使节一片惊叹，

    “乔治，我听说你们也在进行这方面研究？”

    杨丰特意凑到约翰逊身旁，一边看着天空一边漫不经心地问道。

    “是的。”

    约翰逊笑容僵硬地说道。

    “那有机会让我们的研究人员多做一些交流，我还是非常乐意为朋友提供这方面帮助的。”

    杨丰笑着说。

    后者耸耸肩没说话。

    就在这时候，四周的人群忽然一片惊叫，因为就在这时候，西北方的星空中，一点快速移动的光点出现了，就像流星般划行在天幕上，因为距离很近，而且此时的靶弹依然处于助推段，所以可以清楚看见两枚喷射火焰的导弹，是如何以极快速度接近的。

    这也正是杨丰要选择在夜晚进行这次试验的原因，这样的视觉效果比较好一些。

    所有人都屏住了呼吸，目不转睛地顶着天空，盯着那两个不停拉近距离的光点，包括那些明军官兵也是如此，此时他们的工作已经完成，剩下的一切就只能交给天意了。实际上明军内部对于这次试验早有定论，成功率不会超过百分之三十，但既然元首坚持要搞，那也就只好随他了，再说这样的试验的确有必要，因为他们下一步的研究必须有试验数据支持，哪怕拦截失败这一次仍旧可以说收获巨大。

    明军内部的估计很准确。

    因为他们的拦截试验理论上讲这时候已经失败了，正在对着一排显示屏的陈忠表情严峻，根据雷达追踪的最新弹道计算，两枚导弹很有可能会在数百米处擦肩而过，虽然是近炸弹，但这样的距离仍旧可以说很悬。

    然而他们却并不知道，就在这时候数百公里高空中，一艘他们的雷达无法探测到的巨型飞船，悄然靠近了飞行中的拦截弹，在速度降低到和拦截弹同步后，船体在拦截弹上轻柔地蹭了一下，动作轻柔到就仿佛用头发扫过一根羽毛般，在这股细微的力量作用下，拦截弹的弹道发生了一点就连地面雷达都无法探测到的改变。

    毕竟雷达也是有精度误差的，至少在雷达图像上，这枚导弹并没有发生任何变化，但是却改变了这次试验的结果。

    弹道改变的拦截弹，以完全达到动能撞击的路径，径直撞向了靶弹。

    几秒钟后，遍布繁星的夜幕上，两个高速移动的光点蓦然重合在一起，就像跳闸前的灯光一样，骤然亮了一下，紧接着熄灭了。

    地面上所有人都愣了，他们什么还没明白过来这意味着什么，直到整个控制大厅内，一下子仿佛爆炸般，响起了所有明军官兵的欢呼声，这时候那些参观试验的各国使节才明白过来，一个个用做梦般的目光面面相觑。

    成功了？试验成功了？这就击落了导弹？

    尼玛，有没有搞错，你们也太令人发指了吧？战斗机你们一次试飞成功，弹道导弹你们一次试射成功，潜射导弹你们还是一次试验成功，现在导弹拦截试验你们居然也一次试验成功。你们还让不让别人活儿，知道你们华人都很聪明，可也不至于逆天到如此地步吧？这是弹道导弹拦截试验，这是一枚十几倍音速的导弹在飞行几百公里后，在距离地面数百公里高的大气层最外层击中一枚同样十几倍音速飞行的导弹。

    说一颗子弹击中另一颗子弹完全是对这种试验的侮辱，这简直就相当于用一枚坦克次口径穿甲弹去击中另一枚同样的炮弹。

    可你们居然一次就成功了？

    “没办法，我们华人就是这么聪明。”

    杨丰带着矜持的微笑，对整个人都傻了的约翰逊说道。(未完待续。)