    “你懂什么？”

    武亨通教训道：“若我没料错，锆石，高家，知道我们砚书递交报告，必然会狗急跳墙。”

    “为了遏制我们武家崛起，他们什么事情都会做出来！”

    “一个残缺的银狐骑士团，充其量只是炮灰罢了，真正要挡住高家的杀招，必须要黄金公会的力量！”

    武傲风脸色一白，才意识到，之所以武亨通敢对银狐如此大方，是因为根本不认为，银狐有命拿到这笔钱……“对了，还有一件事，你多多留意。”

    武亨通道：“你姐姐，好像对那个叶帆有意思。”

    “什么？

    姐姐怎么可能看上一个青铜人类？”

    武傲风皱眉。

    “你姐姐虽然智慧超群，但她常年待在家中，缺乏人际交往，更不曾跟什么外面的男人接触。”

    “这个叶帆，从银筝口中可以看出，很会讨女子欢心，而且确实有点本事。”

    “我怀疑，他是想攀附你姐姐，以后做我们武家大贤者的乘龙快婿。”

    “你姐姐心地善良单纯，容易被人利用，我也不方便直白地与她说。”

    “特别现在还是她提交报告的关键时期，我不想因为一点小小的男女之情，让她分心。”

    武亨通叹气道：“风儿，你跟你姐姐关系最要好，阅历也丰富，想个法子，让那小子识趣点离开吧。”

    “爷爷放心，我刚才也不过是给姐姐和银筝面子，我早想好，怎么让他滚出武家了”，武傲风自信笑道。

    武亨通满意地笑了笑，“你办事，我向来放心。

    这也是为何，我让你父亲叔伯他们留在老家，却将你带在身边。”

    “风儿，以后武心阁的产业虽然要靠你姐姐，但整个武家，可要靠你，你可别让爷爷失望。”

    武傲风一脸振奋，“是！爷爷！”

    正当这时，一名下人急匆匆来到书房门口。

    “老爷，风少爷，不好了！”

    “何事惊慌？”

    武亨通皱眉。

    “刚才银筝小姐的司机传来消息，幻音楼里，银筝小姐正跟东流水‘盲音’！而且还下了赌注！”

    武傲风脸色大变，“该死！这个东流水，我今天不去，给他钻了空子！！”

    “风儿，你快去把银筝带回来！”

    武亨通也很着急。

    武傲风火急火燎，直接跑了出去。

    穿过长廊的时候，正好遇到叶帆和武砚书。

    武砚书见弟弟如此惊慌，自然询问，可武傲风无暇停留，只简单交代了句，就匆匆踩着高速悬浮飞舟，赶往幻音楼了。

    叶帆没听明白，问道：“他说的什么意思？”

    武砚书面露担忧道：“那东流水，是浜镀贵族东流家族的小少爷，玩世不恭，最是喜欢女色。”

    “听说东流家族曾经都安排好，让他去神启星书院，他都因为贪玩而没去成。”

    “据说栽在他手里的女子，不计其数，但都因为畏惧东流家，敢怒不敢言。”

    “这个东流水，经常流连于各种声色之所，幻音楼也常去，估计是看上了银筝表妹了。”

    叶帆别的倒是没听进去，就听到了“安排去神启星书院”。

    “这个东流水很强吗？”

    “好像……就是一个普通的剑客，白银实力吧”，武砚书道。

    “哦？

    这个东流家族，什么来头？

    能安排他进书院？”

    “听说是这样的，但我也不清楚，具体怎么做到的”，武砚书摇头。

    叶帆目光流转，笑道：“武小姐，想去幻音楼看看吗？”

    “我们也去？

    可……可以吗？

    会不会有危险”，武砚书有一丝期待，但又战战兢兢。

    “我是要去的，你如果不相信我，也可以待在家里。”

    武砚书犹豫了下，咬了咬花唇，“那我简单易容一下，反正衣服没换，很快的。”

    “为什么要易容？”

    “就……就有点怕……”武砚书低头，脸蛋已经红了。

    叶帆恍然，原来是怕生啊。

    稍微等了片刻，武砚书就变成了一个中老年男子模样。

    这一下，武砚书言谈举止自然了许多，仿佛又成了儒雅从容的严老。

    两人坐上车，赶往幻音楼。

    “叶帆，你跟银筝感情很好吧？”

    车上，武砚书小声问道。

    “为什么这样说？”

    叶帆问。

    “不然你一听她有麻烦，怎么就立刻要过去？”

    叶帆莞尔，要是告诉她，自己主要是想查一查东流家族，会不会显得太不够意思。

    “算是朋友吧，要是她真有麻烦，我能帮自然也要帮”，叶帆道。

    “哦……”武砚书应了声，没再多问。

    来到幻音楼时，这里已经很热闹。

    钢铁大楼外，闪烁变幻的乐师光影，争奇斗艳。

    寒银筝自然也在列，冷艳而不俗媚，手抱古琴，一袭仙气的长裙，古典美人的形象，吸引了大量粉丝。

    光是看幻音楼上的节目表，寒银筝就几乎天天有演出，而且还是黄金时间段。

    “银筝表妹刚来菲兹不久，但她适应了很好，而且也很努力，算是浜镀的乐师协会新星呢，连许多黄金贵族都喜欢听她弹琴唱曲。”

    “原来，黄金文明也有追星这一说”，叶帆莞尔。

    来到表演的大厅里，人声鼎沸。

    舞台上，寒银筝正和一名看着风流倜傥的白净公子哥，进行着盲音比赛。

    武傲风这会儿已经赶到现场，非常焦急地站在寒银筝后面。

    想来是来晚了，想劝又劝不住，只能干着急。

    所谓盲音，其实是一种乐师中流行的风雅趣味的切磋方式。

    由法师或术士，在两名乐师中间，释放出金属墙。

    两乐师用擅长的乐器，对着金属墙释放音波。

    因为金属墙会因为两边的音波产生振动，声音会很混乱。

    而且，墙壁金属成分不同，产生的声音也不同。

    乐师就是要通过这样的混乱声音，判断对方弹奏了哪些音。

    当然，想要作弊，用神识观察对方弹奏了什么音符，也是允许的。

    可乐师一般都有自己的特殊技巧，能用神识来读懂，也是本事。

    事实上，对大多数乐师而言，用神识，反而不如听声音更加准确，不会被迷惑。

    叶帆只是看了一眼，就基本知道了规则和原理。

    “寒小姐输了”，叶帆说道。

    武砚书不懂音律，替表妹捏把汗，正紧张观望，听叶帆这话，不由一愣。

    “为什么？

    这才两局，五局三胜，银筝还有机会吧？”

    叶帆笑了笑，“这东流水……是个老千。”

    

