    吴刚没有参与到争夺碗筷的事情中，对他来说，碗筷算什么，他可是和太子有过亲密接触的。

    一想到刚才李承乾拍了拍他的手，坐在马车中的吴刚就赶紧就将自己的右手护了起来，看了一会后，还突然闻了两下。

    马车摇摇晃晃的回到了吴府，他儿子吴克幸早已恭候在门外。

    年纪大了，下马车也不方便，所以吴克幸孝顺的伸手去扶了一把，结果万万没想到，在他手刚触碰到吴刚的一刹那，他老爹面色巨变，一把甩开他的手，身体灵活的从车上直接跳了下来。

    “混账东西，混账东西……”

    吴刚下来之后就是一顿破口大骂，骂了一番之后，看着自己的右手一副心痛至极之色。

    看着吴刚疾步如飞的背影，吴克幸一副莫名其妙之色。

    ……

    到了下午之后，李承乾带着人离开了东阳城，开始前往下一个目的地，东阳城的地方官员礼送出了三里地。

    王安石自然也在其内，经过一天的反省，他深刻的认识到了自己的错误，所以便将东阳守军布置在了道路两旁。

    待李承乾车架经过之时，众士卒高声齐呼道：穿李家的衣、吃李家的饭、拿李家的钱、听李家的话，太子万岁万万岁！

    这一声声的高呼，让李承乾在经过王安石身边的时候，看向他的眼神更加的莫名。

    这看的王安石一头雾水，虽然能感觉到太子对此是满意的，但不知道为何，李承乾的眼神之中却带着一股玩味。

    王安石琢磨不明白，他当然不知道，在听到这些话的时候，李承乾立马就联想到了袁大头，当初小站练兵的时候，他让人喊的就是这些话，但愿这王安石，最后可别变成袁世凯了。

    ……

    离开东阳城之后，车架一路往北，期间经过许多小县城村庄的时候，李承乾都会停下打探一番。

    虽然有许多不如意的地方，但大体上还是过得去的，得益于隋末的战乱，不仅导致人口大幅度减少，还使的许多的田地变成了无主之田，

    人少田多，所以在唐初实行的便是均田制，这保证了大部分人在正常的情况下，都能有足够的田可种。

    所以现在百姓勉强能吃饱，大家对此也很满意，觉得生活的不错。

    这就是这个年月老百姓最低的要求，能吃饱饭不饿肚子，只要大家能活的下去，那便是好日子了。

    一路走来，李承乾对底层百姓的生活，基本上算是认识透彻了。

    就这样走走看看，大半个月的功夫，李承乾从最东头走到了最西头。

    甘州城，在几年前打仗的时候，突厥人将城里的人屠戮殆尽，这里的人是后来迁过去的。

    吃一堑长一智，虽然突厥已经被干趴下了，但甘州城的守军，还是比之前多了两倍。

    因为是军镇的缘故，所以政事军事皆有守将郭杰一人决断。

    此人也算是一良将，不论于军于民，行事皆是公平有度，所以众人对他也很信服，但军政聚于一人不是好事，唐朝后来实行的节度使制度，足以可以证明了。

    但奈何他的手里也没什么人，所以李承乾只能暂时先忍耐这种情况。

    离开甘州城之后，这次的巡视基本上就算是结束了。

    灵州大概得情况还是不错的，不论是军还是政还是民，李承乾都做到了心中有数，下一步该如何发展，他也有了个定数。

    在李承乾启程返回的灵州的时候，魏征和房遗爱三兄弟，则同时到了灵州城。

    房遗爱三人比魏征早出发了两天，但因为少年心性贪玩，一路边走边玩，磨磨蹭蹭的走到一半的时候便遇到了魏征。

    得知这三人也要去灵州投奔李承乾的时候，魏征便拉着他们同行，有了魏征的监视，这三人才收敛起了玩性。

    要不然，这三人恐怕是会走个一年半载。

    ……

    灵州城内。

    得知魏征今日要到，周方便早早的恭候在了城门口。

    论官职，魏征比他的官大，论名望，魏玄成也是名扬天下，当然最重要的，作为唯一一个跟着李承乾来到灵州的官员，他定然会受到重用。

    这一次李承乾出任灵州都督，对周方来说，既是好事也是坏事。

    坏的一方面，是他身为灵州刺史，原本是灵州场面上最大的官，但现在李承乾来了，那这刺史定然是就不需要了。

    而好的一方面，也是因为此事，这刺史不需要了，那周方只剩下了两个出路。

    一被调回长安，二跟着李承乾干，从目前的情况来看，他是回不去长安了，那就只能跟着李承乾了。

    所以亲自来城门口迎接魏征，这买卖不亏，周方把自己的姿态摆的很低。

    他等了足足一个时辰，魏征的车架才慢慢悠悠的出现。

    ……

    “魏大人，下官灵州刺史周方。”

    “周大人。”

    两人稍微寒暄了一通之后，周方便带魏征前往了早都安排好的住处。

    这住处，便是当初吴乾的宅子，他当初身为灵州督军，这房子自然也是最也是灵州城内最好的。

    三进三出的大宅子，水榭楼阁一样不缺，魏征原以为灵州是个荒凉的地方，结果没想到，居然也能有这种江南风格的宅子。

    魏征虽然觉得有点不太合适，但他拖家带口的加在一起有个一百多人，住在这里刚刚好能安置下来，所以犹豫一番之后，便向周方告了一阵谢。

    在安置完魏征之后，周方便主动告退，但没想到，刚出了大门就被三个少年给拦住。

    这三人在城门口的时候他见过，原本还以为是魏征的儿子呢，没曾想，居然是房、秦、尉迟三家的人。

    大家都是出自秦王府，周方跟他们的父辈也算是相知，所以得知他们也是来投奔李承乾的之后，便将他们安排进了都督府中。

    第一次来灵州的三人，没有了家人的管束之后，可算是撒了欢了，成日里那是吃喝玩乐，在城里玩了个不亦乐乎。

    就这样玩了半个月，在李承乾即将回来的时候，他们终于玩出了事情来。

