    秋日悬空，野草枯黄。

    几头猛犸象行走在一望无际的大草原上，庞大的身影，形成了一道靓丽的风景线。

    这个象群只有6位成员，1个象爸，2个象妈，2个象崽，以及1个没有娇配权的大笨象。

    虽然族群很小，数量肉眼可见的少。

    但是凭借平均3.5米的身高，它们还是成为了草原上无人敢惹的一个群体。

    嗯……3.5米高，完全是被两只1米高的小崽子给拖累的。

    它们就像4台推土机，加2台玩具推土机，一路走过去，野草被踩得直不起腰来。

    周遭的大动物小动物们见了，都远远避开，唯恐被它们一脚踩进地里，抠都抠不出来。

    而在所有动物都主动远离的时候，却有一道身影朝着猛犸象群靠近了过去。

    这道身影，也算是体型比较大的动物了。

    他有着1.8米的身高，和英俊帅气的容貌。身上披着豹皮衣服，脚上蹬着鹿皮靴子，腰间悬着一柄铁斧头。

    走在草原上，也算一道帅气逼人的风景线。

    论观赏性，和猛犸象群可以说是55开。

    嗯……自认为的。

    “猛犸体型庞大，速度应该不快。我凑近过去瞧瞧，看个属性肯定没啥问题。”陈立暗忖道。

    他现在的敏捷已经达到了9点，就算是巨人撒丫子狂奔也追不上他。

    有这速度在，除了一些速度快的离谱的飞禽之外，应该很少有野兽能追得上他了。

    猛犸象群正在慢悠悠的走着，姿态显得有些笨拙。

    两只小象比较顽皮，跑前跑后，时而追逐小兔子，时而吓唬小老鼠，时不时还低头吃两口野草。

    陈立走近之后，几头成年的猛犸看了他一眼，低叫了一声，像是在警告别靠太近。

    不过也只是警告，没有别的反应。

    猛犸的智慧是很高的，显然认得出陈立是个人类，觉得他的威胁性不大。

    如果换做是巨熊，剑齿虎来了，它们为了保护幼崽，肯定会露出凶狠的模样，直接驱逐掠食者。

    “很好，非常友善。”

    感受到猛犸象对人类的善意，陈立也对它们招了招手，开口道：“嗨，哈喽，你们好呀~要不要尝尝新鲜的水果？”

    说着把肉肉果实拿了出来，试图讨好这些巨兽。

    几头成年的猛犸看了他一眼，没有理会。

    不过两只小家伙就活泼多了，听到他的声音就跑了过来，用懵懂的小眼睛盯着他看。

    看了几秒钟后，还伸出长鼻子，想触摸陈立。

    陈立随手把两颗肉肉果实放在象鼻子前端，让两只小猛犸自己带着往嘴里送。

    同时看了一眼小猛犸的属性。

    【草原猛犸象】（幼年）

    介绍：体型最大的素食动物，具有较高的智慧和强大的生存能力，大多数时候脾气温和，但被惹怒之后也会非常可怕

    体型：巨型（当前为大型）

    体能：12

    力量：10

    敏捷：2

    攻击资质：65

    防御资质：85

    智力资质：60

    特殊资质：种群呼唤（遇到危险时发出次声波召唤其它猛犸，最大范围15公里）

    两头小猛犸的属性都差不多。

    虽然它们都还年幼，身高才1米多点，但是三维属性已经非常可观了，和神木天、赤红之熊之流相比也是差不了多少。

    当然，小猛犸的战斗力肯定比不上人类。

    同等体质的情况下，人类的双手就是最强的武器，能够实现许多其它野兽不可能办到的攻击动作。

    两只小猛犸卷着肉肉果实，送到嘴里，直接嚼碎，发出咔吱咔吱的脆响。

    吃完之后，两个小家伙煽了煽耳朵，绕着陈立蹦跶了一圈，显得非常高兴。

    还用长鼻子勾住陈立的手，一副意犹未尽的模样，想要讨更多的果实。

    “小东西，还挺贪心。”陈立不禁莞尔。

    于是又拿了两个果实出来，给小猛犸过过嘴瘾。

    对人类来说，一颗果实就足以满足一整天的能量所需。

    但猛犸体型较大，吃两个也是没问题的。

    俩小崽子咔吱咔吱又啃完了第二个果实，然后大概是觉得肚子饱了，就没有继续讨要。

    而是围着陈立，和他玩耍起来。

    大草原上，一个人，两只象，相处得颇为融洽。

    几头成年猛犸在旁边看着，慢悠悠的煽着耳朵，似乎也挺欣赏这一幕的。

    陈立还是第二次体会到和野生动物和谐相处的感觉。

    上一次是熊大家里的两个熊孩子，趁他虚弱把他一顿舔，弄得他满脸熊口水……

    这种感觉很特别，就好像自己脱离了人类社会，融入到了自然界中一样。

    尽管无法用语言和野兽沟通，但凭借肢体语言，他还是能够读懂一部分动物们的意思。

    两只小猛犸显然才出生没多久，对世界充满了好奇，跟他玩得很开心。

    陈立也对这种高智慧的动物颇有好感，所以没有急着去看成年猛犸的属性，而是陪两只小猛犸玩耍嬉戏。

    不料，玩着玩着，一道系统提示音忽然响起！

    “叮~你与幼年猛犸相处融洽，触发了支线任务【驯化野兽③】！”

    “任务内容：驯化一头草原猛犸象，使其成为坐骑伙伴！”

    “任务时限：不限。”

    “任务奖励：巨兽装甲*1；骑士长枪*1。”

    “是否接受？”

    陈立：？？？

    这什么情况？

    【驯化野兽③】就这样触发了？

    1号任务是驯化野猪，2号任务是驯化豺狗，3号任务……尼玛直接跳级变成了猛犸象？！

    “卧槽，离谱啊这！”

    “这任务真的能完成吗？”

    陈立有点发懵。

    驯化猛犸象，这可不是说着玩的任务。

    这个系列的前两次任务，都是可以采取强制手段，直接把野兽控制起来，然后慢慢驯化的。

    可猛犸象不行啊！

    这大家伙在陆地上是没有天敌的，就算是人类也很难将其困住。

    想要强行驯化，绝对行不通。

    唯一的办法，就是通过温和的手段，慢慢建立好感，直到成为好朋友。

    就好像……投喂肉肉果实这样。

    “接受。”

    陈立回复了一下系统，先将任务拿到手再说。

    反正任务没有时限，他可以等有空的时候慢慢尝试。

    成年的猛犸象估计很难驯化，不过幼年的就好说了。

    只要猛犸家长不抵制他，他就可以去神木氏族多摘一些肉肉果实，专门投喂一头小猛犸。

    养个一年半载的，就算没有驯化成功，最少也可以成为十分要好的朋友。

    到时候这个任务就好解决了。

    就是不知道……驯化幼年的猛犸，能不能完成任务？

    任务奖励的“巨兽装甲”和“骑士长枪”听起来还挺酷炫的，估计应该挺厉害！

