    叶蓁蓁并不知道崔维桢暗中推了一把，听闻秦月茹被送回临西县后，她高兴的多吃了一碗饭，只当是自己的委托生效了。

    当日她写信回家，让三叔帮忙找道士给徐子钦她娘算命，说秦月茹八字不利于徐子钦，只有两地分居，才能避开祸事。

    儿行千里母担忧，听闻道士的算命，甭管是真是假，徐子钦她娘都当真了，一封家书把人叫回来，另外挑选了八字事宜的雪姨娘去照顾。

    对于女人，特别是以夫为天的女人来说，最狠的惩罚是与丈夫离心离德，失去嫡妻的优势和地位，秦月茹被发配回临西县，被雪姨娘取而代之，是显而易见的事。

    善恶到头终有报，她既然为非作歹，就该有今日的报应。

    叶蓁蓁并没有感到丝毫的愧疚，精力十足地与崔大娘准备年货，随着腊月逐渐进入尾声，新的一年越来越逼近了。

    这是崔家重返京城的第一个年关，说什么也不能简单了，叶蓁蓁兴冲冲地准备着一应物品，还想把崔维桢拉来，让他好好地放松放松，谁知他最近忙得很，明明国子监都放假了，还一整天不见人影，也不知道在忙活些什么。

    晚上的时候问他，总是被敷衍过去，出于对于他人品的信任，叶蓁蓁也没深究，很快就被繁琐的事情分去注意力，渐渐忘记了。

    祭灶节，也就是小年那天，叶蓁蓁终于知道崔维桢最近在忙些什么，夸张来说，大半个京城的人都受到他忙碌所带来的效果余波。

    起因来源于包御史的弹劾。

    包御史刚正不阿，嫉恶如仇是朝野闻名的，哪怕陛下有不妥当之处都敢直言不讳地劝谏，更别说文武百官了。因此上至皇帝下至九品小官，都对他心存忌惮，就怕他哪天把自己参了一本。

    如今新春将近，大家都秉承着不给皇帝找麻烦，开开心心过年节的想法，朝堂中一片和乐太平，包御史偏偏不走寻常路，直接把礼部郎中苏崇德给弹劾了。

    弹劾理由是他强占良田，私蓄佃户奴婢。

    看似寻常的两则罪名，却是每一项都戳中了皇帝心中的隐痛——世家侵占良田和佃户已经成为他心中的隐痛，他改革多年都未见成效，现在手下的官员也效仿世家，那还得了？

    皇帝震怒，当朝贬谪苏崇德的郎中之职，并罚没家产，族中子弟，三代以内不得入朝为官。

    圣旨一出，朝野震惊。

    事实上，除了清正之辈，文武百官没几个是干干净净的，强占良田之事可能没有，但是佃户可定畜养了几个，皇帝对苏崇德的惩处，分明是杀鸡儆猴给百官看。

    有嗅觉敏锐之辈，揣摩到皇帝的心思，连忙把自家尾巴抹得干干净净，但也有迟钝的，依旧未曾得到惊醒，至于日后有什么后果，目前尚且未知了。

    叶蓁蓁作为内眷，比大部分京城百姓早一步得知这则消息。

    当天一大早，崔维桢神秘兮兮地对她说，“带你去看场好戏。”

    也不多解释，把她吊足胃口，直接让张三驾驭马车前往聚贤坊，叶蓁蓁一开始还没反应过来，直到崔维桢带着她下了车，在坊内一家茶馆二楼临窗位置落座，她才意识到这是什么地方。

    茶楼对面的民宅，上书苏府，这分明是礼部郎中苏崇德的住宅。

    她有些懵，疑惑地看向崔维桢，“维桢，你带我来这里做什么？哪有什么好戏看？”

    她还特地打量了茶馆一番，也没见什么伶人表演，怎么看都冷清得很。

    崔维桢还在卖关子，耐心地说道，“再等等，很快就可以了。”

    其实压根儿不用久等，他话音方落，叶蓁蓁就听到喧哗议论之声骤然响起，伴随而来的是整齐划一的马蹄声和嘶鸣声。

    她大吃一惊，探头从窗口看去，只见一群穿着官袍的金吾卫从骏马上一跃而下，快速包围了苏府，为首的朗将压根不理会门房的阻拦，一脚踹开大门。

    他高声喊道，“圣上有旨，礼部郎中抢占良田，私蓄佃户，罪孽深重，特罚没家产，三代以内不得入朝为官。所有违抗人等，罪加一等！”

    话音方落，他右手一划，除了包围的金吾卫，剩下的都随着他进去苏府，显而易见，这是却抄没家产的。

    街上迅速聚拢了一群看热闹的百姓，指指点点，议论纷纷，叶蓁蓁许久才回过神来，回望崔维桢过于平静的面容，慢慢找回了声音。

    “你怎么会知道苏府要被抄家？”

    崔维桢唇角挑起笑容，大手轻抚着她的额头，“我替你报仇了，开心吗？”

    果然是他出手了。

    叶蓁蓁心底隐隐的猜测被证实，一点也不觉得惊讶，只觉得满满的感动，仿佛身处暖春三月，整个人都要融化开来。

    她几乎要语无伦次了，“你如何知道的？你来年春闱为重，何必要耗费精力做这些？不过是些流言蜚语罢了，我没当一回事。”

    “我当一回事。”

    崔维桢郑重地看着她，神色是前所未有的严肃，“我目前不能给你尊荣，但护着你不受人欺辱，还是力所能及的。日后在外边受了什么委屈，都不许瞒着我，知道了吗？”

    叶蓁蓁眼睛一红，再也控制不住眼眶中的泪水，宛若断线的珠子般坠下，她重重地点头，带着鼻音回答，“好，我知道了。”

    她现在才知道，自己的心里并不是不委屈的，只是深埋在心底，如今被崔维桢袒护着，满腹的委屈就有了倾斜口，就再也忍不住泪水了。

    她就像个撒娇的孩子，有人哄，就越发娇气了。

    崔维桢并不嫌弃她，取出手帕替她擦拭着泪水，黑眸中带着怜惜和心疼，“别哭，欺负你的人都的到了报应，你应该高兴。”

    是啊，不管是苏映怀、苏映如还是李明荟，在苏家这座大山倒了之后，日后还能掀起什么风浪来呢？

    天理昭昭，报应不爽，果然是解气得很。

    叶蓁蓁破涕为笑，露出璀璨的笑容。

