    津州码头的三把手叫沈茂良，也很赞成于得水的说法：“咱又不是真要对诚运做什么，不过暗地里放出些风声而已。人们愿意听流言，不用他诚运的货船，还能强迫人家不成？

    “退一万步来讲，就算最后查出流言和咱们有关又能怎样？谁还能是说话的把式不成？”

    于得水得意道：“是啊，还从未听说，哪个因说话不中听获罪的。”

    崔三望想了想，也觉得外围那些混子胡说几句话而已，不会有什么后果，便点了头。

    华庭酒楼，二楼临街的那个雅间，贺锦云还是招呼的他那帮狐朋狗友，嗯，是各府的贵公子，和顾天成围坐一起。

    酒过三巡、菜过五味，贺景云步入正题：“诚运做的是整个河道的生意。刚过了年，顾兄便又来了津州坐镇，不知顾兄接下来是什么打算？”

    他老爹贺之进对这个问题超级好奇。正好，顾天成回来，他这个酒肉朋友，必须得表示一下接风洗尘的意思，顺便帮老爹问问。

    于是，就有了这次宴请。

    顾天成自然是有打算的，而且也没想瞒着谁。

    他放下筷子，施施然说道：“当然是把投递行开到京城。”

    “这就要去京城开店了？”贺景云失声道。

    他很期待顾天成和顾林在京城相认的场面，亦或是不相认，顾林又将怎样面对这个和他一个模子脱出来的儿子，那场面一定很热闹。

    “是啊，”顾天成笑道，“京城云集了天下权贵和富豪，在京城开投递行，别的不说，代购业务一定好做的很。”

    “那倒是。”其余几人哪里知道贺景云想的是什么，纷纷附和顾天成的话。

    贺景云试探再问：“是顾兄亲自前往京城吗？”

    顾天成的回答很让贺景云失望：“京城乃天子脚下，想来没那么多仗势欺人的事情。正常做生意的话，我们诚运的袁姑娘去最好。”

    “是啊。”贺景云很有点怅然，京城天子脚下，权贵遍地。做生意的话，说难那是真的难，若说简单，那也真的简单。

    对于诚运来说，就是超级简单了吧！

    顾天成能和姜成华、陈子更处成莫逆之交，那两家府上一定知道顾天成的身份。

    两家知道，说不得京城很多权贵就都知道了。

    所以，去年才有京城派出官员巡视诚运投递那件事。

    还有那位袁姑娘，在津州招学子做工，还给出了那么冠冕堂皇的理由，更是凭借一副对联闯出了名堂。

    在京城设立投递行，对于顾天成和袁冬初来说，太简单了。

    贺景云脑袋里飞快转着各种念头，却听另一公子很是诧异的问道：“京城遍地权贵，在京城开店也是大事，顾兄居然不去，可是还有其它事项要做？”

    顾天成笑道：“津州这里只有府城开设了投递行，其他分号也得做起来才好。你们这地方权贵也不少，又没有天子坐镇，我得在这里下点功夫才行。”

    贺景云面上有点挂不住，但实情就是这样，也没什么好说的。

    只是，津州是他父亲治下，他得问问顾天成打算怎么做。

    他说道：“津州紧邻京城，是大河末端，河运又关乎很多人的利益，想做点事情的确不易。

    “顾兄的投递行能平稳经营，是很多暗力纠葛的结果。若介入河运的话，只怕就不那么简单了。不知顾兄可有想到这些？”

    学政大人的公子郑明睿对顾天成很有好感，提醒他道：“听说贵号月底会发两条货船，顾兄可曾想过，你这两条船不一定能有货运生意？”

    顾天成很领情，端起酒盏，冲着郑明睿举了举。

    两人探手碰杯，各自喝了一口，顾天成说道：“想过啊，码头崔老大大概在河运方面有利益牵扯。所以嘛，诚运南北在津州的货运，一定不好做。”

    在场的众位贵公子各自对了眼神，这位顾当家的确是个明白人。只是，这种局面，他怎么应对？

    贺景云则是干脆问了：“顾兄既然想到了，可有应对之法？”

    顾天成笑了笑，说道：“想来几位也知道，在下市井出身，自小便在码头混事。津州的事情嘛……其实也是市井和码头的问题，这是我的老本行啊。”

    各位公子瞪眼看着他，老本行大概是没错的，但强龙不压地头蛇也是真的啊。就算你是龙是虎，但孤身一人又能有多大作为？

    贺景云心里泛起不踏实的感觉：“顾兄要召集手下弟兄过来津州吗？”

    在他父亲管辖之地搞些龙争虎斗的事，还是大范围的，他父亲绝不能坐视不理。

    按道理说，大批外人和当地势力斗殴，衙门一定得抓捕外地人。

    但顾天成和顾林的关系……这事儿，他老爹为难啊！

    顾天成给他一个亏你想得出来的表情，严肃道：“那哪儿行？！我诚运正经做河运的，怎能做聚众斗殴这种违反律例的事情。”

    贵公子们看着他不说话，内心疯狂吐槽。这小子最出名的，便是能聚集一帮亡命徒和人斗殴，还因此拿下两个码头。

    可现在，这家伙居然如此义正辞严的说他不做这种事，太不要那啥了！

    贺景云很小心的问道：“那顾兄的意思？”

    顾天成想了想，“我觉得吧，无论大小城池，市井闲人总是免不了的。但津州这些闲人却不太老实，居然和码头抱团，这就很不好了。”

    话锋转了啊？贺景云眼眸闪了闪，这是转到津州治理上来了。

    话说，他老爹其实也挺恼火这事儿。津州府衙所在地，街头的地痞混混，居然听码头大哥的号令，让他老爹这个知府很没面子。

    好在那崔三望做的不太过分，起码给他留了几个线人，衙门想打听点事情倒是不成问题。

    不过，这些线人对衙门有几分忠诚，又有多少心向码头，可就不好说了。

    顾天成看着贺景云，带着些嬉笑的意味，说道：“要不这样，小弟我当个马前卒，出面搅一搅津州这张网？”

    贺景云眼睛一亮，只不过……

    “顾兄，只你一人，能行吗？”贺景云问道，还是之前大家想到的问题，你一人，浑身是铁又能碾几根钉。

    顾天成笑嘻嘻的：“怎么会是一人？我不是还带着个随从吗。”

    “额，两个人也不行吧？”大家伙儿依然不敢置信。

    这是两个人能做的事吗？

    顾天成继续笑嘻嘻：“所以，我搅事的时候，衙门的官爷得帮衬一二。不用偏帮，秉公处置就行。”

