    随着乔汐离开，厉司衍觉得自己已经恢复正常了，心跳也不再过速。

    但。

    眼看着她拿着剧本回来，那种感觉莫名其妙的再次席卷。

    他直接拿走了她手中的剧本，稍微翻阅了两页，直接到了吻戏的那一段：“这一段很简单，你先进一下节奏，然后，我教你。”

    “哦，好。”

    乔汐看剧本的时候，才突然意识到一件事——厉司衍说让她不要喜欢她，还说不会谈恋爱什么的，是不是为了跟她排练吻戏，不想让她误会，才提前打得预防针啊？

    如果是这样的话，那……

    乔汐一边看剧本，一边在心里嘀咕，他也太多疑了吧？

    只是一个吻戏而已啊，拍了拍嘛，练就练嘛，她也的确觉得，她需要练一下吻技什么的。

    她没谈过恋爱，也没拍过吻戏，有了厉司衍在身边，就不用纠结这么多了，只要跟他学就好了！

    这么想着，乔汐瞬间认真了起来。

    她背好了词，记好了状态，对着厉司衍道：“我感觉我好了！来吧！”

    厉司衍颔首，缓缓靠近她：“铃铛，这一世我寻了你太久……也念了你太久……”

    他在瞬间就入戏。

    那深沉深情的双眼，带着沉痛的语调，还有那无法言语的叹息。

    乔汐心中一痛，她缓缓靠在他怀里，疲惫地合上眼：“希望来世……你能早点寻得我，别让我等这么久。”

    厉司衍接近她长指轻轻抚摸着她的脸颊，喃喃自语道：“我始终在寻你，始终只寻你一人，可我，为何总是错过你，铃铛，不要离开我。”

    这一段。

    是女主即将灰飞烟灭，男主试图留下最后痕迹。

    他的吻落下，从她的鼻尖，到唇。

    乔汐瞳孔猛得瞪大：“厉司……衍……”

    厉司衍下意识扣住了她的腰，加深了这个吻。

    “唔……”

    此刻，两人都分不清楚，吻得到底是戏中的那个人，还是戏外的那个人。

    乔汐只觉得头昏脑热，她下意识抓住了厉司衍的肩膀，想要寻求一丝沉溺后的安全感。

    然而他反手就扣住了她的手，逼迫她跟他十指相扣。

    这吻越来越深，到最后乔汐已经忘了自己该有什么反应，只知道紧紧地抱住他，而厉司衍也早忘了他来这里的目的，他的吻一路往下……

    炙热的触感蔓延到脖颈。

    乔汐甚至没来得及反应有什么不对，整个人就被厉司衍抱了起来。

    “厉司衍……”

    她空灵的声音，带着些许哭腔。

    厉司衍突然如被当头一棒般停了下来。

    他望向门前的女孩，她脸颊绯红，头发已经尽数散开，衣服乱糟糟地敞开着，她有些迷离地看着他，还有些害怕。

    “吓着你了？”厉司衍同样不怎么好过，这么多年，他就没对哪个女人这么失控过。

    不过就是吻戏而已。

    他向来都喜欢用手指抵住别人的唇，然后非常深情款款地吻着自己的指甲盖。

    如今……

    他居然会对乔汐……

    厉司衍觉得自己真是疯了，也是病了。

    他揉了揉太阳穴：“抱歉。”

