    三人在客栈在等着送药材的人来时，也顺便弥补了之前来时没时间逛的遗憾，趁着送药材的人没来时把清河县逛了个遍。逛了两日后，基本把清河县逛了个遍，在第三日上，三人总算是等来了送药材的一行人。

    送药材的人一到，邓掌柜就迎了上前，亲自招呼着，拉拉扯扯闲话一番后又才把沐晨三人介绍了过去。有了邓掌柜的铺垫，沐晨三人和送药材来的四人也是相谈甚欢，最后四人也应下了每月中送药到清河镇，现在是月初，到他们把县城医馆的药送完回去后，再出发到清河镇，正好月中能到清河镇。交了三十两的定金后，三人在第二日便启程回到了村子里。

    开始大量的做药丸后，沐家上下就更忙了起来，好在家里又有进项了，做起事来也更大胆了些。家里田地一如往常，仍是请人照顾着，只有时几兄弟或是沐怀德往地里转上一圈，看看庄稼长得咋样。修房子就更不用说了，就在家门前，沐家几兄弟在饭后去瞧上一趟也不耽误啥事。

    腾出时间来后，沐家上下每日里更多的时间就是在做药丸。虽是加量了做，但在质量上，沐晨要求的比前两次更甚，严格筛选药材，足量配比……，只有好的药效，才能有好的收获。沐家一家也都是实诚的人，也知道这是治病救人的东西，丝毫也不敢马虎，也坚持高标准的做着药丸。

    一晃时间就到了年关，天更冷了些，一家人早早吃过晚饭便各自回到了房里休息。蔡氏回到房后打开屋里上锁的柜子，从里面抱出了一个匣子来放到桌上。

    沐怀德看着她把钱匣子抱了出来，问道：“大晚上的你把它抱出来做啥？”

    蔡氏道坐在桌前，把匣子打开来说道：“这马上又要过年了，今年家里也挣了些钱，过年的东西也要提前准备起来了。”

    沐怀德也走到桌前坐在蔡氏的对面，道：“自打家里开始养兔子后，家里就吃穿都不愁了，不但吃穿不愁，房子也修起来了，这可是往年想都不敢想的，现在这日子天天都像过年一样。”

    蔡氏把里面的银钱都拿了出来放在桌上，“可不是咋的，这日子就像是做梦一样。”说完就开始数起了桌上拿出来的银钱。

    沐怀德看着她数钱，坐在对面也没动手，对老伴的话也是相当的赞同：“晨晨就是老天送给我们家的福娃。”说完又不觉笑了起来，悄悄说道：“像咱们晨晨这样聪明的，不要说是我们清和村头一个，就是这全国上下也找不出来第二个，就是皇上家的儿子女儿怕是也没我们晨晨聪明。”

    蔡氏听了他的话脸色也是开了花，道：“咱们一定是上辈子集了好多德才得了晨晨这么个有福气的娃。”

    沐怀德又说道：“家里买东西也用不了这么多，你咋把钱都拿出来了？”

    蔡氏这次倒没没急着回他，等把桌上的银钱都全部数清了后才回道：“我想着把这些钱给他们几兄弟都各人分一些，他们现在也是都各有一家人，手上虽然有些银钱，但是也不多。现在家里有些存钱了，也不用再像以前都省着舍不得用。给他们兄弟各分一些，他们也好各人去买些东西，用起来也顺手些。”

    沐怀德听后也觉得好，道：“你这样想也好，咱们虽然没有分家，在一个锅里吃饭。但是他们到底也都是有一家人，拿些银子在手上也好给娃们买些喜欢的东西。”

    离过年还有两日，沐家接到了沐庆志派虎子送回来的信，信上说吴菡枝已有身孕，不方便长途跋涉，等到天气暖和后派人回来接二老去安县住一段时间。一同送回来的还有一大堆礼物和五十两银子。

    虽他们人未回来，但是吴菡枝有身孕的消息也让足以大家高兴过年了。大年三十晚上一家人坐在一起，又把杨树请来一起吃年夜饭。这一年是沐家有史以来吃得最为丰盛的年夜饭。

    吃过年夜饭后，趁着大家高兴，蔡氏就把一早给四家人分好的银钱拿了出来，道：“咱们家亏得晨晨脑子灵活给家里挣了不少银钱，我也老了，有些事也想不到那么多，这钱呢，我留了一些家里开销，其他的分成了四份，你们兄弟四个各拿一份，也好给这一屋子娃买他们喜欢的东西，以后自己用也方便些。”

    沐老大道：“娘，放在你那就是，我们要用找你要就是，都是一家人，那还用分。”

    蔡氏道：“家里现在有钱了，你们多放些在身上，用起来也顺手些。再说了，你们以后挣了钱就不交给我了。”

    沐老大马上接道：“那哪能呢！我们兄弟挣钱了肯定拿回来交给娘保管。”

    蔡氏接着就把四个袋子装着的钱分给了四个媳妇，四个媳妇拿着蔡氏分给她们的钱袋子，心里无不是喜笑颜开，家里虽说有啥支出找娘拿，她也会给，可这钱捏在自己手里，用起来就想她说的更顺手一些。

    第二日，沐晨兄妹九人先是从蔡氏哪里每人得了一个一两银子的红包，又从爹娘，婶子们哪里得了些压岁钱，杨树也不例外的给九兄妹各给了一个装有一个小金鱼样式的银鱼儿，每个约莫值二两钱。当然沐晨的更贵重一些，除了银鱼儿，还给沐晨又买了一些做衣裳料子和一些首饰珠子，加起来估计也有五六十两银子之多。

    年后三四月，春暖花开时，沐庆志果然派了虎子来到清河村，把沐怀德和蔡氏接到了安县，同去的还有吴菡枝的父亲吴松。

    沐家两老到了安县后，吴菡枝的肚子也大了起来，每日里蔡氏就伺候着她这个孕妇，一直到她身后又待了小半年才回到清河村。回来时，沐庆志和吴菡枝带着他们的儿子们，陪着两老一同回到了清河村过年。是的，沐家老幺沐庆志继几个哥哥之后，又生下了沐家行八行九个两孙子，和沐家老四一样，又是一胎两个，都是男娃。

    沐家媳妇中，除了陈柳珠外，无不在看到吴菡枝和沐庆志手里的两个大胖小子后哈哈大笑了起来，刘氏在笑后，说道：“我就说嘛，咱们家媳妇还是生儿子正常些。”

    吴菡枝在生了儿子沐清后也终于知道为啥嫂子们都想生女儿了，在沐家果然是生儿子容易，生女儿难，自己这一生就是两个，家里嫂嫂们，除了三嫂也都是各生了两个男娃。

    沐庆志看着家门前修起来的青砖大瓦房，屋里全是大青石板铺成的地面，一应的家具除了都是新崭崭的外，样式还更新颖，都是自己未见过的，厨房和茅房更是自己未见过的，干净整洁不说，厨房直接用了毛竹从井里把水接到水缸。茅房就更不用说了，看到青石板的地面和光滑的坑道，不但没有一点污物，就是一点臭味也没有。

    一圈转了下来后，最后站在不但未见过，就是听也未听过的屋后挖出来养小龙虾的大池塘边叹道：“我要有咱晨晨这个脑袋，又何苦着寒窗苦读十年，寒窗十年还不如哥哥们在家过得滋润。”

    沐老四听了沐庆志的感叹后，相当自豪的说道：“咱家现在人人都会做药丸，养兔子，就是小龙虾二叔也养起来了，虽然现在还不是很多，可也勉强能供应上县里的两家餐馆，每个月也能赚上二三十两银子。”

    还是沐老大体恤他这个幺弟，道：“家里要没有你在朝廷为官，咱们也不可能这般顺遂。”

    不过沐庆志也没多感怀过久，就在年后会任上时就接到了朝廷下的调任，调任中清清楚楚写明了他在安县治理有功，让即日起上京任职，虽官职还未落定，但进到京里后肯定比在一个小县城当县令强的多。

    沐庆志是在元宵节后走的，元宵节后，新年也算是逐渐走远了。这一年，沐晨也六岁了，陈柳珠对沐晨的管教也不再像是以前那样任由着她像做什么就做什么了。头一件事就是押着她跟着自己学绣花。

    郑氏和陈柳珠坐在一起，拿着针线做着衣裳，天气渐暖，两个女儿身上的厚衣裳也要换下来了，去年薄一些衣裳也又小了一些。边缝着衣裳边看着一脸苦相的沐晨抿嘴暗笑。现在她也绣的少了，大多时间也是在帮着做药丸。

    同坐在旁边的还有沐星儿和沐月儿，沐月儿在跟着郑氏和陈柳珠学了有差不多两年的绣技，现在已能像模像样的绣出一些简单的花鸟鱼虫。沐星儿没有沐晨那么多的想法，也能如沐月儿一样安静的坐在一旁跟着陈柳珠学。只有沐晨一脸的苦相绣着她自己手中的绣图。

    “娘，我不想学绣花！”再第三次把针刺到手指上后，沐晨只差哭着求她娘了。

    陈柳珠不为所动的看着她，反问道：“你让娘做的，娘可有不同意？”

    听了她娘的话，沐晨更是觉得她这绣花的日子不会轻易的结束，如霜打的茄子般，无精打采的说道：“没有。”

    “娘可曾有逼过你做其他你不喜欢的事？”

    “也没有。”沐晨真的想哭了，越是这样，才越不容易摆脱绣花这个大任。

    “既是如此，为娘只让你跟着学绣花做衣可是让你为难了？”

    “不为难！”如果自己再敢说为难，怕是以后每日半个时辰的绣花会直接变成每日两个时辰。

    一刻钟后，在被针刺了第五次后，终于抬起头来，伸出冒出血珠的手指来，泪眼朦胧的看着陈柳珠，喊道：“娘，痛！”

