    荆棘之甲

    +10%生命值

    +10%护甲

    荆棘：被物理攻击命中时，对攻击者反弹10%护甲的魔法伤害，还会施加50%重伤效果，持续3秒。

    ……

    听到系统提示音之后，林立瞬间呆住了。

    竟然抽到了装备！

    而且还是反甲！

    而且生命值和护甲竟然还魔改成了百分比加成！

    此时那只白银欲望魔见林立呆在那里，果断选择出手。

    刹那间分泌出大量杀戮、暴力的欲望气息，身躯变得更为强壮。

    其余青铜恶魔也像是打了鸡血般，嘴角流出丝丝口水，眼神也开始变得赤红起来。

    一股狂暴嗜血、邪恶暴虐的气息从它们的体内涌现，疯狂地冲向林立。

    这是白银欲望魔的天赋技能，可以大幅度提升自己和手下的实力，属于群体狂暴类技能。

    这个技能不仅能增强己方，还能激发敌人心中的各种欲望，使其丧失理智。

    黑铁欲望魔的欲望勾引对虚空恐惧无效，可白银欲望魔却成功点燃了虚空恐惧的欲望。

    林立并未彻底失去理智，但心中的杀戮毁灭欲望却疯狂地爆发出来，使得他的心中充满了杀戮。

    杀！杀！杀！

    伴随着一声仿佛来自虚空的嘶吼声，巨大的怪物和恶魔碰撞在一起，激烈地厮杀起来。

    狰狞的虚空怪物不断挥动镰刀，撕碎了一只又一只青铜恶魔，大片大片的魔血溅到两边的岩壁上。

    “你们这群蝼蚁，是在给我挠痒痒吗？”

    杀戮让怪物越来越亢奋，也越来越凶残。

    白银欲望魔也在攻击林立，心中越来越震惊。

    这是什么怪物！

    区区青铜级为什么会肉到这种地步！

    而且每次攻击都会反弹伤害，这太诡异了！

    林立现在的生命值是本体1000+科加斯1000+盛宴1060+反甲10%。

    3366点生命值，是普通青铜一段超凡者的三倍！

    物理防御是本体130+科加斯130+灵魂诅咒215+反甲10%。

    522点物理防御，是青铜一段超凡者的四倍！

    再加上肉食者和血之饥饿的强力回复，简直肉到爆表啊！

    肉就算了，伤害也无比变态。

    白银欲望魔有青铜恶魔帮忙，他也有五根古神触手帮忙！

    五根又粗又长的触手同时狂舞，疯狂地抽打拍击，可怕的力量足以将敌人拍成肉泥。

    除此之外，虚空恐惧的QWE可都是群体伤害技能，而且还都有控制效果。

    Q技能破裂是击飞；W技能野性尖叫是沉默；E技能恐惧之刺是减速。

    大招盛宴的冷却时间被增加到一小时，可这三个技能的冷却时间没有变，分别是6、12、7秒。

    林立虽然刚晋升青铜，但已经可战白银！

    虽然这只欲望魔也是刚晋升的一段白银，而且主要能力是欲望力量的控制，并不擅长厮杀战斗。

    可不管如何，白银就是白银。

    当然了，若是没有那些青铜恶魔给林立充当“吸血宝”，他不一定能抗住。

    这几场恶战下来，林立已经知道自己现在最需要的是什么技能。

    吸血类技能或者装备！

    肉食者的生命回复需要击杀敌人才行，无法迅速击杀敌人的话，那点回复量肯定跟不上。

    十几分钟后，洞穴的恶魔尸体几乎将整个地面铺满。

    那只白银欲望魔已经悄悄退到后面，面色凝重的盯着那只无比残暴的怪物。

    付出如此巨大的代价，对方竟然越杀越勇，丝毫看不出疲态。

    就连它都已经受了不轻的伤，还都是因为攻击对方的反弹伤害所造成的。

    肉！

    恶心！

    不可置信！

    这怪物到底是什么东西，竟然强悍变态到这种地步！

    又过了几分钟后，白银欲望魔不再犹豫，果断下令撤退。

    再不撤退，它手底下的青铜恶魔就要死光了。

    林立并没有选择追击，冷眼看着恶魔退出洞穴。

    他的法力值只剩下最后100点，是给瑞兹的曲境折跃准备的，否则在山洞内就真的没有退路了。

    “恶魔撤退了！”

    纪美林等人有些不敢相信，竟然真的击退了恶魔。

    劫后余生的惊喜感才刚刚浮上心头，脸色陡然一变。

    刚松懈下来的心又绷紧了起来，全身汗毛乍起，惊恐地望着前方。

    恶魔是撤退了，可洞穴内还有一只怪物！

    一只吃人的怪物！

    那头怪物全身沾满了恶魔鲜血和碎肉，看上去非常可怖。

    它缓缓转过身来，双眸中散发着嗜血的光芒，那恐怖的压迫感让人喘不过气来。

    只一眼，就让纪美林浑身冰凉！

    晏真真更是睁大眼睛，不断倒退，一屁股坐在地上。

    可她依旧死死盯着那只怪物，惊恐而绝望。

    没有情绪感知能力的纪美林都已经察觉到怪物的杀意了，更何况是她。

    暴虐的；冷酷的；嗜血的；残忍的……

    邪恶的情绪仿佛全部从怪物体内钻出来，在上空凝聚成一只无比可怕的恶鬼。

    那不加掩饰的杀意如同实质一样，仿佛化成了一根根锋利的血色尖刺，刺得她全身刺痛，就连灵魂也被刺得痛苦不堪。

    这是针对她们的杀意！

    这头刚刚救了所有人的怪物，要杀死她们！

