    秦风开着保时捷回到沈家。

    刚停下车，他的汗毛就竖了起来。

    这是在战场上历练出来的能力，对于未知的危险有敏锐的第六感。

    对着后视镜看了一眼，却发现一个漆黑的枪口已经瞄准了自己的后脑勺。

    出于条件反射，秦风立即低下头去。

    “啪”

    子弹瞬间就从后车玻璃射了过来，打穿了靠背座椅的顶端，一直穿透了前面的挡风玻璃。

    看着挡风玻璃上的弹孔，秦风一个转身，打开车门就消失在了车库中。

    “人呢？”

    对方几人看到目标忽然消失，忍不住对视了一眼。

    “速度太快，根本没有发现从哪里消失的。”其中一人低声道。

    “走，先离开这里。”

    这帮人训练有素，一看任务失败，就想要立即撤走。

    “来了就别走了吧。”

    一个轻飘飘的声音，忽然出现在了他们的身后。

    扭头一看，只见一个身材消瘦的男子，手中拿着一根钢管，玩味地打量着他们。

    “是在找我么？”秦风似笑非笑道。

    “快开……”

    还不等那个领头的人说完，秦风手中的钢管就对着那人的嘴巴甩了过去。

    “砰……”

    一记重棍之下，那人直接被打飞了。

    他落地翻滚了好几圈，嘴里满是鲜血，张开嘴之后，牙齿混着鲜血直接从嘴里流了出来。

    其余的人醒悟过来纷纷开枪，可秦风就好像鬼魅一样，再次消失。

    “砰……”

    “砰……”

    几个呼吸之后，这帮枪手全部都躺倒在了地上。

    秦风这才从黑暗中走出来，手中的钢管顶在了其中一个人的喉咙上。

    “说吧，是什么人让指使你们来的？”

    那人没有说话，只是冷漠的看着秦风。

    “怎么，在我面前充好汉？”

    秦风坏笑的把钢管从他的喉咙上挪开，然后放在了那命根子上。

    感受着那钢管冰冷的温度，那人不由的打了一个寒颤。

    “让我猜猜，你们是不是洛文杰请来的？”秦风玩味道。

    “秦风，你要是敢动我，家主不会放过你的。”那人色厉内荏地吼道。

    “果然是洛家的人，有点意思……”

    秦风冷笑了一声，手中的钢管兜头砸了下来。

    随后，他像是扔垃圾一样，把这些偷袭的枪手全部扔进垃圾桶中。

    做好这些，秦风拍拍手就转身走了。

    而这一幕过程，都被那边值班室的小六子给看到了。

    特别是当看到那群人手中拿着枪，他整个人脑子都像是要炸开了。

    他只能捂着自己的嘴，蹲在一边瑟瑟发抖。

    不过，刚才看到秦风以一己之力将这群枪手给全部撂倒，这更让他震惊万分。

    一直看到秦风离开，他才咽了下唾沫。

    谁能想到……这个其貌不扬的姑爷，居然身手这么好，手段也是无比狠辣。

    小六子拿起手机刚准备拨电话，随即又停了下来。

    他锁好了门，然后悄悄从一边溜走了，再也不敢多待。

    人家枪手都堂而皇之地来沈家行凶，那证明沈家一定得罪了不能得罪的人。

    一份工作，哪里能比得上小命重要？

    秦风眉头紧锁回到了客房，看到沈芊芊之后，一颗悬着的心终于放了下来。

    “你回来啦？”沈芊芊上前说道。

    “嗯。”

    还没等秦风脱下外套，却见陈伯赶了过来，急匆匆道：“姑爷，老爷有请。”

    秦风愣了一下，扭头看向了沈芊芊。

    沈芊芊也不明所以，随即跟着他一块前往。

    来到书房之后，秦风发现沈老爷子旁边还坐着一个人。

    “爷爷，您找我们有事？”沈芊芊低声问道。

    “来了？坐。”沈老爷子道。

    沈芊芊挨着秦风坐在了一边，同时小心翼翼地打量着那个穿着唐装的老人。

    那老人瘦骨嶙峋，个子不高，再加上上了年纪，看着居然有些驼背。

    他两鬓斑白，满脸都是皱纹，但是双眼却如同鹰隼一般，目光冷冽。

    沈芊芊见状有些害怕，忍不住朝秦风的跟前凑了凑。

    “你就是秦风？”

    那个老人并没有看向沈芊芊，而是转头对着秦风打量起来。

    这个眼神，审视中带着一丝森然，就好像是一条毒蛇，在看着自己的猎物。

    “不错，你是？”秦风含笑说道。

    “我是洛家的总管，你可以叫我王驼子。”王驼子自我介绍说。

    能够将自己的缺点绰号这么直白地说出来，倒是让秦风高看他一眼。

    “洛家的人？你是来送钱的还是要账的？”秦风眯起眼睛笑道。

    秦风哪里不知道对方的心思，之前安排的枪手八成就是这驼背给带进来的。

    合着……这是准备先兵后礼啊？

    “没有。”

    王驼子咧嘴一笑道，“就是想来看看，到底是什么人打伤我家少爷。”

    “既然看完了，那是不是该有什么表示，总不能白看我吧。”秦风冷笑一声道。

    王驼子没有说话，而是转头看向了沈老爷子，拱手道：“沈家主，该说的我都说了，就看您的决定了。”

    沈老爷子没有说话，只是在不断地用茶杯盖撇着茶沫。

    一下，两下……却一直都没有开口说话。

    “看样子……沈家主是不满意我家老爷开出的条件？真准备跟我洛家对着干？”王驼子暗含威胁地道。

    沈老爷子猛然抬头，双眼死死盯着王驼子道：“去告诉洛启豪，好歹他也要叫我一声叔叔。不要欺人太甚！”

    “沈老爷，您可想好了，为了这么一个赘婿，值得么？”王驼子轻笑了一声。

    “进了沈家的门，就是沈家的人！无论是媳妇还是女婿，都是一个道理，这就是我的原话。”

    沈瑞安终于放下了茶杯盖，将一杯茶全部泼在了地上。

    很显然，这是在送客了。

    王驼子阴笑一声，说道：“沈老爷子，您真的不再想想？这会造成什么后果，想必您看的一清二楚。”

    “陈伯，送客。”沈老爷子直接挥了挥手。

    “好，话已至此，我也不便多说什么。”

    王驼子说完，就直接起身。

    沈芊芊略带疑惑的看向了沈老爷子。

    沈瑞安没有说话，只是叹了一口气，转身就离开了。

    这没头没脑的一幕，让沈芊芊心中的越来越诧异。

    秦风走出门，对着那个王驼子佝偻的背影喊道：“喂，那个驼子。车库的垃圾箱你也一并带走，里面有你们洛家的垃圾。”

