    “不许你伤害我的爸爸！爸爸……歆歆来保护你！歆歆不允许有人伤害爸爸！”

    叶歆毫无力量的拳头打在赵家四长老的身上，声音传入每一个人的耳中。

    在场众人皆是一颤！

    “歆歆！”

    夏如烟近乎崩溃，转身就要去救自己的孩子，但却被赵家八长老死死的拦住，困在一片空间内，怎么也无法突破。

    “你好好看着吧，这就是我们对叶城的报复！”赵家八长老冷冷，不带任何感情。

    “不要！叶歆也算流有你们赵家的血脉！”

    夏如烟慌了，一拳拳挥出，调动着所有的光明力量，可依旧无济于事，依旧无法破开四周的封闭空间，她好恨自己的力量不够，她好恨自己为什么这么弱，她好恨自己为什么总是帮不上忙！

    “呵，同样是不该存在的孽种罢了！这一次，我们不会留下祸根的！”赵家八长老声音中透着杀意，从刚刚叶歆竟然能穿透过老四的领域就足以证明了这个女娃的不凡。

    既然如此，这个小女孩，一定得死！

    同样的错误，他们不会再犯两次。

    赵家四长老微微垂头，扫了一眼叶歆，忽然将匕首搭在了叶歆的脖子上，笑道：“叶城，若我在你面前杀了你的女儿，你是不是会痛不欲生？似乎，这才是最佳的报复！”

    “住……手！”

    叶城目眦欲裂，十指渐渐攥紧，可真的提不起半分气力了。

    他到极致了！

    “歆歆……我的女儿……”

    叶城第一次感到了害怕，他不怕死，可真的好害怕自己的女儿受到一丝丝的伤害。

    他已经亏欠自己女儿太多了，他已经让自己女儿哭过不止一次了！

    他不能让自己的女儿因为他而死！

    看着叶城痛不欲生又无力的样子，赵家四长老感到一种复仇的快感，刀锋微微一动，叶歆红彤彤的脸颊上有了一道轻微的划痕，一丝血渍溢出。

    “畜……畜生！住……住手！”

    叶城拼命挣扎着想要站起，可他做不到！

    他每一个细胞的力量都已经耗尽了！

    “爸爸……”

    叶歆恐惧与哭泣的声音传入叶城的脑海。

    叶城浑身颤栗！

    无尽的怒火冲击着叶城理智与意识。

    “桀桀……卑微的蝼蚁，孤说过的，最终你还是要与我交易！这就是你的归宿！来吧！将你的肉身与意志交出来，让孤君临这个世界！让孤掌控你的一切！哈哈哈哈哈哈！”就是此时，靥魔的笑声响彻在叶城的脑海，他一直在等的就是这一刻！

    他终于迎来了叶城即将崩溃的时刻！

    他将接受叶城的一切！

    “交易！不管付出什么！给我力量！给我力量！我要……杀人！”叶城没法再抵抗靥魔的诱惑，他真的没有办法了，他已经拼尽了一切，可他还是输了。

    既然如此，他最后能做的，就是毁灭一切！

    嗤嗤！

    一缕缕看不见的黑色气机开始在叶城周身汹涌，谁也没发现叶城的瞳孔中已经被黑色粒子所覆盖。

    “嗯？”

    此时此刻，唯有黑蝴蝶主人感受到了叶城的变化，一双深邃的眸子眯成了一条缝隙。

    黑蝴蝶主人先是露出震惊的神色，随后露出一抹兴奋且激动的笑容，死死的盯着叶城，喃喃道：“毁灭的力量！恐惧的力量！这就是摧毁这个世界的力量！”

    “给我力量！我要杀人！”

    此刻的叶城已经不顾一切，看到自己的女儿受到伤害，他已经无法思考了，他甚至不想去与靥魔谈判，不管靥魔有什么条件，他都答应了！

    “哈哈哈哈哈，叶城，很好！孤可以给你力量！这是孤赏赐给你的！把你的身体交出来吧！这一局，终是孤赢了！孤……要回来了！”靥魔的声音也变得兴奋起来，他等这一天很久了，他终于可以得偿所愿。

    但，

    就在靥魔尝试着掌控叶城肉身时，突然一道温柔又充满着力量的身影在叶城脑海中轻轻响起：“孩子……”

    “妈……”

    叶城猛的一颤，立即终止了与靥魔的交易，一双眸子猛的睁开。

    “叶城！你干什么！你难道想要眼睁睁的看着自己女儿死亡，快与孤交易，孤给你力量！再晚就来不及了！快与孤交易！”靥魔的声音有些气急败坏，他没想到在最后关头竟然有人敢破坏自己的回归！

    然而，

    叶城直接无视了靥魔的声音，神识散开，在确认自己的感知没有错后，一颗心终于放了下来，露出一抹笑容。

    “孽种！你在笑什么！”

    赵家四长老眉头一狞，看着叶城突然出现的笑容，心中生起一阵不安。

    叶城只是笑着，然后拼尽全力，抬起几根手指，摸了摸站在自己面前的女儿脑袋，温柔道：“歆……歆歆……歆歆不怕……”

    “找死！好好看看你女儿是怎么死的吧！”

    赵家四长老被激怒了，锋利的匕首就要刺进叶歆的脑门！

    他可不是心慈之人！

    每一个赵家长老会的人，无不是心狠手辣之人！

    可就在锋利的匕首要刺进叶歆脑袋时，突然一张有力的大手探了出来，扼住了刀刃。

    呼呼！

    一阵阵气旋涌动，赵雪见的身影慢慢浮现，正好站在叶城前方，一手将叶歆拉在了自己的身旁，眸光冷酷的盯着近在咫尺的赵家四长老，淡淡道：“你要杀我的孙女？”

    赵雪见！

    这突如其来的变化震骇得所有人都瞪大着眼眸，怔怔的看着凭空出现的赵雪见，心中掀起了滔天巨浪！

    “这是……赵乾坤之女赵雪见，有史以来赵家血脉最强之人！也是叶城的母亲！他不是被囚禁在赵家禁地，永生无法踏出一步吗？她怎么来了！”

    “赵雪见竟然挡住了赵家四长老的一击……这怎么回事！赵雪见难道不是应该频死了吗？”

    “难道……她是来救叶城的！”

    无数人张大着嘴巴，既惊恐又激动。

    “是你！”赵家四长老的震惊不下于任何人，眉头拧成一个川字，想要从赵雪见的手中抽出匕首，可他却发现自己做不到，有一股力量禁锢了他！

    【作者有话说】

    第五章！水门觉得写得还行，至少我自己挺满意的！理直气壮求票求打赏！以后更新会更多！

