    经过诸位师兄、师姐，七嘴八舌的一番讲述，夜笑也明白过来。这丹元峰，竟然趁着天机门空虚之时，赫然反叛！

    夜笑阴沉的看了看远处，已经骇的面无人色的王建宇诸人，然后沉声对钱申问道：“前辈，我师兄他们修为消散，恐怕是元丹的力量，不知道前辈可有办法解决！”

    钱申点头说道：“嗯，你说的不错，他们体内的状况，却是因为元丹引起来的，想要解除并不难，只是需要一种名为驱厄丹的元丹即可，不过目前老夫身上的药草却是不够。”

    随后，钱申对夜笑说了几种药草。夜笑微微颔首，这几种药材，虽然也算是不凡，但是却也是常见之物。

    “说吧！你们的计划到底都是什么！”夜笑提着断剑，走到了王建宇身前。

    王建宇此时心如死灰，他怎么也没有想到，只是为了逞一时痛快，自己竟落在了夜笑的手中。

    “我可以都告诉你，不过你能不能扰我一命！”王建宇磕磕巴巴的说道，尽管知道这个希望极为渺小，但是万一要是能活下来呢？

    然而，夜笑却根本不答话，手中断剑一挥。王建宇发出一声凄厉的惨叫声，一条手臂，却是直接被夜笑斩断。

    “你还有三次机会，待到你四肢全部断掉后，我会站下你的脑袋！”夜笑面无波澜，对于这个差点害死自己诸位师兄师姐的人，他绝对不会有任何慈悲之心。

    “我说，我说！”王建宇忍着剧痛，慌忙开口。他看得出来，此时的夜笑身上，已经充满了杀气。虽然说出来，不一定能活，但是若是不说的话，却一定会死。

    王建宇在夜笑的威吓之下，恐惧无比，将所有的计划，全部都说了出来。

    “什么？你说，你是清流郡王家的子弟？”夜笑惊呼了一声，他没有想到，王建宇竟然是王家的人，而且还是数十年前，就潜伏到天机门之中。而且，丹元峰的诸人也早就在几年之前，就已经与王家取得了联系，早就有了叛出天机门之心。

    只不过，天机门之中，一向高手繁多，丹元峰根本没有机会。直到现在，天机门诸多帝君不再，就连圣者也因为约战而远行，王家这才将计划开始启动。

    “这么说来，现在你们王家的高手，已经去了天机殿？”夜笑急声问道。

    王建宇不敢隐瞒，说道：“嗯，已经去了不断的时间了，说不定，现在天机门已经败了！”

    刷！

    夜笑手中的断剑再次挥动，王建宇另一条手臂，也齐根而断。急切之中，夜笑也来不及客气，直接对钱家族人抱拳说道：“烦请诸位，将这些人暂且看管起来，并照顾一下我诸位师兄师姐。”

    “前辈，请随我来！”说着，对天璇峰诸人交代了两句，就引领着钱申极速的朝着天机殿的方向飞去。

    若是按照王建宇的说法，现在天机门诸人，已经被丹元峰所带的王家三位高手镇压，说不定，已经将天机门控制住了。然而，事实却并非如此。

    就在黑面元帝陨落，诸位皇者败退之时，一名灰袍冷峻的中年男子，手持一柄火红色长剑，却是出现在了天机殿之前。并且一剑之下，将王家两名帝君逼退，直接护卫住天机门众人。

    见到这灰袍人，在场的天机门诸人以及丹元峰的丹玄子等，皆是脸色大变。只不过，天机门众人却是脸色惊喜，而丹元峰之人却是一脸骇然。

    丹玄子手指这灰袍人，骇然的说道：“你...你...你是天璇子？”声音之中，有着几分惊慌和不可置信。

    中年男子冷哼一声：“不错，正是本座。没想到，你丹元峰企图不小么，竟然反叛天机门？今天，本座就为天机门除害，斩杀了你们！”

    “不可能！”丹玄子疯狂的大喝一声：“几年之前，你还是元皇修为，现在怎么会是元帝级别？”

    数年之前，因为黒崖峰弟子，以大欺小挑战钟离俊之事，天璇子曾出手与黒崖峰峰主何柏大战。虽然修为不凡，力压何柏，但是也仅是元皇顶峰的修为。如今也就十年左右的时间，任凭天璇子再是天才，也不可能直接晋升元帝，还修炼到元帝高阶的层次吧。

    “哼！”天璇子不屑的一笑，“本座与你又不熟悉，非要将修为展示给你看么？”

    一句话，让丹玄子惊怒交加。就连其余几名峰主，都是一脸苦笑。

    落英峰的秦素素，美目闪过惊喜，“没想到，天璇子竟然是元帝修为，而且还是高阶元帝！”

    何柏苦笑一声：“我们都被他耍了，估计数年之前，他就是元帝了，当年本座要是知道他是帝君，还与他挣个屁。本来还以为，这些年的进步，就算赶不上他，也至少有了一战之力。如今倒是好，估计本座那个场子，是别想找回来了。”

    天机子也是脸色惊喜，虽然他比其他峰主知道的多一些，但是也没想到，天璇子竟然是顶尖元帝的修为。天璇子消失十余年的时间，具体情况只有门中老祖清楚，就连天机子也不知道他去了哪里。

    “天璇子，你以为你是帝君又能怎样？”丹玄子疯狂的大喊，然后对一旁的元帝八层的黑衣人说道，“前辈，还请出手，斩杀了他！”

    黑袍老者微微点头，向前跨出一步，看向天璇子的目光，却是极为谨慎。刚才那远远的一剑，足以让他体会到天璇子的强悍，甚至就连他也没什么把握！

    天机子见此，急忙出声提醒道：“天璇子师叔，这黑袍人，是元帝八层的强者！”

    天璇子不屑的冷笑了两声，然后大喝到：“丹玄子，难道这就是你的依仗么？元帝八层，这样的杂碎，本座斩杀了不知多少！你若是没有别的手段，那就束手就擒吧！”

    黑袍老者闻言，脸色惊怒：“哼，你休得猖狂！”说着强悍的气势，从这老者体内澎湃的涌现，眨眼之间，金色的元气汇聚成一个硕大的金钵一般，将自身罩住，并闪烁着凌厉的光华，向着天璇子爆射过去。

    天璇子双眼一眯，手中的火红色长剑猛然挥出，顿时，一道惊天的剑气，直接冲向这金钵！

