    米勒说道：“各位观众，第三盘马上就要开始了！现在已经到了IG的赛点！IG目前已经2-0领先了！赛前有很多人都在担心凡神的状态，但是凡神用事实告诉了所有人，神依然是神！！”

    娃娃也喊道：“是的，这盘比赛，LGD也要加油了！如果LGD再输掉一盘的话，那LGD就直接被淘汰了。”

    “而且....”

    “要告诉各位观众的是....”

    “最后一场比赛，关乎到LGD的命运！”

    “如果LGD输掉这场比赛，那么LGD将会无缘S10世界赛！”

    “LGD在春季赛没有积分，这场输给IG，那么夏季赛也没有积分，LGD是没有办法参加冒泡赛的，所以LGD也要加油！”

    S10，是每一个职业选手梦想中的地方！

    如今，LGD好不容易看到了希望的曙光！

    他们觉得自己是有机会去S10世界赛的！

    可是...IG挡在了他们的面前！

    毫无疑问，LGD已经站在了生死边缘。

    再输一场，直接无缘S10世界赛！

    这场比赛，关乎到他们的命运啊！

    LGD休息室里。

    小花生一脸郁闷，一脸自责。

    他以为自己可以赢的...

    可是他还是输给了林凡。

    他输了，连续输了两盘。

    打野位置的崩盘，导致了整盘游戏都已经崩盘了。

    整盘游戏里面，LGD都被IG全程压制。

    他们几乎没有任何机会！

    兮夜目光抬起，说道：“林凡是很强，IG确实很强，可这也不代表我们没有机会，因为没有一支战队是无敌的，没有战队是不可战胜的，还有机会，我们还有机会，最后一盘，好好努力！”

    狼行也说道：“加油吧，还有最后一盘，输了的话再自责也不迟，何况就算输给了IG，我们不丢人，IG本来就是春季赛的冠军，能不能击败LCK，还要靠着他们。”

    狼行作为一个LPL的职业选手，同样也作为一个中国人，他想看到LPL能够在世界赛的舞台上夺冠！

    而今年...能够和LCK交手的，LPL没有几支队伍。

    IG就是其中一支队伍！

    比赛场上，他们是对手。

    比赛场下，他们关系很好，还是朋友。

    今天输了，不代表什么。

    他希望，IG可以去S10，可以击败LCK！

    为整个季中杯复仇！

    IG尽管拿到了季中杯的冠军，却受千夫所指。

    IG是冠军，可只是一个名义上的冠军。

    IG并没有真正拿到冠军！

    实际上，IG在季中杯上应该是被3比0结束的。

    只是观众们觉得IG有机会。

    冠军这种荣誉，如果不是靠着真正击败对手拿到的话，没有任何意义。

    他们...输了。

    季中杯，IG输了。

    正是因为如此...IG才要在世界赛上复仇！

    他们要把冠军的荣耀夺回来！

    他们要向世界上所有质疑他们的人来证明。

    IG有夺冠的实力！

    IG能够夺冠！

    LGD的所有队员，走到了一起。

    上单狼行，打野小花生，中单兮夜，ADCkramer，辅助Mark，还有教练，经理。

    所有人手放到了一起。

    “LGD加油！”

    “LGD加油！！”

    “LGD加油！！！！”

    同样的一幕，也发生在IG的休息室。

    林凡看着IG的队员们。

    林凡说道：“兄弟们，我回来了，IG也回来了...我们在这场比赛里面没有劣势，现在已经2比0了！”

    “但是，这场比赛，并不是我们的终点。”

    “我们要拿下所有的对手，拿到LPL的夏季赛冠军，争取成为LPL的一号种子！”

    “然后去世界赛上...击败对手！复仇对手！”

    IG的所有队员，也全部站到了一起。

    所有人的眼神中都只有着坚定。

    不管对手是谁。

    他们都要击败对手！

    签运，运气...什么的都是浮云！

    击败对手，就可以拿到世界冠军！

    击败眼前的所有对手。

    一步一个脚印。

    就可以拿到冠军！

    很快，到了赛场上。

    米勒说道：“BP开始了，双方队员都准备就绪了！”

    娃娃说道：“是的，双方的阵容也已经确定了下来，这场比赛，关乎到LGD的命运，同样也关乎到IG的命运！”

    IG的阵容：上单VN，打野酒桶，中单加里奥，ADC维鲁斯，辅助锤石。

    LGD的阵容：上单铁男，打野千珏，中单辛德拉，ADCEZ，辅助曙光女神。

    比赛开始！

    双方本来应该是正常开局。

    但是，LGD选择了拼命。

    他们选择了一级入侵！

    LGD的所有人，全部到了IG的野区！

    IG在蓝色方。

    LGD在红色方。

    LGD的五个人，进了IG的野区。

    米勒开口道：“LGD选择了殊死一搏，他们进了IG的野区，但是IG没有选择和LGD交手，LGD没有抓到IG的人，双方只能够交换野区了。”

    林凡去了LGD的野区，去刷LGD家里的红BUFF。

    而小花生去了IG的野区里面。

    双方交换野区。

    而这盘比赛里面，LGD打的特别稳。

    林凡没有在野区里面继续单杀千珏了。

    而且...

    酒桶前期的战斗力，也是不如千珏的。

    就算酒桶操作再厉害，也躲不开千珏的平A。

    前期只能够避战！

    到了六级的时候。

    林凡的酒桶，来到了中路！

    米勒说道：“林凡这波想要抓辛德拉，但是不太好抓啊，辛德拉还在塔下，这怎么抓？如果要强行越塔的话，很有可能要被换掉的，一旦被换掉的话，那就一点都不赚。”

    管泽元也说道：“这波不好越塔，兮夜的辛德拉熟练度还是很高的，想要越辛德拉的塔，也不知道伤害够不够，而且这波辛德拉还有闪现的啊，这怎么越塔啊？”

    管泽元话音刚刚落下。

    然后他人呆住了。

    米勒和娃娃也全部都呆住了。

    所有的观众，包括双方的队员，都愣在了原地。

    寂静的召唤师峡谷当中，响起了击杀的声音。

    First Blood！

    一血诞生！！！

    【IGLinfan（酒桶）击杀了LGDxiye（暗黑元首）】

    成功越塔杀了！

    由于越塔太快了，管泽元，米勒，娃娃三个人还没有来得及解说，就已经杀掉了辛德拉...

    这波秒掉辛德拉，只用了不到一秒钟的时间！

    秒人的速度太快了！

    打脸解说的速度也太快了...

    三个解说刚刚还在讨论不能越塔。

    林凡就已经越塔成功了！

    观众们也是忍不住的出声。

    “卧槽！”

    “卧槽！！！”

    “我傻了！！！”

    “兄弟们，我看湿了！！！”

