    “阿拉，艾斯德斯，因昨晚的战斗伤到了吗？”目光如炬、冰雪聪明的狂三，一眼就看出抖S女王的步伐有些不正常，出言试探。

    “呵。”艾斯德斯抬起高傲的面容，一副趾高气昂的神情，嗤笑一声，“我赢了。”

    正在餐厅用餐的几人，同时将视线集中过来。

    “难以想象，埃里克到底有多爱我……”艾斯德斯一点也不在意其他人的目光。

    “！”在餐桌旁的少女都羞红了脸。

    “讨厌~！好大胆~”波尔琪在一旁惊叫。

    温蒂就差把自己的脸埋在碗里。

    达芬奇一脸欣慰的点头，一副“早就该这样，船长弟弟君干得不错”的神情。

    “诶？”美九一脸的惊讶，怎么自己刚来，就被捷足先登了？！

    “……！”酒红色的眼瞳半眯，狂三哪怕极力控制，但是面部的肌肉依旧在抽动，给人一种很不协调的面部表情。

    “……”两人的眼神在无声交汇，空气中隐约传出“哔哩”的电击声。

    狂三打了个响指，脚下的影子缠绕起她的身体，形成红黑交接的灵装[神威灵装·三番]。

    “Zafkiel（刻刻帝）！”右脚轻跺地面，一个巨大的时钟出现在她背后。

    “你显现出天使做什么？”此时艾斯德斯身上的服饰，并不是平常穿的白军装，而是一身休闲装，宽松的衬衣和宽松的休闲裤，仍旧遮挡不住她凹凸有致的身材。

    不过，她可不会因此躲避战斗。

    “要打架吗？”艾斯德斯的动作比说话还快，白皙的手掌握拳，摆出攻击姿态。

    “艾斯德斯姐、狂三姐，你们不要打啊！”

    “快，佩罗娜，去找船长过来，只有他才能制止他们两个！”

    “好好保护我的肉体！”佩罗娜灵魂出窍，透明的影子穿过地板消失不见。

    “Dalet（四之弹）！”刻刻帝“Ⅳ”号显现出来的影子被吸进手枪的枪口。

    “？”艾斯德斯歪头，她清楚的知道刻刻帝数字“Ⅳ”的能力，这可不是战斗一开始就使用的能力。

    “砰！”狂三毫不犹豫地开枪，带着“Ⅳ”能力的子弹命中艾斯德斯的身体。

    “你……这是？！”艾斯德斯瞪大那一双蔚蓝的眼睛，腿间的疼痛如流水般消失。

    “哼哼。”狂三强忍着笑意，开口说：“只不过将你的时间回流到昨晚之前。”

    “身体不疼了吧？不用感谢我~”

    艾斯德斯实在没有料到，狂三竟然会做出这种操作，哪怕她失去理智，冲上来和自己打一架都在预想的范围内……

    但是将自己的身体时间倒流……

    “哈哈哈……”艾斯德斯取笑狂三：“没想到你居然会做出这种自欺欺人的事情来。”

    “……！”艾斯德斯说得一点没错，狂三反驳不了她的话。

    “我还真要多谢你，可以再来一次这种刻骨铭心的体验。”

    “……”

    最后，争斗以狂三的黯然失败而结束。

    ……

    “可恶！”一直以大小姐形象示人的狂三，回到自己的房间，难得的爆出粗口。

    “嘻嘻嘻……”

    “都是‘我’不够果断，才让艾斯德斯领先的。”

    “就是说啊，‘我’。”

    房间里的阴影仿佛活了过来，一只一只的白皙手臂伸了出来，不大的房间里，转眼之间都是狂三的身影。

    “也不应该这么说，艾斯德斯去夜袭的消息不都经由‘我’的口，告诉了‘我’吗？”其中一个狂三分身说道：“‘我’应该知道会发生这种事，却并没有出手阻止。”

    “‘我’知道艾斯德斯为昨天的美九加入团队出过大力，才没有特意去打扰的吗？真是善解人意啊，‘我’。”

    “这样默默的付出，埃里克可不会提升对‘我’的爱意哦？‘我’。”

    听到一群狂三叽叽喳喳的说话，本体倒是从愤怒的情绪中走出，微微伸了伸懒腰，眯起眼睛。

    “‘我’的力量就是埃里克桑的力量，就算艾斯德斯走在前面，也无法夺走我和埃里克一同度过余生的权利。”

    “可是‘我’。”人群中分开一条路，一个狂三分身越众而出。

    她的头发没有绑起来，而是戴着蔷薇设计的发饰，身上穿着黑白构成的洋装，左眼为了遮掩表盘，戴着医疗用眼罩。

    只见她张开双臂，摆出让人难堪的姿势，诉说道：“这样才应该提前与漆黑的‘夜之王’签订契约，让他在‘我’的身体上铭刻铭文，不是吗？！”

    这是重度中二时期的狂三，尽管当时觉得这样的装扮很帅，但现在重新审视后，做出这种中二晚期发言、中二晚期举动的‘我’，真是十分丢脸。

    老实说，看到这个个体，就像是揭开自己的黑历史，摆在大众面前一样，幸亏现在都是‘自己’，如果被艾斯德斯发现……

    老实说，狂三不太想见到这个分身，如果不是因为杀掉自己的感觉并不好，狂三真的不介意让她人道毁灭。

    “没错，就是应该先下手为强才对。”又一个赞同的声音，从人群中传来。

    分身们反射性地同时看向那里，跟刚才一样，快速向左右两边让开，露出说话的那个分身。

    那是一个从头到脚缠绕着绷带的狂三，右手、左脚，当然还包括左眼。

    虽然模样看起来很凄惨，但并不是受了多严重的伤。

    她也和眼罩狂三一样，是狂三不怎么想看到的特殊个体，黑历史就这样活生生地站在自己的面前，狂三的眼角在不停地抽搐。

    “你到底想说什么？”

    绷带狂三露出意味深长的笑容，指向狂三：

    “答案很简单，就是我们主动出击，就算我们慢了一步，不过埃里克今天的夜晚时间，是属于我们的！”

    “……！”本体狂三被她的发言，惊得退后一步。

    本体的狂三郑重道：“别开玩笑了，女孩子要矜持才对！”

    “就是因为这样，才会让艾斯德斯桑领先的啊。”绷带狂三耸耸肩。

    周围的狂三也纷纷开口：

    “没错没错，‘我’。”

    “就是要主动出击才行，‘我’。”

    “‘我’也认为狂三四天王之一的绷带天王说得对。”

    “……‘狂三四天王’？那是什么？”狂三挑了挑眉毛。

    “……”周围的狂三住嘴，一起看向另外两个狂三。

    一个是身穿白色的甜美系洛丽塔裙子、用心形眼罩遮挡左眼的狂三。

    另一个是穿着得体和风哥特装、用刀锷形状的眼罩遮住左眼的狂三。

    加上刚才的眼罩和绷带，原来是这四个严重的问题儿童吗？！被称之为狂三四天王？！

    狂三的脸颊流下汗水，她对这四个家伙拥有特殊癖好的分身非常头疼。

    外面是有花瓣纹路的黑色和服，里面是带状紧身衣的和风狂三，从怀中掏出一套内衣，得意洋洋地说道：

    “我早就想到会出现这种事情发生，已经提前准备好决胜装了。”

    周围的分身们发出“喔喔！”的声音。

    “真是准备周到呢，‘我’。”

    “真不愧是‘我’。”

    狂三们掀起一阵自卖自夸的夸奖声浪。

    看到那身煽情的内衣，本体狂三惊呼道：“不，这件衣服你是从哪里弄来的？”

    和服狂三举着衣服走过来，“当然是上一次在鱼人岛逛街的时候‘顺’来的，不过我有好好的把钱留在那里。”

    “那可是我的钱！”狂三吐槽。

    “哎呀，不要太过较真，‘我’。”和风狂三一步步逼近，“都是同一个人，‘我’肯定能穿得上。”

    “别闹了！”狂三忍不住大叫，本来就是少女心的她，怎么可能会在众人面前，选择穿这种内衣。

    “嗯？你自己偷偷穿过？”狂三突然发现问题所在。

    “呃……”和风狂三语塞，眼神开始飘忽不定。

    “让‘我’穿着这一身可完全达不到要求啊。”热爱甜美萝莉风的狂三说道。

    四大天王的最后一人，身穿缀满荷叶边的白色洋装的狂三，头戴一顶如花朵般的软帽，手中拿着一把白色的遮阳伞，宛如童话里的公主一般，与周围一身以黑红装扮的狂三们格格不入。

    “那该怎么办，‘我’？”

    “你有什么更好的办法吗？”

    周围的分身们一脸纳闷地问。

    甜美狂三摇了摇头，从绷带狂三的手上取下内衣，原地转了一圈。

    在一眨眼的功夫里，她手上的那套内衣就改变了形状，变成更为暴露的款式，下面还多出两条吊带袜。

    “喔喔！”众多分身发出惊呼。

    “这可真是大胆，‘我’。”

    “不愧是甜美萝莉时期的‘我’，真懂‘战服’啊。”

    “如果我是埃里克桑的话，对身穿这一身的‘我’，早已把持不住了呀！”

    看见眼前发生这么犹如魔术般的事情，分身们鼓掌叫好，用一副“赶紧穿上，去诱惑埃里克桑”的表情，催促狂三赶紧换上。

    “开、开什么玩笑！”狂三的脸气得通红。

    “然后今天晚上闯进埃里克桑的房间里，‘我们’帮助‘我’摁住埃里克桑，将生米煮成熟饭。”

    “对，就是这样。”

    “‘我’可真是纯情呢，少女的恋爱可是战场啊！”

    “赞同，等‘我’支撑不住的时候，‘我们’也来……”

    就在狂三们正在热烈讨论的时候，房门“啪嗒”一声被打开了。

    房内所有的狂三转头看向门口的埃里克，以及他身后的艾斯德斯。

    埃里克也扫视一圈屋里的狂三，将目光定在甜美狂三的手上，那一身可以被起点屏蔽掉章节的内衣。

    艾斯德斯“哦豁”一声，饶有意味的开口：“我还以为衬衣睡衣已经很厉害了呢，没想到……”

    “呀啊！！”

    本体狂三的一声叫喊，其他所有的狂三，全都躲入影子当中，消失不见。

    ‘为什么这种悲惨的场面，只有我一个人承受？！’狂三心里悲痛万分，坐倒在地。

    “哒”原本甜美狂三手中的衣架掉在狂三面前，当然包括那一套衣物。

    埃里克弯下腰，偷偷看了一眼那套衣服，哎呀，会不会404？

    手轻轻地抚在狂三背上，“无论如何，我都很喜欢狂三。”

    “呀，才不是这样的，你听我解释，埃里克桑！”狂三的悲鸣在房间里回响。

    ……

    既然决定去下一座岛屿购物，那就去哥亚王国吧，正好去拿属于自己的“保护费”。

    三天的海上航行，一开始还让美九兴奋异常，不过随后都是同样的景象，很快便腻了，躲在房间里不肯出来。

    当踩上坚硬陆地的那一刻，美九才恢复力气，“没想到海上航行这么痛苦……”

    “是啊，不过，我可不会放你走的哦。”

    “达令，我怎么可能会离开你嘛？”美九紧紧搂住埃里克的胳膊。

    “哈哈，不过，你不是需要买衣服吗？”埃里克看着美九那一身闪亮的灵装，周围有不少人在朝这边偷偷观看，不时有“这件衣服好华丽！”“在哪买的这件衣服？”的声音传来。

    “那达令喜欢什么款式的衣服？陪我一去去买吧？”做出小孩子举动的美九，每次靠过来都会感到“啵哟啵哟”的特效声。

    “哈哈哈，你还是和她们一起逛吧，来到这个国家，我还有重要的事要处理。”埃里克像是安慰小朋友，将另一只手放在美九的头顶，进行摸头杀。

    “唔……”虽然不舍，但是美九还是松开双臂，“那达令要快点回来才行。”

    “当然……你这是做什么？”

    看到眼前的美九闭上双眼，用双手搂住自己的脖子，并“嗯——”地撅起嘴唇。

    “诶？你问做什么……这不是明白的事吗？当然是离别之吻啊……”

    美九即使看到艾斯德斯，也依然不肯松开缠在埃里克脖子上的双手，并用示威的眼神瞪着艾斯德斯，不过艾斯德斯当然不在乎。

    “阿拉，歌姬小姐，这么多人可做不了这种事呢~”狂三拎住美九的后领。

    “啊……狂三小姐真是坏心眼。”

    “来吧，跟我一起去选衣服，你有很多需要买的东西吧？”

    埃里克看着狂三、美九和温蒂走远，于是分配任务。

    埃里克与迪达拉、赤瞳、黑瞳前去召唤新人物，而其他人或跟随艾斯德斯去王宫拿钱，或在城镇的观光区购物。

    在无人的海滩画好召唤阵，黑瞳控制着鱼人阿龙的尸体，走到召唤阵的中央，解除控制。

    迪达拉这还是第一次在现场观看召唤，满脸怀疑道：“你就是用这种方式，把我召唤来的？”

    “是啊……”

    为了保险起见，埃里克在系统商城中，花了三亿贝利，买到这把——大刀·鲛肌。

    “这是……！”迪达拉一眼认出这把武器的来历，“原来你要召唤他吗？”

    将鲛肌放在阿龙的尸体旁边，埃里克大喊道：

    “来吧，忍刀七人众之一、被称为‘无尾尾兽’的老实人！”

    召唤阵的纹路逐渐开始发光，迪达拉睁圆眼睛惊呼：“这也可以？！”

    白色的光芒将整个召唤阵罩在内，一个高大的身影慢慢显现，身上穿着绣有红云服饰的黑色风衣。

    “我，这是在哪？”

    “哟，鬼鲛老哥，你也死了吗？”

    推荐一本关于明朝历史的小说《乱明者皇太子》喜欢明中后期史的可以康康。

