    ?一件商品一枚中品灵玉，若是别人听了这个价格，恐怕掉头就走不说，还会骂这老头子一句，想钱想疯了，可项云却是不然，只是含笑点头，就开始自顾自的挑选起来。
    项云先是在身前的木架上扫视了一番，旋即目光便集中在了一支，从中折断的玉如意上。
    如意表面已经布满了厚厚的一层灰，看起来很是不起眼，项云却是拿起玉如意，吹去表面的灰尘，把玩了一番，没有放下，转而走向了另一个木架。
    不远处，藤椅上的老者，似乎察觉到了项云的举动，眼皮子微微抖了抖，却是并没有睁开眼。
    而后项云在第二个木架上停住了脚步，他手指在第三排，摆放的一堆书册中移动，最终落在了一本，已经脱线，快要散页的古册上。
    项云伸手将古册连同几页残纸抽出，看也不看，拿在手中，向着下一个木架走去。
    此刻，藤椅上假寐的老者终于是眯起了眼睛，朝着项云这边望了一眼，目光在项云身上再次打量了一番，表情略显好奇，但还是能够保持淡定。
    只不过这种淡定，在项云一连在七座书架中，各取出一物，最终从一堆古铜币中，取出了一枚锈迹斑斑，面目全非的铜币后，老者霍然睁眼，手中的烟杆都抖了几抖，烟灰洒在了自己的衣领上。
    “这位道友，小店店小利薄，还望道友不要坏了规矩。”老者终于忍不住开口了。
    货架前的项云没有回头，嘴角翘起一抹弧度，心说，这家伙终于坐不住了呀。
    “老板，开门做生意，一个愿卖，一个愿买，我照价出钱就是，何来坏了规矩一说？”
    老者闻言，看了眼项云手中的几样物件，干脆把脸一横道。
    “不好意思了，我不卖了，小店今日准备关门谢客，道友请回吧，别忘了出门前把东西留下。”
    项云闻言，戏谑道。
    “老板，你这样做生意可就不对了，难不成遇到肥羊就宰，遇到识货之人，就要赶走吗？”
    “店铺是我的，你管我怎么做生意！”老头子鼻孔朝天，耍起了无赖。
    项云也不动怒，笑着摇摇头，随手将手中的物件往货架上一扔，看得老头子心惊胆战，项云朝着店门外就走。
    “罢了，原本想用一张愈合道基的丹方与你交换，如今看来，老板为人不甚厚道，这生意不做也罢。”
    项云说着，转身就朝着店外走去！
    “慢着！”
    当听到项云竟然说有能够愈合道基的丹方时，老者先是一愣，旋即眼中便绽放出一阵精芒，震惊的看着项云，难道此人看出了自己的底细？
    一时间吃不准项云的深浅，但项云提出的东西，对于老者来说，实在是太过重要，他想也没想就叫住了项云。
    “怎么，老板改变主意了？”项云斜眼打量着对方。
    老者脸上阴晴变幻一阵，有些不敢确信的问道。
    “你……你真的有能够愈合道基的丹方？”
    项云笑而不语。
    老者却是面露坚决之色道。
    “道友若真有这种丹方，这店里能够入眼之物，尽管拿去便是，我只要那张丹方即刻！”
    闻言，项云终于开口道。
    “我不要你其他东西，只需要一张蛮荒大陆的地图，越详细越好，顺便再打听一些消息。”“哦……？”
    听到项云的要求，老者脸上明显露出惊诧的表情，微微一愣后他说道。
    “地图我有，不过并不算太精细，但能够保证不会有假！”
    “哦……你如何保证？”项云疑惑道。
    “因为这是圣宗之物！”老者直言不讳。
    “圣宗！”项云目光微变，蛮荒大陆之中，圣宗的地位可是凌驾于八大部落之上的，若那地图真是圣宗出品，自然不会有假。
    “地图的事情我应该能够满足道友，但不知道，道友还想打听什么消息呢？”老者似乎比项云还要迫切，立刻主动询问道。
    项云略一沉吟开口问道。
    “不知道友可知道，在什么地方能够找到联盟商会，或是与他们取得联系？”
    “联盟商会？”老者再次眯眼打量着项云，表情有些耐人寻味。
    见到对方表情古怪，项云不由疑惑道。
    “怎么，道友不知道？”
    老者笑着摇摇头。
    “联盟商会在我天玑大陆也是大名名鼎鼎，老朽岂能不知，只是道友恐怕还不大清楚，联盟商会在天玑大陆存在方式和规则，若是你想要与联盟商会交易，我奉劝道友还是打消这个念头。”
    “哦……其中有何门道，道友但说无妨。”
    项云眼中露出惊疑之色，心说，即便是在蛮荒大陆，这也是联盟商会的分部，会有何区别呢？
    ……
    项云在这间奇货居内，待一足足个时辰后，面无表情的走出了奇货居大门，手中随手把玩着一枚锈迹斑斑的铜币，一路走出了城南的巷弄，来到旱龙城最繁华的中心。
    来到这车水马龙的街道上，项云忽然停住了脚步。
    看了看手中的铜币，又瞥了眼城南方向，项云口鼻中发出一声冷哼！
    下一瞬，一道隐藏在铜币之中，隐晦至极的神念波动，如同被天雷击中，瞬间湮灭无形！
    与此同时，城南奇货居内，原本正盘膝而坐，凝神感受着项云去向的麻衣老者，全身一颤，如遭雷击，一口鲜血喷吐而出，脸色唰的一下，变得惨白无比。
    就在老者面露震惊之色的同时，耳边传来了一道冰冷淡漠的声音。
    “老板，既然已经钱货两清了，你又何必念念不忘，难不成是嫌命太长了？”
    听到耳边传来的冰冷声音，老者额头上的冷汗，哗哗的流了下来，自己的秘术可是连宗师级巅峰强者也无法探测到的，竟然被对方发现了，而且如此轻易的驱散。
    在被项云神念抹除的瞬间，他隐约能够感受到，比起对方的神念，自己宗师级别的神念之力，竟然犹如沧海一粟，渺小至极。
    拥有如此恐怖的神念之力，这年轻人究竟是什么修为？
    一想到这里，老者的脸色更加苍白了，惊慌的站起身，也不管对方在哪个方向，直接跪地磕头，口中告饶道。
    “前辈饶命，老朽只是一时好奇，绝无害人之心，还望前辈切莫怪罪！”
    “呵呵……今日我心情还算好，就饶你一次，你自己好自为之，若是胆敢与人谈论今日之事，你这条老命也就到头了。”
    意味深长的冷笑声回荡在老者耳边，他却根本察觉不到项云的气息所在，一时间老者是毛骨悚然，瑟瑟发抖。
    一想起之前，他还差点有了杀人越货之心，老者不禁是后怕不已，好险就送了性命，这青年实在是太恐怖了！
    ……
    就在片刻后，奇货居内，一道身着华服的高大身影浮现，来人三十多岁模样，相貌周正，颇有威严，腰间的城主令牌，显示了他的身份。
    一出现在殿内，男子就看向了老者，眉头一皱道。
    “耆老，你受伤了？”
    老者闻言，目光闪动了一瞬，苦笑道。
    “哎，尝试着重新冲破宗师境关卡，没想到竟然被反噬了，身上受伤，不便跑动，这才不得不向城主大人讨要几株灵药炼制丹药。”
    男子闻言，点了点头，却是有些狐疑道。
    “耆老就是为了此事，先前才传讯与我？”
    老者闻言，不禁是心中发苦呀，这当然是他现编的理由，他心中倒是想要将之前发生的事情告知对方，可是一想到那位惊天彻地的神通，此刻说不定一双眼睛就悬在自己头顶，他哪里敢多说半句。
    “呃……倒也不光是为了这事，最近城内多了许多胡氏部落的暗桩，不知道到底发生了什么大事，如今老头子已经卸任，不知道族内之事，当然要请城主大人解惑一番，也好为城主大人出一份力呀。”
    中年男子闻言，苦笑一声道。
    “耆老就莫要挖苦在下了，耆老是旱龙城的前任城主，也是我的老师，岂能劳烦老师为学生出力，不瞒耆老，最近族内发生了一件天大的事！”
    “嗯……？”老者面露惊诧之色，不明白究竟是什么大事，能让这位一向喜怒不形于色的城主如此凝重。
    “究竟发生了什么大事了？”
    “胡氏部落大小姐胡飞凤失踪了。”
    “什么！”
    耆老瞪大了眼睛，震惊不小，身为胡氏部落的老人，他自然知道胡飞凤在胡氏部落年轻一辈的超凡地位，听说胡大小姐还是这一次圣宗盛会，胡氏部落确定的第一参赛人选。
    “胡大小姐怎么可能会失踪呢，我听说大小姐可是达到了大宗师境境界的修为呀。”耆老骇然的问道。
    “具体什么原因我也不知道，但听说与一名神秘青年有关，族内的消息已经下达到胡氏部落所有城池领地，部落密探也已经出动，正在四处搜寻大小姐的踪迹，有内部消息称，甚至连族内三位长老都被惊动了！”
    “嘶……连三大长老都惊动了！”耆老隐约感觉到，胡氏部落的领地内即将变天了。
    “耆老，我尚有公务在身，你需要那些灵药，待会儿我就安排人给你送来，若是没有其他事情，我便先回去了。”
    耆老点点头，随口说了几味灵药，在城主离去前，他欲言又止，最终还是没有多言。
    待城主离去后，耆老伸手捋了捋花白的胡须，心中暗自思忖，大小姐失踪的事情，该不会和刚才那个青年有关吧？
    一想到这里，老者不禁是目光一颤，老朽的身躯中，心脏砰砰直跳，眼中闪过一抹激动的神色，似乎看到了平步青云的希望，可旋即又仿佛是有些畏惧，目光缩了缩，叹了口气，心中自语道。
    “哎……罢了罢了，老头子都已经是半截身子入土了，能够恢复修为已经是天大的造化，也不敢多奢求什么，还是安稳度日，不去趟这趟子浑水的好。”
    回到客栈内的项云并不知道，先前在城内大街上，他显露了一手神通，警告了那名老者，却给自己免去了一个天大的麻烦。
