    他现在只是道宫境界。

    在一个姬家化龙长老的眼中，立刻就被察觉出了蹊跷。

    这位姬家长老眉毛一挑，顿时厉喝出声：“是你，荒古圣体！”

    一瞬间，这声话语就传到了神城之中姬家的家族队伍之中。

    几道大能的身影，是姬家的长老一众，同时出现在了叶凡等人逃跑的上空。

    神城之中的人, 也都议论纷纷，愕然不已。

    “是那个半年多以前，杀了许多姜家骑士，得罪了姜家姜逸晨，后来又在护送姬家小月亮的时候得罪了姬家，借着地利坑死了追杀他的姬家长老, 然后又和摇光圣地抢源矿, 还和阴阳教圣子差点打起来的那个荒古圣体？”

    “没错，就是他！”

    “除了未来大帝，这一年来最出风头的可就是他了。”

    “一年的时间，连连得罪四个荒古世家圣地，真的是天生一副走到哪里都能惹祸的体质啊。”

    旁边人议论纷纷。

    上空的几个姬家长老也都互相点头，各自确认了：“没错就是他！”

    同时确认。

    几个长老立刻毫不犹豫的狠厉出手。

    叶凡借助地利杀死姬家长老的事情，不容任何说和的余地，一见面，那就是杀！

    几道大手印瞬间朝着天空盖下！

    叶凡，涂飞几个人面色一变。

    姬家的这些个长老，哪一个都不是现在的他们能够对付的。

    黑皇也是瞬间一脑门冷汗，狗爪子在这一瞬间地上刨出了无数阵纹：“快快快快！！！”

    它心中电闪，希望能快速带着几个人躲开这几个长老的一击。

    可，毕竟是忽然袭来的几道强于现在叶凡几人数倍的攻击，这条狗再是大帝的传人，也不可能在一瞬间画出来挪移走的阵纹，阵纹完成还差得远。

    叶凡几人都要死心绝望了。

    忽然。

    一声苍老的龙吟传彻神城，夹带着一道鲜红的神霞, 居然后发先至，在叶凡等人的身边围成了一圈罩子, 将那几个姬家化龙长老的虚空大手印全部弹了出去，连带着打出手印的那几个长老，都被弹出了几百丈远，各个脸色颓靡，脸色发白。

    一个身着红色道袍的老道人淡漠走出：“荒古圣体与我妖族有情义，有老道在此，你们姬家动他一个试试？”

    他说叶凡也妖族有情义，可叶凡完全不认识眼前这个老道，不过他口中的情义，叶凡大概明白是什么，妖帝坟冢之后的几个月时间里，他曾被那妖帝后人算计，借助他的圣体蕴养妖帝圣心，难道是指这个？

    “赤龙老道！！”

    那几个姬家长老顿时惊道。

    这个妖族老化石，听说前几年从圣崖里面逃了出来，他在那里头被困了一千五百多年，比如今的各大圣主还要高出半辈，法力远在一般仙二圣主之上, 居然会为了荒古圣体出头。

    然而，赤龙老道却是瞥了一眼叶凡, 没有说话。

    本来妖族和各大圣地世家就是不对付的，再加上一年多以前，各大圣地世家合起伙来抢夺妖帝宝藏，妖族所有人都对世家圣地厌恶至极。

    所以，他们要杀叶凡，赤龙老道就偏要恶心他们。

    他早就看出叶凡已经打破了荒古圣体不能修行的诅咒，他在城中开神源的本事，让他不会缺少修行的资源，若是打破了四极的大道诅咒，成长起来，绝对够圣地世家喝一壶的。

    所以，他说什么妖族情义根本就不是什么主要原因，是本着敌人的敌人就是朋友，保住叶凡，要给荒古世家圣地培养一个未来大敌，恶心他们。

    不得不说妖族就是记仇。

    然而，就在这一刻。

    神城之中猛然射出几十道强大的神光，都是被瑶池圣地邀请而来的各大世家圣地，来参与瑶池大会的人员，各大圣地世家的长老、圣子圣女，还有一些圣主之类。

    瑶池圣地作为少见没有去参与争夺妖帝宝藏的圣地，再加上她们本身拥有丰富的神源宝藏以及这一代没有什么出色的弟子培养，在这一时代并没有多少争夺主角的意思，所以，才能够由他们当做和事佬，将妖族也一同请来了。

    那几十道强大的神光降临到了叶凡等人的头顶，对峙赤龙老道。

    姬家的一位仙二的大能此刻沉着脸，看着赤龙老道：“赤龙道友，你是真的要庇护这圣体，为此不惜和我姬家做对吗？”

    忽然，一声破口大骂：“做你妈的对，你们这些狗屁世家来抢我妖族大帝宝藏的时候，就已经注定我们和你们之间没什么好说的了，今天在这里，我们就是要保这个小子，怎么样！”

    说话的是一个个子矮小的黑脸道人。

    “乌鸦道人。”

    圣地世家那边认出了这个妖族大能的身份。

    随后，一声高越鸣叫，一个身着金袍的少年人出现在了这两个妖族的身边，什么话也不说，但是眸子之中的冷电，却是毫不犹豫直射对面的荒古世家。

    “金鹏王！”

    随即，妖族的大能越来越多出现在了赤龙道人的身边。

    这时候，圣地世家那边有一个面容儒雅温和的中年男子，他是阴阳教的老教主，站了出来，悠悠的道：“赤龙道人，你是真以为自己像混沌体那样天下无敌了吗，这个小子谋害圣地世家诸人，今日必当斩于此，你如此力保他，是要与天下人为敌？”

    赤龙道人冷笑道：“王阳战，凭你也能代表了天下人，不服尽管战一场！”

    这个时候，瑶池圣地的西王母素眉微微蹙起，道：“各位都是东荒的人杰，怎能于这里内耗？这并不符合我邀请诸位来的本意。”

    她似乎邀请所有人来，还有一件大事。

    阴阳教老教主闻言微微眯眼，道：“王母只要知道，本座把那小子斩了，一切自然就结束了。”

    他目光直指叶凡。

    “斩你妈个头！你动我们一根手指头试试！”

    涂飞在下面破口大骂了起来，他早就看这老小子不爽了。

    阴阳教老教主面色动怒：“小子找死！”

    他就要出手。

