    这天小溪在自己家后山上摘野菜，回来的路上，看见了一个新来的雌性，拦住了扛着猎物正要回家的擎苍。

    因为离的有些远听不清他们说什么，就看见那个雌性想要伸手抓住擎苍的衣袖。

    还没等擎苍作出反应，就看见从自家山谷门口，向着他们的方向扑过去一团白色的毛球。

    幸亏擎苍眼疾手快，反应灵敏，一把抱住了，那个冲过来的白色毛团子。

    抱在怀里轻轻的抚摸着她的头，然后对着那个雌性冰冷冷的说道：“还不走。”

    那个年轻的雌性看了擎苍一眼，还是忍着眼睛里的不舍，跺了跺脚跑向了新来的居住地。

    小糖果在擎苍怀里不停的扭动着，“她们都是坏人，为什么老要拦住，你和凤凤的路不让你们回家。

    下次再有人拦住你的路，你说喊我，让我出来把她们跑。”

    擎苍哭笑不得的听着小糖果幼稚的发言，知道她还小，不懂这些雌性老爱拦着他和凤渊的路，其实不是不让他们回家。

    而是想要向他求偶，想要定下已经初露锋芒与俊色的凤渊。

    擎苍刚把小糖果安抚住，想把猎物拎回山谷，无意间看见了离自己不远处的小溪。

    想到了刚才的情景，恐怕已经被她看见，瞬间从脸上一下红到了脖子。

    匆忙捡起猎物抱着小糖果就进了山谷里，好似小溪是凶兽一样，在后面追赶他。

    小溪还是第一次看见擎苍这样狼狈的落荒而逃，不由得莞尔一笑。

    “看什么呢？笑的这么开心。”

    小溪身子一怔，僵硬的回过头，看着自家醋坛子雄性，虽然擎苍现在已经和他们算是处成了亲人。

    但是也不能说是看见擎苍的囧态有趣，才不由发笑，这样的回答同样会被这个可恶的雄性修理。

    于是小溪走进了长风抱住了他的一只胳膊，“没笑什么，就是看见有个雌性，在追求擎苍，为他终于有人要了，而高兴。”

    对不起了，死道友不死贫道，才是王道。

    为了不挨修理，小溪就这样把擎苍给卖了。

    长风用他浅蓝色深邃的眸子，不知可否的看了她一眼，然后弯腰在小溪鬓角处蹭了一下，这才拿过她身后装满野菜的背篓，拉着她的手进了山谷。

    小糖果不愧是能变换成兽身的小雌性，这会儿在山谷里，擎苍正跟在她后面追赶着。

    只因为还没变换成人身的小糖果口中，正叼着一块没烤熟的生肉。

    小糖果叼着肉，正戏弄着擎苍，结果没看前面的路，一头撞在了长风的大长腿上。

    然后毛绒绒的身子，就被一只大手拎起来，扔进了擎苍怀里。

    长风的态度早已经开始慢慢转变，从开始发现擎苍和凤渊想要养成小糖果，他内心的愤怒。

    到此刻他心中已经放开，小糖果自小就由这两个强大的兽人呵护着长大，也没什么不好。

    至于他们今后会发展成什么样子，那是小糖果长大后要做的决定，他作为父兽，只要支持自己家小宝贝的决定就可以了。

    有他在，谁也勉强不了小糖果。

    长风自信，就是拥有着神鸟血脉的凤渊成年后，他照样能把他从天空中打下来。

    擎苍准确的接住长风扔过来的小糖果，慢慢的从她嘴里把自己刚切的兽肉拿出来。

    曲起一根手指敲了一下小糖果的狼脑袋，“淘气，还不变换回来。”

    然后伸手在小糖果的肚皮上挠了几下，之后小糖果就不由的扭动着身子，变换成一个胖乎乎可爱的萌娃娃。

    小溪想看小糖果怎么样了，被长风拉着进了山洞，“有擎苍在，没事儿。”

    小溪奇怪的看着长风，“你怎么现在，好像非常认同擎苍和凤渊，留在小糖果身边一样。

    为什么？”

    长风摸了摸自己挺翘的鼻子，无辜的看了小溪眼，然后又严肃的说道：“因为小糖果和别的小雌性不一样，她越来越大，不可能像其他雌性，愿意留在这个安全的地方活动。

    我也不可能时刻在她身边，所以在她离开安全地带时，身边就需要有人陪伴和保护。

    你不觉得从小陪伴呵护她长大的，擎苍和凤渊是最合适的人选吗？”

    看见小溪想说话，长风用一个拇指抵住了小溪的嘴唇，“你先听我说完。

    不要想说什么年龄大小问题，拥有着神兽血脉的小糖果会更长寿，凤渊先不说，就说擎苍不一定能活过小糖果的寿命。”

    小溪忽然明白长风的态度和行为，为什么会忽然转变了，恐怕从知道小糖果会变换兽身后，他这个做父兽的雄性，已经为自己的幼崽不知道考虑了多少。

    自己真是一个失败的母亲，听到长风的一番话，才知道自己因为不是很了解，这个兽世的一些事情。

    只一味的认为擎苍比小糖果大那么多，想到心里就会不舒服。

    根本就不了解，拥有神兽血脉的小糖果，很可能会活到二百岁左右，这样一算的话，擎苍虽然比小糖果大，但是最后也不一定能活过她。

    既然擎苍不知道在小糖果生日的时候，出于什么样得目的，他和凤渊都送出了，自己珍贵的礼物，两样东西到现在还收在长风手里。

    现在长风已经认可他们两个人，有资格成为小糖果的追随者，自己还能有什么意见。

    既然长风向她解释了，年龄不是问题，小溪也没有那么纠结了。

    长风看见小溪脸色放松下来，自己也舒了一口气。

    他流浪这么多年碰到了各色各样的兽人，他早已看出来，擎苍虽然话不多，不善交际，但是该出手的时候，他比谁都狠。

    就从上次在大集市可以狠下心来，干净利落的杀死那几个挑衅的兽人，就可以发现擎苍是一个看的很远的雄性兽人，他不会给自己以后留下任何的隐患。

    这与他的成长环境也有关系，擎苍虽然不是流浪兽人，但是他从小就被扔在鸿蒙大森林一个人长大。

    恐怕也不知道经历了多少生死存亡的经验，才让他总结出了，留下自己的敌人，就要时刻面临着别人回来的报复。

    所以在上次面临那些兽人的时候，他才能没像其他的兽人一样畏首畏尾，干净利索的以绝后患，这也是长风最欣赏他的地方。

    凤渊年纪还小，既然现在接受了，他做小糖果的追随者，以后少不了要多磨练他。

