    杜少清在宫中没有住两天就被人叫走了，是造纸作坊派人来通知的，算算日子，也差不多了。

    　　

    　　    驱马来到了造纸作坊，老管事已经在门口等着了，两旁各有五个护卫持刀把守，一副生人莫近的样子，加上作坊本就偏僻，所以门口平日几乎没什么行人。

    　　

    　　    “东家，按照您的吩咐，我们已经将杀青的新竹在水里泡了百日，可也仅仅是将竹子泡了个通透，不知下一步该如何施用？”老管事说话的时候，还是抱着一丝质疑的态度。

    　　

    　　    杜少清拿起了一小捆泡好的竹子观察了一下，转头问道：“你们原来用桑树皮造纸，会怎么办？”

    　　

    　　    “树皮我们都是先打碎了，丢在水里泡发，然后在大锅里面熬煮成浑浊状，最后用珠帘一次次从里面捞取滤掉水份，就出来一张张新纸。

    　　

    　　    可是现在这竹子还是一节节结实的模样，不合用啊。”

    　　

    　　    “那是你们没有找到合适的方法，竹子造纸下一步要将这些泡好的竹子放在石灰水里面熬煮八个日夜，然后拿出来用清水漂洗过，再放在石臼或者木臼里面捣碎成泥，再之后就可以混入清水中，用珠帘取纸了。”

    　　

    　　    杜少清一股脑将接下来的工序都说了个透彻，也不怕这些人谁会泄密，但凡能在皇家作坊里面做事的工匠，都是被查了三代的人，绝对安全。

    　　

    　　    老管事听得将信将疑，清水泡百日都不烂，石灰水里煮八天就行了？有这么神奇吗？

    　　

    　　    “对了，这么长时间来，你们总共放了多少新竹？要记着每日都泡，到时候一旦开工，这个作坊可以不用停工的。”杜少清想起了这件事，自从接手了这家作坊，这还是第二次来，不知道他们这百日来都在干些什么？

    　　

    　　    老管事一脸的为难：“东家恕罪，我等原以为是要先做一池试一试的，所以仅仅就泡了一批新竹，不过是按照您的纷纷，所有能用的池子都用上了，可咱们的作坊小，总共也就五个清水池子。”

    　　

    　　    杜少清想了一下，随后笑道：“无妨，先按照刚说的步骤做出第一批纸张，我这就去找人，把临近两处宅院都拿下来，给你加派人手，你负责修建新的水池。

    　　

    　　    一定要按照我的要求，竹子每天都要泡，毕竟是百日后才能合用，时间不等人，能多干一天是一天，吩咐工人们，新纸做出来之后，每日工钱翻倍。”

    　　

    　　    这句话直接让老管事双膝跪地给杜少清磕头起来，杜少清慌忙拉住。

    　　

    　　    老管事双目含泪道：“东家大德，我等都是官府在案的官奴，现在被陛下许给了东家，就是卖身给您了，给东家干活只要管饭就行，哪里敢要工钱？”

    　　

    　　    什么？？？

    　　

    　　    杜少清都懵了，这里可是约莫百十号人呢，全都是奴隶？官奴？而且还是身怀绝技的官奴？这也太奢侈了吧。

    　　

    　　    关键是现在呢？自己又多了百十号家奴？不知不觉的，我就成了古代的奴隶主？这不是惊喜，这是惊吓吧。

    　　

    　　    亲手将老管事扶起来安慰道：“跟着别人，以前什么待遇我管不了。

    　　

    　　    但是现在诸位跟着我杜少清，就是杜家的人，那就有工钱拿，哪怕是卖身之人。

    　　

    　　    因为各位的工作需要严格保密，所以大家的卖身契是不能消去的，但该有的待遇一样不会少，不仅仅有工钱，等到大事做成，作坊里面所有人，长乐之家给你们分一套新房，让你们都能成家安身。”

    　　

    　　    完了，这比工钱厚待无数倍了，这次不仅仅是老管事又跪下，所有作坊里面的工人全都感动的磕头，杜少清喊都喊不起来。

    　　

    　　    如果让外人知道，杜少清给这些奴仆都安置家口，怕是又要惹来非议了，这货披着贵族的皮，做着破坏规矩的事情，杜家的奴仆待遇比平民更优厚，那别人家的仆役怎么想？

    　　

    　　    要知道长安城可是帝都，寸土寸金的地方，好多来此谋生的贫民都不能有一套房子安身立命，杜家倒好，仆役都分房娶媳妇了？

    　　

    　　    杜少清深知要想马儿跑，先要马吃草的道理，这满工坊的工匠虽然身份是最底层，却担系着大唐造纸的未来，一套房子对自己来说不算什么，一百套也不算什么，反正现在自己是房地产龙头，可对他们来说就是家庭，就是全部，就是未来，就是希望所在。

    　　

    　　    什么都不给虽然也干活，但绝对不会有多少效率，现在就不一样了，杜少清有信心，第一次造纸，他们就能分毫不差的按照自己的要求办好了，这个买卖绝对值。

    　　

    　　    没等杜少清办完事从造纸作坊出来呢，工地来人了，说是工期进展顺利，现在长乐之家建成一半，所有人都搬进新家住下了，宇文柘大师要东家过去一趟。

    　　

    　　    这个消息直接让作坊里面的工人再次兴奋了起来，大家都看到了真事，那帮街上要饭的乞丐都安家了，我们还会远吗？

    　　

    　　    宇文柘找杜少清是干什么？工地资金紧张了，虽然这些工人都是不要工钱的自己人，但为了保证质量，建筑用料要好的，施工用工具要好的，没有一丝一毫的偷工减料，所以花钱也就如流水一样。

    　　

    　　    关键是新建成的房子都给工人了，里面家具都配齐了，所以最近几个月杜家纯靠卖酒生意，还有挖宝的九万贯支撑着，已经快撑不住了。

    　　

    　　    宇文柘眉头紧锁，工人们因为分到房子有了家而高兴，他这个总工却快愁白了头，没钱的话，别说改建长安，就是永平坊的工程都是半成品。

    　　

    　　    杜少清大手一挥，云淡风轻道：“在永平坊门口弄一座样品房，派人在长安城中大肆宣传，新房出售，把武照寻来商量一下定价，从最开始我就没想过要靠一家之力建完全城。”

    　　

    　　    宇文柘听得将信将疑，心说你这样的房子，有人要吗？怕是卖不上价吧，毕竟你第一批都白送给乞丐孤儿了。

    　　

    　　    可是当寻来武照计算出家具成本，加上建筑成本之和，杜少清给出的现房价格，让宇文柘和武照两人惊讶的嘴巴能放下鸡蛋了。

    　　

    　　    有没有算错？没吃药吧，傻子才会买。

