    出了正月皇上准备南巡，巡视河工，只带太子和胤禛还有十三三个儿子。

    往常皇上出巡太子总是坐镇朝中，现在渐渐的皇上出巡必带太子。

    权珮叫人收拾东西，除过胤禛的连给十三的也一起准备着。

    雕花的窗户开了两扇，临窗的一张紫檀雕梅兰竹菊的大案上设着几方端砚，摆着黑漆牙雕的笔筒等各色的大笔筒，铜胎掐丝珐琅莲花笔架上满满当当插着大小毛笔，一旁的官窑美人瓶里养着几只鲜红的山茶花，铺开的白纸上已经绽放了半朵莲花，久儿立在权珮身旁的凳子上看的认真，忽的从窗口处探进来的脑袋吓了久儿一跳，片刻后又咯咯笑起来：“十三叔！”

    十三笑着同抬起头打量他的权珮打招呼：“嫂子又在作画呀，我没打搅嫂子吧？”

    权珮笑瞧着他，十三便不好意思的摸了摸脑门，从门里进来抱起了久儿，后头还跟着个胤禛。

    “这小子，越大越没规矩，隔着窗户说话是做什么？”

    十三哪里听他的话，抱着久儿道：“我带着久儿出去玩，一会吃晌午饭的时候叫我！”话才说着，人已经一阵风般出了门。

    胤禛站在门口朝外道：“什么时候说要留你吃晌午饭了？”他虽这样说，面上的表情却难得的放松，胤禛跟十三到比和十四更像亲兄弟。

    丫头捧了清水上来侍候权珮净手，胤禛转身立在案几旁瞧权珮做的画：“我跟三哥谈过了，他到看的明白，说绝不会是咱们做的。”

    权珮用西洋帕子沾了沾手：“他们都是聪明人，只怕比咱们看的还明白.......荣妃娘娘只怕更不简答......”

    胤禛转头看权珮：“那要不要叫...去查查....”

    “先不急，免得不知道他们深浅先暴露了咱们自己，慢慢来，在看看。”

    胤禛不知道从哪摸出来个紫檀木的雕花盒子，递给权珮：“瞧瞧喜欢么？”

    权珮打开看，见里面躺着一只金镶五凤戏珠嵌宝钗，当中一颗硕大的红宝石色泽鲜艳透亮，是难得的精品，凤凰做工精细形态逼真，瞧着竟有些威风凛凛的样子。

    权珮笑着抬眸：“爷要出门了送我这东西，难道是有事求我？”

    胤禛伸手握住权珮的手：“怎么能这么说，本就是想送你东西，咳咳...另外确实也有事.....我一走你还是待在家里不要去庄子上了吧，眼见着又要有大事发生，府上没个主持大局的人，我不放心.....”

    窗外忽的传来哈哈的笑声，连声音都透着兴奋：“这下可被我看见了，四哥在四嫂面前软的跟一滩水一样！”

    窗外又露出十三啊得意洋洋的脑袋，连那光亮的脑门都闪着兴奋的光泽，胤禛到被气笑了，随手抓了一本书扔了出去：“滚远些！”

    外头便传来十三匆忙的脚步声和渐远的笑声。

    胤禛随着康熙出门，权珮到底还是留在了府上，又叫纳兰明月跟着，若是往常也许这样的好事会轮上武若曦，只是纳兰明月的堂哥纳兰延出正当红，于是纳兰明月就成了权珮和胤禛跟前当之无愧的宠儿。

    香熏过的坐蓐上还带着百合花的香气，权珮斜靠在榻上，如意坐在权珮身旁接过丫头手里的美人锤替权珮松腿，轻声慢语的说话：“出这么远的门，不知道纳兰姐姐将爷照顾的怎么样？天气寒冷生病了可不好......”

    如意大抵更想是她能跟着去，获得这个难能可贵的独处的机会。

    “下次吧，若有机会就叫你跟着去。”

    一旁矮几上的牡丹花跟眼前的女子交相辉映，到底人比花娇，永远带着几分慵懒和随意，好似她看重的东西在对方的眼里微不足道，甚至无趣又无聊，这叫如意觉得自己的气势又矮了几分，垂下头：“谢福晋。”

    屋子里清淡的香气叫如意的心绪渐渐平稳下来，沉默了半响才道：“听说二月二都去槐树胡同的观音庙去求平安，要不咱们也去为爷求个平安符吧......”

    “想出去散心了？”

    “不是，不是！”如意慌张的辩解：“就是想为爷求个平安符而已！”

    “是么......”

    这又轻又浅的声音，叫如意无端的又紧张起来，有双纤细的手拂开她握着美人锤的手，如意便忙停下了手上的动作，听得权珮道：“即想去你便去吧，多带几个人。”

    如意抬头：“您不去吗？为爷求平安怎么好我一个人去？外人知道到好像福晋对爷不够上心一般，这就是我的罪过了。”

    清亮浅淡的眼看着如意，让如意的神情也不自然起来，半响才听权珮道：“我不大喜欢那样的场合，你替我求了也一样，外人没有什么好说的。”

    如意的眼里露着失望，只能答应道：“是......”

    高士奇收集了索额图不少罪证又有明珠等人在后面出谋划策，南巡途中趁人不备上奏给了康熙，康熙早对索额图不满，高士奇的罪证里又明确有索额图想提前扶持起太子继位的罪证，果真叫康熙大怒，只是现在不在朝中，行事并不方便，也只隐忍不发。

    却又因为索额图奏折潦草叫人去斥责了索额图，警告之意溢于言表，想索额图朝中一品大元，奏折怎么可能潦草？皇上的不满已经明确的表示了出来.......

    京城又送来消息说裕亲王病的不轻，只怕熬不过今年夏天，这叫康熙越发的不高兴。

    索额图大抵也已经感觉到了自己的危机，亲自去看裕亲王。只是这一步棋大抵是他这辈子走的最错的一步，裕亲王心属八阿哥，而八阿哥现在又一心帮助大阿哥，索额图前面说的话，后面裕亲王就传给了康熙。

    “......诱使我为他为太子说话，只人之将死其言也善，这事臣做不出.....”

    于是皇上还未回京，就叫人将索额图监禁了起来，等随行的太子知道，已经晚了。

    二月二一大早如意收拾妥当就出了门，人来人往的观音庙求平安的信徒不少，香火鼎盛，烟雾缭绕果真有些仙境的样子，后院接待女客的院子里有个陌生的丫头同巧纹说了几句，片刻就消失不见，暗处的人眼神微闪......

    “京城里出了大动静，这几日若有什么事也不要出去，大门紧闭在家好好修生养性。”

    上首的权珮一字一句的说着，下头的太监丫头管事们忙都答应。

    下人走了，如意几个还在跟前，李氏担心的问：“咱们可以躲在屋子里，不知道爷在那边怎么样？”

    “没有什么不好的消息传过来，想来一切平安。”

    宋氏忙道：“福晋说好必定就好。”

    她一开口，别人就都沉默起来，没人应答宋氏没有觉得尴尬，只有不安。

    权珮摆手叫众人下去，宋氏跟着如意出了院子，凑到如意跟前小声道：“三格格已经知道错了，求您在福晋跟前说说话，她小孩子家的实在......”说着竟有些难过的抹起眼泪。

    是因为觉得她跟福晋亲近所以才求到了她的跟前么？如意轻叹：“你也别哭，说起来福晋也没把三格格怎么样，没说一句没碰一根手指，你叫我帮你去说什么？四格格现在回了家里夜里还总做噩梦，又叫我怎么开口？”

    如意说的到也在情在理，但因为福晋对三格格的完全漠视，下人们也都踩着三格格，孩子小哪里受得起这些折腾。

    宋氏拉扯着如意：“您给想想办法吧！”

    如意面上露着为难，半响道：“要不你叫大格格跟四格格说说话，要是四格格愿意跟三格格一处玩了，福晋可能也就不那么生气了，毕竟福晋极其宠爱四格格的。”

    这好似也是个不错的办法。

    到了三月初，皇上才从南边回来。

    对于索额图到没有急于惩处，只还叫人监禁起来，好似是在观察一般，于是连太子也很少露面，只怕日子也过的提心吊胆。

    胤禛回来才过了一夜，权珮已经打算着要去庄子上住。这叫胤禛又头疼起来：“急什么，我这才刚回来。”

    “久儿在家总瞧着没在庄子上活泼，天也暖和了，我带她在去住住。”

    也不说住多久，只说去住，可见还是打算长住。

    胤禛不得不软着语气问：“是不是你在家里受了什么气？或者是哪里住的不舒服？有什么委屈都跟我说，我替你做主。”

    “你想到哪里去了，并没有的，只是喜欢庄子上。”

    胤禛便又皱起眉：“庄子上怎么能跟家里比？什么都不方便。”

    权珮把玩着手中的玉雕：“到底清净事少。”

    胤禛一怔，到一时不知道该说什么。到底还是没能拦住权珮，两日后权珮就又住到了郊外的庄子上，胤禛又一次不得在京城和郊外两面奔走。

    到了五月裕亲王已经病入膏肓，皇上连着去看了两次，不知道是不是又是裕亲王跟皇上说了什么，总之裕亲王去世的当天皇上悲痛万分，接着就宣布索额图为“天下第一罪人”，抄家没产，拘禁在了宗人府，正式的关押了起来。

    裕亲王开奠当日皇上不但亲自去祭奠，还叫皇子们都穿了丧服。

    连皇子福晋也都来祭奠了，听五福晋说裕亲王一死皇上的身子也不如先前那么康健，愁的太后好几日吃不下饭。想来太后也是聪明人，是真的为皇上忧心，但若说好几日都吃不下饭，看着也不大像。

    匆忙赶来的太子妃，气色瞧着大不如从前，甚至没有来得及跟众人说什么话，只上了香就走了。

    皇上还在查索额图的党羽，京城就忽然有些山雨欲来风满楼的气息，众人说话也都谨慎，只略微坐了坐，能走的就都走了。

    隔两日就能听到有人被查抄，于是连街道上的人都极少，胤禛也不好总是出城门，只待在家里，连公事都清闲起来，只叫人盯着家里还有城里的几家生意，别沾染上什么不该沾染的事。

    皇上将查处的索额图党羽额库礼、温待、麻尔图、邵甘等都算宽大处理了，叫回家养老永不入京，只对索额图一人严厉惩治，细数各条罪状。

    这样一来，气氛到没有先前那么紧张了。

    索额图门徒无数，搬倒他风险极大，但皇上说做就做，处置的轻重的当，动静虽大，却没有叫朝堂震荡，这就是帝王的能耐。

