    如来恭敬说道：“见过两位教主！”

    准提圣人笑着说道：“怎么了？”

    如来叹息一口气说道：“西游结束，金蝉子本应轻而易举的融合唐三藏，如今却出了意外，唐三藏灵魂出乎意料的强大，两人陷入纠缠之中。

    孙悟空本应成为佛教护法，为我佛门征战扬威，现在却大闹灵山与我佛教关系近乎破裂。

    金蝉子道果也无缘无故消失一半，进入女儿国国主体内，难以取出。

    西游结束，本应大兴的佛教，却接连出现波折，贫僧心中甚是不安！隐隐感觉到一股无形的大手在幕后操纵着这一切，窥视着我们佛教。”

    准提圣人笑道：“你是如何认为的？”

    如来犹豫一下，说道：“我怀疑是张明轩从中作梗。”

    准提开口说道：“现在大劫将起，天机混乱我也看不分明。”

    如来脸色猛的一变，也不顾及幕后黑手的事情了，连忙说道：“佛母，是何大劫？量劫又来了吗？”

    接引佛祖苦着脸说道：“凡间两百年内，当改天换日，魔临三界，正魔劫起。”

    如来惊叫道：“不可能！我佛教才刚刚兴起，岂会这么快就来大劫？”

    接引佛祖露出一丝笑容说道：“你也莫要忧愁，此劫非是量劫，劫有定数。”

    如来连忙问道：“定数为何？”

    接引佛祖说道：“魔界大开，魔族临凡，有无天降临灵山以魔代佛，统治灵山三十三天。也有天魔降临天庭，统治天庭三十三天。”

    准提接话笑着说道：“魔劫过后，佛教当更加兴盛。”

    如来神色轻松下来，双色合十轻笑说道：“既然皆有定数，贫僧尊定数而行就是了。”

    准提点头笑着说道：“可！”

    如来皱眉说道：“只是这悟空、金蝉子之事，该如何是好？”

    准提开口说道：“悟空无妨，本座自会去与其言说。”

    接引佛祖说道：“金蝉子此事是福非祸，经过一番磨砺融合唐三藏灵魂，自然能使元神更加强大晶莹剔透。”

    如来恭敬说道：“弟子明白了！弟子告退。”身影淡化消失。

    如来走后，接引准提两位教主盘坐极乐世界之中。

    准提开口说道：“师兄，你说金蝉子当真能融合唐三藏吗？”

    接引开口说道：“不知！有人出手扰乱了唐三藏的天机，吾也不知他身上到底出了什么事，一半道果为何会到了女儿国国王身上，这些我都不知。”

    准提笑道：“不用想，肯定是女娲师姐出的手。唉～师姐这段时间也学坏了，以前的她多么单纯，直来直去从不耍手段，现在和张明轩走的近了，竟然也耍起手段来了。”

    接引佛祖平淡说道：“女娲不会亲自出手的，她不会坏了规矩，应该是她那两个侍女的手段，由他们争斗去吧！我们也不能出手。”

    准提点头说道：“理应如此！”

    接引佛祖闭上眼睛，陷入睡梦之中，梦里无限好，佛教遍洪荒。

    孙悟空离开佛教之后，一路风驰电掣闯入天门山，落在悬空岛门户前大声叫道：“张明轩，张明轩你给我出来，唐三藏出事了。”

    丫丫骑着谛听，从悬空岛里面跑出来，头上顶着三个金色的呆毛，脖子下面挂着一串水晶骷髅头项链。

    丫丫咯咯笑道：“小叔～”

    孙悟空语气缓和下来，笑嘻嘻说道：“原来是丫丫啊！张明轩呢？”

    丫丫情绪顿时低沉下来，说道：“巴巴死了！”

    孙悟空震惊叫道：“什么？怎么可能？”眼眶瞬间就红了起来，沙哑问道：“他怎么会死？是谁杀了他？”

    丫丫招了招手说道：“你跟我来！”小手拍了谛听一下。

    谛听无语的翻了一个白眼，扭头朝后山跑去。

    孙悟空跟在他们后面，很快就来到后山之中，停在一个小土堆前面，小土堆面前还摆放着一堆瓜果贡品，一个木牌立在土堆旁，木牌上歪歪扭扭的画着奇怪的符号。

    丫丫指着小土堆，说道：“巴巴就在下面！”

    孙悟空站在坟墓前，久久无语，两行泪水情不自禁流下来，沙哑痛苦说道：“你怎么会死？你怎么能死？！唐三藏死了，你也死了，为什么会这样？！”

    孙悟空扭头看向丫丫，压抑着暴怒，问道：“是谁杀了他？”

    丫丫摇头茫然说道：“我不知道啊！那天我回来巴巴就被埋了。”

    孙悟空体会着坟墓下面残留下张明轩的气息，开口沙哑说道：“师弟，无论是谁杀了你，我都会为你报仇！上天入地至死方休！”

    手一指，嘭的一声庞大的半截金蝉尾落在地上。

    丫丫顿时眼睛一亮，油炸金蝉！

    孙悟空开口低沉说道：“我师弟生前最疼你了，小叔也没什么好东西，这个就送你了。”

    丫丫连连点头，眯着眼睛笑说道：“谢谢小叔！”

    孙悟空身影一闪消失。

    丫丫高兴欢呼大叫一声，从谛听身上飞身而起，落在半截金蝉身上，抱着金蝉咯咯欢快的笑着。

    李清雅从外面飘飞而至，看着抱着金蝉的丫丫，没好气说道：“嘱咐你多少次了，不要到这里来玩，你就是不听。”

    看着张明轩闭关地方的供果墓碑，一阵无语。

    丫丫坐在金蝉上面，笑嘻嘻说道：“娘亲，你看！油炸金蝉子。”

    李清雅皱眉问道：“谛听，刚刚是谁来了？我在外面感受到一股暴怒的气息。”

    谛听恭敬回道：”刚刚是孙悟空来了，这半截金蝉也是孙悟空带来的。”

    李清雅疑惑问道：“他岂会在悬空岛暴怒？”

    谛听嘴角抽搐两下，说道：“小主人领着孙悟空来到了这里，说神君已经死了，这是神君的墓地。”

    李清雅眼睛瞬间瞪大，厉喝叫道：“丫丫～”

    丫丫吓得缩了缩脖子，小声嘀咕说道：“蜀山上小九他们和我说的，埋掉就是死了，我们还一起给巴巴堆了坟墓，立了墓碑，这瓜果是我亲采摘的呢！”

    李清雅生气说道：“我不是和你说了吗？明轩只是闭关！等段时间就出来。”

    丫丫点头理直气壮说道：“我知道啊！但是巴巴现在就是死了啊！等他出来就不死了。”

    李清雅伸手一抓，丫丫惊叫一声飞身落在李清雅掌心，啪啪两巴掌打在屁股上，丫丫哇的一声哭了起来。