    ……陆主任，什么时候有时间，出来聚聚吧，老高我请客。中文网给你接风洗尘。”高义依旧是热络的对陆睿说道。

    陆睿呵呵一笑，颔首道：“高厅长相邀，我哪能不给面子呢，这样吧，明天晚上怎么样？今儿晚上我有约了，实在是抱愧。”

    娄义闻言笑道：“那好，明天我给你打德律风，咱们不见不散。”翻看着卷宗，陆睿就找到了一份滨州市委督查室送来的材料，事情是关于省文化厅的，具体的情况是省文化厅和滨州文化局联合搞了一个文艺演出，在演出的门票收入上面，存在着很多问题，主办方海星娱乐公司认为自己的合法权益受到了侵害，屡次向滨州市委进行反应，因为涉及的资金不在少数，足足有六十多万元，所以省委领导批示，要求省委督查室负责查询拜访措置。

    海星娱乐公司，陆睿以前倒还真听说过这家企业，是省内比较有名的文化娱乐公司，旗下有几名挺红火的m省本土歌星，不过在陆睿看来，这些明星们也就是在自家地面上招摇一下，真拿到全国的舞台上，连个腕儿都算不上，充其量就算是二三线的艺人。

    不过不管怎么样，自己身为督查室的主任，总不得因为印象欠好就不管这件事，琢磨了一下，陆睿给督查二科打了一个德律风，下午的时候就带着两个督察员和一个副处级的督查专员奔着海星娱乐去了，他这次算是第一次出任务，几多也有熟悉流程的意思在里面，虽说这督查室做办公室的日子很舒心，但陆睿可不想这么浑浑噩噩的混到副厅级去。

    海星娱乐公司位于滨州江北区，处所不大，可是却很有气派，十层大楼耸立着，让人看着却是挺有感慨的。

    不需要提前通知，陆睿领着几个督查室的人就上了八楼的总经理办公室，一路上也有保安问他们是干什么的，不过在亮出省委督查室的工作证件之后，对方连忙恭恭敬敬的放行，然后果断的通知自家老板。

    比及陆睿等人坐着电梯上到八楼的时候，海星娱乐的老总杨守已经站在电梯口迎接了，这人四十出头的年纪，挺着一个将军肚，老远一看跟足球似的。估计他这个身材，就算天天在跑步机上面跑十二个小时，估计也很难瘦下来了。

    看到在一帮子三四十岁的督察员蜂拥下的陆睿，杨守明显就是一愣，想不到省委督查室这次来的领导居然是个年轻的主儿。

    在细愣神之间，陆睿已经笑着伸出手道：“杨总是吧，我是省委督查室陆睿。”

    杨守也是经过大风大浪的人物，连忙恭敬的握着陆睿的手道：“原来是陆主任，久仰，久仰！”

    陆睿心中一阵失笑，这就是所谓的客气了，自己跟这位杨总连面都没见过，估计对方也没听说过自己这个初来乍到的新扎主任，可偏偏还要做出一副久仰大名的姿态来讨好自己，这就是官在老苍生心目傍边的威慑力。

    轻轻的摇了摇头，陆睿道：“我呢，刚刚调到督查室，很多事情不熟悉，今天来就是子解一下情况。

    杨守虽然mo不清陆睿这个主任究竟是正主任还是副主任，可是人家年纪轻轻就能坐到省委督查室的主任级别，那最起码也是个副处级干部，看这小子的面相应该是二十五六岁，也许年轻干部那股子正义感还在，没准能帮上自己的忙。想到这里，杨守连忙握着陆睿的手一阵摇晃着说道：“陆主任客气了，我看这样，咱们先吃饭，然后再谈，怎么样？”陆睿呵呵一笑，缓缓摇头道：“杨总客气了，今天我来呢，主要是了解一下四海一家文艺演出的事橡。”

    看到他态度这么坚决，杨守便不再多言，究竟结果人家是官面上的人，不成能跟你一个生意人在这个时候还拉什么关系，并且陆睿已经把自己的来意说的很清楚了，杨守要是再装糊涂，那可就有些不上道了。

    一旁站着的一个男人连忙笑道：“既然如此，那几位领导请到会议室吧，咱们坐下谈。”陆睿点颔首：“领路吧。”

    海星娱乐公司的会议室在九楼，是一个很宽大的房间，陆睿等人落座之后，有秘书室的秘书别离给众人端上茶水和水果。

    坐在椅子上，陆睿没有说话，其他督查室的人更不成能说话，一行人就那么静静的坐在椅子上。

    看到这种情况，杨守率先开口道：“陆主任，您是不知道，我们公司可被这个演出给害惨了，当初省文化厅和市文化局要在国际旅游节期间搞一个文艺汇演，让我们海星公司负责承办，我吃力关系拉来了一批大腕儿明星，一场演出下来，结果门票钱却让文化厅给扣下了，说是什么管理费，这个当初我们合同上可是说好的，门票的钱是归我们公司所有的。为了请那些明星，我足足砸进去四十多万，这下子血本无归啊。几次找市里反应，可文化局推脱说是省厅负责，到了省厅呢，省厅又说不橡楚，是滨州文化局的问题。这一拖就是半年多

    …………”听着他的介绍，陆睿也算是明白了个大概，不过乎是省文化厅看到门票收入超出了最开始的预期，见钱眼红的扣下了那笔门票钱，让海星娱乐白白替滨州文化局请了一堆明星来演出，还得自讨腰包买单，再加上最近海星娱乐的经营状况也不太好，杨守的流动资金呈现了一些困难，所以才想到向市委督查室反应情况。

    眉毛挑了一下，陆睿伸手拿出一份市委督查室送过来的文件，淡淡的说道：“可是这份滨州市委督查室交上来的文件却说了，你们当初签订的协议是自负盈亏的，你请明星hua了几多钱，似乎跟省文化厅没有关系吧？”

    苦笑了一下，杨守答道：“这个是没有关系，可问题是我为了让这个演唱会能吸引人，hua钱请明星的目的，就是为了靠他们吸引观众，然后从门票钱上面赚回来啊。当初我可是跟文化厅签了合同的，白纸黑字写着门票收入归我们公司，现在他们就翻脸不认账，说什么非营利性目的的商业演出门票收入必须归公，这不是明抢一样么？”

    陆睿若无其事的看责杨守，淡淡的颔首道：“既然有合同，那麻烦杨总把合同拿过来可以么？”杨守略微游移了一下，转身出了会议室，不一会儿就拿来了几份文件，递给陆睿。

    陆睿拿起来看了一眼，眉头却皱了起来：“复印件？”有些欠好意思的搓了搓手，杨守道：“那个，陆主任，我是商人，这个事情……”

    轻轻的摆了摆手，陆睿斩钉截铁的说道：“省委督查室代表着省委，你要是不相信我们的话，我看这个事情也没有什么查询拜访的需要了。”说完，陆睿起身就要离开。

    杨守马上慌了，他其实也是没有体例，以前总听说官官相护，再加上他人对他说千万要小心谨慎，究竟结果好几十万的钱在那里拖着，而自己能够证明那些钱属于自己的唯一途径，就是这几份文件了，真要是交上去的话，万一碰到个脑子鬼的，直接给你来一句自己弄丢了，或者弄几份假的把自己套进去，那可就麻烦了。但现在陆睿摆出这种态度来，杨守却是不知道怎么办了。

    眉头皱了皱，陆睿看了一眼身边默不作声督查二科的几个督察员，心中暗暗摇头，能让群众对部分的信任都失去了，以前这帮人都是怎么做的事。

    拿起那几个复印件，陆睿对杨守道：“我需要对比一下，复印件跟原件是否有区别，就在这里，可以么？，…

    杨守一愣，想不到自己只是一说，这位年轻的主任竟然这么通情达理。咬咬牙，他做出了一个大胆的决定，看着陆睿道：“陆主任，我相信您，这回老杨我就赌了！”

    说着，从包里拿出几份文件放在陆睿面前，杨守有些无奈的说道：“害怕被人偷了，这几份合同我都是天天随身带着的。”

    陆睿慢慢的站起身，拍了拍杨守的肩膀道：“这件事，谁是谁非省委督查室一定会给你一个交待的。”说完，陆睿转身对跟着自己来的督查专员道：“老郭你辛苦一下，详细的了解了解这个事情的情况，我去文化厅转转。”说着，陆睿抓起那份文件的复印件放进自己的包里。

    杨守一行人恭送陆睿下楼。

    陆睿独自一人开着车来到了省文化厅的办公大楼，冷眼一看，这大楼却是修的很不错，里面停着很多好车，但一个文化厅似乎用不到这么多的好车吧？不知道为什么，陆睿对这个文化厅长的印象一下子就差了起来。

    陆睿的座驾是一辆很普通的白色捷达，用督查室几个小年轻的话说，看陆主任的车，可是一点看不出人家穿的起阿玛尼。不过陆睿却其实不在意这个，自己是工作的，又不是晒车的。

    “请问，厅长办公室在什么处所？”陆睿把车停在转达室的门口，笑着问道。@。@ws

    ..