    等到记者发布会开完的时候已经是中午了，华青控股集团就从来没有让记者空手而归的道理，中午吃饭，安排的是高档饭店，每个记者还有一份精美的小礼物到手。

    张卫义参加完记者招待会以后，感觉浑身上下都有些虚脱了，这是用脑过度啊。

    应付这帮记者可真累，张卫义就想不明白了，干什么啊？何苦为难自己人呢，问这么尖锐的问题，为难的老子一头汗。

    “张总，厉害啊，你可是真能说，回答的滴水不漏的，佩服佩服啊，我在一旁听着都感觉腿有些发软，这群记者真是……”王超凑过来说着。

    张卫义脸上也露出了笑意，开玩笑，他原来在部委不是白待的。

    再加上这么多年，华青控股集团开会，他去的不少，什么话应该怎么回答，不说对答如流，也熟悉的很，当然了，这帮记者也不是省油的灯。

    张卫义和王超两个人聊着，同时也都缓了缓，这才去了饭店，姜小白这个时候已经在饭店里边和媒体记者们相谈甚欢了，他没有被记者们为难。

    现在这饭局上记者们当然不会再提问之类的，工作和生活他们还是能够分得清的。

    再说了，姜小白也不是张卫义适当的为难一下，都是工作问题姜小白也能够理解，但是要是为难的太过了，姜小白直接掀桌子不玩了，骂人都有可能。

    姜小白和张卫义可不一样。

    姜小白在饭局上也没有待多长时间，就结束了，去了另外一个饭局，是见利寶和家和公司的饭局。

    相比和那群记者在一块吃饭，姜小白还是愿意在这边吃饭。

    八佰伴对华青控股集团正式发起邀约后的第三天，华青控股集团收购小组，副组长之一的王超，带着十多个人出发去了大和国八佰伴集团。

    这只是初步的碰面，姜小白肯定不能够出面，就连张卫义这个二号人物也不能够去。但是要是没有一个领头的带队过去，姜小白又不是太放心。

    所以定位小组的组长王超就被临时抽调过来了，挂了一个收购小组副组长的名，带着收购小组一部分人出发去了八佰伴，算是初步接触。

    出发之前姜小白去机场给他们送行。

    “这一次你们去，主要的工作还是以律师与会计师为主，主要的工作是法律调查和审计评估工作，至于其他的暂时先不要管。”姜小白看着王超叮嘱道。

    这只是一个初步的接触，华青控股集团的动作不慢，但是姜小白就是做事再着急也不可能不按照程序来。

    这个程序是收购的保证，少一步都有可能会出现问题，所以姜小白也只是按照程序来做事。

    他只能够在这个程序内加快一点速度，但是却不能够直接省略程序，省略程序是要出大问题的。

    法律调查和审计评估工作是必不可少的，这一步能够少吗？

    “好的，那咱们的初步收购方案呢，到时候他们肯定会有一个询问的。”王超开口问道。

    正常来说，收购的公司在派出收购小组以后，和对方被收购的公司接触，开始法律调查和审计评估工作，那收购的公司就需要拿出一个初步的计划来。

    这个计划肯定不是最后的计划，但是这接触要有一个大概的方案，同时，买方也需对收购价格、收购款项来源及收购款项支付方式有一个初步意向。

    你连一个初步的意向都没有，人家凭什么让你对人家的公司开展法律调查和审计评估工作。

    你脸大啊，人家凭什么配合你，你能够给出多少钱，从哪里弄这么多钱过来，这都要有一个简单的说明的。

    不是说简简单单的就能行的。

    姜小白点点头：“行了，我知道的，我姜小白的名头就值这个钱，你们去了以后先开始工作。

    等到审计的工作基本上完成以后，我会拿出一个方案来的，这一点你跟八佰伴那边说清楚的就行。

    让他们放心，我姜小白说话算数，只要是合适我不差这个钱的。”

    王超听着点点头，这要是别人这么说，肯定是不行的，你说你有钱你就有钱啊。

    总是需要一个来钱的渠道吧，你这个资金你准备从什么地方筹集，准备出多少钱，你说你有钱。

    这个世界上吹牛的人多了，谁知道你是不是吹牛呢。

    但是姜小白这三个字在东南方面还是很有信誉度的，不光是在国内。

    在国内那是日积月累积攒下来的口碑，有口皆碑，觉的姜小白有实力，不错。

    但是在东南方面，那是因为去年的金融风暴，一直有传言说姜小白是幕后主使，这个说法还很有市场。

    这些不说，反正是从香江传出去的消息，姜小白当时动用的资金最起码三百亿美金。

    三百亿美金都有，不用说现在的八佰伴公司了，就是全盛时期的八佰伴公司，姜小白也能够收购的起的。

    当然了，那个时候和田一家不一定愿意卖出去，就只能够恶意收购了。

    所以姜小白说有钱，谁也不会反驳。

    王超带着人离开了，姜小白这才返回公司里去，公司里其实张卫义已经在准备这个初步的收购方案了。

    不过准备了半天也就是准备了一个资金分期付款的事情，这么大的收购案件，需要的资金不是一星半点，当然不会说一下子就给出去了。

    支付方式肯定是要有一个办法的，卖方肯定是想着一次性的把钱给拿到手，这又不是什么买房分期付款，这是买卖公司，自然是一次性的拿到钱才能够做更多的事情。

    但是买方肯定是想着几年之内付清这笔钱，当然了，不会像买房子一样，什么二十年三十年的。

    但是两三年之内，第一次付款多少钱。随后每年付款多少，最后一笔款子付款多少，分多少次付清所有的款项，这都算是正常的操作。

    张卫义在做的方案就是这个分期付款的具体方案。

