    大家都劝品如录一首歌试试，品如实在推辞不过，也就同意了。

    黄超叫了一些盒饭，5个人一起吃完后，又继续录歌。

    这次是范丹和林守成坐着小板凳看着，林奕德和林品如录。

    黄超给林奕德准备的，是《小苹果》和《爱情买卖》这两首口水歌。

    他给林品如准备的，是泰勒斯威夫特的顶级单曲《Love Story》和《22》。

    录制完毕，音乐放出来一听。

    众人都惊呆了。

    这也太好听了吧！

    林奕德爱死了自己唱的这两首，他感觉这两首歌简直就是为自己量身定做的，歌词里唱的可不就是他和艾莉两人之间的爱情嘛。

    林品如也震惊了，她从来不知道自己唱歌能够这么好听！

    还有这歌词，写得也真是太好了吧！

    “He knelt to the ground and pulled out a ring And said Marry me Juliet.”

    天啊！这简直是每个女孩子都幻想过的场景！太浪漫了吧！

    林品如感觉自己的心都快化掉了，她为自己唱的这首歌深深陶醉。

    还有《22》这一首歌，旋律动听，唱的是22岁张扬的青春，她今年刚好要满22岁，她感觉这首歌唱出了她渴望却不可及的样子。

    “黄…黄老板，这些歌，都是您自己创作的吗？”

    “品如啊，别这么拘谨，叫我的名字黄超就行，或者跟奕德一样，叫我超哥吧。”

    “好…超…超哥”，林品如还是不大好意思，她小心翼翼的叫了一声。

    黄超看着像兔子一样的林品如，笑了一下，接着说道：

    “嗯，是的，这些歌都是我写的，包括你爸爸唱的那两首，作词作曲都是我一个人。”

    黄超厚颜无耻，脸不红心不跳的把这些优秀作品的冠名权抢了。

    毕竟不是第一次做这种文抄公的事了，作为一位穿梭诸天的大佬，脸皮厚是基本修养。

    黄超盯着林品如的眼睛，明知故问：

    “怎么样，好听吗，喜欢不？”

    “好听，太好听了，我非常喜欢！不过，黄老板…”

    “嗯？”黄超用鼻音提醒林品如叫错了，林品如看了一眼黄超，更害羞了，赶紧纠正：

    “超…超哥，这么好听的歌，您真的打算交给我们来演唱吗？您把这几首歌随便给哪个人唱，都能把她捧红吧，为什么会选择我们一家人呢？”

    林守成和林奕德听到林品如这么说，心里非常不高兴。

    这女儿（妹妹）怎么说话呢？什么叫随便给谁唱都能红啊！明明是因为我的声音才能让这几首歌唱得那么好听的吧！

    两人心里如此没有B数的想着。

    “品如，选择你们一家人，当然是因为我看上你了…”黄超说到这里，故意停顿了一下。

    “什么？看上我了？！”林品如惊讶得失声叫道。

    “我是说，看上品如你…的才华了”，黄超环视一下众人：

    “还有林爸爸您的才华，您的嗓子非常适合喊麦，我相信，这两首歌交到您手上，一定能换发他们本来的光彩。”

    “还有奕德兄弟，你的外形帅气，嗓音迷人，一定会成为广大少男少女们疯狂喜爱的新一代偶像的！”

    还有一句话黄超没说，是广大杀马特们的偶像。

    林守成和林奕德被黄超夸得飘飘欲仙，心里舒爽无比。

    他们两父子长这么大，还从来没有人这么夸过他们呢！

    何况夸他们的，还是一家唱片公司的董事长。

    这舒爽，他们两个都快爽上天啦！

    他们现在看黄超，那是越看越喜欢，黄超这个大兄弟，简直就是自己平生的知己啊！

    一家人回去的路上，还在不停的谈论这一天发生的事情。

    每个人都在做着成名后的发财梦。

    只有林品如，她总感觉黄超看她的眼神非常不对。

    那种眼神给她的感觉很熟悉，她思索了好一会儿，才想到了自己在哪里见过这种眼神。

    洪世贤！

    洪世贤看她的眼神就是那种！

    她不知道这种眼神的含义，只感觉有些不舒服，好像自己要被吃掉一样。

    她摇了摇头，把这些杂念从脑海里赶走。

    超…超哥应该是好人吧？

    林品如心中这么告诉自己，她看着爸爸和哥哥喜笑颜开的模样，也跟着高兴了一些，她就喜欢一家人快快乐乐在一起的日子。

    送走林家人，黄超开始想办法联系知识版权局，申请版权。

    本来一首歌的诞生要经过一系列复杂的过程，编曲、录音、配唱、混音，但在黄超这里，一切都不用了，他把存在【专属神识空间】的原曲拷贝下来，分析音轨，再把刚才林家人唱的音轨，加上去，大修一番，马上就得到成品了。

    编曲这么重要且复杂费时的步骤，在黄超这里根本就不是事儿，他有标准答案，直接拿过来抄就行了。

    所以刚才林家人录完没多久，就能听到完整的单曲，这在别的录音棚，根本就是不可想象的事情。

    一个星期时间，六首歌的版权都申请下来了。

    此时，腾达唱片公司又招到了一个财务、一个文员还有一个保洁。

    可以准备发行了。

    黄超刚联系好移动、电信和联通三家公司的彩铃部门，把六首歌的彩铃上架好。

    就接到了洪世贤打过来的电话，说自己好难受，身上好痒！

    洪世贤其实就认真画了半天素描，然后懒病复发，开始摸鱼。

    他不是忘记了黄超的威胁，而是懒惯了。

    而且他还自以为聪明的跑了一趟医院，做了个全身检查。

    检查结果显示，他的身体很健康，除了小腹上部的地方有一点点组织比常人大了一点点外，没有任何问题。

    洪世贤这下安心了，他觉得那天晚上黄超威胁他的那些话，都是诈他的。

    他开始放心大胆的摸鱼，又恢复了以前的常态。

    而且他还去警察局报了案，但是由于他没法指认到底是谁袭击了他，再加上他也拿不出有效证据，所以警察局没有立案调查。

    主要是他自己也心虚了，没敢强硬的要求警察追究下去，因为他那天晚上也是居心不良，要真追究下去，他根本回答不了为什么大半夜的她要抱着林品如一起回酒店房间。

