    沈氏怎么也不肯收，“我这里刚卖了地，有银子呢，哪里能要你的钱。”

    林萱劝道：“娘，牛车不便宜，万一你身上的钱不够呢，你就收着吧！”

    沈氏有些犹豫，但还是道：“不够也不用花你的嫁妆银子，你舅舅身上带了钱，到时候不够我找他借一借。”

    “娘，舅舅家一大家人呢，说不定家里别的地方要用钱呢。”林萱将荷包塞她怀里道：“这不是我的嫁妆，是我自己做东西卖的钱，你就拿着吧！牛车我以后也是要用的，你要是觉得心里过意不去，你就……就当是我提前给的车费吧！”

    沈氏嗔怪道：“你这孩子，说的什么傻话？都是一家人，还谈什么车费不车费的。”

    “既然我们是一家人，那娘就更应该把钱拿着了。”林萱故意撅了撅嘴道：“难道娘只是嘴上说说，其实心里并没有把我当一家人？”

    林萱都这么说了，再不收就不合适了，沈氏只得收下了钱。

    她原本有三十五两银子，定石磨用掉了一两半，还剩三十三两半，加上林萱给的四两半银子，一共是三十八两银子。

    她以前从来没有带过这么多银子上街，紧张得不行，把银子放在小布袋里，又用布把布袋里三层外三层地包裹了几遍，才小心地放揣怀里出了门。

    沈氏走了以后，林萱叫上傅明岚去了杂物间一起做团扇。

    一直到旁晚，沈氏才和沈勇一起赶着牛车回来。

    看到沈氏赶着牛车回来，村里人纷纷上前询问，得知是沈氏买的，都说她疯了，好好的地不要，居然卖了去买牛车。

    牛虽然好，但是没有地，再好的牛拿来又有何用？也有人说酸话，说沈氏自以为会做豆腐就了不起了，迫不及待地买了牛车，学着人家跑生意，等以后亏钱了才知道。

    对于人们的议论，沈氏并没有注意到，她怀着紧张又激动的心情，驾着牛车回了家。

    一到家，傅小铖傅小磊都围了过来，好奇地围着牛车转圈。傅小铖想摸一下牛，但又害怕，渴望地看着沈氏道：“娘，这真是我家买的牛？我能摸一摸它吗？”

    沈氏笑着把他抱了起来，抓着他的小手摸了摸牛道：“当然是我们家买的　，等过年的时候，娘就带你一起去县城好不好？”

    傅小铖长这么大，还从来没有去过县城呢，听说过年的时候能坐着牛车去县城，顿时开心得不行，抱着沈氏的脖子，在她脸上亲了一口，“谢谢娘，你真好。”

    傅小磊也渴望地看着沈氏，但是他年纪大一些，知道家里的情况，虽然心里也渴望坐着牛车去县城看看，但却懂事的没有开口。

    看到自家懂事的儿子，沈氏心里酸酸的，抬手按了按他的肩膀道：“到时候你也一起去。”

    傅小磊开心得不行，但还是强压着脸上的表情，懂事地道：“可是我也去了，谁留下来看家？”

    林萱道：“等过几天我找人把院墙翻修一下，到时候我再做一扇院门，等我们出门的时候把院门锁上就行。”

    傅家的院墙很矮，院门也只是用木板简单地做了一个门，只要轻轻一推就开了，院子的安全性隐私性都很差，她早就想把院墙加固加高了。

    沈氏今天买牛车一共花了三十七两银子，身上只剩下一两银子，这一两银子还要用来当作做吃食生意的本钱，哪里还舍得拿钱翻修院墙啊！

    不过家里刚买了牛车，大家都高兴，她没说扫兴的话，只道：“这事以后再说，先把牛车卸下来，把牛牵到后院去。”

    傅家没有牛栏，但家里以前养过猪和鸡，后院单独搭了一个畜生住的草棚，将牛放在里面养倒也还行。

    知道家里要买牛，傅小磊早就上山割好的青草。这个季节的青草可不好找，他割了好久才割了那么一背篓，不过看到大黄牛吃得开心，傅小磊心里就知足了，觉得再累都值得。

    林萱却是觉得，不能总是让傅小磊在家干农活，他这么大，也该读书学点东西了。不过暂时她没有提送他去读书的事，而是对沈氏道：“娘，天气越来越冷，青草也不好割，我们找人买点干草来喂黄牛吧！”

    沈勇道：“买什么买，我家干草多的是，到时候去我家拉就是！”

    冬天确实不好割草，沈氏也没推辞，与沈勇说好了等明天卖完了豆腐就随便去他家拉干草。

    这几天沈氏虽然也带着小五小六去街上卖豆腐，但是卖得也并不是很多，只比以前增加了一箱而已。现在有了牛车，沈氏打算每天做三箱豆腐去卖，同时把豆渣也都做成豆渣馒头去卖。

    沈勇怕沈氏还没有学会驾牛车，当天晚上并没有回家，留下来一起帮忙。

    吃过晚饭后，沈氏便开始做豆腐。

    白天的时候，沈小五和沈小六已经在家磨好了豆子，将豆浆过滤好了，现在做豆腐倒是快，但蒸豆渣馒头却要等豆渣和面粉搅拌加酵母揉成团，发酵好了才能做。

    沈氏虽然跟林萱学了做豆渣馒头，但想到要做那么多到街上去卖就紧张，怕拿不准火候做坏了。所以，这次的豆渣馒头是林萱做的。

    不过她力气小，让她揉这么多面她可揉不动。其实仔细说来，是她站在一旁，指挥着傅瑾衡和沈小五兄弟几人做的。

    豆渣面粉团揉好，装到大锅里闷着发酵后，大伙都洗漱了回房睡觉，等到寅时（也就是凌晨三点）沈氏便起了床，开始烧火蒸馒头。

    傅瑾珩沈小五等人也都陆陆续续地起来了，馒头蒸好，用棉被包着搬上牛车。牛车很大，装了豆渣馒头和豆腐后还有还多空位，林萱将屏风也一起搬上了车。

    因为是第一天做豆渣馒头的生意，除了几个孩子外，大家都坐着牛车去了县城。

    到县城后，傅瑾珩道：“娘，你和表弟去东市卖豆腐吧！我和舅舅去卖豆渣馒头就成。”

