    星旧城被灭，一个大城池，一个强大的高级种族。

    在短短的几十分钟内，彻底的灭亡。

    这令所有人震撼无比。

    “龙宫的弟子对于百城联盟来说不是随便斩杀的吗？龙宫不是被轻易镇压的吗？怎么又有一个百城联盟的城池被灭掉？”

    “这到底是什么情况，百城联盟不是丝毫不将龙宫放在眼中，龙宫不是丝毫没有抵抗之力吗？现在又有一个城池被灭掉了？”

    相较于百城联盟弟子的震惊与惊恐，其他的势力更加错愕。

    从得知天恒城他们被龙宫灭掉之后，百城联盟所展现出来的姿态，便是一直都没有将龙宫放在眼中。

    龙宫被轻易镇压，一些龙宫弟子被轻易斩杀。

    大陆内部一众势力强者与弟子，也是这么认为。

    但现在，星旧城被灭掉了，龙宫的强者动的手。

    这就令人震撼了。

    星旧城的实力在百城联盟绝对不弱。

    更是有着两名宇宙主宰一阶战斗力的强者亲自坐镇。

    现在两名宇宙主宰一阶战斗力强者被杀，城池被灭。

    而龙宫的强者轻易的逃走。

    龙宫能够灭掉星旧城，是否代表着也能够灭掉其他城池？

    龙宫，是随便能够杀的吗？

    百城联盟的子民也想到了这个问题。

    龙宫不是可以随手拿捏斩杀的。

    相反，对方的报复会令他们承受不了。

    万一有一天龙宫强者来到他们城池这里，那他们可能会被灭掉。

    百城联盟原本属于一个中立的势力，他们组成联盟是为了自保。

    本质上，每个城池都是中立的。

    但现在，他们的和平完全的被打破。

    他们被动地参与到了战场中。

    这令许多百城联盟的子民不满，让城主令百城联盟尽快的给他们一个交代。

    一些种族组成的城池还好，比较团结。

    但更多的是，百城联盟的子民居住在城池内，就是因为城池比较和平，不参与任何战争。

    有安全保障！

    现在没有了安全保障了，他们为何还要在百城联盟内待？

    去其他城不好吗？

    尤其是对于那些商人来说。

    ....

    “盟主出事了，星旧城被龙宫灭掉了！”

    与此同时，位于百城联盟的老巢处，五名百城联盟的强者飞到中央的山峰内，脸色有些难堪的汇报道。

    “龙宫有宇宙主宰二阶战斗力强者？”

    百城联盟盟主睁开眼睛，眉头微微皱起。

    “是的，是一条黑暗神龙，实力非常的恐怖，在很短的时间内便灭掉了星旧城，现在我们百城联盟内有些人心惶惶，生怕自己所在的城池遇到袭击。”

    为首的老者开口说道。

    百城联盟与一些种族不同，种族非常的团结。

    百城联盟的城池，是通过中立与和平吸引到弟子和强者的。

    和平没了，根基也就会散了。

    “黑暗之龙？对方有没有抹除自己的气息。”

    百城联盟盟主开口问道。

    “没有，我们派去的人还没有赶到。”

    一众人摇了摇头。

    “我亲自去一趟。”

    盘坐在那里的百城联盟盟主缓缓的站起来，冰冷的说道。

    他身高足足有十几米，拥有着神龙的头部，金龙的龙尾，身躯如人类一般，但在他胸膛的位置，拥有着一个个恐怖的眼睛，每一个眼睛都有普通人类头部大小。

    “嗖！”

    百城联盟盟主身影消失，五名强者并没有跟过去。

    以他们的速度，也跟不上。

    一天之后，百城联盟盟主的身影出现在星旧城的上空。

    他胸膛处，一个个眼睛扫视着下方。

    下方是废墟，但那些眼睛好似能够穿越时间。

    很快，胸膛位置的十几个眼睛，其中一个眼睛慢慢的变得漆黑。

    在上面，呈现出一条神龙的模样。

    他缓缓地伸出手掌。

    这是一个异常恐怖的爪子，爪子上带着利刺，还带着诡异的吸盘。

    他手掌抓在胸膛上的那个眼睛上，硬生生的将眼睛摘掉。

    他的身影，开始虚幻。

    很快，他再次出现在百城联盟的老巢处。

    位于那一座山峰内，五个身影依旧在那里等待着。

    “盟主！”

    看到百城联盟盟主回来，他们立刻拜道。

    “红眼，拿着我的这个眼睛，去找那条黑龙，将之斩杀了！”

    百城联盟盟主将自己的那一个眼睛递给那头部是眼睛的强者。

    “是盟主，我这就去！”

    红眼看到这个眼睛，露出炽热的神色。

    此眼睛，不仅仅拥有着强大的神通能力，还拥有着盟主的一部分威能。

    “不急，我联系一下圣龙一脉的强者，让他们派出强者跟你一起，这龙宫，也明显是圣龙一脉的敌人，他们必须要出力！”

    百城联盟盟主补充道。

    “是！”

    红眼点了点头。

    “另外，去通知百城联盟所有城主，布下特殊的传送阵，一旦哪一个城池遇到危险，立刻求救。”

    百城联盟盟主继续吩咐道。

    “是！”

    五名百城联盟强者立刻应道，快速的离去。

    百城联盟盟主看着他们离去的地方，陷入到了沉思。

    ....

    百城联盟那里沸沸扬扬，各大种族强者弟子们议论着。

    而王仙此刻已经来到了魔骨之地内。

    “真是难以想象，到底是什么样的战争，能够诞生如此多恐怖的尸骨。”

    王仙悬浮在魔骨之地边缘位置的上空，目光看着下方震惊无比。

    一眼望去，全部都是各种枯骨。

    甚至下方百万公里内还是枯骨，完全看不到边际。

    根据记载，这魔骨之地，宇宙主宰一阶强者想要飞过这里，需要十年的时间左右。

    这是多么庞大的一片区域？

    这里又为何有如此多尸骨？

    这里倒底发生了什么样的大战？

    来到这里的任何强者，可能都会有这种想法，太令人震撼了！

    “有人说，魔骨之地曾经是一个量劫的战场。”

    王仙口中喃喃，想到一些对于魔骨之地的猜测，这也是令人认为最接近答案的一个猜测。

    每一次的量劫，都是所有生命的一场劫难。

    量劫开始，哪怕是宇宙巅峰种族也会被灭亡。

    甚至，每一次的量劫开始到结束，能有一半的巅峰种族还存在，就已经算是不错了。

