
            

                    ：[]
                ！！

            
                神域城上空。

    不死族大军降临，五百不死骑士，整齐的站立在那神域城上空，每一位不死骑士座下，皆是有着一头强大的狞恶妖兽。

    为首的是那源师以及独孤绝天。

    死气充斥着整个神域。

    不死骑士单挑或许不是很强，但是，她们如果打团战，那绝对是非常非常恐怖的。

    毕竟，她们是军队。

    即使是杨叶，也绝对不敢于数百名不死骑士作战的，这些不死骑士，训练有素，六百人在经历了无数次大小战役后，她们的默契，可以用恐怖来形容。

    此刻，这五百人站在一起，气息浑然一体，连呼吸都一致。

    神域城内。

    无数人抬头看着这数百不死骑士，在神族众人眼中，是凝重，是忌惮！

    咻！

    一道破空声在场中响起。

    转瞬

    那释天出现在了那源师等人的面前。看着眼前这支不死骑士军团，那释天眼眸深处，蕴含着一抹凝重之色。

    曾经的神族，也拥有强大的军队，但是，神族最强的军队在这不死骑士军团面前，还是逊色不少。

    收回思绪，那释天目光落在了那源师身上，“怎么称呼？”

    源师微微一笑，“不死族，三贤师之一：源师。”

    释天点了点头，“可否赐教？”

    源师笑道：“你这主意倒是打的好，若是能率先击杀我，此番神族危机也就解除了。正好，我也是如此打算，杀了你，要灭掉这整个神域的人，就轻而易举了。”

    释天道：“那就来吧！”

    声音落下，释天伸手朝前一抹，刹那间，其与源师周围的场景一阵变幻。

    无尽星空。

    此刻，这释天与那源师已经置身在一片无尽星空之中，在两人周围，无尽星空为背景。

    那源师扫了一眼四周，然后笑道：“算个人物。”

    声音落下，其一指点出。

    嗤！

    在那释天面前的空间突然之间裂了开来，那裂缝越来越大，速度也越来越快，眨眼睛，那释天身处的空间便是已经彻底四分五裂。

    绞杀！

    一股无形的力量绞杀着那释天所站的空间。

    然而，那源师眉头却是皱了起来。因为那释天不知何时，人已经出现在他身后百丈处的位置。与此同时，一只硕大的拳头直奔他后脑勺袭来。

    拳头所过，空间寸寸崩裂，骇人无比！

    那源师并未转身，而是右手缓缓握紧。

    轰！

    一股黑气突然自那源师后背席卷而出，这股黑气直接将那拳头笼罩，两股力量刚一接触，方圆数十万丈内的空间陡然炸响。

    不远处，那释天朝前踏出一步，然后对着那源师隔空就是一拳，“裂地！”

    轰！

    一股强大的力量瞬间席卷而去。

    嗤嗤嗤嗤嗤

    那释天面前的空间寸寸崩塌湮灭，强大的力量宛如暴风一般瞬间席卷到那源师跟前，那股力量之强，直接让得那源师周身骨头‘咯吱’作响起来。

    那源师正要出手，而就在这时，不远处的那释天突然朝前踏出一步，其再次一拳轰出，“碎天！”

    声音落下。

    轰！

    一股强大的力量自那释天拳头之中震荡而出，这股力量速度极快，眨眼睛便是来到了那源师的面前，两股力量瞬间相叠。

    这一刻，那源师脸色大变。

    轰！

    一股黑气瞬间自那源师体内席卷而出。而这股黑气直接炸裂开来，强大的力量瞬间便是将那源师震到了数万丈外。

    那源师刚停下来，不远处的那释天突然朝前踏出不，然后隔空对着那源师就是一点，“寂灭！”

    嗤！

    在那源师的四周，空间突然燃烧了起来。

    不知名的火焰焚烧着那源师以及他周围的空间！

    仅仅只是一瞬，那源师的身体便是直接虚幻了起来，仿佛随时会化作虚无！

    这一刻，那源师脸色前所未有的凝重。

    不敢在有丝毫的大意，那源师右手朝前一旋。

    嗤嗤嗤嗤嗤。

    一道道黑气宛如毒蛇一般自他手掌之中震荡而出，顷刻间，无数黑气遍布整片星空战场。与此同时，场中的空间宛如被电击一般，开始疯狂颤动了起来。

    沉寂一瞬。

    轰！

    数十万丈内的空间在一瞬间崩塌湮灭。

    一个无边无际的黑洞出现在了这一片星空之中，周围宇宙星空的星光在这一刻直接被抹杀，这一片区域成为了死寂。

    不过，那源师与那释天却并未陨落。

    但是，两人也不好过。

    此刻，两人相隔数万丈，那源师身体有些虚幻，脸色极其的苍白；而那释天周身也是出现了无数裂痕。刚才那一番交锋，两人都受了伤。

    过了许久，场中空间渐渐恢复正常。

    源师看了一眼那释天，然后道：“不愧是一族之长，这份实力，很强。可惜，对我不死族来说，还远远不够。”

    声音落下，其右脚轻轻一旋。

    嗤！

    那源师脚下的空间直接裂开一道口子，而其本人已经消失不见。

    数万丈外，那释天眉头微皱，眼中戾气一闪而过，其双手缓缓虚抬，刹那间，其周围的空间宛如地震一般剧烈颤动了起来，这时，一只夹着着无数黑气的拳头来到了他的头顶，这一拳若是落下，那他的脑袋必定会炸裂开来。

    “灭！”

    这时，那释天双手紧握成拳，然后对着自己面前就是一轰。

    轰轰！

    两股强大的力量猛地爆发开来，那在释天头顶的源师直接被这股力量震退，而就在这时，那释天右脚猛地一跺，整个人冲天而起。

    空中，那源师脸色微微一变，体内死气疯狂运转，无穷无尽的死气自他体内溢出，然后汇聚到了他的拳头之上。下一刻，其猛地朝下就是一拳。

    轰！

    一拳出，一股恐怖的黑色力量宛如决堤一般自其拳头之上震荡而出，下方，那释天直接被这一拳硬生生逼停在了原地，沉寂一瞬，那源师再次一拳轰出。

    轰！

    无数黑气震荡而出，那释天直接被震地朝下疾坠。

    而那源师并未停手，其右手再次朝着下方猛地就是一拳。

    三拳！

    嗤嗤嗤

    无数黑气一道接着一道朝着那下方的释天轰去，每一道黑气，都足以毁天灭地。

    下方，那被压制的释天眼中戾气再次闪现，其右手朝前一探，然后猛地紧握成拳。

    咔嚓！

    场中被修复的空间突然之间龟裂了开来，与此同时，在那释天掌心之中，一股刺眼的金光突然爆发了开来，这股金光化作一道金色光束冲天而起，朝着那无尽的黑气轰了过去。

    轰轰轰轰。

    宇宙星空之中，一道道惊天巨响声不断响起。

    而在神域城上空，此刻，神族的强者已经与不死族的不死骑士对峙了起来。

    在独孤绝天面前不远处，为首的是丁芍药，而在丁芍药身后，只有二十多人，其中十人身着白袍，还有十人身着黑袍。

    独孤绝天看了一眼那遥远的星空，然后道：“看来，你们这个族长比我想象的要强一点！”

    丁芍药抬头看了一眼，然后轻声道：“我很好奇，不死族走一路，杀一路，何时是个头呢？”

    “这就不牢你操心了！”独孤绝天淡声道：“你还是多担心担心你神族待会的下场吧。”

    丁芍药轻声道：“无法就是一死，没什么好担心的。”

    “看的真开！”

    独孤绝天笑道：“解决了你们神族，就剩那虚灵大陆的杨叶，解决了他，这大千宇宙的事情对我不死族来说，就结束了。”

    杨叶！

    丁芍药微眯，沉默不语。

    轰！

    就在这时，在那遥远的星空战场之中突然传来了一道惊天巨响声，紧接着，整个星空突然灰暗了起来。转瞬，两道人影落在了那神域的上空。

    这两人，正是那源师与释天！

    谁胜谁负？

    这一刻，神族众人心都提了起来。如果释天败，毫无疑问，不死族这边可以轻易灭掉神族，如果释天胜，那么神族或许还有一线生机！

    从外表来看，那释天与源师两人都没什么事，都只是脸色有些苍白而已。

    根本看不出来谁胜谁负！

    场中，释天看着那源师等人一眼，然后微微一笑，“不死族今日想要灭我神族，怕是要付出点代价才行。不说别的，就我一人，要带走这里一半不死骑士，应该不是什么难事，不是吗？”

    闻言，那源师眉头微皱，如果是之前，他是不相信释天有如此实力的。然而现在，他不得不相信。这释天的实力，比起他，只强不弱。

    刚才那一战，结果是他略处于下风。

    不死族要灭神族，前提是，不损失太多的人。

    就在这时，那释天突然道：“做笔交易如何？”

    源师看向那释天，释天笑道：“我神族本来就已经元气大伤，现在所剩族人，不过十来万，十来万的死气，对你不死族来说，根本没有什么太大意义。这样如何，你不死族给我神族一条路，作为交换，我与神族强者帮你们灭虚灵大陆杨叶，如此一来，你神族付出的代价将很小很小，如何？”

    闻言，下方，那丁芍药眼瞳骤然一缩，眼中满是难以置信。

    不仅丁芍药，场中源师等人也是愣住了。           
            