    陈卿深吸一口气，当真正站上棋盘的时候，才明白天下这盘棋有多大，从来没有一个对手是等闲之辈。

    南洋主要是许家那些豪商在跟王家和嘉靖张执象他们较量。

    南京并没有介入太深，他们会简简单单的坐山观虎斗吗？定然不是，张执象已经被“调虎离山”了，嘉靖也开始捉襟见肘, 沁源已经不可能有任何外援力量了。

    其实。

    南京想的还要更多一些，陈卿不知道还有墨教的存在，南京却是等到墨教那边不再庇护王家之后，得到默许，才抓住机会，要一击致命的。

    青羊山起义军是匪, 官抓匪，天经地义。

    至于陛下已经招安起义军？内阁怎么不知道此事？陛下可不要胡言乱语，以免有通敌之嫌……

    “王姑娘, 若是事不可行，我希望你能离开。”

    陈卿看着王绛阙认真说道：“我们这些人，其实很多都不愿意出走，所以到时候，请你带人突围，接下来的事业，也全赖姑娘了。”

    青羊山起义军的老人也好，沁源这边的百姓也罢。

    这里凝聚了太多的心血，虽然起义军一直有转移突围的预案，可事实上，许多人宁愿战死，与沁源共存亡, 也舍不得走。

    陈卿就是其中之一。

    他并不认为自己是一个合格首领, 实际上，他想要的一切在沁源就已经实现，他不愿意再多走了，便是死, 他也想留在沁源。

    “沁源不能丢, 也不会丢。”

    王绛阙没有说什么突围的话，她似乎笃定了沁源可以守住，但又凭什么守住呢？

    陈卿不解：“我们还有援军？还是说只用坚守即可，嘉靖在辽东还有兵马，能够抽出来支援我们？”

    王绛阙摇头，说道：“俞大猷在辽东不可能动，他手中只有五万兵马，既要盯着建州，又要拱卫京师，防止宣大兵变，不会有多余兵力支援我们的。”

    “那……”

    陈卿还待再说什么，王绛阙却是径直走了，这让陈卿叹了口气，不知道该如何是好。

    小院里。

    王绛阙浏览着今日的情报，银翘站在旁边问道：“小姐，真的要施展力量吗？知道您是龙的话，他们会将你当成异类的。”

    人世间最怕的就是人心。

    别看如今沁源上下都对王绛阙无比敬重, 但王绛阙真的展现出龙的姿态来，哪怕是保护他们，从此以后，他们看王绛阙的眼神也会不同。

    隔阂是最基础的，甚至会排挤也不是不可能……

    哪怕会接受，也会下意识的将她捧上神坛，再也不会以平常心来面对她，她在沁源再也不会有那份安宁了。

    “能做的，差不多都做完了，我也该离开了。”

    “至少，安平不会把我当成怪物。”

    她的声音很平静，已经下定了决心，这是她最后能为沁源做的事了。

    能够变身为龙，这是她与张执象交合后才有的能力，张执象吸收了她的龙元，其实有下意识的运行天地阴阳交欢大乐赋。

    张执象毕竟是看过功法要领的，他没有按照功法来，但他用其他法术的时候，何尝按照规矩来过？

    张执象虽然不是元阳之体，但并不重要。

    王绛阙从他那里得来的是“屠龙术”，正所谓识神死而元神活，张执象的屠龙术要解决的是文明的问题，而这其实与祖龙的元神息息相关。

    所以……

    她的龙鳞其实已经觉醒了，拥有了变身为真龙的能力，只是她不曾告诉张执象而已。

    “姑爷不会将小姐看做怪物，可小姐在世人面前展现力量，天下悠悠之口，却不知道该如何编排，会影响你们感情的。”

    “不会。”

    对于银翘的担忧，王绛阙斩钉截铁的否定了，银翘见此，也无法再劝。

    ……

    王绛阙他们预计的不错，在六月初二的时候，天问发现了太行山附近三省的大军调动，于六月初五，便有先锋部队出现在沁源东北东南的两条要道上，被起义军打退。

    在各方大军还在赶路的时候，范家纠集的八千精锐，便攻占了安泽，然后水陆并进，向北讨伐。

    初七，范家军被击败，伤亡千余人，退守安泽。

    初八，山西都司大军抵达安泽，五万大军再度北上，沁源无力抵抗，只能退守县城，依托两山之上的堡垒进行防御战。

    单只有沁源，果然缺乏腾挪空间。

    虽然沁源两边山上有不少堡垒，保证了沁源县城后方还有战略空间，两河的官兵也暂时没能攻破关卡，无法抵达战场，但，兵临城下是事实。

    按理说，他们知晓官府要动手的第一时间，就应该迅速外扩，争取更多的战略空间才对。

    他们是有预案的。

    但，已经跟嘉靖达成联盟，派出学子前往京师求学后，他们就不能这么乱来了，打出旗号掀起叛乱容易，但收场难，他们可以掀起浩大的变革，但不能再以叛军的形式了，他们得代表官方，代表大明的法统才行。

    否则，那些学子的境地就会非常尴尬。

    其他的不论，他们出去做事，还什么都没做，头上就有一盆脏水了……

    范家军自然不知道沁源还有这个顾虑，他们只是先打下了安泽，然后随大军北上，围住了这座沁源县城。

    例行的招降结束，便是猛烈的进攻。

    义军的装备不差，甚至有最新的火炮，火铳覆盖率也很高，但，他们缺乏纵深，这是事实，沁源县城就那么大也是事实。

    自从火炮发明，炮火数量又足够的时候。

    战争将变得极其残酷……

    冰冷的挥舞着令旗，冰冷的装填一颗又一颗炮弹，架在沁源前方的一百多架火炮尽显神威，若是龟缩在城内，只能挨轰炸。

    所以，必须要有人解决那些火炮。

    “我带敢死队去。”

    陈卿二话不说，就要身先士卒，可王绛阙拦住了他，说道：“大白天的，是要当着五万大军的面，干掉他们的火炮吗？”

    陈卿急道：“可等到夜里，城墙就要塌了！”

    王绛阙平淡说道：“那就由我来。”

    “你……”

    陈卿本来还想说什么，但看到洁白的羽翼展开后，就彻底愣住了，他指着王绛阙的背后，有些结巴的说道：“这，这，这是……”

    “龙翼。”

