    “天地风雷灭绝阵，启！”

    随着风雷双子的一声大喝，方圆千丈范围的大地忽然升腾起密密麻麻的雷网，如同一个圆形的罩子，将所有人覆盖在内。

    大阵内，如刀般锋利的狂风和怒雷比之前密集了数十倍，天地间满是风雷的怒号之音，摄人心魄。

    红斗还是巨化状态，体积大，瞬间便被十几道雷电和风刃击中，哀嚎连连，立即将身形缩小至正常体型。

    “融合！”

    一黑一白的风雷双子，忽然紧贴在一起，随后爆发出不可直视的光芒。

    众人都被这光照得眯起了双眼，待光芒消散，一阵极为恐怖的波动开始向四周扩散，让人不由自主地战栗起来。

    安林抬起头，看到一名皮肤如同黑白双鱼交融的男子出现在空中，神色睥睨地扫视着下方的众人。

    他脚踏风云，全身沐浴在一片雷芒之中，目光凌厉，呼吸吞吐间，雷电也跟着舞动起来，显得灵动至极。

    “圣杯被夺，大阵储存了数年的能量得以全部释放。”

    “这片天地的风雷皆由我所主宰，即使是化神期的修士，也是无法破开这个天地风雷灭绝阵！”

    黑白男子傲立天地淡然，声音轰鸣，自带一副慑人威严。

    “轰隆！”

    一道气劲打中虚空的某处地方，风雷大阵那雷网忽然剧烈颤抖起来，随后开裂了一处豁口。

    安林，王玄战和柳千幻似早有预料般，猛地朝豁口飞去。

    “这么不给面子吗？”黑白男子脸微微一抽，然而身形动起来却比说话还快。

    蓝雷跃动间，黑白男子如同雷光突刺，不出数息，便闪到了安林的面前，对准他就是一脚！

    黑白男子知道安林有控制雷电以及破开阵法的诡异能力，所以拿他第一个下手，并且选择了近战肉搏的方式。

    惊雷怒响，这覆盖耀眼雷光的一脚来得太快，安林几乎只来得及举剑挡在身前，那携带千钧之势的雷光一脚便落在剑身。

    无法言喻的力量从剑身传至他的身体，将四周的空气撕裂，震荡波席卷上百丈。

    “噗……”

    安林一口鲜血吐了出来，身子更是轰然坠落地面，砸出一个大凹坑。

    “安林！”王玄战见状立即折返，冲向还要出手的黑白男子。

    柳千幻则朝安林坠落的方向冲去，并且对他释放了曲光屏障，抵挡着天地间自然落下的风刃以及雷电。

    安林从坑底艰难爬起，全身气血翻涌，还在咳着鲜血。

    “安林！你这么样了！”柳千幻着急赶来。

    安林有些苦笑地摇了摇头：“还能动，就是不能打了……”

    说完，他心有余悸地抬头望向黑白男子，刚刚那一脚，感觉真的差点要了他的命，他都以为自己的战败评定符要被触发了。

    接着，他又望向刚刚破阵被打开的豁口，此时已经自行愈合完毕。

    神鉴术！

    他的双目变得雪白，继续寻找阵法的缺陷，要完全让阵法崩溃有点难，但是强行打开一个缺口还是可以的。

    就在他观察着阵法缺陷时，天空传来王玄战的惨叫。

    又是一阵雷光，黑白男子再次闪动到了他的面前，脸上挂着些许讥讽的笑意：“都说了……你们是逃不掉的！”

    黑白男子还是一脚朝安林的胸口踢来，似曾相识的一脚，不需要任何的套路，仅仅凭借速度和力量就完全碾压安林。

    但现在的安林却又不一样了，他正开启着神鉴术，对方出招的缺陷开始尽收眼底。

    不行……即使看出来，速度也跟不上……

    一式，风剑！

    安林借助战神六剑招式中的风剑，短时间内将身体的力量爆发至极速，然后腾挪身子，回斩！

    黑白男子的雷踢擦身而过，安林胜邪剑缠绕白色流光，对着黑白男子的脖子划出致命的月弧轨迹。

    男子见安林竟然躲过了他的脚踢，面露惊诧，随后更是全身一寒，几乎毫不迟疑地，身子向后撤去。

    哗！剑光如流水，这一剑出手极快，但是竟然还是被黑白男子躲过。

    白色的能量光柱撕裂大地，在黑白男子极力躲开剑斩那一瞬，朝男子的身体激射而去。

    这是柳千幻的终极闪光，时机抓得极为刁钻，男子根本躲无可躲。

    闪光在男子的胸口炸裂，他却是只退后了几步，便站稳脚跟，胸口一片焦黑，有着一片片铠甲碎裂的声音。

    “风铠？”柳千幻神色微微一怔，立即对安林轻喝道：“快跑！”

    这黑白男子硬接一发终极闪光，没有受到多大伤害，此时全身爆发惊天雷芒，再次扑向安林！

    “吼！”天空中，王玄战手持长枪朝黑白男子怒刺而来，拉出一道青龙虚影在身后，枪尖便是那莽荒古朴，初露獠牙的龙首。

    黑白男子眉头一皱，他不能无视王玄战的攻击，脚下浮现黑白双鱼生生流转，拳头缠绕风雷，一拳轰向龙首虚影。

    轰隆！又是一阵惊天巨响，两者的碰撞，形成了极为可怖的雷电风暴。

    王玄战在爆发了全力的情况下，竟然又被一拳击飞。

    利用这一点时间，安林用神鉴术再次找出阵法缺陷，气劲弹指而出，破空击向虚空的某个点。

    就在他以为又能破开一个阵法缺口之时，另外一道气劲却将他射出的气劲轰然打散。

    安林一愣，偏头看到黑白男子正一脸冷笑地望着他。

    雷光闪动，男子再次向他扑来，看来是不先处理掉他便不罢休。

    轰隆！金色的雷光突然插入战局，劈向黑白男子。

    同时，无数佛珠悬浮虚空，配合金色的符印，释放出了强大的镇压之力，试图拖住黑白男子。

    创世殿和佛国势力的代表出手了！

    对于这突如其来的助攻，安林看到阵法边缘因强行突破阵法，被劈得外焦里焦的红斗，心中便已了然。

    要是正面对战，没人是黑白男子的对手，众人存活率最高的选择，便是破阵逃离。

    而要破开这积聚数年力量的大阵，只有安林才能够办得到，所以他才是破这个局的关键，其余势力代表不得不保住他。

    “还愣着干嘛，快破阵啊！”皇闪怒吼一声。

    看着遭受如此打击，还能振作起来的皇闪，安林心中一阵触动，不过也来不及多想，再次施展了神鉴术。

    阵法运转不息，缺陷也随时在变化，他再次寻得一个缺陷，虚空一弹，气劲迸发而出。

    这一次，因为数人合攻黑白男子，所以男子抽不出身来阻挡安林破阵。

    轰隆！

    阵法的缺口再次出现。

    这一次，安林脚底缠绕风环，连同风剑招式再次用出。

    为了速度，他也是拼了，整个身子化作一道残影，突破音障，在身后爆开一圈白色气浪。

    元气剧烈消耗，他用完这一式风剑，或许直接脱力无法战斗，但此时也顾不了那么多了，要是跑慢点，可能又要被一脚踢飞。

    远处传来黑白男子的吼声，霎时间，缺口凝聚出雷龙和风狼，气势汹汹地盯着安林。

    然后，安林便用牵雷术，控制雷龙扑向风狼。

    又是一阵猛烈的爆炸，风雷能量互相撕咬炸开。

    安林在柳千幻的曲光屏障保护下，没有减速，而是直接穿过了能量冲击，成功冲出了阵法缺口！

    柳千幻紧随而出，随后使用术法支起缺口，不让它闭合。

    安林脱力躺在地面上，透过缺口看到了里面仍是爆发着极其剧烈的战斗，众人都是边打，边朝这边冲来。

    没有参战的红斗，屁颠屁颠地跟着跑了出来。

    它看到安林浑身脱力躺在地上，忍不住想冲过去打一顿，但是看到横眉瞪着它的柳千幻后，它又生生止住了那股冲动。

    紧接着，东燕和清心也冲了出来。

    轰隆！雷光炸裂间，清知、王玄战和皇闪击退了黑白男子，三人不约而同朝缺口冲去！