    伴随着那人的一声令下，虚空中再次出现了几道人影。

    这些人都穿着天恒宗的制式长袍，手里拿着天恒宗弟子惯用的长剑，浑身上下杀意翻腾。

    “天恒宗的余孽，竟然如此高调了吗？”

    楚绝微眯起眼睛，冷声喝道：“既然你们找死，那我就成全你们！今日之后，天恒宗的余孽，将会再减少十几个人！”

    “来，菩萨我已经迫不及待，想要超度你们了！”

    周紫菱也是摩拳擦掌，跃跃欲试。

    而那些天恒宗余孽却是没再和楚绝二人搭话，而是直接对二人发起了攻击。

    “轰轰轰！”

    雨点般的攻击落在周紫菱弄出的庙宇虚影上，顿时将那庙宇虚影砸得出现了很多凹陷。

    但，这却并未能攻破周紫菱的防御。

    “就这？”

    周紫菱嗤笑着摇了摇头，冷冷说道：“你们打够了没有？打够了，就轮到我们了。”

    说话间，周紫菱猛然双手合十，淡淡开腔：“金刚怒目，法相屠魔！”

    伴随着周紫菱的这句话，周紫菱的背后出现了一尊高约百丈的法相。

    法相巍峨，连天接地，人能够天恒宗的那些余孽纷纷变色。

    但，箭在弦上，不得不发！

    既然决定了围杀楚绝和周紫菱，那他们就不可能中途放弃。

    “弟兄们，拼命了！”

    为首的天恒宗余孽怒吼了一声，紧接着，所有天恒宗余孽都开始燃烧生命精元。

    不仅如此，他们甚至连灵魂都开始燃烧了。

    “一群疯子！”

    周紫菱摇了摇头的，忍不住低声吐槽了一句。

    “如果我们青云门被灭了，而仇人近在眼前，我想，我也是会选择如此的。”

    楚绝的眼里闪过了一抹敬意，但很快就被仇恨所替代。

    虽然我没有经历过之前青云门的遭遇，但我毕竟是青云门的一份子。

    青云门的仇恨，自然要由我继承。

    我，今日便要杀光你们！

    楚绝微眯起眼睛，眸子里跳动着危险的光芒，一股森然剑意从他的身上爆发了出来。

    “嗤！”

    凄美的剑光穿透了空间，将几个天恒宗余孽悍然斩退。

    紧接着，楚绝也开启了秘法，将自己的战斗里拔到了最高。

    在周紫菱的辅助和配合下，对那些天恒宗余孽展开了屠杀。

    是的没错，就是屠杀。

    尽管天恒宗余孽们拿出了浑身解数，燃烧了生命和灵魂。

    但，他们也终究只是普通金丹。

    而楚绝以及周紫菱二人呢，在金丹境界当中，他们可谓是近乎无。

    和这种存在相比，他们就算是拼了命，那也不能改变战斗的结果。

    他们，实在是有些可怜，可悲。

    “嗤！”

    楚绝一剑斩出，了结了最后一人的性命，这才长出了一口气。

    “走吧！我们的历练，到这里也差不多完美了。我们还是赶紧回宗门，好好沉淀一下。等掌门回来，我想入一次洗灵池。我有种直觉，我觉得，如果我能再进一次洗灵池，我定能有所突破。”

    “好，那就走吧！”

    点了点头，周紫菱和楚绝一起，离开了这片尸骸遍地的人间修罗场。

    然而他们并不知道，就在他们离开后不久，一个人头从地底下冒了出来。

    看了看地上那遍地的残肢断腿，这人的眼里闪过了仇恨的光芒。

    “青云门，楚绝，我绝饶不了你们！楚绝，等等，他的剑法，看起来好像有点像是中州楚家的楚家七绝剑啊！难道，这楚绝是楚家的什么人？不行，我得查一查，看看能不能把这一点利用上。”

    喃喃的说了一句，这人便重新融入了地底。

    青云门。

    灵兽园早已投入了使用，只不过出产异兽的速度并不快。

    毕竟，异兽的生长需要周期。

    但，灵兽园的生意却是从未间断。

    不是每个人都会买成年异兽，喜欢自己培养的人也大大有之。

    所以，灵兽园如今已然是青云门的第二大支柱产业。

    而青云门的第一支柱产业，自然是丹药售卖了。

    是的没错，就是丹药售卖。

    当然，这是在不把拍卖会算进去的前提下。

    事实上，拍卖会这一暴力行业，才是制成青云门走下去的最坚实基础。

    不过单凭灵兽园和丹药售卖，只要是没人从虚拟世界里获得传承，那青云门就完全负担得起宗门的日常开销。

    青云门，议事大殿，代掌门明月琸正在主持宗门会议。

    论资排辈，明月琸本没有这个资格。

    但问题是，陈青云一心扑在赚钱上，其他长老都无心政事。

    所以，这分苦差事只得是明月琸这个女诸葛负责了。

    为了能让青云门发展得更好，明月琸当真是尽心尽力，鞠躬尽瘁。

    正因如此，她的修为境界被同期的其他修士落下了很多。

    不过她对此倒是也不介意！

    她很清楚，等韩进回归之后，定然是会给她足够的补偿的。

    而且，继承了五行讯策的她，其实对修为境界的要求并不高。

    她的大部分战力，都着落在阵法上。

    只要给她时间，让她展开阵法，便是元婴境界的修士，她也有信心与之一战。

    正然在商量着，突然，一个巡山弟子匆匆来打议事大殿门外，对里面躬身行礼：“启禀代掌门，各位长老，最近宗门周围有很多身份不明的人窥探，我等不敢轻举妄动，还望代掌门和诸位长老定夺。”

    “寒堂主，这件事情交给你了！”

    明月琸当机立断，将这件事情交给了寒千双。

    做为刺堂堂主，寒千双来处理这件事情，那是再合适不过了。

    寒千双也不推辞，而是直接起身说道：“走吧，我这就把那些人全部都料理了。胆敢窥伺我青云门之人，我会让他们付出代价的。”

    “嗯，去吧，小心一点，挑选两个人跟着你。一旦有什么不对的，立刻给宗门发信号。”

    明月琸嘱咐了寒千双一句，这才让寒千双离开。

    不过，明月琸并未就此将这件事情揭过去，而是就势和诸位长老讨论起了这件事情。

    “诸位，你们觉得，这件事情背后隐藏着什么？”

    明月琸一脸凝重的发问。

