    在倒悬天的神殿之上。

    三只眼睛的远古神灵，黑色的恶犬……正是传说中的二郎神杨戬，以及被称为最强灵兽，实力堪比普通神级的哮天犬。

    一人一兽刚刚复活不久，就发现当前的王者大陆，已经变得一片混乱。

    曾经众神时代的强大帝国，都一一陨落了。

    成为了历史的遗迹。

    有些帝国更加的悲惨，甚至连历史传说都没有留下。

    面对着翻天覆地的变化，就算是神职者杨戬，也不得不感叹沧海桑田。

    杨戬缓缓说：

    “我已经嗅到了魔种的气息，说明曾经被我们封印的魔种，已经苏醒了。”

    “还有帝俊的气息……”

    “王者大陆就要陷入真正的大乱了。”

    数万年前的那场大战，所有众神都被卷入。

    数万后……神灵复苏，王者大陆混乱将起……

    这一次，不光是众神，还有魔种余孽，人族的帝国……都将卷入这场大战。

    哮天犬：“主人，女娲大人的气息，就在南荒！！”

    “我闻到了……女娲大人也要即将复苏了，如果有主人相助，女娲大人一定能在帝俊之前复苏。”

    杨戬：“如此甚好。”

    “走……立刻前方南荒。”

    “快快确定女娲大人的具体位置，帮助女娲大人尽快复苏。”

    说完！！

    杨戬直接伸出三尖两刃戟，向着前方猛然挥出。

    直接击碎了空间的壁垒。

    带着哮天犬，离开了倒悬天。

    前方南荒之地！！

    ……

    当王者大陆风起云涌，即将陷入混乱的时候。

    在长安城，皇宫之内。

    武则天召见了稷下学院的贤者之一……老夫子贤者。

    如果按照往常，如果武则天想要见到老夫子，一定是自己前去拜访……但是现在不一样了，河洛变得更强了。

    在展现了河洛强大的实力之后。

    武则天也有足够的资本召见老夫子。

    当然……她也要给予老夫子足够的尊重。

    武则天再次见到老夫子的时候，发现这个稷下学院的精神小老头，变得更加的苍老了。

    “老夫子贤者，您终于来了。”

    “朕……已经等你很久了。”

    武则天微笑着说……她给予了老夫子足够的尊重，但是也在不断的强调朕。

    她是帝王！！

    而老夫子，顶多算是一个臣子。

    老夫子也露出了淡淡的笑容：

    “好好好……能看到在混乱的年代里，王者大陆再次出现一个强大的帝国，我十分的欣慰。”

    “能看到人族发展的更加强大，我稷下学院就满足了。”

    作为稷下学院的三位贤者之一……

    老夫子，庄周，墨子三人，早就预知了王者大陆的混乱。

    本来……

    他们想要玄雍代表整个王者大陆，一统人族王者大陆，带领人族度过混乱，走向更加辉煌的时代。

    但是……万万没有想到，半路杀出来一个河洛帝国。

    硬生生的，成为了王者大陆最强大的帝国。

    在玄雍帝国行动之前，先一步展开一统王者大陆的大战。

    在短短的时间里，吞并了云中漠地，就连北荒，也应该被河洛大军攻陷了。

    在所有人反应过来之前，已经获得了王者大陆一半的领土，大有一统王者大陆的趋势。

    武则天听到老夫子的话，知道稷下学院已经妥协了。

    肯定不会再阻止河洛，于是笑着说：

    “还老夫子贤者放心……我河洛帝国，就是王者大陆的希望。”

    “等到河洛一统王者大陆之时，就是稷下学院分院遍布天下之日……到时候，人人有书读，人人皆可修炼。”

    这就是武则天对稷下学院的承诺，换取稷下学院不再参与各个帝国的战争。

    老父子知道，今天他是答应也得答应，不答应也得答应……

    稷下学院已经选择的余地了。

    当然……武则天做出的承诺，也算是一个最好的结果了。

    老夫子：“我相信你……自此以后，我稷下学院退出各个帝国的争斗。”

    “也不再帮助玄雍帝国。”

    “河洛陛下，你就放心吧。”

    在武则天面前，就算是活了上万年，一直地位显赫的老夫子。

    也不得不低头。

    武则天：“如此甚好……这只是大致的方向，至于具体的细节，还请让狄仁杰，司空震二人，与你慢慢商量。”

    “狄仁杰，司空震何在？？”

    武则天一声令下。

    大殿之外立刻进来两个人，正是治安军长官狄仁杰，大理寺长官司空震。

    狄仁杰：“臣在……”

    司空震：“臣在……”

    武则天：“老夫子贤者事物繁忙，在长安城待不了几天的。”

    “你二人按照我的安排，和老夫子贤者商议约定的具体事宜。”

    其实……按照老夫子的地位来说，这些事情需要武则天亲自商议。

    但是现在不一样了。

    河洛大获全胜，秀了一把肌肉。

    就算是在稷下学院面前，在老夫子贤者面前，也丝毫的不怂。

    狄仁杰：“臣遵旨……”

    司空震：“陛下放心……臣一定在花木兰大将军，和程咬金大将军回来之前，完成任务。”

    “一定不会耽误征讨三分之地。”

    显然……在征服了云中漠地，还有北荒之后。

    河洛的下一个征讨的目标，就是三分之地。

    ……

    与此同时！！

    在长安城的另一侧。

    大理寺……此刻距离大战钟馗已经过去一天了，但是张晨就像是凭空消失了一样。

    再也没有出现，就算是想要质问对方都找不到人。

    这让云缨十分的担心。

    不会是发生了什么意外了吧？？

    伽罗缓缓说：“不用担心……我敢确定，张晨就是剑神。”

    “在众神陨落，尚未苏醒的年代里，谁能对他造成威胁？？”

    显然……众神不出，剑神就是无敌的。

    娜可露露笑着说：

    “八嘎亚楼……我知道了，张晨一定是知道咱们发现了他的秘密，所以才躲起来不出现。”

    “害怕了我们……”

    “胆小鬼……略略略！！”

    就在三人你一言我一语，在大理寺大厅议论剑神的时候。

    大理寺大厅的们突然打开了。

    一个平平无奇的身影走了进来，正是张晨。

    “是谁在说胆小鬼？？”

    “没错……我就是剑神，扶桑小巫女，你是想单挑吗？？”

