    李飞说着说着蹲下了身子，把手托住他的下巴，让他的脸仰了起来，牛老二浑身发抖，带着哭腔说道：“大哥，我真的没有那么多钱，我手上还有一些全部给你！”

    说着说着就把刚刚从夏长音手里抢来的钱递给了他。

    旁边的李灵儿立刻喊道：“不要脸，这本来就是我们的钱！”

    “这是怎么回事？”李飞顿时瞪着眼睛看着他，把他吓了一个激灵低头不敢说话，李灵儿立刻气鼓鼓的把刚才发生的事情告诉了自己的哥哥。

    李飞深深吸了一口气，直接一脚朝他踢去，他又像皮球一样向前滚出去老远，不得不说这家伙皮厚肉燥的非常抗打，又挣扎着爬了起来，满脸衰样的看着李飞。

    李飞又朝他走了过去，他扑通一声赶紧跪下给他磕头，不停的说道：“大哥不要再打了，再打真的要死人了，我给你们赔钱，我帮你借！”

    说着说着连滚带爬地向自己的大哥走去。

    他大哥牛大宝掌管着桃源村的一切话事权，在外面还有一个工程队，经常依靠武力强揽工程，手底下虽然有一些钱，但是大手大脚花习惯了，搞多少钱都花掉了，手上也没有多少钱。

    李飞一阵威逼恐吓，也只从他们身上榨出来了两三万，最后见他们实在是没有钱了，只能又逼迫他们写下了三十万的欠条，最后说了一声滚蛋，这伙人才连滚带爬的离开。

    等他们走远了，周围围观的乡亲，立刻爆发出一阵叫好声，用力的鼓掌，纷纷向李飞家聚了过来。

    牛大宝不可战胜的神话被李飞彻底打爆，他的权威不在，今天他和他的那群手下已经彻底失去了威望，在李飞家的门口跪了那么久，受尽了凌辱而不敢反抗一下，这让所有人都看清了他们的真正面目。

    就是一群狐假虎威的东西，欺软怕硬，真正碰到了硬茬子就像纸糊的老虎一般，一吹就倒。

    曾经被他们欺负过的乡亲都有一种扬眉吐气的感觉，毫不避讳的跑到刘风家里来庆祝，再也不担心有人告状，会让那伙人知道自己的真正态度。

    “小飞啊，你就是战神啊，我们村子里有你，再也不用怕那群吸人血的东西了！”

    “小飞，你决定以后做什么没？是不是又要出门打工？”刘大叔担忧的问道。

    这句话问出了所有人担心的事，大家立刻闭上了嘴，忧心忡忡的看着他。

    李飞冲着大家挥了挥手，爽朗的笑道：“大家放心吧，我这次退学了以后就不去学校了，也不会出去打工，这里是我的家，我还能去哪里呢？”

    “那小飞你不到外面打工怎么生活呢？咱们村子里这么穷，你家也没有几亩地，总不能靠种田生存吧？”张大爷又担忧的问道。

    众人刚刚放下心来，又把心提到了嗓子眼。

    李飞立刻呵呵笑道：“大家不要担心，我们的村子其实没那么不堪，只要大家齐心协力，共同努力，把劲用在一块使，我相信一定能够找到一条共同致富的道路。”

    “我们这里有山有水有田地，我们又有一双勤劳的双手，没有理由不富裕，相信我！”

    他说着说着挺直了胸膛，目光坚定地看着远方。

    桃源村的山桃源村的水，都是非常的秀丽，桃源村之所以有这个名字，就是因为有着无与伦比的风景。

    可惜的是这美景没有为他们带来经济收入，主要是因为那条路实在是太难走，一般人的小车根本就不敢开进来，因为道路实在太窄，又崎岖不平，只要在路上遇到另外一辆车，根本就无法错开，那就尴尬了。

    桃源村的地也非常的贫瘠，种什么东西收成都不好，各种条件制约在一起，便造成了桃源村现在贫穷落后的现状。

    村里的年轻人有能力的大部分都到外面打工去了，只留下看孩子的俏嫂子和年迈体弱的老人。

    他的一番话，引起了大家的共鸣，在感情上都非常支持他，只可惜桃源村的现状摆在这里，光靠一腔热血是无法有任何作用的，因此没有几个人回应他。

    “哎哟，我锅里还烧着菜呢，可别烧糊了！”王大嫂拍了一下后脑勺立刻转身屁颠屁颠的朝自己家跑去。

    “我那孙子一个人在家里，可别被黄鼠狼给咬到了，最近那黄鼠狼胆子也太大了，都敢上床了！”刘大爷也立刻往家里跑去。

    众人你一言，我一语，纷纷告辞，周围很快安静下来，只有沈秋月还站在那里。

    刚才发生的事，让她还心有余悸，她凭着一腔热血来到了这里，想为桃源村的扶贫工作贡献自己的一份力量，从一开始到这里来，村民们对她的反应就不是很热烈，以为只是走走过场，他们关心的只是政府给的补贴什么时候到？

    她到了之后去找牛大宝报道，牛大宝却对她爱答不理的，甚至连一个像样的住处都没有安排给她，只是让她去废弃的村小学办公室里住下。

    那个地方早已破败不堪，还布满了蜘蛛网，这些外在条件她都能够克服，但是让她没想到的是村子里的恶霸势力竟然会如此的嚣张？

    刚才的事让她深刻感到了胆寒，已经萌生了退意，李飞的出现又让她重新看到了希望，她是一个生来倔强的人，不想就这么灰溜溜的离去，让同事看笑话，让家里人看笑话。

    她的心里充满了矛盾，呆呆的站在原处，内心做着激烈的斗争。

    李飞朝他看了一眼，朝她走了过来，吸了一下鼻子冲着她说道：“不就是一辆自行车吗？我赔给你还不行吗？你也不用摆着这一张臭面孔，我跟你说，我现在没有钱，等两天我手上的钱够了，我去给你买一辆去，这下总可以吧？”

    李飞看着她那可怜兮兮的样子，终于狠下心大方了一回，刚才他进来的时候听见周围的村民议论，都说这个新来的第一村长是好样了，敢跟牛大宝硬碰硬。

