    凌风此刻十分的兴奋，一时间忘记了外面还有这么多叶家人守着呢，见到这么多人都看着他，凌风立刻收敛了笑意，表面上不动声色。

    凌风并没有回答叶忠义的问题，而是扫视了一眼在场众人，紧接着拍着胸口，故作后怕地说道：“这剑池内的确凶险无比，我险些就命丧其中了，好在我看到情况不对，及时退了出来。”

    叶家众人闻言却是皱起了眉头，心中有些疑惑，难道这小子没有得到逆鳞剑？被逆鳞剑的剑气给吓退了？

    叶忠义则是重重地哼了一声，眉头紧皱，怒气冲冲地问道：“小子，我问你话呢，你在剑池中得到了什么剑？”

    凌风心想这家伙还真是烦，一直在追问这件事情，凌风也知道，一旦将逆鳞剑暴露出来，肯定会招惹不必要的麻烦。

    现在凌风有些后悔了，后悔那么早让弑神剑与逆鳞剑融合了，现在只要他动用作为本命飞剑的弑神剑，别人立刻就会发现逆鳞剑在他手中。

    当着叶家这么多人亮出逆鳞剑的话，这帮家伙一定不会放过他，想到这里，凌风不由得捶足顿胸，一脸无奈而又惋惜地说道：“人心不足蛇吞象，都怪我，想要得到下面那把看起来十分奇怪的剑，而忽略了一旁石壁上的灵剑。”

    “最后那把奇怪的剑没有得到不说，其他的剑我也没有得到，弄得两手空空地出来，”凌风装作十分懊恼的样子，后悔地说道。

    叶家众人闻言顿时眼前一亮，难道说这小子真的什么也没有得到？两手空空地从剑池内出来了？

    凌风的演技实在是太过于高超，以至于叶忠义都有些相信了，不过老奸巨猾的他，还是有些怀疑，十分谨慎地说道：“既然如此的话，那你将你的乾坤戒打开，让我们搜一搜，看看里面是不是真的一把剑都没有。”

    叶家众人闻言再一次眼前一亮，觉得二长老这个提议很好，不仅能够查看凌风到底从剑池内得没得到逆鳞剑，还能够查一查凌风身上究竟有没有外界传说中的重宝，可谓是一举两得。

    “小子，打开你的乾坤戒让我们查一查。”

    “对，我们要查一查你的乾坤戒，看看你小子是不是说谎了，逆鳞剑是不是在你的乾坤戒中？”

    凌风闻言顿时皱起了眉头，冷哼了一声说道：“士可杀不可辱，乾坤戒乃是我个人隐私，岂容你们随意查看？”

    “之前与你们叶家有赌约，若是我输了，会让你们查看乾坤戒，可如今我获胜了，打败了叶琅，为何还让你们查看我的乾坤戒？难不成你们叶家要出尔反尔不成？”凌风大声质问道。

    叶忠义笑着说道：“你不要这么激动，我们这一次并不是想要查看你身上有没有重宝，我们只是想要查看你身上有没有逆鳞剑，逆鳞剑是不是被你从剑池内带了出来。”

    “没带出来如何？带出来又如何？是你们叶家亲口答应我的，我可以进入剑池，不管我在剑池内得到哪把剑，都属于我，”凌风冷冷地说道：“就算是我得到了逆鳞剑，现在逆鳞剑也属于我了。”

    “你们叶家没有任何资格查看，”凌风义正言辞地说道。

    叶忠义冷冷的看着凌风，眯眼说道：“小子，今日若是不让我们查看的话，你走不出这里。”

    “怎么？你们叶家难道还想要强行留住我？难道你们就不怕我师父前来找你们算账吗？”凌风威胁着说道。

    一提到师父张凌虚，叶家众人的脸色顿时变了一下，不过叶忠义却是说道：“就算你师父前来找我们算账，我们也绝对不能就这么让你离开，何况我们也不会对你怎么样，我们只是想要知道你到底在剑池内得没得到逆鳞剑。”

    “还是那句话，就算是我得到了，逆鳞剑也属于我了，你们叶家难不成还想要抢回去不成？”凌风冷哼了一声问道。

    一旁的叶家众人立刻说道：“逆鳞剑乃是我叶家镇家之宝，岂是你能带走的？”

    “这么说你们叶家是输不起了？”凌风再一次问道。

    “小子，废话别多说，乖乖让我们查看，否则别怪我对你不客气，”叶忠义冷冷的看着凌风说道。

    凌风见到形势逼人，他也不得不低头，无奈地说道：“既然你们想看，那就给你们看。”

    凌风说着话也没有隐瞒，直接将乾坤戒扔给了叶忠义，沉声说道：“你看看吧，里面到底有没有逆鳞剑。”

    叶忠义接过乾坤戒，仔细地查探了一下，发现里面的确没有逆鳞剑，与此同时，叶忠义还顺带着查看了一下，看看里面有没有什么重宝，结果也没有任何发现。

    凌风的乾坤戒中，除了大量的堆积如山的灵石之外，就是一些丹药和灵药了，并没有想象中的宝物。

    “怎么样？什么都没有吧？”凌风冷哼了一声说道：“赶紧把乾坤戒还给我。”

    叶忠义闻言哼了一声，顺手将乾坤戒归还给了凌风。

    凌风冷冷地说道：“等我回到宗门，一定会将今日之事告诉我师父，让他来跟你们讲讲道理。”

    叶忠义却是依然在打量着凌风，再一次说道：“把你的本命飞剑祭出来让我们看看。”

    凌风闻言顿时皱起了眉头，若是祭出本命飞剑的话，那可就真的露馅了。

    凌风顿时勃然大怒道：“士可杀不可辱，你们三番两次羞辱我，难道这就是你们叶家的待客之道吗？”

    “想看我的本命飞剑，除非你杀了我，”凌风一仰头，伸长了脖子，作势让叶忠义砍。

    这一次凌风的态度十分坚决，任凭他们怎么说，就是不可能祭出他的本命飞剑，毕竟一旦祭出来就真的露馅了，到时候叶家的人更不会放过他了。

    凌风认准了叶家不敢杀他，这一次就跟叶家硬刚到底了。

    叶忠义冷冷的说道：“不祭出本命飞剑，我们不会让你离开。”

    “不让我离开又如何？我住在你们叶家了，吃你们的，喝你们的，更好，省得外面还有人追杀我，”凌风冷哼了一声，根本不去理会叶忠义，直接朝着住处走去。

    叶家众人也不能对凌风出手，他们都是叶家长老，对一个小辈出手的话，实在是太丢人了，何况凌风背后还有张凌虚，还有天玄宗，他们也不敢太过分。

    但凌风越是不想祭出本命飞剑，叶忠义越是觉得凌风有问题。

    叶忠义甚至想要亲自去剑池内查看一下，看看逆鳞剑在不在，但是剑池内剑气威力强大，对他也有一定影响。

    加上逆鳞剑究竟在剑池内何处，他也不清楚，逆鳞剑乃是叶家先祖铸造出来，之后便直接没入了剑池之中，藏匿在剑池中的某处，这么多年来一直无人得到，他进去也不可能找到。

    毕竟这剑池中的名剑，想要得到不仅需要实力，也需要机缘，需要运气。

    叶家这么多年，不知道多少人进去寻找过，都没有找到逆鳞剑。

    灵剑有灵，若不是机缘巧合，根本找不到逆鳞剑，就算是找到了，逆鳞剑若是不认主的话，也根本拔不出来。

    而叶忠义不知道，凌风根本不需要逆鳞剑认主，直接仗着弑神剑意的强大，硬生生地将逆鳞剑给压制住了，这才将其拔了出来。

    凌风离开之后，叶忠义吩咐人道：“看好这小子，一有动静，立刻向我汇报。”

    叶忠义紧接着召集了一些叶家长老，商议着对策，如何对付凌风，让凌风祭出本命飞剑，现在叶忠义怀疑凌风将逆鳞剑炼化成了本命飞剑。

    凌风在叶红裳的陪同下回到了住处，进了屋子之后，凌风开始思考着对策，这叶忠义一定不会放过他，逆鳞剑一旦泄露出来，叶家是绝对不会让他带走。

    而此刻逆鳞剑与弑神剑已经融合，弑神剑对凌风来说那是重中之重，绝对不可能落入他人之手。

    凌风没有当年师父的实力，能够将凌虚剑光明正大地带走，为今之计只能想办法溜出叶家了。

    凌风开始养精蓄锐，像是没事人一样，除了吃饭就是睡觉，再就是修炼，一连三天的时间，都没有任何异动，甚至连院子都没有出过。

    凌风自然知道有叶家的人躲在暗中监视他，凌风这么做就是为了让监视他的人放松警惕。

    第四天夜里，凌风隐匿气息，施展鲲鹏九闪，悄无声息地离开了屋子，外面的人根本没有任何察觉。

    离开院子之后，凌风将鲲鹏九闪施展到了极致，身影闪动之间就已经离开了叶家，出了叶家之后，凌风甚至都来不及辨别方向，认准了一个方向就快速地赶路。

    此刻的凌风只想要远离叶家，逃离得越远越好，一旦被叶家知道他得到了逆鳞剑，叶家一定不会放过他。

    凌风只能趁叶家的众人发现之前，偷偷溜走。

    然而凌风不知道，从他离开叶家的那一刻，叶家内便有一道气息从后面追了上去。

    而此刻，叶忠义的房间内，有人禀报道：“报二长老，凌风果然如你所料，偷偷离开了。”

