    “沈天？沈天！你醒一醒，乖徒弟，你怎么了？”

    当沈天再次睁开双眼的时候，他发现自己正从昏迷中醒来。躺在冰冷的地面上，沈天睁开眼睛看见的第一个人，正是一脸担心的双面魔君。

    “师父，我怎么了？我感觉自己好像做了一个梦，那个可怕的家伙，他……他又出现了！”

    “那个家伙？”

    双面魔君看着地上的沈天，眉头瞬间皱的很深。

    他当然知道沈天说的那个家伙是指倒生之相里的那个男人。

    先前沈天在全身妖气达到顶点的时候，突然昏死了过去，双面魔君已经看出了里面的端倪，如今见沈天如此模样，双面魔君更是心生担忧，他实在看不出沈天所说的那个人，到底是远古牛魔大帝的残魂，还是沈天的另一个灵魂！

    “真是棘手的很呀！”

    双面魔君心里想着，嘴里发出了一声长叹。

    对于妖族的事情，双面魔君虽然身为仙帝，但也不甚了解。

    他思前想后，看着沈天苍白的脸色，觉得如果返回鸿蒙仙界，也许只有一个人能帮助沈天。

    那是一个女人，妖界君王山的先知，也只有这个人，才能帮助沈天！

    “天儿，看来我们的时间紧迫了，师父不知道你发生了什么，但是只要我们返回仙界，我想我们一定有办法能解决你身上的事情。”

    双面魔君说着，心下叹了一口气。

    他心下还有一句话没说，那句话就是希望时间过了一万年，那个可怕的妖族女人能够还活在人世间！

    “师父，先前我见到了我的倒生之相，那个家伙……太可怕了！他给了我一年时间，让我练成魔牛一族的传承，还说如果我练不成，那么一年后他会取代我，成为另一个沈天！”

    “真是该死的魔心呀！”

    双面魔君苦笑，深深看了沈天几眼。

    如今他已经清楚地知道，沈天虽然能够练习他的双极幻魔身，那是因为双极幻魔深根本不需要灵力，只需要强大的灵魂力和爆发力即可。

    而霸凌碎空印却与双极幻魔身截然不同，那是正统的仙界锻体之术，多多少少，还是需要丹田作为牵引的。

    而丹田和灵力，正是沈天如今缺少的东西！

    “牛魔四象吗？看来牛魔一族还真是靠蛮力称帝，也许修炼本族的法学，对他来说才是更好的吧！”

    双面魔君心里叹着气，很无奈自己的法门无法传给沈天。

    但是他回想起当年远古牛魔大帝踏破虚空而来的场景，那恐怖的一拳，击退了他们六大仙帝，如今看来这远古牛魔一族的传承，也许比他的霸凌碎空印，更加威力不凡！

    “天儿，既然如此你也不必太过担心，学不成霸凌碎空印，也许对你是件好事。师父险些误了你的前程，真是愚钝，你的这副身体来自于远古牛魔大帝，体内的传承自然非同凡响，不就是牛魔四象吗，师父陪你练，我倒要看看这牛魔一族的法门，有何不同之处！”

    双面魔君嘴里说完，心里竟然冒出了一丝兴奋。

    当年他们六大仙帝失利于远古之门，作为幸存者，双面魔君心里一直有个猜想。

    他的猜想就是那踏破虚空而来的远古牛魔大帝，根本就不是仙界之人，那可怕的威力闻所未闻，他心里一直在想当年的那个人，也许是来自神界的牛魔一族！

    “牛魔四象……神界的法门吗？”

    双面魔君心里想着，一脸期待地看向沈天。

    对于双面魔君的心思，沈天是一点也没有看出来的，他对于这个半道捡来的师父，心里十分的信任。

    当下感觉恢复了一些体力，沈天从地上缓缓坐了起来。

    他与双面魔君开始探讨牛魔四象，沈天的心里有一套完整的功法概述，只是的功法概述，却有很多不解的地方。

    沈天先与双面魔君研究起了牛魔四象的第一重，空谷！

    所谓的空谷，竟然是要将体内变得无形无物，所有的力量，血脉，妖气，全都化作水流一般，肆意流淌于筋骨之中。

    蓄势而发，蓬勃而出，一拳之下，百倍之力。

    可以说是一种增幅的功法，是一种可怕的力量，对于这种瞬间能爆发出百倍之力的法门，别说是沈天，就连双面魔君都闻所未闻！

    “发挥出百倍之力，这怎么可能呢？”

    双面魔君听沈天说完，嘴里喃喃的念叨着。

    身为当年仙界唯一靠武道称帝的帝君，双面魔君自问对于鸿蒙仙界中所有上流锻体之术都是了如指掌。

    他的霸凌碎空印，可以说是在众多锻体之术中增幅最猛，功法最强的一道法门。

    但即便练成之后可以翻山倒海，也是不可能发挥出自身百倍功力的。

    就算他当年大成，一掌之下可以毁去一座山，也只不过是发挥出了他自身实力的十倍而已！

    而如今沈天脑中所传承的功法，竟然能发挥出百倍的功力，即便是双面魔君，都不敢想象世间有这样的事情！

    “难道这就是仙界的法门吗？”

    双面魔君兴奋地嘀咕着，对着沈天说道：“武道一脉不同灵修，灵修是靠参悟天机修炼，而武道却在实践中寻找真理！天儿，既然我们想不通，不如就用笨法修炼，你好好地将脑中所有要领记住，开始勤能补拙的练习，我相信凭你的悟性，一定可以摸透这空谷的法门！”

    双面魔君说完，一脸期待的看着沈天。

    沈天此时也没有太多办法，按照双面魔君所说，沈天开始不知疲惫地一遍又一遍的演练。

    伴随着沈天的演练，双面魔君也沉浸其中。

    他天生就是个武痴，对于这至高无上的法门，怎么能不忍心窥视？

    在师徒二人彼此争先恐后的演练下，偌大空旷的区域，出现了一副奇怪的景象。

    两个人就好似各自打着各自的拳法一般，谁也没有说话，谁也没有交谈。

    在成百上千次的演练中，沈天有些心烦气躁，始终不得“空谷”的要领，而双面魔君几乎与沈天一样，但是他心念执着，沉浸其中，这份对武道追求的定力，却是让沈天十分惊叹！

    “看来双面魔君能成为仙帝，这事绝不是偶然，竟然能拥有如此强大的耐力与定力，这样的人不管做什么，恐怕都是距离成功不远！”

    沈天心里嘀咕着，看着一旁不知疲倦的双面魔君，心里汗然的坐在地上。

    他甩着酸疼的手臂，一遍一遍的看着双面魔君挥拳。

    在双面魔君的拳头下，沈天也看不出双面魔君有了什么领悟和变化。

    他无奈的点上一根烟，顺手拿起地上的一截白骨。

    看着那白骨上中空的部位，沈天轻轻敲打地面，突然发现这白骨敲击对面之后，竟然发出了一声空鸣，这空鸣虽然很短暂，但却让沈天猛然如同梦中惊醒！

    因为就在这根白骨空鸣的瞬间，沈天清楚地感受到了手中这根白骨传来的微弱反震。

    那力量很粗浅，如果不仔细感受，几乎根本感觉不到。

    而在这股反震之力下，沈天清楚地感觉到自己的力量与这股反震之力融合，虽然很微弱，却是清清楚楚的传进了地面！

