“折戟老大，我们来了！”

    鬼谷子提着长枪，率领一众古剑魂梦的玩家涌了过来，乱月MM舞动长剑，飞速劈翻前方的几个山蜘蛛，笑道：“陆尘，这么快就搬救兵了？”

    “嗯！”

    我略一点头，伸手东西指了指，道：“来100个重甲职业，给我在这里形成至少一百米的防御线，后面法师、弓箭手压制好了，牧师注意治疗，小鬼，你带来的牧师足够用吗？”

    鬼谷子沉声道：“总盟里被我抽调来一百多个高阶牧师，许阳都快哭了！”

    “好！”

    ……

    在我的指挥下，百人重甲军团一字儿排开，堪堪的挡住了山蜘蛛的进攻重心点，而两边则是散人玩家，再往另一侧就是灭神公会的地盘了，而且，鬼谷子带来的500人都是精锐玩家，有这500人在手，我已经不用担心灭神的偷袭了，就算是正面开战，我们也未必会输！

    “铿铿铿……”

    剑鸣声中，前排的一众战士玩家齐刷刷的拔出利刃，剑甲鲜明，古剑魂梦的漂亮徽记连成了一片，我心头沉重，这一战，势必要顶住怪物军团的进攻，因为在我们的后方，千千万万的浮冰城玩家正在看着古剑魂梦主力阵营的表现，一旦我们能让他们折服，那么就在此地能成就一段传奇！

    纵观游戏史，但凡能够成为神话的团队，无一不是经历了一个个经典战役，月恒年代，林凡率领失落园袭取尼洛城，威震南北，让周边服务器无不颤抖，灵恸年代，轻狂书生率领雪月东征西讨，一次次奇谋猛战，无不为他们成为神话书写着一段段的传奇篇章。

    而今天，我立志要让古剑魂梦在中国区崛起，就算无法成为神话，也要让后人提起古剑魂梦而觉得可歌可叹，颅骨城堡，亡者的复兴之战，正是我们古剑魂梦向天下人展现实力的第一战！

    想到这里，我立刻发送了信息给许阳：“你们那边还能顶得住吗？”

    “能，花间派的人也在这里！”

    “好，调集古剑魂梦的所有人来颅骨城堡东面，集中力量，守住这一隅之地！”

    “OK，这是老大的决定？”许阳有些质疑，毕竟我只是一个副盟主，而真正能够决定古剑魂梦的，却只有何艺一个人。

    我回头看看，美女盟主正挥着深渊之剑跟一只山蜘蛛拼搏，见我看她，马上问道：“怎么了？”

    我说：“给我兵权，这次紫罗兰帝国复兴之战，我要古剑魂梦的指挥权……”

    何艺不由一笑：“怎么，终于决定担当我的中军主帅了？”

    “嗯！”

    我重重点头，在之前的灵恸游戏里，我一直只愿当古剑魂梦先锋级别的大将，却从来不敢出谋划策充当智谋之将，现如今，生活、游戏里巨变之后，整个人似乎也开始蜕变了，这一刻，我无比期盼自己成为战争的主导者！

    几秒钟后，许阳发来消息：“OK，陆尘，老大已经任命你为兵马大元帅了，我马上就带人过来……”

    “哈哈！”

    何艺对我的器重，我自然能够感觉得到，许阳这货，对何艺的忠诚要远远超过我们之间的交情。

    之后，我又发了条消息给杜十三：“十三，带领血色佣兵的全体成员来颅骨城堡东面，这边的怪物数量太多，我们来守住！”

    “好！”

    杜十三没有二话，毕竟，血色佣兵是我一手创建的行会，我拥有最高指挥权，而且，这个指挥权甚至凌驾于十三这个盟主之上！

    ……

    长剑乱舞，将山蜘蛛一片片的斩杀，随着山蜘蛛的几次冲击，古剑魂梦的阵营展现了极强的韧性，被冲破了几次防御线之后，竟瞬即再次重组战阵，超强的游戏素质和团队合作的精神，让周围的单身玩家都看呆了。

    我提剑立于第一线的正中心，左边鬼谷子，右边何艺，三个人俨然成了众玩家的精神支柱，当看到我发出千幻斩和炼狱斩连击秒杀一片山蜘蛛的时候，古剑魂梦成员便已经热血沸腾了！

    游戏年代，神一般的强者，永远都最让人敬畏。

    ……

    二十分钟之后，两队人马涌来，许阳率领的古剑魂梦主盟队伍来了，一千多号人，而杜十三率领的血色佣兵玩家也来了，也有1700多号人，在我的命令下，双方兵力合在一处，古剑魂梦1957人，血色佣兵1734人，共计3691人，绝对是一股不可小觑的力量！

    “战士，全部去前方！”许阳扬起阔剑，大声吼道：“保护身后的伙伴，是战士的天职，用你我的血肉去捍卫古剑魂梦的尊严，用你我的剑刃，让所有人看到古剑魂梦的力量吧！”

    在许阳的命令下，战阵得到了进一步的扩充，一千多名战士系玩家擎着利刃来到了前方，这一次，第一排防御线的厚度增加到了四五道，那些夜灵生物想要突破恐怕就要大费周章了，并且，战士系防御阵后方，700精悍弓箭手、800高阶法师，以及数百牧师严阵以待！

    “咚咚咚！”

    谋士玩家召唤战鼓，对周围的队友发动了策略技——鼓舞！

    一个个漂亮的歌咏者MM玩家吹奏乐器型兵刃，将一个个高效率的BUFF技能抛落在前排战士系玩家的身上！

    “咻！”

    浑身一暖，我已经被加附上了各种BUFF技能——

    战斗提示：玩家无关风月对你使用了技能【神勇】，提升20%攻击力！

    战斗提示：玩家无关风月对你使用了技能【死战】，提升20%防御力！

    战斗提示：玩家无关风月对你使用了技能【霓裳】，提升25%致命一击率！

    战斗提示：玩家无关风月对你使用了技能【铸兵】，提升小］说～就命中率！

    ……

    靠，瞬间几乎无敌了，各种属性的提升，整个人的实力绝对已经提升了一个境界，果然，高阶歌咏者无愧于单体BUFF之王的称号啊！

    无关风月，是一个21岁的MM，一个星期前加入古剑魂梦，我曾经问过她：“你是浮冰城少有的高等级歌咏者，以你的实力加入任何一个行会都没有问题，你为什么要选择加入古剑魂梦呢？”

    无关风月说：“我有一个梦想。”

    我问：“什么梦想？”

    她说：“我想嫁个CGL名人堂玩家……”

    我当场就懵了，告诉她：“烛龙公会的CGL名人堂玩家比较多，也比较强……”

    无关风月幽怨的看着我：“比你强的没你帅，比你帅的没你强，所以我选择了古剑魂梦，看看有没有机会拿下号称天才神族的Night_chen……”

    后来，我就没有再说什么，慕容明月说了，这种MM天下到处都是，一个个的去说服会累死，再说了，那么一个清纯可爱的高阶歌咏者，留下就留下吧，古剑魂梦就缺少这样的歌咏者！

    我注定是无法满足无关风月MM的需求了，就算是要选，我也会在何艺和林逸欣这样能让人看到就心跳加速的MM里选一个，当然，人家能不能看上我，这个另说，总之人生很纠结，高不成低不就的。

    ……

    “咔嚓！”

    剑锋扬起，斩杀最后一只山蜘蛛。

    抬头看向前方，颅骨城堡里血色氤氲，杀气腾腾，不知道还会不会出现什么超强的怪物，总之，第三波就已经是79级精英怪了，这让浮冰城的玩家损失了N多！

    何艺瞥了我一眼，笑道：“损失真大啊……”

    “什么损失大？”

    “那些小团队呀！”何艺左右望望，说：“陆尘你注意到没有，原本我们古剑魂梦周围都是单身玩家的团队，可是现在，几乎都已经被山蜘蛛杀光了，到处都是低阶药水和低阶装备……”

    我点点头，确实，光从数字上已经看出来了！

    半个小时前，游戏界面上显示了进入颅骨城堡的玩家数量是1275万人，可是现在，在数量庞大的山蜘蛛军团冲击下，居然只有不到200万上的团队了，而能站在前方的玩家更是少之又少，古剑魂梦的阵营寸步不移，俨然是一座伫立在黑暗力量前方的坚实堡垒！

    我伸长脖子，看了看灭神公会的方向，赫然发现他们的损失也不少，原本的4000人团队，如今大概损失了20%左右，对比起来，古剑魂梦的损失要小了很多，因为我们的一流玩家非常强悍！

    我是在阵营前方20米处拼杀的，直接吸引了N多山蜘蛛的火力，在后排牧师的治疗下，有惊无险，何艺、鬼谷子更是浮冰城屈指可数的超强魔骑士，两个人跟我一样立于怪物群中，释放技能骑士的愤怒，吸引怪物攻击，然后无数法师用极冰之雨这群法来洗礼怪群，杀得非常畅快，并且，非超强力玩家的承受伤害也少，团队损失自然也就微乎其微了。

    这一次，古剑魂梦的大部分玩家第一次见识了我的群杀技能，千幻斩、炼狱斩，这两个技能让众人大开眼界，也导致了无关风月MM的眼神更加幽怨了，当着何艺的面，就走到我面前，说：“陆尘，你有女朋友了没？”

    我浑身一颤，看看何艺，她笑而不语，嘴角荡漾着两个迷人的酒窝，就这么看着我，似乎也在等待着我的回答。

    我摇头。

    无关风月MM立刻欣然一笑：“那好，我要当你的女友！”

    “靠……”我深沉的说了句。

    “靠……”许阳也深沉的说了句，声音拖得很长，极其幽怨。

    “靠……”亚麻袋一样的深沉，看着无关风月玲珑的身姿，亚麻袋差点就泪流满面了：“陆尘那小子太幸福了，这么的MM，为毛不对我表白啊？”

    杜十三瞥了他一眼：“对你的肚子表白吗？”

    “靠，日你！”

    袋妈妈急忙收了收法袍，挡住凸起来的啤酒肚。

    无关风月MM还在睁大眼睛等待我的回答，在我羞愧欲死的时候，忽然一道地锥突出了地面！

    OH，YES！

    我爱你，BOSS！