    四季轮回，草木荣枯，西落的太阳斜照在正阳门巍峨的城楼上，反射出耀人眼目的光芒。

    二月初八下午酉时，南京正阳门前的官兵开始疏散进出人等，几名礼部官员在这里迎候。

    按规制，正阳门作为京师正门，一般情况都是对外开放，任人出入。

    只有遇到皇室仪仗和总督一级的封疆大吏进出时，才会临时戒严，禁止其他人出入，待仪仗或官驾过去后才解禁。

    远处一团烟尘渐驰渐近，徐明武的亲兵队长高大上领着四骑在前开道，后面马队成群，数百骑护着几辆宽敞的豪华马车快速驶来。

    到了门前，高大上一勒缰绳，从怀中掏出一份文书递给礼部的官员，铿锵有力道：“昭阳公主及驸马都尉回京！”

    那礼部小官伸头往后面瞧了一眼，但见烟尘四起，不知来了多少人马，于是含着笑说道：“公主殿下和驸马爷回京，这随从是否多了些？”

    高大上挥着马鞭喝道：“这才几个人，此番总督大人回京，押了一位重犯，有五千远东军护送，只一百八十骑入城，已经是最少了！”

    “重犯？是何人？”

    高大上回道：“逆贼吴三桂！”

    “驸马爷擒了他？”城门前发出一阵惊叹。

    “那是当然！”高大上昂着头颇为自豪。

    那礼部官员走到皇子公主专用的辇车前，高呼道：“臣恭迎公主殿下回京！”

    一边说着，一边用余光瞄向撵车，他虽是迎候的官员，同时兼任着验人的职责。

    天知道里面坐着的是不是公主和驸马？若不是，那麻烦就大了！

    轿帘掀开一角，徐明武探出目光，声音雄厚有力：“别磨蹭了，进城吧！”

    只是刹那间，眼疾手快的礼部官员便识别出了驸马爷的“真伪”，立马赔笑闪到一边。

    一刻钟的时辰，徐明武的车驾就到了昭阳公主府，他们离别数年的新婚之地。

    昭阳公主领着长子徐长俊进府后，徐明武却没有进去。

    他走到一边，低声询问汉王府来的侍从：“汉王爷那儿可有什么话？”

    那王府侍从摇了摇头：“王爷没说什么，只是请您尽快去王府一趟。”

    徐明武心中一突，暗道这次回来的貌似不是时候啊，一来就碰到大事了！

    京师的局势，他在路上也听说了，特别刚上岸后，他的情报网就将近期汇总的重要情报一股脑的汇报了遍，可谓是暗流涌动。

    最核心的问题是，皇帝病重，很多趁着太上皇大丧返京的王公贵族或是文臣武将，似是决定站队了！

    一边是从印度回国的太子爷，一边是随驾西征荣归的汉王爷。

    满朝文武皆知，皇帝似乎不喜皇太子，稍喜善开疆的汉王，出征这几年，又是汉王陪在身边，保不准真得要变天。

    就像一位老富翁，按理说会让长子继承大多遗产，但临终前长子不尽孝，都是幼子在身旁照顾，难免会作出一些违反常理又非常合理的行为。

    汉王朱和墿在第一时间请自己入府议事，看起来挺着急的，足见事情的严重性。

    回到公主府后，徐明武和昭阳公主第一时间入宫面圣请安，这是老规矩了。

    只是，这次皇帝意外的没有召见，二人只是面见了徐皇后和昭阳公主的生母德妃。

    下午，徐明武就入了汉王府。

    王府前门庭若市，大大小小的官员投拜帖想要拜访汉王。

    其实见不见面无所谓，只要王府收下投帖，有记录，就算是汉王党了。

    王府内苑，汉王党的几个重要人物齐聚汉王府。

    除了王大操等老熟人，还有几个新面孔，徐明武并不认得，想来是汉王朱和墿在北庭后收的心腹小弟。

    其中一人满脸严肃道：“诸位，可靠消息，陛下正月巡视神烈山帝陵时，再度咳血，连休假的李太医都被召回去了！”

    “这么严重吗？”朱和墿不由得紧张起来。

    自正月巡视神烈山，到现在整整一个月了，一次朝会都没召开，朱和墿更是连父皇的面也没见到。

    徐明武心中也是一突，难怪岳丈大人没有召见自己一家，连外孙都不见一面，原来是病重了！

    看来病的不轻啊！

    “太子去探望没？”武将王大操嗡嗡道。

    朱和墿叹气道：“你也知道，天家的规矩，皇帝生病，皇子和诸臣不得探视，想必太子不敢逾规。”

    打着孝顺的名义探视？

    在皇帝眼中，窥伺时机，想造反的成分更多吧！

    所以历朝历代，皇帝的身体状况都属朝廷机密！

    你不知道还好，知道了就麻烦了。

    比如这次，泄露皇帝咳血消息的，正月的事，二月才被透露出来，足见宫中保密做的多好。

    然而，这消息始终是出来了，不管是谁的人放出来的，被宫里知道肯定要被清查的！

    一条命换条消息，亏不亏只有自己知道。

    “殿下，臣得到可靠的消息，太子的人马移防了！”

    说话的是汉王党主管情报的官员，据说也是个锦衣卫世家，在情报上是个手眼通天之辈，不知汉王什么时候挖来的。

    “移防？他们不是移到安南了吗？这次又换到哪里了？”朱和墿言语间只是好奇。

    “台湾！”

    “什么！太子的人马移防到了台湾？”王大操惊呼出声。

    这个消息如晴天霹雳，把在座的几个全都打懵了。

    徐明武大皱眉头，安南是南军都督府的管辖范围，台湾却不是，那是海军部直辖的！

    太子居然无视军机部规定的辖区，调动兵马！

    要知道，从台湾到京师，不过两天左右的时间，相当于太子在京师旁边已经布置好了自己的大军！

    “看来施琅、刘国轩等海军大臣已经投靠了太子，失态对我们非常不利啊！”

    朱和墿也颇为着急，施琅那厮还掌管着长江舰队，控制长江水道，万一遇到突然状况，他的舰队可第一时间封锁南京城和秦淮河.......

    “这还不是最糟糕的，昨日朝国公李少游入京，面圣被拒后第一时间去了东宫，听说当晚朝国公的贴身幕僚便急急返回东瀛了！”

    闻言，徐明武倒吸了一口气。

    傻子也能看出来，朝国公似乎是与太子达成了某种协议！

    李少游这厮一直想当东瀛王、土皇帝，他或许不想造反，却一心想要站队下一任皇帝接班人，混个从龙之功。

    这次，便是他瞅准的机遇！

    听到最后，汉王的脸上已经浮现一层薄薄的冷汗。

    显然，太子已经提前最好了万全准备。

    可是，自己汉王党的人马，却少的可怜，因为，他的人马全被父皇留在欧洲了！

    若是父皇真的不行了，又想将皇位传给他，自己也没法子守住这个位置啊！

    眼下他只能依靠老师杨其礼的龙骧夜不收，还有王家、徐家，以及王妃家的军方势力。

    若是开国公徐青山在，也不至于会出什么大乱子，他执掌中军都督府天武军，负责京师防御，可镇压一切不安定因素，可惜他远在维也纳！

    汉王党众人密谋了一番，朱和墿命令众人立刻回去准备，他自己却陷入了沉思。

