    雷耀天看着在人造人士兵的包围下瑟瑟发抖的那些‘小人儿’啧啧称奇，不为其他只是因为这些家伙与一部美国科幻片的主角长的是太像了。

    ET

    是的，这些家伙长的就是像那个电影中的外星人ET。

    “宇宙真是太奇妙啦！”

    雷耀天看着门罗等伊克特人，嘴角向上翘了一下。

    “不过这些家伙看起来有点胆小啊。”

    在雷耀天的注视下，以及周围人造人士兵们的枪口下。这些伊克特人身体不住的颤抖着，甚至有人已经瘫坐在地上……

    这些伊克特人身穿黑色的长袍，腰间扎着一根土黄色的腰带。乍一看还以为遇到了魔幻位面的魔法师了呢，但雷耀天知道这是不可能的事情，因为这是一个科幻世界来的。

    伊克特人身高一般也就一米三左右，差不多也就与人类一个上小学的孩子们一般高。它们浑身呈现青草地一般颜色的绿色，有着一个与身体不太协调的大脑袋。

    宽大的袖口出雷耀天能够清楚的看见，这些家伙的手指只有三跟手指，但是这三根手指要比雷耀天的手指粗大。

    伊克特人看到周围的那些士兵，在一个额头上嵌着一块菱形金色晶体的‘人类’少年出现后，那名人造人的士官跑了过去，并且对着少年施了一个军礼。

    “这个少年就是他们的首领了吗？能够拥有这么多的士兵，想来这个少年也是某个家族的少主吧？”，伊克特人经常游走于宇宙各个的生物之间做贸易，所以对‘人类’也有一些了解。

    这个少年为什么要出现在这里呢？这里可是蛮荒星域啊……难道是某个家族的少爷偷偷跑出来玩的？

    很多伊克特人心中暗想。

    “咳咳！”

    雷耀天可不知道现在自己面前这些‘ET’在想什么，他咳嗽了一下清了清嗓子。

    雷耀天这么一咳嗽，一众伊克特人顿时更加的紧张了起来。

    显而易见的，这个少年接下来的话可是关联到自己的命运呢。

    “旺财，你说我对他们说话，他们能听得懂吗？”

    有心想要问一问话，但是雷耀天又担心对方听不懂。所以便招呼了一声旺财，看看他有没有什么办法能够让自己与这些生物沟通。

    闻听到自家主人的召唤，旺财向前进了几小步来到了雷耀天的身侧。

    “少爷，你想与这些生物对话吗？”

    闻言雷耀天点了点头，“是的，我想和他们沟通一下，也想知道他们为什么会出现在这里。并且也想了解他们为什么要来这个星球。”，雷耀天想知道的事情实在是太多了。

    况且雷耀天也想通过面前的这些‘ET’来了解一下自己所在的这个世界的情况，毕竟自己以后总是要走出去的，而接触这个世界的生物也是必然的。

    如此一来，为什么不借着找个机会来先了解了解呢。

    不过雷耀天对沟通的问题很是担心，毕竟这些家伙样貌就与自己不一样。所以不用想也知道，语言上肯定是没有办法来沟通的。

    所以当旺财听了自家主人的担心后，也有点头疼。

    虽然自己是一个智能生命，但这不代表他就能与对方沟通啊。更何况这个现实世界又不同于位面交易器，交易器中可是有自动翻译系统的，所以就算面对不同位面世界的生物，也不存在什么沟通上的问题。

    不过位面交易系统中不存在的问题，不代表现实世界中就不存在啊。

    所以旺财对此也有一点点头疼，因为暂时来说他也解决不了这些问题。

    所以旺财对雷耀天道：“少爷，我也没有办法和他们沟通呀，这个事情有些难办了呢。”，旺财苦着一张脸。

    “啊！”雷耀天想不到旺财也没有办法，那么这样一来岂不是就没有办法沟通了吗？转念又一想，“你不是与莫妮卡通过生物电波沟通过，为什么这次就不行了呢？”，想到这个事情雷耀天问。

    苦笑了一下后，旺财回答说：“这个是不一样的啊少爷，您要知道莫妮卡也是能够通过生物电波沟通的生物，但是这些家伙就不见的是了呀。如果他们不是用生物电波来进行交流的，那么我就没有办法捕捉到的，所以沟通也就无从谈起了。”

    听了旺财的解释后，雷耀天知道原来通过生物电波的沟通，还有这样障碍。

    “这可怎么办啊？”

    雷耀天有些苦恼。

    二人之间的交谈声音并不小，所以站在几米外的伊克特人听得一清二楚。

    这个‘人类’要与我们沟通？

    门罗听到雷耀天与旺财二人的交谈，心中飞快的转动了一下。

    “那个，这位先生。不知道您想要问什么问题？”

    呃！

    雷耀天与旺财他们两个，十分惊愕的齐齐看向了出声的门罗。

    看到雷耀天与旺财二人一脸惊愕的摸样，连忙继续解释说：“先生不要奇怪，您们说的语言是宇宙联盟的通用语言，所以咱们在交流上是不会出现障碍的。”，门罗很是恭敬的对雷耀天完了弯腰。

    门罗知道，自己这些人未来，可全都攥在自己面前这个‘人类’少年的手里了。所以门罗尽量的将自己的姿态放低，希望能够博得这个‘人类’的好感。

    “嘿！还真是想不到，这个宇宙的通用语居然是普通话。”，如果不是场合不对雷耀天真的想放声大笑几声。

    此时雷耀天的脑子里，忽然想起在原来世界中有些城市的地方标语。

    “学说普通话，走遍全国都不怕！”

    想起这些雷耀天心中不禁暗道：“恐怕这句话要改改了吧，应该是‘会说普通话，穿越位面也不怕’呀！”，雷耀天觉得这件事情实在是太搞笑了。

    门罗向前走了几步，但是被人造人士兵的枪口顶了一下。

    “不许乱动！”

    士兵们担心门罗会出现什么对长官有危险的举动，所以全部将枪口一抬，气氛顿时紧张了起来。

    门罗连忙后退并摇手大声的说：“不要误会，千万不要误会。我没有别的意思，我不会乱动了不会了。”。

    看到士兵们的枪口，门罗也有些恐惧起来。

    雷耀天抬手挥舞了一下，“行了，不要这么紧张。”，随后雷耀天站在原地看着门罗说：“既然咱们在沟通上不存在问题，那么一切就都很好办了。一会我问的问题，你们要好好地回答。千万不要有所隐瞒，如果你们欺骗我的话，那么……”

    其中的含义不言而喻，门罗等伊克特族人心下凛然。

    看来自己一定要好好的回答这个‘人类’的问题，如果惹得他不满意自己这些人的下场肯定好不到那里去的。

    “是！是！是！小的一定会好好的回答少爷您的所有问题，一定让您满意。”

    门罗不断的躬身说。

    “你们是什么人？为什么会跑到这个颗星球来？并且在你们降落之后，还将自己的飞船都毁灭掉了，难道你们不想离开这里了吗？”

    想到种种不正常的事情，雷耀天问道。

    这些问题，还真的问住了门罗。

    “自己要不要对雷耀天实话实说呢，看来这位少爷不清楚发生在的所有事情。连我们伊克特人都不认识呢，也不知道是那一家不谙世事的小少爷。”

    要知道伊克特人，就连低等级的生物都会认得的。毕竟作为游走于宇宙各处，是的贸易繁荣的功臣，伊克特人的名声还是很响亮的。

    当然他们的财富也让很多生物眼红就是了。

    正当门罗思索怎么回答雷耀天的问题时，他身后的父亲门萨长老颤巍巍的走了出来。

    “这位小少爷，看来您对宇宙中发生的事情还不太了解吧？”

    “您是？”，雷耀天好奇的看着这个走路都颤巍巍的‘老ET’。

    “我的名字叫做‘门萨’是部落的长老，也是这伊克特部落的首领。”，门萨长老对雷耀天说。

    “哦，你们的种族叫做‘伊克特’。但是这与宇宙中发生的事情有什么关系呢，难道宇宙中发生了什么事情才让你们到了这里？”

    随后门萨长老便将所有发生的事情，一一对雷耀天说了出来。

    当说完这一切之后，门萨长老默默的站在了那里等待着雷耀天的回应。

    而雷耀天听完了门萨长老讲述的一切之后，心下也有点戚戚然。

    “这些伊克特人还真是悲惨啊，我怎么觉得他们又点像是我原来世界中的犹太人的。不过他们与犹太人不同的是，他们的胆子太小也傻了一些。”

    的确，伊克特人作用泼天的财富，但是却没有建立起自己的武装。这才导致了如今所有事情的发生，但凡他们要是有自己的武力，那么今天这样的事情也不会发生。

    与人为善没有错，但是也不能不保障自己啊。

    虽然伊克特人拥有雇佣的那些护卫，但是当宇宙所有的生物都在屠杀他们，抢夺他们的财富的时候，那些被金钱雇佣的生物根本就是靠不住的家伙。

    雷耀天想了很多很多，最后看着门萨说：“这么说来，你们是想在这里落脚了？”

    门萨长老拄着拐杖，颤抖的身体微微对着雷耀天躬身说道：“还希望这位少爷，能够给我们一处落脚的地方，我们所有伊克特人都会感激不尽。”

    是啊，连飞船都自爆掉了。如果雷耀天不给他们在这里落脚，那么他们还能去那里呢？

    连退路都没有了啊，门萨长老的心里泛起一阵悲凉。