    “不错，本宫带来的这些人当中，你是唯一一个能够如此自如跟在本宫后边走过来的。”

    说完，疯女人就自顾自地朝前走，而李瓶儿的眼眸之中则是连续闪过了好几个眼神。

    有惊恐，有欢乱，同样的还有深深的凝重。

    疯女人刚才这句话，是随口说的，可是听到李瓶儿的耳中却有着另外一番意思。

    也就是说，在李瓶儿之前，这个疯女人应该也带了不少人进来。

    这些人也极有可能都是所谓的李唐皇室血脉。

    换句话来说，都有可能是李瓶儿的亲戚！

    想到这里，李瓶儿不由地朝着来时那条路看过去，疯女人没有走远，夜明珠的光芒多少还能够照到一点墙壁。

    李瓶儿发现，墙壁上真的有血迹！

    而接下来在疯女人的带领下，李瓶儿连续闯过了好几道机关。

    这些机关可以说是闻所未闻，见所未见。

    而且其中还有好几条岔路，似乎是指向了不同的方向。

    疯女人对这里非常熟悉。她只朝着一条道走，对于剩下几条通道所前往的位置，一概不闻不问。

    最终，二人来到了一个密室前。

    这个密室的形状是八边形，有八道规规整整的门。

    包括他们进来，通道也是如此。

    这里的一切，看起来都是一样的，如果人走到中间稍微转两圈，马上就会失去方向。

    甚至不清楚自己来时是哪一条路。

    疯女人不再言语，她趁着李瓶儿还没反应过来的时候，就突然一把伸出手，揪住了李瓶儿的衣领。

    随后，就像是拎一个塑料袋一样，提着李瓶儿迅速朝着正前方的那道门冲了进去。

    李瓶儿只觉得眼前画面突然一闪，接着他又站在了和刚才一模一样的位置。

    他看向四周，好像周边的环境根本就没有发生任何变化。

    而疯女人这一次却是朝着左边数来，第二倒门迅速冲了进去。

    李瓶儿被疯女人抓在手中，只觉得眼前的画面一道接一道地闪烁。

    当疯女人带着她进入到第八道门的时候，呈现在她面前的画面，终于有了变化。

    门虽然还是八道门，但是每一道门的形状却发生了变化。

    李瓶儿虽然不懂奇门遁甲，但是每道门上面所写的字，她倒是分辨出来了。

    分别是，“开”、“休”、“惊”、“景”、“生”、“伤”、“杜”、“死”。

    疯女人不再如刚才那样熟门熟路地穿行，她则是提着李瓶儿，站在了八道门最中央的位置。

    她放下李瓶儿，虽然没有面对李瓶儿，像是自言自语一般地开口。

    “这是‘归藏八气杀’，乃是盛唐时期一位绝顶高手留下来的武林瑰宝。”

    “任何人若是不熟悉这其中的门道，无论武功有多高，实力有多强，一旦走错了路，就会瞬间被归藏八气绞杀！”

    像疯女人这样的绝世高手，在提到归藏八气杀的时候，那丑陋的脸上，也会不由自主地浮现出一份向往之色。

    显然，她对这个阵法的制造者非常崇拜。

    既然已经到了这里，李瓶儿也知道恐惧已经无济于事。

    她干脆就开口问疯女人：“那我们接下来要怎么走？”

    疯女人冷冷一笑：“不是我们，而是你！”

    “这位武林前辈，在此处设下归藏八气杀，只有李唐皇室血脉才能够进入。”

