    不过石头的话语刚刚落下，一旁就传来了另一个声音：

    “不用了，看来他们早有准备。”

    ‘轰隆~’

    声音刚刚落下，不远处就又一次传来了巨大的爆炸声。

    不过与之前不同，这次的声音更加巨大，也让猴子等人更加熟悉：

    贞观雷！

    “这群疯子，不过是对付一群乌合之众，居然动用这么多的贞观雷。”

    看着不远处升起的浓烟和火光，猴子等人的脸上闪过几分羡慕之色。

    虽然破阵军众人经常在战场上实行‘神雷洗地’的策略，但是和研究院的这群家伙相比还是差的太多了：

    毕竟他们可不能捏着这玩意儿随便扔。

    “别羡慕了，谁让这玩意儿是人家造出来的呢。”

    吐槽一句，猴子这才开口：

    “让大家注意四周，防止有漏网之鱼逃脱。”

    “该死，怎么会这样？”

    奄奄一息的趴在地上，史纳洛的脸上满是不甘之色：

    “他们怎么会有这么多的贞观雷？”

    直到这一刻，史纳洛才算是意识到了自己有多么的愚蠢：

    唐人到底是不是懦弱暂且不说，但是这群家伙绝对不是自己能够对抗的。

    要知道就算是波斯帝国和黑衣大食的士卒，也不敢这么夸张的使用贞观雷啊。

    和不远处的那些白衣少年使用‘贞观雷’的方法相比，那些将他们变成奴隶的家伙只能用‘吝啬’二字形容。

    不过史纳洛的悲伤并没有持续太久，因为失去行动能力的他很快就失去了意识……

    在破阵军等人与骚白少年们清理战场的时候，此时的山顶之上，墨钜突然站了起来：

    “结束了！”

    相比较墨钜和公输班的激动，一旁的薛仁贵等人则显得淡定了许多：

    凭借刚才那长达十分钟的不简单爆炸声，若是史纳洛等人还能活下来，那么完全可以获得一个‘最顽强反抗者’称号。

    并没有让众人久等，只是几分钟时间，猴子和一众穿着骚白长袍的少年们就出现在了众人面前。

    “回禀将军，所有叛贼已经全部伏诛，无活口！”

    “将尸体全部焚烧，监视其他的昆仑奴，防止发生意外。”

    “是！”

    “师父，数据已经测试出来了！”

    直到猴子等人离开，一众骚白少年这才急不可耐的朝着墨钜和公输班开口：

    “‘神勇枪’的有效射程是六十米，最大射程八十米，最大威力射程为三米！”

    “好~”

    为首少年的话语刚刚开口，墨钜和公输班二人就忍不住发出一声大吼：

    “稳定性如何？”

    “连续发射一百次，没有发生任何意外。”

    “好，太好了。”

    又是一阵大笑，墨钜和公输班二人这才扭头看向李承乾：

    “老臣恭喜陛下，我大唐又新添一件神器。”

    “辛苦二位了。”

    朝着两人点了点头，李承乾这才开口：

    “有墨家和公输家存在，我大唐注定会越来越强盛。”

    虽然战场距离山顶比较远，但是李承乾却根据墨钜等人的描述知道了新式武器的作用：

    一种短距离拥有极大杀伤力的外号叫‘喷子’的热武器。

    对于喷子，实际上早在很久之前就已经被墨家研究出来了：

    当初只是为了与公输家进行比试，不管是制作成本还是威力上都有着极大的缺陷，所以才一直都没有应用在大唐士卒身上。

    不过经过今天晚上的测试，显然这东西可以被正式使用了。

    “陛下客气了。”

    裂开嘴露出一丝笑容，墨钜朝着公输班投去一个骄傲的小眼神：

    虽然是合作，但这次的研究制作中是墨家处于主导地位的。

    “哼！”

    轻哼一声，公输班虽然没有多说什么，但是却在心中做出决定：

    一定要找个机会狠狠地对某个老货进行打脸！

    “大哥，既然此神器已经研究成熟，那么是不是可以让破阵军成员开始使用熟悉了？”

    任何的武器都是要经过训练使用之后才能应用在战场上。

    见识过了新武器的威力，老薛当然不会错过这样的机会：

    若是其他的军队掌握了这东西，恐怕会直接威胁到破阵军‘大唐第一军团’的荣誉称号。

    “薛将军莫急。”

    看着薛仁贵急不可耐的样子，墨钜等人忍不住露出一丝苦笑：

    “虽然测试已经完成，但是我们还需要解决掉其中的一些瑕疵，然后才能正式制作，投入使用。”

    “这……，是仁贵孟浪了。”

    听到墨钜的解释，薛仁贵不由得老脸一红：

    都怪这玩意儿威力太大，所以才让他失去了平日里的冷静。

    “既然仁贵开口了，那么‘神勇枪’制作成功之后，就首先装备给破阵军吧。”

    ‘神勇枪’当然就是老墨等人为‘喷子’起的名字：

    作为对科研人民的尊重，李承乾决定继续使用这个名字。

    “多谢大哥。”

    虽然和计划的有些不太一样，但好在目的已经成功的达到了：

    即使以薛仁贵的性格，也忍不住露出了一个大大的笑容。

    “天色已晚，剩余的事情就等明天再处理吧。”

    话语落下，不等众人说话，李承乾的目光已经落到了墨钜身上：

    “找一辆车子，送我回府。”

    “是。”

    毕竟是平乱，虽然过程很草率，但是为了避免让李涟漪等人担心太久，李承乾还是决定早些回去：

    不管是什么样的消息，肯定都不如本人出现在面前更加让人安心。

    好在研究院有着专用的车子，而且李承乾此次出门也带着王大，因此回府的要求并不难实现。

    至于宵禁和关闭的城门？

    那个士兵吃了豹子胆敢不让皇帝回家！

    昆仑奴的叛乱被轻而易举的解决掉，除了剩余的昆仑奴在提心吊胆之外，基本上没有造成其他的影响。

    第二天一大早，忧心忡忡的昆仑奴们被一脸凶相的破阵军们聚集在了一起：

    此时的他们已经知道了昨晚发生的事情。

    “听说昨天发生了叛乱，不知道会不会连累到我们？”

    “该死的史纳洛，要不是他们，我们怎么可能会沦落到现在的地步？”

    ……

