    坤雷城的繁华给杨宇等人带来了不小的震撼，因此他们对于坤极主城也就更加的向往，不知道这雷洲第一大城又将是何等繁荣的景象！

    很快他们的期待就变成了现实，传送阵法在经过了一炷香的传送之后终于是停止了闪烁，继而一座占地足有上千里的巨大广场便是出现在了众人的视线之内g。

    广场之上人头攒动、行人走兽川流不息，就连各种飞舟也是比比皆是，如同闹市一般好不热闹。

    “这就是雷洲第一城么，真的是好热闹啊！”

    “青儿呀，不是姑姑说你，你能不能改改你这土老冒的样子。不就是人多点嘛，有什么好大惊小怪的？来，快把小狮子给我垫垫脚，好让我看看那边是什么情况？”

    “坤极城果然名不虚传啊，这般光景只怕是放在整个天玄大陆也险有能及者吧！”

    “不错。雷洲乃是大陆最强的几洲之一，坤极城做为雷洲的第一大城的确是相当的繁华。

    不过如今日这般盛景也是并不多见，想来应该是这天骄会即将正式召开的原因吧！”

    ……

    听着大家的议论，杨宇的心中也是不免多了几分热切，当即豪爽的一笑道:“坤极城，天骄会，接下来就让咱们真正的去见识一下吧！”

    众人应是，杨青与玉灵儿飞身骑上狮虎兽宽厚的背部。后者旋即低吼一声的窜出了传送阵，为大家当先开道。

    不得不说狮虎兽的凶威还是足够骇人的，所到之处立刻令得前方的人群纷纷避让，生怕一不小心惹怒了这头凶残的畜牲，成为了它的口粮。

    如此一来，众人虽然置身于茫茫的人海之中，但前进的速度却是不慢，时间不是太长便通过了喧嚣的传送广场，来到了坤极城内的街道之上。

    街道上虽然不似广场内那般人山人海，但却也是行人如织、川流不息。道路两侧更是林立着无数形形色色的店铺与当街叫卖的小贩，好一派繁华的景象！

    杨宇等人不疾不缓的顺着街道前行，一边欣赏着坤极城的街景，一边寻找落脚的地点。

    有了在坤雷城的前车之鉴，这一次众人倒是并不如何着急，反正距离天骄会真正开启还有着数日的时间，他们倒也并不急于一时。

    不过这一次他们不急，却是有不少人主动的凑了上来，热情无比的推销起各种服务来，什么茶楼、酒肆、观光景点，吃穿住行、各行各业一应俱全，令得杨宇等人不由颇为的意外。

    为了方便，杨宇等人花费了一千低阶灵玉的代价雇佣了一个名叫做温二的专职向导，协助他们安排接下来的行程。

    这温二年纪虽然不大，但却是相当的机灵、健谈，一上来便滔滔不绝的介绍起坤极城的各种情况来，这倒是令得杨宇等人豁然开朗，深感这灵玉花的还真是值得。

    有了温二这个得力的向导，杨宇等人自然不必再为了客栈而发愁。因此他们先是寻了一处不错的酒楼痛快的大快朵颐了一番，然后又由温二带领着在城内四下闲逛了数个时辰，直至日暮西山方才回到了前者早就为他们订好的“别有洞天”休息。

    做为坤极城一流的大客栈，别有洞天可谓是极为的奢华，其间餐饮、娱乐、住宿一应俱全，各方面的服务质量都绝对称得上是顶级。

    不过与这顶级的服务成正比，这里的消费也是绝对的惊人，单只是一处低等别院的日租金额便是达到了惊人的万斤灵玉，这简值如同烧钱一样！

    不过对此过惯了苦日子的杨宇虽然有些肉疼，但在玉灵儿等几位女士鄙夷的目光下也只得举手投降，转而咬牙住进了一处名为松溪阁的中等别院。

    这松溪阁虽然只是一处中等别院，但规模却是绝对不小，光大小客房便有数十间之多，莫说是住下他们这区区二十几人，只怕就是再住上个百八十人也是绰绰有余。

    除此之外，在这别院一角之处一眼清泉汩汩而出，顺势形成了一条尺许宽的小溪，蜿蜒曲折的在院内盘绕几圈后才流出了院外。

    而在这溪流之畔，则是栽种着数十株粗大的松树。如同华盖般的树冠葱葱郁郁，引得不少珍禽、小兽栖息其上，遥遥望去景色美仑美奂，极为的赏心悦目。

    在城内闲逛了一日，玉灵儿等人虽然新奇却也是有些乏累。不想在见到院中这般美景之后却是立刻又来了兴致，当即要求杨宇要在院内饮宴赏景。

    杨宇见众人兴致高涨，自然也不会扫兴，立刻命温二前去安排。

    这温二不愧是个称职的向导，不一会儿工夫便是领人抬来了大量的酒肉茶点以及一个巨大的烤肉架子，全部安置在了院中一处干净的所在。

    众人见状无不拍掌称快，尤其是玉灵儿更是极为的高兴，随手便是赏了温二一枚丹药。

    温二修为虽然不高，但眼力却是不错，一打眼便是看出了那丹药的不凡，惊喜之余选忙掏出一个玉瓶，将其中三枚丹药全部倒出后，又将这一枚小心的放入了其中。

    不过如此一来，他手中的这三枚丹药也就无处安放，害得他犹豫半晌后才咬牙将其全部吞入了口中。

    或许是因为看出了杨宇等人的不凡，亦或者是因为一下子吞服了三颗丹药，接下来的饭局中温二变得越发的殷勤，将浑身的本事都是拿了出来，伺候的众人那叫一个周到。

    如此众人一直畅饮至深夜方才尽兴，纷纷心满意足各自回房休息，唯独喝的满脸红霞的玉灵儿还是不肯罢休，死死缠住杨宇非要和他拼到天亮！

    没有办法，杨宇只得痛下杀手，一番牛饮之下直接将玉灵儿灌得烂醉如泥，而后才亲自将其抱回了房内。

    不过如此一来杨宇却是陷入了更大的麻烦，这小魔女虽然喝的烂醉，但却仍是不肯放过他，竟是趁着身在杨宇怀中的机会一把搂住了他的脖子，死活也是不肯放手。

    这一下杨宇可是真的叫苦不迭了，他有心叫千面郎君和信语绮前来解围，但又恐这个场面被人看了嘲笑。

    思前想后，只得是将玉灵儿抱在怀中静坐了半宿。直到天色将明之时，才终于摆脱了睡熟了的玉灵儿才狼狈的逃回了自己的房间。

    不过他有所不知的是，不知是受到了杨宇仓皇逃走时不小心碰翻茶杯的惊动，还是自己梦到了什么，熟睡中玉灵儿的俏脸之上竟是露出了一抹狡诈的笑意。

    天色放明，强行稳住了心神的杨宇早早的叫醒了众人，因为今日他们要去完成一件重要的任务，那就是去进行天骄会的报名。

    天骄会百年一次，乃是雷洲所有年轻强者们扬名立万的盛会，所以每一次举办都会吸引大量的年轻强者与数之不尽的观众前来观战。

    因此为了保障大会的秩序，组办方都会提前数月安排人手在坤极城各处开设报名与售票，以免造成不必要的麻烦。

    不过饶是如此，在临近开赛的这几日之内，各个报名点内依旧是忙的热火朝天，报名参赛之人摩肩接踵，初赛的门票更早已在一日之前便售卖干净！

    虽然早就在温二的口中听说了一些情况，但当真正见到现场的情况之后，杨宇等人还是被震撼的不轻，纷纷感叹这人是真多呀！

    “师叔，这门票都已经卖完了，看来我们是没办法看您比赛了！”一听说没有了门票，杨青立刻便是撅起了嘴。

    “不行，我们大老远的来到这坤极城，为的就是看比赛的。所以谁要敢不让我看比赛我就杀了他！”与杨青的报怨不同，玉灵儿则是立马便要翻脸。

    “灵儿乖，票卖没了，这也是没有办法的事情，不过咱们还可以买后边的吗！”千面郎君一见玉灵儿要发彪，立刻出言劝阻。只是这话语之中也是有着一丝遗憾的意味。

    杨宇一见众人如此，心中也是不快，不由看向一旁的温二道:“你可有办法弄到初赛的入场券？”

    温二闻言不由面现难色，略微思索了一会儿才开口道:“办法倒不是没有，只是这价格恐怕会高上许多呀！”

    杨宇一听有办法，顿时面色一喜，连忙吩咐道:“无妨，只要能弄到票就行，至于价格完全不是问道！”

    温二见杨宇这般一说，也是不敢耽搁，连忙告退下去办事。而杨宇等人则是继续在这里等待报名。

    温二的办事效率的确很高，约摸半个时辰左右便是带着一名形貌猥琐的中年男子走了回来。

    “公子，这位是华盛商行的乔先生，他手里的票倒是还有一些剩余。”温二恭敬的向着杨宇轻声回道。

    杨宇闻言微微点头，旋即看向乔姓男子道:“我们一共二十六人，不知阁下可否全部提供？”

    乔姓男子闻言不慌不忙的笑道:“二十多张门票我这里倒是勉强够用，只是这价格么却是要稍微贵上一点。”

    “说来听听。”

    “初赛门票二十六张，每张三千低阶灵玉，一共是七万八千斤灵玉，公子应该拿的出来吧！”

    “七万八千斤么。”杨宇虽然一早便料到这票价不会太便宜，但却也是没有料到会如此的昂贵，所以一时倒是怔了一下。

    不过就在他这一怔之间，一旁的玉灵儿却是突然的闯了上来，指着乔姓男子大声道:“你怎么不去抢！十斤灵玉一张的门票你要一千斤，这未免也太离谱了吧！”

    然而面对玉灵儿的责问，乔姓男子却是毫不在意，只是戏谑的扫了前者两眼道:“小人拼了身家性命才弄来了这么几十张门票，贵一点也在情理之中。

    另外小人明码标价，买不买全凭个人意愿，这似乎和抢劫没有什么关系吧？”

    “你……”玉灵儿虽然刁蛮，但奈何人家说的全在理上，一番话竟是噎的她有些无言以对。

    不过玉灵儿可不是一般的人，虽然没理但却不能阻止她胡搅蛮缠，当即柳眉一竖道:“我不管，反正本小姐是要定你这些门票了，至于灵玉么，一个子也没有！”

    “哈哈哈，没想到今日还真碰上了个胆大的！”然而面对着玉灵儿的蛮不讲礼，乔姓男子却是无比轻蔑的大笑两声道，“不过小姐您可想清楚了，在坤极城明抢我华盛商行的东西，您还想不想看见明天的太阳！”。。

