    陆均的出场，可是很讲究的时机的，正是大圣道心开发之时。

    “吱吱吱吱？！”

    大圣包括群猴都感受到了陆均身上如山一般的威严气势，还有看着他周身灵气汹涌，衣衫飘飘，气质出尘，当的是神仙一样的人物，不由纷纷跪下磕拜起来。

    “都起来吧！”

    陆均长袖一挥，一股脱力凭空而生，脱起了大圣与群猴。

    “吱吱吱！”

    大圣眼中顿时亮了起来，他刚要去寻仙问道，就遇到了仙人，别提有多激动了，他呐头便行礼，只是他未学人言礼仪，模样看上去非常别扭怪异。

    “果然是修仙的好料！”陆均目光流转，刹那间便把大圣看了个通透。

    “你可愿拜我为师？”陆均微微一笑，并未开口，而是直接以神念传音，言语在大圣心头响起。

    “吱吱吱！”大圣脸露惊异，未见开口，却闻其声，果然不愧是仙人，他喜不自禁，连连点头。

    陆均也微微激动，良才美玉，没人不喜欢，特别是陆均这样的，他露出一抹笑容，道：

    “吾之门下，已然有十位亲传弟子，到你，当为第十一位了，既入我门下，当承我果，如今当给你取名，姓孙，名悟空，你可愿意？”

    “吱吱吱！”

    大圣闻言，更是喜上眉梢，高兴的蹦蹦跳跳，抓耳挠腮。

    “尔等虽未能入我门下，但也可一起听道，能学多少，全看你们造化！”陆均目光流转，从群猴之中划过，中间在通臂猿猴身上停留了一下。

    这位，虽然并没有多少存在感，但却能知道天地间的神仙，佛，圣，若说没有秘密，陆均自然是不信的。

    “嗯？”

    通臂猿猴浑身一紧，连忙低头，他心中吃惊，因为他有一项特殊本领，可通天晓地，窥视天地神圣之音。

    可是，如今，他面对陆均，这项神通却没能凑效，窥视过去，得到的是一团云雾。

    这自然把通臂猿猴吓得不轻，心中也知晓，眼前这位，绝对是那长生不老的三者之一。

    接下来的日子，陆均倒也真的当起了老师，随手而为，教导大圣以及群猴人言，人礼，人道，人智，着人衣，可谓是面面俱到，方方得当。

    ……

    斜月三星洞之中，一位无污无垢，仙风道骨，气质出尘的道人，突然皱起了眉头：

    “算算时间，也该来了，怎么还没有出现？”

    接着，他开始施展神通，手指掐动起来，正是掐指一算神通。

    “天机乱，不可测？”

    道人眉头皱的更深了，原本他还能窥得一线天机，得知有一名应劫之徒到来，如今却什么也算不到了，天机已经乱了！

    “这天地间，还有谁能搅动天机，莫非是那几位？”

    ……

    洞中不知岁月，不知不觉已是一年。

    “师父，什么时候教我等成仙之法？”大圣灵智不同于人，聪慧非凡，一年时间，已然像个正常人一样，言行举止与人无差，再无从前的猴性。

    陆均看了大圣一眼，含笑问道：

    “怎么，着急了？”

    “哪有！”大圣羞涩一笑，接着道：“师父，这洞中固然是好的，但待久了，也难免闷人，所以徒儿想去看一看这洞外的世！”

    “真的是这样吗？”陆均反问道。

    “徒儿不敢有虚言！”

    “就你那点小心思，岂能瞒过为师！”陆均摇头失笑，随即说道：“也罢，也是时候了，你去召集众人，为师今日开讲大道！”

    “谨遵师命！”大圣顿时喜开颜笑，依言出去了！

    很快，众人就各就各位，一个个神情带着期待看着陆均。

    陆均也不含糊，当即开讲，讲的是天地大道，他如今实力虽然远没有达到准圣，但本质境界还在，对道的领悟非同寻常，再加上经历诸多世界，远非一般的天仙可比。

    这一开口，虽然没有天花乱坠，地涌金莲，天地间却也涌现诸多异象，团团祥瑞环绕，阵阵芬香弥漫。

    大圣以及众猴，都听的如痴如醉！

    如此讲了三天三夜，陆均转口又讲起了修炼之道，包含佛家，仙家，人道，鬼道，魔道……等等，每一道都穷极造化。

    接着，陆均讲起了妖道，何为妖，妖为何，妖之道，当如何。

    最后，陆均又融诸道，取长补短，精益求精，讲述了一条惶惶修炼之道！

    众猴听的是似懂非懂，似明不明，但心中都有了种子，有了基础，有了腾飞的基石。

    大圣更是不同，他悟性无双，陆均所讲，他当即领悟了一大半，他浑身都在发光，缕缕仙灵之光透体而出，他越发的纯粹了！

    陆均看着这一幕，脸上露出了满意的笑容，假以时日，他一定要把大圣培养成准圣之身！

    在西游世界之中，大圣虽强，却依然只是天仙之数，大闹天宫之后，实力再无突破。

    并非大圣的资质有限，而是他的修炼之法，以及环境所限。

    菩提祖师的大品天仙诀，虽然可躲三灾六祸，直通天仙，却也限制了大圣的天赋！

    一来，因为，大品天仙诀并没有后续之功法了，大圣无从进军准圣之境。

    二来，大圣出师后，经历了大闹天宫后，就被镇压了，然后就被上了紧箍咒，踏上了西天取经之路，时刻被监视，每日里打妖怪，根本没有空间让他继续进化。

    但是，在陆均这里，可就没有功法限制了，陆均的天道诀，已经可以修炼至准圣之境了！

    在这个大话西游世界，准圣之境虽然不能无敌，但也达到了世界极限，或许准圣之境的大圣，能够突破命运的枷锁，逍遥于天地间吧！

    当然，在这之前，大圣必须完成他的情劫，这是他证圣的最大阻碍！

    石头本无情，却生出了灵智，又学了人道，那就必须有情，唯有度过了情关，大圣才是完整的大圣！

    这是陆均研究了大圣多时之后，得出的推测。

    在原本的轨迹之中，大圣并没能渡过情劫，所以最后的本性都被磨灭，彻底皈依佛家，从此世间再无齐天大圣！

