    昊龙和凌妙可双双喜欢，但是却没有真正的得到过凌妙可，但是现在就是时候了昊龙即使是受伤之躯也要进行这种男女之事实在是……

    凌妙可惊叫一声，但是只叫了一半就被昊龙给用嘴巴堵上了凌妙可只能是呜呜的闷叫着，双手扯着昊龙的胸膛谁说男女之间只有女人才是痛并快乐着，现在昊龙不也是痛并快乐着吗？

    凌妙可被昊龙一吻就想到了两人在操场上长达两小时多的接吻，昊龙“啵”的一声将嘴巴移开，双后先是摁住了凌妙可的双臂，然后就在凌妙可的玉颈上亲吻着，还时不时的伸出自己的舌头tian着凌妙可的耳垂

    凌妙可只是短短的几分钟就已经被昊龙给刺激了，脸上已经满是红霞皮肤看起来都是粉粉嫩嫩的，“不要……不要……门……门没关”

    门没关！昊龙心中有些紧张，自己在关键时刻被打扰那可不是一次两次了，不管是和凌妙可，还是翁晓玲还是和季雨诺，在关键的时刻都被打扰过但是心中欲火上来那不是说灭就能灭的了的，“没事，这里是医院不会有人来的”

    ……

    隔壁的昊强还在练拳锻炼着身体，毒娘子正在亲手为昊强做早餐，然后就听到了从隔壁传来的叫声

    昊强停止了自己的动作，然后看看毒娘子毒娘子那窈窕的身段映在昊强的眼中，虽然两人之间已经很熟了，但是毒娘子的身材就像是充满了魔力一样，只要是男人都会着迷

    “咳咳……这个，我们……要不要翻炒翻炒？”昊强试探性的问道

    毒娘子颔首一笑，“你的身体行吗？还需要恢复哦”

    “呃……受伤不影响功能啊”昊强竟然也说出了这句话，果然是亲生兄弟啊，这种情况下说的话都是一样的

    两间特护病房之中竟然进行起了这种事情，现在还是大清早啊！不知道市医院的院长知道以后会不会气的心绞痛发作！

    昊龙因为和凌妙可之间过度的运动了，所以胸口上的伤口裂开溢出了血染红了重新缠在上身的绷带，但是昊龙呢，痛并且快乐着啊！和凌妙可一样，欢乐与痛苦并存，两人一番翻云覆雨之后就双双躺在床上，昊龙lang费的体力大了，身体又虚弱躺床上睡着了，凌妙可休息的时间也不长，昊龙睡着之后先是看着昊龙熟睡的样子，然后自己眼皮也看是犯困了但是在睡前还是将染红的床单给扯了下来，然后穿上衣服夹着双腿去了卫生间一趟，回来才睡下

    ……

    “这个龙哥啊，真的是太不厚道了”监狱中，金猴口中叼着一支烟说道，“怎么还不来把我弄出去呢？我这都梅开二度了”

    “你着急什么，现在外面也不好混，还不如在这里呆一会呢”鸟人躺在床上同样是叼着烟吞云吐雾

    因为西城爆炸事件，张玉龙也知道了，但是在看到受伤的人竟然是昊龙的时候心中就有些不是滋味了不用说，肯定是皇朝的杰作大手一挥，这件案子就开始非常缓慢，非常缓慢的进行了

    话说回来，泰铢去了哪里？因为泰铢是皇朝请来的杀手，所以在失败之后就先去了皇朝的东皇大酒店住下了，随后就听说昊龙竟然没有死！那就说明自己的任务还没有结束，不得不说，泰铢的胆子真的是很大，竟然再次去了女校，担任起了老师的职业

    在女校，泰铢依然是学生眼中的火辣老师昊龙出事之后小女人们不是没有问昊龙是怎么回事，是昊龙不能说难道要将自己和一个人妖之间的种种说出来吗？真的是丢死人了，昊龙虽然脸皮厚但还是要继续混啊

    金lang酒中的众人，在段吃水将c4炸药弄回来之后就秘密的请人做炸弹独眼金雕不愧是混了多年的**湖，自己的一个手下竟然会做炸弹也就是在监狱中的老三，是一个退伍兵，在军队中就是搞爆破的现在做炸弹这个任务就交给了他

    “就是不知道昊龙什么时候才能出来”金海圣说道

    这几天小白也是不见踪影，还有黑炭强两人经常是一起回来，然后一起出去金海圣看着两人脑中都浮现出了男上男下的场景，心中不由的一阵恶心

    小白说是要搞什么秘密武器，现在皇朝真的是太强大了光是对面张浩东新开的酒，四处手保护费就让太岁党低了一头不尽快的将他们搞定，太岁党以后干脆不要混了

    时间一晃就到了九月十一号，在晚上九点多钟的时候昊龙竟然推来酒的门进来了酒中现在真的是没有什么人，冷冷清清的只有金海圣，小白他们几个在抽着闷烟喝着闷酒

    “龙哥啊，你终于回来了！”小白一见是昊龙，就像是见了自己的亲生爹娘一样跑过去就准备给昊龙一个拥抱

    昊龙抬腿就是一脚，小白的动作竟然变利索了，身子一偏躲过了昊龙的那一脚“龙哥，我这么想你，你就这样对待我啊”

    “少废话，我不是背背山，给我拿瓶好酒！在医院躺了两天都快把我憋疯了！”昊龙解开了胸前的扣子，昊龙今天穿着一身浅灰色的西服，是凌妙可为昊龙买的昊龙的那套阿玛尼真的不能再穿了，李墨还从警局中将昊龙的手机也给弄了回来虽然你不是什么重要的东西，但是里面的电话号可是宝贝

    昊龙坐在沙发上就连续干完了两瓶酒，算是先润了润喉咙，“怎么样，是不是感觉压力很大啊？”

    小白点点头，金猴不再了太岁党的重任算是落在了小白的肩上这么大的一个北城，小白治理只能说是不错因为北城在任天行的打理之下一般情况就根本不用他们来管，所以时间长了问题也就出来什么问题，那就是都忙着做生意了，到了关键的时候竟然拿不出人手来对敌了真的是一大悲哀

    “我交代你们的事情都做好了没有？”昊龙问道

    小白当然知道，昊龙让金海圣弄炸药，让方太查探清楚在北城的巡逻小队换班时间，出发点

    “都准备好了，而且还把那些炸药都做成了炸弹！”金海圣说道这里很是自豪，因为他知道昊龙这次要干一件大的了

    方太也点点头，“都查探好了一个巡逻小队不过十个人，每天有三班，早上七点到下午两点，两点到晚上十点，这样轮流换班”

    昊龙点点头，“现在是九点二十三分，今天晚上我们就行动！张浩东！哼哼，我们太岁党可不是好欺负的！”

    金海圣兴奋的是哈哈大笑，打电话将鲨鱼段吃水也给叫来了昊龙对此没有反对，在干倒皇朝的战斗中，多一方势力总是好的

    段吃水接到电话之后兴奋的就从一个渔家妹的身上蹦起来了，双腿中间那话红彤彤，热特特的似乎像是冒着热气“哇哈哈哈……看我今天怎么大显神威！”然后穿上自己的大裤衩将自己的得力手下，黑宝给叫上了

    张浩东在中央大街混的是风生水起，这就是打入敌人内部领来的四个人更是厉害，去收保护费的时候只要有人不交那立马就是断手断脚，就是在这里巡逻的警察看到之后都是冷眼旁观一些人真的是敢怒不敢言，一部分太岁党的小弟竟然还偷偷的加入了张浩东的阵营中

