    回34   异形   

    这一刀来的突然已极！   

    来“接驾”的兄弟、手下，居然是要命的杀手！   

    而且，一劈面，一朝相，就是一刀！   

    这一下变生肘腋，大家还未看定来人，来人之一，已遽下毒手，连温梦豹、卡便便、马德理、张子牙等也不及应变。

    

    但是，有一个却及时应了这一变。

    

    而且，好像还是理所当然有这一刀，貌似有备而战。

    

    谁？

    

    ?苏梦枕。

    

    ——京城三大帮会中，最为江湖人视为黑道中的白道：金风细雨楼的少楼主，而且也给人视为他日风雨楼的接班人：“金风细雨红袖刀”苏少楼主！   

    ?乍现这一刀，苏梦枕笑了。

    

    他身子一让。

    

    刀刺空。

    

    那人一刀不中，右手刀尖一回，刀口反切苏梦枕腰眼。

    

    袖子一卷。

    

    他穿的是墨绿长衫，一翻袖，却滚红镶边绣金鳞。

    

    袖子卷住了那汉子的脉门。

    

    那汉子冷哼了一声，猛力抽动，左拳击岀，猛击苏梦枕脸门。

    

    可是苏梦枕的脸，突然变成了刀。

    

    那汉子自己的刀。

    

    苏梦枕就以卷住了他的脉门的袖子，借力使力，往上一抬，那汉子如果真的一拳打下去，那就只有重击在刀锋上。

    

    那汉子拳头徒然止住。

    

    然后，他垂头，说：“我败了。”

    

    苏梦枕居然笑道：“没关系，下次再来。”

    

    ?帐篷里的众人，都给震住、愕住、呆住，直至苏梦枕已化解了来袭，大家有的拔剑，有的按刀，有的还不明所以，大多数的，都不知如何是好。

    

    却只不过刹瞬间的变化，苏梦枕已制伏了那肥大鱼唇汉子，但接着又放开了他，两人还抱在一起，状甚亲切，哈哈大笑，而且其他三个进来的人，也一并起哄，仿佛对刚才的生死一发，已司空见惯，习以为常，使温梦豹这方面的人，全如在五里雾中，摸不着脑袋。

    

    可是，金风细雨楼来者，却在笑。

    

    那瘦削、白净、腼腆、看上去脾气很好的青年，在笑。

    

    笑得很温和。

    

    那极讨人厌而且像全人类都跟他结雠的人，也在笑。

    

    笑得由衷。

    

    还有那很美但瘸了腿子的年轻人，也一样在笑。

    

    笑得愉悦。

    

    连同那个刚偷袭狙击，满脸鬍渣子、不断眨眼的鱼唇大汉，也在哈哈笑。

    

    笑得诡异。

    

    ——一个刚刚还拔刀刺弑自己主子还失败了的人，转过头来居然还跟几乎死在他刀下的人抱着一起笑，这笑不带点诡异才怪！   

    所以，其他的人，真的不知该做什么、该说什么的好。

    

    只听那四人纷纷先后说道：   

    “公子，别来可好？

    可想惨我们了！”

    

    “少楼主，楼主可找得你好苦啊！”

    

    “兄弟，你的武功又精进了！”

    

    “少爷，你失踪后，京城又闹翻天了！”

    

    苏梦枕一一颔首示意，并向温梦豹、卡便便、张子牙、车路仕等顺便引介道：   

    “这位是狂菊。

    他的脾气貌似很好，但不要逼他出手，一旦出手，他的剑，恐怕是世间脾气最不好的剑。”

    

    他讲的是那文文静静有点腼腆的白净青年。

    

    大家都听说过“金风细雨楼”里的“狂菊”，听说他脾气不好的时候，曾一气杀了三十一名敌人，而且，这还不是他脾气最坏的时候。

    

    江湖传说他脾气极差的一次，他单剑冲入了辽军阵营里去……之后就成了传说。

    

    “这位是贺喜。”

    苏梦枕引介那位五官官官写着愤怒，七情情情都显着忿恨，厌世厌得出了面的中年人，“你们别看他意态阑珊，他才是事事向好看，人人都想帮的好汉。”

    

    原来他就是“贺喜”。

    金风细雨楼有一个脍炙人口的人物，从来报喜不报忧，因为一切忧患艰难都给他的坚忍不拔大口锥清除了，却没想到是那么个长相令人生厌的家伙。

    

    “这是阳思阴。”

    苏梦枕继续引介其他二人，“你们一定很奇怪他为啥一上来就要干掉我吧？”

    

    是的。

    

    帐营里的人无不如丈二金刚摸不着脑袋。

    

    “他是我的好兄弟，是我一手扶植上来的弟子，”苏梦枕的手搭在那五官微微抽搐难以自控的彪形大汉肩上，道，“我信任他，他怎会暗杀我呢！”

    

    温梦豹忍不住说：“可是，刚才他的确是要刺杀你呀！”

    

    “是我叫他狙杀我的。”

    苏梦枕道：“我给他在风雨楼主要的任务就是：不断的狙击我，直至他得手为止，直至到我失手为止，他才住手，才算成功。”

    

    那高大威猛，黑肤乱髭，咀若吹火的汉子虔诚的道：“我原只是大内监米公公门下的一名家奴，他嫌我长得不俏不俊，踢出内监，为六分半堂收容，成为分舵一名香主，专司暗杀，一次遭遇战里，行刺苏总楼主失手，为金风细雨楼杨无邪计擒，得苏公子赏识，不计前嫌，亲手开释我，并扶掖我成为风雨楼要将，还结为兄弟。

    他知我善于暗杀、狙击，于是留在公子身边，专门行刺他。”

    

    李早几乎不信自己的耳朵：“什、什么!

    ?”   

    李好也忍不住失声问：“专门……负责……行刺……你说谁！？”

    

    “就是苏公子啊，”阳思阴看着苏梦枕，眼中充满了挚诚的感激，“苏公子就是要有人在他身边，不断攻击、偷袭他，才能让他时时保持警省，不致因病痛而松懈，或因得志而疏忽。”

    

    那名贺喜在旁补充一句：“我家公子就是对他极为信任，才会让他当杀手——一个专门杀自己主人的杀手。”

    

    苏梦枕微微笑道：“旁人不知，还以为他真的是处心积虑要杀我的人，很多对手、仇家还私下跟他联系、勾结，要与他合作联手杀我和爹爹，结果他全通知了我，让这些手段不光明也不正大的仇人，因为看不透他，不是白死了心，就枉送了命。”

    

    那阳思阴哈哈笑道：“可怜他们到死的那一天，也不知道我才是苏公子的心腹、亲信，他们连死的一刹也还没弄清楚哩。”

    

    苏梦枕终于介绍到那个比女子还美，但用两支拐杖支撑着身子的瘸腿青年：“他姓任。

    这个人，日后，在江湖上，必然很出名，极出名。”

    

    说到这里，他还笑了一笑，似乎还有点感慨：   

    “可能比我还出名。”

    

    “姓任？”

    张子牙马上在脑海里搜索这人的名字，他隐约听过这号人物，好像方侯爷府里的一名子弟，后来仗着跟大太监的关系，进入了大理寺当簿记。

    听说这人年纪轻轻，但手段利辣，出手毒辣，智计非凡，所以他小心翼翼的问：   

    “可是单一‘怨’字？”

    

    那青年笑了笑，颔了颔首，好像有点不耐烦，而且害羞。

    

    苏梦枕倒是问了一句：“小任，雷老闯没来吗？”

    

    小任答：“老闯给雷去屙缠住了，来不了，倒是夫子来了，他在帐篷外面。”

    

    苏梦枕笑道：“夫子要不是守在帐外，我们能那么酣畅叙旧吗？

    我倒是要你辨别一下，那马车内布的是什么毒？”

    

    小任冷冷的道：“我在进营之前已看了在外头马车部分残骸，那是一种老字号温家的剧毒。”

    

    苏梦枕眼里闪过惜材之色：“什么毒？”

    

    小任道：“这毒就叫‘异形’，而且，这一系统的毒，跟一个人很有关系。”

    

    苏梦枕即问：“谁？”

    

    “他。”

    

    小任伸手一指。

    

    指尖很圆匀。

    

    指秀美。

    

    节骨粗。

    

    他指向的是：   

    温梦豹！   

    

    

