    

    保安和沈京兵说完话，急忙又跑到楚云的车边上问道：

    “先生，请问您是……”

    “我是来找林光明的。”

    楚云淡淡说道。

    保安听了，脸上露出了惊讶之色。

    他倒是知道林光明今天晚上要宴请一位叫楚云的客人。

    但是没有想到，楚云竟然这么年轻。

    “抱歉，楚先生，请您见谅，我们也是正常的工作流程。”

    说完，用遥控器打开了大门。

    楚云倒是没有怪罪这个保安的意思。

    缓缓将车启动，开进了水月湾的道路上。

    沈京兵见到前面的奥迪居然放行了，脸上露出了一丝惊讶。

    不过他倒是也没有太在意。

    一脚油门也开进了水月湾。

    楚云一边开车， 一边看着道路上的指示牌。

    这个别墅区实在有点大，每一栋别墅的占地面积就相当于普通别墅区的五六倍。

    沈京兵开车走在楚云的后面，见楚云走的慢吞吞的。

    又是一阵喇叭。

    按完之后，见楚云还是慢吞吞的。

    直接加速，和楚云并排：

    “你有病啊。走这么慢！”

    沈京兵朝着楚云骂道。

    骂完一看，楚云的脸这么眼熟。

    一回想，想起了下午在咖啡厅的遭遇。

    “是你！？”

    沈京兵认出了楚云，顿时心头的怒火就涌了上来。

    这回他彻底确定了，楚云就是开着别人的奥迪。

    因为楚云下午和尹枫走在一起，尹枫虽然有点钱，但是圈子水平根本不可能出现开奥迪的人。

    再加上楚云这么年轻，这院子里的小辈自己又都认识，。

    所以他断定，楚云就是开着别人的奥迪出来瞎晃悠。

    “这里的保安是怎么回事，把这种人放了进来。”

    想到这里，沈京兵直接加速，把楚云别停了。

    今天下午楚云不睬他的仇恨他还记着。

    现在遇到楚云，他怎么可能放过复仇的机会？

    沈京兵一拉手刹，打开车门走了下来。对着楚云说道：

    “呦嗬，这不是今天下午和那个贱人一起的小白脸吗？”

    楚云听到沈京兵的话，眉头一扬。

    “你要是不想要你的口条，我可以帮你切下来喂狗。”

    沈京兵听到楚云的话，顿时面露怒色

    “你说什么？！”

    沈京兵大声吼道，他简直有点不敢相信自己的耳朵。

    楚云一个开着奥迪A6的人，竟然敢和自己一个开着奔驰的人这样说话。

    沈京兵看着楚云，脸上的表情有点狰狞。

    “你再说一遍！”

    楚云还是第一次听到这样的要求。

    脸上露出了一个复杂的表情：

    “你的耳朵要是没有用的话，也可以割下来喂狗。”

    沈京兵顿时被楚云气笑了。

    要知道，他自从来了这里，别人知道他舅舅是谁之后，就没有人敢这样和他说话1

    楚云是第一个！

    “好。好。”

    沈京兵一连说了两个好字、

    脸上的表情不怒反笑。

    “我倒是要看看，你今天是要去哪里！”

    说完，沈京兵回到了自己的车上，倒车跟在了楚云的后边。

    坐在车上的沈京兵冷笑着，看着前面楚云的车，咬牙切齿的说道：

    “竟然敢三番两次侮辱我，我倒要看看，你要去谁家！今天就是阎王爷来了都保不住你！”

    楚云没有搭理沈京兵，继续慢悠悠地一边看着指示牌，一边开着车、

    “嗯？88号别墅，在这里。”

    楚云把车停在88号别墅门前路边上。

    走到88号别墅的大门前，这里也站着一名保安。

    这时跟在楚云身后的沈京兵脸上露出了惊讶的表情，。

    “嗯？怎么停在我舅舅家门前了？”

    沈京兵的语气中带着一丝疑惑。

    紧接着他也把车停在了路边的停车位上

    走到别墅的大门前，他没有听到楚云和保安的对话，只是听到了保安对楚云说的一句

    “楚先生请进。”

    沈京兵走上前去，脸上带着疑惑地问道：

    “怎么回事？那人是做什么的？”

    那保安见到沈京兵，脸上却并没有谄媚

    别人不知道，他们可是知道的，

    沈京兵只是林光明老婆的一个远房亲戚，现在在林光明的光明集团上班。

    顺便还在林光明家里蹭吃蹭喝

    “楚先生是林总的客人。”

    沈京兵的脸上顿时就露出了震惊的表情。

    竟然是林光明的客人？

    不过随后，沈京兵又有点慌乱。

    他刚刚可是得罪了楚云。

    这要是让他的舅舅知道了，他可是工作都保不住。

    保安看到沈京兵脸上的表情，又说了一句：

    “林总说了，你回来先去偏厅。”

    沈京兵讪讪地笑了笑，这保安他也确实惹不起，特种兵出身，是林光明的保镖。

    沈京兵只能灰溜溜地走向偏厅。

    楚云这边，林光明等到楚云，立刻站了起来。

    “哎呀楚老弟，我可是等到你了。”

    林光明一个五十多岁的老头，上来抓着楚云这个十七八岁少年的手，一口一个老弟，怎么看怎么别扭。

    楚云和林光明握了握手，也是寒暄道

    “林老板的家可是不太好找啊。我找了好一会才找到。”

    林光明哈哈一笑，邀请楚云坐下。

    两个人交谈了一会，管家上前来弯腰说道：

    “老爷，饭已经上桌了。”

    林光明站了起来，做了个请的手势，邀请楚云前往餐厅用餐。

    楚云随着林光明来到餐厅，林光明拉着楚云，坐到了主位方向。

    “去，把我女儿和我侄子叫来！”

    管家躬身出去，不一会，一个青年走了进来，看到楚云的那一刻，顿时表情一凝。

    林光明也没注意这么多，一手伸展开来放在楚云身边，对沈京兵说道：“小兵来了啊，快，叫舅舅！”

    楚云看着沈京兵那涨红成了猪肝色的脸，脸上浮现出了一丝笑意。

    此刻的沈京兵肠子都快悔青了。

    看着站在原地一动不动的沈京兵，林光明一皱眉。说道：

    “小兵，你干什么，叫人啊！”

    “啊？”

    此刻，沈京兵心中无尽的憋屈，看着楚云的眼里满手不甘。

    不过最终还是开口道

    “舅舅好。”

    楚云的嘴上浮现出一丝笑意，：

    “嗯，侄儿乖，坐吧。”

    楚云指了指对面得座位。

    这个时候，门口出现了一道倩影，

    这道倩影刚走进餐厅，看到楚云不由惊呼一声：

    “是你！”        

