    “这不可能！”

    听到姬子所说的事实，学园长立刻大声反驳道，手掌用力地拍在了办公桌上，令红木的桌面瞬间出现了无数的裂纹。

    一双琥珀色的眸子牢牢盯着德莉莎的反应，看着那张半是疑惑半是愤怒的小脸，姬子心中暗自松了口气。

    至少，她已经可以确认，这件事情确实和德莉莎无关了，这个孩子气的成熟大人还没有那样的心机和演技。

    “那么就只剩下两个可能了。第一个是有人设局想要算计明羽和琪亚娜她们，”沉声说着，姬子脸上的表情也渐渐冰冷了下去，“而第二个则是……”

    滋~~

    一道蓝色流光猛地从远处飞驰而来，击碎了办公室的窗户狠狠钉在学园长的办公桌上，刺耳而嘈杂的电流声将姬子将要说出口的话语完全打断。

    两双带着一丝惊惧的目光同时落在了满是裂纹的办公桌上，落在了钉在办公桌上的那枚金属薄片上，落在了金属薄片上那代表着某人名字的字母上……

    “明羽！你在干什么！！？”

    视线从身份铭牌上移到了被破开的窗户上，姬子果不其然地看到了那身着银色装甲的男子身影，忍不住大喊出声来。

    “这不是很清楚的事情吗？”迎着两人饱含愤怒的视线，明羽不紧不慢地抬起了自己的右手，看着上面缓缓消失的雷电光芒，慢条斯理的声音中听不出任何慌张，“我，打算叛出天命了。”

    “你，是在开玩笑吗？”

    一对柳眉紧紧皱了起来，姬子的声音多了几分颤抖，看向明羽的眼神满是难以置信。

    对于那个诡异的任务，她脑海中曾闪过许许多多的嫌疑人，却完全没有想到答案会是她最不愿接受的这一个。

    “开玩笑？”明羽的嘴角扯出一丝嘲讽的笑意，背后原本晴朗的天空瞬间乌云密布，轰隆的雷声完美地烘托出了几分沉重的氛围，“你觉得，我这像是在开玩笑？”

    话音落下，几束雷光轰然炸响，惨白的光芒映照得明羽的脸庞愈发骇人。

    看着悬浮在空中宛若恶魔的银色身影，德莉莎眉头一拧，身形立刻从窗户破开的大洞中窜出，手掌在建筑的墙壁上轻轻一撑，几个起落间身体便已落在了屋顶上。

    “明羽，我最后再问你一次，你当真要背叛天命吗？”

    金色的十字架重重砸在了屋顶上，学园长用冰冷的目光注视着悬浮在空中的男子，仍带着稚气的声音却有着一股莫名的威严。

    “没错。”

    面对德莉莎的质问，明羽轻轻点了点头，毫不犹豫地承认了自己的行为。

    “为什么？难道极东支部在哪里亏待过你吗？”

    听到明羽的回答，姬子忍不住插嘴道，看向明羽的视线饱含了各种情绪，有疑惑，有不舍，有责备，但更多的却是心疼和鼓励。

    尽管事实已经如此显而易见，但她仍然不认为明羽会做出这种事来。

    或许是被什么人所逼迫，或许是在哪里受到了不公正的待遇，竟让这个一向温柔的孩子做出这样的事情来。

    在为明羽而心疼之时，姬子也在用眼神默默鼓励着他，希望他能说出这背后的隐情。

    “不，没有什么特别的原因，极东支部对我也没有丝毫不公。”摇了摇头，明羽眼中闪过一丝复杂，沉默了数秒后才再次开口道，“非要说理由的话，大概是为了测试自己的器量吧。”

    “器量？”

    脸上浮现出明显的错愕，姬子口中不由疑惑出声来。

    “曾经，面对怪物般的崩坏兽我只能狼狈逃窜。但现在，被你们所忌惮的帝王级崩坏兽也只有被我秒杀的份儿。”脸上露出几分怀念的神色，明羽不重的声音里却透着一股莫名的严肃，“所以，我想试试拥有三名S级女武神的天命能有多强。”

    “这种事情，你去向那些S级女武神挑战就好了啊！”

    看向明羽的视线里多了几分斥责，姬子彷佛看到了某个因几何题而抓破脑袋的白毛团子一般，尽管两人所引起的问题可谓天差地别。

    “那种过家家一样的挑战，我可没有兴趣。胜者生，败者死，只有这样究极的条件才能准确测试出器量啊！”

    面对姬子的提议，明羽立即便不假思索地拒绝了，连一点儿思考的样子也不愿摆出。

    “就只是为了这样？”

    听出了明羽话语中的执着，姬子脸上浮现出浓浓的疑惑和不解来。

    “当然，测试器量可是很重要的事情啊。只有这样，人才能更加明白自己可以做到什么程度的事情。”

    以一副理所应当的表情点了点头，明羽的语气里没有一丝动摇。

    “但是，如果拥有力量的人反而去自相残杀的话，崩坏又交给谁来对付？你难道想让更多的人尝到家园毁灭的痛苦吗？”

    见无法让明羽改变测试器量的方法和念头，姬子不由用更高的视角来看待这件事。

    “那种事情……”嘴角扯出一丝邪邪的笑容，明羽脸上露出一抹孩童般的纯真来，“谁在乎啊？！”

    “……”

    看着眼前突然变得无比陌生的明羽，姬子忽然呆住了。

    一道劲风从窗户的大洞吹来，令她的身体不禁颤抖了几分。明明是七月的盛夏，她却感到了一股隆冬似的严寒。

    为什么？

    为什么一贯温和的明羽会说出这样的话？为什么他会仅为了测试自己的能力就悍然袭击圣芙蕾雅，甚至还想要叛出天命？

    看着这个曾被她视为骄傲的学生，姬子无论如何也接受不了这样的事实。

    “姬子，够了！”大声打断了姬子徒劳的劝解，学园长用无比冰冷的视线盯向了明羽，娇柔的声音里饱含着凛冽的杀意，“明羽，你是想要对天命宣战吗？”

    “没错！”用不急不缓的声音说着，明羽脸上也布满了严肃，六只颜色各异的光翼在明羽身后延展开来，为他添上了一分崇高的意味，“我以个人的名义，向极东支部、向天命，

    正式宣战！！！”

