    操控着莉莎的躯体，辛迪加皱起眉头，环视被发光真菌光芒笼罩的巨大地底溶洞，伴随着电磁微调肌肉，生命能汇聚，少女的双眼焦距开始以一种非人的速度开始收缩转换，仅仅是一瞬，莉莎的双眼就在‘电流推动’的作用下变成了堪比高精度望远镜的超凡器官，将从近到远的一切都尽收眼底。

    电流推动——实际上，现在用这个词汇称呼也不太合适，因为在柯洛诺斯世界之时，莉莎与炎魔都已经将乔修亚传下的电流推动修行到了极致，并在凛冬堡的多次历练中孕育出了一种全新的力量，这种力量可以大幅度的增强人的任何素质，无论是听力，视力和腕力都是如此，嗅觉更是可以敏锐的闻到数百米内的一切气味。

    因为打算给乔修亚一个惊喜，两人还没告诉乔修亚这个消息，也没有给这力量取名，而如今，在这加强版电流推动的作用下，辛迪加在这阴暗的地底微光环境中眺望了至少五公里之远，但令炎魔震惊的是，它居然还没有看见这个地底空腔的尽头。

    “这么大？！看来果然不是普通的地底空腔，而真的有可能是大人所说的‘地底世界’的一部分了！”

    略带些古怪的少女音调响起，能够看见，地底世界的边缘高处，有一个黑漆漆的洞口正在不停的跌落砂石，周围的发光微菌也黯淡了下来，那是众人挖掘过头所跌落的地方，辛迪加眺望尽头无果，只能将视线转回身侧：“有真菌，有昆虫，还感应到了蝙蝠的超声波……这里有生命，不是单纯的死寂岩窟。”

    而就在辛迪加正在沉思分析之时，伴随着咔啦啦的刺耳金属摩擦声，初号逐渐站了起来，它的下半身本来因为挖掘隧道，所以变成了一个巨大的盾构挖掘器，而现在，银色的钢铁如同活物一般蠕动，重新凝结为如同铠甲般的巨人之身。

    “咔。”

    仿佛是什么开关被开启的声音，登时，一条如同利剑般的光柱便出现在了地底世界，朝着远方的黑暗空间延伸，初号的巨大独眼此时正释放着刺眼的白色光芒，如同探照灯一般照射着周围，它也正在扫视周围，观察情况，但结果却和辛迪加判断的一样：这里是一个巨大，看不见尽头，有着一定生机的地底世界。

    岩壁的高层和地面，发光微菌因为初号的灯光而变得黯淡，无数蟑螂蜈蚣形的昆虫潜入真菌的背后或者岩石裂缝中，隐约能看见远方有大片大片的蝙蝠正慌乱的逃离灯光的扫射，辛迪加注意到，这些蝙蝠比起生活在地表山洞中的同类要显得更小一些，表皮也并非是黑色，而是一种干燥的灰白，有发光真菌黏着在这些蝙蝠的表皮上，闪烁着各不相同的微光。

    而在不远处，有一条汹涌的地下暗河，炎魔察觉到这地下河的水流很急，它调整双眼焦距，观察河水本身：“水质较差，悬浮颗粒很多，比较浑浊，但有明显的金属微粒……周围有矿脉吗？”

    辛迪加还发现，河水中有不少地底鱼类，和某种奇特的水生生物，它判断这条河并非是独流，而是一个巨大地下水循环的一部分。

    “蝙蝠捕食昆虫，昆虫啃噬真菌，真菌以昆虫和蝙蝠的尸体粪便为养料……在加上不远处的地下河，基础的循环。”

    心中闪过这么一个念头，但是莉莎双眼中的红光却正在渐渐淡去，辛迪加伸出手，按在额头上，有些无奈的道：“醒来了吗。”

    而下一刻，伴随着莉莎的动作一阵僵硬，少女眼中的红光彻底散去，而那有些古怪的通用语语调也变成了流畅的抱怨声：“啊啊啊，头好晕……想吐！”

    “你的身体素质还没这么差，忍住。”

    莉莎的体内，辛迪加冷淡的声音响起，它转头用精神沟通初号：“可以开始初步探索了，谨慎一点，说不定有智慧生命存在。”

    虽然说只有真菌，昆虫和蝙蝠的地底世界边缘，因为生态链的薄弱，传闻中强大的地底魔兽应该不会出现，但倘若是有着智慧的灰矮人和黑暗精灵却没有那么多限制，通过特殊的培养真菌和草药的能力，他们能在地底的任何一处存活。

    “好吧，我忍住啦……”

    “滋，滋滋。”（好的，辛迪加先生。）

    初号对炎魔的语气也很是恭敬，主要是因为它从炎魔的本体中，感应到了属于一丝属于乔修亚的钢之力，再加上炎魔的人生经验的确比它要丰富，所以初号并没有什么心理障碍。

    其实换个角度，人类的关系本来就和它这个钢元素没有任何关系，只要对方值得学习，那么它自然就会充满敬意。

    因为常年在矮人聚集地行走，有了经验，所以初号的脚步并没有太大震动，它载着莉莎和辛迪加，缓慢的在周围行走。因为谨慎，三人并没有走的太远，而是以三人掉落的洞口为原点，进行一次半圆形的探查。

    不过，就是这么一小段距离的收获，就让三人大吃一惊。

    “这些和发光蘑菇共生的，不是那个早就绝种了的‘季兰尔水晶草’吗！”

    从初号的头顶向下，莉莎顺着初号身上的连贯的凹槽，如同坐滑梯一般来到了地面上，她毫不在意自己将一团团如同水泡般的发光微菌踩爆，粘液飞溅，而是直接来到了一处散发着异样魔力波动的所在，龙人少女睁大眼睛，看着那一团被真菌如同拱卫女王一般环绕的浅黄色，质地仿佛水晶般的发光小草，惊叹道：“古版‘神恩药剂’，‘龙血药剂’还有‘戮龙猛毒’的主材！没想到这里居然有！”

    神恩药剂和龙血药剂，一个能让人短时间躯体硬化变得坚不可摧，一个能让人短时间爆发出绝强力量，而且毫无副作用的珍惜魔法药剂，而戮龙猛毒正如其名，是足以毒杀巨龙的猛毒，这些药剂因为极难调和，加上代替材料也很珍惜，所以市场价极高，没想到这里居然就有它们的主材。

    “几乎绝种。”

    少女体内，辛迪加提醒道：“凛冬堡的珍稀植物培育室里面还有一小块地种着几颗，这些植物对光照和魔力浓度的要求实在是太苛刻了……没想到发光真菌居然能够天然提供适宜的成长空间，这可是一个能赚学分的大发现啊。”

    一边说着，辛迪加一边使用精神扫描，感应着周围类似的魔力波动，它顿时震惊：“三十，四十，六十，九十……过百了！？这里简直就是一个天然的季兰尔水晶草培育基地啊！”

    “滋滋，滋滋！”（等等，我感应到了有奇特的矿物！）

    一旁，正小心下步，注意不去踩到珍惜魔法植物的初号却突然停下了脚步，它使用电磁通讯发出惊喜的声音：“滋，滋滋滋滋……滋滋滋滋！”（啊，这是辉石和白银……还有月光晶！）

    辉石和白银这两个词都没有吸引到已经拿出了一个培养罐，将一株季兰尔水晶草保存的莉莎和辛迪加——只要将这株野生水晶草带回去，他们就能拿到至少750学分，再加上发现的功劳，说不定还会有特殊贡献的奖励！

    但是听见月光晶后，少女瞬间便抬起头，莉莎转身看向初号，和炎魔同时道：“真的！？”

    初号并没有回话，它抬起手，手指不远处的一片地面，在一阵魔力涌动下，通过自身天生操控土石金属的能力，初号将一片区域的所有泥土和岩石排开，只留下了位于地底深处的矿脉。

    那是一颗颗镶嵌在岩石和白银中，闪烁着银蓝色光芒美丽晶体。

    也不怪两人的反应，因为无论是辉石还是白银，其实北地的储量都不少，白银虽然珍惜，也是货币的原材料，但对于并不穷困的摩尔达维亚领而言，最大的价值或许是它本身良好的魔力传输性，而辉石不用说了，世界上最便宜的魔法材料，单纯的会发光的石头而已，只有最纯净的辉晶能够被用来当做大型魔能光炮的聚焦核心。

    可是月光晶就不同……这种在地表已经被开采一空，只有矮人的地底矿脉中才能见到踪影的珍惜晶体，一般是和辉石矿脉共生，它的作用并不多，但全部都非常重要——月光晶是少数能够同时储存生命能，圣光和魔力的物质，它的承载力极高，可以作为大型魔法机械的引擎主体，也是高级魔能傀儡的符文核心主材料，稍微规模大一点的魔能工厂，其能源传输系统的中枢控制核必须用月光晶或者高纯度辉晶作为原材料。

    “最近因为帝国各地都在学习摩尔达维亚，进行魔能工业化的普及，所以原本储备的月光晶库存迅速告急，帝国甚至和西山的几个大商会协商进口，但是对方的价格开的很高！”

    莉莎因为是乔修亚的学生，和第一小队的众人一眼，经常通过信息终端和战士联络，从乔修亚平日随意的聊天中知晓了这些事情，如今在北地地底发现了月光晶的矿脉，这对整个帝国来说都是一个好消息！

    “说起来，水晶草和月光晶会不会有什么关系？”

    因为在月光晶矿脉的发祥地周围，长着不少季兰尔水晶草，再加上名字有些相似，所以莉莎便有些猜测，可无论是初号还是辛迪加都并非是这方面的专家，所以只能表示有一定可能。

    “如果是真的，那么又是一个大发现，比起还算是常见的月光晶，季兰尔水晶草是真的有价无市。”

    不过到了这个地步，莉莎，辛迪加和初号三人反而冷静了下来。

    “还要继续朝着远方探索吗？”

    辛迪加用精神通讯沉声道：“我们仅仅是探索了周围几公里这么一小块地区，就有了如此大的收获，无论是季兰尔水晶草还是月光晶矿脉都能带来大量金钱，数千的学分和特殊贡献收益……倘若真的想要继续探索远方的话，我们可以顺着河流继续向下走。”

    炎魔的语气并没有赞同继续探索，也没有说马上回去，毕竟远方可能有更多的发现，等到他们回去报告给学院，那么剩下来的第一波收获就没他们的了，可是继续探索下去却也有些危险，虽然说按照目前情况看来，这危险非常轻微。

    它打算让初号和莉莎自己决定

    “滋滋……滋滋滋滋滋，滋滋滋。”

    （不知道……但是我头中的那半个神秘声音越来越大了，它还在继续呼唤着我。）

    微微蹲下，俯视着龙人少女，初号独眼放出的光芒如同聚光灯一样打在了莉莎身上，但莉莎却并没有为此感到不适，初号有些犹豫的说道：“滋滋。滋滋，滋。”（我想继续看看。莉莎姐姐，你呢？）

    “那还用说。”

    和有些迷惑的初号完全想法，龙人少女抬起头，她睁大了眼睛，与钢铁巨人的强光独眼对视，莉莎一脸正气的大声说道：“当然是早点回去，将这个好消息告诉乔修亚老师啦！”

    用坚定无比的语气说出颇为让人意外的台词，莉莎紧接着用仿佛不像是她年龄该有的正经语调说道：“意外发现了拥有很多宝藏的神秘地区，因为好奇心或者贪婪，所以一直向着深处探索，然后就变得疯狂起来，陷入危机的小说……单单是这个星期，萤小姐就给我推荐了三本类似套路的啦！”

    ——究竟是什么小说，怎么单单是探索就会变得疯狂啊。因为无聊时便会沉睡，并没有和少女一起看书的辛迪加在心中默默吐槽。

    “人类居住在幽暗的海洋中一个名为无知的小岛上，这海洋浩淼无垠、蕴藏无穷秘密，但我们并不应该航行过远，探究太深——除非你足够强大！”重复着书中内容，莉莎的语气有些感慨：“自从来到迈克罗夫世界，看了那么多探索小说，恐怖故事，我莉莎便是学会了一个道理——那就是绝对不在实力不够的时候，做不符合自身实力的事情！”

    ——别学大人的语气啊！从少女的语句中感受到了熟悉的气息，辛迪加心中继续吐槽。

    “初号脑海中的神秘声音，还有能够屏蔽辛迪加先生你精神扫描，异常富足却看不到尽头，充满未知的地底世界，只要但凡有点常识，都会觉得不同寻常了……我才没那么蠢，一个人去探索这种危险的地方呢！”

    莉莎表情很认真，但是能看见，龙人少女眼中不经意闪过的一丝狡诈，她继续一脸正气的说道：“更何况，这些材料，都是在摩尔达维亚的地下发现的，换句话说，全部都是乔修亚老师的财产，我们本来就不应该想着占便宜呀！”

    “……大人他一定很欣慰的。”辛迪加颇为无语，但随后它摇了摇头，苦笑道：“唉，我其实也是不推荐继续探索的，但是没想到你居然能想出这种理由……”

    （不过，虽然义正言辞的过了头，但这样的莉莎也挺可爱的啊。)

    跑到了初号的脚边，莉莎踮起脚，拍了拍钢铁巨人的鞋侧面，她颇为真诚的说道：“初号，单单是在地底挖洞还可以算是娱乐，但是现在可不是玩耍的时候了，要注意危险，不能怀有侥幸心理啊。”

    “而且那个你脑海中的声音，也是时候和老师说一说了。”

    “滋滋滋……滋滋滋，滋滋滋滋。”（虽然有些遗憾……但是我听你的，回去之后我就去找大人吧。）

    听见龙人少女的声音，钢铁巨人迟疑了一会，然后便缓缓点头，它伸出手，将龙人少女捧在手心，然后放在了自己的头顶。初号起立，转身，朝着它们前来的那个塌陷洞口走去。

    “轰隆隆隆……”伴随着强烈的噪音，再次转换成盾构挖掘机形态的初号，便带着莉莎以及辛迪加，就这样按着原路返回了。

    ……

    寂静的地下世界，发光真菌闪烁着黯淡的光芒，因为强光逃离至远方的蝙蝠也开始逐渐飞回自己熟悉的巢穴，惊疑不定的用超声波探寻着那巨大外来者的踪影。

    哗啦啦……

    奇怪的声音从地下暗河中响起。

    汹涌而浑浊的地下河河面上，忽然浮现出一片片黑色的阴影，这些阴影巨大而深邃，仿佛天然的便会吸取周围的光芒，周围的地底鱼群连忙逃窜开来，但仍由不少被那阴影吞噬，只能看见浅蓝色的血迹在河面上蔓延。

    哗啦，伴随着水流击打的声音，阴影浮现出水面，借助周围辉石和发光真菌的光芒，能够看见其真身——

    那是一条条巨大的，通体铁黑色的‘巨蟒’，这些‘巨蟒’周身的鳞片漆黑，双眼闪烁着浅金色的光芒，为首的一条‘巨蟒’口中咀嚼着一条倒霉的地底鱼，利齿摩擦之间，淡蓝色的血液滴落水面。

    哗啦啦啦————

    巨蟒拍打着水面，它们环视周围，似乎正在寻找什么，为首的那只巨蟒将地底鱼吞入腹中后，便爬到河岸上，将身体盘起，它睁大金色的蛇瞳，观察着周围空间的异动，因为视角的原因，它们没注意到地底世界边缘那被周边不太协调的岩壁——三位意外来者在返回之前，有意无意的将洞口封闭，并处理了一下周围的痕迹。

    于是片刻之后，在一阵无声的交流后，这些巨蟒便重新回到了水中，顺着水流朝着远方继续游去。

    没有人知道它们来过。

    也没有人知道他们来过。

    世界的另一侧，红杉城，正带着萤和凛在一家酒吧打妖精卡牌的乔修亚忽然接到了一个消息。

    “怎么了？”

    降低了自己的存在感，将绝望光环压缩到周身一厘米之内，乔修亚和周围不认识他的人类酒徒和矮人们正在进行愉快的抽卡游戏，难得和众人一起娱乐的乔修亚正怀念前世和朋友一起玩这游戏的时候，却被萤拉了拉衣角，告诉他有事发生。

    “我看看……”

    从人群中走出，来到了酒吧的角落，乔修亚握住银发少女的手，通过她体内的信息终端和远方的魔网链接，一瞬间，战士便明白了为何学院会如此着急的联系自己。

    “地底世界吗……前世我可没听说过北地地底有这玩意啊，初号这家伙，究竟挖到了什么地方。”

    如此自语一句，乔修亚沉吟了片刻，然后便道：“告诉他们，地底洞窟的探索任务继续，但是那个地底世界暂时不着急探索，将那条通道封存，等我回去看看情况。”

    一个能够隔绝精神和魔力探知的地底世界？

    微微眯起眼睛，乔修亚轻声道：“有意思。”

    而站在战士面前的银发少女，萤非常熟悉自己主人脸上此时的表情，究竟代表着什么。

    那是代表战士真的开始‘好奇’了起来。

    