    第0411章你当我是神算？

    　　

    　　其实，那些正在干活的警察已经听见了，只不过他们都误会了，以为林逸是传说中宋凌珊的男朋友，不然试问有谁敢这么和宋凌珊说话？宋凌珊还能留着他？

    　　

    　　“林逸，找你有正事儿！”宋凌珊咬了咬牙，拉开了林逸副驾驶的车门，坐了上去。

    　　

    　　之前的几个案子，无论林逸是歪打正着也好，瞎猫碰死耗子也好，反正是破掉了，所以宋凌珊正好碰到了林逸，这家伙还那么拽，那就再用他一次，看他还能不能破案！

    　　

    　　“哦，什么事儿？”林逸翻了翻白眼，刚骂完就来求自己办事儿了？这女人的脑子结构还真不一般：“正事儿就别找我了，我时间紧迫。”

    　　

    　　“……”宋凌珊瞪大了水汪汪的大眼睛，什么叫正事儿别找他？难道找他非得不是正事儿才行？

    　　

    　　“给你一分钟，说吧。”林逸将车子停在了医院的停车场，有人来收停车费，林逸顺手指了指宋凌珊：“这是我们宋队，来办案的……”

    　　

    　　那收停车费的也知道医院附近出了案子，所以看了宋凌珊身上的警服一眼，随手在林逸的车玻璃前面插了一张免费的标签，就转身离开了。

    　　

    　　林逸倒是不差他那几块钱的停车费，关键是这老女人上次多收了林逸五块钱，林逸停了一个小时的车，她非说林逸停了两个小时，还振振有词的拿出车前面标记时间的纸条指着上面的时间给林逸看。

    　　

    　　林逸知道这家伙肯定是在自己停车的时候故意将时间写早了一些，不过却懒得和她计较了，直接给钱走人。

    　　

    　　不过自己学校午休一共才一个小时，怎么可能停两个小时的车？这次宋凌珊在旁边，林逸正好狐假虎威一次。

    　　

    　　宋凌珊不知道这其中的缘由，看到林逸用她省了五块钱的停车费，顿时有些鄙视的瞪了林逸一眼：“最近发生了多起乞丐、流浪汉和残疾人被抓走割掉肾脏后抛弃在医院门口的案子，你知道不知道？”

    　　

    　　“好像听新闻里面说过……”林逸早上开车的时候，听广播里似乎提到过，不过也没注意，和自己没关系的事情林逸很少注意。

    　　

    　　“你怎么看？知不知道凶手是谁？”宋凌珊问道。

    　　

    　　林逸古怪的看着宋凌珊：“我觉得你这个问题不应该问我……”

    　　

    　　“哦？”宋凌珊一愣。

    　　

    　　“你以为我是算卦的，能未卜先知呢？你这问题，只有大仙能回答。”林逸耸了耸肩：“行了，和你说话真浪费时间，我走了。”

    　　

    　　“等等！”宋凌珊却拉住了林逸：“那你上次怎么抓到那几个银行劫匪的？”

    　　

    　　“上次怎么抓到的，我已经说了！”林逸有些不耐，不过不解释清楚，宋凌珊是不会让他走的，于是只能耐着性子说道：“你要帮你抓罪犯，可以，但是你得给我一个范围，当你确定了这些，我才能帮你！不然我就真成神仙了！”

    　　

    　　宋凌珊想了想，林逸说的话也没错，他要是什么都知道，那真成神算子了！

    　　

    　　“那等我有了眉目再找你！”宋凌珊有些不甘心的放过了林逸。

    　　

    　　“好。”林逸点了点头，下车走进了医院。

    　　

    　　宋凌珊也跟着林逸向医院走去，她想去看看刘博佳的情况，问问医生还有没有醒过来的希望。

    　　

    　　在刘博佳病房门口看守的警察见到宋凌珊来了，都纷纷站起来对她敬礼：“宋队！”

    　　

    　　宋凌珊摆了摆手：“医生在不在？”

    　　

    　　“医生在办公室，宋队跟我过去吧？”其中一个警察说道。

    　　

    　　宋凌珊点了点头，跟着这个警察来到了医生的办公室，那警察给宋凌珊介绍道：“这是刘博佳的主治医师杨医生。”

    　　

    　　“杨医生你好，我是宋凌珊。”宋凌珊礼貌的伸出手来与杨医生握了手后，问道：“杨医生，刘博佳的情况怎么样？有没有醒过来的可能？”

    　　

    　　“我已经尽了全力了，不过仍然没有效果……”杨医生有些歉意的笑了笑：“宋队长，我已经无能为力了，只能先维持着……”

    　　

    　　“也就是说，咱们医院没有康复的可能了？”宋凌珊有些失望的看着杨医生：“转院的话，有没有希望？”

    　　

    　　“咱们第一人民医院，也是松山市最好的医院了，转院的话也只能转去外地的医院，不过我怕病人折腾不起……”杨医生摇了摇头。

    　　

    　　“那就是真的没有任何希望了？”宋凌珊心中叹气，这个刘博佳，早说出来内情，是不是早就捉到幕后的凶手了？到时候那个变态杀人狂没准儿也不会再找他了……

    　　

    　　“也不是没有……”杨医生犹豫了一下，然后说道：“如果你认识医科医药大学的关学民关教授，可以用针灸试试……不过关教授不轻易出手的……”

    　　

    　　“关教授！”宋凌珊自然也听说过这个名字，是松山市鼎鼎有名的中医，被人称为关神医，杨怀军和他的私交不错，一直在他那里治疗！

    　　

    　　要是别人宋凌珊还真不好说，不过关教授，相信在杨怀军的帮助之下，一定可以让他出手。

    　　

    　　想到这里，宋凌珊的心里一阵的轻松：“谢谢杨医生，我想我有办法了！”

    　　

    　　“呵呵，没什么，我也是尽我所能！”杨医生笑着点了点头。

    　　

    　　出了杨医生的办公室之后，宋凌珊就拨通了杨怀军的电话。

    　　

    　　“小宋，又有难处了？”杨怀军笑着接起了电话，他最近的心情很好，不但升了官，最重要的是身体内的伤势发作的次数明显减少了，从之前的一天一次，到现在半个月都没有发作了！

    　　

    　　这还只是第一阶段的治疗，已然有如此明显的效果，而林逸说的一个月后要给他换药加针灸辅助，那会有多么翻天覆地的疗效呢？杨怀军很期待！

    　　

    　　“杨大哥……”宋凌珊有些不好意思，被杨怀军说中了心事，顿时很难为情：“的确有点儿事情想求你……”

    　　

    　　“说吧，什么事情？”杨怀军一直把宋凌珊当成自己的小妹妹，所以对于她也特别照顾。

    　　

    　　“刘博佳的事情，你知道吧？”宋凌珊说道：“今天我问了医生，医生说他们已经无能为力了，不过给我推荐了一个人，说可以试试。”<!---->

