    归去时，一前一后，静默无语。

    　仿佛自从被揭穿了真实面目之后，裴晚是打心里放弃了对倾玄的各种讨好，总觉得自己以前的样貌丑陋不堪，梁辰会嫌弃，倾玄同样会，连她自己都会

    　路过大明峰时，裴晚扫了一眼，镇天的石柱已经发出了隐隐的光芒，大明峰百年一次的祭祖大典，不久就要举行了。

    　数百年前，祭祖大典上，父亲把年少的梁辰收做了亲传弟子，大明峰师兄弟排名不论年龄，只论玄力，而梁辰天资聪颖，不过短短几十年，就拔得了大明峰第一的头筹，成了父亲心头最喜爱的弟子，喜爱到，想把自己唯一的女儿托付给他。

    　裴晚踏云而过，扭过头去没有再留恋，心中却已经做下决定，她要在同样的日子里，用梁辰和裴静然的血，来祭奠大明峰的列祖列宗！想是这样想，但裴晚心里清楚，大明峰九重剑阵的威力她曾有幸见识过，怕是最理想的结果，不过也是同归于尽。

    　也好，都死了，恩怨也就了了，而梅姨日渐苍老体弱，待梅姨归去，她在这世上也就再没有什么可眷恋的了。

    　那么余下的这段时光，她也是该好好珍惜了。

    　…………

    　自打东鳌同裴晚说过，倾玄喜欢的女子跟了秦萧之后，把裴晚埋了多年的好奇心又勾了出来，所以回到幽罗界，裴晚第一时间，就是拎了两坛酒去秦萧那里探望了一番，想要见识见识是什么样的一个奇女子，有这么大的勇气和胆量拒绝倾玄。

    　结果看了一圈回来，裴晚兴致高昂的心，又沉了下去，说不出是感动还是悲伤。

    　因为她去了，却是看到秦萧端着白瓷的小碗儿，用勺子把碗中的汤羹，一口一口喂到了床上躺着的女子口中。

    　那女子生的并不美丽，却清秀淡雅，朝她微微一笑，眼角虽然已经有了些皱纹，但眉眼里满是温柔。裴晚目光向下，女子盖着身子的薄被下，小腿儿的部分空空如也。

    　秦萧能在倾玄身边，修为自然不错，年轻的面容尚且可以保持上几百年，但那女子，怕是不能了。

    　裴晚拎着酒，只待了片刻便逃似的离开了，因为秦萧望着那女子时，眼中溢出的爱意，隔了老远的裴晚都能感受的到，想来这份爱，并没有因为容颜老去，甚至身体残缺而减少分毫，这场景，分明就是裴晚年少时幻想着的，她和梁辰的样子。

    　当年她跑到梁辰面前，兴高采烈的同梁辰说着他们共白首的美好畅想，而梁辰听了，只是笑笑，便沉默了。

    　裴晚本以为梁辰性子沉静，不善言辞，是害羞了。如今再想想，怕是他只当做了一个笑话听吧！

    　

    　坐在寂静的青萝障里，裴晚看着身旁的酒苦笑两声，她倒是傻了，本想着是送给秦萧妻子的，没想到拎去了，又被她拎了出来。

    　拍开酒封，裴晚抱起坛子来喝了几大口。

    　其实想想，裴晚觉得自己不是容不下别人的人，若当初梁辰和静然同她说明了，她可能会难过一段时间，但仍旧是能接受的，因为从小到大，他们几个是那样要好，等她想开了，说不定她还会为静然和梁辰高兴。可怪就怪在，他们不该杀了父亲，杀了她，让她家破人亡受尽折磨。

    　所以他们，应该为自己的所作所为，付出应有的代价！

    　可最后呢？裴晚自问，到最后她杀了梁辰杀了静然，她的心里就会痛快吗？

    　裴晚对着自己轻轻摇头，一定是比现在更加难过！

    　干脆玉石俱焚了吧！裴晚想着，只苦了以后漫长寂寞的日子，和整个大明峰的重任，都落到了卓青师兄肩上，他为人善良正直，一定会带着大明峰走的更好的。

    　

    　微风吹过，把身旁青萝的叶子吹开了些许。

    　“呵，不是去看我的笑话么？怎么看到自己来喝闷酒了？”

    　裴晚抬眸看了一眼，又把头垂了下去，不做言语。

    　倾玄第一次被无视，惹的来了几分兴致，不留情面的问道：“莫不是还在想着你那大师兄？”

    　“你也是来看我的笑话么？”裴晚声音闷闷的道，“报应来的真快！”

    　“报应？”倾玄声色平平，轻笑两声，“这世上是没有报应的，若有报应，怕是世间之人早已经所剩无几了。”

    　裴晚笑笑，“说的也是！”

    　

    　有了几分醉意，裴晚坐在地上，仰头看着面前高高在上冷若冰霜的人，问道：“倾玄，你活的寂寞么？”

    　倾玄垂眸看着裴晚有些朦胧的眼睛，半蹲下身子，一直胳膊搭在膝上，另一只手把她手中的酒坛取下，问道：“什么意思？”

    　裴晚贴近，朝着倾玄千年如一的冷淡表情道：“你生来就没了父亲，没过几岁母亲也去了，你从小到大的使命就是修行修行，因为你一旦懈怠了，那些蠢蠢欲动的人，就能让你万劫不复，甚至你喝下一碗汤羹，都要小心翼翼。如今你已经俢的难逢敌手，俢到放眼五界，你都可以叱诧风云，甚至年岁长到与天同寿，可你心爱的女人爱着别人，你的几任妻子都早早的去了，生下的几个孩子也不幸夭折。”

    　声调逐渐哽咽，裴晚竟觉得每个人活的都这样苦，静静的望着倾玄幽深的眼睛，低声道：“倾玄，自始至终一路走来，你都只剩下了一个人！只剩下了一个高高在上的位子和没有尽头的修行之路，你寂寞吗？”

    　倾玄眼波微动，却伸手，一把把裴晚夹在腋下，轻声道：“你醉了！”

    　裴晚挣扎开来，嘴硬的犟道：“我没有！”

    　“上次，你把满筐的红菱花插在头上的时候，也说没有！”

    　“……”

    　裴晚无语，停止了挣扎，任由倾玄把她拉出了青萝障。

    　末了，裴晚还拉着倾玄的裤腿，万分诚恳的问道：“真的是一筐么？”

    　倾玄眼中的冰冷化去，渐渐变成了柔柔的一片，肯定的道：“是！”

    　得到回应，裴晚挫败的低下了头，想着丑陋的人就是丑陋，白白搔首弄姿的勾引了倾玄这么多次，眼看他临幸她越来越多，最后却毁在了红菱花上。

    　还是一筐红菱花……

    　

    　挫败归挫败，不过裴晚也在倾玄口中，得知了秦萧与妻子的大致故事。

    　原来，那女子本是倾玄身边的一个侍女，虽不美艳，却生的清秀温柔。几十年伺候下来，倾玄觉得看那女子倒顺眼些，就有意收了她做个伴儿。谁知一次荒野之行，遇到了穷凶极恶的野兽，倾玄本欲在暗处观望，考验一下刚刚修为小有成就的秦萧，却不想他那随行的婢女却冲了出去，替秦萧挡下了野兽的一口，而她自己的一双腿，也从此没了。

    　事后，倾玄才明白，他那侍女和秦萧，怕是早已经情投意合，碍于中间有个他，才没有说出口。

    　本就不是什么大事，倾玄倒也大度的放了他们两个去，即成全了一对儿有心人，也换了秦萧从此对倾玄的忠心耿耿。

    　裴晚听着，觉得倾玄这事儿，做的地道了，想来，倾玄也不似面上这般冷酷无情。裴晚悄悄的以为，其实那倾玄虽然老了些，但与他，也是可以做个朋友的。

    　

    　这样想着，裴晚确实也这样做了。

    　上一次仙郡肖痕来的时候，同倾玄说了些人间的事情。人间同仙郡相邻，中间隔了一片冥海，近期冥海中妖兽肆虐，肖痕这些日子，满心只在降伏妖兽的事情上。

    　可说巧不巧，被蜜罐里养大的肖鸾公主不知事态严重，刺伤裴晚之后，夜夜梦里难安，登门道歉得到裴晚的原谅，也未能治好心底的阴影。到后来，那肖鸾觉悟到自己心性不稳，便去孟婆那里讨了一碗汤，喝下之后入了凡间，想着经历几世，得些感悟。

    　本也算不得什么大事，可能世间大多兄长都是疼惜妹妹的，所以几天前，肖痕又托人向倾玄叮嘱，抽出空来的时候，让倾玄去人间探望一番，怕转世的肖鸾命运蹉跎，不想让妹妹受太多苦。

    　之所以拜托到倾玄身上，是因为倾玄修为强大，就算做了逆天改命的事情，也有能力补上那片崩塌的天道秩序。

    　所以裴晚自告奋勇做了个跟班，同倾玄一起入了人间。

    　年幼时，他们几个在大明峰上围在一起玩耍，畅想着以后天高海阔，要去大明峰以外的地方看看。

    　卓青师兄是个老好人，永远都是他们说去哪里，就去哪里。静然说她喜欢大明峰，她就要待在大明峰。而裴晚觉得人间最好，因为父亲曾经云游回来时，带给了她一套人间的皮影儿，那皮影儿的样子描的惟妙惟肖，用手拿着动起来，仿佛那油彩的小人儿瞬间活了，哭着笑着演绎一场场人间的悲欢离合。

    　那次，梁辰站在了裴晚这边，对着静然说，让她不要对大明峰太过执着了，他要带着她们一起，去人间转转。

    　最终，静然依旧对大明峰固守执着，而梁辰，也选择了听从静然的意思，曾经说过的一起去人间的话，只有裴晚一个人当真了。

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

