    鹰视狼顾、儒雅随和、鹰嘴鹞目、剑眉虎眼…

    这些都是孔杰自己脑补的气质，真看到唐刀，第一个看法就是年轻！然后就是普通，当然，这里的普通很广泛，人久居高位必能养气，只是目前单纯的看，唐刀跟普通人毫无两样。

    这样的一个年轻人，将救世主公司带到全球最大的私人军火公司的地步？不可思议，能够在一帮资本家的贪婪嘴脸中前行的，必然不是凡夫俗子。

    孔杰也是拿到过唐刀的资料的，上面轻描淡写的写着对方如何发家，但那笔触间孔杰却是看到了累累白骨，他是做外联工作的，怎么可能不知道，马克思的资本论可是血淋淋的。

    “孔先生？”唐刀走进来，感觉气氛有点尬，还是自己先开口，这将孔杰拉回了神，赶忙伸出手跟对方握手，还介绍了旁边的小吕。

    唐刀面带微笑，“请坐。”

    他双手交叉着放在膝盖上，身体微后仰，这是他的习惯，谈判时的行为，“孔先生在外联部门工作？”

    “是，隶属于国家安全部门。”孔杰很坦白的说，感觉左边脸颊有点发热，顺着看过去，就看到那叫利昂娜的女士用一种很奇怪的目光盯着自己，孔杰还礼貌的回应微笑。

    “我跟贵部门没有任何交集，当我收到那封邮件的时候，我感觉很诧异，我能知道，你们找我是有什么事情吗？”唐刀问。

    这么干脆吗，都不寒暄一下？

    孔杰在国外呆的久，知道像唐刀这样的华侨，其实本质上已经文化认同感很低了，他们是洋模式下长大的成品，在思维和行为上早就放飞了，孔杰见过，七八十年代的华侨富商，他们从语言、称呼上已经完全改变了。

    他们不认为自己是中国人，认为自己是亚裔美国人。

    这无可厚非，世界除了黑色，并非只有白色，每个选择，都是不同的人生而已。

    孔杰看了眼旁边的小吕，整理了下思绪，还是顺着自己的想法开口，“我们有想法想要从贵公司引进捕猎者A，只不过我们希望拿到更详细的数据用以参考。”

    这个说法完全是站不住脚跟的，想要参考数据你可以直接找联系人电话，何必大张旗鼓找老板的邮箱呢？唐刀的邮箱又不是公开的，外联部门为了这一串数字恐怕也是付出了些许代价。

    兔子在国外也是有“合作伙伴”的，想要拿到邮箱简单。

    “这当然可以，在我们官网上就有明确数据，捕猎者A是我们公司的拳头产品，我们可以保证上面的任何一个数据的正确。”唐刀伸出手，“只要有人找到错误点，可以奖励十万美金。”

    “我们当然知道贵公司的信誉，我的意思是，我们想要更深层次的。”孔杰轻声说。

    “你的意思是？”

    “捕猎者具体的携带重量、空中续航能力和半径打击能力是多少？我们希望能够得到一份试验时的数据。”孔杰说，最主要，他不相信救世主公司，他认为对方瞒报了数据，上面写着有两个武器发射架，可在车臣战争中，新一轮的捕猎者A出击中，上面悬挂了四个车发射架！

    每个国家对自己的武器数据其实都是保密的，尤其是兔子，甚至立法了，鹰酱就算公布了很多武器的数据，可这些武器差不多都要更新换代了，臭鼬工程的那些玩意，可一个都没说出来。

    导弹的有效射程、具体杀伤半径，在前沿部署模式下对典型的未分离推进器的中程弹道导弹的发现距离和识别距离是多少？这些都是保密，而救世主公司就不一样了，他是公司，数据越华丽，客户越觉得觉得这是吹牛，所以，很多公司都会故意降低点，然后再出货的时候，给与对方一个惊喜，还有就是，比如捕猎者A可以携带四十公斤，可要是这个数字突破到了五十公斤，那就是捕猎者B了，这就是新型号了。

    军工企业如果没有国家背景，谁有那么多的本钱研发？大多数都是冷饭热抄，旧缸换新酒的老套路，兵器工业总公司的专家们都认为捕猎者A肯定留了一手。

    唐刀深深看了下孔杰，伸出手掌，“孔先生，捕猎者A的价格是五千万美金，不要生气，我的意思并不是说你们买不起，而是你们真的想要购买的话，我可以做主给你们打九折，你说的具体数据，很抱歉，这就是具体数据，不过，如果你们需要更多要求，我们的工程师会帮你们在合理不影响飞行的情况下完成改装。”

    五千万美金！！

    孔杰被这个数字给吓到了，敢情在车臣上空飞的那两架无人机价值一个亿啊，这特么得自己几百年的工资吧，旁边的小吕悄悄的咽了咽口水，这一幕正好让利昂娜给看到了，眼神中很是不屑，但刚好，这也被小吕给看到，对方的眼神让他深深的刺痛到了。

    兔子在九十年代其实也才刚改革开放，国家外交部门没有钱很正常，有句话叫什么呢，钱是英雄胆，再加上很多人才都是国内自己培养的，没见过外面的花花世界，这在一定程度上其实很让人自卑的。

    五千万美金，孔杰知道，兵器工业总公司是不可能买的，他们想要仿造，恐怕难度都不小，就算是山寨，你什么武器能买到一两千万，还是个无人机，在这种信息化武器的行业中，在九十年代，兔子口碑一般，在单兵武器这些，倒是很好，107火箭炮，你要是手底下没这，你都不好意思说自己是军阀。

    “我再会去跟领导商量一下。”孔杰坐着都浑身不舒坦，就准备起身，唐刀示意他们不着急，“很高兴你们能够选择我们公司，我们为两位准备了小礼物。”说完，朝着小天使勾勾手，后者手里拿着两个盒子，交给老板。

    唐刀转手递给孔杰和小吕，他们看了下盒子很硬，而且外部只画着救世主公司的图标，就听唐刀说，“这是我们最新研发的单兵手枪，两位可以拿回去试试。”

    手枪？！！

    额…这礼物真奇怪。

