    墨衍抬手刮了刮她的琼鼻，语气宠溺：“傻瓜。”

    “就算真的是你要害白玥，我也相信你一定是有苦衷的。”

    “更别说你只是为了自保，她是自作自受了。”

    他就这么相信她吗？

    白曦闻言微怔，良久后才恍然大悟，笑了。

    她怎么给忘了，墨衍本来就是这个世界的反派。

    他性格偏执，只要是他认定的人，就会无条件地护犊子。

    她倒是白担心了。

    思及此，白曦就把宴会上留意到，疑似和白玥狼狈为奸的另一位幕后黑手是墨辰的事情，告诉了墨衍。

    “我怀疑墨辰也有参与此事，他应该是想要通过伤害我来打击你，你一定要小心一些。”

    墨辰也参与此事了？

    惊讶过后，墨衍的脸上闪过一丝落寞道。

    “你是不是一开始并没有信心，我会完全信任你，所以才没有在最开始，就把墨辰也参与此事的消息告诉我？”

    白曦喉头一哽，连忙解释道。

    “不是的，我只是在想，如果你不相信是白玥要害我，那墨辰的事情你可能也不会相信就是了......”

    毕竟原文里，墨衍对白玥可是哥哥兼情哥哥般的存在。

    现在墨衍虽然是在和她谈恋爱，难保他不会对白玥也有好感嘛。

    她这么一说，就相当于是当着墨衍的面，抹黑他心中的白月光表妹了吗？

    墨衍万一不能接受，那后面的话，她也就没必要再说了。

    墨衍嗤笑道：“为什么觉得我会不信你？”

    白曦狐疑地看向墨衍，犹豫了一下道。

    “你不是已经知道白玥是你表妹了吗？”

    “一般来说，人难道不是会更倾向于相信自己的亲人？”

    墨衍冷然笑道：“她只是我名义上的亲人，我和她又没有感情，凭什么偏信她？”

    白曦眨巴了一下漂亮的水眸，意味深长地看了墨衍一眼。

    难不成，他打算告诉她，关于他不是墨家亲生的身世秘密了吗？

    如果真是这样的话，那墨衍是真的很信任她了。

    白曦从墨衍身后环抱住他的脖颈，有些担忧的道。

    “可是墨爷爷的身体也好得差不多了，他最近不是打算要认回姐姐了吗？”

    “如果姐姐回去墨家了，以墨爷爷对她妈妈的愧疚，肯定会对她特别的宠爱。”

    “她在生日宴上丢了大脸，肯定恨死我了。”

    “到时候她会不会在墨爷爷面前嚼舌根，让墨爷爷讨厌我啊？”

    008系统听着白曦的绿茶发言，虽然感觉她在给墨衍上眼药，不过她的担心确实是对的。

    墨衍蹙眉想了想道：“你放心，爷爷那边，我自然会帮你劝说的。”

    白曦闻言心中一喜，当即给墨衍奖励了一个大大的么么哒。

    “谢谢阿衍信我，爱你～”

    看着白曦脸上绽放的明媚笑容，墨衍唇角轻扯，眼底却划过一抹黯然。

    她之所以这般亲近他，无非是更看重他的身份，而不是他这个人吧？

    她看重他能帮她在豪门圈里站稳脚跟，看重他能为她带来粉丝和流量，看重他能够在墨家帮她制衡白玥......

    唯独不是看重他本身。

    白曦，你到底有没有给过我，你的真心呢？

    *

    墨老爷子原本打算，等再过几天身体好些了，就把白玥正式接回墨家的。

    但是现在白玥在豪门圈声名狼藉，虽然没有定论，但是人言可畏啊。

    就这样，原本墨老爷子打算风风光光地给白玥举办的认亲宴，被墨老太太以家丑不可外扬为理由给拒绝了。

    他们只是草率地派人去把白玥接回了墨家，然后请了几个直系的近亲过来家里简单吃了顿饭而已。

    和白玥当初，白家父母特意为她邀请媒体，还有江城诸多的名流举办的盛大认亲宴会，根本不可同日而语。

    饭桌上，白玥看着面沉如水的墨衍，小心翼翼地问道。

    “墨衍哥哥，你怎么......好像不太开心的样子啊？”

    “你是不是信了白曦的话，觉得是我偷情出轨，还栽赃给她啊？”

    墨衍其实是给爷爷和奶奶的面子，才回本家吃这顿饭的。

    白玥这般不识时务地问话，还话里话外的影射白曦是心机女，自然是撞枪口上了。

    他干脆放下碗筷，神色冷然道。

    “白玥，事情的真相到底是什么，你最清楚的不是吗？”

    墨老爷子一听，当即就把碗重重一顿，声色俱厉地责备道。

    “阿衍，你什么意思？”

    “自己的亲表妹不信，信一个外人？！”

    墨衍垂眸冷淡道：“曦曦不是外人，她是我认定的未来妻子。”

    听到未来妻子这句话，白玥的脸色瞬间白了几分，心也跟着痛了几分。

    白曦，又是她！

    她到底有什么好的？

    奕帆维护她，墨衍哥哥喜欢她......

    白玥默默的蜷起了手指，紧握成拳，牙关紧咬。

    凭什么她喜欢的一切，白曦都要抢走？！

    墨老爷子闻言，更加生气地指着墨衍道。

    “你这说的是什么瞎话？”

    “那个心机深沉的女人，怎么配做墨家的孙媳妇？！”

    墨衍抬眸淡淡的看了墨老爷子一眼，提醒他道。

    “爷爷，你别忘了，你的病可是曦曦给你治好的。”

    墨老爷子冷哼一声道：“那也只能证明她的医术好，证明不了她的人品！”

    墨衍深呼吸一口气，压下心底的郁怒，声音冷沉道。

    “爷爷，你有没有想过，真正人品有问题的人，可能是另有其人呢？”

    “你......”

    墨老爷子被气得够呛，指着墨衍斥责道。

    “你这个逆子，竟然胳膊肘往外拐？！”

    “那个女人到底给你灌了多少迷魂汤，竟然让你对她这么信任，连自己的家人都不信？”

    白玥见到墨老爷子胸口起伏，连忙扶着他坐下来道。

    “外公您消消气，别太激动了，动怒伤身啊。”

    说着，她转眸看向墨衍，可怜兮兮的道。

    “白曦是墨衍哥哥的女朋友，他喜欢她，相信她也是应该的，爷爷你就别生气了。”

    白玥这番话，无异于在暗示大家，墨衍是个精.虫上脑，重色轻义之人。

    墨老爷子一听就更来气了，他恨铁不成钢地看着墨衍道。

    “那个女人把小玥害成这样，能是什么好货色？”

    “墨家欠她的恩情，我们可以用其他方法报答，金钱，商业项目，老头子我都可以给她。”

    “唯独让你娶她进门，我坚决不会同意！”

