    在粉丝们的自黑下，加上江晏的及时澄清，他和秦菀的这段绯闻恋情还没开始就宣告了结束。

    两位当事人也就当晚关注了一下，很快就把这件事抛之脑后。

    转眼半个月过去，《九州凤凰传》也迎来了开机。

    开机当天，大家如期在剧组碰面，看着秦菀身上的戏服，江晏愣了愣，宋泽也愣了愣。

    “你，你怎么也参演了？”江晏一边问一边上下打量着她。

    “编剧跟我说，缺个演员，问我有没有空帮忙拍一下。我刚好跟公司辞职了，最近闲得慌，就过来拍几天玩玩。”秦菀专心看着手上新鲜出炉的剧本，头也不抬地跟江晏解释着。

    “你这个角色……确实戏份不多。”江晏憋了半天，一脸认真地说。

    “对，我也是看了剧本，算了下最多一周就拍完了。”

    看着秦菀和江晏熟稔的相处，再想到他收到的那封匿名邮件，宋泽眼中闪过一道幽光。

    开机第一天主要是拍摄大家的定妆照，各种装照确定后，明天才会正式开拍。

    就在大家被剧组的服化道折腾不断时，突然一位身穿西装的小哥怀抱着一大束玫瑰花出现在剧组入口处。

    “请问哪位是秦菀小姐？”

    秦菀睁眼看向镜子里倒映出的西装小哥，然后面无表情地问：“秦菀不在，你找她有什么事吗？”

    江晏：“……噗。”

    正在帮秦菀折腾发型的造型师也忍俊不禁，拿着头发的手都颤了颤。

    “是这样的，这里有束花需要麻烦秦菀小姐签收一下。”

    西装小哥很是单纯，见秦菀这么一位大美人主动接他话茬，语气态度还十分友好，他不自觉地对秦菀展露温柔笑颜。

    “出门左转，垃圾桶的位置，不用谢我。”秦菀说。

    “……”西装小哥面露尴尬。

    “算了，你把花放在桌子上吧，一会秦菀回来我帮你转交给她。”秦菀想了想还是决定不为难单纯的西装小哥。

    “不好意思，订花的客人再三交代，这束花必须送到秦小姐的手里才行。”西装小哥一脸为难地说。

    “哦，那你把花拿回去吧。麻烦你转告那位客人，秦小姐貌美如花，追求者可以绕地球好几圈了，实在是没空搭理他，更没空收他这种便宜货。”

    ……

    ……

    ……

    空气似乎都诡异地安静了三秒钟。

    然后……

    “哈哈哈哈哈……”江晏实在是没忍住。

    他也是才发现，秦菀这丫头原来这么有趣好玩。

    宋泽脸色铁青的站了起来，“秦菀，你不觉得你太过分了吗！”

    闻言，秦菀似笑非笑地看着他，“我的事与你何干？

    宋泽：“……”草！

    宋泽脸色铁青的又坐了回去。

    不过被他这么一喊，那位西装小哥立马明白了秦菀的身份，当即抱着那束花走到秦菀面前。

    “秦小姐，这是一位先生送您的花，麻烦您签收一下。”

    看着眼前一脸为难的西装小哥，秦菀到底没有为难对方，接过笔“刷刷刷”地签下名字，让小哥把花放在桌上算是结束了。

    结果西装小哥前脚刚走，秦菀下一秒就把花扔到了垃圾桶里。

    宋泽：“……”草！

    “哈哈哈哈哈……”熟悉的狂野笑声再度响起。

    【江晏好感度加2，当前好感度49。】

    江晏发现，越接触他越发觉得秦菀的性格是真对他的胃口。

    秦菀演绎的这个角色是《九州凤凰传》里一位高冷圣洁的神女，是这部剧里无数男子倾慕的对象，当然因为不是女主的缘故，这位神女最终的下场也是极其惨烈。

    但作为全剧人的白月光，秦菀的造型比女主角更加精美仙气飘飘。

    乌发雪肤，脸若银盘，眼似水杏，唇不点而红，眉不画而翠，一袭飘逸白裙配上纤细婀娜的身姿，好似随时都会迎风飞走一般，美得梦幻不似真人。

    饶是目睹秦菀妆造全过程的剧组众人，在看到拍摄时的秦菀都忍不住被牢牢抓住视线，难以移开。

    江晏一直都知道秦菀长的美，可这一刻，他发现，秦菀的美绝不仅限于他目前所看到的。

    【江晏好感度加5，当前好感度54。】

    不得不说，江晏的自恋也代表了他是真的颜控。

    秦菀美的赏心悦目，让他光是看着都觉得心情愉悦，于是好感度也宛若不要钱似的，蹭蹭蹭地往上涨。

    除了江晏，宋泽也被眼前焕然一新的秦菀惊艳到了。

    相识六年，相恋三年，他一直都知道秦菀很美，是他认识的所有女孩里最美的那一个。

    但那份惊艳仅限于最初相识时，随着和秦菀的接触了解，以及相恋。

    熟悉之后，秦菀的木讷和不解风情让他逐渐对这份美感到麻木。

    尤其是毕业后，秦菀忙于事业，每天东奔西走忙于应酬，疏于打扮。

    反倒是他，因为拍戏和参加各种红毯活动的缘故，接触到越来越多打扮精致漂亮，盛装出席的女明星。

    慢慢地，鲜少打扮的秦菀在他眼里就变得清汤寡水，毫无吸引力……

    却不曾想到，原来秦菀打扮起来竟是这般绝美。

    “之前我还不明白月上神女这个角色这么重要，为什么导演非要坚持选择秦菀这个毫无作品演技，半路出道的纯新人。直到这一刻，我终于知道了原因。”

    “这有什么不能理解的，月上神女本就是这部剧里颜值第一的美人，导演不选秦菀才奇怪呢。”

    “也是，就秦菀这颜值放眼整个娱乐圈也没几个能比得上她的。”

    短暂的惊艳过后，围观的剧组工作人员忍不住讨论了起来。

    主要是秦菀真的太美了！

    “我听说秦菀大学读的就是表演戏，为什么她毕业后没有当艺人，反而去当了经纪人？”有人心生好奇忍不住发问。

    “不太清楚啊，圈子里有关秦菀的话题还挺少的……”另一个工作人员突然道。

    他此话一出，周遭众人对视一眼，大家都默契地安静了下来。

    在娱乐圈这个八卦聚集地，能做到话题很少，不成为众人茶余饭后讨论点的，就只能说明一点……

    秦菀这个女人背景绝对不简单！！！

