    中级任务，已经开始让杨昆慢慢的朝着节目制作人的身份正式转换了，以前他在制作一些旅游视频还可以说是小打小闹的，但网络综艺..哪怕只是网络上播出的，但性质已经是正儿八经的‘综艺’了。

    而且这两年，先是网飞入驻了韩国之后，很多网络站都纷纷的开始注重网络模块了。而且由此滋生了很多的优秀的网络综艺出来，比如黄光熙的《商谈王》，由黄光熙作为观众代表，去大家想要购买，但是很少打折的公司进行打折的商谈。

    当然节目只是一个口号，其实际为的就是在这个特殊时间下，除了各种生活消费品的产品销量不足的一种促销活动而已。

    因为特殊时间下大家都很少出门了，除了生活用品，柴盐油米之类的东西。一些冰淇淋公司啊，炸鸡啊，化妆品啊等等..销售都少了。都不出门大家有了时间在家里做饭，谁还没事叫什么炸鸡啊？

    以前还因为没有时间做饭，晚上下班后叫一份炸鸡，一边下酒，一边还管饱。现在都有时间了，炸鸡的销量什么的都下降了，所以黄光熙的《商谈王》就很好的把握这个特殊时间，获得了广大网友的喜爱。

    毕竟以前买一只炸鸡的价格，现在可以买一只半了。这个节目可以说是一举两得，公司在特殊时期延续着他们的业务量，而观众也因为收看节目获得了打折的实惠！

    网络平台虽然属于年轻人，但传统媒体也不甘示弱，特殊时期的电视剧收视率都有着上涨了，毕竟老一辈们不能出门就霸占着电视。

    只是如今的年轻代已经习惯了路上用手机，到家用电脑了，这样的事情是完全融入了现代年轻人生活之中了。

    而‘网络综艺’就由此而诞生了！

    其实开始是有一些‘油管制作人’设计的一些搞笑段子，但因为那些恶整的段子在电视上是不可能通过审核的，所以很多网络视频制作人就钻了这个空子把恶整视频放在网络上。

    渐渐的偶尔在路上，或者在车上遇见一些年轻人抱着手机在一旁傻乎乎的大笑，已经不是什么奇怪的事情了。大家都知道网络段子比电视节目更搞笑！

    有了年轻人的市场，所以大家更加注重网络综艺的发展了。前段时间杨昆遇见了帕尼，她说去参加‘杰西的脱口秀’其实也是一档网络综艺。一般情况网络综艺的剪辑都是在十多分钟的样子，可是节目要赚钱才行呀。

    就像杨昆和李知恩二人的节目，一边介绍美食菜谱，一边看李知恩的吃播，一边还能聊聊感情，而且节目之中杨昆站在男性的观点，李知恩站在女性的观点，二人对立的思维而产生的拌嘴也是大家爱看的点。

    可是要再让杨昆再制作一档节目，他是真的找不到好的题材了。所以呢..现阶段的任务，让自己的海外粉丝量先涨到五百万再说吧！

    .......

    这天，李知恩熬夜了，因为杨昆介绍的《纸牌屋》李知恩看着看着就入迷了，她是早上六点过的样子才钻进了被窝里抱着杨昆睡了过去。只是在她睡下没有多久，杨昆这边就按照生物钟醒来了。

    杨昆醒来时已经是早上的九点半了，李知恩才刚刚睡下去没有多久，所以杨昆起床的动作还是十分小心的。

    早餐，杨昆简单的煎了鸡蛋、培根、午餐肉，搭配着面包片和咖啡。七月，首尔的天气开始朝着夏天发力了，虽然没有到三伏天，但是首尔白天的气温已经破了三十多度了。大白腿，超短裤/裙等等，已经开始在街头出现了。

    夏季的炎热不仅仅是天气，还有无数单身男人的心！

    杨昆吃着早餐看着户外的炙热的阳光，他嘀咕了一句：“不知道家乡多少度了？”

    作为火炉城市的山城，七月已经很炎热了吧？可是今年杨昆不打算在夏季回去了，明明家乡的人在夏季都想着外出避暑呢，他可没有那么傻还要回去。

    想着避暑，杨昆拨通了母亲的电话：“你们不是喜欢避暑吗？去周边买一套避暑房呀，也就十多万。”

    母亲回应道：“不买！不是舍不得钱，而是我们避暑跟着团队走。今年在这里，明年在那里，买了避暑房就只能在一起地方待着了。”

    电话里问了一些杨昆最近的状态，杨昆表示自己在韩国这边事业取得了很大的成功，所以暂时就留在了韩国这边发展。杨昆还说等着疫情结束后，让二老来首尔这边住两天。她们拒绝了，表示暂时没有想去外国的想法，因为全世界目前就只有华夏是最安全的。

    挂断了母亲的电话后，杨昆拿着手机看着韩素希的名字，从她五月电视剧杀青之后，二人就一直没有什么联系了。平日里发送的消息都是白天杨昆发过去，可能是深夜，甚至两天后她才回复，韩素希非常的忙！

    当然杨昆这段时间在首尔，从电视里就看到韩素希是有多忙了。因为很多产品就上了韩素希的代言广告，而这些都是需要时间的。而且杨昆又听说，她最近好像又接拍了一部网飞的原创电视剧。

    二人的恋爱关系，杨昆感觉得到..基本上是名存实亡了。他想着或许找个机会和她碰个面，彼此把话说开算了，他也不想耽误她的未来。

    .......

    早餐后杨昆洗了碗筷，然后拿着车钥匙就出门了，今天驾驶自己的小蓝，手动挡。最近这段时间，杨昆已经把手动挡的技术都已经捡起来了..本来他又有着‘赛车精通’的驾驶技能，所以在手动挡熟悉了一个多月后基本上就没有任何问题了。

    杨昆出门时给李知恩留了一个字条压在了自己家客厅的条桌上，他就说了一声，自己出门买菜去了。

    驾驶着这辆性能车，杨昆舒适的行驶在街头，车内的音响播放着极具战斗氛围的粉墨的新歌也是杨昆自己创作的。粉墨，杨昆是很想见一面的，可惜的是一直都没有那个机会，哪怕这次作为创作人，他还是没能见到粉墨众人。

    额，别说粉墨了，连带着阿粉，他这位创作人都没有见过呢。毕竟这些一线女团，杨昆只听说过大名，还真没有机会见过。

    杨昆开着车朝着大林洞出发了，今天要去购买一些华夏的调料，顺带着买一些华夏过来的食物。特别是豆皮，豆泡之类的东西。韩国市场里没有卖的，她们仿佛只知道豆腐！

    就在杨昆开着车朝着大林洞去的路上，他的车载电话响了起来，杨昆看着来电，泰妍，他接了起来：“泰妍啊，最近都在干嘛？”

    “我最近一直都在家的呀，最近关于你的消息还是蛮多的嘛？”

    杨昆内心里还是有些得意的，他带着一些些的笑意回应道：“嘿嘿，其实连我自己都觉得意外呀，没想到最近我创作的歌曲迎来爆发期了。正好又有着刘在石前辈的节目，给我推波助澜了一波，所以就这样了。”

    泰妍直接的说道：“你什么时间有空，我一直都说请你吃饭呢。”

    泰妍邀请杨昆吃饭是表达感谢，毕竟在她父亲的事情上，杨昆的确是帮了一些忙的，连带着泰妍的家人对杨昆的印象都是非常不错的。

    伴随着泰妍这边调整好了自己的心态，一直都想着请杨昆吃饭作为感谢，前段时间打电话的时候杨昆正好在华夏拍摄，而现在知道杨昆在首尔了，她就再次的主动邀约起杨昆了。

    杨昆想了想说道：“嗯，明天吧，你这边明天可以吗？”

    泰妍爽快的回应道：“明天，可以呀，最近我都没有什么事情的。那..明天我订好了餐厅给你发消息？”

    杨昆答应了泰妍的邀请：“好的，那就明天见了！”

    和泰妍挂断了电话后，杨昆来到了大林洞这边，而大林洞基本上成为了首尔的小型唐人街，这里的文字都是杨昆最为熟悉的文字。

    杨昆买了一些调料，特别‘老干妈’这位必不可少的神器！无论是作为炒菜的调料，还是说作为下饭菜都是非常不错的。

    杨昆逛大林洞时还发现了凉皮，他买了两张，准备回家去做来吃。午餐，凉皮就是很不错的东西。

    买了现成的卤料包，又买了一些香料，杨昆接着去超市里买了一些鸡爪，牛腱子，金钱肚..嗯，卤菜在这个夏季的可以开始搞起！

    在杨昆买菜时李知恩已经醒来了，她看了杨昆的留言后，她是继续的躺在了家里的沙发上，打开了昨天未结束的电视剧看了起来，顺便等杨昆回家。

    接近午餐时间，杨昆提着买回来的食物到家了。杨昆进屋后看着李知恩又在看《纸钞屋》他笑了起来：“你是打算一口气追完呀？”

    李知恩点着头说道：“嗯，这部剧已经出了两季了，我还打算看第二季呢，真的很有意思！”

    “行吧，午餐我们就简单吃点了。我买了一些华夏的凉皮，中午..吃凉皮哦。”

