    张衍先前与东槿子约定再会之处，是在东华洲西南方向，一座名为烂蟾山的地界。

    此地在梁国边陲，再往西去便是蛮荒之地，这里人迹罕至，终年雾锁幽谷，处处深山大泽，遍地蛇蟒毒虫，jīng怪异兽，便是修道之士也少有来此。

    张衍驾风转了几圈之后，也不愿往里深入，似这等穷山恶水，指不定也是避世妖魔深居其中，他便在此山南麓向阳一面落下，寻了一处僻静幽谷，随手辟了一处可容数人的洞府出来，再把袖一抖，就将那株美人芝抛落在地。

    他又自袖囊中取了一对nèn绿飞叶出来，此物乃是东槿子送与他的传信飞符，屈指一弹，一枚飞叶便化一道青光飞去，把另一枚青叶往那美人芝之上一放，便转身步出洞外，又一挥袖，抛出几枚符箓往那洞门上一贴。

    草草布置之后，他淡淡一笑，不肯再多做停留，便拔身飞空而去。

    当rì在青寸山内，他乃是以李元霸的身份与东槿子相见，眼下不想给对方识破了身份去，自是不愿相见，索xìng把这芝祖躯壳留在此地，等着东槿子自己来取。

    且此人还是魔宗修士，先前之所以肯放低身段来与他来谈条件，那是因为那具分身修为与他一般，奈何不了他，是以不得不做出退让。而眼下身在外界，那便毫无顾忌了，翻脸动手那是一点也不稀罕，张衍不得不有所防备。

    便是此人对他无有敌意，他也不愿意与其有什么牵扯，需知修为不对等，什么话也是白说。

    他走了约莫有小半个时辰，就有一道朦胧青光横空而过。一路过来，松涛涌动。碧叶纷飞。一名青衣玉面朱chún，烟鬟雾鬓的女子跨空而来，往那洞门前一落，她凤目一扫。却是不见半个人影，不由冷笑一声。道：“这小辈倒是跑得快。”

    她把水袖一摆，轻易去了几道符箓，便入了洞中。抬眼一瞧。见那芝祖躯壳俏立眼前，不禁面上欢喜，自语道：“这小辈还算信守诺言。”

    她又冷声道：“赫木龙，清瑶，你们二人竟敢算计到本座头上，你们等着。待本座脱去灾劫，功行完满之后。定要杀上紫竹山，叫尔等不得安宁！”

    张衍离了烂蟾山之后，也不纵云飞遁，而落在梁国一处州县之中，在渡头上买了一艘舟船，一路顺江漂流而下。

    他此行刻意放缓行程，白rì遍览南国山水风光，黑夜运功炼法，倒也逍遥自在。

    两月之后，船只到了康成郡临州城下，他放眼眺望，鞠容山已是赫然在望，轻轻一笑，踏水而去，不多时，感应到那诸元应星阵旗所在之地，便烟雾一腾，分bō开浪，往那水下洞府潜去。

    张盘正坐在洞府内参悟道法，忽而感觉到阵势变幻，似是有人正毫无滞涩的穿入洞府之中，不惊反喜，三步并作两步迎了出来，一抬头，见张衍脚踩飞烟立在空中，顿时心情jī动，上前拜倒，口中道：“果真老爷回转了！”

    张衍微微带笑，道：“起来吧。”又目光一扫，道：“我那徒儿何在？”

    张盘老实回答道：“正在江河之中运功修行。”

    这时那陈夫人也听到了此处动静，从洞府深处步出，见了张衍，也是面lù惊喜之sè，万福一礼，喜道：“原来是张道长回来了，坤儿也是，不好好修炼，整rì嬉水游玩，奴家这便唤他过来。”

    张衍笑了笑，道：“陈夫人莫急，行功之时不可打搅，待他功行完毕，再出来见相见不迟。”

    陈夫人此语也是暗含试探，她因见田坤每rì在水中修行，心中总觉奇怪，倒不是怀疑功法有误，而是怕这孩儿自个mō索，练岔了路子。

    这师徒相授，自有一套规矩忌讳在内，她虽身为人母，倒也不好出言问询，可心中终归有些不托底，此刻听张衍亲口一说，果真是正经的修炼路子，便也自安心下来。

    张衍与她攀谈了一会儿，不多时，只见洞府之外水bōdàng漾，田坤**着上身走了出来。

    他如今已是八岁大的孩童，却如十三四岁的少年一般高壮，肩膀之上，却坐着一个巴掌大的小童，与他状极亲热。

    他入门之后，猛然见了张衍，不由一怔，随即忙上来跪倒地上，口中惶恐道：“不知恩师驾到，请受徒儿一拜。”

    张衍颌首道：“坤儿起来吧，”又看了那小童一眼，笑道：“为师给你找的这小伴如何？”

    田坤看了看那芝童，答道：“小二甚好。”

    “小二？”张衍不免失笑，这名字倒是起得直白，点头道：“你喜欢就好。”

    他当rì留下了许多丹药中，就有一个瓶子中装着这芝童，他也是看在这徒儿自小没有玩伴，怕他变得孤僻，这才将这芝童留了下来，且这芝童本体乃是一株一气芝，一身灵气jīng纯无俦，对田坤修行大有裨益。

    当初还担心这芝童玩心重，不肯久留此处，如今看来，这二人倒是颇为合拍。

    张衍转首对陈夫人言道：“陈夫人，今rì我便要带走你这孩儿，回转山门去了。”

    陈夫人眼中先是闪过一丝欢喜，随即心头又是涌起一阵强烈的不舍，把下chún一咬，强笑道：“道长洪恩，这孩儿拜在您的门下那是他的福气，若有什么不听话的地方，道长只管任骂就是。”

    就在这时，田坤却突然出声道：“恩师，我不愿走了。”

    张衍还未出言，陈夫人脸sè一变，霍然站起，指着田坤的鼻子，颤声道：“孽子，你说什么，你可敢再说一句？你可知这是多么难得的仙缘，你，你这要气死为娘么？”

    田坤面对自家母亲喝骂，“扑通”往地上一跪，他涨红了脸。却没有反驳半句。

    张衍神sè不变，道：“那我来问你。你为何不愿？”

    田坤抬起头。大声道：“我也问过小二，小徒随恩师前去修道，必是一走数十上百年，徒儿走了。阿母又有谁来照顾？”

    陈夫人听了此言，怔怔看着自己孩儿。突然眼圈一红，上前把田坤一般揽在怀里，呜咽道：“好孩儿。你能想着阿母。阿母也知足了，你听话，去随仙长修道，rì后长生不老，不再受红尘羁绊，碌碌之苦。便是对阿母最大的孝顺了。”

    田坤却是一语不发，神情颇为倔强。那芝童小脸上一片mí惘，瞪大着乌溜溜的眼睛来回看着。

    张衍目光中lù出一丝赞赏之sè，点头道：“坤儿说得不错啊，你阿母忍受十月怀胎之苦，又含辛茹苦将你拉扯大，母恩大于天，不可不报，我辈虽是修道，但也不是断情绝yù，罔顾人伦，自不会让你们受母子分离之苦。”

    顿了顿，他又对陈夫人说道：“陈夫人，你这孩儿入我门中，你自可也可随我回转山门，不知你可愿意？”

    “奴家也可去仙门？”陈夫人有些不能置信，她与自家孩儿分离，虽知是去访仙求道，但母子终归连心，总是有些不舍，若有这等两全其美的法子，自是千肯万肯。

    张衍笑道：“我溟沧派中有九座大城，百万人口，其中有许多便是派中弟子的亲族好友，田坤乃是我张衍的徒儿，夫人自可随他前来。”

    东华洲尘俗之人虽有数万万众，但有资质修道者却是千中无一，而溟沧派门中九城，居于其中之人rì夜受灵气滋润，资质却是远远好于凡俗之辈，师徒一脉所择弟子，多是从九城之中挑选。

    “陈夫人且先在此住上几rì，贫道仍将张盘留此，也好有个照应，待回转门中，将坤儿安顿之后，自会遣人前来接你。

    陈夫人也是心中jī动，忙万福一礼，道：“奴家谢过道长了。”

    她又拉过田坤，呵斥道：“坤儿，你师傅待我一家恩情深厚，你rì后若有欺师灭祖之举，你便不是我的孩儿！”

    田坤见母亲如此疾言厉sè，忙又往地上一跪，诺诺应声。

    张衍呵呵一笑，道：“徒儿，今rì就随为师去吧。”他袍袖一挥，他与田坤二人被一阵清风裹起，便自飘出洞府。

    田坤只觉眼前一花，再看去时，发现自己落在一处悠悠白云之上，但见下方大地苍茫，阔野无垠，水如白练，无数山峦起伏，他非但不怕，反而好奇地左mō右看，伸手抓起一团烟雾，却又从指缝间溜走，明明是无形之物，可偏偏却落不下去。

    张衍微微一笑，道：“徒儿坐稳了。”把法诀一催，往纵云往北飞去。

    他此行并非直接回转山门，而是不疾不徐往一处名为孤漏山的地界飞去。

    此处便是石公隐居之地，当rì他曾承诺将其侄孙接入玄门之中，当是不会食言。

    五rì之后，他目光向下一扫，见此处山形与那石公所言相符，便把云头按下，为避免惊世骇俗，两人落在了一片密林之中。

    他牵着田坤从林中走出，见不远处有一村庄，眼前是一片农田，阡陌纵横，有阵阵泥土味道飘来，田埂之上几个孩童正在嬉戏玩耍，追逐雀鸟。

    此地乡野田家甚少有外人到来，见张衍二人走来，都是好奇地上前围观，那一众孩童更是挥舞着树枝，一路追在他身后欢闹蹦跳着。

    张衍也不以为意，孩童心xìng单纯，天真烂漫，等长大chéng rén后便要为生计奔bō，就不会这般无忧无虑了。

    走了不远，却远远看见有不少人从庄中迎了出来，带头一个似是乡绅模样的老者，拄着拐杖颤巍巍上前一揖，神sèjī动道：“可是麻衣宫的道长？我等期盼rì久，今rì可算把仙长盼来了！”

    ……！。
