    “这……，先生认识盖聂先生？”

    这一次！

    轮到天明惊异了。

    从端木先生的语气来看，貌似认识盖聂先生？

    而且并非仇怨。

    端木先生认识盖聂先生？

    具体之事，自己自然不清楚，只是惊奇罢了。

    盖聂先生认识的人真多。

    “你认识盖聂？”

    “还真是盖聂传给你的修炼之法？”

    “他那种人舍得将鬼谷之法外传？”

    端木蓉此刻真的来了兴趣，盯着面前的少年人，他……好像还真的不一般。

    身上所修玄功迥异也就罢了，关键层次都不低。

    还认识盖聂？

    寻常之人连盖聂都见不到。

    他不仅认识，还得了盖聂传授功法。

    上上下下打量着面前的少年人，……反正没有看出来有什么特别奇异的。

    论修行的话，还不错，和自己一个层次，即将踏足化神。

    其它的……不清楚。

    “天明师兄，你认识鬼谷的盖聂先生。”

    “师尊说过他，盖聂的修为要超出卫庄不少，而且对他赞誉很高。”

    召水也是惊讶。

    天明师兄并没有和自己说过这件事。

    鬼谷盖聂！

    自己在兰陵城，也经常听到盖聂的名字。

    比起城中的卫庄先生，盖聂先生的名气更大，近年来齐鲁剑圣的名号已经落在其身。

    一人坐镇临淄，百家不敢擅动。

    尤其是一次镇杀了百位百家弟子。

    更是铁血。

    师尊也评价过鬼谷盖聂，说他资质极高，早晚也会破入玄关，是诸夏了不起的一个人物。

    “多年前，和盖聂先生有过缘分。”

    “得盖聂先生教导一段时日，得盖聂先生传授鬼谷之法。”

    迎着面前医馆端木先生和召水、紫阳的好奇目光，天明颔首道，那些事情都在咸阳宫。

    距离现在的自己越来越远了。

    “我还真小看你了。”

    端木蓉再次打量着面前的少年人。

    盖聂教导过他。

    听其言，当不假。

    机缘还真不错。

    “怪不得天明师兄在百家之学的造诣上那般高，原来……盖聂先生也曾教导过天明师兄。”

    “听闻，鬼谷盖聂近年来一直都在齐国临淄，上次你和残剑先生北上齐国。”

    “也在临淄有过停留，可有见到？”

    召水赞叹不已。

    能够得师尊夸赞过的人物，自当不俗。

    可惜，自己没见过。

    说着……又想起一件事，天明师兄和残剑大侠先前也曾前往临淄，按理说应该和盖聂先生有过机会相见的。

    “有过面缘，未有详谈。”

    “那个时候……，农家和墨家等人正准备困杀盖聂先生，结果被盖聂先生一人全部击溃。”

    “连农家田虎的虎魄之剑，都被盖聂先生硬生生击碎！”

    “农家的那个手持名剑巨阙的陈胜，也被盖聂先生镇压在噬牙狱！”

    “农家诸多弟子一同施展的地泽二十四阵法，也被盖聂先生一力破开。”

    天明颔首。

    上次在临淄，自己是想要一见盖聂先生的。

    可没有好的时机。

    临淄那个时候，正是乱象横扫，齐国丞相后胜也是那个时候身死的，其后，临淄更乱了。

    自己和残剑大侠也就离开了齐国，北上燕地。

    “那一战……，兰陵城这里也有传闻。”

    “天明师兄你当时就在旁边？”

    “真好！”

    召水钦羡不已，天明师兄所言的那一战，自己也有印象，尽管没有亲眼一观。

    兰陵城这里可是传遍了。

    一人之力，镇压农家和墨家的诸多来犯。

    不愧为齐国剑圣。

    “打打杀杀的，有什么好的。”

    “看来那一次的教训，他还没有记住。”

    端木蓉轻哼一声，虽说是齐国剑圣，可传来兰陵城这里的事情，都是一些打打杀杀的。

    如果那一次不是遇到自己，直接就被百家联手杀了。

    还没有长长记性？

    上次虽说一己之力，镇压了农家、墨家等人。

    可农家、墨家之内的高手很多很多，说不准什么时候又吃亏了。

    更别说，现在鬼谷子都死了，诸夏间，鬼谷弟子背后没有玄关层次的存在。

    而农家、墨家可都有的。

    真惹怒了他们，有他们受的。

    闻此，天明诧异。

    不知道端木先生和盖聂先生到底是什么关系。

    “先生，您……以前为盖聂先生诊过伤势吗？”

    召水聪慧，从先生的前言后语中，隐约听出来什么，不由也是好奇不已。

    “你所修的每一家玄功都很高深，可你现在还没有破入化神，知道什么原因吗？”

    “手臂给我！”

    端木蓉没有在那个话题上多言。

    美眸闪烁亮光，落在面前的少年人身上。

    从他身上的三元气息来看，超过自己甚多，而且每一种玄功都很玄妙。

    按理说，破入化神应该不难。

    可他还是这个境界。

    近前细细感应着，同时看着少年人说着。

    “这……，是！”

    天明不解，不过，还是将手臂抬起。

    “嗯。”

    “你的内力还真是强，所修玄功肯定不简单。”

    “医家的修行承至道家，你身上就有道家的玄功传承，如果你只是修炼道家的，估计你已经破入化神了。”

    “道家的玄功讲究清静守心，儒家的玄功讲究入世修行，浩然正气，墨家的玄功更是杂乱。”

    “鬼谷的玄功堪为霸道。”

    “你是不是每每想要突破化神的时候，都感觉到体内的三元不能够完美的调动？”

    单手握着少年人的手臂，手指落在手腕上，感知经脉的运转和震动，数息之后，端木蓉再次看了少年人一眼。

    实力还真不弱。

    真打起来，自己还真打不过他。

    就是修炼的太杂乱了。

    “这……，却是如此。”

    “残剑大侠所言，是天明的机缘未至，待到开悟，便可破入化神，容纳一体。”

    眼前的端木先生所言很对。

    每每自己想要破入化神的时候，都会有些小小的阻力。

    残剑大侠所言，那些阻力是正常，无需理会，只要正常感悟就行了，早晚会突破的。

    似乎端木先生所言是另一个说法。

    “他说的也不错。”

    “你可知儒家的荀况？”

    “他当年可是博览百家之学，三次为稷下学宫大祭酒的，资质不必说，可他却困在化神境界半百之数。”

    “不是因为突破不了玄关，而是和你一样，都想要提前将所有的道理融汇一处。”

    “而后破关。”

    “当然，你若是能够将体内的玄功凝练一隅，破入化神后，估计要不多久，就会修行极深。”

    “可你若是想要早一点破入化神，即日起，暂时忘却其它所有玄功，专修道家的那门就行了。”

    “道家的玄功，足以为百家之根源！”

    残剑的修为比自己高多了。

    他所言，自然不假。

    可他所言对于天明的要求有点高，如果不是那个要求，估摸着少年人早就突破了。

    自己所言也不假，可以让少年人快速突破。

    那是两个选择，就看他如何抉择了？

    “依从残剑大侠所言，若是天明能够在先天境界将体内诸多之力汇聚一处。”

    “将来对于悟虚而返有不少的好处？”

    “可是为真？”

    天明陷入浅浅的迟疑。

    残剑大侠对自己的指点，一直都是用心的，自己并不怀疑残剑大侠的用心。

    今日一听端木先生之语。

    好像残剑大侠只给了自己一条路。

    还是一条艰难的道路。

    现在突破化神艰难，以后受益良多。

    现在如端木先生所言，快速破入化神，也许以后还要思忖将诸多之力融汇一体。

    “他说的不错。”

    “至于如何选择，就看你自己的了。”

    “要我看，其实都差不多，就像那荀况，如果半百之前破入玄关，也许现在的修为也不错。”

    “现在破入玄关，也能够突飞猛进，短短数年，也能够力压百家玄关。”

    “你的路子也是一样，早点破入化神、晚一点破入化神，都差不多。”

    “道理就放在那里！”

    端木蓉表示认同。

    以眼前少年人的资质，将来一窥悟虚而返？

    真有不小的可能性。

    反正不是自己的弟子，如果不是他身上有鬼谷秘传的玄功，自己也不会多言。

    “多谢先生指点。”

    天明沉吟数息，拱手深深一礼。

    残剑大侠没有告诉自己那些，或许是不想要自己多想，只要将体内诸多之力凝练一处，就突破了。

    端木先生所言，或许可以尽快的破入化神。

    抉择！

    还真不好抉择。

    “召水先前就觉得天明师兄应该早就破入化神境界的，想不到会是这般的缘故。”

    旁侧亭立静然聆听的召水亦是一语。

    记得自己没有修行的时候，天明师兄在先天层次就很高了。

    如今自己都快追上了，天明师兄还没有破入化神，固然是因为化神难以轻易突破。

    今日闻端木先生之语。

    还有那般的因由。

    “我也是刚刚知道的。”

    “哈哈，即如此，那不着急，反正都已经参悟了那么久，现在直接突破，怪可惜的。”

    “说不准，等召水你破入化神的时候，我就破入化神了。”

    天明摸了摸脑袋，嘿嘿一笑。

    两条路！

    两个选择。

    闻召水之言，天明看将过去，虽说是两个选择，可……并不难以定下。

    残剑大侠的境界之高，几近玄关，当有妙处。

    何况，现在自己也不着急修为的突破。

    “嘻嘻，那万一等我破入化神后，天明师兄还没有突破呢？”

    一览天明师兄这个傻傻的样子，召水不由的又是轻笑。

    按照师尊所言，自己破入化神好像不难。

    “那以后天明可就靠召水保护了。”

    天明再次摸了摸脑袋，念及那个场面，也是笑语。

    “说不准我也比你先突破。”

    旁边，那一直被忽视的紫阳有点不满了。

    “那到时候你们两个保护我。”

    天明一乐，这个问题更简单。

    观此，端木蓉摇头轻笑，归于先前的木架前，继续整理着药草。

