    上半场比赛进行了十多分钟时间，一直是拜仁在主导着进攻。

    格纳布里是场上最活跃的那个，不过阿尔维斯的防守也没有出现什么大的漏洞，一直都能出现在关键位置上。

    托马斯穆勒发现左边路的进攻有些停滞，于是开始把皮球传到右边路，试一试萨内的进攻状态怎样。

    上赛季萨内就有17个进球和15个助攻进账，表现非常抢眼。

    巴萨在后场组织了两道防线，弗朗基德容是右边路的第一道防线，阿尔巴是第二道。

    但是萨内的跑位非常灵活，他一直就在弗朗基德容和阿尔巴中间跑位，让阿尔巴不敢上来，弗朗基德容又不敢轻易的离开防守位置。

    终于托马斯穆勒送出一脚过顶长传，萨内倚住弗朗基德容轻松拿到，接着萨内便开始加速。

    萨内的速度十分快，不管是在中场还是边锋，他的脚步速度十分适当，该快的时候就快，该减速就减速，十分协调，看他踢球使人十分舒服。

    阿尔巴知道自己拼速度肯定拼不过萨内，所以第一时间便往回退，同时也封锁住内道突破的线路。

    禁区线上有凯西帮忙协防，萨内想内切也不是那么容易。

    萨内不管三七二十一，先将速度提起来再说。

    禁区里莱万多夫斯基、格纳布里等人已经到位，托马斯穆勒也在快速插上。

    萨内的传中脚法还是相当不错的，尤其是右边路的兜射，往往能形成极大的威胁。

    萨内用速度超车了阿尔巴，瞄了眼禁区里队友们你位置后，用右脚送出一记长传。

    巴萨在禁区里囤积了多名防守球员，但是却没有太多的高点。

    身高一米九四的皮克死死盯住了莱万多夫斯基，但是谁也没注意到托马斯穆勒已经悄然的杀入了禁区。

    皮球兜出一道弧线被传到了禁区左侧的位置，托马斯穆勒忽然杀出，迎着皮球来了一记冲顶！

    特尔施特根刚才光注意莱万多夫斯基这一点了，所以守在了左门柱附近。

    托马斯穆勒显然注意到了这一点，所以把皮球顶向了远门柱。

    特尔施特根已经用最快的速度去做出扑救了，但是托马斯穆勒顶出的角度太刁钻了，从特尔施特根的指尖划过，擦着立柱弹射入网。

    “这球……进了？巴萨这次的防守是怎么回事？”

    张军不由得惊讶出声，这个进球着实来得突然了一点。

    皮球钻入网窝的一刹那，整个安联球场霎时就沸腾了起来，球迷们使劲摇摆着手里“8：2”的牌子，感觉今天又会是一场大胜。

    “哈哈，进球真是太轻松了吧？巴萨还是那么不堪一击啊！”

    “巴萨还是投降吧，那还能输得体面一点，我们也是不想再来个8：2。”

    “还以为这赛季的巴萨能扛一阵呢，唉，踢着真是不趁手啊……”

    拜仁球迷们大笑着说道，这么早就取得了进球，不免让他们感觉太轻松了些。

    “这次是巴萨的防守漏人了啊，他们光注意盯防莱万多夫斯基和格纳布里了，一时没人注意到后插上的托马斯穆勒，要知道托马斯穆勒的后插上可是很厉害的啊。”

    张军暗暗叹了口气，让拜仁这么轻松就取得了进球，这无疑对巴萨球员的士气是沉重的打击。

    “托马斯穆勒是谁盯的，为什么漏人了？”

    哈维在场边显得异常愤怒，他的球队不是不能丢球，但是不能以这么简单的方式丢球。

    布斯克茨歉意的伸了伸手，原本托马斯穆勒就是应该他来盯防的，但是他的注意力都在球上了，一时出现了低级的漏人失误。

    “防守再紧一点，不要再出现低级失误了！”

    哈维在场边用力的拍着巴掌，为巴萨队员们加油鼓劲。

    比赛进行到第12分钟，通过托马斯穆勒的头球攻门，比分变成了1：0，拜仁在主场取得了领先。

    托马斯穆勒进球之后和队友们简单庆祝了一下，接着便招呼队友们快点回到自己的位置上，好像进球只是一件很普通的事情。

    有这样一名经验丰富勤勤恳恳的老将坐镇，难怪拜仁在每个赛季都是欧冠的夺冠热门。

    安联球场的气氛非常热烈，球迷们高声唱着拜仁的队歌，一时间势头全倾斜在客场拜仁一边。

    苏陌皱了皱眉头，很明显拜仁完全掌握着比赛的节奏，这样下去对巴萨不是好事。

    “该试试足球皇帝的威力了。”

    开场的十多分钟时间里苏陌并没有急着进攻，所以出镜的机会也并不多。

    比赛继续开始之后，苏陌开始在左边路积极的要求，阿方索戴维斯也第一时间贴防了上来。

    佩德里在中路送出一记长传，精准的找到了吗左边路要球的苏陌。

    阿方索戴维斯只留给了苏陌半米的空间，因为他有极快的速度，所以并不怕苏陌用速度过掉自己。

    苏陌接球之后先背身靠住了阿方索戴维斯，接着忽然来了一个转身的假动作，这一下成功晃到了阿方索戴维斯。

    借着这一刹那的机会，苏陌顺势从另一侧抹了过去，然后便开始趟球加速。

    “好快的启动速度！”

    阿方索戴维斯心里一惊，光是苏陌启动这一下的速度，就已经是顶级前锋的水平了。

    但是阿方索戴维斯只是惊讶并不是惧怕，因为作为一名爆发力出色的黑人球员，他从来不怕谁能用速度生吃自己。

    阿方索戴维斯卯足了劲追了上去，拿出了自己最快的速度。

    黄种人和黑种人在身体素质上有着较大的差距，这一点在两人身上得到了充分的体现。

    苏陌本来已经领先了两个多身位，但是很快就被阿方索戴维斯追上。

    苏陌加速，阿方索戴维斯也加速。

    两人在左边路开始了速度竞赛，你追我赶，激烈的速度比拼不由得让现场的气氛躁动起来。

    “阿方索防死他，他过不了你！”

    “哈哈，华夏佬不可能过得了阿方索！”

    “今天会是这个华夏佬的滑铁卢之战……”

