    “老大，唐的手腕扭伤了，我建议换他下来。”队医说道。

    史蒂文斯想了想，“能不能绷带固定一下。”

    “这……”

    “我记得贝肯鲍尔在世界杯上肩部脱臼都能打了绑带继续比赛。”

    “老大，那时候足球的对抗和现在完全不一样啊。”

    史蒂文斯点点头。

    “没事，唐正龙很懒，他本来跑动也不多，还是留在场上吧。”

    “老大，我就在身边，你这么说我好吗？”

    史蒂文斯看了看地上的唐正龙。

    “我又没说错，你还是留在场上吧，现在是2比2，球队需要你。”

    “老大，你怎么能这样？”

    过了一会，唐正龙跑回场上，手腕倒没什么，但是史蒂文斯那态度让他太不爽了。

    “说我懒？好，我懒给你看。”

    解说傻眼了。

    “我五分钟前就看到唐在系鞋带了，怎么还蹲着？”

    这时裁判跑了过去，你懒可以，但别给我懒的出奇了，那就过分了。

    “站起来。”

    “裁判，我系鞋带。”

    “已经五分钟了。”

    “我的左手受伤了，要不你帮我？”

    “你可以让队友帮忙，总之别给我蹲着了。”

    唐正龙只能站起来。

    到了下半场，还是2比2，唐正龙还是在散步，史蒂文斯傻眼了，这家伙是记仇吗？

    “唐，过来。”

    “什么事？是不是准备换我下来了？我的手真的很疼。”

    史蒂文斯黑着脸说：“再给我进一个球，否则明天罚跑一万米。”

    唐正龙顿时石化。

    “老大，你还讲道理吗？”

    “我需要进球。”

    “我还需要加薪。”

    史蒂文斯指了指对方禁区，“我知道你在对方禁区里的感觉特别好。”

    “去那里，给我再进一个。”

    唐正龙不知道，史蒂文斯作为荷兰人，回到自己的祖国，他特别想证明自己。

    这种家乡情结很多人都有，比如很多在外打工的人，在外面可以混的很惨，但是春节回家必定要穿的体体面面的。

    “头，你特别在乎这场球吗？”

    史蒂文斯点点头。

    “这是我的家乡，荷兰。”

    唐正龙感受到了那种感情，他把手上的绷带撕了，“头，我一定再进一个。”

    史蒂文斯把自己的大手搭在唐正龙的肩膀上，“去吧。”

    *****

    巴乔过人。

    “这个好。”唐正龙笑的很美，但是看了看价格，就笑不出来了。

    “500大嘴点？”

    因扎吉抢点。

    400大嘴点。

    “系统，我发现我已经高攀不上你了。”

    “主人，别这么说。”

    “你现在进步挺大，可以换个思路，购买一些辅助技能。”

    “什么叫辅助技能？”

    “比如这个。”

    唐正龙看了一下，“射门瞄准镜。”

    “什么意思？”

    “想象一下射击，基础是自己的水准，但是两个水平相同的人，其中一个有瞄准镜，那是不是厉害很多？”

    “哇，系统，你好会比喻啊。”

    唐正龙觉得最重要的是这东西价格还不贵，竟然50起跳。

    “50？”

    “我勒个去的，这和白捡差不多了。”

    “主人，建议你选择100大嘴点的，50只能放大一点点，没什么用。”

    “什么意思？”

    “你试了就知道了。”

    “OK，兑换。”

    *****

    “把球给唐正龙。”

    大家看了看，老大是真偏心啊，唐正龙散步，没有揪住打一顿，还要我们给他传球。

    唐正龙也脚痒，兑换了技能，正想试一试，忽然马蒂普的传球到了脚下。

    抬头一看，差点笑出来。

    只见球门至少放大了一倍，好像是橄榄球比赛的球门。

    “原来瞄准镜的作用是放大球门。”

    这和射击瞄准镜的原理是差不多的，唐正龙飞起一脚，把球踢向死角。

    守门员布赖恩·范登布舍呆若木鸡，等他反应过来的时候，球已经在球网里了。

    “唐，脚法有进步啊。”

    大家都看出来了，这球力量不大，就是瞄准球门的死角打的，完全是脚法的胜利。

    “哈哈哈。”

    “很简单，这样的球我打10次，估计能进9个。”

    “散了，散了，唐又开始吹牛了。”

    “混蛋。”唐正龙黑着脸。

    进球之后，唐正龙跑向史蒂文斯，“老大，现在可以换我下来了吧，我手真的很疼。”

    “不行。”

    唐正龙愣了。

    “为什么？”

    “你说话不算？”

    “再进一个！”史蒂文斯伸出一根手指。

    “老大，我去躺地上，你信不信？”

    “随你。”

    唐正龙不高兴了，是真的不高兴了。

    回到球场上，唐正龙连散步都力气都没有了，就站在越位的位置上，一副“士力架”广告里半死不活的样子，如果士力架厂商看到唐正龙此时的表现，估计代言又来了。

    海伦芬球员懵圈了，“这什么意思？”

    “这是一种战术还是他准备罢工了？”

    就在海伦芬球员懵圈的时候，科隆突然打出反击，海伦芬球员高举右手，“他越位！！”

    其实就唐正龙越位，但是那一副生无可恋的样子让裁判认定，他是不参与进攻的，所以也不算越位了。

    科隆反越位成功，波多尔斯基打进第四球，锁定胜局。

    就在此时，愤怒的海伦芬球员把唐正龙围了，“你这个骗人鬼。”

    “怎么了？”

    “我什么也没干啊。”

    “你就是个骗人鬼。”

    “我就是站着等下班也有错吗？”

    海伦芬球员才不信，这肯定都是套路，而唐正龙就是整个环节之中演技最好的一个。

    场边，科隆球员庆祝完之后，大家看了看唐正龙被人围了，然后大家看了一秒。

    “没事的，散了，散了。”

    裁判跑了过来。

    唐正龙投诉道：“裁判，他们打我，我的手腕被他们扭了。”

    我的天呀。

    “裁判你听听，他的手腕是自己扭的，全世界都看到的，他竟然说我们打的。”

    唐正龙伸出右手，“你是白痴吗？我有两个手腕。”

    噗！！

    唐正龙垂着两个手腕，看起来很可怜的样子。

    裁判示意海伦芬球员散开。

    “裁判，给他们黄牌啊。”

    裁判指了指自己的口袋，“如果你要的话，我可以给你一张。”

    唐正龙的双手突然奇迹般好转，跑了！

