    鲜花满园的山谷。

    石岩身躯倒在碾碎的花枝花瓣中，眼睛紧闭着，像是在沉睡，脸上露出安详、放松的神态，如同在最美的梦境中。

    一株株香气浓郁的花朵，从花蕾中滴落出一滴滴奇妙晶莹水滴，水滴映照着他的身子，忽然发生奇妙的变化

    那些映照在水滴内的他的身影，忽然从水滴内真实冒逸出来，就像是梦境中不真实的他的灵魂，呈一道道和他模样全然一致的身影，悄悄飞逸他灵魂祭台，在他识海内扑腾起来。

    心灵空明干净的石岩，内心如被侵入蛀虫，脑海传来针扎的刺痛感。

    他对巨大涡旋的体会突然中止，眼睛睁开，发现识海内漂浮着一条条他的身影，那些身影在他识海内活动着，猛地一看就是他本人，却完全和他不能进行交流。

    像是幻想出来的影子。

    一条条身影在他识海飞腾着，他平静无波的识海忽然掀起惊涛骇浪，一缕缕神识变得不受控制起来，竟纷纷被那一道道身影给抓着拉扯，涌入那一条条身影中。

    石岩突地有种毛骨悚然的感觉。

    那一道道如同幻象的身影，像是要霸占他灵魂，掏空他的识海，将他沦为一具没有任何灵魂精气的躯壳

    他有种精气神被迅速攫取的恐惧。

    念头变幻间，他试着催动灵魂祭台，试着以奥义来绞杀焚灭那一道道身影，突地，他惊呆了。

    在他灵魂祭台中，在奥义层、天火区、黑洞处，甚至在主魂、副魂旁边都出现了一条条虚影，那一条条虚影和他一样，却有着草木之精的气息，以一种霸道的侵犯者姿态，要强行将他意识挤压掉。

    这草木之精居然要夺得他灵魂的主导权，要掌控他的神体，要霸占他的一切

    他骇然变色。

    “滚开滚开滚开滚开”

    无数道驱逐的意识，如一个个炸雷在他脑海中震荡不休，那些意识来自于一道道虚影，在对他进行精神入侵。

    他脑海被轰炸的嗡嗡不休，像是被亿万人一起唾骂着，要他心灵崩溃，要他精神瓦解，让灵魂从神体内脱离，让祭台交出所有权。

    他身旁无数鲜艳的花朵枝叶摇曳着，在欢呼着，像是在配合着他脑海的亿万意识，要让他主动放弃，让他只能成为一条没有实体的幽魂，永远的失去神体躯壳。

    “找死”

    坚韧的念头倔强的坚持着，灵魂传来呐喊声，他灵魂祭台被制住，却忽然灵光一现的运转穴窍之力。

    七百二十个穴窍，如同一个个另类的世界，其中涡旋滚动运转，忽然涌入滔滔负面波动，蕴含嗜杀、毁灭、绝望、疯狂、怨恨种种可怖的念头，那些负面力量如泛滥的邪恶海洋，顿时将他全身浸没了。

    灵魂祭台内，那个黑洞忽然被激活了，其中的吞噬奥义倏地传来恐怖的汲取力。

    无数道恐惧绝望的细碎微弱念头，在他脑海中滋生出来，那些偷偷侵入他脑海的身影挣扎着，仿佛发现了大恐怖，想要立即退离出去，急切的要逃离他神体。

    从他穴窍内涌现的种种负面力量，像是凝成一层角质肉膜，将他全身裹缚住。

    那些和他一模一样的身影，不能穿透那一层膜，硬生生被束缚着，只能在他脑海内恐惧的传来祈求声音，想让他原谅

    呼呼

    巨鲸吸水一般，一道道和他模样一致的身影，化为一条条精气被吞没在黑洞中，很快被吞咽的干干净净。

    种种杂念瞬间消失干净，祭台重新恢复运转，他精神则是一震，突觉主魂如同吃了奇妙的大补药剂，有种神清气爽主魂被洁净了一遍的感觉，这种感觉和当年清理了灵魂杂质很相似，还像是灵魂被大补了。

    一丝丝草木精华从黑洞内忽然飞逸出来，像是点点琼浆渗透在灵魂祭台内，他灵魂祭台都像是忽然变得干净起来。

    他精神一凝，忽然将注意力放在身外，顿时露出错愕之色。

    满地枯萎的花草，绵延数百里，他处在枯死的花草枝干中央，入目眺望瞧不见一株还能有香气的花朵，这让他愣了一下，暗暗想了想，才隐隐有所体悟。

    侵入他脑海中的一条条身影，为这里的草木之精，那些花草历经万年天地能量的闻言滋润，渐渐开启了一丝灵智，有了想更进一步进化蜕变的想法。

    它们自知草木躯体承载不了它们的念头，不能带给它们新生，才会急迫强烈的寻求更佳的载体。

    很显然，他的突然到来，给那些草木之精看到了希望，趁着他领悟涡旋奇妙的时候，悄悄渗透他灵魂，以一种特殊方式搅乱他灵魂祭台，差一点就成功喧宾夺主了。

    若非他穴窍内的负面力量邪恶诡异，忽然引得黑洞展现奇妙，说不定他主魂会被硬生生驱逐掉，被那些草木之精在他祭台顶部凝炼成全新的生命形态，以他神体为基础，以草木之精为魂魄，衍变成一种全新的种族。

    看着绵延百里的枯死花草，他静静思索了一会儿，双眸盯向了那一座极远处耸立着的神山。

    眉头忽然紧皱起来，他发现神识游荡出去，如在重重迷雾中活动，竟然不能感知周围的波动，瞧不见任何的异常。

    在这里，他那奇妙的特殊之处，似乎重新失效了。

    他隐隐有种感觉

    他感觉那座巨大巍峨的神山，像是在冷漠的看着他，如同天神藐视着弱小的蝼蚁，无情的运转着天地规则奥义，强硬的要求任何生灵按照它的方向和法则活动，不允许任何人违背，不允许任何人改变

    这是没来由的感觉，甚至让他都觉得啼笑皆非，却又真实存在，根本不是虚妄。

    他想起了商辰的那一番话

    “荒”有灵智，有生命意识，是一种和所有物种不一样的生命结构形态，从天地初开之际，它便存在着，以它独有的方式影响着浩瀚宇宙，为宇宙中最神奇的存在，无人能够影响它，只有它能够影响别人

    石岩看向那神山，体悟着那种诡异的感觉，忽然间对商辰的那番话深信不疑。

    荒不仅仅为古大陆，还是特殊的生命，它有自己的意识和想法

    肯定了这件事，他忽然敬畏的远远看向神山，犹豫了一下，又在满地枯死花草中坐下，一抹幻空戒，将七彩鬼灵花取了出来，副魂幽幽从眼瞳冒出来，倏然将封印七彩鬼灵花的水晶都给裹住了

    七彩鬼灵花能融合本源火焰，对拥有天火者来说乃是至关重要，能大大提升副魂内本源火焰的融合程度。

    他副魂本来由十种天火构成，当初在奥义源头他将属性一致的地心火、炼狱真火和朱雀真火融合为一。

    如今副魂还有八种天火没有真正融合，见到奥黛丽的那一天，他就知道奥黛丽副魂天火融合的程度高过他，也知道副魂和神恩大陆间的奇妙联系，可能和天火融合程度有关。

    因此，当他发现暂时安定，不会很快被打搅以后，他并没有多想这古大陆中央的奇特处，而是将副魂本源融合度当成最紧要的事情。

    他在以七彩鬼灵花来尝试融合不同属性的新的火焰。

    中央区边沿一角，炙热难耐的沙漠区，两道窈窕身姿衣衫湿漉漉紧贴身子，在沙漠中一处沙石堆砌的怪石地行走着。

    黄沙如烧红的烙铁，滚烫滚烫的，她们必须运转神力在脚掌形成能量光幕，才能抵消惊人的火热，在她们前方，隐隐能够瞧见连绵山峦，能瞧见山峦中的巍峨神山。

    然而，她们俩行走多时了，却怎么也穿透不了这个沙漠，明明前方山峦视线可见，可就是给她们一种遥不可及的绝望感。

    这是塞西莉亚和商影月。

    一个火山口。

    岩浆狂暴的喷涌着，释放着骇然火星，滚滚火烈波动震荡不休。

    沙鞪、焦山、焦海三人处在火焰岩浆潭水中，正在痛苦挣扎着，想要从岩浆潭内爬出来，想要冲出火山口，他们一样被涡旋卷动而来，直接落入沸腾的岩浆潭，此地高温将另外一个与他们同时坠落着融化掉。

    那人在落入岩浆潭前，因为疏忽没有以神力凝成能量护罩，因此当场惨死了。

    森森冰川中，武枫、莫雬几人化为了一具具冰雕，在冰川中成了活化石，他们神体内传来阵阵能力气息，似乎在冲击着，要冲冰雕的状态脱困。

    一处飓风扫荡的区域，米娅和约曼几人身躯狼狈旋动着，始终没有站稳，身子上多出一条条鲜血淋漓的伤口，似乎都是被风刃给切割的，他们也在痛苦挣扎着。

    各处山峰山脚，许多湖泊水潭，沙漠冰川，那些从海岛涌来的武者，黑格、菲尔普、奥黛丽、米娅、苍澐等所有人，一过来都陷入不同麻烦险地中，也都在艰难求存。

    有些人，已经先一步惨死。

    有些人，渐渐寻到方向，很快就能脱困。

    也有一些人，不但早早脱困了，还收获了好处，正安心修炼，朝着新的力量层次步步迈进。

