    鬼影身形瘦小，毛发干枯，如同稀疏的杂草，满身皮肤铁青发黑，给人一种不详之感，半边脸颊腐烂，露出那雪白的獠牙。

    远远望去，就像一只青黑色的鬼猴子，十分的瘆人。

    这道鬼影虽然瘦小，但散发出来的气势却比周围的幽冥神更加恐怖，而且碧幽幽的眼睛带着一种狡诈，流露出阴冷的目光。

    “麻烦了！这群幽冥神中竟然诞生了一头地煞尸！”苏亦略微皱眉，感到一丝棘手。

    据传，幽冥神吞噬无数血肉后，经万年尸煞滋养可以诞生出灵智，进化为地煞尸，成为一种特殊的生命体。

    相比于幽冥神，地煞尸更为难缠，不仅浑身刀枪难入，更是能施展各种神通术法。

    地煞尸立于远处，幽幽的眸子流露贪婪的目光，盯着苏亦头上的世界树幼苗，又看了看他手中的天地母气炉。垂涎之色涌于言表。

    “盯上我的神物了？胃口还真大！”苏亦冷笑。

    “嗷！”

    地煞尸一声长嚎，如金属摩擦般的刺耳。周围的幽冥神像是得到命令般涌了上来。

    “啍！”

    苏亦冷哼，祭出天地母气炉，猛的催动，展现其狂暴的一面。

    道炉隆隆，喷薄母气，迅速放大，挤满了虚空，如一座神山般震落下来。

    “嗷……”

    哀嚎声传来，临近苏亦的数十头幽冥神全部爆碎，形体龟裂，于同一时间灰飞烟灭。

    这就是天地母气的恐怖之处，平静轻若无物，狂暴时重若星河，一缕母气便可压塌山岭。

    “叮铃铃！”地煞尸出手，黄铜铃铛摇动，发出一道道黑色的涟漪，一时间，天塌地陷，万物皆灭。

    世界树幼苗摇动，悬在苏亦头顶，垂落下万道混沌气，护住了身体。

    “当！”

    音波滚滚，如海浪般打在了他的身前，石破天惊的一击，整个人被打飞出去数十丈远。

    恐怖的波动爆发，周围的古林被无声的湮灭，消失了一大片，大地一片巨大的深坑。

    苏亦拭去嘴角的血迹，收回了天地母气炉，背后鲲鹏翅一震，身形暗淡，消失在了原地。

    不得不说，这头地煞尸实在太恐怖了，境界高深。若非刚刚有着世界树幼苗护体，他已经被击成了重伤。

    地煞尸望着苏亦远遁的背影，

    并未有所行动，他幽幽一笑，笑音穿金裂石。

    就在这一刹那，苏亦一踉跄，脑海一阵剧痛，眉心开裂，流淌鲜血，元神几乎炸开。

    “鬼笑魔音！”

    这是地煞尸的天赋神通，笑音专伤元神。一笑之下，就连绝世沉沦其中，实在防不胜防。

    关键时刻，苏亦眉头出现了一枚符石，定住了他的元神，让其清醒了过来。

    苏亦清啸，猛的扇动着鲲鹏翅，速度提升到极至，化作一道流光消失了。

    地煞尸一愣，随即暴怒，一声怒吼，像是地府敲钟，唤醒沉睡的厉鬼，一时间阴风怒嚎，各种古怪的声音回荡。

    枯木林暴动，到处都是鬼嚎声，一道道幽幽的鬼火跳动，在古林出没。

    枯木间，一双又一双猩红色的眸子亮起，像是从十八层地狱爬出来的恶鬼，怨毒无比，正从四面八方围来。

    “靠！这TM什么地方，是地府吗？这么多鬼物！”

    苏亦骂骂咧咧，古林中各种鬼物齐现，简直像是洪水般隆隆而出，后方尸煞冲天，地上的枯叶被都踩没了。

    “吼！”

    一头黑色的古鳄冲出，躯体上骨刺密布，缭绕着煞气，张开血盆大口就向苏亦扑来。

    苏亦重瞳中光华一转，卷出两道神光，带着毁灭性的气机，将其截断成两截。

    “嗷！”

    地煞尸怒吼，震得枯木林干枝簌簌的坠落，像是打开了地府大门，天地间一片冰寒。

    苏亦头也不回，直接扇动鲲鹏翅，将速度提升到了极致，冲出了枯木林。

    “吼！”

    地煞尸大吼，目光中凶意更甚，可突然间像是感应到了什么，停住了脚步，踌躇了片刻，最终无奈地离去。

    “怎么不追了？”

    苏亦站在枯木林外，喘着粗气，有些不解。

    刚刚这些鬼物还死咬着不放，可现在却如潮水般退去，仿佛遇到了什么天敌一般。

    苏亦疑惑，喘了几口粗气，正欲离去。可他刚一转头就滞在了原地，神情僵硬。

    不知何时，他的身后出现了一个中年人，满头白发散乱，双目空洞，流淌着血迹。

    他双臂垂下，拄着一杆青铜古枪。枪身上锈迹斑驳，枪锋上还有点点血液滴落。

    “没有生命的特征，感应不到丝毫血气！”

    苏亦心中发寒，没想到刚摆脱幽冥神的追杀，又碰上一个更恐怖的东西。

    眼前这个白发中年人太诡异了，连重瞳也望不穿。没有一点生命气机，就那样静静地站着，眼睛如两个黑窟窿般吓人。

    苏亦挪了挪脚步，想绕过这个白发中年人。

    可刚一挪动脚步，那个白发中年人就无声无息地贴了上来。

    “那个……前辈，你挡住我的去路了！”苏亦僵硬地笑道。

    在灰发中年人没有动作，还是站在那里，挡着他的去路，与他对峙。

    “能让一让吗……”

    苏亦笑得比哭还难看，今天可真撞鬼了，还一个比一个厉害。

    “送我归去，予你造化，舍我而去，纠缠一生……”

    白发中年人并来张口，却传出一道声音，如同魔咒般回响。

    “这个……送你回哪儿呀！我都不知道啊！”苏亦退了几步，解释道。

    可白发中年人不曾听闻，依旧对着苏亦喃喃道：“送我离去……”

    这句话不断地回响在苏亦的耳边，如同一段咒语，永远不会停来。

    “好！你要回哪儿！我送你去！”苏亦受不了了，开口应道。

    这句话一出，白发中年人眸子一震，点出一道印记，身形缓缓消散，没入古枪中，吐出了最后两个字：“北斗。”

    “这都什么事啊！”苏亦无奈地叹气道，伸手取来了白发中年人留下的那杆古枪。

    “算了！就当一次好人吧，反正白嫖一把兵器。”

    苏亦舞动着那杆古枪，发现枪身沉重无比，足有数十万斤。

    “被半废的圣兵吗？神祗已死，只留下残缺的道纹……现在够用了！”

    苏亦打量了一会儿，便收了起来，大步向前，迈上了五色祭坛。

    “轰隆”一声，五色祭坛被激活，星门打开，苏亦一步迈进，继续踏上星空之路。

    （求收藏，求推荐票(′ε｀）

