    满宝的注意力瞬间被转移，她忙不迭的点头，“开呀，开呀。”

    　　于是系统就黑屏了，但科科的声音还在，“商城开启需要一定时间，请宿主耐心等待。”

    　　于是连声音都没有了。

    　　但满宝依然很开心啊，觉得浑身充满了力量，最直接的表现是，她不满足于一颗一颗石头的往外搬了，她挥起了自己的小手直接往外扔，偏她力气又不大，石头基本上就掉到她脚边不远处。

    　　周四郎见她把大头他们好容易堆成一堆的石子给散得到处都是，气得大吼，“满宝！”

    　　满宝吓得蹦了一下，转身就跑。

    　　二丫连忙去追，今天轮到她看着小姑。

    　　二丫把嘟嘟囔囔的满宝送回家，然后就留在家里帮忙了，也就扫扫院子，比在地里轻松多了。

    　　满宝则钻进房间里和钱氏告状，“娘，刚才四哥吼我，差点把我吓死了。”

    　　钱氏问，“你做了什么事惹着他了？”

    　　“我没做什么事啊，我在帮他呢，”满宝道：“我帮他把石头搬出去，因为太多了，我想直接扔出去就算了，但他不领我的情，还吼我。”

    　　钱氏就道：“一定是你没把石子扔出去，反而散得满地都是，那不是在给他们找事吗？活该被吼。”

    　　满宝不服气的嘟嘴。

    　　钱氏就道：“你还小，这种活儿不适合你，还是去学堂吧，跟着先生念书，多学一些字和数，回头可以帮家里的忙。”

    　　满宝道：“嫂子还没去呢。”

    　　“你嫂子是去做饭的，你是去上学的，本来就不一样，你看哪个学生是等你嫂子去做饭后才去的？”

    　　满宝仔细想了想，还真没有，于是摇头。

    　　钱氏说道：“这就是了，满宝，既然你已经拜了老师，那就要好好读书，才不辜负爹娘和先生对你的期望，以后你少往山上跑，早起后就去学里念书，我已经和你嫂子说过了，以后早上一起来就给你做早食，中午你在学里吃，也和那些公子一样，每天吃三顿。”

    　　钱氏看着满宝，目光幽深，“满宝，你不仅要聪明伶俐，也要健康平安，知道吗？”

    　　“知道啦，知道啦，”满宝点着小脑袋道：“娘说过好多遍了，什么都比不上活着和健康。”

    　　钱氏露出笑容，摸了摸她的脑袋笑道：“这就是了，好了，快去学堂给先生道歉吧，一大早的就跑出去，都是跟着你五哥六哥野惯了的。”

    　　满宝吐吐舌头，临时交代了一句，“娘，今天五哥六哥不回家早食了，让嫂子不用给他们留。”

    　　钱氏挥了挥手道：“知道了，本来就没做他们的，快去学堂吧。”

    　　满宝觉得娘亲的眼睛很平静，好像啥都知道一样，满宝就缩着脑袋往外跑。

    　　钱氏微微一笑，闭起眼睛念经。

    　　她身体已经破败，走快一点都能喘气，所以基本上不出大门，大部分时间是在屋子里念经祈福。

    　　满宝跑去学堂，庄先生正在上课，看到窗户那里探出一颗熟悉的小脑袋，他就忍不住一乐，放下书，冲着那颗脑袋招手。

    　　满宝就蹬蹬的跑进去。

    　　庄先生笑道：“今天怎么不来上早课？”

    　　满宝心虚的低头，小声的说了声“对不起”，然后问道：“先生，我以后都要和白二他们一样上早课吗？”

    　　庄先生笑着点头，“是啊，我已经收你做弟子，也和白老爷谈过了，他同意你进学，所以你也要和其他同学一起上早课才好。”

    　　庄先生把满宝拉到身前，和同学们介绍满宝。

    　　教室里坐的孩子，谁不认识满宝啊，大家都熟得很。

    　　于是和满宝好的就冲她挤眉弄眼，因为她个子矮，坐在前面的人还给她腾了一个位置。

    　　但也有跟她关系不好的人，当着先生的面不敢做什么，但避过先生，不少人都冲她做鬼脸，白二郎最气，但满宝离他挺远，他想踹一下她的凳子都不行。

    　　要说白二郎为什么那么讨厌满宝，那当然是因为满宝她真的很讨人厌啦。

    　　他是今年年初被扔到学堂里念书的，七岁的小孩儿，正是最顽皮的时候，以前他在家里千娇万宠，他奶奶疼他，他娘爱他，他爹也总夸他，就是他哥都总是让着他。

    　　进了学堂怎么可能坐得住？

    　　于是进学堂第一天他就被打了手心，而就在他被训斥和打手心的当口，满宝的小脑袋摇摇晃晃的从窗户那里升了起来。

    　　于是，白二郎对她的第一印象就不好。

    　　但这不是最坏的，最坏的是，之后念书，他发现自己还念不过一个年纪比他小，还只能蹲在窗户外偷听的小女娃。

    　　当然，白二郎不觉得是自己笨，而觉得是满宝打扰了他。

    　　不错，就是打扰了他，他坐在靠窗的位置，而满宝就蹲在窗外，可不就影响了他吗？

    　　为此他和他爹和先生告过不少状，但都不管用。

    　　先生给他的回答是，把他调到窗户的另一边，不让他靠窗，结果因为距离远了，他威胁不到满宝，只能隔空跟她较劲儿，成绩反而下降了。

    　　于是先生又把他调回来了，最可气的是，不知道先生怎么和他爹说的，他爹竟然很赞同满宝趴在窗外听课，一直不阻止。

    　　现在更气人，她光明正大的登堂入室了。

    　　白二郎气得一个上午都没听课，他的好朋友给他出主意，“你不是说你有一个很讨厌的堂弟也要来上学了吗？你让他们去打架吧，不然你要是动手打满宝，先生一定生气。”

    　　另一个朋友也道：“不错，先生好像很喜欢满宝，她又比你小，你打她，一定是你不对。对了，你堂弟几岁？”

    　　白二郎觉得他们想出了一个好主意，不在意的道：“管他几岁呢，反正也是个讨厌鬼，让他们两个讨厌鬼打起来，最好都被先生抓住打手心。”

    　　“那怎么样让他们打起来？”

    　　白二郎就眼珠子一转，道：“下课我们一起去找虫子，明天上课我们就放到满宝的桌子上，就说是我堂弟放的，到时候他们就打起来了。”

    　　另外两个小朋友都觉得这个主意好。

