    一阳子看的分明，他面色冷峻，双目中多了几分肃杀，在这之前，已经战败过一次一阳子，在心里面已经有了阴影，但现在不一样，看见万道剑气呼啸而来，不但没有任何惧怕和畏惧，反而双目中多了几分兴奋。

    “太阳神风。”一阳子一声长啸，右手挥出，就见他脑后现出一轮大日，大日上光芒四射，有一股狂风席卷而来，遮天蔽日，有神纹交织，一股炙热的气息笼罩虚空，上至九霄，下至九幽，似乎都被这股狂风所席卷，瞬间就将漫天剑气吹的四下飘散。

    慕容万剑脸上露出一丝不可置信的神色来，在前不久，自己亲手击败了一阳子，这才多长时间，一阳子不仅仅恢复了修为，道行大进，使出了新的神通。

    “慕容道友，你败了，还是那句话，主上的神通深不可测，你不是主上的对手，还是投降吧！相信不久之后，你的道行也会增进不少，这样不是很好吗？在主上的带领下，你慕容氏必定会兴旺发达的。”一阳子劝说道。

    “你愿意当走狗，我不愿意。”慕容万剑深深的看了对方一眼，忽然在对方惊讶的眼神中，转身就走，一个一阳子自己就不是对方的对手了，更何况他背后的主上，自己更不是对手了，既然如此，自己还不如老老实实的离开，等待下一次机会。

    “既然来了，还是不要走了。”然而就在这个时候，一只大手从天而降，要来抓自己，只见那只大手掌心上，神纹化成了山川河流，说不出的玄妙，隐隐可见有万千气象笼罩其中，光怪陆离，就好像是一个巨大的世界一样。

    慕容万剑顿时知道事情不妙，只见他口中忽然射出一道银光，化成了一道剑气，朝大手斩了过去，隐隐可见有一道不灭灵光出没其中。

    “先天灵宝？”大营之中，杨广睁开慧眼，看着虚空中斩来的那道不灭灵光，就见剑气没入手掌之中，掌心缓缓张开，流光顿时进入其中，劈开了苍穹，斩断了日月，掀起了巨大的风浪。

    然而，让慕容万剑感到绝望的是，那柄先天灵宝在虚空中穿梭，却展开不了眼前的手掌，好像手掌之中隐藏着无穷的空间一样。

    他哪里知道，杨广的掌中乾坤，和镇元子的袖里乾坤、如来佛祖的掌中佛国都差不多，实际上，这里面蕴藏的也是一个庞大的世界，只是杨广的掌中乾坤还没有达到完美的地步而已。

    可就是如此，对付一边小小的先天灵宝还是可以的。半响之后，慕容万剑忽然一口鲜血喷了出来，他发现自己已经和灵宝失去了联系，想那件灵宝是他的本命灵宝，元神和灵宝相通，现在灵宝落入杨广之手，不复为对方所有，元神顿时受了损伤。

    一个太乙金仙想要夺取金仙至宝还是很轻松的事情。

    “天意不可违。”就在这个时候，一个威严的声音在耳边响起，迎面而来就是一道剑光，剑光从天而降，带着一丝玄妙，这种玄妙让慕容万剑根本躲闪不了，更让他绝望的是，这道剑光分明是自己的飞剑所发出的。

    同样的飞剑，可是在对方手中，却是如此的玄妙，一剑斩下来，连反应的时间的都没有。

    “师尊，快救！”慕容万剑话还没有说话，剑光从就将对方斩成了两段，连元神都给斩杀，只有一点真灵遁入轮回之中。

    剑光吞吐，快若奔雷闪电。看着周围的一阳子等人双目睁的老大，很希望从这一剑能领悟什么，在他们看来，这一剑已经脱离了寻常剑招的限制，已经到了道的境界。

    他们不知道，这是杨广从万千神通神通，结合天帝法，融汇入天意三刀之中重新创造创造的神通，对于杨广来说，他不缺少神通，但这些都是别人的神通，而不是自己的。

    如何将这些神通转化为自己所有，这才是杨广最需要做的事情。

    “好胆！”就在这个时候，一条硕大的太古天龙张牙舞爪，从虚空中飞了出来，朝大手撞了过去，大手一阵晃动，差点崩溃。

    “好小子，居然杀了贫道的弟子，今日就要你的性命。”那条太古天龙睁大双目，口中喷出气息，气息雄浑，一阳子等人顿时感到致命的威胁，哪里敢在那里呆着，毫不犹豫的转身就逃。

    他们也是见过神龙的，但从来就没有见过如此神龙，一口龙息就是如此强悍，杨广的掌中乾坤，是何等的厉害，可就在刚才，大手都差点撞的崩溃了。

    “天数不可逆。”

    飞剑再次挥出，玄之又玄，一条长河从时空之中飞了出来，长河在太古天龙身上绕转而过，要将太古天龙卷入其中。

    太古天龙发出一阵龙吟声，千丈长短的龙身挣扎着，强大的力量将长河撕裂，好像能够随时挣脱时光长河的约束一样，一阵阵龙吟之声响起，在三界之中震荡，一阳子等人看的分明，脸上露出惊骇之色。

    他们在惊叹于太古天龙的强大，更是惊讶于杨广的厉害。

    “天命不可改。”一阵长长叹息声传来，剑光再次斩了过来，剑气分阴阳，虚空之中不知道什么时候多了两条神链，神链呈现黑白两色，神纹隐没其中，充斥了命运的气息。

    太古天龙好像察觉到不妙一样，龙吟之声不绝。

    “小子，快收了神通，大燕让给把你就是了。”

    “不要逼我，否则的话，我会要了你的性命。”

    “小子，我，我会记住你的。”

    太古天龙大声的咒骂起来，可惜的是，杨广并没有理睬对方，神链渐渐的将其卷入虚空之中，消失的无影无踪，好像从来没有出现过一样。

    众仙看的分明，脸上都露出狂喜之色，这些人跟在杨广身后，只要杨广足够的强大，这些人也能得到大量的好处。

    “主上果然厉害，那太古天龙实在是太厉害，我感觉对方一口气，就能杀了我。”

    “哼，再厉害又能如何？还不是被主上所灭吗？”

    “我看那太古天龙最起码有太乙境界了，没想到慕容万剑居然有这样的后台。”

    “再厉害的后台也不是主上对手。”

    众仙纷纷议论起来，脸上尽是笑容。

