
杨颖坐在中介里，她的桌上放着一个便当，这是给张禹买的午饭，可是张禹一直没回来，人也没有个动静，她就好像是望夫石一样看着门口。

上午已经去了卖鱼老头的鱼摊，得知张禹根本就是撒谎，张禹没有去过。听到这个消息时，杨颖气的够呛，可是随后，她就越发的担心起来。

张禹在这边人生地不熟的，每天就是来中介上班，偶尔去卖鱼老头那边坐会，基本上没有其他的朋友。这一夜不回来，怎不叫人心焦。如果说张禹认识了什么坏女人，杨颖并不相信，且不说张禹没跟什么女人有过交流，就凭张禹的穿着，加上兜里还没钱，哪个坏女人能看上她。

午前杨颖接到房东的电话，说是今天来收房租。今天正好是交租的日子，杨颖由于张禹的事情，一时间都急忘了。

她赶紧去不远的银行取了钱，心中却依然记挂张禹。

这时，有几个人走了过来，透过玻璃门，杨颖可以清楚的看到，走在最前面的是房主刘太太，可跟在刘太太身后的却是对面中介的侯兴财、林海和韩艳艳。

看到这几个人走在一起，杨颖的心中升起一股不详的预感，特别是张禹不在，她仿佛都没有主心骨了。

眼镜妹老实的坐在一边，她看得出来杨颖心情不好，一直都不敢吭声。

房门推开，刘太太从外面走进来，侯兴财三个也都跟着进来。

杨颖马上打招呼，“刘太太你来了。”

随后，她又看向另外三人，没好气地说道：“你们来做什么？”

“我们来自然有我们来的道理。”韩艳艳阴阳怪气地说道。

刘太太则是平和地说道：“房租准备好了吗？”

“准备好了，一共三十万。”杨颖说着，从包里将准备好的钱拿了出来，放到桌上。

“三十万是去年的价，当时看在你们家老头子的份上，我才给的这个价格。那个时候，这边的门市就可以租到一年四十多万了，现在你已经和老王没有关系了，我也不能放着钱不赚呀。今年的房租，得按照市场价格来，一年五十万。”刘太太一本正经地说道。

“一年五十万，你先前也没说过呀！”杨颖马上急了。

“这种事还用得着我提前打招呼吗？这周边的门市的房租一年多少钱，你是做房产中介的，不会不清楚吧。当时咱们合同上写的也清楚，房租只按照三十万的价格签约一年，以后你有优先续租权。优先续租，不代表我的房子还要以那么低的价格租给你吧。”刘太太说到这里，看了眼一旁的侯兴财，又道：“这位侯老板现在要以一年五十五万的价格租我的房子，我已经够仗义的了，你出五十万就行！”

“五十万......我一时拿不出来......”杨颖有点结巴地说道。

“五十万你都拿不出来，那你还开什么中介呀，干脆关门好了。”韩艳艳在旁边笑嘻嘻地说道。

今天她可是人逢喜事精神爽，大早上卖出一套价值九百万的房子，虽然中介费是1.2%，可是她却能赚到1%的点，也就是九万。

“房子已经到期了，你不能续交房租的话，那就只能搬家了。”刘太太板着脸孔说道。

而此刻的侯兴财则是四下扫了一眼，故意说道：“这房子的面积可真不小，摆八张桌子办公，外加一个大鱼缸都不显得拥挤。一年五十五万，我都觉得是捡了便宜。杨总，我劝你还是赶紧交租，要是不交，那我就不好意思了。我现在中介里的人太多了，办公的地方都不够用，在你这个开个分店可是正好。”

听了这话，杨颖立刻反应过来一件事，怪不得对面中介突然下调中介费，原来是不想她这边在交房租之前再接到生意。而暗中接触刘太太的事情，肯定是知道底细的林海搞的鬼。

这些人实在是太坏了，简直是要逼死自己。

可是现在，她一点主意也没有了，张禹也不在，更是让她慌了神。

“刘太太，咱们能不能商量一下子，先宽限我一个月，你放心，一个月之内，我肯定把差的二十万交给你......”杨颖只能这般说道。

毕竟人家说的也没错，这个地方的房子，一年三十万确实是太便宜了。五十万一年，属于正常价格，所以杨颖也不能说什么。

“刘太太，这五十五万的房租，我已经带来了。你让她再磨蹭一个月，估计也拿不出二十万吧。你看她的中介，连个人都没有，冷清成这样，给她时间，也就是浪费金钱。”侯兴财生怕刘太太答应杨颖，赶紧抢着说道。

刘太太点了点头，说道：“侯老板说的对，我不可能放着到手的钱不赚。杨颖，我也不是开善堂的，家里现在正好还急用钱。你今天要是不交房租，明天就把房子给我腾出来。我可没有闲工夫跟你磨蹭！”

见刘太太这么说，侯兴财、林海、韩艳艳的脸上都露出得意的笑容。他们看着杨颖，就好像是在看笑话。

眼镜妹也看明白是怎么回事了，扁着嘴、低着头，坐在原处，心中琢磨着，自己看来是要失业了，自己这么笨，还能找到什么工作呀。而且杨颖对她还很好，她真的不希望杨颖就这样被赶走。

其实她也知道，店里就张禹有办法，可是张禹为什么今天就没来呢。

杨颖看着侯兴财、林海、韩艳艳的丑恶嘴脸，不由得一阵恶心。张禹不在，别人欺上门来，一瞬间，她又感觉到自己是那样的无依无靠。

难道说，自己唯一的那点事业就这么完了？

“杨颖，你赶紧给我个痛快话，明天就搬家！否则的话，我可找人来替你办！”刘太太见杨颖不出声，又板着脸厉声说道。

“刘太太，用不着麻烦你，这点事我来就成。”侯兴财笑呵呵地说道。

“其实我觉得根本不用搬，这里的东西还能凑合用。杨总，要不然咱们商量一下，三万块钱把你这里的破烂都给包了，你自己出门就行，省的这些东西，你还没地方放。好歹也算是宾主一场，我这算是够为你考虑的吧。”进门之后一直没出声的林海终于笑着说道。

“没错没错，这法子不错，我那张桌子和椅子，以前坐着挺舒服的，冷不丁换了，还有点不适应。等回来之后，我还坐那个位置。”韩艳艳仰着脸得意地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2511992"  chaptername="第33章  加租">加入书签</a>
</div>
