    “仙师，嬴政来访！”

    “进来吧！”

    后院花簇锦攒，各种鲜花灵草布满整个花园中，进入这后院，嬴政顿时感觉到身子一震的轻灵。

    他也不知道为何，但是一到仙师府，他就感觉到不一样的气息，就是扶苏和胡亥也有所察觉。

    毕竟两人这么说也是武者，感知能力还是很强的。

    作为皇族之人，他们从小，也是被嬴政教导，武功是必不可少的成分。

    当年嬴政在回归秦国的路途上，可是遭到了无数的刺杀，如果不是他的实力，恐怕还真的不一定能够回来。

    因此，对于皇室子弟，嬴政也一直教导，必须会武功，也许不要求他们如何厉害，但是必须要有自保的能力。

    因此，两人的武功，虽然达不到先天，却也是后天巅峰左右，这已然很了不得了。

    毕竟两人的并不大，尤其胡亥，也不过十几岁而已。

    “秦皇，这两位是你的儿子，果然是一表人才，灵光散发，好苗子啊”

    苏靖看到嬴政带着两个青年，他第一眼就猜测出来，两人应该就是扶苏和胡亥了。

    扶苏张的温文尔雅，一副君子的模样，确实对方符合古代君子的一切典范。

    至于胡亥虽然张的也很英俊，不过苏靖从他那深邃的眼神中，还是可以看出来，他比较阴沉，心机城府很深。

    这方世界的胡亥，可不是历史位面中，那个傻子。

    这方世界的胡亥，绝对是一个聪明人，虽然他不知道赵高和此人，两人谁是主，但是胡亥绝对不是表面那样。

    而且他还知道胡亥的母亲是草原贵族的公主，单论身份不比扶苏的差，扶苏的娘家，也算是贵族，只不过，如今却没有什么用了。

    当然对于这两人，苏靖现在还不是很关心，虽然苏靖看重扶苏，之前也打算等到嬴政挂掉以后，就扶持扶苏。

    但是现在，嬴政似乎对他很信任，甚至是已经到了‘讨好’的地步，突然苏靖觉得，让嬴政多活几年，对于他来说，也是很不错的。

    至少，现在他从扶苏的眼神中，看到了对他有几分的不满，聪明的他，顿时知道了扶苏为何有这样的想法。

    他心中只能对他摇摇头，要说这扶苏任何的能力都不错，作为君主，他也算合格了。

    只不过可惜这家伙，有时候有些天真，有些迂腐，这对于君主来说，就有些致命了。

    至于胡亥那就不一样了，此刻他眼神深邃一片，表面上，还露出几分的恭敬，甚至是讨好的笑容。

    显然，他清楚自家老爹很重视这位，那么如果自己能够拉拢到对方，对于自己未来，也非常的有利的。

    胡亥是一个利己主义者，他看问题，永远都是不分对错，而是只看利益的。

    这样的人，才能够走的更远，这一点，他要比扶苏好很多。

    但是往往这种人，太过自私，有时候对于国家，也不是一件好事。

    当然，这些，苏靖并不做判断。

    嬴政带两个儿子过来，苏靖也都清楚，无非就是认认门而已，就算是嬴政再怎么帝王无情，对于自己的子嗣，他还是有感情的。

    “秦皇，坐吧！正好近些日子，我新酿造了一些灵酒，”

    苏靖邀请嬴政坐在凉亭之中，手一挥，顿时几个瓷器酒盅，出现在了石桌上。

    “嗯！”

    苏靖这突然的手段，让胡亥和扶苏两人都是一愣，嬴政倒是见怪不怪。

    “这是什么手段，难道是那什么袖里乾坤？”

    《洪荒》这本巨作，胡亥当然也看过了，里面描述的一些仙家神通，他当然也忘不了。

    “难道他真的是什么仙人不成”

    胡亥也忍不住猜测道。。

    不过一旁的扶苏，则没有这样的想法，他对于苏靖有意见，自然第一时间想到的，就是此人在玩什么江湖的把戏。

    他一定要将对方拆穿。

    似乎能够感受到扶苏的意见，苏靖并没有什么在意的，现在他也就重视嬴政罢了。

    嬴政此人为达目的可以不择手段，对于他来说，更有利。因为嬴政想要长生不死，人一旦有欲望，那么就更加好加以控制了。

    即使嬴政是千古一帝。

    “请吧！诸位”

    苏靖单手一引，举杯邀请。

    “哈哈！那我就先干为敬了”

    在仙师府中，嬴政没有拿出自己帝王的身份，表现的就是如同一个普通人一般。

    端起酒杯，嬴政迫不及待的就喝了起来，他可是喝过这种酒的，他清楚这酒对于他的身体是有好处的。

    他武功达到先天境界，按理说身体状况应该很好。

    可惜，从小，他在燕国，受到不公的对待，导致从小，身体就不是很好，加上他从小为了增加实力，不断的折磨自己的身体。

    使得他的身体，一直都有损伤，如今还未到老年，身体已经开始走下坡路了。

    再加上，这几年，他一直费心费力的处理国事，身体状况进一步的变坏，这也是为何他要疯狂寻找仙迹。、

    他感觉到自己的身体越来越差了，甚至他能够感觉到自己很可能活不了几年了。

    这让嬴政很是恐慌，天下虽然一统，但是嬴政岂能不知道，帝国内部还是暗流涌动。

    就算是在这帝国内部，也有不少的叛徒隐藏在其中，更何况原六国的子民，现在可不一定就真的愿意成为大秦帝国的人。

    所以他知道自己不能死。

    现在的帝国离开了他，恐怕很快就会陷入内乱之中，扶苏和胡亥虽然能力不错，但是却根本不能够掌控这个大秦这座大船。

    身子一天一天的变坏，嬴政自然更加的愤怒，不过前些日子，喝过仙师的灵酒后，他感觉自己的身体，竟然有些恢复。

    这可是让他激动坏了，这也是为何他三天两头就跑到仙师府的原因。

    在这里，他可以享受这种灵酒。

    当然也有部分原因就是，他发现这位仙师不但有仙家的手段，在治理国家方面，竟然也有很独特的见解。

    甚至和仙师交流这么长的时间，他发现仙师单论治国，都不下他的左相李斯，这也让嬴政更加的兴奋。

    