

　　    一天后，王冬至走了，没有交代要去哪里，去干什么。
　　
　　    又过了两天丁武来找王惊蛰，跟他说要去川中了。
　　
　　    “我以前在监狱里的时候，认识了个大哥，他在川中跟着位挺有能量的大人物，他进监狱也是为了这个大人物扛事才进去的，我俩关系很好，他在监狱里看谁都看不上眼，但唯独对我另眼相看，跟我讲以后出来了要是没什么事的话，可以去投奔他”丁武跟王惊蛰说道：“你要没事，就跟我出去转转？总不至于在这个小村子里憋着吧？”
　　
　　    “也行······”从醒来到现在已经过去了两天，王惊蛰基本已经捋顺过来了，坦然接受了自己脑袋里的一片空白。
　　
　　    由于也不知道自己能干什么，王惊蛰就想跟着丁武出去也可以，他需要尽快的熟悉下这个陌生的世界。
　　
　　    惊蛰和丁武启程的时候，菜刀文也跟上了，对他俩的解释是，他是王冬至的朋友，跟着王惊蛰是为了照顾他，免得他刚失忆出什么问题。
　　
　　    于是三人从王村里出来，坐车到了朝歌，然后买了一趟去往川中的卧铺票，明天的下午就能到了。
　　
　　    上了火车，三人的铺位都挨着，王惊蛰挺沉闷的躺在了一张中铺的床上，闭着眼睛养神，丁武和菜刀文坐在过道的椅子上闲聊。
　　
　　    “他老这么沉闷也不是个事啊？以前惊蛰虽然也一棒子打不出个屁来，但至少跟我还是能有点交流的，现在连话都不愿意说了，怎么感觉有点别扭呢？”
　　
　　    菜刀文笑道：“人的本性还是难改的，你等过一段时间他逐渐熟悉了就好了，现在他的潜意识里是把所有人都当做是陌生人的，哪怕是你，或者是王冬至都是一样的”
　　
　　    “但愿吧，我这哥们的命有点苦啊！”丁武惆怅的说道。
　　
　　    火车“轰隆，轰隆”的行驶着，离开了朝歌，开向了一个曾经对王惊蛰来说还算是熟悉，但现在却无比陌生的城市。
　　
　　    王惊蛰躺在床上，面对着隔断眨着眼睛，他这两天一直都有一种意识，脑袋里似乎有两个非常重要的事，但不知为何却怎么也想不起来了。
　　
　　    “到底是什么事呢，怎么感觉这么揪心呢······”王惊蛰喃喃的嘀咕道。
　　
　　    于此同时的梵净山，天道峰上，茅小草跪坐在一位老妇人身前，神情哀怨的说道：“师傅，这鬼门开启之后，过了中元节，难不成就再也进不去阴曹地府了么？”
　　
　　    老妇人皱眉说道：“你既然已经寻到了彼岸花，还想着去阴间干什么？”
　　
　　    “花是找回来了，但是我却把最重要的留在了阴曹地府，我不得不回去一趟”小草笃定的说道。
　　
　　    老妇人一把抓起茅小草的胳膊，然后撸起袖子，看见她手臂上的那颗守宫砂还在，就略微的放下了心。
　　
　　    “你真的要再去阴曹地府一趟？”
　　
　　    “一定要去的”
　　
　　    “听说地府多年前流传出一个消息，地藏不在十八层地狱里，所以这个消息传出后地府就将所有的通道全都给关上了，只有阴差拘拿亡魂的时候才能进出，特别是阳间的人，更是不被允许随意进入，你想要再回去一趟，恐怕是难了”
　　
　　    “酆都鬼城不行，九曲黄河的鬼门也不能？”
　　
　　    “也许能，只是我们谁都不知晓方式罢了·····”
　　
　　    茅小草神情呆愣的顿住了，半天后她站了起来，转身就要走，老妇人淡淡的问道：“我听余婆婆说，在陇西的时候你和崔玄策的婚事没成，然后还冒出个指腹为婚的亲事来？”
　　
　　    茅小草身子一顿，皱眉说道：“这两件婚事，师傅你应该都比我清楚的”
　　
　　    “哎，你是在埋怨我？”
　　
　　    “谈不上埋怨，我也知道你们都是为了我好，只是却没人来征求我的意见，我要的可能并不是一门对的亲事，我想要的可能只是个对我来说，对的人而已”茅小草忽然间想到一句话：“感情这种东西，时间是很关键的，在对的时间遇上对的人就行了，就比如在······渭河上？”
　　
　　    一天过后，茅小草又匆匆的离开了梵净山，独自一人上了路，她没有跟任何人说自己要去哪里，但目的地很明显只会是一个。
　　
　　    也是这一天，火车抵达了川中车站，在下午两点多钟的时候。
　　
　　    王惊蛰和丁武还有菜刀文通过出口到了火车站的广场上，随后来到路边等着，丁武之前已经跟那位狱中大哥联系上了，对方说会过来接他。
　　
　　    等了大概不到十五分钟，一辆黑色的奔驰开了过来，停到路边，车窗放下后露出一张粗犷的脸孔，朝着丁武笑道：“来了，老弟！”
　　
　　    丁武弯下身子，说道：“嗯，泉哥”
　　
　　    “上车吧······”
　　
　　    丁武招呼王惊蛰和菜刀文上了奔驰，跟他俩介绍道：“这是我在里面认识的齐泉，叫泉哥就行了，这是我两个朋友，王惊蛰和······”
　　
　　    “叫我小文就行了，泉哥”菜刀文把话接上了。
　　
　　    齐泉对丁武带来的两人也不以为意，他本身就很欣赏丁武这人，在监狱里的时候，丁武是最能打也是出手最狠的，但他却从来都不欺负新来的犯人，一直都贯彻着人不犯我，我也不犯你的规矩。
　　
　　    齐泉回过头，笑着跟王惊蛰和菜刀文说道：“你们是小武的朋友，那就也就是我的朋友，跟着他叫泉哥就可以了，在川中你们要是没什么落脚的地方，我可以给你们安排，想跟着小武还有我做事也没问题”
　　
　　    齐泉回过头的时候，王惊蛰看着他的脸，眼神就诧异的愣了愣，他忽然之间发现对方的额头上始终萦绕着一股淡淡的红色的气息。
　　
　　    王惊蛰不知道的是，那叫杀气，手下有过几条人命的人都会有。
　　
　　    齐泉见王惊蛰一直盯着他，笑道：“小哥们，你老这么看着我干嘛？”
　　
　　    王惊蛰回过神来，张了张嘴说了句没什么，然后等齐泉把脑袋转过去的时候，他跟菜刀文小声说道：“我好想能看到一些，别人看不见的东西呢？”
　　
　　    菜刀文想了想，说道：“你以前，也可以的”

