    第1316章萧凛：他心疼个鬼！

    姜芷莹一眼看出众人的心思，就笑着补充了一句：“其实我很能打的！”

    这话更没人相信了。

    就她那细胳膊细腿，很能打？

    打什么？打扑克吗？

    恰在这时，又有新的人来了。郑柏荣连忙笑着朝来人招手，让他们进来。

    姜芷莹也就抿了抿嘴不再开口。

    今天是郑柏荣的生日，他才是绝对的主角，她总不能抢了人家的风头。

    不过注意到方琳和沈芳，她又朝两人笑了笑，一副特别乖特别有礼貌的样子。

    一旁的萧凛见了，连忙捏了捏她的手指，凑到她耳朵边轻声提醒道：“你收敛点，他们都是普通人。”

    他还真有点担心姜芷莹一时玩过头，出手太重了。

    其实他每天课程挺多，除了主修的课程外，还有辅修。除此之外，还有公司的事情要忙。

    可以说他每天的时间都挺紧的，要不是可以偷偷用传送能力，节省掉路上耗费的时间，他哪里能挤出时间帮姜芷莹带饭？

    这样忙碌的情况下，他自然不可能对班里的学生有太多印象。

    更不会在意她们的心思。

    不过刚刚方琳和沈芳看到姜芷莹后流露出的敌意，他倒是敏锐地察觉到了。

    他倒是不担心两人针对姜芷莹，只怕她们做得过分，把姜芷莹给惹恼了，被她狠狠收拾一顿。

    所以一直留意着姜芷莹的反应，都没心思分给沈芳和方琳她们。

    两个女人自然不会知道萧凛的担忧，她们眼看着平日里拒人千里之外的萧凛亲密地凑到姜芷莹耳朵边说话，心里更不舒服了。

    不过两人都不傻，虽然心里很不是滋味，但也不会像泼妇一样闹腾起来。

    只是偷偷瞪着姜芷莹，用眼神凌迟她。

    姜芷莹本来挺不习惯萧凛凑这么近跟她说话，还想躲开。不过察觉到两人不善的目光后，她又忍住了。

    还故意当着两人的面，笑吟吟地看了萧凛一眼，跟眉目传情似的。

    她也凑到萧凛耳朵边跟他咬耳朵，不过嘴里说出来的话就没那么客气了：“你该不会是心疼了吧？”

    萧凛一阵无奈：“……”

    他心疼个鬼！

    这丫头明明知道，还故意这样歪曲他的意思，真是个坏心眼儿。

    他低声说道：“她们都是普通人，别下手太重。”

    姜芷莹立刻不客气地控诉道：“谁说我要下手了？难道在你眼里，我有那么坏吗？”

    萧凛：“……”

    姜芷莹又笑了笑：“你放心，只要她们规规矩矩地不来招惹我，我不会对她们下手的。我好歹也是赫赫有名的女魔头，可没兴趣欺负两个普通人。”

    她从来到这里到现在，可是只在嘴上怼了怼，都没用精神力魅惑呢。

    不然一个眼神过去，那两个女人就能当众跳起脱-衣-服，保证直接社死！

    姜芷莹自己也是女孩子，只要对方不是那种恶毒的人，她自然也不会使用这种恶毒的手段。

    只是打打嘴仗而已，她又不是不会。

    他们两个坐在一起说着悄悄话，其他人自然是听不到的，只能看见他们亲亲密密地靠在一起，跟耳鬓厮磨似的。

    于是霎时间，众人的心情都复杂了。

    (本章完)

