
　　百事中心球馆，是第一次迎接林峰的罚球线起跳扣篮。

　　这里的球迷，都对林峰很熟悉。

　　看着空中霸气无比的身影，百事中心发出一连串的惊叹。

　　“china林，他又开始这样肆虐篮筐了。”

　　“ai看见china林的罚球线起跳扣篮，都直接选择躲开了。”

　　“你在开玩笑吗？这种扣篮，你还想让答案去防下来？怎么可能，这不是难为答案？”

　　球馆里面，艾弗森的铁杆粉认为，这球就应该躲开。

　　否则艾弗森硬扑上去，必定会受伤。

　　林峰打进这一记霸气的扣篮进球，湖人队立刻觉醒。

　　从早先的落后3分，到反超五分。

　　林峰打出球队气势，让科比、姚明、易建联、老鱼四人，纷纷打出高效表现。

　　接连几个进球，一波8:0的小高潮，领先五分结束第一节较量。

　　来到第二节。

　　林峰依然强硬，中投、三分、突破扣篮样样得手。

　　艾弗森在进攻端可以跟林峰互爆，而在防守端，他就远不如林峰了。

　　因为身高是大问题，艾弗森的防守能力，比之林峰差很远。

　　防守一阵荣誉，林峰连续两年都进入了。

　　而艾弗森，排不进防守一阵。

　　被林峰接连打进六分，艾弗森突然有点自闭了。

　　主教练乔治卡尔叫了暂停，同时作出换人调整。

　　将安东尼·卡特撤换下去，安排上来一位前锋球员。

　　此人名叫埃杜阿多·纳胡拉。

　　外籍球员，来自墨西哥。

　　进入nba联盟，是他那股不怕死的拼搏精神。

　　埃杜阿多·纳胡拉，身体素质一般，跳的不高，跑得也不算快。

　　进攻手段更是单一到等同于没有进攻能力。

　　然而就是这样一名球员，在丹佛掘金，却能保持21.6分钟的出场时间。

　　乔治卡尔把他安排上去，目的不言而言，放弃整体进攻节奏，开始主张防守。

　　让球队防守大闸埃杜阿多·纳胡拉，去防守林峰。

　　艾弗森和安东尼·卡特对林峰的限制，都不行，一直让林峰各种得分。

　　乔治卡尔看在眼里，急在心里。

　　上次在洛杉矶打完g2，乔治卡尔就在思考一个问题。

　　g3来到丹佛，如果还是无法限制林峰，就只能放弃整体进攻节奏，继而主张防守。

　　派出埃杜阿多·纳胡拉，就是乔治卡尔的决心和态度。

　　诚然埃杜阿多·纳胡拉，更擅长防守内线球员。

　　不过在之前的比赛中，乔治卡尔也试着让埃杜阿多·纳胡拉去防守外线球员。

　　对位小前锋和得分后卫，埃杜阿多·纳胡拉，也都做得很不错。

　　这是一个奇兵，至少在乔治卡尔眼里是这样的。

　　因为埃杜阿多·纳胡拉那股不怕死的防守精神，足够给林峰带去麻烦。

　　除此之外。

　　埃杜阿多·纳胡拉身高和体重都有着明显优势。

　　203㎝，体重105公斤。

　　这身高和吨位，对位林峰，能把林峰全方位覆盖。

　　艾弗森防守林峰的时候，林峰有时候会投出一些不讲理的中投和三分。

　　仗着自己比艾弗森高，就欺负艾弗森。

　　如果是埃杜阿多·纳胡拉来防守林峰，看看林峰还敢那样原地干拔吗？

　　他干拔跳投，埃杜阿多·纳胡拉，就敢盖死林峰。

　　有了这种想法，乔治卡尔派出奇兵埃杜阿多·纳胡拉，在球场上跟林峰对抗到底。

　　湖人队那边，看见安东尼·卡特下场，埃杜阿多·纳胡拉上场。

　　都知道掘金队要主张防守了，这人上场，就意味着要掐死湖人队外线的进攻。

　　“林，这人防守很拼命，我跟他对位过，乔治卡尔派出他上场，估计是来针对你的。”

　　科比看了看出场的埃杜阿多·纳胡拉，开口对林峰说道。

　　“kobe，没事，一个傻大个而已，有什么惧怕的？”

　　林峰表现的风轻云淡。

　　埃杜阿多·纳胡拉，他没有与之对位过。

　　但是在队友耳中，听说过这个人。

　　掘金队名副其实的防守悍将。

　　主要是防守端拼尽全力，不给进攻者任何一丝一毫的出手空间。

　　整场比赛，都跟着进攻者满场飞奔，体力很爆炸。

　　虽说弹跳和速度一般，埃杜阿多·纳胡拉的优势是体力。

　　他仿佛从来不会喊累，在防守端尽职尽责，一直把进攻者搞到崩溃为止。

　　比赛继续。

　　正如科比所言，埃杜阿多·纳胡拉上场，就是针对林峰的。

　　林峰只要一接球，他就立马贴了上来。

　　身高和体重占尽优势，张开一双大长胳膊，360°无死角的笼罩着林峰。

　　“林！换我防守你，别想那么轻易得分，你会被我盖死的，这场比赛，我不要其他数据，只要盖帽和篮板。”

　　“盖帽+5，篮板+10！”

　　埃杜阿多·纳胡拉笼罩着林峰，嘴角带着笑容，已经开始挑衅林峰了。

　　盖帽+5，篮板+10？

　　他怎么好意思开这口的？

　　是给他的勇气？

　　“我觉得你很好笑！”

　　林峰直接无视他，个子高，吨位大就了不起？

　　比这更厉害的防守者，林峰又不是没接触过。

　　还不都被他一一打爆了？

　　“打你，跟打那些新秀有什么区别？”

　　“别把自己当成救世主，否则会闹笑话的。”

　　林峰持球突破，青峰大辉的超高速运球，甩开埃杜阿多·纳胡拉。

　　他速度不行，林峰突破他，其实很简单。

　　“这球我要在这里单杀你。”

　　林峰过掉埃杜阿多·纳胡拉一个身位，在左侧肘区位置，翻身跳投。

　　“给我下来！”

　　埃杜阿多·纳胡拉跟了上来，虽然身体失位了，不过他臂展很长。

　　高举着双手，还能盖到林峰。

　　不过。

　　下一秒，他却瞪大了眼睛。

　　林峰翻身跳投，在空中停顿片刻出手。

　　滞空投篮！

　　埃杜阿多·纳胡拉臂展长，失位也能盖到进攻球员。

　　这种现象，在之前很常见。

　　但他那是对付一般球员，此刻单防林峰，他忘记了，林峰拥有很强的滞空力。

　　等待埃杜阿多·纳胡拉落地，林峰在空中才出手。

　　“唰！”

　　篮球旋转着飞驰出去，到了篮筐上空，稳稳下落。

　　只听唰的一声，竟是空心入网。

　　防不住，依然防不住。

　　埃杜阿多·纳胡拉，像是看怪物一样看着林峰。

　　他忘记了，林峰能够滞空出手。

　　而他的身体素质，是完成不了滞空的。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第441章 掘金队改变战术策略，主张防守免费阅读。https://xs.23sk.com 