
    第五百八十六章下一个！

    一人，着白衫，提青锋，御空而立，丰俊如神。

    流水涧四周的女弟子纷纷两眼放光的望着顾恒生，面颊微泛桃红。

    “他真的是三师姐的剑侍吗？一尊领悟大成剑意的剑侍？”

    有一女弟子悠悠荡荡的发出了疑声，提出了质疑。

    现在，很多弟子可不管顾恒生是不是剑侍了，因为顾恒生这一剑已经在挑衅整个沉府宫弟子的尊严了。

    王程被一剑斩败，让很多弟子面上无光，面露凶狠。

    “放肆！”

    紧接着，又有一人踏了出来：“你不过区区一剑侍，还算不上我沉府宫的人，居然胆敢当众伤我沉府宫的弟子，你可知罪！”

    顾恒生轻抿着薄唇，左手轻负于后背，右手提着惊鸿剑的沉默不语。

    “我一定要将你擒拿住，送往戒堂受罚。”

    此人话音刚落，他双手便持着一柄灵枪，朝着顾恒生隔空扑杀而来。

    上千人皆下意识的屏住了呼吸，紧住双手的抬头望着接下来的一幕。

    顾恒生不语，依旧是手执惊鸿剑的一剑斩落。

    没有任何意外，此人还未靠近顾恒生的周身十米，便直接被顾恒生一剑从虚空中斩落了下去。

    顿时，哗然一片。

    上千弟子都大惊，望着顾恒生的眼神逐渐变了。

    “我来！”

    紧接着，又是一个天玄境巅峰的弟子踏出，手持利器的冲向了顾恒生。

    ………

    半个时辰后，顾恒生此时轻踏在清潭上，与众人对视着，一脸风轻云淡。

    沉府宫越来越多的人听到了流水涧的事情，纷纷来到了流水涧，想要看看热闹，顺便见识一下传说被三师姐带回来的剑侍。

    “下一个。”

    顾恒生三五招击败了一名弟子后，剑指众人，沉声道。

    原来，在这短短的半个时辰中，已经有十来个人接连挑战顾恒生，想要将顾恒生擒拿住。

    不过可惜的是，天玄境中几乎没有人能够在顾恒生的剑下撑过十招，败得一塌涂地。

    太嚣张了！

    众弟子咬牙切齿的盯着踩踏在清潭水面上的顾恒生，拳头紧握，目光冒火，迫切的想要将顾恒生给击败拿下。

    “他真的是三师姐的剑侍吗？怎么会这么厉害呢？好霸道帅气哪！”

    很多天玄境初中期的女弟子纯属看热闹不嫌事儿大，她们一个个眼冒星星的凝视着顾恒生，围聚在一起讨论大肆讨论接下来挑战的人能够接住几招。

    众男弟子都听到了女弟子的嬉笑议论，脸上憋的通红，大感愧疚和羞辱。

    要是今儿个拿不下顾恒生，那么日后众男弟子还怎么有勇气去追求这些女弟子呢？

    不然到时候女弟子说连顾师兄一剑都挡不下来，还不好好努力修行，凭什么追求女生。一想到这种尴尬的画面，很多男弟子都憋足了一股劲，打算拼尽全力的也要拿下顾恒生。

    至于车轮战会导致颜面扫地，众男弟子已经不打算考虑这些了。因为他们的脸面都丢得差不多了，要是还抓不住顾恒生的话，可就真的没脸见人了。

    于是，一个接着一个的男弟子都卯足了一股劲，向着顾恒生发出了挑战。

    莫名其妙的，众人来流水涧的初衷都忘的一干二净了，只想将顾恒生击败。

    “下一个！”

    又击败了一个天玄境巅峰的武者，顾恒生薄唇轻轻张开，沙哑道：“你们一起上吧！一个一个来太浪费时间了。”

    “……”众人一愣，怒气冲冲。

    而很多围观的女弟子则是聚精会神的望着这一幕，看戏一般，完全忘记了自己也是沉府宫的弟子。

    与此同时，冰祁山脉。

    有人得知了流水涧发生的事情后，立马火速赶往了冰祁山。

    “刘蟠求见三师姐，有要事禀报！”

    刘蟠火急火燎的赶到了冰祁山的山脚下，不敢贸然闯入，只好大声呼唤着。

    “进来吧！”

    一会儿后，冰玉仙子苏凝忆的声音便传到了刘蟠的耳中。

    随即，刘蟠便动用全身玄气，飞速的腾空来到了冰祁山的一座庭院内。

    苏凝忆正落座在庭院的一个玉石椅子上，她看着刘蟠焦急如焚的模样，柳眉轻蹙的问道：“出什么事了？”

    “师姐，出大事了，你前段时间带回来的剑侍私自占下流水涧，并且和我宗门许多弟子打了起来。”

    刘蟠对着苏凝忆行了一礼，气喘吁吁的说道。

    苏凝忆听到此事并没有什么太大的反应：“哦，我知道了。”

    “师姐，此人身为你的剑侍却不在身边伺候，反而私自前往了流水涧，并且殴打我宗弟子，乃是在挑衅师姐和我沉府宫的威严。”

    刘蟠见苏凝忆没有太大的动容，继续往严重了说。

    “嗯。”苏凝忆点了点头。

    刘蟠一直屏息抬眉的凝视着苏凝忆，做好了苏凝忆怒颜的准备。可是，一会儿过去了，苏凝忆依旧坐在玉石椅子上，并未有什么反应。

    “三师姐，难道你就不去看一看，管一管吗？”

    刘蟠咬了咬牙关，再次而语。

    “这有什么好看的，没必要。”苏凝忆素手轻挥，倾城容颜上未起半点儿涟漪：“若是无事，你便下去吧！”

    “……”刘蟠脑袋一懵，极为的抓狂，这是什么情况？

    这人不是三师姐你的剑侍吗？他正在挑衅整个沉府宫的威严，你难道不应该大发雷霆，然后严加惩罚吗？为什么师姐你就一副满不在意的样子？

    “师姐，你真的一点儿都不生气吗？”刘蟠伸着脖子，满脸疑惑和迫切。

    “没有。”苏凝忆面无表情，不在和刘蟠多费口舌，转身便隐匿到了冰祁山的深处，留下了一脸茫然的刘蟠。

    流水涧算什么，要是让你们知道宫主差点儿没将顾恒生当成亲儿子的画面，你们估计得更懵。

    苏凝忆可不想去看顾恒生，她怕自己胸口堵得慌。

    沉府宫的一些弟子都纷纷前去拜访核心弟子，恳求核心弟子出面镇压顾恒生。

    但是，无任何意外，没有一个核心弟子打算出面，让沉府宫的普通弟子都呆滞了。