    至尊宝是天命主角，即使死了，也能变成孙悟空；

    紫霞仙子神通广大，铃铛一摇，硬控二郎神和四大天王，从他们身边全身而退，遇到孙悟空，也只是被抢走月光宝盒，本身并没有受到什么伤害；

    李小白古里古怪，不知道藏着什么本领……

    想明白了这一切，孙桐冷汗淋漓，他赫然发现，几个人中间，就他是真正的弱鸡一只。

    接下来，李小白要硬刚孙悟空和观世音，他要真出什么意外，李小白有能力复活他吗？

    会复活他吗？

    貌似李小白对他这个金主并不是很在意啊！

    而且，孙悟空和观音菩萨应该都有泯灭神魂的能力吧！

    把生命交到别人手里的感觉真的很不爽……

    孙桐觉得自己不能坐以待毙，他挤出了一个卑微的笑容：“白哥，你是金牌圆梦师，紫霞仙子见了你一面，就情不自禁的认你当爹了。除了魔法，你一定还会许多别的东西吧？”

    “嗯。”李沐点头。

    “可不可以教给我一些。”孙桐陪着笑脸，“接下来，你要跟大能斗法，我这小胳膊小腿儿的，说不定孙悟空吹口气就没了，万一您没来得及复活我，任务不就失败了吗！”

    “你资质太差，学不会。”李沐白了他一眼，摇头道。

    “资质差可以慢慢学，帝释天资质也差，练了两千年，不也成了一个绝顶高手了吗？”孙桐嘿嘿笑着，一指月光宝盒，“有它在，我们不缺时间啊！你随便教我一门功法，把我丢到五百年前，您再穿越回来，我们约定一个地点汇合，你再见到我的时候，说不定我已经成了陆地神仙了！”

    “老孙，你倒是打的一手如意算盘。”李沐笑看了他一眼，“五百年前，照样有妖魔鬼怪，照样有观音菩萨、二郎神，你觉得你能再这一帮大佬的算计中，成功的活过五百年？”

    “怎么说，我也是个穿越者，应该没问题吧！”孙桐愣了一下，期期艾艾的道，“总比现在什么都不懂强吧！人生在世，哪能一点险都不冒呢！”

    冒险？

    我做圆梦师这么多年，求的就是一个稳妥。

    把你送五百年前，随便一个神仙妖怪抓住你，把老子的底泄了，任务还做不做了？

    更何况。

    月光宝盒就是个坑，鬼知道谁在背后操控呢？

    至尊宝穿了三次就出故障了，唐僧拿着它穿来穿去，也没个固定的地方！

    万一被送到一个不知名的时间，这个任务干脆就不用玩了……

    李沐笑笑：“不用那么麻烦，我护的住你。把你送五百年前，你死了我都没地方收尸去啊！”

    “不怕一万，就怕万一啊！”孙桐有些着急，“白哥，你要真担心我的安全，咱俩可以一块穿啊！多五百年的修炼，你自身不也能变得更强大吗？”

    脸多大？

    敢说出这样的话？

    圆梦公司那么好的修炼环境我都修炼不下去，陪你一个糙汉子在这个莫名其妙的世界浪五百年？

    有那功夫，我多琢磨几个任务，不比冒着风险枯燥的修炼五百年香吗？

    李沐笑笑，把月光宝盒塞进了背包里：“好了，老孙。咱来这个世界是圆梦，在这个前提下，一切以你的安全为中心。没有什么比呆在我身边更安全的了。月光宝盒已经到手，剩下的时间，你安心看着至尊宝和紫霞仙子成为相亲相爱的一家人就可以了，不要胡思乱想了！”

    孙桐张了张嘴，却什么都说不出来了。

    他的心中分外沮丧。

    早知道圆梦过程中，他就是个无关紧要的小龙套，还不如答应当初的王五，光要个月光宝盒有就算了，说不定现在已经在地球来回穿梭了！

    不过。

    现在说什么也晚了。

    以李小白的尿性，不实现梦想，月光宝盒是送不到他手里了。

    ……

    远远看到紫霞丢下至尊宝，走了过来。

    李沐给孙桐使了个眼色，挥手间撤掉了障眼法，满脸笑容的问：“阿紫，不和你的郎君培养感情，跑过来干什么？”

    紫霞看了眼孙桐，欲言又止。

    “老孙，你去那边找至尊宝弄些吃的吧！”李沐笑笑，转头对孙桐道。

    孙桐愣住。

    虽然他很想听紫霞来找李小白说些什么，但想起李沐给他安排的仆人的身份，幽怨的看了眼李小白，转身走出了山洞。

    孙桐走后，李沐示意紫霞仙子坐在对面的石凳上，笑笑问：“说吧！找为父什么事？”

    “爹，你神通广大，历经沧桑。你告诉我，我用紫青宝剑来选郎君，是不是错了？”紫霞把宝剑放在了石桌上，愁眉不展，像极了一个遇到烦心事来找父亲诉苦的小女孩。

    “没错啊！有些缘分就是上天注定的，若不然，为什么所有人都拔不出来紫青宝剑，偏偏至尊宝一个凡人可以顺利的拔出来呢？你的宝剑，连爹都拔不出来……”说着话，李沐拿起了紫青宝剑，伸手去拔剑柄……

    呛！

    一声清脆的龙吟声。

    紫青宝剑被李沐拽出了半尺多长。

    而后。

    两个人都呆住了。

    开玩笑呢？

    不是说紫青宝剑只有至尊宝能拔出来吗？

    为什么我也能拔出来？

    设定什么地方出错了吗？

    老天爷，不带这么玩儿的……

    李沐在心中疯狂的吐槽，他尴尬的把紫青宝剑插了回去：“阿紫，这可能是个意外？我和你毕竟有血脉联系，能拔出你的宝剑，不是多稀奇的事情。”

    “爹，不要安慰我了。”紫霞仙子瞅着被轻易拔出的紫青宝剑，单手拖着下巴，越发的沮丧了，“靠宝剑来挑选郎君，果然是一件不靠谱的事情，我看到了至尊宝的心，他很爱他的娘子，我们把他强留下了，也许真的是个错误。强扭的瓜不甜，他不可能爱我的，爹，把月光宝盒给他，让他回去和他的娘子团聚吧！”

    MBD！

    还没来得及搞至尊宝呢？

    紫霞仙子这边先出问题了！

    李沐看着紫霞，微微摇头，叹息了一声：“紫霞，你不相信紫青宝剑，还不相信你爹吗？你还真以为爹平白无故来找你，就为了胡乱塞一个男人给你吗？我早已经看过他的命格了，他和白晶晶有缘无份，和你才是天造地设的一对。

    当你们两人相遇的时候，命运的齿轮已经滚滚向前转动了。

    至尊宝就是你的情劫。

    度过了两人和和美美过一生。度不过，你身死道消，他万劫不复。所以，收起你那些无谓的同情心。记住，在你们两人没有真正的结合之前，你留下每一滴软弱的泪水，在某一天都会化成刺在你们两人身上的刀子。“

    紫霞愣住：“爹，没那么严重吧！我只不过是一个小小的，在天庭中都不起眼的神仙，他不过是个小小的凡人。为什么感觉你说的好像我们两个不结合，就会天塌地陷一般。”

    “阿紫，不要妄自菲薄。想想你那些哥哥姐姐的成就，为什么你们姐妹和他们差那么多。其实，他们每一个人都经历过一场劫难，在某个时间段，他们都是世界的主角，历经千辛万苦，才拥有现在名声的，其实，每个人的劫难，我都陪他们走过，或者在明，或者在暗。”李沐温和的看着紫霞，“有很多事情涉及到天机，涉及到大佬的布局，我不能跟你说，将来，你拥有了哥哥姐姐的成就，一切都会明白的。”

