    对于江河的强势，林春龙的眼中也泛起了凶光。江河三番五次地驳了他的颜面，林春龙本就不打算放过江河，这一次，他非得让江河知道。林家，绝不是他这个废物可以挑衅的！

    “反了！反了！来人！给我将江河等人全部拿下！”

    伴随着林春龙的怒吼，门外顿时冲进了一大群手拿家伙的家丁。从他们如此之快的反应来看，显然已经恭候多时了。

    看着身边那群凶神恶煞的家丁，林雅满是紧张地拉起江河的衣服，眼中满是惧怕的神色。

    对于林家，林雅已经是彻底的绝望了，但看着身前的江河和身旁的幺儿，她的眼中充满了痛苦。

    林雅很清楚，在如此严密的包围之下，江河根本没办法带着自己和幺儿离开林家，而且如果江河要硬闯，那些人手中的家伙，一定会伤到江河和幺儿。

    痛苦地闭上了双眼，林雅的心中已经有了决定，只要江河和幺儿能够平安离去，那么她的牺牲，也算是值得了。

    看着身前那挺拔的身影，以及身下已经被如此场景吓哭的幺儿，林雅的眼中充满了不舍，是的，此时的林雅，已经心存死志了。

    林雅的心中，无法允许自己被江河之外的人玷污，所以，只要江河与幺儿平安离去，她便会自己了结自己的生命。

    这一世，她没有办法陪伴江河和幺儿，只能在这生命的最后一程，拼尽全力，护自己的爱人与孩子平安。

    江河可不清楚身后的林雅此时的打算，看着身边突然出现的人群，依旧面不改色地守在老婆孩子的身前。

    “老匹夫！看来你准备得够充分的啊？为了跪舔别人，你还真的是做到了极致。真不愧你林狗的身份！”

    双眼直视着林春龙，江河面不改色地继续骂道。甚至直接将林春龙称之为林狗，暗讽其舔狗的属性，让林春龙的脸色更阴沉了几分。

    林业忠有心想说些什么，但林春龙早有准备，在其刚刚有动作的时候，身体便被两个家丁牢牢地按住，同时，林春龙也向其投来了警告的目光。

    看到此，林业忠重重地叹了口气，撇过头去，不再关注场中的一切。说到底，在林家，他终究也只是个外人啊。

    “你们还在等什么？给我拿下他们！”

    看到林业忠似乎已经放弃了，林春龙重新转过头，对着那些家丁怒吼起来。他已经没有耐心继续与江河纠缠了。

    这一刻，他只想让江河彻底地倒在自己的面前，让他明白，在林家面前，他江河永远只是个废物，一个连老婆孩子都保不住的废物。

    没错，他不仅要收拾江河，更是连江河的女儿也不打算放过，江河的接连羞辱，已经彻底让林春龙失去理智了。

    “我特么看谁敢！”

    就在这些家丁即将动手的时候，门外突然传来了一声大喝。短短几个瞬间，数条身影便闯了进来，将这些家丁尽数放倒在地，彻底接管了现场。

    等众人反应过来之时，只见疤哥正傲然地站在江河身边，手下的八大金刚全员出动，带领着一帮小弟，顷刻间便废了林家的这些家丁。

    抡起打架，疤哥手下的这帮人绝对是这些林家家丁的祖师爷级别，更何况为了起到震慑的作用，疤哥这次可谓是倾巢出动，足足上百人的规模，将林家的宅院给围了个水泄不通。

    原来，江河在知道李家众人的身份之后，便明白今天的事情恐怕没有那么简单。再加上李洛羽一直落下林雅身上的目光，让江河更加的不喜。

    于是在林家还未发难之时，江河便通过手机，发了个信息给疤哥，说出了目前的情况，让疤哥带些人来林家老宅接应，以备不时之需。

    如果是江河一个人，他可能不会如此，但林雅和幺儿都在身边的情况下，他决不允许自己的老婆孩子受到一丝的伤害。

    疤哥在看到江河的信息后，其实也犹豫了一番，如果只是一个林家，疤哥绝不会犹豫，但如果牵扯到了李家，那疤哥就不得不考虑一下了。

    李家作为省城知名的霸主级世家，疤哥是清楚的很，对方的实力，即便是现在的步步升，在对方的面前，也不过是个小虾米的存在。

    与这样的大家伙为敌，从理智上而言，绝不是什么明智的选择。但疤哥却有不得不干的理由。

    不仅仅只是因为江河的兄弟情谊，同时，还有着疤哥自身的因素，以及疤哥的那位忘年之交，马力的因素在内。

    心中有了决定之后，疤哥也没有藏着掖着，直接召集了手下的八大金刚，将目前的情况告知了众人，并且明说了，此次行动可能会招来的后果，直言参不参与，全凭个人，绝不强求。

    不过让疤哥感动的是，八大金刚听完后，连眉头都没皱一下。直接表示要好好的活动一番。

    尤以疯虎为首的一帮好战分子，更是表示，对手越难啃，他们越有动力。更别说还是为了帮江河了。对于江河，众人早以当成了自家兄弟般对待了。

    曾经，杭城林家对于闪电帮的众人，不也属于庞然大物一般的存在？可是自从跟江河合作以来，短短数月，林家便已经被众人踩在了脚下。

    现在换了个更加庞大的李家，疤哥和一众弟兄，也愿意陪着江河再狂一把。

    这才导致了现在的这幅场景，一众小弟手持家伙，目露凶光的看着在场的林家与李家众人，疤哥和八大金刚则是将江河一家牢牢的护在其中。

    尤其是看到幺儿那梨花带雨的面容，疯虎等人看向林家众人的眼神中，已经开始泛起红光了。

    看着疤哥等人的凶态，李浩轩第一时间冲到了李洛羽的身前，将李洛羽护在了身后，只是他这个动作，却也让李洛羽，直接暴露在了疤哥等人的视线中。

    看到李洛羽的瞬间，一旁的江河明显的感受到疤哥的身上，涌现出浓烈的杀意。身体更是因为激动而不住的颤抖起来。

    担心疤哥会做出什么冒进的举动，江河先一步将手搭在了疤哥的肩上，然后再次向前跨了一步，双眼直视着林春龙说道：

    “林老狗！这个局面你还满意吗？不知我现在是否有资格带走林雅呢？……”

