
　　哗~

　　虚空中，一道时空裂缝凭空出现，紧接着，一道人影出现在了虚空之中，正是穿梭时空，正是在无尽宇宙深处闯荡的杨奇。

　　杨奇的目光望着虚空深处方向，嘴里喃喃自语道，“以我现在的赶路速度应该来得及赶过去。”

　　在附近星域闯荡的杨奇，突然听到消息，得知眼前这处星域，有一位新晋武帝巅峰，将会公开讲道。虽然武帝巅峰层次的修行者，杨奇见过不少，不过这位武帝巅峰，却是走剑道路子的武帝巅峰层次修行者，所以杨奇还是打算前来听道。

　　只是杨奇得到消息的时候，已经比较迟了，所以这一路上，他都在全力赶路，希望能够在讲道开始之前，抵达道场。

　　哗~

　　当即，杨奇手中一动，直接撕开了身前的时空，继续朝着道场所在的位置赶去。

　　如此这般，经过数天时间的赶路，杨奇终于是来到了道场所在的虚空之中，这处道场，乃是临时搭建起来，并没有位于什么庞大的城池之中，而是直接位于虚空之中。

　　“这也太多人了。”

　　看着不远处虚空之中，密密麻麻的修行者，杨奇的眉头不由微微一皱，因为这位武帝巅峰讲道，并没有做出什么限制，所以前来听到的人实在太多了。

　　放眼望去，全都是人，初步估计，至少有上百万的修行者，这么多的修行者聚集在一起，杨奇又来得比较迟，很难有什么好位置听道了。

　　虽然说以武帝巅峰强者的实力，讲道的过程，完全可以覆盖眼前的范围，但靠近那武帝巅峰的位置，无疑是听道最佳的位置，只是现在杨奇来得太迟，那靠近道场高台的位置，恐怕是没有他的份了。

　　“道友是高阶武帝？”

　　就在此时，一道突兀的声音在杨奇的耳畔响起。

　　听到这个声音，杨奇下意识的看了过去，之间一名中年男子，正看向他的位置，显然刚才开口的就是此人。

　　此人的实力不强，不过是三星武帝初期，不过以他的实力，倒也勉强可以看得出来，杨奇是高阶武帝层次的修行者。

　　“不错。”

　　杨奇微微点头，对于自身的修为境界，倒是没有隐瞒的意思。

　　“道友是不是在后悔，来的太晚，所以没能得到什么好位置？”那修行者看向杨奇道。

　　“不错。”

　　杨奇再次点头，旋即看向男子道，“难道你有什么办法？”

　　这次的讲道，乃是公开的，杨奇不相信有人能够安排具体的位置，也不相信那些占据好位置的修行者，会主动让出来的。毕竟这可是武帝巅峰层次修行者的讲道，就算是杨奇，都愿意花费时间赶路过来听道，别说其他修行者了。

　　“在下没有什么办法。”男子微微摇头，不过紧接着话锋却是一转道，“在下虽然没有办法，不过天铭大帝，早已经料到会有修行者来得太迟，得不到什么好位置听道，所以早就有了安排。”

　　嗯？

　　此话一出，杨奇的眼前不由一亮，他只是知道天铭大帝讲道，但对于道场这边有什么安排，他却并不清楚。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为他得到消息的时候比较迟，所以一路都在赶路，哪里还有时间去打探道场的事情。

　　“不知天铭大帝有什么安排？”杨奇连忙开口追问道。

　　男子闻言，倒是没有隐瞒的意思，直接开口道，“天铭大帝，在靠近道场的位置，设置了九个蒲团，这九个蒲团，每个蒲团上都有禁制，只有能够破除禁制的修行者，才能坐上去。”

　　其实关于这件事，本身不是什么秘密，在场的修行者几乎都知道，杨奇是因为刚来，所以不知道这件事罢了。

　　“不知现在九个蒲团，还剩下几个？”杨奇急忙开口道。

　　“还剩下一个。”

　　男子说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“剩下的八个蒲团，已经被其他修行者占据了，道友是高阶武帝，倒是可以去尝试一下。”

　　前来的武帝境修行者不知多少，就算是高阶武帝层次的修行者也不在少数，别说高阶武帝，就算是帝君层次的修行者都有一些。

　　高阶武帝层次的修行者，想要占据一个蒲团，绝对不是容易的事情，否则九个蒲团到现在，也不知会还剩下一个，能够占据蒲团的，往往都是那些天赋潜力极为妖孽之辈。

　　天铭大帝之所以布置这样的蒲团，恐怕也是想借此同那些天赋潜力妖孽的修行者，拉近一些关系，至于普通的修行者，只要来得早，听道的位置，并不会比那九个蒲团的位置差。

　　“在下虚行大帝，未请教道友是……”杨奇看向不远处的男子道。

　　男子闻言，立刻是开口道，“在下火棘。”

　　“不管最后成与不成，道友这个人情，虚行记下了。”杨奇朝火棘大帝拱了拱手，旋即身形一动，立刻是朝着那最后一个蒲团的位置赶了过去。

　　只剩下最后一个蒲团，如果不能占据，那他就只能和其他修行者一样，根据先来后到的顺序，在外围寻找一个空地听到，这是如此一来，听道的效果肯定会差上不少。

　　嗖~

　　杨奇的身形一晃，立刻是化作一道流光，朝着那蒲团位置飞扑而去。

　　嗯？

　　就在杨奇靠近那蒲团位置的时候，脸色却是微微一变，因为他发现，一道人影，竟然也在朝着那个蒲团而去，而且那朝着蒲团而去的修行者，自身的修为境界已经是八星武帝巅峰层次。

　　嗡~

　　察觉到这一点之后，杨奇没有任何的犹豫，直接催动风雷二翅，整个人的速度瞬间加快了不少，转瞬之间，便已经是来到了那蒲团附近。

　　咻~

　　就在此时，一道凌厉的剑芒直接朝着杨奇的位置爆射而来，竟然是那八星武帝巅峰层次的修行者，在发现自己赶不及在杨奇之前抵达蒲团之后，直接对杨奇出手。

　　“给我挡住！”

　　面对着袭来的攻击，杨奇手中的黑凤剑一震，直接化作一道流光，迎了上去。

　　轰~

　　两道凌厉的剑芒碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，恐怖的余威以双方交手的位置为中心激荡开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百四十一章 蒲团之争免费阅读。https://xs.23sk.com 