    第3章 对战王秋儿

    接上章双方对视互相打量对方，只不过女子是在猜测对方的武魂因为她对着男子有一种特殊的感觉，而龙夜冥则是觉得对方有点眼熟而且还带这黑色的纱巾遮住了脸加上十几年没看绝世唐门了一时间想不起来。

    “这人不简单试探试探他”一股高冷又不失威严的声音传入女子耳中“娜娜姐你的伤好了”穿音的就是魂兽共主银龙王古月娜，和龙夜冥对质的是瑞斯王秋儿，“没错金榜的万能丹治好了我的伤现在只要巩固一下修为就可出关了，还有你要小心这个人类有可能是上古一族的后人”“我知道了”

    听完古月娜的话王秋儿不敢大意，上古一族就算是龙神也不管轻易招惹“王秋儿十二岁武魂金龙王三十八级强攻系，请指教”金龙王一出二紫一黑三个魂环一起出现强大的龙威镇压全场。路人甲“金，金，金龙王武魂榜排行第二，而且十二岁就三十八级了，魂环更是离谱”路人乙“那个男的完蛋了，遇到这么强大的武魂能赢我倒立吃翔”路人丙“难道只有我一个人好奇她的长相吗”

    原来是王秋儿怪不得看着眼熟，而且来的正好不用去想理由对战。

    “龙夜冥十二岁四十五级强攻系武魂五行麒麟，请指教”武魂出一只高两米五身上金、绿、蓝、红、黄五种颜色循环闪烁的麒麟出现在身后，魂环现四黑。

    “**，武魂榜第一，四黑玩呢，前三个是送的第四个是怎么回事”路人丙“兄弟啥时候吃”路人乙“这个不是还没打吗，打完在说（偷偷溜走）”

    “女士优先”听到这话王秋儿眉头微微一皱，身为瑞兽她有这属于自己的高傲，这种怀疑然她认为对方瞧不起她。

    介绍:王秋儿十二岁三十八级武魂金龙王魂环:一环金龙破天（右臂化为巨大金龙首，直线上造成巨大伤害，并眩晕4秒 3600年）二环金龙撼世（双臂龙化，放出龙形气流，向四面八方轰出，力量增幅一倍速度增幅一倍 7860年）三环金龙天翔（长出龙翼，飞翔，可用龙翼攻击敌人 18000年）（这是我从网上找的主要是在上学没那么多时间想，请见谅）武器:黄金龙枪

    简介（只介绍魂技）:龙夜冥一环麒麟之怒（80600年，攻击防御增加五倍）二环鬼步（82600年，速度增加五倍无声无息只有敌人高于一个大境界才可以观察到）三环炎的誓约（87350年，看过神奇宝贝的都知道）四环麒麟幻星散（80000年，在自身直径五十米内自由召唤出不同属性能量暴弹，数量一级一个）

    “第二魂技金龙撼世第一魂技金龙破天”王秋儿双手出现金龙爪同时一只巨大的龙首向龙夜冥冲了自己紧随其后，进行补刀。

    “好家伙，不亏是用智商换力量，就算是防御魂王正面挨上这一下估计都能直接飞出去，木荆棘之盾、土沙之盾、水冰之盾”在三道盾牌挡住同时也遮住了王秋儿的视线。

    龙首轻易的穿过了三面盾牌“你输了”王秋儿冷冷到，她还以为对方是什么狠角色没想到就这。“你确定”一股清冷又不失霸道的声音从背后传来，回头看去龙夜冥正一脸平淡的站在那里，只是和之前不同，现在是人形麒麟（可参考雾山五行的麒麟）。“宿主至于吗，这个形态虽然可以让你实力提升十倍，但以你现在的魂力撑死两分钟”系统无奈的声音传来，人形麒麟是现在龙夜冥的杀手锏。“王秋儿有这很强的高傲，和自尊心用这样的方法一击必杀可以打碎她的高傲，对你产生好奇以后就有很多的接触”系统道“好像没毛病，算了随便你”

    看着眼前的龙夜冥王秋儿也是拿出黄金龙枪，气浪翻滚龙夜冥双眼金光一闪腿部瞬间发力，背后的地面直接被震裂，身体如同一枚炮弹一般冲了出去，眨眼间的功夫就来到王秋儿面前，同时左拳瞬间击出，打中黄金龙枪拳风肆虐，王秋儿退后数步，“木缠绕”一根手臂粗的藤蔓缠住王秋儿腰间将其拉回，同时自身腰间发力进行尾鞭（腰间发力可以加强力度）

    不行不能坐以待毙“第一魂技金龙破天”同时黄金龙枪加力，对此龙夜冥只是冷冷一笑。两招对撞产生了剧烈的爆炸导致浓烟四起，周边的人不停咳嗽。

    “咳咳，怎么样咳咳分出胜负吗？”另一人“咳咳不知道烟太大了看不见”过了一会烟雾散去只见王秋儿用龙枪撑着身体，面前龙夜冥双手背在身后，尾巴尖指着王秋儿的额头“魂技不错有眩晕效果，但威力还是差了点，就这样吧”说完回头看了一眼自己的班级一年一班，转身走向宿舍楼并且退出了人形麒麟。

    (本章完)

