    安兴坊，陈家。

    大家再次聚集于书房。

    陈蓁换了衣服，这会儿冷，她主要是穿的暖。虽然屋里人多了也会热。

    她那点事儿、此时都不算什么，她或许是受了现实毒打，现在挺安静的站在一边。

    陈惜也安静的站在一边，虽然没进宫但打扮的很美。

    替孟氏守孝就是个小事儿，只要别太出格就没人管。

    陈佐皱着眉，气氛凝重。

    陈蓁大概知道，董家、齐王算是完了，也赐婚了，她好在没被看上。要不然封个齐眉夫人不够丢脸的。

    陈蓁低声说：“陈悦也不能和琼华真人走吧？”

    陈佐皱着眉点头，闹心。

    早该和董家分手的。现在福善真人、琼华真人都要完，紫巉山要动荡，陈悦去做什么？

    今天唯一的好消息，大概是没和一群人诬陷圣人，所以没被打死。要不然陈家百年基业未必保得住，圣人下得了这决心。

    但陈家以前和董家走得近，一时半会儿扯不清。

    所以今天有连累，游家那边就有被打死的，这也是游家自己野心。

    让陈佐对游氏持续不满！

    陈克在家，才陆续得到消息，说实话这诬陷叫人无语。

    虽然攻讦的时候会用，可得看人呐，冲着圣人去，陈克怕了。

    陈寅问：“慈善司是怎么回事？”

    陈佐皱眉，皇太子妃也真是手段，不过：“这事儿暂时和咱无关，大家都盯着。”

    陈况点头：“要紧的是管好陈家。”

    陈佐很厉害、有手段：“当今、东宫是没问题了。”

    陈况点头，所以除非要谋丶逆，否则就不能逆行。

    当初站董家，是觉得能将谢籀掀翻，没想到是这样。

    这不代表陈家墙头草，有时候是真逼不得已。不跟着干，就非常麻烦。

    陈佐总要为陈家谋一条最好的路，谁不想更进一步？

    就算错了陈佐也能面对：“以后必然是以百姓为主，大郎二郎都要小心。”

    陈克皱着眉、先点头，至于以后的再说。

    陈况说：“这事儿其实不难。”

    陈佐点头，不说那装的，真做点事不难，得做出来才有说的机会。

    陈况又说：“就是不知会有什么新丶政？”

    看当今和皇太子就不是消停的，尤其是皇太子妃。

    陈佐皱眉，不过：“应该不会太离谱。储妃就一点，盯死了百姓。”

    陈惜嘀咕：“因为是村姑。”

    陈佐看她一眼。

    陈惜差点吓晕。

    陈佐倒是愿、问陈蓁：“看明白一点了？”

    陈蓁有不甘，但现在不是讲那的时候：“会不会将百姓的地位提的太高？”

    陈况、陈克、陈寅一齐皱眉。

    陈佐冷哼一声：“百姓地位能高到哪儿去？白石村不是要修成桃花源？”

    陈蓁有话直说：“会不会是现在装的？”

    陈佐自信：“不，那恰恰是真的。”

    这点陈况可以理解：“排除喜欢权，有个桃花源确实是好地方。”

    陈克缓缓点头，不论理解不理解，但这种的不少。

    陈佐再问陈蓁：“你还看出什么？”

    陈蓁茫然。

    陈况叹息，毕竟谁也不会教成储妃那样。

    陈佐说：“说慈善司不关注善媛巩氏？她本是董氏送到东宫的，但青蛾宫将人用了。这巩氏是那巩豸的胞姐。”

    陈况一时没反应过来。

    陈佐提醒：“寿安县的事就是抓了巩豸又被他跑出来。”

    陈克想起来、皱眉：“那这巩家姐弟坏了董氏好事儿，还能落了好？”

    陈佐盯着他问：“董家敢随便动吗？巩家姐弟没人管吗？就当是诱饵，只等董家出手。所以，陈家都传话下去，谁若是掺和，打一顿、没死的赶出去。”

    陈惜吓一跳。

    好在陈克兄弟几个没纨绔，现在为嫡母服丧不能随便出门。

    可以说是好事儿了，避开最混乱的时候。

    陈佐提点：“你们就好好想如何为民，到时做出事儿，何愁没机会？”

    巩氏能用，陈家当然可以用。

    朝廷不可能这个不用那个不用。

    陈家人确实有能力。要用在正途。

    陈佐隐晦的提醒陈克。

    当初进翰林院和董家有关，正好回来了，不欠董家了。能力是自己的，以后自己搏，更自由。

    陈克没有太好的办法。

    陈况有点看不上他，就是太顺利。

    陈况也靠家里靠关系，但局面有他自己打下来的，他自信。

    就算暂时遇冷，以后也有用上的时候。

    陈佐看着，这就是年轻和成熟，也怪陈准被游氏迷昏头。

    奴才来、在门口回话：“同家使人来，说是欠了五万两银子要还。”

    陈佐大怒：“同家哪来的五万两银子？陈家又岂会借他这么多？”

    陈克张张嘴，最后没敢吭声。

    因为陈家是祖父掌权，他说了没多大用。

    同家是游家的亲戚，也没多少正事但能有这么多银子，必然是不干净。

    还想藏到陈家，连累陈家不说，以后还要还他？

    陈克还是以陈家为主的，这是要掉脑袋的。

    陈佐冷哼一声。陈克若是敢掺和，前途全完了。

    何况，这已经划拉到圣人的银子，谁敢随便伸手？

    奴才出去打发人。

    反正同家在陈家、建平侯府跟前不算事儿。

    陈蓁才隐约知道影响有多大。

    抄那么多家，不得乱一番？

    陈识好奇：“能抄出多少银子？”

    陈况感慨：“太平盛世，积攒了很多财富，现在抄谁都是一抄一个准。”

    若是把符家抄了，那没十天半个月都抄不完。

    现在齐王完了，下一个肯定是吴王。

    尤其华原郡王盯着东宫，偏叫皇太子妃镇压，他们若是不搞事便罢。

    反正陈家不掺和，或者说这回选好了队。

    陈佐看陈蓁：“其实你最好是找青蛾、能进慈善司。”

    陈蓁瞪大眼睛！

    陈况叹息，这女儿废了：“她不一定看得上你。这慈善司不是闹着玩的，你未必有能力。”

    陈佐点头：“有几个能在盛安走一圈？就算平民，关系太复杂了。”

    陈况说：“东宫要走，名正言顺。”

    何况有圣人撑腰。

    圣人亲封的善媛，就是为储妃。哪个再作死那就是作死。

