    雄浑的声音响彻天地，磅礴的气势丝毫没有收敛的意思，就这样在无数山鹰部落族人耳边炸响。网≯ ≯

    “古元部落征伐长老血煞，前来拜会山鹰战部！”

    “古元部落征伐长老血煞，前来拜会山鹰战部！”

    接连三声响彻寰宇，令无数的山鹰部落族人无不倾耳侧目，向着声音传来的方向望去，想要看看究竟是什么人，居然拥有这样的威势，如此霸道的挑衅他们山鹰部落。

    “混账！”

    古城中央的枯木大殿，一声苍老的声音夹杂着无尽的怒意，不仅如此，大殿中几人的目光变得十分的难看。

    没入地下的三丈大小的石碑之上，还夹着丝丝血迹，有晶莹的血珠不断的滴下，染红了大地，原本的古木环绕所散的清新气息，就这突兀的融入了一丝血腥之气。

    “欺人太甚！”

    山鹰部落的大长老青化，面部涨红，说道“族长，这古元部落简直是欺人太甚！前日将我族长老打伤，今日更是这般猖狂无比，欺上门来，大地染血，杀我族民，真当我山鹰部落是软柿子，可以随意揉捏！”

    “这斯实在是太猖狂了，身为炼血境极限的万夫长强者，竟然对弱小的族民性命毫不在意，如此行径，残暴弑杀，与那万妖山脉的群妖，与那不分人族忠义廉耻的大荒亡命之徒，有何区别！”

    凤山部落与绿海部落的族长两人的脸色也并不好看，唇亡齿寒的道理，他们还是懂的，往昔万妖山脉妖族肆虐，他们三大部落互为犄角方能繁衍至今。

    如今妖族覆灭，换了一座强势的人族战部，占据那片富饶的莽荒山脉，势弱的依然是他们是三大部落，唯有同心协力方能度过此劫难，至少在古元部落的威凌之下，他们三个人族战部的利益相同的。

    深吸一口气，上的山鹰部落青木族长，原本双眸之中的寒芒闪烁，最终还是快收敛了下去，此刻尽管那名为血煞的长老还未进入他的跟前，但是那磅礴的血气，无尽的煞气，却是早已经如汹涌狂潮涌入了整古城之中。

    同为炼血境极限武者，他自家人知道自家事情，可以说他已经走到了武道的尽头，不仅如此，寿元将近，原本的血如浆汞，此刻也已经在逐步溢散，甚至他都有些怀疑，自己是否还能够爆出炼血境极限的战力。

    紧接着这青木族长长喝一声”不知古元部落长老大驾，青某有失远迎，还望血长老大量！”

    不多时，青木与其他两位族长，协着一众长老走出了枯木大殿，来到巨木古城之外，几人并肩而立，神色凝重，盯着远方地平线处的大荒。

    一辆青铜战车碾压着大地，呼啸而来，凡是脚下所有的遮挡的古木巨石，击碎化为粉末，巨大的青铜车轮之上，青铜车身上有着斑驳血迹，有的是血迹如血珠血红晶莹，似乎是刚溅上去不久，而有些血迹早已经干涸，变成黑褐色的印记附着在车身的每一处。

    青铜战车散着浓郁的煞气，如此远的距离，山鹰部落的一些实力弱小的战兵，更是已经被这无尽的血煞之气压迫的难以附加，拉车的乃是两匹雪白的雪狼，如雪般的皮毛晶莹如华，甚至有着白光流转，烈火一般的气息弥漫，令的城门之前的空气在逐渐升高的温度下挤压的兹兹作响。

    战车在距离城门五丈之远止步，两头雪狼打了两个响鼻，眉心处两颗淡金色的星辰缓缓的转动，磅礴的血气呼啸而来。

    城门之前，三大部落之人脸色再次变得难看起来，这两匹雪狼身上所散的灼热气息，令他们大多数人感到心悸，就连那凤山与绿海部落的族长，这一刻也是双眸中厉芒闪耀，这两匹雪狼身上所散的气势，比他们两人都不枉多让，甚至隐约间还要出几分。

    足以匹敌普通炼血境巅峰，打通十条天脉的人族武者的凶兽雪狼，却只是作为拉撵的坐骑，这样的手笔，实在不是一般的大，如此实力的凶兽，放在他们三部任何一座部落，不得好好的奉养，作为部落的顶尖战力。

    战车停止，走出来两名青年武者，先前一人一身血袍，似乎从血海中归来，通红如血的战袍之上，似乎有着血光在流动，身影挺拔，一双眸子却是散着无尽的寒意，眉宇开阖之间不是有着杀意涌现。

    强大的气息没有丝毫的遮掩，所散而出的血腥杀意，似乎已经透入骨髓，与整个身躯融为一体，空气中原本因为雪狼而升高的温度，却是骤然建降了下来，寒意越来越盛，地上的青草都染上了一层寒霜。

    不可力敌！

    当血煞真正站到他们两人眼前之时，三大部落的一众武者，脑海中顿时出现了这样一句话语，能够将万妖山脉的妖王一刀斩下头颅的武者，其实力可以想象究竟有多么的强大。

    一名炼血境极限强者，足以开辟一座下品顶尖的人族战部，更是可以轻易的摧毁一个顶尖的人族战部，在大荒约定成俗的规矩中，下品人族战部的顶尖战力，就是万夫长级别的炼血境极限强者。

    当一个人族战部出现了炼血境极限强者，同时部落之中凑足了万人战师，让战兵万夫长变得名副其实，这座人族战部就已经到达了下品人族战部的巅峰层次，再进一步，就是族中出现重楼境大武者，部族收集大荒各种神物，铸就气运重器，进阶成为中品人族战部。

    青木率先向前跨出一步，对着血煞出言说道“没想到血长老亲临，我山鹰部落当真是受宠若惊！”

    从人群中走出的青木此刻早已经打定了主意，既然不可力敌，就只有委曲求全，这数百上千年来，他山鹰部落与妖族之下委曲求全苟延残喘，这一次势必不可敌，向着古元部落低头又何妨。

    在妖族威凌的上千下，似乎他们自己都没有现，原本属于人族的血气，早已经消磨殆尽，只剩下了卑躬屈膝。

    在青木的身后的，高大的城墙上，不少战兵伫立着，此刻他们一个个神情凝重，对于眼前的局势，他们已经嗅到了一股不同寻常的味道。(未完待续。)8

    
