    冯锷因为潜伏的位置就在鬼子防线里面，嗖嗖的子弹不断从他头顶掠过，而且这些子弹还是自己弟兄发射的，他不敢诅咒，只是祈祷子弹不要找上自己，然后努力的在废墟间移动；爬行一会，再弯着腰猛跑几步，趁着鬼子眼花，在地上滚几圈，快速的朝着左边的房子冲去！

    “啊！”

    地上全是碎石和瓦砾，冯锷趴在废墟堆里面，痛苦的揉着胳膊腿，他感觉浑身那都痛，毫无疑问，他这一顿乱滚，让他浑身青紫了！

    又到了自己昏迷的地方，前面的这一段没有可以遮掩身形的废墟了，冯锷皱着眉头爬进了尸堆，两个眼睛盯着四周，他在等机会，顺便观察前面房子的动静！

    “前门应该是堵死了，这么久就没开过！”冯锷看着窗户口不停吼叫的重机枪，在心里想到。

    在冯锷的估算中，重机枪嘶吼了这么久，他们带的子弹应该打的差不多了，鬼子的保弹板很重，必须要靠后面送弹药箱过来才成，可是他一直没有看到前门有人进出。

    “后门，只能是后门！”

    这间房子，冯锷曾经呆过，他就是从里面冲出来的时候晕倒的，对于房子的弟兄心里很清楚。

    “前门的右边有个窗户，希望鬼子还没有堵死！”冯锷心里想着，然后猛然的蹿了出去，冒着腰，左手的两个手榴弹已经拧掉了后盖，就等着拉响了！

    “呼、呼、呼……”

    一屁股蹲坐在窗户的下面，冯锷剧烈的踹气，头上的窗户里面传出来鬼子吱呀乱叫的声音，被枪炮声影响之下，冯锷没办法知道他们说的是什么！

    “真他吗好，留这么大的洞！”

    冯锷快速的抬头，头上的窗户完全就没有封堵，也许鬼子认为自己的侧面全是皇军的防线，根本不会想到这里会遭受攻击。

    “兹拉！”

    “去你吗的！”

    刀子嘴里诅咒着，然后把两颗手榴弹扔了进去。

    “呼哧、呼哧……”

    脚下没有停歇，弯着腰，朝着后门冲了过去……

    “轰、轰……”

    在爆炸声中，大量的尘土从窗户冲了出来，浇了冯锷一身；双手握着两把刺刀的冯锷没有理会，他的眼前只有即将抵达的后门！

    “八嘎！”

    一个鬼子摇摇晃晃的从后门走了出来，嘴里大声的咒骂着。

    “噗嗤！”

    刺刀挥动，在鬼子惊愕的眼神中，浑身献血淋漓的冯锷割断了鬼子的咽喉，然后从后门冲了进去！

    “啊！”

    房子里面的状况有点惨，一个鬼子趴在重机枪上，没有动弹，应该是死了；两个鬼子在屋子里面发出惨叫，浑身献血淋漓，倒在墙边的几个鬼子歪着头……

    “少遭点罪，早点上路回东洋吧！”

    “噗嗤！噗嗤！”

    冯锷在嘀咕中，用手中的刺刀解决了两个惨叫声不断的鬼子。

    “噗嗤、噗嗤……”

    害怕鬼子像自己一样，只是被手榴弹给震晕了过去，冯锷不停的用刺刀给鬼子补刀。

    “咚！”

    冯锷关上后门，把屋子里面一切可以用来堵门的东西全用上了，包括鬼子的尸体。

    “呼哧、呼哧……”

    忙活了一通，冯锷剧烈的喘息着，想喝水，身手一摸，才想起来自己的水壶早就不见了！

    “咕噜、咕噜……”

    不过没关系，死去的鬼子留下了不少的水壶，冯锷拿起来就是一顿猛灌！

    “杀啊！”

    “哒哒哒……哒哒哒……”

    外面的枪炮声不断，战斗仍然在继续。

    “不知道还能用不？”冯锷盯着窗口的鬼子重机枪，刚刚他搬动尸体的时候也没来的及查看。

    “试试！”

    冯锷重新站了起来，走到了重机枪的旁边，重机枪上的保弹板还有一半的子弹。

    “咔嚓！”

    冯锷推动枪机，重机枪重新上趟！

    “咚咚咚……咚咚咚……”

    重机枪重新开始吼叫，不过这次的子弹不再是奔向冲锋的敢死营弟兄，冯锷直接瞄准了眼前鬼子的防线，从后面射击鬼子非常爽。

    “噗噗噗……”

    重机枪的子弹在废墟间跳跃，穿透一切可疑穿透的物体，开火的一瞬间就让几个鬼子的身体断成了两截！

    “八嘎！机枪手眼睛瞎了吗？那边才是支那人！”

    一个军曹回头，用手指着防线前面，朝着后面大声的吼叫着。

    “嗯？鬼子的机枪手疯了？怎么专打他们自己人？”正在进攻的敢死营弟兄也发现了，一个个有点反应不过来，发出了疑问。

    “别管鬼子是不是疯了，趁着现在，攻破鬼子的防线！”

    韩应斌的吼叫声传了过来，鬼子的火力难得的出现了真空期，这正是自己进攻的好时候！

    “杀啊！”

    敢死营所有的弟兄发出了怒吼，手里拿着手榴弹，开始在废墟间冲锋。

    “轰！轰！”

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    “砰、砰……”

    突然调转枪口的鬼子九二式重机枪给韩应斌创造了绝佳的机会，轻重机枪、迫击炮一起开火，终于在鬼子的防线上打开了一个缺口！

    “死吧！”

    冯锷双手紧握重机枪的握把，开始朝着视线范围内的鬼子开火，咚咚咚的响声一直在持续！

    “他吗的，没子弹了！”

    枪机的撞击声响起，冯锷才反应过来，半个保弹板已经被自己打光了。

    “有个弹药手就好了！”

    冯锷从旁边的弹药箱里面拿出一个保弹板，插进重机枪的进弹口，现在他也顾不上没有人送弹了，左手握住握把，拇指顶住两个手柄之间的钢板，右手托住保弹板，又开始了射击！

    “咚咚……咚咚……”

    这种情况下，他就没办法扫射了，只有点射，因为重机枪的后座力让他的左手拇指很难受！

    “谁在里面？是自己弟兄不？”

    冯锷打到第三个保弹板的时候，窗口传来吼叫声，冯锷明显的一愣，原来是敢死营已经攻了进来！

    “不说话劳资扔手榴弹了！”

    在愣神的功夫，外面的喊话声继续响起！

    “别，劳资是一连一排的冯锷！”

    冯锷冷汗直冒，赶紧大声的吼叫，可别没死在鬼子手里，让自己弟兄的手榴弹给轰上了天！

    “操，那劳资进来了！”

    一个弟兄开始努力的踹门，而且踹的还是前门！

    “轰隆！”

    在几脚之后，摇摇欲坠的前门终于倒了下来，几个人影出现在冯锷的面前。

