    第185章 神位

    片刻之后，在周尘虎的震惊和无语下。

    在霓凰捂着小嘴巴笑不停的场景下。

    在孤独博一脸懵，冲过来的时候觉得好像错过了五百万。

    周星宇终于帮霓凰完成了加点。

    黑黑黑黑黑红红红红，

    这九个刺眼的魂环在霓凰的身体周围不断盘旋，比周尘虎还要强大的威压从她身体内冒出。

    实力最最弱小的毒斗罗孤独博直接被这股强大的威压给镇压在了原地，他张大了嘴巴不敢置信。

    连续不断的善意点从霓凰，周尘虎和孤独博三人那边传来。

    “小混蛋，为什么这股女人有四个十万年魂环，而我，你就给我弄了两个？”

    周尘虎气急败坏，指着周星宇骂不孝，有了女人没师傅。

    周星宇老尴尬了，他不就是忍不住对着那个虚拟屏幕上面的小姐姐多点了几次么。

    现在连续几个人点下来善意点都撸完了，还剩下几百点。

    周星宇手指天空，随后指着头顶，随后在众人的疑惑中画了个圈圈，又指了指自己额头那个金色海神三叉戟道：

    “师傅，这是神赐魂环，需要一定的气运，你只能出两个红色魂环说明你的气运现在不够啊，要等气运增长才行啊...”

    周尘虎不懂什么气运不气运的，他现在就想要十万年魂环：“气运怎么增长？”

    一块普通的十年魂骨被周星宇取出。

    周尘虎，孤独博，霓凰，三人好奇的看向周星宇，弄不明白这小子到底要干什么。

    就在此时，周星宇紧闭双目，一脸诚挚的捧着这块十年魂骨。

    未知的蓝星语言从他口中发出：“神奇的事情发生了，天降神光，赐予我力量吧！”

    只见在，周尘虎，孤独博，霓凰的视线中，十年魂骨被一道奇特的光给笼罩住了，随后化作点点尘埃消失不见了。

    随后半空之中显示了一个数字2

    孤独博一脸好奇的问道：“这啥意思，怎么显示一个2字？”

    周尘虎，霓凰，两人也有点好奇，完全摸不透周星宇要干啥。

    周星宇抬头仰望天空，一脸神秘道：“神赐予我一种能力，就是能够回收一切有价值的东西，然后把这些东西转换成神的能量，这些能量可以再转换成想要的东西，譬如魂骨，譬如魂环！”

    周尘虎，孤独博，霓凰三人顿时眼睛就直了。

    善意点不停的送，周星宇乐得不行。

    短短几秒就收获了几百点。

    孤独博一脸谄媚，从怀中取出两块百年魂骨：“那个，我这两块百年魂骨年限不高，你看能回收多少，帮我换几个十万年魂环呗。”

    周星宇翻了个白眼，心中鄙视这老头，两块百年魂骨居然想要换十万年魂环，肯定是想吃屁。

    三张纸出现在了周星宇手中，随后他递给了周尘虎，孤独博，霓凰三人。

    三人疑惑的接过，然后缓缓看了起来。

    这一看不知道，看了吓一跳。

    孤独博脱口就喊：“这神是特么的奸商吧，回收十年魂骨2点，出售10年魂骨10点，回收百年魂骨得到2点，出售百年魂骨居然要20点...回收一个十万年魂骨1000点，出售一个十万年魂骨10000点，奸商啊！！！”

    周尘虎却是在浑身颤抖，他看到了令他惊喜的东西。

    “神级魂环：兑换需要20万点神能！”

    “这是真的吗？”

    周尘虎眼神有些迷离，他说话的声音在不停颤抖，死死的盯着周星宇，仿佛想冲过去抢劫一样。

    霓凰则是一脸疑惑道：“为什么神级魂环需要20万点，神级魂骨却是只要2万点？”

    周星宇大笑道：“霓凰姐，你好笨吧，魂骨一块有什么用，要一整套啊，所以魂环贵，魂骨便宜啊！”

    霓凰激动的吞咽了下口水，又问：“那我花费20万点买神级魂环干嘛，直接买神位传承之物不就行了吗，才10万点。”

    周尘虎闭上双目，用手托着下巴，抚摸着胡子道：“神位传承有危险，不一定会成功的，据我所知斗罗大陆目前无人成功，全部卡在最后一步。”

    孤独博和霓凰两人沉默了，他们只是听过达到97级后升级缓慢，如果没有得到神的传承，那么哪怕是花上万年的时间，也只会卡在99级。

    百级成神只是一个传说。

    目前斗罗大陆三大极限斗罗全部卡在了99级巅峰。

    周星宇微笑道：“其实啊，不用花费那么多来购买传承，因为斗罗大陆中神位传承多的是，就是要慢慢找，而且现成的神位现在就有一个！”

    三人脸色一喜，赶紧异口同声问道：“在哪？”

    周星宇微笑道：“杀戮之都，杀神神位！”

    孤独博，霓凰，周尘虎，三人笑了，对啊杀光了昊天宗小的，怎么忘了还有一个老的躲在那杀戮之都呢。

    周尘虎焦急道：“我们现在就去？”

    周星宇撇了撇自己师傅，鄙视道：“师傅，您觉得现在打得过唐晨那老小子了？他可是达到99级巅峰已经很久了，魂环更是黑黑黑黑黑黑黑黑红，而且有杀神领域外加杀神的神力。”

    周尘虎看了下自己的魂环（黑黑黑黑黑黑红红红），又看了下霓凰的魂环（黑黑黑黑黑红红红红），又鄙视的看了下孤独博的魂环（黄黄紫紫黑黑黑黑黑）。

    孤独博老尴尬了，立刻就把自己那委屈的魂环给收入了体内，他现在不想跟任何人说话，一个红都没有，他以后都不敢出去见人了。

    霓凰看到孤独博那怂样，笑的是合不拢嘴巴，都快蹲在地上了，差点就春光无限。

    周尘虎一脸傲气，全身能量肆意大喊道：“老子现在三个红，魂力达到了98级，难道还打不过一个红的99级？傻徒弟，你是在开玩笑的吧？”

    周星宇鄙视道：“唐晨有杀神传承神器杀神之剑，你有什么？难道用你的武魂去跟神器硬扛？”

    周尘虎顿时就泄气了，他无语道：“那我跟霓凰两人合力都打不过那老小子吗？”

    周星宇摇摇头道：“等我把千道流那老家伙喊过来，我们一起就完全没有问题了，到时候师傅您直接抢了那杀神传承就行。”

    随后他又转过头对着霓凰道：“霓凰姐，到时候我帮你找一个火神的神位。”

    孤独博瞬间眼睛亮了，他着急的不行，眼巴巴的看向周星宇，蚊子大的声音发出：“你看是不是帮我找个毒神，或者蛇神的传承？”

    (本章完)

