    泽元：“哎哟！好贼啊！橙子哥悄悄跑到下路来想对滔博的双人组动手，Karsa的位置还有点远····哇！好帅的E闪E翻墙！完了！滔博下路也崩了！”

    MacT：“这个青钢影简直跟个鬼一样，他出现在这个位置滔博是真的没想到，甚至369以为对面青钢影在上半区，这个时候都还不敢把兵线推出来。”

    泽元：“讲道理！一个青钢影前期没TP从上路跑下来GANK也太过分了，主要还是上路的369已经崩了，猴子现在根本不敢离塔太远吃线就导致这个青钢影随便跑。”

    “秀啊！诚哥这个EW闪E也太帅了。”

    “还是水子哥配合得好，你说你跑到墙边Q啥呀？贴塔站屁事没有。”

    “刚刚被艾希射了一发，水子哥不射回去心里不爽。”

    “上下野都出事了，这把只能指望左手了？”

    “当全队都指望手子哥的时候，他一般就开始隐身了。”

    ·····

    本来滔博是一支打前期进攻的队伍，结果这一局被林诚是搞得节奏全无。

    主要林诚的青钢影打打出优势以后并不是守在线上要打穿一路的架势，出个提亚马特就疯狂推线辐射其他线，并不是说滔博丢369一个人抗压就可以了。

    回程补给再出来，Bono将先锋释放在上路帮助林诚10分钟前就拿到了一血塔的经济。

    一塔陷落，对于一直提心吊胆的猴子来说是好事，但是对于自家中野就不是好事了。

    林诚不断在地图上半区穿梭，给到盲僧和艾克的压力非常大，前面换血很主动的Knight现在也不敢去找沙皇换血了，被Kuro压在塔下动弹不得。

    不过滔博的抓机会能力还是很强。

    在KT下路压线的时候Karsa非常机警的从线上绕开所有眼位摸了过来。

    蓝色方的周围视野做得很好，KT双人组想要发挥艾希的优势不断找机会就要凶对面一下。

    结果就在Tusin的牛头又一次二连上去凶塔姆的时候，盲僧从后面钻了出来。

    “不要怕！我有TP，可以打！”

    说完，林诚交出TP落向兵线。

    结果呢，就是林诚这句可以打把队友给坑了。

    369一直很怂的缩在二塔后面清线，林诚这波刚好将线送进二塔就后退到石头人草丛旁边回程。

    因为急着支援，林诚这下草外回程给了369机会。

    青钢影在TP即将落地的时候被猴子找到了位置，369毫不犹豫的WE两个技能突上来开启大招打断林诚的TP。

    林诚E技能钩锁攀墙，直踹放完大招就转身想跑的猴子。

    369很细节的用二段大招将林诚的二段E打断，看到青钢影开启战术横扫，369怕被减速之后让海克斯最后通牒留下，果断交出闪现。

    林诚没有闪现大招距离也不够，只能眼睁睁的看着猴子跑路。

    他发了个很生气的表情。

    你给我等着。

    输人不输阵，好不容易占到一次便宜的369也发了个吐舌头的魄罗表情出来。

    另一边，因为林诚的青钢影没有TP落下去，下路浴血奋战的两兄弟自然也没有好果子吃。

    盲僧精准一jio踢飞两人，塔姆黏住一顿狂舔，最终由EZ收下双杀。

    泽元：“Karsa的盲僧出现的时机很漂亮，但是青钢影要来啦！跑！赶紧跑！这个青钢影下来滔博顶不住····TP断了！青钢影TP没有落下来，369干得好呀！”

    MacT：“369关键时刻终于支楞起来了，还好是青钢影TP没有落下来，不然滔博下面这三个人估计都要死。”

    泽元：“EZ斩获双杀！阿水这个双杀暂时稳定住了军心，滔博的兄弟们顶住！这把阿水来C，还有一条小龙正好可以拿，这波赚了很多回来。”

    MacT：“橙子哥也有点大意了，草外自信TP给了猴子上来打断的机会，但凡他多走一步进草再T都没那么多事。”

    这时候，导播很细节的给到了选手的镜头。

    “Nice！我这波帅不帅？”

    369打断青钢影的TP之后看到EZ的双杀立刻开始邀功，脸上笑得很开心，眼睛都眯成了一道缝。

    MacT：“哈哈！郁闷了一整场的369终于扬眉吐气了一次，显得很开心。”

    “不过369也不能掉以轻心。”

    泽元语气一顿，调侃道：“看到橙子哥最后亮的那个表情我总觉得事情不会这么简单，橙子哥多记仇的一个人啊！让369占到便宜估计也气得不轻。”

    “强啊369！终于站起来一次了。”

    “看到橙子哥亮的那么表情没有？369要遭了。”

    “此时，369还不知道事情的严重性。”

    “记住369这个笑。”

    “大校有一句话很精髓：橙子哥多记仇的一个人啊！”

    ·····

    对面下野三人当着蓝色方视野动小龙，林诚将新到来的兵线压到红色方上路二塔前就摸向了对方野区，一副准备去反野的架势。

    之前林诚都是用提亚马特清完线就跑，369自觉站在塔下清线。

    但这次林诚没有离开，就站在红色方二塔旁边的墙壁阴影中静静蹲伏。

    369的血量也没有满，在猴子塔下清线的时候林诚E技能出手。

    青钢影越墙而过，直踹塔下的猴子。

    这种突然穿墙而来的袭击369也没有反应过来，被青钢影精准一脚踹晕在了原地。

    落地之后林诚并没有急着攻击，先是调整一步再AQ出手触发被动的护盾。

    打完AQ，林诚毫不迟疑的原地开启战术横扫。

    青钢影高高跃起，腿刃对着防御塔方向扫过。

    正好，369的猴子在脱离眩晕之后立马往塔后方向释放了W，处于隐身状态的真身刚好被青钢影的腿刃扫过。

    猴子被减速，林诚放完W直接就往前压位置，全程都不看一眼后面的假猴。

    猴子现形，青钢影平A打出强攻。

    微光闪动，青钢影光速二段Q配合提亚马特的伤害直接让猴子暴毙塔下。

    林诚这波单人越塔甚至连大招都没用，硬顶着防御塔秒掉了大半血量的猴子然后走了出来。

    要知道林诚三相已经在手，装备和经验都是完全碾压的情况下猴子在他面前就像是玩具一样。

