
　　“虎毒尚不食子，你却连禽兽都不如！”

　　楚先生挨了凤娇一脚，又挨了骂，却毫不在乎。

　　“对呀，虎毒不食子！我是禽兽不如，我认，那你们呢？你们还不是禽兽不如！”

　　“为了狗屁的江湖义气，什么承诺，信誉，连自己的亲生女儿，亲外孙，亲女婿也不管！”

　　大家都愣住了，天底下怎么会有这么不要脸的人。

　　楚先生却越说越慷慨激昂。

　　“我会禽兽到连自己的亲生儿子，也要绑架的地步，还不是因为你们！连自己的亲生女儿、女婿、外孙都能抛弃，就为了江湖义气，你们摸摸自己的良心，就不痛吗？”

　　“你这个混蛋！我们就不该弄醒你，就不该听你这些废话，你……你去死吧！”

　　凤娇气得差点晕倒过去，她想一脚踢死他，却被龙套拦住了。

　　楚先生冷笑一声：

　　“你们就算踢死我也没用，我现在就先给你们说明白，如果你们不当着大家的面公布，承认我是你们的女婿，而且，发誓以后都不会对我下手，我才会说出关押他们的地方！”M.23sk.com

　　凤娇失控了：“你想都别想，你死了这条心吧！”

　　她是打死都不会承认，这混蛋是他们的女婿！

　　楚先生也不着急，一副除死无大灾的模样。

　　“那好吧，反正我都是死路一条，有菲菲和彦儿陪我死，我也心满意足了。”

　　楚三在一开始的时候，就被龙套塞了嘴巴。

　　龙套担心他会发出声音，打破了岳灵芝的计划。

　　当楚先生承认，龙菲菲是他曾经的情人，彦儿是他的儿子时楚三便目瞪口呆。

　　没想到南越王妃所说，居然是真的……

　　当楚三听到，楚先生准备拿自己的亲生儿子陪葬的时候，他就情绪失控了。

　　可惜他发不出任何声音，不然，他定要将大哥一顿好骂。

　　他完全想象不到，将自己的亲生儿子打断骨头，又冷漠的将他丢在阴暗潮湿的地方，他简直不相信这是他的大哥。

　　大哥表面上看，人畜无害，私底下却心狠手辣，他以为，大哥只是对外人如此，没想到，他对自己的至亲骨肉也能做到这样。

　　当楚三听完楚先生后面的话，他简直要咆哮起来。

　　这个人，不是他认识的大哥！

　　岳灵芝给龙套使了个眼色，龙套便将楚三嘴里的破布取了出来。

　　“你现在相信了吧？”

　　“相信你一直崇拜的大哥，是个禽兽不如的混蛋了吧？”

　　被蒙着眼睛的楚先生大惊失色。

　　“这里还有谁，你们在和谁说话？”

　　楚三揪心地问：“大哥，是我，你快告诉我，你刚才说的不是真的？”

　　楚先生心里咯噔一下：“你怎么会在这里？你是不是也被他们抓住了？”

　　楚三点点头：“对，我也被他们抓住了，他们想知道我们关押人质的地方，而我想知道，那个少年是不是大哥你的亲生儿子？”

　　刚才，他的大哥已经说的很明白了，但他还是想再次确定一下。

　　楚先生想了一下，道：“这事你别管，我一下子也没办法和你说清楚，但不管他们是谁，他们现在都是我们唯一的救命稻草。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百八十九章 救命稻草免费阅读。https://www.23sk.com 