    两人四目相对，沉默了半晌，一切尽在不言中，北冥渊没有能开口，天道便是已经不给云暮挽任何说话的机会，他当着北冥渊的面，直接将人给带走了。

    北冥渊手中的长剑瞬间化作灰烬。

    男人面色极度阴沉，沉默了好久，在场众人，没有一个人敢开口，最后，也不知道是过了多久，他低沉的话音才是响起道：

    “传本尊号令，即刻起，风域接管神界，所有域主已经尽数伏诛，神女大人已经回归，本尊，是万俟尊君，在此号令诸神，守护神界，若有不服挑衅者，杀无赦。”

    北冥渊吩咐下来，他刚刚压抑下怒火，之前的不安却是消散了一些，男人握紧手中带着大道之力的浮生笔，最终松了一口气，好在……好在自己赶上了，没有让她就这样消失了，至少，还留下了一点东西。

    北冥渊长松了一口气。

    “司寇余听令。”

    “属下在。”

    北冥渊忽然吩咐，司寇余不敢怠慢，恭敬地等待着吩咐。

    “接下来所有的事情，都要交给你了，本尊也要离开一趟，你继续去找剩下的部将，找到之后带回风域，其余的事情，你都可以自己看着处理。”

    北冥渊说完，他的身形逐渐化作透明，下一秒，也是真的这般，消失在了众人的眼前。

    司寇余：“……”这……这事情不对呀，他们本意不是只是来解决这些域主的而已吗，怎么事情忽然变成这样了，天道一出来，怎么事情都不一样了！

    司寇余现在是极为无奈，现在两人都消失了，他也就只能接过这些事情了，至于两人的安危，说不担心那是不可能的，但是，没有办法，他的力量太渺小了，只能帮一点，是一点。

    这边北冥渊和云暮挽刚刚离开，后脚，白映清就是已经抱着月月来了。

    月月来了之后，看见了这无数大军，不由得瞪大眼睛，她连忙跑到司寇余旁边：“娘亲和爹爹呢？这些就是娘亲的部下嘛，但是我为什么没有看见娘亲呢？”

    她好不容易赶过来，刚刚明明都有感觉到娘亲和爹爹的气息的，但是来了怎么会没有看见人呢？

    “殿下。君上和公子刚刚离开了，您要见他们，恐怕还得好久之后。”司寇余如实回答，月月一张小脸凝重，但是最后什么都没有说，司寇余无奈，又继续哄了几句，旁边的白映清倒是没有什么反应，他也不知道是不是察觉到了什么，在司寇余哄人的时候，他缓缓抬头，一双淡漠的眸子，透过上空云层，不知是看见什么……

    而彼时，云层之后，一道少年身影伫立，他是同样的清冷眸子，看着这一切的时候，冷漠得不像一个人，但是不知道为何，他在看见月月的时候，才难得有一点温情流露。

    云帝渊不知道是看了多久，直到他们都离开，直到另一道白色身影来到他身边，他才缓缓收回了目光，以与之前同样冷漠的眼神，看着来人：“我迟早，会杀了你。”

    寒启凌身形一顿，面色无常：“我等着。”

    两人说完，没有多余的话了，十分有默契地消失了，不知又是去完成什么计划了……

