    第770章气死人不偿命的天赋

    而这时，眼见乌大师一副满脸不敢置信，怀疑人生的样子，小一默默咽了咽口水，偷摸着瞅向面无表情，却叫他腿肚子都有些发颤的小主子。

    咕嘟。

    这一瞬，小一再次咽了咽口水。

    好，好彪悍！

    不知道是不是他的错觉，总觉得小主子越来越彪悍了！

    回想起来，他当初竟然还有胆子接暗杀小主子的任务，这是何等的上赶着作死的精神！

    好在小主子一眼相中他，觉得他做小弟挺合适，这才叫他活到现在。

    瞬间，小一觉得他很幸运。

    而寒月狸，它此时当然也被惊到了。

    看着前一秒还在嚣张，仿佛能秒天秒地，后一秒就倒地，瞬间变成弱渣的乌大师，它默默夹紧了尾巴。

    不行了，它新认的这个老大好像比那个邪恶的灰袍男人还要可怕啊！

    楚千璃完全不知，她不出手则已，一出手就把己方小弟们全给吓到了。

    此时，她看着还能吐出个几句话，完全没有嗝屁意思的乌大师，顿时纳闷了，“奇怪，怎么会这样，竟然还没死，生命力还真是有够顽强的。”

    “噗噗噗！”乌大师闻言再次疯狂地吐血。

    “你，你……噗噗噗！”

    他愤怒地瞪着楚千璃，气得想要破口大骂。但显然，这吐不尽的鲜血阻止了他的叫骂。

    最后，他甚至连破碎的内脏都一并吐了出来，仿佛要这么直接吐死过去。

    嘭！

    当最后一口鲜血吐出来，乌大师勉强撑起的上半身重新落回地上。

    他看着上方摇曳的枝叶，和透过枝叶缝隙所看到的天空，整个人已经彻底懵逼了。

    这到底是怎么回事？

    他为什么会这么惨？

    一切都不应该是这样啊！

    可眼下，他能清晰地感到他体内的生命力在流逝，他恐怕真的要死在这里了。

    可他不甘心！

    他明明修习了无比强大的血魔诀，他应该能纵横虹洲大陆，肆意地活着才是，怎么就会这样窝囊的死在一个小丫头手中呢。

    “小丫头，你到底是什么人？”突然，乌大师也不知哪儿来了力气。他猛地一扭头，凶狠的目光直刺楚千璃。

    沙哑的声音就这么咆哮着，透出一股子说不出的恐怖感。

    “呵，我是什么人。你问，我就必须要告诉你么。”楚千璃闻言却是双手环胸，姿态从容，就这么居高临下地俯视着躺在地上的乌大师。

    “不好意思，我觉得，你还没这么大的面子。”

    “你！”乌大师双眼一瞪，差点儿没被气得再次吐血。

    这个死丫头，这个死丫头怎么能如此气人？

    “我什么我。”楚千璃却仿佛还没气够乌大师般，不咸不淡地继续道，“我就是不想告诉你。如此，你是不是要死不瞑目啦。”

    “噗——”终于，那口努力憋住的血还是被乌大师给喷了出来。

    楚千璃看着他这凄惨的模样，眸光微闪。

    等到乌大师吐得面色惨白，眼瞅仿佛马上就要断气似的，她这才道：“当然了，你要是愿意自报个家门，说一说为何到我赤鸾国来作恶。我倒是可以发个善心，让你死得瞑目。”

    “哈？”乌大师忽而听到这么一句，整个人都愣了愣。

    等反应了过来后，他阴森的目光一转，突然大笑了起来，“死丫头，原来你想知道我的目的。”

    “可惜，你想知道，我却偏偏不说。”说着，乌大师便满脸得意，就这么看着楚千璃，想看到她脸上露出失望之色。

    可惜，楚千璃自是不会让他看出她在想些什么。

    闻言，她双手一摊，语气毫不在意地说道：“哦，既然你想死不瞑目，那就随便咯。”

    乌大师：……

    乌大师这一瞬又想吐血了。

    吼吼吼！

    就在这时，凶兽的吼声越来越接近，地上的震颤感也越来越强烈。

    楚千璃一转目光便看向了阵中的夺魄貂。

    忽地，她发现那夺魄貂竟是不挣扎了，仿佛认命了般，但它死死盯着乌大师，乌黑的眼中尽是大仇得报的畅快感。

    瞬间，楚千璃眯了眯眼，看来，这只夺魄貂真的是非常痛恨乌大师了。

    等乌大师一死，再没人能控制它后，它定是不会再帮助着乌大师，让黄泉山脉中的凶兽作恶了吧。

    如此想着，楚千璃便立时决定，果然应该马上解决乌大师。

    至于这些人想让雨霖城血流成河的真相，少了一个乌大师，还有那两个戴鬼面具的人可以问。

    所以，乌大师可以去死了。

    电光火石间，楚千璃便准备再度出手。

    但……

    “咦。”她看着乌大师，忽而想到了一个问题，“你还挺难烧啊。”

    从她释放出火焰后，因着有小火灵的相助，乌大师就一直被业火烧着。

    可这都足足烧了两分钟了，乌大师竟然还没被烧成灰。

    “死丫头，你以为我是这么容易死的么。”乌大师闻言立时森冷地笑，语气中也透出一股强烈的蔑视感。

    实际上，他当然难受得要命。

    这火焰，还有当时那个雷电，竟是直接突破了血纹的防御伤了他，叫他身受重伤。

    直至此时，他依然能够清晰地感到，这黑色的火焰在不断地削弱血纹的力量。

    而他完全不知道这一切是怎么发生的。

    再这么下去，待血纹的力量彻底消散，他便会被这火焰烧成灰。

    可不管怎么样，他即便无能为力，也不想看着面前这个死丫头得意。于是，乌大师便装出了一副傲然的样子。

    楚千璃顿时翻了个白眼，完全无法理解这货在得瑟什么。

    “不过是一时之间烧不死罢了，可我又不是只会放火。”

    言外之意便是，烧不死还可以用雷劈死，反正她手段多着呢。

    “噗！”小一终于是忍不住喷笑出声。

    哈哈哈，小主子这起死人不偿命的天赋简直太绝了。

    看看那灰袍傢伙的表情，该不会又要吐血了吧。

    其实，这傢伙完全还可以有另一种死法——被气死。

    “你，你们……”这一瞬，乌大师脸色骤地阴沉，真的要被面前这两个他之前并未放在眼中的蝼蚁给气死了。

    楚千璃这时却已经不打算再同他废话了，扬手就要攻击。

    但，就在这时，她的脑海中突然响起尊上的声音。

    ——小璃儿仔细看他的皮肤，便可知道他为何到现在还没被烧死。

    夜九渊虽隐在暗处，却是能清晰地看到楚千璃的神情变化。

    知道她这是心中颇为纳闷呢。但因着时间紧迫，便不打算深究了。

    但这些都是历练，错过了探查真相的机会，下次再遇上了没准就会因为不知内情而吃亏。

    他可不愿小璃儿日后吃亏，便传音提示。

    “原来是皮肤么。”楚千璃咕哝一句，立时观察起乌大师的手背，脖颈等地方。

    这一看，她自然是意识到尊上指的肯定是那些血色纹路。

    等等，那血色纹路比初见时好像淡了些。

    难道……楚千璃眸光一闪，大致猜出了某种可能，“莫不是这些血色纹路才叫他没被烧死？”

    她轻喃出声，小一在一旁听得莫名，乌大师听了后却是心头一跳。

    ——不错，小璃儿真是聪明。

    就在这时，低沉含笑的声音在她脑海中回应。

    这下，楚千璃终于是肯定了，竟真的是这些血色纹路才叫乌大师能力特殊，到这时都没被烧死。

    但，看到那血色的纹路好似活的般涌动，楚千璃眸光骤冷，一字字冰寒道：“看起来真恶心。”

    这次，楚千璃一番话落，夜九渊还没回应呢，乌大师却已经先一步地炸了，“死丫头，你住口住口！”

    “你竟敢说血魔决恶心！”

    “这可是世界上最强大的功法！”

