    ‘岩磁封锁术’

    不待元素长老生物靠近，罗克伸手一扬，周围的元素粒子得到指令，纷纷化为锁链状，如同飞蟒一样朝对方席卷过去。

    这一战罗克必须将敌人拦在身前，让其无法掠过他所在的防线，因为精神海洋就在后方。

    面对蜂拥而至的锁链，元素长老生物无所畏惧，它手掌往身侧一探，一柄漆黑如墨的图腾柱浮现，由暗元素夹杂着其他三系元素组成的重柱带着毁灭气息。

    它扬起乌黑的重柱，猛力劈下来，声势浩荡有如万钧。

    “轰。”

    重柱扫下来，锁链无法抵抗，一一破裂，化为阵阵烟云。

    敌人持柱砸下来那一刻，对于罗克而言，就是一个良好的反击机会，他脚下的元素爆裂开，给他带来更迅捷的速度，使他冲破了烟云，从重柱旁边擦身而过。

    他手里提着一柄锋利的磁元素巨剑，剑身交织着三种气息，有霜冻、粉粹和破坏，巨剑划破空气，发出清脆的剑鸣，顺身冲斩过去。

    “铮。”

    “休想！”

    元素长老生物发现了他的意图，眼眸瞪得滚~圆，重柱回转不及，不由地聚集了重重元素团，挡在巨剑锋芒前，试图为自己争取时间。

    然而，巨剑所过之处，如同划破一个个冒泡，无一能够抵挡，最后带着无法比拟的冲劲斩向了它的腰间。

    拦腰冲斩！

    这一刻，罗克速度远超元素长老，巨剑在元素长老生物腰间斩出一道夸张的口子，使得它只剩三分之一的腰身。

    ‘这生物不过是元素生物印记所化，不知哪年哪地陨落的生物将记忆残留在了元素中，其实质并非真正的生物，空有浩瀚的力量，缺乏能媲美力量的战斗素养。’

    罗克一击得手，从中分析出敌人的虚实，和之前晋升体魄时差不多，让他心底一颗石头落地。

    而他自己恰恰相反，所学过的巫术和剑术已经铭刻到了骨子里，如同战斗本能一样，战斗素养有压倒性的优势。

    和寻常二阶巫师相比，他早已凝聚了元素本初身，堪堪达到三阶后期，初始战斗力不可同日而语。

    “嗖嗖嗖----”

    “铮。”

    罗克自不会放过痛击敌人的机会，趁敌人受到缺口的影响，接连~发动攻击。

    他凭着霸道的元素操纵能力，所过之处元素粒子纷纷叛变，他左手一划，新的镇封锁链凝结，随即缠上了敌人的身躯，右手挥动巨剑，剑锋所指一道道口子被拉开。

    “吼。”

    自己被如此羞辱，元素长老生物狂怒，却没有多大作用。

    依着元素长老生物笨拙的身躯，罗克没给它任何反击的机会，将缠斗技巧发挥到最佳，不求一击斩杀敌人，只谋让敌人有力无处使。

    在缠斗的过程中，罗克不断地掠夺四周的元素粒子，将其化为自己所能掌控的力量。

    “该死，有本事堂堂正正战斗一场。”

    任元素长老生物如何愤怒，战斗节奏稳稳当当地掌控在罗克手中，使得它身上的锁链和缺口越来越多，也愈发显得笨拙。

    ‘是时候了。’

    罗克不言不语，彻底占据了上风后，他才开始将磁、暗两系粒子补充进元素本初身中，开始了掌控四系元素的关键一步。

    “混账混账！”

    另一边，紫色罗克不断地咒骂着，但它只能待在罗克准备的牢笼中，奋力将诅咒力量转移出去，最终转移到了红甲墟兽体内。

    在紫色罗克不远处，另个一个罗克站立精神海洋上，用自己的精神粒子构建新的巫术模型——一重暗岩塔。

    他身上泛着一丝丝玄黄之光。

    事实上，踏入这处空间后，罗克就知道诸界大功勋的作用，疯狂地提升了他此时的领悟分析能力，极大地加快了构建巫术模型的速度。

    时间一点点过去，空间内呈现出一种奇特的安宁。

    三阶晋升劫难之所恐怖，就是因为元素反噬和灵魂反噬同时出现，前者力量浩浩荡荡，后者力量诡异灵慧，两者相互结合，会变得越发不可控制，使得巫师难以招架住。

    罗克的手段利落干脆，一开始就将灵魂反噬锁死了，没留任何余地，留下一个更容易对付的元素反噬，因此晋升劫难在他这里就显得简单多了。

    右侧，巫术模型在罗克手中逐渐成型。

    左侧，待元素本初身中的四系粒子达成平衡后，罗克掠夺元素能量就变得更加肆意了，使得元素身逐渐拔高、逐渐凝实。

    “轰轰。”

    十数天后，元素长老生物的身躯轰然崩溃，一身力量全部被罗克掠夺。

    带着战斗的胜利，罗克回到了精神海边缘，守着紫色罗克默默不言，无论它怎么挑衅。

    在诸界功勋的推动下，巫术模型构建速度不减。

    八成

    ------

    九成五

    九成七

    九成八

    九成九

    “下次胆敢冒犯于我，我必绕不了你，记住我的话。”眼见巫术模型快完成了，紫色罗克也骂累了，放下一句狠话，自觉地消失在界域内。

    十成。

    巫术模型圆满那一刹那，温暖的阳光照进了冥空界域，哀嚎的死魂快速消融，下方的罗克一跃而上，带着巫术模型和本尊聚为一体。

    “只用了22天，不愧是诸界大功勋，真是晋升三阶的最佳材料。”罗克不由地赞道。

    他真得很庆幸，若不是得到了《位面之书》，攀上了导师少年旅尊，契约了红甲墟兽，他肯定和一般巫师无二，哪会有什么拯救位面的机会，哪会知道什么诸界大功勋，哪会认识什么元素真纹。

    事实上，这些东西对于二阶巫师而言，已经超出了他们需要认知的范围，也可以说，物品太过稀罕，一般人没机会去了解和接触。

    还有他独到的采集能力。

    种种因素结合在一起，他才会有这些不寻常的机遇，为突破三阶巫师带来极大的助益，顺理成章地助他成为三阶巫师。

    晋升完成，周围的巫阵停止了运转，生机勃勃的能量凭空出现，不断地灌入罗克体内，滋润着他那被烘炉烤得发干的身躯。

    “还是位面内的生物好，一晋升就有位面提供的修复能量，想当初我在界外，每次晋升完都是一场灾难，必须藏匿着恢复十几二十年----”

    在罗克不远处，红甲墟兽仍然趴着不动，眼巴巴地看着被巫界能量浇灌的罗克，心里满是羡慕。

    想到自己这次承受的苦难，它决定等罗克苏醒后，一定要好好和他说道说道。

