    白发教皇深知那条龙搞出来的事情虽然不是坏事，可每一件事总是超出了大陆力量体系的理解，不是坏事却会让人变得心惊胆战的，包括了这一次的事情。

    好在等了几天，驻扎的前执行者们离开后，他又在这里额外的等了一段时间，确定真的没事后才是彻底的松了口气。

    目前看起来绝望深谷是没有什么事情了，根据测量，那些薄膜之间的间隙，在短短的几天里的确是出现了微不可查的收缩，白发教皇准备在之后安排一些人丢过来一些废弃物。

    魔导科技的研究伴随了大量的废弃物，那些东西都算是不可回收的工业垃圾，放着还污染环境，分量也不轻，送到绝望深谷这边当做是配重，加速那种薄膜合拢的速度也好。

    绝望深谷早一点被缝上，大陆这边的重大隐患就早一点消失。

    绝望深谷内部，方舟飞船绕过了穹顶盖下方挂着的托盘之后，四周的环境就发生了深度的变化，四周的环境无限拉长的下坠感被方舟飞船隔绝，但是他们能直接通过视觉感受到那种强烈的下坠感。

    “方舟飞船的飞行系统没有受到影响，上升起来能迅速的接近到穹顶，外壳也没有因此受到影响。”郑逸尘看着飞行测试的结果点了点头，后续的测试中，安吉莉娅发过来了信息，封锁结界在这里受到了影响，不是不能维持，而是维持的时候消耗数十倍的增加。

    人造世界屏障能完全无视这种影响，半成品的人造世界屏障扩散展开的话，还能中和塌陷环境。

    “所以这里的情况真和我们分析的一样，绝望深谷除了空间上的撕裂之外，更多的就是和世界屏障受损有关了。”郑逸尘开启了方舟飞船的准备好的设备，对之后的破界进行预热。

    方舟飞船则是加速的向绝望深谷深处冲了进去，一直以来就没有人探索过绝望深谷，就算有探索过的，走着走着人就没有了，他们这边还是第一例。

    网络维持也很正常，一个宠物小精灵一样的女孩也在舰桥内自由自在的活动着，圣灵的意思就是她也好奇绝望深谷伸出是什么样的，当然要过来好好的看一看了。

    “总是一成不变的景色。”圣灵看着四周的环境，方舟飞船的破界系统已经预热了两个小时，他们下降的深度无法估测，反正是完全看不到穹顶的地方了，上方是扭曲的黑暗，下方是无尽的深渊，甚至连方向都迷失了。

    “到了这个深度，还能回去吗？”

    “当然能回去啊，最多几个小时的事情。”郑逸尘看了一眼方舟飞船上面的地图：“好了，破界系统预热的差不多了，你先回去吧，免得之后出现什么意外。”

    “……好吧。”圣灵点了点头，她对世界之外的情况完全没有了解，郑逸尘这边也没有，在世界之内能用陨石金属维持联系，郑逸尘这边跑出去了就不一定能维持联系了。

    突然断联失去这个投影，对圣灵而言还是挺伤的。

    圣灵里面之后，郑逸尘轻轻的呼了口气，在船长的位置上打开了视频通讯，看着光屏里的魔女还有其她人说道：“五分钟后破界系统会完全启动，XZ纳大家还有什么话要说的？”

    “没有，我很期待。”依琳平静的说道。

    丹玛丽娜轻轻的笑了笑：“我还想要给你加个祝福，但预言术这样的环境中彻底的失效了。”

    “你有私人冥河，方舟飞船的内循环没有任何的问题，就算我们在虚空中迷失了，也不会因此消亡。”不死魔女对郑逸尘说道，表示在生存方面的相关问题上不用有任何的负担，该怎么做就怎么做。

    “那么……就开始吧。”方舟飞船的外部直接发生了形态的变化，转变成了近三十年前才出现过的一次天剑形态，这个形态在这么多年的时间里也随着破界系统的开发而出现了额外的细微优化。

    至于探索绝望深谷的最底端，这么说吧，在一个多小小时之前，他们所处的环境就处于一种循环的状态了，在这种循环的状态中，就如同一条鱼在鱼缸里转圈一样，就算是转了一辈子也绕不出去。

    想要出去的话还是要打破鱼缸或者是跳出去。

    方舟飞船转变成了天剑的形态之后，色泽也发生了变化，变成了深邃的黑暗，和绝望深谷中的扭曲黑暗格格不入，泾渭分明，但是方舟飞船四周却随着变化，出现了新的扭曲。

    在这样的扭曲下，方舟飞船的速度进一步的提升，通过录像观察方舟飞船的四周环境，就可以看到四周的环境出现了裂纹，裂纹中透露着刺眼的白光，属于绝望深谷中异常的光芒。

    在破界系统完全展开之后，方舟飞船的质量也进入到了一个异常的状态，现在维持方舟飞船的核心能源也变成了原初力量结晶，非陨石金属做成的能量传输通道全部屏蔽。

    郑逸尘庆幸自己当初制作方舟飞船的时候没有偷工减料，不然在数年前研究破界的时候，有他发愁的。

    方舟飞船屏蔽了一成的能量传输通道，那些部分都是用陨石合金制作出来的，也是能够从外部更换的，剩下的九成部分全都是陨石金属制作出来的能量传输通道，承担破界系统的压力绰绰有余。

    绝望深谷外界，一股无形的风暴爆发了出来，这种风暴环绕天剑方舟的四周，能撕裂空间的风暴，对方舟飞船没有任何的影响，方舟飞船的速度依然在提升着。

    郑逸尘看着操作台上面反馈的信息，破界的实验他们测试过了，想要破界，并非是非要搞出来什么超光速之类的操作，破界只要是以空间魔技和陨石金属的特性被激发出来，提升的异常质量为主。

    现在方舟飞船飞行的速度从顶峰开始下滑了，并非是飞船的动力不足，而是天剑方舟目前已经碰触到了超越正常空间的部分，就像是开始从地面上奔跑，现在变成了在水里奔跑一样。

    原本流畅的飞行轨迹变得迟滞起来，碰触到了空间之外的‘屏障’，人造世界屏障他们已经研究出来，并且还有诸多的操作方式，方舟飞船现在变得迟滞之后，操作天上立即就反馈出来了相应的信息。

    他们已经所谓的世界屏障了，这个效率比起在宇宙中进行的高太多了，在宇宙中让方舟飞船从极速变成缓速过度就需要大量的时间，而在绝望深谷这边轻轻松松的就做到了。

    天剑方舟的速度缓慢到了一定程度后就彻底的稳定了下来，或者说是四周的环境变得稳定了，现在他们所处的区域应该就是世界屏障的‘缓冲层’，这里也是世界屏障的一部分。

    “我们这个时候若是退出方舟飞船的天剑状态会如何？”伊芙在聊天室里发言到。

    “你想点好的吧，这个时候我们退出了天剑状态，方舟飞船的特殊质量会恢复正常，到时候一准会被弹出去，到时候就被丢到什么地方就看运气了。”郑逸尘啧了一声。

    虽然这个危险的提议很想要让人试试的，但郑逸尘不想在这个时候浪费时间，按照正常的流程就行了，天剑方舟继续飞行，方舟飞船的表层也出现了新的变化，上面如同生锈一样，浮现出来了一些结块。

    那东西郑逸尘没有去管的意思，这是陨石金属自然的特性了，方舟的天剑状态开启了这么久了，早该有矿了。

    而这部分结块质量可没有那么高，随着方舟飞船的继续飞行，很快就被无形的压力碾碎，成为破碎的细渣消失，被弹出了这个区域后，落入到了这个世界里面的某个未知的地方。

    反正不会好运的落到大陆那边。

    来到了世界屏障的缓冲层这里，他们所处的未知已经和大陆的绝望深谷没有什么直接的关系了。

    聊天室里除了那些没有什么研究能力的人之外，剩下的都在忙活着，特别是依琳，她在详细的记录关于世界屏障缓冲层的一切信息，这很有用，缓冲层的航行，距离已经没有什么意义了。

    但不影响她对这里的航行进行后续的记录，以后以这里的数据信息为基础进行后续的研究。

    他们脱离了这个世界之后，还要接触虚空呢，研究出来更好的航行方式是必须的。

    伊芙问道：“我们要保持这种航行状态多久？”

    “不会太久了，虽然在这里距离没有什么意义，但我们的前进却有意义。”郑逸尘看着地图说道，距离没有意义是建立在普通的东西在这里飞行的前提下，方舟飞船现在维持着一种特殊的质量状态。

    只要维持着前进状态，迟早会接触到世界屏障的部分：“可能要个三五天的时间吧。”

    郑逸尘说着离开了自己的座位，他来到了窗户这边，伸手在旁边拉出来了一个光屏，飞行中的天剑方舟展开了一层人造世界屏障，直接捕获了缓冲层的一部分，在依琳忙活的时候，郑逸尘去实验室里分析起来了这种力量。

    很快就的出来了结果，这种缓冲层性质和世界屏障差不多，但要说区别的话，那就是骨髓和骨头的区别了。

    骨头很重要，但骨髓显然更加的重要一些。

    “这也算是原初力量？”跟过来的萝丽丝在旁边问道。

    “怎么说呢，原初力量和这种力量对比起来，大概就是咖啡粉和用咖啡粉跑出来的咖啡这样的区别。”郑逸尘举了个简单的例子，和真正的世界屏障的缓冲层的力量对比起来后，原初力量算是一种稀释之后的力量了，

    “性质方面的区别没有那么大，是环境导致的变化。”郑逸尘进行后续的分析之后说道，速溶咖啡只要有咖啡粉加上足够的水就行了，而缓冲层这里的力量就同等于是咖啡粉。

    如果和原初力量的质量差距太大了，他们也不可能用原初力量直接创造出来人造世界屏障。

    “之前的分析出现了差错，其实我们不需要撞穿世界屏障后再趁机收集原初力量，只要在这里就可以收集到大量的原初力量！”

    分析出来了接近世界屏障缓冲层的力量性质后，郑逸尘立即回到了舰桥那边，也对当初陨石能给大陆带来那么大的影响，以及大陆那边有元素之心的原因，有了更高的理解。

    陨石当初是给大陆带过去了大量的原初力量，但那种原初力量本质上是尚未稀释泡开的浓缩咖啡粉，跟郑逸尘之前在宇宙中用元素星核转化出来的那些远处力量对比起来。

    他得到的那些就和涮杯水一样。

    回到了舰桥之后，他迅速的将自己的发现丢到了聊天室里，依琳第一个离开了舰桥这里，来到了实验室那边，直接启用了早就准备好的原初力量收集设备。

    比起被泡开的咖啡，还是这种尚未被用过的咖啡粉更好，不过依琳抽取原初力量的时候也留了心眼，没有一开始就大刀阔斧的抽取，而是缓慢的进行着。

    他们有时间，不用一开始就跟抢劫一样，循序渐进就好了，剩下的等到真正的碰触到了世界屏障后再大力的捞一笔。

    就算是缓慢抽取，得到原初力量也是海量的，大大的超出了他们之前的预期。

    原初力量结晶并不重的，之前是用一颗一颗来算的，而依琳表示之后他们对原初力量的计算就要用吨来计算了。

    “我在想，既然缓冲层这里都这么厚了，世界屏障该有多厚？”

    “有多厚都没关系，只要我们的储备足够就能打出去。”依琳并不担心的说道，他们所在的环境里，有海量的原初力量供他们使用，出不去就可以直接装死在这里了。

    “收集方面多多益善。”郑逸尘点了点头，只要有着足够多的原初力量，那很多问题都不是问题，力大飞砖，方舟飞船还不是砖头呢，是针对世界屏障的特殊飞船。

    接下来的两天时间里，依琳通过在缓冲层这里收集到的特殊原初力量，对这种和咖啡粉差不多的原初力量有了新的了解，然后以此为基础让方舟飞船的探测范围也扩大了。

    郑逸尘看着依琳研究的结果，陷入了沉默的状态，方舟飞船的探测系统本来在这里没啥用，在依琳将探测系统调整的能适应原初力量的影响后，原本远离方舟飞船的‘黑暗’环境就变得透彻了起来。

    方舟飞船的探测范围很大，能正常发挥之后，直接点亮了他们所在的区域，结果就是世界屏障的这个缓冲层厚度大概只有一万多公里的样子，而他们在这里航行了好几天了，倒没有绕弯啥的。

    之所以没有碰触到世界屏障的原因，是他们现在的速度太慢了，计算出来了缓冲层的厚度，而他们的飞行速度每天却只能前进不到一千公里，这种速度简直拉胯，之前探测系统出问题了。

    距离也不好测定，现在地图点亮之后，有了明确的对比，一切就很清晰了。

    “噢呵～三五天呢，你说的偏差可真大啊。”

    “也就差了一倍多的时间而已，少废话，赶紧吃饭。”吃饭的时候郑逸尘瞥了一眼伊芙，咧着压不下去的嘴角说道，看着郑逸尘这么开心的样子，伊芙笑了笑，没再说什么。

    算上在大陆的时间，四十年的时间郑逸尘都等了，多等几天的时间没什么问题，这段时间里他们尽可能的收集原初力量就是了。

    等到离开了这个世界之后，那些原初力量不受这个世界的影响，到时候他们天天拿着那些原初力量进行洗澡都可以。

    现在嘛，经过丹玛丽娜的确认，那些被收集而来的原初力量和这个世界的命运关联非常大，他们在方舟飞船里用不会受影响，但积累的影响等到离开方舟飞船后就可能出现了。

    毕竟他们也不是不回大陆了。

    留在大陆的那些坐标依然清晰的显现在大地图上面呢，只不过距离变成了未知的，但当坐标还是没有任何问题的，魔法网络在这样的环境中也没有受到任何的影响。

    圣灵三番五次的想要过来凑热闹，都被郑逸尘给直接的拒绝掉了。

    那些原初力量郑逸尘能处理，从他身上涮一下就能刷干净，但那种洗刷说白了就是利用郑逸尘自身的世界碎片，重新让那些原初力量给打上别的标记，洗干净了是没错，但同时也印上了另一个世界的痕迹。

    不如等他们去了虚空之后，借助虚空的环境将其彻底的洗干净，到时候她们用着好，郑逸尘用着也没关系。

    恩，倒不是介意用小龙的洗澡水。

    半个月后，他们抵达了世界屏障的区域，方舟飞船在这里遇到了明显的阻碍，速度降低了十倍还要多，郑逸尘都怀疑这样的速度他们究竟能不能从这个世界里突破出去……

    不过都来到了这里了，再怎么担心也要去试试才行，大不了多在这边耗一段时间，正常方式行不通，那他就用激烈的方式来一下，直接在方舟飞船后方安置一个原初力量炸弹，来一个核爆加速！

