    半个时辰后，

    匆忙赶过来的曹正淳，在大厅之中见到了大眼瞪小眼的三兄弟。

    嗯，

    也不对！

    除了关羽和张飞在大眼瞪小眼之外，秦峰则在淡定的喝着茶。

    “主公~！”

    看着一脸淡然的秦峰，曹正淳莫名放松了不少。

    最起码，

    不是什么坏事！

    “正淳来了？”

    听到声音抬起头来的秦峰，笑着摆了摆手。

    “先坐吧！”

    “谢主公~！”

    在下首位坐了下来的曹正淳，见秦峰没有开口的意思，主动问道：

    “不知主公这次叫属下来所为何事？”

    “其实也没什么！”

    秦峰摸了摸鼻子，不着痕迹的看了关羽个张飞一眼。

    这两二货怎么还不走？

    接下来要谈的事，有点损伤他这个大汉燕侯的名声。

    秦峰并不想让这两兄弟知道！

    可很显然，

    这两二货等在这，就是想知道他要怎么处理那些女人！

    算了！

    知道就知道吧！

    在心里嘀咕了几句之后，秦峰再次抬起头来。

    “正淳，怡春楼最近的生意怎么样？”

    “啊？！”

    曹正淳明显愣了一下。

    怡春楼？

    那不是锦衣卫明面上的产业吗？

    生意如何？

    这他哪知道啊！

    这些用来掩饰身份的东西，是亏是赚他根本不在意好吗？

    再说了，

    青楼只要能开起来，应该都不会亏什么吧？

    毕竟都是无本的生意！

    尽管心中有些疑惑，曹正淳还是认如实回答道：

    “启禀侯爷，这些东西另外有人负责，属下还真不太清楚。”

    “要不……属下现在叫人问问？”

    “不用！”

    摆手打断了曹正淳的想法之后，秦峰笑着道：

    “本侯没有别的意思，只是想帮你扩大一下怡春楼的生意！”

    “嗯？”

    听秦峰这么一说，曹正淳似乎明白了什么，有些不确定的道：

    “侯爷，您的意思是……那些俘虏？”

    “没错！”

    秦峰肯定的点了点头。

    “那些俘虏杀了可惜，留着也是浪费粮食。”

    “倒不如让她们去怡春楼，这样说不得还能把军费赚出来。”

    “……”

    随着秦峰的话音落下，大厅之中顿时鸦雀无声。

    别说曹正淳了。

    就连一直等着结果的关羽和张飞，都惊的张大了嘴巴。

    让那些俘虏去青楼？

    闹呢！

    她们可是被咱们俘虏来的，会那么老实的听话吗？

    万一、万一她们狗急跳墙，弄死了哪个去玩的人……

    怡春楼不就毁了？

    谁特么敢去一个有生命危险的地方寻花问柳？

    “怎么？”

    见几人都愣愣的不说话，秦峰不由挑了挑眉。

    “你们觉得本侯的主意有问题吗？”

    “有、有吧……”

    张飞性子最急，秦峰刚说完，他就把自己的担心问了出来。

    “大哥，万一那些娘们不听话，和人拼个你死我活怎么办？”

    “简单啊！”

    秦峰毫不在意的撇了撇嘴，

    “先把她们分组，有闹事的，那一组全都杀了就是！”

    “……”

    听着那么简单直白的解决方案，张飞脑瓜子都‘嗡’了一下。

    还别说，

    虽然简单粗暴了点，确实是最好的解决办法。

    只要有一个敢闹事的，就把其他人全都杀了！

    这样一来，

    都不用他们动手，

    那些不想死的人肯定会拼命阻止其他人闹事。

    妙啊！

    越想越佩服的张飞，忍不住冲秦峰竖了竖大拇指。

    “大哥，狠还是你狠！”

    “……”

    秦峰脸上的笑容一滞，没好气瞪了张飞一眼。

    “翼德，不会说话就跟你二哥学学，平时少说点话！”

    “额……”

    无辜躺枪的关羽眨了眨眼，语气中满是疑惑的道：

    “大哥，你说的虽然是好办法，可还有一个问题啊！”

    “嗯？”

    秦峰抬了抬眼，

    “二弟，你只管说就是，还有什么问题？”

    “赎身！”

    关羽一字一顿的道：

    “万一哪个权贵或者有钱人，看中哪个鲜卑女人帮她赎身的话。”

    “怎么办？”

    “这……”

    秦峰也沉默了下来，忍不住摸着下巴道：

    “这确实是个问题！”

    “是啊！”

    曹正淳接口道：“不答应就得罪那人了，可答应的话……”

    “以鲜卑人对咱们的恨意，也是竖立一个敌人！”

    “那就不答应！”

    本来还没决定的秦峰，直接拍板决定道：

    “不管谁来都不行，任何鲜卑女人都禁止赎身！”

    “否则的话……”

    “咱们对不起那些阵亡兄弟的在天之灵！”

    “没错！”

    听秦峰提起阵亡的兄弟，关羽和张飞都点了点头。

    甚至，

    关羽还提议道：

    “大哥，既然是用俘虏赚的钱，那些阵亡的兄弟是不是也能分一点？”

    “这……当然！”

    秦峰有些意外的看了关羽一眼，点头道：

    “阵亡和伤残的兄弟们，抚恤翻一倍，每年年底享受怡春楼的分红！”

    “本侯可不是那种薄情寡义之人！”

    “既然兄弟们为本侯拼命，本侯自然也不会亏待他们！”

    “主公/大哥高义！”

    听着秦峰的安排，关羽和张飞顿时心悦诚服。

    不愧是自己的大哥，果然没让他们失望！

    虽然说，

    秦峰就算把这些钱吞了，他们也说不出来什么。

    可心底总归会有些不舒服！

    倒不是说他们爱兵如子，只能说还是太年轻而已！

    再过几年，

    等他们见得多了，经历的多了，就不会再这么想了！

    当然，

    这并不是说秦峰冷血，只能说每个人站的立场不同！

    而且，

    就算能那么做，秦峰也不屑于去那么做！

    一来，

    这钱是属于‘脏钱’，秦峰还真不太好意思拿。

    二来，

    他秦峰像是一个缺钱的人吗？

    不管是造纸厂还是制盐场，甚至将来的其他厂子。

    哪个不比怡春楼来钱快？哪个不比怡春楼利润高？

    他何必惦记那一星半点的！

    再者来说，

    他让那些俘虏去怡春楼，还真不是以挣钱为目的！

    挣点钱算什么？

    他主要是想把鲜卑人这些年对汉人做的那些事情。

    一点一点的还回去！

    不光不打算挣钱，

    甚至，

    那些长相一般的鲜卑女人，秦峰打算标价一铜板一次！

    你们不是喜欢凌辱汉人女子吗？

    那本侯就让所有的汉人，都能随意凌辱你们鲜卑女人！

    看谁比谁狠就完了！

    不过，

    这样一来还有个问题，

    那就是……怡春楼不再适合给锦衣卫当掩护了！

    废话！

    弄出这么大的动静之后，谁还能不知道怡春楼的底细？

    要是和他秦峰没点关系的话，那些鲜卑女人会出现在怡春楼？

    骗鬼呢吧！

    所以，

    锦衣卫需要一个新的机构，来为他们做明面上的掩护！

    饭店？

    旅馆？

    酒馆？

    到底选什么好呢？

