    

    克洛伊挡住一部分攻击为伊莉雅提供时间，就在炽天覆七重圆环破碎的时候，克洛伊猛的后退，伊莉雅等人的身影转瞬即逝。

    而巴泽特猛的一蹿，距离英灵又近了一些，感知到伊莉雅伊莉雅等人的离开，巴泽特稍微安心一些。她的身影并未停下而是继续向前。

    在剑雨之中穿梭，眼看着只剩下最后几米，巴泽特召唤了三个球，准备使用逆光剑。

    然而迎接她的是无数利剑组成的风暴！

    巴泽特压低身子，冲进暴风眼贴近英灵，然而等她的却还有一把长枪宝具，长枪悬浮在英灵头顶，巴泽特贴近的瞬间长枪弹射而出！

    这一刻时间仿佛凝固，巴泽特看着长枪直指自己眉心，就在巴泽特以为自己凉了的时候突然一支箭射来将长枪宝具击碎。

    远处克洛伊保持射箭的姿势。

    “巴泽特桑，快！”伊莉雅的声音传来，再看英灵已经被五角星束缚住双手。

    巴泽特抓住机会用逆光剑瞬间穿透英灵的心脏！

    嘭！！

    巴泽特抓住英灵心脏位置的职阶卡，职阶卡上的职阶清楚的写着Archer。

    “弓阶？！”巴泽特愣住了。

    可是英灵并没有死亡，即便是被打穿了胸口依然爆发出强劲的魔力将巴泽特掀飞出去。

    英灵明显暴怒了，拿出真正的实力来。

    一把剑从他脚下缓缓升起，那是一把圆锥形的剑，散发着不详的红光。

    英灵抡起宝具，已经解放的宝具绽放出摄人心魄的红光，笼罩住伊莉雅等人。

    就像是大海中漂浮的树叶无根无萍，这种无力的恐惧感，就在攻击到来的一步之遥，美游突然出现魔法阵展开带着伊莉雅等人从镜面世界离开。

    克洛伊，巴泽特还有伊莉雅跌坐在地上，还没有从那个宝具的声势之下缓和过来。

    “那就是神话吗？”

    “真是……再也不想面对那种东西了。”

    克洛伊惊惧道。

    “有一点我们知道了那就是这个英灵是弓阶。”巴泽特站起来她恢复的很快。

    露维娅和凛一愣，“第二张弓阶？”

    “而且那种家伙我们不论怎样都没法战胜，只能想其他对策了。”巴泽特准备离开了，重整旗鼓下次继续吧。

    露维娅觉得一时半会可能想不出来对策，反正今天是不行了，正当众人准备离开的时候意外发生了……

    砰！

    如同玻璃破碎一样，前方的空间被打碎了，那个英灵的一只眼睛露了出来，邪恶鬼魅！

    破碎扩大，魔力宣泄！

    “镜面世界被从里面打开了！”露维娅和凛是怎么也不敢相信的。

    “乖离剑EA，对界宝具，可以斩裂空间。”

    “什么？！”凛看着美游。

    美游继续说道：“拥有这个宝具的英灵……古代美索不达米亚地区苏美尔王朝的都市国家乌鲁克的第五任国王，人类最古老的史诗《吉尔伽美什史诗》的主人公，最古老的“英雄王”，吉尔伽美什。”

    “美游怎么会知道……”伊莉雅还没问完，黑吉尔伽美什彻底从镜面世界走了出来。

    “快逃！”露维娅大喝一声，同时打开了建筑内的术式。        

