    “咱们村进歹人了，吓死人了。”

    “你也知道了？不是说土匪吗？

    吓人得狠哦，可要怎么办啊？”

    “怎么不知道，昨晚上连地主家的小公子在河边的树林里被打劫了不说，那些没人性的强盗还将连公子狠狠打了一顿。

    连家的家丁发现的时候，连公子身上是一块好肉都没有，当即就送到镇上医馆去了。

    嗐，也不知道能不能救？”

    “不管土匪还是歹人，都是那等心狠手辣黑心肝的东西，一路的货色。

    咱们村多少年都安安稳稳的，怎么突然进了匪？

    真是造孽哟，要命呐。

    要不然，咱们去报官吧？”

    “咳咳，你们可别瞎说。

    这话都不可能让连家人听到了，不然没你们好果子吃。”

    “我听说啊，连小公子的伤看起来严重，其实都是皮外伤，不要命的。

    你们别瞎咧咧，平白吓人。”

    大清早的，村民们端着饭碗在村中晒粮食的大坪上扎堆，说的都是昨晚上连世康在河边树林里遭匪的事。

    大多数村民是担心的，怕下次就是他们了。

    说不定下次强盗进村，就要强抢钱财杀人放火了。

    全家老小身家性命都在村里的村民们，怎么不担心？

    就算强盗不杀人，抢了财物还要打人的，这也得要了他们半条命啊。

    颜卿还是跟前几日一样，在家吃了晚饭，收拾收拾家里，便提着做嫁衣的篮子去了柳萍萍家。

    其实，她宁愿躲在柳萍萍家里，也不想在家里面对亲人。

    她心中，始终是有些不能释怀。

    说她无情无义也好，六亲不认大逆不道也罢，那些切身体会过的痛彻心扉她忘不掉。

    刻在骨子里的，稍微一拨动便鲜血淋漓。

    “卿卿，你听说了吗？昨晚连世康被打了。”

    已经传开了吗？他竟然不顾自己的声誉？

    颜卿以为连世康会把这事儿藏着掖着，真要闹开了于他来说不是什么好名声。

    毕竟，他是要科举的读书人。

    还不得颜卿说什么，柳萍萍又开口了。

    说话的时候拿眼一下一下的瞄颜卿，她还是不信好友真的就放开了，一点不在意。

    毕竟，她对连世康的心意，从开始她都是看在眼里的，不是玩笑。

    “听说是在河边被打的，还被抢了钱财。

    昨晚你回去的时候，有什么发现吗？你没事吧？”

    明知是躲不过去，颜卿只得于她说了实话，也是要让她知道，自己是真的不在乎连世康了。

    “竟然是宋彪，那他没把你怎么样吧？”

    回想起那日在街上看到宋彪的凶悍模样，柳萍萍不由为好友捏了一把汗。

    见到颜卿摇头这才送了一口气，“真就放你走了？还让人送你回去的？

    那，送你的那人有没有旁敲侧击的打听什么？”

    柳萍萍放下手中的针线凑近了颜卿，还刻意的压低声音问她。

    虽然她是没有亲身体会过这种其实，但是看得多了自然也是有那么点经验的。

    但凡是个有血性的男人，亲眼看到自己的未婚妻跟别的男人拉拉扯扯，绝对都是要怒火中烧的。

    更何况，是宋彪这种地痞流氓恶霸混蛋。

    那天她不过是说了一句实话，宋彪就捏紧了拳头一副要打她的阵仗，何况是连世康了，被打也是意料之中的。

    幸好，他没对卿卿动手。

    “你说你，怎么就点头答应了他？

    他这德性，以后发起火来要对你动手，就你这小身板，在他跟前就跟个小鸡崽子似的，能挨几下？”

    正是经过昨天的事，颜卿反而是对宋彪这人有了另一面的了解。

    昨天那样的情况，他明显是怒了的，也对自己黑了脸，却没有对自己动手。

    这可是传闻心狠手辣，还打死过人的宋彪啊。

    这样一个男人，难道不比某些动不动就打女人的男人强？

    不比某些在外头连大声都不敢出，只知道窝里横的男人强？

    颜卿重新换了一根线继续绣，神色淡然的说道：“我安安稳稳一心过日子，他哪里来的理由打我？

    还是说，还能发生什么比昨天那种更……”

    跟颜卿比起来，柳萍萍就是个急性子，都不等她把后面的话说完，直接给截断了。

    “说的有道理，这样看来的话，宋彪这人其实还真算个爷们儿。

    唉，卿卿，你是不是早就看出来了？所以才答应他的？”

    “不是。”

    两辈子加起来，颜卿见过宋彪的时候统共就那么几次，怎么可能早看出来。

    她只不过是没得前路也没得退路，不得已只能闷头跨一步。

    不过，现在她倒是对以后的日子有了些盼头。

    看着颜卿手中慢慢成型的鸳鸯，柳萍萍眼中闪过复杂，或许很多事是她想当然，她该试着适应才是。

    又过了两天，颜卿听说连世康从镇上的医馆回来了，她做了心理准备等着连家的人上门来。

    结果，几天过去还是没有一丝风声。

    其中的关窍她不愿去深究，这样更好，各自安好吧。

    离成亲的日子越来越近，魏氏便不想颜卿再出门，更不想再听到村里的人说闲话。

    “颜举人家的姑娘，是跟镇上那个宋彪定亲了吧？

    这几日我看魏氏买了不少东西回来，怕不是得了宋彪多少聘礼？”

    “说是读书人，还不是看上了人家的银子，不然怎么好好的女儿就许了宋彪那恶霸？”

    “要我说，还不定是颜家存的什么心思呢，还说什么是宋彪强抢的，哼，这不是欢欢喜喜的准备嫁女儿？”

    “可不是，怎么不见宋彪抢别家的姑娘，就偏偏在路上瞧见她？

    呵……说不得人家就是故意让那宋彪看的。

    宋彪虽然是混账，但他手里的银子是真的，拿银子还能烫手？”

    “嘁，你当谁不知道你那点儿心思？

    你倒是想卖女儿，也不瞧瞧你家腊梅那模样？能跟颜卿比？宋彪还不上呢。”

    “呸，我家腊梅怎么了？我们好歹是正经人家。

    不像某些人，不知廉耻丢人现眼。”

    “嗐，说那些有什么，就宋彪那心狠手辣的德性，颜卿嫁过去了还能有什么好日子过？

    说不得，过不了两年就要被打死了，啧啧……”

