    十几个心力世界，散发着惊人的心力能量。

    片刻间，就将一大批阴鬼族笼罩在其中。

    铺天盖地的心力能量，向那些阴鬼族碾压过去。

    “噫？

    竟然擅长心力能量，而且水平还很不错。

    难怪，他们敢进入阴界，挑衅阴鬼族。”

    外面，山峰的阳界，那个柳七一直在注视着林飞和火源兽的一举一动，看到林飞一下子间，就施展出来十几个心力世界，不由得目光一缩，脸色变得有点凝重，用复杂的目光打量着林飞。

    “嘿嘿，只不过，凭他们的实力，也想对付得了阴鬼族吗，不可能。

    只不过是自取灭亡罢了。

    那个叫林飞的人类年轻人，很有正义感，不知道，能不能让他入魔。

    如果能够让他，像当年的我一样，沾染上恶念，直接入魔，那必定很好玩吧。”

    柳七的目光突然变得恶毒起来，露出渗人的冷笑。

    这一刻，柳七的面目变得十分诡异，散发出来一层冰寒的雾气，和一种诡异的法则。

    现在的柳七和刚才的柳七差别太大了！这个时候。

    在阴界之中，林飞施展出心力世界之后，那些冲到林飞和火源兽周围的阴鬼族，全部都被笼罩在心力世界之中，露出惊恐的表情，纷纷后退。

    这些阴鬼族本来是绝对不怕死的，但是，他们唯一害怕的就是心力能量。

    心力能量仿佛是他们天生的克星！那些被笼罩着心力世界之中的阴鬼族，实力变得越来越弱小，毫无反抗之力。

    并且，在心力能量的攻击之下，这是阴鬼族的身体开始不断的爆炸。

    片刻间，就有大量的阴鬼族纷纷炸碎，化为乌有！林飞和火源兽的周围，本来已经聚集了密密麻麻的火源兽，现在全部都清空，变得空荡一片。

    只不过，这个阴界之中阴鬼族的数量，实在是太多了，一眼望去，浩浩荡荡的阴鬼族不断出现，好像一片片海洋般，汹涌席卷而来。

    呜呜……    滚滚怪叫声，震耳欲聋。

    本来，林飞和火源兽的周围已经清空一大片，但是，眨眼间，又有密密麻麻的火源兽，好像潮水般涌到了身旁。

    林飞意念一动，一下子就施展出来四五十个心力世界。

    轰隆隆……    四五十个心力世界，一起爆发出来大量的心力能量，向那些阴鬼族碾压过去。

    砰砰砰……    心力能量所到之处，那些阴鬼族一个个躯体直接炸碎，化成漫天思维碎片。

    一时之间，这片空间之中充斥着大量恶毒，贪婪，嫉妒等负面情绪，愁云惨淡，阴森恐怖。

    那些阴鬼族的数量虽然多，但是，林飞施展出来的心力世界，威力太强大了。

    简直是来多少，就杀多少。

    所以，林飞和火源兽面对数量那么多的阴鬼族，显得十分悠闲，站着不动。

    远处，无穷无尽的阴鬼族，源源不断出现，朝着林飞和火源兽扑杀过去。

    当这些阴鬼族冲到林飞身前，碰触到那些心力世界后，就立即炸碎。

    时间慢慢流逝，被林飞杀死的阴鬼族，多得已经没法计算了。

    “果然有点门道。”

    外面，阳界之中，那个柳七坐在亭子，一边喝酒，一边观看着在阴界之中发生的大战，点评着。

    “只不过，阴鬼族的数量多得没法计算，就算杀得再多，又有什么意义呢。

    这个人类年轻人，真是年轻气盛啊！”

    柳七叹气说道。

    终于，几天之后，林飞和火源兽发现，阴鬼族的数量开始变少了！    “看来，那些阴鬼族被杀掉了大部分，剩下的不多了！”

    火源兽不由得精神一振。

    “也有可能，更加厉害的阴鬼族，将要出来了。”

    林飞打量着远处，目光有点凝重。

    林飞隐隐感觉到，在远处有一道十分危险的气息，似乎锁定了自己。

    这说明，很有可能，一个十分厉害的存在，将要出现了！    “更加厉害的阴鬼族？”

    火源兽听了林飞的话，不由得一愣。

    就在此时。

    轰隆隆……    远处，传来阵阵巨响，震动整片时空。

    然后。

    一个高大无比的阴鬼族出现了！    这个阴鬼族长得十人狰狞恶心，散发出来阵阵冰寒的雾气，阴邪之气，铺天盖地。

    “这个阴鬼族有点可怕，小心了！”

    林飞立即叫道。

    轰……    那个阴鬼族的躯体虽然高大，可是速度却十分惊人，一下子间，就冲到了林飞身前。

    轰！    一只粗大无比的漆黑手臂砸了下来，让整片时空为之一黑，就好像有一条粗黑的山脉向林飞砸来。

    林飞意念一动，直接施展出五十个心力世界，重重叠叠向那个高大的阴鬼族笼罩过去。

    立即，那个阴鬼族的动作一顿。

    吼吼……    这个阴鬼族发出愤怒的吼声，浩浩荡荡的能量威压，从他的躯体之上释放出来。

    他在拼命反抗那些笼罩在他身上的心力世界。

    林飞意念一动，那五十多个心力世界，释放出大量的心力能量，向那个阴鬼族镇压而去。

    吼吼……    这些心力能量对这个阴鬼族的影响十分大。

    他开始拼命挣扎起来。

    “这个家伙虽然厉害，但是他也害怕你的心力能量！”

    火源兽见状，不由得松了一口气。

    “我们一起动手，杀掉他！”

    火源兽大吼道。

    立即，几十根由神火凝聚而成的火枪出现在他的身前。

    咻咻……    这些火枪狂暴地射了出去，撕裂长空，威力可怕。

    轰轰……    一根又一根火枪，源源不断轰击在那个阴鬼族的躯体之上。

    这个阴鬼族被林飞用五十个心力世界死死镇压住，行动艰难，又被火源兽攻击，开始支持不住了。

    吼吼……    他转身想逃。

    可是，林飞和火源兽哪里肯放，种种狂暴的攻击，疯狂地朝那个阴鬼族轰击过去。

    轰隆隆……    终于这个高大的阴鬼族的躯体，直接炸碎，化为乌有。

    林飞和火源兽都是松了一口气。

    “幸好，这样实力的阴鬼族只有一个。

    如果再多几个，那就麻烦了。”

    火源兽庆幸地说道。

    然而。

    就在此时。

    吼吼……    远处，突然响起一道道怒吼声。

    林飞和火源兽转身望去，就看到了，有十几个高大无比的阴鬼族出现了，正在朝这边冲过来。

    

