    第二天一大早，生物钟将苏醒早早唤醒，他并没有向往常一样出门锻炼，而是在酒店里简单的活动了一会。

    群星联赛的决赛阶段在下午即将开始。

    已经从四强赛中脱颖而出的NAVI，即将和A组获胜的FNC展开最终决战。

    今天的决赛和以往的不同，在这次群星联赛，为了让观众看得更加酣畅淋漓，赛事组决赛阶段是特意设置了BO5。

    本次BO5采取的是五局三胜制。

    五局三胜制，局势更加复杂，处于劣势一方翻盘的机会更大一些。

    观众是可以看爽了，票价也完全回本了。

    但另一方面，选手的体力会受到极大的考验。

    一场BO5的最短可以三场就结束，最快只需要花两个小时不到。

    可如果双方陷入鏖战的话，那么既有可能打成3:2，选手们会激战5张地图，会连续作战超过5个小时。

    在比赛这种高质量的对局之中，消耗的体力和脑力非常巨大。

    经常是一局就已经让人精疲力尽，连续5局的话，难以想象。

    所以为了避免之后出现鏖战体力不支的情况，苏醒选择放弃了早上的锻炼时间。

    苏醒洗漱的时候，旁边几张床的队友们也陆陆续续的起来。

    nafany带着黑眼圈洗了把脸，就看到旁边了精神抖擞的苏醒。

    他真的不得不服苏醒的精力。

    昨天苏醒从外面回来之后，整个战队又开了很长一段时间的会议。

    之后才陆续去睡觉。

    如果他没有记错的话，苏醒昨天是睡的最晚的，因为当时他已经追完了最新番剧的最新剧集，已经很晚了。

    结果抬头却看到苏醒还在那里聊天。

    现在却依然这么精神，难道热恋期间的人精力都这么足吗？

    自己是不是也要去谈个恋爱？

    众人用过早餐之后，B1ad3迅速召开了今天的会议。

    今天下午的比赛非常重要，毕竟之前的小组赛，淘汰赛，一系列的赛事，都是为了今天。

    所以一定不能掉以轻心。

    这个时期也找不到特别好的队伍打训练赛，今天早上的内容也就比较简单了。

    首先是商量一下等会的BAN图，然后苏醒去接了几个高分段位的账号。

    打了三把五排。

    这三把五排，他们都是非常认真的在打。

    这种情况下，即使对面也都是高分路人，但完全不是一合之敌。

    时间也逐渐来到了下午。

    ......

    魔都宝山体育馆。

    群星联赛-S7淘汰赛最后一天即将开始。

    其实说是淘汰赛，但进程已经进入到了决赛阶段。

    经过了长达十几天的比赛，今天本次群星联赛的冠军就要再次决出。

    华夏观众们对于今天的比赛非常关注。

    这一点从现场的上座率可以看出。

    “欢迎来到本次群星联赛S7的决赛现场，我是你们的解说玩机器，本场比赛是由来自独联体的NAVI，对战来自欧洲的FNC。”

    “选手正在入场阶段，比赛即将开始！”

    .......

    入场阶段，两支队伍共同在后台等待。

    今天FNC队伍中，和苏醒熟悉的也只有3个人罢了。

    首先是JW猪猪和KRIMZ大光头，这两个都是老选手了，在一次做活动的时候他们有过一面之缘。

    最熟悉的还得是Brollan宝蓝，他曾经几次来苏醒牵头的红包局玩过。

    旁边的JW过来打了个招呼：“S1mple我们今天就拿一半的实力和你们打啊，你们得全力以赴啊！”

    “放心，我们只拿两成的力量。”S1mple也笑着回复。

    JW并没有那种嘲讽的语气，众人也明白他都是在开玩笑。

    但是今天的比赛，两支队伍必须决出胜者，这是非常残酷的。

    就在苏醒思考的时候，舞台正前方的大门打开。

    众人正式登场。

    留给他们的准备时间不是很多，众人赶紧装好自己的外设，并将自己的设置调好。

    苏醒的动作非常快，因为他直接在云端将他的cfg给下载了。

    省去了那些调整的时间。

    简单地在练枪图找到了一些感觉之后，苏醒正在考虑今天用那把AK的皮肤，就看到了仓库里的一大堆箱子。

    ‘要不开一开箱子？’

    苏醒想到就干。

    反正他账号里的钥匙还有很多，应该可以让他开好一会。

    这时身后的B1ad3突然问道：“你热身做完了？”

    “做完了。”

    B1ad3本来一时语塞，最后只能点点头：“做完了就好。”

    旁边的S1mple也被他吸引了注意力，跑过来观看他的开箱之旅。

    但是连续几个都是蓝天白云，让S1mple急的。

    “你别这样开，这样开太慢了，先开他一百个，反正BP还没开始。”

    “我不知道我仓库里还有没有100个钥匙。”苏醒回答道。

    S1mple说道：“开到哪算哪。”

    “你为什么不自己开？”苏醒反问道。

    “手太黑了，我打职业到现在，就没开出过金。”S1mple吐槽道。

    但其实S1mple开的箱子并不是很多，因为经济充足，喜欢的饰品可以直接用钱购买，这种开箱的诱惑力自然就减小了。

    苏醒点了点头，在S1mple的观看之下，开启了疯狂开箱模式。

    一直开到苏醒手有点累了，才显示箱子的钥匙已经开完了。

    苏醒将鼠标指针放在了物品栏上：“看好了啊！接下来是见证奇迹的时候。”

    这时旁边热身完毕的电子哥等人也围了过来。

    电子哥率先说道：“我赌只有蓝天白云。”

    nafany反驳道：“有点梦想还不好，出个金。”

    火男最为公正：“应该还是能有一些红色品质的枪吧，开了这么多。”

    S1mple催促道：“别墨迹了，赶紧看看。”

    苏醒也想要看看自己最近的运气如何，所以直接点击了鼠标左键。

    第一个果然不出意料，蓝色品质....

    第二个，白色....

    苏醒开始加快了查看下一个的速度。

    “这也太倒霉了，一个红都看见。”电子哥说道。

    旁边的nafany吐槽：“在倒霉这方面，你好像没资格说别人。”

    就在众人想要重新回到座位上的时候，突然一个没刷新出来的图片一晃而过。

    苏醒转头看向众人：“真的假的！”

    苏醒拿着鼠标切回上一个。

    这一次图片终于加载出来，只见一把短剑赫然出现在屏幕上。

    身后传来了队友偷学的国粹：“卧槽！！”

