    直到此时，乔伍才意识到一件事情。

    踢到大石板了！

    他迅速后退了几步，露出了一抹干笑，说道：“别误会，只是开个玩笑，开个玩笑……”

    一边说着，乔伍一边悄悄地将手伸到了旁边的抽屉之中。

    可是，不等他得逞，一旁的飞狐猛然冲了过去，一脚狠狠地踹在了抽屉上。

    “砰！”

    乔伍的手，瞬间被抽屉给卡住了。

    “别激动，我没别的意思。”

    乔伍强忍着疼痛，不断的对着飞狐摆手示意。

    飞狐却不管那么多，反而加重了力道。

    乔伍看到这，只能不断的哀求秦风放他一马。

    秦风走了过去，而后缓缓的拉开了抽屉，就看到里面摆着一把手枪。

    “柯尔特响尾蛇，东西不错啊。看这光泽，这是一把老枪了。”

    秦风的熟练的检查着那把左轮手枪。

    “我喜欢这些东西，收藏着玩的，并没有别的意思。”

    乔伍没想到秦风居然会认识，赶忙找了一个借口。

    “确实很不错，很有收藏价值。不过，这枪里面可是不能装弹药的，否则容易走火。”

    秦风说完，缓缓把枪口对准了乔伍。

    乔伍大脑一片空白，咽了下唾沫，整个人变得格外的紧张。

    “秦先生，我觉得我们还是不要开玩笑的好。这样会死人的。”

    别的不说，乔伍这一份能屈能伸，一般人根本做不到。

    “乔少，你听说过死亡轮盘么？”

    秦风把枪收了回去，把弹夹里的子弹一点点地拆卸下来，只剩下了最后一颗。

    乔伍看到枪口移开，不由得松了一口气。

    可是，当他听到秦风的话，顿时有些懵逼了。

    “死亡轮盘的规则很简单的，那就是赌运气。这枪里只有一颗子弹，你说在几枪能射中你呢？”秦风缓缓道。

    “秦先生，我不收购那美人膏了，求求你饶了我。我可不想死啊……”乔伍叫得那叫一个撕心裂肺。

    “乔伍爷纵横南边那么久，居然会怕这么一个小游戏？你只是这么个窝囊废？”秦风冷笑道。

    乔伍没想到秦风会这么说，不由得沉默了一下。

    等到他再次抬头，眉宇中的慌张消失不见，取而代之的则是一抹凝重和淡然。

    他看着秦风说道：“比起扮猪吃老虎，你做的比我强。说吧……你到底想要什么？”

    “一百多人来取我的命，我却死里逃生。你说我要什么呢？”秦风缓缓道。

    “既然你调查过我，应该知道我在南面也算是响当当的人物。倘若你敢动了我，你的这条小命也别想要了。”

    乔伍没有了之前的那种懦弱，反而多了一丝冷漠跟高傲。

    “是吗？不过你这么说还是为时过早了，不如咱们先玩了这死亡转盘再说。”

    秦风说完，一点反应的机会都不给，直接扣动了扳机。

    “啪！”

    左轮手枪的撞针响了一下，发出了让人窒息的声响。

    不过，却并没有子弹射出。

    “你……”

    乔伍没想到秦风真的会扣动扳机。

    六分之一中枪的机会……那可是很大的概率。

    “这一次你的运气好。不过，接下来，就只剩下五分之一的机会了。你说，哪一枪你会中弹？”秦风缓缓说道。

    说话间，他的手指再次微微弯曲起来。

    “秦风你到底要干嘛。”

    乔伍皱眉说道，“有什么事情，你划出一个道道来。”

    “好，乔少痛快！”

    秦风立即说道，“我很想知道，你来江淮是要干嘛？是谁给你找来了那么多人？还有为什么要袭击我？”

    他一口气问了三个问题。

    “我来江淮是谈合作的，美人膏的利润让很多人红了眼。所以，很多人盯上了这块肥肉。”乔伍说道。

    “也就是说……你们眼红了，所以想要把东西给抢走，替你们赚钱？”秦风问道。

    “没错，这不单单是我的意思，也是我爷爷的意思。不然我是不会过来的。”乔伍点头说道。

    “你爷爷？是乔山对吧？你是准备用乔山来压我？”秦风冷笑道。

    还不等乔伍解释，秦风手中的扳机再次扣动。

    又是一声空响。

    可是，乔伍已经吓的打起了哆嗦。

    没有人在面对死亡的时候那么淡定。

    感觉自己再次活了下来，乔伍怒气冲冲地盯着秦风道：“你……”

    “我这个人有个确定，受不了很大的刺激的。”

    秦风耸了耸肩道，“万一我控制不住，多扣动两下扳机，你可能就真的要提前上路了。”

    “你够狠！”

    乔伍咬牙盯着枪口，大声道，“那一百多人，是想要巴结乔家的人替我召集的。至于是谁……我也不是很清楚。”

    “四分之一的机会，看来你还是不愿意珍惜？”

    秦风摇了摇头，迅速再次扣动了扳机。

    乔伍整个人就仿佛被点穴一般，眼睛死死的盯着枪口。

    “又是一次空枪，看来乔少的运气还是不错啊。”秦风玩味道。

    “是李保国，还有马向南，以及这里新晋的混混头子，叫做薛南。人……都是他们提供的。”

    乔伍彻底慌了，竹筒倒豆子一般说了出来。

    秦风对着旁边的飞狐道：“你听说过这些人吗？”

    “没有。”飞狐摇了摇头道。

    在江淮这么久了，飞狐对着江淮有头有脸的人大多知道一些，可是并没有听说过这三人的名字。

    “应该是之后来到江淮发展的，又或者说是那些不入流的势力。估计他们是想做掉你，然后迅速上位。”飞狐补了一句。

    “有点意思……我一走之后，蛇虫鼠蚁都冒了出来。看来，这帮家伙真的很想要我死。”秦风冷笑了一声。

    “秦风，你放了我，我帮你搞定他们。”

    乔伍信誓旦旦道，“而且，我保证乔家的人不会再来找你，你看如何？”

    “你袭击我，是因为我让你在那么多人面前出丑咯？”

    秦风摸向了扳机，调侃道，“乔少，看来你的格局不够大啊。”

    “我们之间没有什么深仇大恨的，而且这些事情，都是他们自作主张的，跟我没有关系。”

    乔伍咬牙大声道，“如果你杀了我，我爷爷是绝对不会放过你的。而且，他也绝对不会放过你身边的人，都会杀了他们为我陪葬的。”

    “哎……”

    听到这话，飞狐忍不住叹息了一声。

    这小子，是自己找死，拦也拦不住啊！

