    第910章易隽承，你故意的？

    方朵：“……”

    欧叶：“……”

    绝了，这就是他们不浪费一分一秒的漾漾（爸爸）。

    其实选衣服倒是不难，因为盛漾哪种都适合，但就是让方朵颇犯了一会儿选择困难，因为什么都想选怎么办？啊啊啊。

    所以还是足足逛到下午五点多，方朵和欧叶才送盛漾回家。

    然而盛漾一开口，就语出惊人，“送我去易隽承家。”

    方朵愣了愣，而后，“你们……那个……”

    她其实想问的是一些不可明说的话题。

    不过很明显盛漾没理会她的意思，“你既然帮我打扮一场，也要验收一下你的成果。”

    “嗯！”其实方朵也是很期待的，她报的就是导演系，她现在就觉得自己像个导偶像剧的大导演。

    易隽承在燕城的家就在盛家隔壁，所以也是差不离，只是看到这房子，方朵和欧叶还是着实惊艳了一把，不懂艺术的人都觉得这看似简约，其实一定造价不菲。

    盛漾直接用瞳仁解锁进去了，方朵暗暗偷笑。

    磕到了磕到了，有小夫妻那味儿。

    易隽承正坐在客厅里，背对着他们，这个角度隐约可以看到大长腿勾叠着，空间里漂浮着咖啡的味道，又带着点淡淡的香气，优雅又高格调。

    “漾漾，你回来了？”他的声音很好听，带着那种别具一格的磁性，好似能把魂勾走似的。

    他刚站起来，转过身，方朵没忍住，发出土拨鼠叫，“啊！！！”

    如此开场，已经寓意着他们输了。

    而盛漾琥珀色的瞳仁里也掠过一抹恍惚。

    他今天怎么这么穿？

    一身竖条纹衬衣，配藏青色长裤，他平时不戴眼镜的人，今天居然戴了一副银边的眼镜。

    盛漾看了一眼放在桌上的纸，上边有密码的字样，想必是在用这副特殊眼镜进行解码。

    但不得不承认，他这身，再配上这眼镜，实在是绝绝子。

    之前声音是能勾魂，现在就是直接能送人上天了。

    单手抄着兜，就那么一笑，完全斯文败类即视感。

    就连她儿子都被迷得无边，愣是说不出一个字来。

    方朵有点惭愧，亏她自视甚高，恋爱专家，未来的爱情大剧名导，没想到帮漾漾精心挑选一下午衣服，瞬间就被易隽承秒杀了！

    “告辞！”方朵已经无心看下半场了，带着欧叶就闪了，她要好好去研究会。

    盛漾下意识地看着方朵很自然地拽着欧叶的手离开，其实打从今天刚见面，她就觉得他们之间有点奇奇怪怪的。

    现在盛漾的情商不可不谓是一日千里了，所以她心里在寻思着，以后到底是方朵降级了，还是欧叶升级呢？

    总之，这关系有点乱。

    冷不丁的，下颚被人轻轻抬起。

    易隽承敛了笑，俊朗无敌的脸上带着禁欲的美，如此绝伦，“你还有心思想别的事。嗯？”

    盛漾的视线缓缓落在他的眼镜，他的衬衣领口上，这一次反倒是她，眼神像是有实质一般，像是变成了蠢蠢欲动的小手，她轻声问，“你故意的？”

    (本章完)

