    “什么？苏师弟有特殊体质吗？”凌星雪好奇问道。

    古阳大天尊点了点头，道：“呵呵，就算我不救他，这些低等尸气也无法伤到他一分一毫，以他的肉身强度，就算是这方下界合体期的凡修也杀不了他！”

    “什么？连合体期的大能都杀不了他？”凌星雪忍不住瞪大了眼睛，满脸怀疑的看着苏破满，“不可能吧，父亲，他才炼气期呀！”

    “不信？”

    古阳大天尊脸上露出调笑之色，他双手背负于身后，仅仅是意念一动，悬浮于古传志头顶的上品法宝便换了主人，转眼间化作板砖大小，重重的砸在了正瞪大眼睛无法动弹的苏破满身上。

    【娘亲，夭寿啦，老丈人拿板砖拍我辣！】

    【难道是公报私仇，想借机教训一下我么？我是不小心套路了他女儿，但也不用这样砸我吧！】

    苏破满内心瑟瑟发抖，完全被吓到了。

    这毕竟是天上的仙人，其战力莫测，一旦在拍打的过程中动用一丁点仙法，就足以将他灰灰了去。

    【保命能力势在必行了！必须抽出个无限复活的能力才算稳！】

    在凌星雪惊诧的眼神中，那上品法宝级别的青铜小棺与苏破满的脑门来了个亲密接触。

    铛~~~

    “咔嚓！”

    一道碎裂之声传来。

    苏破满此时感觉脑瓜子嗡嗡作响，心道这个老丈人下手是真狠啊，差点把他砸出脑震荡来。

    凌星雪的心下意识一揪，但仔细一看，却发现碎裂的竟是那青铜棺材，她忍不住用玉手掩住小嘴，目中满是不可置信的神色。

    “他……他怎么会这么强大？拥有此等肉身，在南越国肯定是无敌的存在，竟还委屈待在烈阳宗这种小地方！而且，还装得不怎么强的样子，总是害人担心……”

    古阳大天尊脸上露出和蔼的笑容，宠溺的看着凌星雪，缓缓解释道：“你所转世的这个宗门也算是我古阳天尊殿一脉的传承，其功法能够吸纳太阳真火为己用，而他的体质正好能够吸纳太阳真火不断变强，这也算是机缘巧合，冥冥中自有缘分吧！

    何况，据为父观察，此子的年岁不大，实力也应该是最近几年涨起来的，这样的行径可以看出他深谙明哲保身之道，这方修仙界也不想你想象的那样简单，若他早早暴露实力，恐怕会引来杀身之祸，合体期虽然对付不了他，但那些雷劫散仙或者大乘期修士可不介意将他抓去研究一番，就算无甚用处，利用阵法抹去神智练成傀儡或者化身也是极好的，他那神魂虽然古怪，但强度却有限，应该扛不住一些炼魂大阵……”

    凌星雪点了点头，脸上露出若有所思的神色。

    这些话是说给凌星雪的，但在苏破满听来，却感觉像是对自己说的一样，在提醒自己，没有足够的自保能力之前，不能暴露体质的神异之处。

    苏破满也十分认同此点，不过，他只要能够抽取到‘复活’类的能力，就可以出去随便浪了，也不用害怕被高阶修士针对。

    “你能转世在这颗修仙星球，乃是为父一手安排，这片星域比较荒僻，相对而言也比较安全，不过你能遇到他，却是出乎了你娘的预料，她本来还盘算着等你回去，亲自为你挑选一个好的夫婿呢！”

    “我娘想为我挑选夫婿？”凌星雪眼睛里有些迷惑，随后坚定的摇了摇头道：“父亲，我不要别人为我选择夫婿，只能我自己选才行！”

    “哈哈，雪儿，放心，这个自然都依你！”古阳大天尊此时根本没有一方大人物的样子，就如同一个普通的父亲一样，对自己的女儿百依百顺。

    凌星雪走到苏破满跟前，仔细看了看他的额头，发现并没有什么受伤的痕迹，又看了看那碎裂掉的法宝，心情十分复杂。

    古阳大天尊见状，伸出手摸了摸她的后脑勺，温和道：“好啦，雪儿，你不用担心这小子，他拥有此等体质，又懂得明哲保身，而且灵根资质也不差，相信过不了太久，你们就能在仙界相见了！”

    “父亲，他不是废灵根么？”凌星雪眉头微微皱起。

    古阳大天尊哈哈一笑，“这小子可真能藏拙，他那是伪混沌灵根，以后随着境界提升，修炼速度会越来越快，破劫成仙不是问题！”

    “呃……”

    凌星雪有些无语，她斜瞥了一眼苏破满，感觉自己受到了深深地欺骗，举起粉拳用力的砸在了他的肩膀上，“哼，真是个大骗子！”

    “父亲，咱们走吧！”

    “好！”

    古阳大天尊与凌星雪登上‘引仙台’，眨眼间消失在了原地。

    四周的天地还处于静止状态，苏破满瞪大着眼睛，心里面十分的复杂，“好不容易追到一个妞，没想到就这样跑了！”

    正在他思索之时，古阳大天尊的声音在他的耳边响起，“小子，我知道你刚刚有意识，能够听到我们的谈话，希望你以后莫要辜负我女儿的一片情意，本尊观你确有几分潜力，特传你一本功法，足够你修到仙境，后续的功法等你飞升之后，本尊再传给你，另外，你小子不要在下界沾花惹草，若被我知道，哼哼，本尊会让你生不如死！”

    苏破满瞪大了眼睛，心里一片骇然，连忙以神念答道：“岳……晚辈明白！”

    【娘亲呐，这大腿可真香！】

    声音渐渐远去，他连忙内视，发现自己的识海之中漂浮着一枚金灿灿的光点，念头轻轻一触动，便流淌出了大量的信息。

    功法并不是以文字的形式记录，而是使用了一种更加高级的形式，神念一接触，便领会了其中的意思。

    功法名为《金乌化日功》，囊括了从炼气期到元仙境界的全部心法，其最大的特性就是能够吸纳太阳真火进行修炼，同时还能练出金乌法身，最终能达到化为大日横空的境界。

    无论是修炼出来的灵力精纯度，吸纳天地灵气与太阳真火的效率，都完爆‘炎日功’，灵力之中蕴含太阳真火的一切特性，灼烧、辟邪、灭灵等等，每突破一个大境界都会使金乌法身变得更强。

    三足金乌化身为仙阳，大日横空，焚灭一切魑魅魍魉。

    仙阳乃是悬浮在仙界虚空之外亘古永存的大日，其来历不可考究，即便是最顶尖的天尊器也难与之媲美，与下界的恒星完全不是一个级别的存在，就像是普通行星与白矮星的区别一样，仙日能够轻松焚杀接近百万丈之内金仙境的仙人。

    苏破满内心震撼的时候，周围的环境在一片光影闪烁中，逐渐恢复了正常。

    微风吹来，蝴蝶凝固住的翅膀忽的扇动起来，溪水也沿着河床开始流动。

    “噗！”

    古传志喷出一大口逆血，看着不远处碎裂的本命法宝，眼前一黑，直接晕了过去。

    众人还不清楚刚才发生了什么，只见到上一瞬苏破满还被困在骷髅头中，下一瞬不可一世的古传志就吐血晕死了，连那口上品法宝级别的青铜棺都裂开了。

    “发生了什么？”

    在场的人都震惊了，他们的视线没有离开过擂场，但眼下却突然发生了如此诡异的变化。

    众人惊愕之时，演技派的苏破满脸上的表情更是丰富了，脸上满是惊疑的神色，他先是摸了摸自己的身体，然后眼神困惑的看了看四周，“我怎么在这里？”

    高台上，一众长老站起身来，那两名阴煞宗的长老更是连忙飞身而下，焦急的查看起古传志的伤势来。

    “到底怎么回事？那件法宝是你破开的？”其中一名阴煞宗的长老面色严肃的质问道。

    苏破满连忙摇了摇头，道：“我只看到一道光芒闪过，就变成现在这个样子了！”

    “哼，希望你没有撒谎，若是古师弟有什么三长两短，尸阴宗肯定饶不了你！”另一名阴煞宗的老者语气不善的说道。

    苏破满耸了耸肩，一脸满不在乎，心中暗道：“又拿尸阴宗威胁我，擦，早晚我要把这个宗门给灭了！阴煞宗为其下宗肯定也不是什么好玩意儿……”

    经过一番治疗，古传志缓缓苏醒过来，他面色苍白之中微微泛黄，看起来虚弱无比，他怨毒的盯着苏破满，有气无力的道：“你等着……我一定会杀了你！”

    “呵呵……”

    苏破满嗤笑一声，抬头望向了裁判长老，“关长老，还不来宣布结果？”

    “此战……烈阳宗苏破满胜！”

    黑瘦老者声音干涩的高声道。

    古传志踉跄着身子，捡起了碎裂的青棺碎片，他的神色无比难看，“上一息还好好的，怎么突然碎了呢？”

    像这种等级的法宝，除非是合体期之上的大能出手，要不然根本不可能无声无息的毁掉。

    星空之中，四周的时空恢复之后，那名白袍老者立马动用神识横扫整颗星球，想要探询那引仙台接引之人的来历。

    很快，白袍老者面色一动，脚步在虚空中一踏，身影出现在了五行宗的上空。

    一道苍老的声音传到了无数人的心神之中。

    “此处刚才可发生什么异常？”

    这声音宛若梦幻中的呢喃一般，其中蕴含着某种魔力，令人不自觉的想要吐露真言。

    苏破满的神魂微微震动了一下，将那种能够影响心神的奇怪力量驱散了，并没有受到影响。

    除他之外，在场的所有修士表情有些恍惚，就连高台上的两名金丹期修士也未能幸免，他们纷纷开口，将刚才遭遇的事情吐露了出来。

    苏破满混在其中，老老实实说着自己的经历，但对于古阳大天尊与凌星雪的事情绝口未提。

    白袍老者听闻之后，目光看向了苏破满与古传志，他感觉此处的变化，多半与这两个小修士有关。

    高空中白光闪过，一股恐怖的威压降临。

    众修士心神被慑，感觉仿佛面对天威一般，这种感觉不同于修仙高手身上产生的灵压，乃是一种难以言喻，仿佛蝼蚁面对高等生灵的感觉。

    高台之上，两位金丹期修士反应最快，连忙躬身行礼。

    “不知哪位前辈降临五行宗，晚辈裴世恭迎！”

    “五行宗梁丰恭迎前辈！”

    听闻此言，场中的其他修士纷纷拜倒在地。

    在苏破满的超级视力之下，他惊愕的发现，这名老者的身体有些古怪，仿佛由某种元气凝结而成一般，他心中突然闪过一个惊人的念头。

    【这该不会是个散仙老怪吧？】

    他连忙低下头，不敢正视此人，怕被发现他肉身的神异之处。

    白袍老者降临之后，并没有理会其他人，他悬浮在半空中，随手一招，古传志手中的青棺碎片便飞了过去。

    仔细查看片刻，并没有发现什么独特之处。

    再一招手，古传志被他擒到了手中，一指点在了他的眉心处，令其两眼一翻昏死过去。

    擂场上，两名阴煞宗的老者互相看了一眼，他们目中都流露出担忧的神色。

    “这位前辈，古师弟乃是尸阴宗弟子，一旦有了什么三长两短，恐怕你吃罪不起啊！”其中一名白眉老者鼓起勇气缓缓说道。

    另一人闻言，想起尸阴宗的名头，也不甘示弱的附和道：“是啊，古师弟的师尊可是位化神期的大修士，如今被我阴煞宗照看，万一出现什么意外，追究起来……”

    “聒噪！”

    白袍老者面色一愠，挥手间两道白光闪过，那两位筑基期的阴煞宗长老在众人惊悚的目光中化成了飞灰。

    不少修士忍不住颤抖起来，更有不堪者，身下湿了一片。

    苏破满心底笑开了花，暗骂道：“真是蠢货，竟然拿尸阴宗的名头威胁这等存在，那可是散仙，比大乘期高手还要强悍的存在，真是茅坑里面打灯笼！”

    一道道记忆被白袍老者读取完毕，他随手一挥，将晕死过去的古传志抛到了地上。

    紧接着，他的目光看向了苏破满。

    苏破满连忙垂首，不敢与之对视。

    【卧槽，这特么的，老怪物咋看向我了，都怪星雪他爹，留下这么一个烂摊子，真是麻烦大了！万一把我搜魂，我的秘密岂不直接全暴露了！】

    尽管如此，他的身体还是被隔空抓摄了过去，连一丝反抗的机会都没有。

    【完了！】

    苏破满现在心中十分焦急，紫源轮盘上只有几千万能量点，根本抽取不到什么强力的保命能力，现在只能寄希望于眼前这个老怪物不会对他搜魂。

    “前……前辈，您想问什么，我肯定回答您！”

    苏破满脸上露出了谄笑，此时他心中有些惊惧，超级大脑全力运转，不断思考着对策。

    白袍老者面无表情的摇了摇头，紧接着，他用手指戳到了苏破满的眉心处，以强横霸道的神识的入侵了进去。

