        唐芸和刘长青是高二（1）班，而这两个家伙是高二（2）班。

        喊话的人叫柳下飞，青山镇上人，家里做生意，有钱人，在镇上都是有名的；旁边的四眼胖子是他的跟班，叫陈东。

        柳下飞喜欢唐芸，全校皆知。

        可唐芸对他一点兴趣都没有，听说拒绝他的理由是：上大学之前不谈朋友。

        然后，柳下飞基本上就以唐芸的未来男朋友自居了。

        偏偏这家伙有钱，有钱能使鬼推磨，这镇子上呆着的大多是穷鬼，随便丢点银子出来，就有一大批愿意听他话的走狗，那四眼胖子就是最忠诚的一头，别看他又近视又胖，但吨位放在那里，他撞你你不敢撞他，以至于很多人虽然也狂喜欢唐芸，恨不得天天跪舔，可也没胆跟柳下飞抢未来女朋友。

        “啊？我是这么说的吗，我说的是，我的女神。”柳下飞喜欢唐芸，结果在她面前反而放不开，不过他看见唐芸还拉着刘长青的手，看向刘长青的眼神就变得非常凶狠了，低声道，“二狗蛋，你是不是想死，还不放开你的爪子？”

        刘长青下意识的想挣脱，可一想到自己是来退学的，以后就不来学校了，怕你个球啊，反而大着胆子用另一只手握住唐芸的手，举起来道：“柳下飞，你的眼睛又没近视，是唐芸拉着我的手好不好？”

        他说错了，其实柳下飞也是个近视，度数比四眼还高，不过他不喜欢戴眼镜。

        唐芸自己拉着刘长青感觉还不大，可被刘长青握住手，那感觉就完全两样了，自己这边握着他，他又反过来握住她，腾的一下，她的脸就红了起来。

        “好你个二狗蛋，你真是活得不耐烦了。”柳下飞气急败坏的说。

        “谁活的不耐烦啊？柳下飞，唐芸根本不喜欢你，你死乞白赖的老缠着她，你是不是觉得很自豪啊？逢人就说她是你的女人，你也太好笑了，连唐芸的手都没摸过吧？你知道不，我跟她青梅竹马，我还看着她光屁股长大的呢，要都是你这样的理论，那我早就是唐芸的老公了？”

        刘长青反正不来读书了，而且上次被唐芸她妈一通骂，彻底的想通了，想说什么说什么，以前还真不敢碰唐芸，但现在，怕个毛啊，以后说不准就老死不相往来了，至于这位柳下飞，谁管你去死啊！

        “刘二狗！！”

        唐芸却发火了，居然说看着她光屁股长大，这让她情何以堪？

        猛的一挣，将手从刘长青的手里挣脱，生气的看着他。

        柳下飞大叫一声：“四眼，给我揍他！”

        “铃铃铃……”

        上课铃声正好这个时候响起。

        唐芸却挡在了刘长青前面：“柳下飞，刘长青是我们班的同学，你敢叫人打他？我跟你没完！”

        柳下飞嘴一咬，忽然就怂了：“我是替你教训他。”

        “那是我的事，跟你无关。上课了，赶紧回你们自己班去。”唐芸脆生生的说，然后推了把刘长青，“愣着干什么，上课去啊，还不走？”

        “哦！”

        刘长青赶紧跟上，嘿嘿，唐校花还是挺厉害的啊！

        话说，她的小手真是皓如明月，温润如玉啊！

        正要进教室，他才想起正事，在门口停下：“唐芸，我……还有事，先去找金老师。”

        金老师就是他们班的班主任，教语文的，一个瘦瘦高高的中年汉。

        刘长青没跟唐芸说退学，不知怎么的，有点说不出口，或许是不想在她面前太丢脸。

        唐芸没多想，刘长青请了一个星期假，结果昨天没来，以为是跟金老师说一声，就嗯了一声，自己转身进教室了，走了两步忽然又回过来，压着声音道：“二狗子，下次再跟别人说你看过我的……我就咬死你。”

        刘长青笑了笑，转身走了，眼中多少有些苦涩。

        …………

        “什么，你要退学？”

        金老师一听差点没跳起来。

        因为刘长青在班里的成绩很好，每次考试都没有掉出过前五名。

        他是大哥辛辛苦苦在工地里干活赚的血汗钱供他读书，自然是拼了老命学习。

        要是像柳下飞那样的学生要退学，金老师会举脚欢迎，可刘长青，他就不舍得了。

        刘长青道：“金老师，我是真的没办法了……”

        他将家里的事情说了一遍，没必要隐瞒的，金老师一听长长叹了口气，对刘长青这个学生他是真喜欢啊：“哎，穷人家的孩子早当家，这都是被逼的啊，刘长青，虽然老师觉得你这样放弃学业很可惜，但也没什么可以帮的上忙的，这里是两百块钱，别嫌少，拿着……至于退学的事情，需要找行政主任马老师去说，能退多少学费，也要问他的。”

        刘长青不想接这个钱，可金老师坚持，只好万分感谢的接过了，走之前鞠了一躬。

        行政主任叫马大华，是校长的小舅子，平时在学校里风评不怎么好，喜欢找漂亮女学生谈话，听说有时候还会动手动脚，刘长青对这个人的印象不好，去跟他提退学和退学费，他感觉应该没那么顺利。

        一路想着该怎么开口，不知不觉就到了行政办公室门口。

        门关着，他正要敲门，忽然听见里面有女人的声音——

        “不要，不要啊！”

        “马老师，你……你不能这样，我要喊了啊！”

        然后是一个男人的声音：“秦老师，你乖乖的听话，你的要求我肯定会答应的，喊也是没用的，这个时候大家都去上课了，行政办公室最偏僻了……你知道刚才的茶为什么那么香吗？”

        “你，你给我下药？你……你好卑鄙，救命啊，救命啊！”

        刘长青听到这里，当即一股无名火冒了出来，以前只是听说这个马大华不是东西，没想到在办公室里就敢对女老师下药，太特妈禽兽了，而且里面好像是教英语的秦梦瑶老师，秦老师长得比她的名字还好看，就算是校花唐芸，在她面前也要黯然失色，学校里只要是男的，无不为她绝倒。

        “咔——”

        刘长青转了下门锁，没开，里面反锁了。

        但是门锁的动静被里面的人听见，马大华吃了一惊，而秦梦瑶则大声喊叫起来。

        马大华连忙伸手去捂住她的嘴。

        “轰——”

        紧接着，刘长青一脚把门给踹开了。

        马上看到里面马大华反抱着秦老师，捂着她的嘴，而秦老师的一件外套被扯烂，胸前露出大片肌肤，连胸罩都露出一角，正死死夹着双腿，在拼命挣扎。

        马大华看见是个学生，立即放心不少，喝道：“赶紧出去，没看到我跟秦老师在讨论问题吗？”

        “讨论你妹！”

        刘长青这会儿可没想退学的事情，直接冲上去就是狠狠一拳。

