    “哎呦，我错了，我错了。”

    许培然和小桃二人嬉笑着打闹起来。

    “我觉得你说的没错，女帝她们确实可以签下了，而且肯定是稳赚不赔的。现在我要先回去睡觉了，等明天的时候问一问女帝，看看她们愿不愿意签下来。毕竟这个事情也不是咱们一厢情愿的，也点看人家同不同意才行。”

    闹了一会小桃看时间也不早了，随后便离开了许培然的房间回去休息了。

    到了第二天一早一群人便在食堂里集合，吃完早饭后就要开始新一轮的训练了。

    打饭的时候小桃顺手帮着女帝打了一份，毕竟这些女孩子对食堂里的设施都不太熟悉。

    有了小桃做榜样众人也都顺手帮着自己喜欢的女孩打了一份饭，本来李盾也是想这么做的，可是就在他打饭的时候却看到章老三已经把打好的饭菜递给了柔冰。

    看着自己手里的两份饭菜李盾不由暗自摇了摇头。

    正犹豫着该如何处理多出来的这份饭菜的时候李盾看见了一旁显得有些孤零零的小倩。

    看了一眼手里的饭菜李盾便走向了小倩，随后把多出来的饭菜放到了小倩的面前。

    “给我的？”

    一向冷冰冰的小倩惊讶的抬起了头，看了一眼李盾后便开口问道。

    “嗯。”

    李盾点了点头，这不已经非常明显了么。

    “为什么？”

    小倩依然有些迷茫。

    “你们刚来还不熟悉，怕你们不知道怎么打，所以顺手帮你打了一份。”

    李盾当然不能说这份饭菜本来不是准备给小倩的啊，可是既然柔冰已经有了饭菜，而且除了小倩之外每个人都有喜欢的人给打饭了，所以李盾也只能把多出来的这份给小倩了，只是他想了一个还不错的理由应对了小倩的提问。

    “谢谢。”

    小倩自然也注意到了自己的队友都有人帮着打饭，在听完李盾的话后便也没有多想，对李盾道了声谢后便低头吃了起来。

    “你们食堂的饭也这么好吃，真是爱了。”

    女帝一边吃着一边竖起了大拇指。

    基地内的每一餐都是特别定制的营养餐，不但营养丰富而且非常好吃，可以猜到女帝她们平时一定没有吃早餐的习惯，要不然也不会吃的这么开心了。

    “喜欢吃啊，那以后天天吃如何？”

    听到女帝的赞美小桃突然说道。

    “我倒是也想天天吃，可惜啊，不可能天天都吃的到。”

    女帝摇了摇头，这种幸福的日子她们恐怕也就只能过一个月了。

    “那可不一定，要是让你们以后天天都能吃的到，你愿意不？”

    小桃狡黠的一笑随后便开口问道。

    “当然愿意啊。”

    女帝还没有明白小桃的意思，不过依然兴奋的点了点头。

    “我昨天想了一下，既然你们都这么喜欢这个基地，要是你们愿意的话我可以把你们这支战队也签下，到时候你们就也可以在这个基地里面训练了，你觉得如何？”

    小桃也不卖关子，直接说出了自己的想法。

    “真的么桃姐？”

    听完小桃的话后女帝先是一愣，随后便一脸兴奋的站了起来。

    “当然是真的了，怎么样，大家意向如何？”

    小桃笑着点了点头随后便环顾了一下四周，刚刚小桃说话的声音并不小，所以她相信大家应该都能听得到。

    “可以啊领队，我觉得这个想法不错！”

    第一个站起来表示赞同的人是章老三，其实这个想法章老三的心中早就幻想过了，但是他毕竟只是一个队员，还没有决定这些的权利，所以就一直埋在心里没敢跟别人说起，如今听到小桃主动说出自然是非常的兴奋。

    “我又没问你，我是问姑娘们呢。”

    小桃白了章老三一眼随后开口说道，没想到章老三居然一点都不矜持，万一把姑娘们吓跑可怎么办。

    “我自然是同意，大家的意见呢。”

    女帝率先点了点头随后便看向了自己的队员。

    “我觉得挺好啊，这对咱们来说是好事啊。”

    第二个响应的人是太后。

    “我也同意。”

    “嗯，我也没问题。”

    其余的人也很快表示同意，唯一没有说话的就剩下柔冰了。

    “我也觉得可以，不过我点先跟家里面商量一下才行。”

    看见大家都把目光汇聚到自己身上柔冰便也弱弱的开了口。

    可以看出柔冰在家里绝对是乖宝宝的那种类型，所以做决定之前也需要先跟家里汇报一下。

    “没问题，那吃完饭之后你就先问问，要是都没问题的话我就去准备手续了。”

    看见前几个人都没有出现反对意见，没想到到最后柔冰这里还是出现了一点小插曲，不过这也是正常现象，小桃也不能说不让人家和家里商量吧。

    虽然现在还没有确定下来，但是章老三他们一群人明显已经兴奋了起来。

    很快吃完了饭柔冰便也给家里打去了电话。

    沟通了一会柔冰便喜气洋洋的走了进来。

    “家里面同意了，我也没问题。”

    听到柔冰最后的回答众人也终于松了一口气。

    “太好了，我还担心你家里会不同意呢，当初组建战队的时候你家里的阻力就比较大。”

    一旁的女帝冲上前把柔冰抱在了怀里。

    “我刚才一说家里确实不同意，不过我也理解，毕竟家里面肯定是担心我的嘛。不过我刚才给家里发了两段视频让他们看了一下这里的环境，让家里知道我没有被拐卖，于是家里面才同意了下来。”

    柔冰吐了吐舌头，那样子充满了俏皮可爱。

    “行，那就是全员通过了。那这样我就也去准备一下手续。”

    反正这些辅助人员和训练设备基地里面都有，小桃需要准备的无非就是跟她爸爸打声招呼而已。

    这次小桃和她爸爸的沟通也很顺利，通过许多事情桃爸已经相信了小桃的能力，所以小桃说完后桃爸也没怎么多问便直接答应了下来。

    而章老三等人脸上早就已经挂满了笑容，这对他们来说就跟中了彩票一样兴奋。

