    秋若寒纤手捏着勺柄，轻轻的搅动着咖啡，有些无精打采。

    美式咖啡的香味浓郁醇厚，天气有些闷热，能够找这么一个僻静的地方，静静的喝一杯咖啡，很不容易。

    沈梦兰就坐在秋若寒的对面，她一直眯着眼睛看着对方，良久，她道：“秋主任，你别这么心事重重的了！你们不是收购了荆江船厂了吗？这对你们来说不是大好事吗？这说明你此行楚江，大有收获嘛！”

    秋若寒微微蹙眉，抿了抿嘴唇，道：“你懂什么？我们这一次是被坑了。花了十几亿买一个破厂，嘿……”

    秋若寒摇摇头，道：“不说这事了，说到这件事我心里就烦躁！一切都因为陈京，这个人太阴险狡诈，这一次黄海船厂就是被他彻彻底底的算计了一把！”

    沈梦兰目光闪动，心中却暗暗好笑。

    陈京狡诈，诡计多端，这还用秋若寒说？

    当初沈梦兰遇到困境，正是因为得益于陈京的指点，才扭转局面，要不然，她和她的万海集团，现在还不知是什么局面呢！

    一想到这些，沈梦兰不由得去琢磨秋若寒和陈京之间的关系。

    她之前一直以为秋若寒和陈京关系非同一般，可能有超友谊的关系。但是经过了和秋若寒长时间接触，她又觉得不像是那么回事。

    秋若寒对陈京那是真的痛恨。

    而陈京对秋若寒也绝对没有丝毫的怜香惜玉，荆江船厂的收购谈判，双方可以说是拉开了架势，针尖对麦芒。

    沈梦兰在此期间和秋若寒见了三次面，每一次见面，秋若寒情绪都非常低落，很显然，荆江给予她的压力非常大，一度让她几乎就要崩溃！

    沈梦兰对陈京这个人还是基本有些了解的。

    虽然她每次被陈京骂得厉害。但是陈京实际上还是帮了沈梦兰不少忙，他这个人就是典型的刀子嘴豆腐心。

    如果秋若寒和陈京有超友谊的关系，陈京会把秋若寒逼到这一步？这种可能性不是很大。

    “沈总，今天参观了你在荆江的新厂区，很不错！没想到你年纪轻轻，就经营了这么大的产业了，让人羡慕啊！”秋若寒幽幽的道，语气之中饱含落寞。她顿了顿，又道：

    “不过，沈总，我还是要提醒你。荆江陈京这个人你要小心。这个人人品最差，行为做事，完全是不择手段。你现在有投资，他对你可以许一大堆承诺。

    将来一旦荆江发展到了一定程度，说不定他就会拿你开刀……”

    沈梦兰微微一笑，道：“秋主任，我就不明白了。陈书记为什么要对我开刀？我老老实实的做生意，遵纪守法，绝对不做违规违纪的勾当。他又怎么拿我开刀呢？

    我的企业在荆江发展得越快。这对荆江的经济发展也是大大有利的，他没有理由和我过不去啊！你说是不是？”

    秋若寒听得一呆，不过旋即她便道：“沈总，你别说得太武断。反正你听我的没错，凡事都留个心眼。我早不知道你要投资荆江，否则我肯定会阻拦你。

    楚江这么大的地方，你哪里投资不好。偏偏投到荆江来了？”

    沈梦兰吃吃一笑，道：“秋主任，刚才咱说了不聊这个话题，不知不觉，怎么又聊上了？”

    “蹬，蹬！”

    楼梯口忽然传来了脚步声，沈梦兰微微皱眉。

    秘书maggie一溜小跑的跑了过来。

    “什么事情？这么急急匆匆的？”沈梦兰道。

    maggie瞅了一眼秋若寒，凑到沈梦兰身边道：“沈总。陈书记来了！”

    沈梦兰一惊，站起身来道：“啥？什么时候来的？在哪里？”

    maggie脸色变了变，道：“他们刚才在工地找你，我……我带他一行人过这里来了！”

    沈梦兰抿了抿嘴唇，拎着小坤包站起身来。

    而就在这时，陈京的身影出现在了楼梯口。

    在楼梯下面。沈梦兰隐隐还看到其他的陪同人员，但是好似都没敢上来。

    陈京慢慢走近沈梦兰，眼睛瞟了秋若寒一眼，微微皱皱眉头，沈梦兰忙道：“陈书记，您找我有什么事情？”

    陈京指了指椅子，示意沈梦兰坐下。

    他自己也随意坐下，道：“沈总，我记得跟你说过，靠近走马圃的那一块地，暂时不要开发。当时我们有协议，你是怎么搞的？我今天过来怎么看到混凝土柱子都立起来了？

    我说你是不是以为我在开玩笑啊？那么宽的地方你不施工，你偏偏那一块小地方你先动手了，你说说你是怎么想的？”

    沈梦兰被陈京劈头盖脸的质问，搞得头有些懵，她调整了一下情绪，道：“那……那个，陈书记，当初那块地不施工，不是考虑朗州开发吗？现在朗州那边已经没有开发项目了，我考虑到那里地理位置优越，我就……我就安排先从那边施工了！”

    陈京脸色一黑，道：“扯淡！谁告诉你说那块地暂缓开发是考虑到朗州开发了？你这不是自作聪明吗？而且我安排柳副市长给了你补偿协议，你难道没看到吗？

    你呀，自作聪明！这样吧，马上停工，回头我再让柳副市长过来跟你谈补偿的事情，这块地政府要重新征收！”

    沈梦兰愣了愣，怔怔说不出话来，她犹豫了良久道：“书记，可是我们的工程都已经承包出去了，现在停工建筑公司那边合同怎么办？另外，混凝土工程都已经竣工了，这损失……”

    陈京摆摆手道：“先停工，一切等停工后咱们再商量。你现在晚停工一天，损失就更多，你明白吗？”

    沈梦兰抿抿嘴唇，一语不发了，关于这块土地开发的问题，她事先安排和三和区相关领导沟通过。

    当时董光云跟他拍了胸脯表示没问题，称市委市政府那边如果追问，他董光云可以负全部责任。

    现在她工程开工了，规划都做完了，陈京跑过来让停工，她哪里能愿意？

    可是陈京发话，她又不敢公开顶撞，一时便僵在那里了！

    沈梦兰沉默，秋若寒却忽然道：“沈总，我建议你对自身企业权利被侵犯的行为，要坚决维权。你的土地是通过政府购买的，合理合法，而且所有的工程手续，都一应俱全。

    你现在工程规划完成了，谁让你停工就停工，那不是开玩笑吗？

    所以我认为，你的工程坚决不能停工，不仅不能停工，为了让厂房尽快投入使用，你还要加快工作进度。

    你放心，现在是法制社会，不是某些人搞一言堂就能把你怎么样的，你怕什么？”

    陈京听得一愣，不由得深深的看了秋若寒一眼。

    而一旁的沈梦兰更是惊得非同小可，一下从椅子上站起身来，怔怔说不出话来。

    陈京盯着秋若寒，乐了，道：“嘿，我还真不知道秋上校怎么和沈总走得这么近了？不过我有些好奇，你是不是能够代表万海的态度？”

    秋若寒脸一寒，道：“我当然能代表？我和梦兰是多年好友。我不能眼睁睁的看她受欺负。你们荆江就是欺人太甚，别人拿着大量资金过来投资，你们不仅不为投资人提供便利。

    反倒因为自身政策的变化和不稳定让投资人遭受巨大损失，这样的投资环境，也难怪荆江这么多年发展，还是个穷地方！”

    陈京轻轻的哼了一声，有些哭笑不得。

    他盯着秋若寒看了很久，道：“我拜托你秋上校，你要替人强出头，也得弄清情况，掌握足够的讯息才行。你知道那块地是怎么回事吗？你可以问问沈总，如果因为这块地的事情，我们走上法庭，她是否有一分的希望胜诉！

    你要跟我谈法制，那好啊！我还可以直接起诉万海集团搞非法建筑，你信不信我这个起诉，只要上法庭，我准胜诉！”

    秋若寒脸一黑，道：“你……”

    陈京看向沈梦兰，道：“沈总，你是不是该跟秋上校解释一下那块地的情况？”

    沈梦兰在一旁早就目瞪口呆了，那块地是沈梦兰在三和购地以后，三和区为了支持万海集团，额外划的一块免费土地。

    目前这块土地的具体手续还没下来，虽然三和区领导都已经签了字，但是国土那边证书没下来，真要打官司，沈梦兰哪里可能赢得了？

    她一看情况不对，忙道：“书记，陈书记，您放心，我马上安排停工。”她有看向秋若寒道：“秋……秋姐，这个事是我们不占理，我们停工！马上停工！”

    秋若寒呆呆说不出话来，脸“唰”一下变得通红。

    终于，她实在是忍受不了待在这里窘迫的状况，她猛然站起身来，拎着手提袋，伸出手指头指着陈京道：“陈京，你不会永远都这么嚣张的！你给我记住，我秋若寒跟你没完！”

    她冷哼一声，拎着手提袋一溜小跑，悻悻的离开。

    沈梦兰尴尬莫名，她道：“陈……陈书记，我……秋……”

    陈京脸色也不好看，深深的看了她一眼，道：“什么人不好结交，偏偏跟这么一个没脑子的官二代混一块儿……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    

