    

    
                “什么东西！！！”

    
                看戏者怔然。

    
                它只感觉自己是一个被不断驱逐的小白鼠，狼狈逃命，却始终在别人的掌控中！

    
                “出来吧，到站了！”

    
                刘弟的声音刚刚落下。

    
                看戏者身边有了光，它以为自己走出了迷宫。

    
                却见天空中，忽然有一座立体线条构建出来的建筑物，轰然砸下！

    
                而后。

    
                看戏者如同进入了牢笼，只能隔着粗大的石柱，看向外侧。

    
                刘弟的笑容似有似无，“这叫做帕特农神庙，源于古希腊，所有的几何构图都位于黄金分割点，壮观与精美并存，屹立在地球上2400年不倒，坚固且耐用！”

    
                “放我出去！！！”

    
                看戏者此时看似被扣在帕特农神庙中，其实也是位于刘弟的样本空间中。

    
                刘弟非常淡然道：“地球上有一种鹦鹉螺，它的壳内，是一层层的螺旋结构，这种状态，被称为斐波拉契序列。”

    
                看戏者嘶吼道：“那又是什么东西！”

    
                “但你说巧不巧。”

    
                “万物还真的都能被几何学解释。”

    
                “人类的家园银河系，它旋臂的对数螺旋大约为12度左右，从银河系的中央开始，延伸出多个主的旋臂。”

    
                “这个巧合令人难以置信，银河系的构造，居然和鹦鹉螺的结构一样！”

    
                刘弟自己也感觉到有趣，笑了笑，“也很像是我们人类握起拳头，手指卷缩在一起的样子，当然，你要从侧面看去！”

    
                却见刘弟握拳，向看戏者展示侧面。

    
                也是这一瞬，看戏者的头顶，无数的空间翁，描绘出了一个‘斐波拉契序列’图形。

    
                刘弟抬头，看向那旋转的螺纹。

    
                旋即。

    
                刘弟在‘斐波拉契序列’中注入精神力，也就是【映射空间】的用法，模拟出 星辰星云，将那图形真的凝聚成了‘银河系’。

    
                刘弟朝着看戏者轻轻挥出拳头。

    
                这一拳，引来星河。

    
                头顶那璀璨的银河，也随即降临！

    
                “我就要用这拳头击垮你。”

    
                轰隆隆！

    
                山摇地动。

    
                前方仿若有无数星光爆发，其中也夹杂着看戏者的哀嚎。

    
                刘弟看向伏青的方向，“我构建出这副画卷，划出线条，划出维度，让它具象化，这个过程中，需要把八维的六个境界融合在一起，最后把它拽入我的本空间，这就是所谓的【捌·一致空间】。”

    
                伏青的口中，在不断的冒出血沫子，却是忽然有了几分落魄书生的气概。

    
                他道：“与人争为天子，不胜，怒触不周之山，使天柱折，地维绝，有力如此，天下无敌。”

    
                刘弟缓缓一笑。

    
                前方的空间足足碰撞了十几分钟，最终尘埃落定。

    
                看戏者的身躯充满血痕，瘫软在地面，所有的丝线都已经垂落在身躯四周。

    
                它艰难道：“这不可能...”

    
                刘弟低声道：“你之前用空间来囚禁我？”

    
                刘弟手指摆动，六颗空间翁在看戏者的身下，划出了一个‘L'形空间。

    
                “就在刚刚，我明白了什么叫一致空间。”

    
                “却发现，所谓的空间折叠，是最最简单的操作。”

    
                刘弟笑道：“体验一番吧。”

    
                轰！

    
                那‘L’形的空间闭合！

    
                看戏者的身躯被拍其中！

    
                空间打开时，看戏者的身躯，变成了‘物理二维’！

    
                但看戏者生命力出奇的强大，喃喃道：“折叠空间，这不可能...厄释大人，救我！”

    
                而后。

    
                16颗空间翁飘荡而至，在看戏者身躯四周绘画出上下、左右、前后，八面墙壁，缓缓移动，向着看戏者压缩！

    
                “不！”

    
                “我不明白！”

    
                “为什么空间还可以这样使用！”

    
                刘弟平静的看着这一切。

    
                第一，你们忽略的空间翁，恰恰是空间最基础的物质因为之前我才发现，空间翁实际被黑洞放大了的空间子。

    
                第二，空间真正的威力，在与变换，在于无穷，威力藏在最复杂的几何学图形中，不论你是八维还是九维，你们没有魔童的帮助，无法构建出真正的具有威力的【样本空间】！

    
                我的右眼，可是神级计算机。

    
                咔哒。

    
                清脆的声音传来，前方的16颗小球，像是磁铁一般聚拢在了一起。

    
                中间没有了空间。

    
                这并不是降维操作，而是纯物理挤压。

    
                看戏者早就没了声息！

    
                刘弟心神一动，16颗小球分开。

    
                嘭！

    
                看戏者那被压缩到极致的身躯，终于释放，变成漫天的血污，喷射而出。

    
                看戏者，作为硅基生物，作为八维生物，肉体完全细碎，彻底泯灭！

    
                刘弟来到伏青身边。

    
                微微蹲下。

    
                此时，他背后旋转飞舞着数亿颗空间翁，忽然聚集，宛若神明收敛翅膀，统一遁入了他的‘曼荼罗’中，谁也无法找到，今后只归刘弟一人掌控。

    
                刘弟问道：“怎么还没康复。”

    
                伏青笑了笑，涌出一口血，“你还没跟我解释什么叫【概率空间】，那些小球是画不出来这东西的。”

    
                刘弟蹙眉，“当生命之花覆盖宇宙，我便是第一个圆的中心，所有衍生世界，都在为我服务，我想，这应该就是...”

    
                伏青摇了摇头，苦笑道：“别解释了，你不懂，我在遇到你的一瞬间，便明白了什么叫概率空间。”

    
                “最初，我只是好奇，看戏者为什么大费周章，囚禁你这样一个人类。”

    
                “后来我发现，你对空间有着很奇特的理解。”

    
                “之后我就觉得，你有可能是掌握【一致空间】的第一人。”

    
                “现在，你做到了。”

    
                “而你的概率空间也始终笼罩着一切，包括我，我与黑凤渡绝一样，我们的存在，都是为了护送你一程。”

    
                刘弟忽然皱眉。

    
                “我骗了你。”

    
                却见伏青双目失神，“其实，我已经死去好久了，你现在看见的，其实是垂死的王充，以及他脑海中，我的一丝残存意识。”

    
                “娘希匹。”

    
                “走了。”

    
                伏青的最后一丝意识散去。

    
                而王充的身躯剧烈的抽搐了一瞬，随即心跳停止，望着天空，死不明瞑目。

