    第11章 再次抽奖

    林先搓了搓双手，终于又开始了新一轮紧张又刺激的抽奖环节，又到了验证血统的时候了，诸君拔刀吧！

    这是第几次抽奖来着，林先想了想，好像是第四次吧。

    第一次是送的抽到了白金级辅助技能“小地图”，第二次和第三次是自己靠日常任务存的贡献点抽的，分别是紫耀级的被动技能“近战精通”和白金级的初级体质药剂。

    小金突然冒了出来，“要冲了吗，要冲了吗？”

    “滚！别来吵我，你这样会分散我的欧气的。”林先一脸嫌弃地说道。

    “等等，告诉我南边在哪边在滚蛋！”林先突然又叫住了小金继续说出戳心之语。

    “林先哥哥是个坏人，你向右边小转半个身子就好了。”小金换成叶心夏的声音哭唧唧的说道。

    “好了好了，真拿你没办法，不准吵哦。”林先无奈的看了这个戏多的智能AI一眼说道。

    林先退出精神世界，看了看周围。唐月正在给同学们演示火系的初阶技能-火滋！所有学生围成一个半弧分散在唐月老师的身后。

    林先站在最后面，看了一眼后就仔细地小转了半个身子，也不怕有人看到，因为大家都被唐月曼妙的身姿和精湛的魔法给吸引住了。

    “先哥，为什么你要朝南啊？”小金疑惑地问道。

    “不是说了别吵吗，会分散我的欧气的。”林先不耐烦地回道。

    林先认真的说道“据说朝南面抽奖有概率加成。”

    “┗|｀O′|┛嗷~~冲啊！”林先嗷呜一声打开了抽奖池就开始抽奖。

    “小金先来三发初级抽奖！”林先说了一声就将双手伸入那片璀璨的星海，摸索了起来。

    摸了好一会，林先才从中掏出白、白、金三个光球。

    “哇，金色传说吗。”林先一脸惊疑的说道。

    没有过多的犹豫，林先反手就把两个白色的光球打开了。

    “恭喜获得：初级精神药剂。”

    “恭喜获得：变身术（改）。”

    林先没有赶紧扭开手上这个金色的光球，将它放在手上把玩。点开了新得到的两个新物品的简要描述。

    “初级精神药剂：能够大幅度提高服用者的精神力。注：只要第一支有提高精神力的作用，其他多余服用无效，只能用于补充已损失的精神力。”

    “变身术（改）：取得需要变成的目标的一部分，即可使出技能，变成目标。据说来自一个眼睛神奇的世界，里面的人都超会玩的。”

    “好像还行。”林先点了点头，反手就把手上盘了许久的金色光球给扭开了。这金色光球打开的现象好像和白色光球没有什么两样啊，都是刷的一道光芒冲天而起，炸裂开来，出现东西。就是颜色不太一样，难道这颜色不代表品质？？？

    “恭喜获得神锋无影咒。”

    “神锋无影咒？哈利波特的那个吗？”林先挠了挠头，“哈利波特我没看完啊，这神锋无影咒是什么来着？不可再生？无形？”

    林先想了想还是点开了系统对神锋无影咒的介绍。“神锋无影咒：来自哈利波特世界。该咒语属于一个有反咒的可逆魔法咒语。被该咒语伤害的部位不能用任何手段再生，但是可以通过反咒使其愈合。该咒在发动时不会表现出任何明显迹象（光束、火花、光丝等）。除了中咒者之外，是一种隐蔽、恶毒却又十分有力、有效的黑魔法。内附反咒。”

    “小金，这神锋无影咒这么厉害，又无形又无法被防御，还伤口无法再生，这么流批的技能怎么只是初级技能啊？”林先感到十分的困惑。

    “先哥，显然是它威力太小了嘛，虽然有无形、无法防御和阻止再生这三个特点，但并不能改变他伤害范围不大的事实。”小金双手一摊无奈的说道。“但毫无疑问它是初级技能中极品中的极品。简直就是外出旅行杀人必备的暗杀神技啊。”

    “这不是说我赚大发了！哈哈！”林先一脸兴奋的欢呼道。

    “先哥，你还有两发无限制抽奖，趁着现在运气好一起抽了呗。”小金一脸怂恿道。

    “好像说的有道理啊，那就冲了，反正贡献点这种东西不就是用来用的吗？冲！”林先犹豫了一下还是坚定的说道。

    林先再次伸出双手伸到抽奖池中摸啊摸，一把掏出了两个小球：一彩色，一青色。

    “哇，先哥你出彩了，这可流批了。”小金一脸惊喜的喊道。“要知道不管是哪一级别的彩迹级的东西都是一顶一的好，比如赛亚人变身、皆字秘这种能大大提高实力的东西、技能都包含在这里面。”

    “先哥，你这次还真是人品大爆发了啊。”小金一脸吃柠檬的讲解道。“而且这还是在无限制抽奖里抽到的，还不知道是哪个级别的，要是高一点，那先哥你牛炸了。”

    听到小金的话，林先也陷入狂喜之中，好久才平静下来。

    “那这个青色的呢”林先像是一夜暴富的暴发户嘴脸问道。

    “主要是生物之类的东西吧。”小金想了想回答道。

    “嘿嘿嘿，又到了见证奇迹的时候了。”林先狂笑道，双手齐齐开动一把就把俩个扭蛋都给扭开了。

    突然一道彩色的光柱在林先点精神世界中出现，那可真是通天彻地啊。恍惚之间彩色光柱好像把整个精神世界都给撑大了几分。

    另一个青色的扭蛋，和之前抽的几个开启现象没有什么两样，就是颜色变成了金色的而已。

    “恭喜获得：彩迹级功法《神奇的锻体法》。”

    “恭喜获得：5百年暗金恐爪熊一头。”

    “？？？”林先一头雾水，“这系统是不是有毛（你懂的）啊？！”

    “这不是诸天最强法神系统吗？怎么给我一本锻体功法啊。”林先对小金说道，“这不科学吧？”

    “科学？在科学的世界才讲科学，在魔法的世界当然讲魔法啦。”小金像个老教授一样慢悠悠地讲道，“锻体怎么了，诸天通用的好不好，每个世界都少不了身体的锻炼方法，所以抽到锻体法也是一件正常的事。”

    林先一脸无奈的点了点头说道；“好吧！”

    就让我看看这神奇的锻体法到底有多神奇吧，林先点开了系统对《神奇的锻体法》的描述。

    ?  ?你猜到了吗?(?????)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

