    冯琦友鼻孔冲天，拽里拽气的对着孙忠武吼道：“你要是不敢打，就趁早滚蛋！”

    “少他娘的在这浪费老子的时间……”

    很多在一旁看好戏的学员，也都跟着起哄——

    “就是，不敢就认怂，别哔哔！”

    “支持冯学长！”

    “我也支持冯学长，咱们战堂子弟，何惧一战？”

    “孙忠武，人冯学长都给你机会了，是你自己不中用啊，哈哈哈哈……”

    这些人可都精明着呢；

    当了快一个月的同学的他们，自然都知道冯琦友的身份不一般，就趁机狂拍他的马屁。

    至于边城外乡、小门小户里出来的孙忠武，以及那所谓的“正义”……

    不好意思，还是自己的切身利益更重要一些！

    孙忠武怒不可遏；

    一双铁拳紧攥，偏偏又无可奈何。

    这时，一旁的孟教习也满是鄙夷的刮了孙忠武一眼，开口嗤道：“都听见了吧？别在这丢人现眼了！”

    冯琦友心中暗道：“嘿嘿，孟教习收了我五枚凡阶上品的玄丹，自然是要站在本少这边的。”

    “至于你孙忠武……”

    “哼，岂能让你这边城外乡来的小子，成为超越本少的存在？

    冯琦友目光发寒：“此番你若是不敢应战，倒还罢了。”

    “可你要是真被愤怒冲昏头脑，上得擂台来；”

    “本少刚好能借此机会，彻底把你废掉！”

    正当此时，人群中一道慢条斯理的话音响起：“既然孙忠武是因为有伤在身，不便动手；”

    “那把他的伤治好再比，不就行了？”

    “哦，怕是不行 。”

    “因为在场某两个串通一气的家伙，肯定不会给他慢慢养伤的时间的，唉，真他娘的黑啊！”

    这番夹杂了一丝玄音灌嗓之力的话语，瞬间炸响全场。

    虽然不曾点名道姓；

    但在场的又不是傻子，又岂能听不出对方言语中提及的那两个“串通一气的家伙”，就是冯琦友和孟教习？

    果然下一秒，孟教习就恼羞成怒的看向人群：“谁？竟敢指桑骂槐的污蔑本教习？好大的狗胆！”

    “你是哪个班的？报上名来！”

    却见那不知何时已走到人群最前端的少年，嘴角轻轻一扬；

    望向孟教习的眼神中、饱含轻蔑之色：“我不是这东南院的学生，只因实在看不过眼某人的龌龊行径，才出来说句公道话罢了！”

    同样循声望来的李欣欣和孙忠武，皆是一愣：“步大哥？！”

    没错；

    来者，正是步无尘！

    尚处在盛怒之中的孟教习，一看来人很是年轻，又自称不是本院的学员；

    再听到孙忠武喃喃出的那句“步大哥”，便只当对方也是从外乡而来、到此探亲的表哥之类。

    便毫无顾忌的给对方扣起了帽子：“你既不是我东南院的学生，怎么会出现在这里？”

    “好啊，私闯学府重地就罢了，还敢恣意张狂的污蔑教习？罪加一等！”

    冯琦友也紧跟着道：“不错，这家伙一看便是心怀不轨之恶徒；”

    “当立即抓去学府监狱关押，待查问清楚再说！”

    孟教习闻言，眼中眯起一道“此言甚得吾心”的凶光；

    冷冷的道：“言之有理。”

    “贼子，还不束手就擒？！”

    话音乍起的同时，孟教习一个箭步冲到步无尘身前；

    续满力道的五指，悍然擒抓向他的肩头！

    就在孟教习的指尖即将扣死步无尘的肩头之际；

    面带从容微笑的少年，赫然祭出护体玄气——

    “呼~”

    霎时间腾遍周身的橙色火罡，只一下、便把孟教习擒抓而来的整个手臂弹推而起！

    强大的冲击力，硬是将这厮反震出去十多步，才勉强稳住身形……

    “嘶，驭、驭气境六重？！”

    孟教习大惊失色：“这小子才多大年纪？玄修境界怎会如此高深？！”

    也不怪这姓孟的教习如此惊愕。

    要知道，驭气境五重以上的修为，都能在帝都学府的“外角八方院”中、担任一班之教习了！

    孟教习自己，也才不过是“驭气境七重”的修为……

    事实上，步无尘此刻在人前展露而出的修为；

    还是他暗暗催动《三相之力：虚实变》后，一压再压后的表象。

    若非如此，在护体玄气聚现的瞬间，那姓孟的教习可就不只是被“震退”那么简单了！

    “如此年轻，就有这等修为……”

    “这绝不可能是边城外乡跑来的土包子。”

    “便是在英才辈出的帝都，这般年纪就有这等修为的，也属凤毛麟角般的存在了。”

    “而且，他们无一例外都有着极为深厚的背景！”

    一想到这，孟教习的脸色“唰”一下就白了。

    他的额头后背、皆冒起了冷汗；

    但在人前，他又不想失了颜面。

    强提一口心气儿，色厉内荏道：“小子，不管你是谁，擅闯帝都学府都是重罪！”

    步无尘却是像看傻子一样的看着对方，淡淡的道：“你这人，不仅心肠不好，眼神儿也不好使啊？”

    这几乎是指着鼻子骂人的话语，把一众围观者听的一愣一愣的。

    不管是老生还是新生，自打入学以来，还从未见过有同龄人敢这么跟教习说话的！

    就在孟教习的脸色阴晴不定之际；

    步无尘慢条斯理的挪步、侧身，指了指带在袖标上的徽记。

    “我虽不在外角八方院，但却是本校内院的学生。”

    “校规上只说外角八方院的学员，无故不得去内院；”

    “却没规定内院学生不能到外角八方院逛逛，不是吗？”

    “你这人，一上来便自以为是的出手拿人，还有脸在这给我定罪？”

    少年那掷地有声的话语，顿时激起千层浪。

    “你你你、你真的是步大哥……呃我是说，步无尘学长？”

    童颜巨那啥的小萝莉，满眼崇敬的眨巴眨巴眼。

    李欣欣之所以不太敢确定眼前的少年、就是她所熟知的步无尘；

    是因为，她跟孙忠武还在“东南院”安心上课的时候，步无尘早就已历经过多场生死之战！

    血雨腥风的历练；

    再加上玄修境界上的飞涨，让如今的步无尘即便只很随意的往那一站，也有一种渊渟岳峙般的强者威势……

