    弈世叫苦连连，从未见过这样的女人。

    迫不得已，只好抬头。

    “眼神往哪飘呢？还是说本宫不美呢？”女子妩媚笑道。

    “大人当然美。”

    “哦？你都没见过本宫的脸，又怎知道本宫美呢？”

    “......”弈世不知她有何用意。

    是想逗他还是想整他？

    “看......身材，大人身材很好。”弈世如实答道。

    “那你想凑近点看看吗？”

    “不敢。”弈世毫不多想拒绝，看了还得了？

    “无趣，尚诺你能大胆点，本宫都高看你一眼。”她不悦，兴趣泛泛。

    “小的不敢，不知大人找我有何贵干？”弈世不再和她扯。

    鬼知道她脑子想的是什么，真要凑近去看才是把脑袋悬在断头台上。

    “本宫闲来无事，就是想见见怀仪的小郎君而已，听说你挺会作诗。”

    “不入流的小伎俩罢了。”弈世自谦。

    “哼哼，好一篇《阿房宫赋》，本宫看了之后，其他文章都不入眼，啧啧啧，还有你写给我们晓婉的《洛神赋》也堪称一绝。”

    “就不怕怀仪知道后......施你鞭刑？”

    弈世立马想到秦穆琼挥舞小皮鞭的样子，还挺性感可爱。

    可他并不想被抽。

    “我已向殿下如实汇报，绝无二心。”

    “咯咯咯，好一个绝无二心，谅你也不敢。”她笑了，挥手让侍女们拿过纸和笔。

    “既然你会作诗，给本宫写几首。”

    弈世立马蛋疼，大姐哟，作诗哪有你想的那么简单。

    他抄都费劲。

    “作诗非食米饮水，何况本人未读过书，前几首只是有感而生。”弈世委婉拒绝。

    主要不知道作什么样的诗。

    “给本宫写。”

    她娇慵回了一句，竟然有王者之气。

    让弈世等人不敢违逆，明明这句话和撒娇那么像，可杀气满满啊。

    “是，大人要怎样的诗？”弈世头皮发麻，绞尽脑汁使劲想。

    “嗯......你给怀仪一篇针砭时事、叹古怨今的《阿房宫赋》，给晓婉一篇《洛神赋》，很会对‘症’下药嘛，随你写。”

    “是。”弈世叹了口气。

    他最讨厌玄里玄乎的题，搁在语文试卷的作文题上，他都不知如何下笔。

    既然给她写诗，不妨从那些描写女人诗词上找。

    前世有什么诗句是写女人的呢？

    想来想去，他也只想到“美色”上。

    不多想，能写多少就写多少。

    “大人，写好了。”

    “读。”

    “天生丽质难自弃，一朝选在君王侧。回眸一笑百魅生，六宫粉黛无颜色。”

    弈世短时间内，能想的不多，虽然意思有点偏差。

    不过还行，解释权在我手。

    先借白居易一诗一用，在下陷入困境，对不住了。

    在场的女子纷纷眼睛一亮。

    回眸一笑百媚生，多美的称赞啊。

    不知此人容颜，但听此话，脑中就浮现出一位绝世美女，她回眸一笑千姿百态娇媚横生，宫中的其他妃嫔都显得黯然失色。

    “在下才华有限，有用词不当处请大人谅解。”弈世拱手。

    “回眸一笑百媚生.......”

    “六宫粉黛无颜色......很好的诗，要是传到宫中，你小命可不保。”

    里头高贵女子喃喃重复这几句，大约有十遍左右停下，满意说道。

    “继续。”她似乎还不满足。

    “额......”弈世满头黑线。

    “作到你写不动为止。”

    弈世额头冒汗，赶紧思索脑袋里面的诗句。

    前世他背过一本古诗词，里边专门描述美女，他记下来了。

    当时想以后撩妹用诗词逼格高，可背是背好了，没有妹子啊。

    “北方有佳人，绝世而独立。”

    “一顾倾人城，再顾倾人国。”

    弈世只能使劲抄，疯狂抄。

    女子们再度一惊，好狠的诗，让天下女子何堪？

    诗对古人来说好不好弈世不知道，能拍马屁就行。

    里边女子怔了一下，不知思索什么。

    “这个国......是什么意思呢？”

    “全后秦人为之倾倒。”弈世解释。

    在原文的意思是，北方有位美丽姑娘，独立世俗之外，她对守城的将士瞧一眼，将士弃械，墙垣失守。

    她对君临天下的皇帝瞧一眼，皇帝倾心，国家败亡！

    当然，在这不能说，要掉脑袋的。

    “怪不得晓婉会对你有情，真会作诗，继续。”

    弈世只好接着写，还有什么？

    想不出来，他只好自己动笔编。

    抄，接着抄，不但要抄，还要当缝合怪。

    “沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌。”

    “此女只应天上有，人间难得几回闻，奈何花落至人间!”

    弈世把能想到的，都想出来，全拼成一首诗。

    场面又是一顿寂静。

    “大人......实在作不出了。”弈世苦笑。

    但发现女人们都瞪大眼睛，不知在思索什么。

    看样子还在回味那几首诗。

    也是，弈世印象最深刻的那一些诗句，要么朗朗上口，要么名流千古。

    逼格极高。

    “能被怀仪看中，也不浪费你一身才华，虽说没功名在身。”

    “可你连本宫都未曾见，每一首诗却都在说着本宫美貌，莫非......”她语气慢慢拉长。

    “你想见本宫真容？”

    “在下不敢。”

    “可惜啊可惜，怀仪性子刚烈，否则本宫还真想把你留在身边，成为本宫第一个男侍。”她悠悠叹了口气。

    男侍，和太监一样。

    区别在于一个阉了，一个没有被阉。

    许多有地位的贵妇，比如家中未嫁、老爹早死的长女，她们继承家产，有社会地位，不在乎名声。

    经常找一些美男子侍奉，包上床的叫面首。

    不包，专门当花瓶打下手的叫男侍。

    从此可以听出，她并非皇帝后宫中人，否则谁敢当男侍。

    弈世心一紧，他并不想。

    “本宫还听说，你很会经商。”

    “过誉了，不入流的手段罢了。”弈世现在疯狂自我贬低。

    真想赶紧逃离此地，他招架不住。

    眼前女人惹不起还不能还嘴。

    “说来也是，本宫现在也缺一个会挣钱的好手。”

