    咚——

    咚——

    浑厚晨钟自国子监的钟鼓楼响起，朗朗读书声如潮。

    国子监后方的院落中，宋玉站在桃花林内的画案前，勾勒着面前桃枝上的一副美人图。时而将画案的宣纸揉成一团，扔进旁边的纸篓，并非心浮气躁，单纯是画的不满意。

    不知扔到第几张纸的时候，纸团不慎砸在了竹筐的边缘，弹了一下落在桃树下。

    清风幽然而起。

    一只雪白的手出现在桃林中，捡起纸团放回了竹篓。

    宋玉抬起眼帘，面前不知何时多了个中年男子，下颌无须，面如冠玉，只是眉宇间萦绕着不散的哀愁，凭空多了几分风卷残烛的老态。

    “贾易，好久不见。”

    “王爷。”

    身着白色书生袍的贾易，目光停留在桃枝下的画卷上，只是扫了一眼便偏开，缓步走进了茶舍内。

    宋玉依旧描绘着画卷，直至再次不满停笔后，才放下毛笔，缓步走入了茶舍内，在贾易面前席地而坐，折腾起小炉上的茶具。

    贾易沉默寡言，只是正襟危坐，哪怕坐在面前，寻常人只要不抬头去看，便感受不到丝毫气息，仿佛不存在一般。

    宋玉对此见怪不怪，因为贾易是幽州崔氏自幼培养的死士，一个门阀之中最杰出的高手，便如同许不令身边的老萧一般，可以以一人之力把主子从尸山血海中背出来。

    只可惜，世事无常，再杰出的护卫和死士，能防得住人，却防不住天。

    贾易随着崔皇后进宫，崔皇后未曾遭争宠夺势的宫人暗算，却因心病香消玉殒，贾易即便有通天本事，又能如何？

    咕噜咕噜——

    两个男人在小炉之前对坐，茶水渐渐烧开了，冒出白色雾气。

    贾易平静的看着茶壶，良久才吸了口气，声音带着几分尖细：

    “王爷唤我前来，可有要事？”

    宋玉认真煮茶，一如既往的随和儒雅：“叙旧罢了。”

    叙旧本是指朋友间回忆往昔的交流，可对贾易来说，主子死后，过去的形形色色除了刻骨铭心的伤痕，便不剩下任何有意义的东西。

    “古往今来，被称为‘真君子’的，往往都是小人。我和你不是朋友”

    “呵呵……”

    宋玉对这番犯上的评价并未生气：“人之功过，自有后人定论，无须你我二人操心。今天请你过来，是想问你借一样东西。”

    贾易端起茶杯，不理会茶水依旧滚烫，轻轻抿了一口：“什么东西？”

    宋玉沉默片刻，缓声道：“十年前铁鹰猎鹿，肃王与皇兄起了隔阂，彼此早已经貌合神离，没了往日情义。”

    贾易神情平淡：“据我所知，圣上从未表现过削藩的念头。”

    宋玉摇了摇头：“一国之君的心思，岂是你能猜透的……去年冬月，肃王世子进京，在渭河一带遇伏，侥幸存活逃来了长安，却身中锁龙蛊……许不令此人，你可有了解？”

    贾易回想片刻：“根据义父口述，肃王世子武艺通神，假以时日未尝不能冠绝天下，天赋远胜与我。只是其性格冲动嗜杀，锋芒太刚太盛，容易折戟。”

    宋玉点了点头，轻轻叹口气：“本是人中恶蛟，却被拴上了缰绳。恶蛟便是恶蛟，要么破茧化龙，要么折戟沉沙，又岂会容人牵着绳索驱使。许不令入京之后，一直暗中追查锁龙蛊一事，已经隐忍一年，再找不到线索，恐怕要铤而走险了。”

    贾易眉头一皱：“王爷什么意思？”

    宋玉撑着膝盖席地而坐，端起茶杯抿了一口：“当年在京城，我，皇兄，许悠，三人亲如兄弟，不令也算我的子侄。如今不令陷入绝境，我这当叔叔的，又岂能坐视不理……前几日给他放了消息，恐怕很快就会查到案牍库，之后还要进宫。”

    贾易双眼微眯，仔细注视宋玉许久：

    “锁龙蛊是圣上下的？”

    “是的，证据都毁了。”

    “为何不直接杀了许不令斩草除根？”

    “当时没杀掉，到了长安难以避嫌，便不能杀了。”

    贾易深深吸了口气，沉默许久，才看向宋玉：

    “王爷，要问我借什么东西？”

    宋玉面偏头看向桃花林中的画像，幽幽一声轻叹：

    “小婉性子柔弱，却又天生执拗，孤身一人待在九泉之下，恐怕已经在奈何桥头等了几年。我事情未做完，不能下去见她，希望你能先走一步，继续护着小婉。”

    寒风潇潇，茶舍内安静下来。

    长时间的默然持续了很久，只剩下茶水翻腾的‘噗噗’声。

    也不知过了多久，院落外忽然传来脚步声，女子焦急的呼喊由远及近：

    “王爷！王爷！许世子喝醉打人啦，您快去拦着，别把萧公子打残了……”

    宋玉站起身来，抬手对着贾易行了一礼，便转身出了院门，跟着松玉芙前往文曲苑。

    种满桃树的院落之中，直到宋玉走后，贾易才站起身来，走出了茶舍。

    脚步无声无息，来到了画案之前。

    画卷挂在桃枝上，身着罗雀的豆蔻少女，提着裙摆在桃花盛开的林间小跑，回头露出半张脸，带着些许惊慌。

    “你是谁啊……不许画我……我生气了……”

    余音回响在耳畔，仿佛回到了幽州的那片桃林。

    贾易走到近前，抬手在画卷手轻轻触碰了下，看了看左下角徐丹青的落款，些许回忆涌上脑海……

    当年徐丹青画了三幅画，一副挂在御书房，一副挂在这里，而徐丹青最满意的那幅画，当时被崔家收走了，给了待字闺中的小姐。

    小姐不怎么出门，对外边的事情也不关心，不知道被徐丹青画下来，对女子来说是多大的殊荣，只觉得那个坏书生很讨厌，把她逃跑的样子画下来了，还画的这么好看。

    小姐本想把这副画烧了，好在他听过徐丹青的名字，劝说之下才保留下来，小姐随手给了他。

    他是死士，没产业没家眷，连固定居所都没有，便把画埋在幽州的桃林下，世上只有他和小姐知道。

    小姐本该一辈子住在那片桃林，一辈子开开心心，只怪这世间帝王将相，不会在乎一个女儿家的想法……

    贾易看着眼前的画卷，沉默良久，柔声低语了一句：“皇帝配不上小姐，却把小姐置于笼中，该亲自下去给小姐赔罪……”

