    息陇沉寂许久了。

    大概是闹腾的那些孩子都长大离开了，后面的孩子相比起来太过老实乖巧，息陇比之以前清静了太多，上一次热闹还是来给长乐送聘礼的队伍带来的。

    想起那个最是闹腾，但也最是讨人喜欢的孩子，息陇的人谁都有感慨万千想要抒发，那么个娃儿，竟然成了带兵打仗的常胜将军？并且还要嫁人了？未婚夫婿倒是见过，可是就小长乐那爱玩爱闹的性子不会被欺负吧？

    后来知得小长乐要在息陇成亲，并且长住息陇后他们就放心了些，总归就在眼皮子底下，他们息陇这么多厉害的人，怎么着都不会让她吃了亏去。

    眼看着日子渐渐近了，往那宅子去的人越来越多，送东西的马车也是一辆又一辆，说是要回来这里的小长乐却一直没有踪影，三三两两的人只要凑一块儿谈的全是这事。

    在这息陇，小长乐在或不在可太不一样了，他们都盼着她能长长久久的住在这里才好。

    “哈哈哈，我祝长乐回来啦！”

    远远的一声喊响遍息陇，正划着船的人竹竿都掉了，把船板当成地上走了几步，船摇晃得都快翻了。

    屋里的人听着这一嗓子也都跑了出来，扯着脖子看向来路的方向。

    马蹄声近了，马背上笑颜如花的人勒住缰绳人立而起，“各位叔伯大娘们，兄弟姐妹们，小长乐回来啦！”

    “哎呀真是小长乐回来了！”

    “小长乐，你当大将军去啦？”

    “听说立了大功了，得着什么赏没有？”

    “你要成亲啦？以后真住这里不走啦？”

    “……”

    一连串的问题砸向祝长乐，一众男女老幼仿佛都化身为好奇宝宝，逮着这当事人就要问个底儿朝天，对大将军的畏惧？那当然是没有的，这算得上是息陇特色。

    在钟凝眉定下规矩前，武林中人在这里打架的时候时常有之，殃及池鱼的时候自然少不了，那时候自然是害怕的，但是见多了高来高去的武林中人后他们的承受能力也随之上升。

    后来钟凝眉镇住了那些个魑魅魍魉，息陇安稳下来，又有祝长乐这一帮子小鬼闹腾，畏惧在这些年月里也就被尽数消磨掉了，再加上有他们在此，衙门的人等闲不会过来，渐渐的对这些武林中人反倒觉得亲近得很。

    大将军离着他们太远，小长乐却是看着长大的，久未见面想念得紧，一众人边问着话，边把手边的东西往她手里塞，有掰开的半个石榴，洗干净还沾着水汽的荸荠，黄澄澄的桔子，山上酸甜酸甜的野葡萄……

    祝长乐赶紧跳下马把衣服下摆铺开来兜住这些边笑：“外边的东西都没有咱们息陇的好吃，我都要流口水了。”

    “就知道你喜欢，家里还有呢，回头给你送去，你让凤姑到门口接。”有人往她身后看：“凤姑和你一道回来了吧？”

    “后边呢！他们的马都没有我的小尾巴跑得快，哎呀，有一个追上来了。”祝长乐听到马蹄声回头，看到秋离笑眯了眼打趣。

    秋离长相出众，一身白衣衬得他更加面如冠玉，不少人立刻认出来这人就是小长乐上次回来定下的未婚夫，顿时你一言我一语的起哄。

    祝长乐招架不住，抱着那一堆吃的跳到小尾巴背上，小尾巴显然对这里也是有记忆的，都不用主人招呼，载着她撒腿就跑，就和以往无数次主人闯了祸要跑路一样，留下身后一串大笑声。

    秋离跟着笑了，回到这里的长乐打心底里的快活了。

    “小姑爷，快追上去呀！”

    “等等。”有人走到前边拦住了问：“小姑爷，你们成亲那日我们有没有杯喜酒喝啊？小长乐可是我们看着长大的，喝杯她的喜酒不过分吧？”

    这样的乡邻关系秋离没有体会过，但是看过长乐在这里如鱼得水的模样，他当然知晓长乐和这里的人有多亲厚，当即笑着应下：“都有，喜酒，喜糖，喜宴，诚邀大家一起来见证我和长乐大婚。”

    “小姑爷痛快人，那我们就等着了。”

    “你赶紧让开，小姑爷，你快追上去，小长乐都跑得不见人影了。”

    秋离朝众人点点头，打马追了上去。

    那边祝长乐已经先回到了家门口，她下意识的抬头看向院墙上，以前每一次她从外面回来，师父都会在那里等着她。

    对，师父沉睡在暗河呢！祝长乐想重新挂起笑脸，嘴角牵动几次笑容没扬起来，鼻子却酸了。

    慢一步赶到的秋离顺着她的视线看去，跳下马朝她伸出手去。

    祝长乐低头看着他的手，想起来师父才过世那会就是这个人等着自己，老天爷也不知道对她到底是仁慈还是残忍，带走了师父的同时给了她一个秋离。

    还是仁慈的吧，师父陪了她好多年呢！

    “你把衣摆兜起来，像我这样。”

    秋离扬眉，收回手去听话的提起了下摆。

    祝长乐一股脑把自己那一兜的东西全倒过去，红色汁水的石榴，黄色汁水的桔子，紫色汁水的野葡萄……把秋离那身白色衣裳染成了五颜六色，使完坏的人大笑着飞上屋顶，好似刚才情绪低落的人不是她一样。

    秋离低头看着这一兜东西，能换来长乐一笑，这衣裳值得。

    邬玲珑步入院子里，朝着看到她的人招招手，祝长乐老实了，乖乖落到她面前。

    “夫人。”

    邬玲珑眉头一皱：“换个称呼。”

    祝长乐立刻改：“伯母。”

    “乖了。”邬玲珑满意的点头，“秋离不知道从哪搜罗来那么多好酒，晚上陪我喝一杯。”

    “比我们之前喝的都好喝吗？”

    “当然，都是精酿。”

    祝长乐眼睛一亮：“放在哪呢？我拿去祭拜我师父。”

    还以为是她自己馋了，原来是记挂师父，邬玲珑指了指旁边那一排厢房：“全是，走，带你挑好的去。”

    等秋离找到人时，即将成为婆媳的两人正把大酒坛的酒舀到小酒坛里。

    邬玲珑看他这一身表扬道：“染得不错。”

    秋离笑眼看向心虚的人：“长乐的手艺。”

    “多给他染几身，天天一身白，看着就烦。”

    祝长乐立刻有底气了，“就是，我穿黑的他穿白的，跟一对儿黑白无常一样。”

    邬玲珑将送到嘴边的酒拿开了，这刚才要喝进去了怕不是得呛着：“你给他做黑的，不穿就不和他成亲。”

    秋离看他娘一眼，百无禁忌也不止长乐，这一个更擅长发挥这个长处。

    “看我做甚，又不是我给你染的。”把酒送进嘴里，邬玲珑一脸满足，这陈酿不知多少年了，儿子不孝，托儿媳妇的福她才喝着好酒了，要不以后跟着儿媳妇住？

    祝长乐看看这个看看那个，抱着小酒坛往外走：“我去拜祭师父了。”

    秋离接过酒坛：“我陪你一起去。”

