    无数星辰再也支撑不住异象演化之力。

    分别化为了盘古幡，天地玄黄玲珑宝塔，接引宝幢，极乐蒲团四大法宝。

    显出了原形，光芒也不由黯淡了不少。

    四大圣人齐齐吐血，胸口不断起伏。

    就在刚才，女娲圣人施展大神通——大气运术，和四大圣人的杀招进行了激烈的碰撞。

    最终，让这四大圣人齐齐吐血，受伤不轻，甚至连圣人本源之力也是受损。

    四大天道圣人周身的圣光光芒黯淡无比。

    明显是遭受了重创。

    静！

    无比的安静！

    整个三界，如同被同时摁下了暂停键，所有大能强者都有些不可置信这一幕。

    刚刚证道混元圣人的女娲，领悟了无上神通，仅仅一招，便是足以击败了四大圣人联手。

    这是什么概念？

    一时间，所有的人都傻眼了。

    元始天尊瞪大眼睛，有些不可置信看着女娲圣人，随后惊骇说道：

    “这女娲……这女娲的实力，足以站到圣人的第二阶梯！”

    圣人第二阶梯？！

    众人哗然。

    似乎怀疑自己的耳朵听错了。

    自从混沌魔神时辰道人回归，带来圣人境界五大阶梯的概念。

    三界诸位圣人，这才算是明白了圣人之中的等级划分。

    按照本质来说，混元圣人因为不受天道制约，天生得大自在，大逍遥，因此，在相同修行岁月之下，混元圣人的战斗力是要高于天道圣人的。

    但是，若是第二阶梯的天道圣人，对战第一阶梯的混元圣人，那么依旧是天道圣人取胜。

    这是力量层次上面的差距。

    说白了，混元圣人的本质上比之天道圣人强，但若是天道圣人的力量足够强大，那么即便是混元圣人也要落败。

    时辰道人曾经说过，杨眉老祖等老祖级别的人物，实力大概在第二阶梯巅峰。

    而时辰道人，则是站在了第三阶梯，这就是混沌魔神的实力。

    而鸿钧道祖，因为推动了一次次的量劫，借着天道之力，实力高深莫测，可谓是第四阶梯，甚至第五阶梯的圣人。

    即便是混沌魔神的时辰道人，面对鸿钧道祖这种人物，也要甘拜下风。

    毕竟，在混沌魔神之中，比之时辰道人强大的人，尚有人在。

    女娲圣人，本来不过乃是天道圣人，论之实力，站到了圣人第一阶梯巅峰。

    随后，因为自废圣位，圣人本源之力受损。

    即便是证道了混元圣人，按照诸天圣人估计，只怕这实力还要下滑。

    可是——

    现实却是恶狠狠扇了众生一记响亮的耳光。

    女娲圣人的实力非但没有下降，反而是修得了无上大神通。

    论之力，足以和通天教主，镇元子等人站在了第二阶梯。

    这……

    天道四大圣人神色有些悲凉。

    这特么叫什么事儿啊？

    你这般折腾自己，没有受伤也就算了，反而实力上涨这么多？

    还讲不讲道理，还讲不讲武德？

    一时间，众人都感觉自己傻了。

    “哼！让你们失望了！”

    女娲圣人嘴角微微上扬，露出了一个足以迷惑众生的笑容。

    女娲知晓，天道四大圣人，其实论之算计，倒也没错。

    因此，按照常理而言。

    女娲确实应该实力下滑，毕竟刚刚证道混元圣人。

    但是，其中有一个变数……

    这个变数，也就是洪荒外挂——林轩。

    这位终极外挂玩家林轩的指点下，女娲圣人成功吸收并凝聚了亿万万年人族气运。

    其实力，早已非常理能够度量。

    并且，还领悟了林轩那墨宝‘人定胜天’之中的大气运术。

    可凝聚万千人族气运对敌，最终战力逆天，一招便是击败了四大圣人强者。

    女娲圣人看到元始天尊等人的脸色这般难看，心中那叫一个畅快。

    “哈哈哈……”

    而通天教主爽朗的声音，却是传遍了九天十地。

    畅快！

    倍儿爽！

    玛德！

    这脸啪啪一顿打，真叫人感觉痛快！

    四大天道圣人脸色难看无比，比之吃了*还要难看三分……

    “今日，尔等四人付出的代价，尚且不够！”

    女娲圣人一步踏出，圣人之威垂落而下，无尽人族气运惊天怒吼，似乎正在为女娲圣人呐喊助威。

    这四人太过可恶！

    虽然圣人不死不灭，但是，仅仅吐了一口血，伤了圣人本源之力，还远远不能让女娲满意。

    因为，若非林轩，只怕女娲在证道混元之前，便是已经被四人合力灭杀。

    妇人之仁，尚且不是洪荒的生存法则。

    天道四大圣人脸色又是一变，隐隐蕴含了一丝惨白之色，他们，有些怕了！

    怕了这个疯子一般的女人。

    就在这时，无尽混沌虚空开始撕裂。

    似乎有人以逆天大神通，直接撕碎了空间，从中踏出了一道人影。

    这人，一身粗布麻衣，脸上神色苍老，但是，一双眸子却是清澈如泉，交织着世间无尽法理。

    此人就这么静静端坐在了混沌之中，无尽狂暴玄黄之气，疯狂席卷周遭，但凡这恐怖的力量，有丝毫坠落于人间，只怕这洪荒大地，便是要轰然崩塌，重铸地火风水，再造无尽乾坤。

    他的背后，则是闪烁着一轮天道神轮，那神轮之中，竟显露出了无尽洪荒天地脉络，交织无上的天道法则，铸就这世间亘古的天道规则之力。

    此人是谁？

    还能是谁？

    正是方才去稳定天道的鸿钧老祖。

    而在鸿钧老祖的身后，混沌魔神时辰道人走出，手中正是拿着一缕鸿蒙紫气。

    鸿钧看了一眼鸿蒙紫气，又看了一眼女娲圣人，眼眸之中，不由闪过了一丝怨毒之色。

    如今的女娲圣人，已经证道了混元圣人之果位，因此，鸿钧的算计，终究是泡汤了。

    因为，陨圣丹，说白了，也不过就是天道凶煞异宝。

    焉能控制混元圣人？

    即便是现在逼迫女娲圣人服下陨圣丹，也是再也没有什么用处了。

    “人族气运，竟然如此磅礴了！”

    鸿钧表面上，倒也没有一丝恼怒，反而是看向了女娲圣人背后那浩浩荡荡的人族气运金龙，若有所思开口喃喃说道。

    女娲的脸色凝重无比。

    远比之前对战四大圣人，还要谨慎不少。

    女娲知道，面前这个波澜不惊的老者，乃是洪荒第一人的鸿钧，可远远没有表面看起来这般简单……

