    韩墨所担心的误会并没有出现，cos虞姬的长腿妹子端着热水进来后虽然对这想入非非的娇吟声有点讶异，但看清形势就没误会可言了。

    只不过小玲这诱人犯罪的娇吟声必须得制止住。

    “小玲，你别叫这么骚，当心汐姐拿扫把追你三条街。”

    她放下水盆走到小玲身边笑着提醒道。

    女孩子之间喜欢开玩笑，并不是如男生所想的那样一本正经从不聊荤。

    私下里的女孩子聊小话时荤得比男生还厉害。

    但这话私下里聊就行了，当着韩墨这个男人的面儿这么说真的合适吗？

    而且什么叫林汐会追小玲三条街啊，他跟林汐很清白，根本不是这群姐妹想的那样好吧。

    但解释是没有作用的，这群小姐妹都知道他和林汐是合租的关系，而且还是合租了两年的那种。

    说没发生点啥这群女人信了才怪。

    所以他只能装作不存在，只手上加快按压的节奏争取早点结束。

    这节奏一加快，小玲就叫得更娇了。

    “啊~小雪，我……啊~我也不想啊，实在是~啊~实在是韩墨按得太舒服了……啊~”

    【我求求你闭嘴吧，一顿一顿地叫是要闹哪样。】

    韩墨佛了。

    这叫得销魂倒是让长腿妹子小雪也好奇了，毕竟小玲现在舒服得都忘了痛经的事儿。

    之前是痛得叫唤，现在就是舒服得叫唤，这差别还是很大的。

    “啊~对啊，很舒服的……啊~不信的话，你也可以让韩墨帮你按按……啊~”

    小玲断续娇吟，倒是让小雪真动了这心思。

    “韩墨，要不等会你也帮我按一下吧！”

    “你们当我是按摩师呢。”

    韩墨无奈地还嘴，继续道

    “别说这些了，你赶紧拿毛巾沾上热水给她搭在肚子上吧。”

    不要忘了他的按摩是为了缓解小玲的痛经的，足部按摩只是短暂缓解，想要长时间缓解还是得温暖腹部。

    只是搭配着他的按摩会更有效而已。

    “哦哦，对对，毛巾！”

    小雪经过提醒才想起了这事儿，这小玲舒服的样子让她都忘了原本是个痛经的主儿来着。

    毛巾沾水拧干，小雪也不顾及韩墨这个男人在场，直接撩开小玲的衣服就给她搭了上去。

    露个肚脐啥的都是小问题，给韩墨看见也无所谓，不会对这点便宜就起性趣的。

    性趣，这是重点。

    主要是有林汐这个比较品在。

    怕热的林汐成天穿着清凉的衣服，露肚脐露腿还露胳膊，一身苗条身段百分之六十都是露出来的。

    而且不论是皮肤还是身材林汐都是顶级的，成天和这样一个惹火的美女住一块，韩墨会对小玲露个肚子就起性趣才是真有鬼。

    ……

    ……

    有热毛巾的配合会方便很多，韩墨再按压了一会就彻底让小玲从痛楚中恢复了过来。

    “好了，现在已经不痛了吧？”

    为了保险起见，他还是问了一句。

    没有了韩墨舒服的按摩让小玲感到有点可惜，但回过神来也确实感觉不到疼痛了，不由惊喜道

    “真的不痛了诶，韩墨你好厉害啊，是不是对汐姐练出来的啊？”

    【神特么对林汐练出来的。】

    韩墨无语，在没得到【医术】之前他碰都不敢碰林汐一下，练个鬼。

    但这话说出来也是浪费口水，还是直接跳过比较好。

    “既然已经没事了那我就出去了。”

    他不想跟这两个对他和林汐有误会的女孩多呆，只想赶紧离开。

    只是临走之前他又想起了个事儿，转头叮嘱道

    “对了，小玲，虽然你现在不痛了，但还是要注意不要剧烈运动。”

    “运动发热再冷下来可能会复发的，你自己注意着点。”

    出于医德的一句叮嘱，却让小玲垮了脸色。

    “韩墨，跳舞算不算剧烈运动？”

    她们可是这场比赛主办方找来的工作人员，是有正经的工作的。

    coser这个职业参与活动的工作内容无非就是站台与表演，表演也分为歌曲舞蹈或者走秀等等形式。

    林汐的cos团是专业的，团内的小姐妹也都多才多艺可以胜任许多工作。

    这次她们在这场比赛的工作就是在比赛的休息环节进行表演，其中就有小玲表演的剑舞。

    她cos李白的嘛，剑仙来段剑舞肯定很助兴。

    可这就有悖于小玲现在需要休息的处境，着实让她有点垮脸。

    “跳舞的话还是不行，你们商量一下让别人来表演吧。”

    韩墨还是比较负责任地说道。

    团里能表演的人一大堆，随便找个人就能顶，也没必要让小玲拖着病躯去表演啊。

    还是身体重要。

    “让别人表演恐怕是不行……”

    说这话的不是小玲，而是小雪。

    “我们的表演内容都是预先排好了的，哪一天该谁表演哪些都定下了。”

    “负责其他表演的姐妹今天都没来啊！”

    得，盘子大了分工明确倒是在这里遇上了麻烦。

    没人能代替小玲表演咋办？

    好办，找林汐！

    韩墨直接跑隔壁把吹16度空调的林汐给拉了过来，这个怕热的主儿也不怕把自己冻成冰棍。

    一番述说之下，林汐明白了现在的情况，开口道

    “所以你把我找来是想让我去表演咯？”

    林汐很聪明，一点就透。

    “对，你那么多才多艺，随便帮她表演一段呗。”

    对于这种小事情林汐是不会拒绝的，可那是正常情况。

    而现在的情况就不正常。

    “韩墨，小玲没告诉你我是和她一起表演剑舞的么？”

    林汐无语地说着，一句话把韩墨怼无语了。

    林汐cos的公孙离也要表演剑舞，还是和小玲cos的李白一起表演。

    “那你就一个人表演吧，她就不上场了，这样就行了啊！”

    韩墨的意见再次迎来白眼。

    “原本就是双人剑舞，现在你要我临时改成一个人独舞？已经只剩一场比赛了哎，来不及啊！”

    这就事态紧急了，搞不好就砸林汐的招牌了。

    “除了这样，总不能让身体不好的小玲继续上吧！”

    带病跳舞是真的折磨人，不人道。

    林汐也不想这样做。

    可让她一人改剑舞又有点难。

    “等下，我好像有办法了。”

    林汐灵机一动，计上心头。

    “什么办法？”

    “嘿嘿~”

    林汐狡黠一笑，不怀好意地盯上了韩墨……

