    “这些人到底在搞什么？”

    高老道匪夷所思，这时候顺着前面的一棵树爬了上去，贾山他们可都看傻眼了。没有想到，这个家伙身体看起来很笨拙，但是这速度还真是够快的。

    “厉害。”胖丫也有些诧异，这家伙还真是深藏不漏。

    “看到什么了？”

    贾山和胖丫在树下，盯着高老道，但是这家伙一时半会儿什么话都没有说，只是死死盯着远处，也不知道他到底看到什么了。

    “怎么，什么都没有？”贾山有些诧异，这才示意高老道，赶紧下来。

    没有想到，现在情况有些糟糕，甚至贾山他们都很奇怪，高老道大半天才下来。

    “好了。”

    高老道直接就往前面下来了，拍了拍手上的灰尘，如释重负的样子。

    没有人知道高老道看到什么了，胖丫仔细盯着高老道，根本就不知道这是什么情况。

    空气好似都不断扭曲，就像是仔细了。

    无数道气息从林子里冲出来，这些家伙哪里去了，胖丫和贾山越来越奇怪了。

    “他们不会出事儿了吧？”贾山这时候指着上山的路，到处都是一些石头疙瘩，层峦叠嶂堆积如山，看起来这山路十分难走，可是也不知道现在情况如何了。

    “不会。”

    “你们仔细看。”高老道似乎察觉到了什么，走了几步之后，才看到前面的山路上，像是有了重要的发现。

    地上坑坑洼洼的，好像还有一道道水渍，实在是诡异，那水渍中一道淤泥不断沉积。

    可是没有想到，前面还有一排排的脚印，分明就很清楚。

    这些家伙没有消失，而是……上山了。

    “真的……”

    贾山顺着前面的脚印，这才得以看清楚了山顶上的一切，黑压压的，眼见周围天都要黑下来了。

    他们现在却一无所获！

    “这些家伙行动的速度还真快，我完全没有想到，事情变成这样了。”高老道好像察觉到自己有些疏忽了，一时半会儿也不知道该说什么了。

    “那现在我们要上去？”

    突然，贾山问了一句，可是高老道没有回答，随后才摇摇头，“上去就是死路一条。”

    “那现在我们怎么办？”

    胖丫倒是很细心，正说完这句话，抬头看了一眼，山上什么都看不清楚，现在只是半山腰的一个低谷而已，下面是一处深渊，但是都被密密麻麻的树叶掩映在其中了。

    “你们仔细看，这是什么？”

    胖丫蹲下来，在山路上一侧的泥巴上面，清晰出现了一道道印记，像是什么箱子在上面拖过去了。

    “看来这个东西很沉重，而且这里的脚印很密集，看起来他们应该一起抬上山了。”

    高老道很快就明白了，“看来，我还真的就想多了，这个事情越来越奇怪了，我总觉得哪里不对劲儿。”

    “他们上山到底干什么？”

    贾山也很奇怪，“对了，你说的那个老朋友，不会也带上山了吧？”

    “不错。”

    高老道也没有多说什么，只是点点头，然后想到了什么，“上山？难道是为了就……”

    后面的话，高老道根本就没有说出口，显然是在害怕什么。

    没有人知道这是什么情况，嗡！

    一阵强大的气息好像在山顶上传了下来，随后贾山他们还没有看清楚发生了什么，没有想到一道好似蘑菇云一样的烟雾快速扩散出来。

    像是沾满了鲜血！

    “山上出事儿了。”

    高老道顿时大惊失色，没有想到这些情况来得如此之快，甚至整个人都好像窒息了，无数道气息不断萦绕开来。

    整个山头就像是发生了一场巨大的爆炸，地动山摇，狂风都在不断肆虐，甚至山头那动静越来越大了，没有想到，更恐怖的还在后面。

    毕竟现在的情况越来越糟糕了，山顶上发生的一切对他们来说都很陌生，甚至没有人知道，这到底是什么情况。

    可是随后贾山他们分明就听到了好像还有枪炮声，不知道的还以为是发生什么战斗了。

    无数道气息交织在一起，顶上硝烟弥漫。没有人知道这一切到底是什么情况，甚至山林都传来一阵咆哮的声音，地动山摇，

    无数道气息萦绕在一起，好似天罗地网一样。

    甚至没有人知道，这是什么情况，半天，山顶上那一道气息才完全消失了，只是山林很快沉寂下来了，天色越来越暗淡了，周围一阵迷糊。甚至远处好像还散发出一阵迷雾。

    可这到底是什么情况？

    嗡！

    一阵强大的气息还在不断渗透，甚至还传来一阵呜咽的声音，贾山还没有看清楚都可以想象到山顶上的那种状态了。

    呼呼！

    狂风还在不断肆虐开来，甚至空气都窒息了，无数道气息不断弥漫开来，这个时候贾山他们三人几乎都站定了。

    一个个好像被施了定身术。

    然而就在贾山他们犹豫着要不要继续往山上去一探究竟，这个时候，后面好像还有人传来一阵喊叫的声音。

    是张承志的声音，那个家伙难道遇到了什么事情，不好！

    贾山和胖丫他们都没有任何犹豫，直接转身往车厢后面过去了，没有想到，这里还真是让人琢磨不透，随着夜色越来越浓了，没有想到，迷雾之中好像还有龇牙咧嘴的怪物一般，看得人是匪夷所思。

    “快。”

    高老道也在后面不断催促，但是高老道现在很清楚。

    没有想到身后那一群人快速冲上去，好在山林中那好似瘴气一样的迷雾根本就没有消散，继续往这边扩散，好似龇牙咧嘴的怪物。

    “不好，张承志不会出什么事儿了？”没有想到，高老道察觉到自己大意了，到底是什么东西，他只是掐指一算，这才看清楚了那迷雾之中分明就席卷着一道阴寒的气息。

    呼呼！

    狂风还在不断肆虐，高老道走过来的时候，没想到张承志被吓得不轻，甚至整个人都好像窒息了。

    随后几个人身形一晃，直接走了上去。

    “别担心。”

    “这些东西是什么？”

    贾山纵身一跃，直接往车厢里面走了进去，没有想到，事情居然变成现在这样了。

    张承志指着不远处，“怪物，有怪物！”

