
“法……克！！！”

这一下，就连阿黄都忍不住，跟着熊爷那死胖猫暴了一句粗口了。

因为眼前的景象，实在太过震撼、太过颠覆了。

要知道，阿黄作为正统得不能再正统的龙虎山嫡传弟子，同时本身也是祖天师血脉后裔。从小到大，就对灵异界的知识和秘闻很感兴趣。

所以在正式拜入龙虎山、并且很快成为权势颇大的高层后，就如饥似渴的在藏书阁中翻阅大量的道家典籍。

也就是说，至少在正统道教方面的知识量，阿黄比傅洋、维可、熊爷都还要精深得多！

他清楚地知道，无箓还真境界的天师拥有灵魂出窍、化身阴神的能力，限制重重。而连接着肉身和魂魄的魂绳，是天地规则的一种体现——即肉身和魂魄，一体两面，相辅相成。都难以脱离对方存在。

或者说，一旦脱离对方，都会有巨大的危害！

在龙虎山的典籍记载中，确实出现过一些精彩绝艳的天才。在从七箓真人晋级到天师、达到无箓还真境界时，魂绳的长度远超一般人。

比如，有魂绳长度十五公里、二十公里的——阿黄的师尊，龙虎山现任掌教天师。据说当初初入天师、晋级到无箓还真境界时，灵魂出窍阴神状态的魂绳就有二十公里！

这在末法时代，已经极为惊人了。

当然，在古代时，还有更厉害的人。甚至传说除了祖天师之外，历代龙虎山掌教中最强的两位——也是曾经出现过“霓衣风马云君下”异象的掌教。他们的魂绳长达三十公里！

可是现在……

傅洋竟然说他没有魂绳？！

那从另外一个角度来看的话，是不是就相当于可以认为……魂绳无限长！

他在灵魂出窍遨游天地和肉身分离的情况下，可以完全不受任何距离的束缚。

呼呼呼！

傅洋那半透明的灰色魂魄，在半空中绕着维可、阿黄熊爷他们快速飞行。自由自在，确实没有魂绳的束缚存在。而且如他自己刚才所说，飞行速度也并不慢。

好半天，阿黄才从震惊之中缓过来。还是摇头感叹：“匪夷所思，简直是匪夷所思。小洋子，你真的是……太过分了！颠覆一个个常识啊。你的阴神状态，不但飞行速度和战斗实力没减弱太多，甚至连魂绳的束缚都没有——直接消失了！死胖猫说得对，你丫就是老天爷的私生子。”

哈哈哈！

傅洋大笑起来，一把勾住阿黄的脖子：“好了好了，你也不差啊。看看你自己，未来妥妥的龙虎山掌教啊。对了，你还是我蜀山鬼门的副掌教呢。”

兄弟俩相视一笑。

熊爷这死胖猫也扭着圆滚滚的腚挤了进来，叫嚷着人妖三人组要装逼也得一起装，傅小子不厚道什么的……

气氛变得轻松起来。

于是，他们就留在原地，和一些受伤、昏迷的失去战斗力和行动能力的青城派弟子和龙虎道卫们待在一起。等着青玄子和张野追击回来。

大战之后，大家当然休息着。

傅洋和维可彼此依偎在一起，卿卿我我地说着私房话儿。

阿黄也把虚脱昏迷的李怡然，抱在怀里，自言自语地说着一些情侣间的情话……

只有熊爷这单身狗，哦不对，是单身猫。和自己的两个小弟猴五鹿六待在一起，照顾着同样法力耗尽昏迷的鹤一。

“主……老大，我们还是第一次看到大姐头这个样子。真让人心疼啊。”鹿六小声说着。

是啊是啊！

猴五也跟着点头。

当初天惶陨落，鹤一跟兔二又因为这事儿大闹一场，带着各自的拥护者分道扬镳。之后，就一直是以长辈的身份照顾着它们。

作为顶梁柱，自然是要一直强势的，几乎没有失败过！

所以看到现在鹤一伤重昏迷的模样，猴五鹿六都有些心疼。

熊爷则是用毛茸茸的小爪子搂着鹤一光洁细长的脖子，淡淡说到：“没事的。小鹤儿是爷收下的第一个小弟，我比你们更了解她。她很坚强，肯定没事的。这次战斗，她跟更强者生死搏杀，一定获益良多。等醒过来之后，再休养一段时间，说不定有机会很快突破到玄黄妖帝中期境界。也是因祸得福了。”

这死胖猫，平日里吊儿郎当。一正经起来，不得不说眼光还是很毒辣的。一下就看穿了本质！

对鹤一来说，这并不算什么坏事……

休息了一会儿，熊爷便找过来，缠着傅洋问他有没有弄清楚当年张乾真究竟是如何算计自己——也就是天惶巨妖的？

阿黄也竖起耳朵，好奇地等着傅洋讲述。

面对一群人都盯着自己，傅洋当然没有任何隐瞒，把自己和张乾真在意识空间里神魂交锋发生的所有事情，都一五一十的告诉了他们。

信息量很大，也很复杂。听得明白了整件事情前因后果的众人，那是不断的唏嘘感叹！

熊爷这死胖猫则是大仇得报，也念头通达。只不过它还是觉得，这种死法着实有些太便宜那魔头了……没有让他好好品尝一下鲶鱼、毒蛇、仙人掌等东西的奥妙呢！就直接魂飞魄散了。

约莫又过半个时辰之后。

青玄子和张野，带着一脸疲惫但喜悦的表情返回了。

没等傅洋等人发问，这白发苍苍的老道士就兴高采烈地大声说到：“大捷！大捷啊。我等追击，痛打落水狗。又将这些歪魔邪道击杀了五六成，杀了个丢盔弃甲。剩下一些逃脱的，实在难以继续追赶，但也或多或少受了伤。经此一战，起码保证华夏西南二十年和平。傅洋道友，董道友，黄道友、张道友等人，都是功不可没啊。老道在此，谢过了。”

说着，青玄子便带着青霜子等青城派一众长老高层，依次朝傅洋夫妇、阿黄夫妇、熊爷、张野等人行礼。

傅洋摆摆手：“青玄道友不必客气，维护天下苍生，本来也是我等正道修士的事。力所能及，当然就做了。更何况，张乾真那魔头和阿黄、熊爷，都有生死大仇。于公于私，我们都该出力的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49581780"  chaptername="第3048章  获知真相、熊爷遗憾">加入书签</a>
</div>
