    也就是在这万分危急的情况下。

    旁边的魏公公霎时间如鬼魅般出现在笙长歌的身边。

    一手拂尘，瞬间将笙长歌手中的长剑卷落。

    “当啷~”

    长剑落地发出的清脆声响，让整个厅堂微静。

    “为何要拿自己的性命开玩笑？！”

    看着笙长歌脖子上的剑痕，一股悔意涌上笙方心头。

    如果不是魏公公阻止，他真有可能亲眼目睹笙长歌含冤自刎于他面前！

    笙长歌看着地上的长剑，深吸一口气：“儿臣只想请父皇主持公道！”

    短短的一句话，却要用死亡的威胁来说出。

    听着这句话。

    笙方幽幽叹息一声。

    也在这时才认为，对这老五亏欠的太多！

    不过要处死笙天龙，显然也不现实……

    “这样吧，朕封你为长歌将军，许你可掌兵二十万，另补偿你一座皇子府和一干侍从。”

    笙方说完，而后想了想：“你三皇兄过错严重，朕就令他的扈从全数死去，算作给你的赔偿，如何？”

    这些。

    显然是笙方经过深思熟虑所想到的。

    笙长歌也明白，这是眼前的皇上，能做的最大让步！

    “儿臣，谢父皇。”

    没有墨迹，笙长歌见好就收。

    直到现在，他才明白系统的计谋是有多高。

    直接质问皇上，本就是在走钢丝。

    倘若他没有刚刚那一出，不说能不能得到这些补偿，恐怕能否离开都是个问题！

    在笙长歌看来。

    眼前的父亲，之所以会有这些补偿。

    有两点。

    一是对他的自刎真动了恻隐之心，二就是刚刚的威胁。

    告知朝中众臣，这显然是令笙方顾忌的。

    而它就是系统计谋的精妙之处。

    既让笙方起了悔意，也让笙方有了顾忌。

    最后才有了这最大限度的补偿。

    “没什么事的话，可以退下了。”

    缓缓坐回原位，笙方疲倦的靠坐在黄梨木椅上。

    “儿臣，告退。”笙长歌最后行了一礼。

    ……

    ……

    随着笙长歌离去。

    厅堂内的笙方，看了眼旁边的魏公公：“他刚刚，真的要自刎？”

    “是真的，老奴倘若再晚半步，五皇子恐怕……”

    魏公公直到现在，也依旧是满脸的惊诧。

    “是我过于偏袒老三了。”笙方叹息的摇摇头，眼中浮现一丝狠厉：“传令下去，笙天龙的所有扈从全部斩！”

    ……

    都城。

    某个崭新的皇子府中，笙长歌正给自己的脖子上着药。

    在渊龙殿的那场苦肉计，如果不是系统担保，他还真演不出来。

    看了眼系统面板。

    还剩一个锦囊妙计。

    而今天的日常任务，还没做。

    不过。

    也就只有那看书的任务了，至于长跑，一天的颠簸，笙长歌现在已经是精疲力尽。

    一夜无话。

    第二天。

    都城发生了一件大事。

    赫然是三皇子的扈从，被圣上下旨尽数杀头的消息！

    在房间做日常任务的笙长歌，从扈从口中得知，笙天龙因为这件事，直接面见了圣上！

    不过。

    最终的结果，却是以笙天龙离开，而不了了之。

    笙长歌大致能猜测到，笙天龙还不知道自己遭遇这种待遇的真正原因。

    不然他可不会一天过的这么舒坦。

    也就在这一天才入夜的时候。

    看着系统上三个锦囊妙计的笙长歌，得到了皇宫圣上的宣召。

    同时被召集的，还有其他的皇子。

    将所有皇子都召集一齐，笙长歌不用多想都知道，应该是有大事要发生了。

    依旧是带着两位黑甲护卫，笙长歌今晚穿着一身内敛的黑红长袍。

    奉天殿。

    当笙长歌来到这里时，蓦然发现，除了其他的皇子，不少大臣也在后面恭敬的躬身。

    在高阶之上。

    那一袭金袍的皇帝，依旧威严！

    不过从皇帝的脸色来看，他的真实情况，显然不是现在表现出来的样子。

    在笙长歌来到这里后。

    几乎这里九成人的目光，都集中了过来。

    在所有人的眼里，笙长歌就是个被贬至边境的落寞皇子。

    他不应该出现在奉天殿！

    不过这些都只是大家的想法，如今圣上就在这里，他们不至于当面议论起来。

    当笙长歌来到他的位置后，上位的笙国君主，目光带着不小的压迫感，略过眼前的众多大臣。

    “今天召集诸位前来，朕只为一事。”

    笙方的声音不算多洪亮，但却绝对清晰。

    “如今朕的时日无多，笙国需要一个新的明主来把控大局。”

    清晰的声音落下，下方的大臣们和那些皇子，个个不再镇定。

    新的君主。

    这必然是大事，在笙方病重甚至可能逝世的情况下，尤为重要！

    “朕观察过你们七个兄弟。”

    笙方说到这，目光从下方的七位皇子身上略过，在笙长歌的身上微微停顿。

    “每一个倘若有所成长，都绝不是池中之物，你们每一人都有成为君主的机会！”

    这句话，让几位皇子的脸上，隐隐浮现情绪波动，好像都猜测到了什么。

    “如今北方战事吃紧，李元渊将军一人，显然是难以固守边境了，所以我希望，你们七个能主动去北方战场，为国分忧。”

    一番话语，让几个皇子沉默了下来。

    前面点明了要立新君，到现在的话这句话的意思就很明显了。

    皇上是想要他们七个加入北方战场，以他们在战场中的表现，来确定该将皇位传给谁！

    “父皇，儿臣以为，前线沙场固然重要，但这后方朝堂，却也不能忽视，所以儿臣斗胆，望父皇准许儿臣留在都城。”

    七个皇子中。

    那站在第二位置的二皇子，在这时候，站了出来。

    他这番话的意思很明显。

    不想参与进去。

    这也代表着，他放弃了皇位之争。

    看着这位与世无争的二皇子，笙方微微叹了口气：“朕，准了。”

    “多谢父皇！”

    二皇子恭敬行礼。

    笙方目光放在其他六人身上：“你们中，可还有二皇子这般想法的？”

    “儿臣，没有异议。”

    站在首位的大皇子，穿着一身暗金衣袍，一张和笙方有七分相似的脸上，满是肃然。

    其他皇子没有说出拒绝的话。

    如此……已经很明显了，没人放弃。

    即便是一天到晚只知道女人的七皇子，也深深明白。

    储位之争，不能让！

    如果储位不是自己，放在其他皇子任何一个的身上，自身都断然没有活命的可能！

    见到这些皇子的反应，笙方也是略感欣慰的点点头。

    【作者题外话】：今天有点突**况，抱歉了只有一更，早点睡啊，明天恢复更新。

