    “两位小朋友，你们身上可有什么宝物吗？”

    其中一名国字脸的中老年男子露着一脸贪婪之色的看着林阳两人。

    “宝物？”

    林阳眼神微微一凝，这两名修为一看就不简单的强者竟然跟他索要宝物，这脸还真是大到无法形容了。

    一般来说，强者都是要面子的，所以他们是绝对不会主动跟晚辈去索要宝物的。

    可现在，林阳发现自己的运气真不错，这种在武神世界少有的存在竟然就被他给碰到了。

    看来，他之前的感觉没错，这两人果然来者不善。

    “两位前辈，我不知道你们说的宝物是什么？”

    “再说了，以两位深不见底的实力，还需要向我们这两个晚辈索要宝物吗？”

    “这是不是有些不太合适？”

    林阳看着眼前虎视眈眈的两人，他露着和善的笑容询问着。

    换句话说，林阳这是在给他们提示，告诉他们这样直接向晚辈索要宝物是丢面子的行为。

    当然，林阳之所以跟眼前这两人说这么多话，那也是为了拖延时间。

    毕竟，他还不知道死亡城和血杀谈得如何了。

    如果没谈成功，那林阳估计只能靠楚琪保护了。

    反之的话，以血杀准圣级别的实力，眼前这两人根本就是手到擒来的小事。

    至于林阳，他自认为以他目前的实力将四个奥特曼融合在一起可能也打不过这两名强者。

    没办法，这两名强者的实力相差无几。

    如果只有一人的话，林阳还有拼一把的胆子。

    两个实力相仿的强者，他也是有些不敢的。

    “没什么合不合适的，我就问你们，刚刚你们是依靠什么宝物才能靠近圣位碑的？”眼中露着贪婪之色的国字脸强者质问道。

    “依靠什么宝物靠近圣位碑？”

    林阳愣了一下，紧接着他笑着摇头道：“两位前辈误会了，我们并没有使用任何宝物。”

    “没有使用任何宝物，你当我们是白痴吗？”

    “就凭你们这两个小家伙，也有实力走进圣位碑百米内？”

    站在林阳面前的两名强者是一脸的不相信。

    没办法，他们两人的实力都达到神尊境后期了，可就算全力以赴也没办法进入圣位碑百米的范围。

    可是，林阳和楚琪两个年纪轻轻的小家伙却可以堂而皇之的走进圣位碑百米内，这不是依靠宝物的，难不成还是依靠实力？

    绝对不可能的事情。

    “两位前辈，我们怎么敢在你面前撒谎，我们真的没有使用任何宝物。”林阳再次解释道。

    可是，无论林阳怎么解释，可对这两名强者来说，事实摆在眼前。

    他们是眼睁睁的看着林阳和楚琪走进了圣位碑百米内的，这还能有假。

    “既然你们不肯交出来，那就别怪我们不客气了。”国字脸的中老年男子厉喝道。

    “轰！”

    话音刚落，一股磅礴的气势从该男子的体内暴涌而出。

    只见这股强大的气势狠狠的压在了林阳和楚琪的身上。

    然而，面对这样一股气势的压迫，林阳和楚琪两人的脸上却并没有露出任何表情。

    无论是林阳还是楚琪，两人的面部表情从始至终都是一样的。

    “怎么可能？”

    爆发出强大气势的男子眼中露出了惊讶之色，两个小家伙在他的气势下竟然无动于衷。

    “哼，你们还说身上没有宝物，如果没有宝物，你们怎么可能在我的气势下安然无恙。”

    “我的修为可是达到了神尊境后期。”

    国字脸中老年男子怒哼了一声。

    “神尊境后期。”

    林阳听到对方这个修为，他的心中微微一惊。

    虽然林阳知道这两人的修为不低，可他没有想到眼前这两人的修为如此之高。

    神尊境后期境界，那下一个境界可就是准圣级别了。

    这实力，就算是在武神世界，那也已经是一流强者了。

    只可惜，这两个人的修为不低，可却一点都不要脸。

    “林阳，跟他们废话什么，看他们的样子年纪也不小了，竟然干出抢劫的勾当，真是丢人现眼。”楚琪怒斥道。

    说话间，楚琪向前一步将林阳保护在了身后。

    楚琪不太清楚神尊境后期是什么境界，但看林阳的样子，他似乎非常忌惮。

    否则的话，按照林阳的性格，那绝对不可能说这么多话的，早就变身出手了。

    “小姑娘，你敢骂我们，真是活腻了。”另外一名神尊境后期强者眼神一凝冷喝道。

    以他们两人的修为，整个武神世界不说横着走，那走到哪里别人也都会忌惮三分的。

    可现在，他们却被一个小女孩骂了，这能忍吗？

    “琪琪，他们的实力很强，你小心点。”

    见到楚琪一副要打人的样子，林阳并没有阻止。

    武神体质，无视一切攻击和防御。

    所以，趁着这个机会，林阳也能见识一下这武神体质究竟是不是真的。

    当然，林阳之所以同意让楚琪出手，那是因为死亡城还没有说服血杀成为他的奴仆。

    对此，林阳自然是非常生气，他命令死亡城，如果血杀还是不同意，那就一直折磨对方。

    直到同意为止。

    “嗯！”

    楚琪没想到林阳同意她出手，只见她一脸惊喜的点了点头后，她独自一人握拳朝着其中一名男子冲了过去。

    “嗯？”

    这名男子见到小女孩竟然握拳朝着自己挥拳而来，他顿时愣了。

    自己可是神尊境后期的强者，这丫头的胆子这么大。

    这是找死吗？

    因为楚琪这一拳没有任何波动可言，所以该男子没有任何动作，直接站在原地任由对方的拳头打过来。

    如果被一个小女孩打了还要主动出手，那也太不配这一身修为了。

    “砰！”

    就这样，当楚琪一拳重重的抡在了对方的脸颊上时，一道响亮的肉搏声响了起来。

    紧接着，一股强烈的痛觉从被打的脸颊上传了出来。

    “怎...怎么可能？”

    被彻底打痛的男子用手捂着自己被打的脸，他整个人都懵了。

    区区一个小丫头而已，怎么可能伤得了自己？

    这是幻觉吗？

    可真实存在的痛感让男子很清楚一件事情，这绝对不是幻觉。

