    又过了一个时辰。

    楚颜汐四人终于看到了纳里族的驻地，这是一个不少于两千人的部族。

    比起克拉族而言，他们显然过得好多了，部族外围被一圈土墙围住，还有个三丈高的哨台，两名弓箭手在哨台上观察着周围。低矮的围墙破破烂烂，十几名纳里族战士手持三角叉，来回巡逻。

    躲在一个土丘后面，楚颜汐他们静静地等着。

    终于，前方响起了一阵吼叫，叽里呱啦的唾骂，伴随着地龙破土而出的轰鸣声，让楚颜汐四人心头一凛，开始了！

    罗海带着几十名同族战士，对着前方纳里族人大声唾骂，挑衅意味十足。

    “纳里族的笨熊，你们听着，你们的第一勇士格鲁巴已经被我们干掉了！还不赶紧投降，出来束手就擒！”

    “今天我们就要把你们赶尽杀绝，一个不留！”

    “你们都是些蠢猪，笨蛋，孬种！想要活命的，还不赶紧跪下来投降！”

    一只只的龙从土层中钻出来，顿时将哨台轰倒，上面两名弓箭手也跌了下来，一个个纳里族战士还以为来了强敌，顿时大惊失色。

    “敌袭！敌袭——”

    片刻，无数纳里族战士骑乘着铁甲虫，迅速出动，等他们看清状况，发现是几十个纳里族的矮人战士在叫嚣，还把驻地弄得一团糟，顿时又气又怒。

    “几个小虫子，敢来这里捣乱？居然还杀了格鲁巴，难道他们以为这样就能打败我们了？来人，冲出去，将这些小虫子全部杀掉，再将所有克拉族干掉！”

    轰轰轰轰……

    愤怒的纳里族人冲了出去，一只只巨大的铁甲虫在地面飞了起来，犹如一团团黑云，看得罗海等人脸色大变。

    “撤，赶紧撤！”

    罗海一挥手，招呼同伴撤退。

    他们得到楚颜汐的命令是，只管挑衅，将纳里族的人引出来，然后就逃，剩下的交给她就行。

    一看罗海他们掉头就跑，纳里族的人更兴奋了。

    “冲，杀了他们给格鲁巴报仇！居然还敢来挑衅，今天就把你们全部都灭掉！”为首的纳里族战士控制着铁甲虫，朝着罗海等人追去，一个飞，一个跑，速度自然不如，双方距离渐渐缩短。

    的龙虽然擅长钻洞，但跑起来速度并不快，比起会飞的铁甲虫，很快就要被追上了。

    罗海等人浑身是汗，心都要跳出来了。

    圣女让他们这么干的，但会不会出事？他们就五十人，怎么对抗得了纳里族五百战士？

    荒凉的大地上，滚滚沙尘，迎面而来。

    楚颜汐四人终于从小丘后面出来，看着前方逃命一般的罗海等人，身后跟着黑压压一片铁甲虫，这一幕遮天蔽日，简直让人震撼。

    “月儿妹妹，好了吗，我们可不可以动手了？”轩辕珉很是紧张。

    “不，再等等。”楚颜汐说道。

    又过了一会儿，罗海等人已经快要被追上了。

    上百个纳里族战士控制着铁甲虫，居高临下地飞着，越来越近，甚至已经有人开始投掷三角叉，想要杀死罗海他们。

    周子焕也紧张起来：“楚同学，他们要被追上了，我们什么时候动手啊？”

    楚颜汐感受着吹来的狂风，用灵力隔绝沙尘，也有些心跳起来，怎么风向还不改？罗海等人快要被追上了，若是风向一直不改，她该怎么动手？

    就在她忐忑之时，忽然风沙打着旋转了起来，迎面而来的狂风顿时改变了方向，掉头朝纳西族的方向吹去。

    终于好了！楚颜汐一喜。

    “三声之后，你们就将药粉撒出去！”说着，楚颜汐飞了起来，手中也捏着一包药粉。

    顿时，轩辕珉等人兴奋起来，这一刻他们等了好久。

    “一！”

    “二！”

    “三，动手！”

    轩辕珉大喊一声，扬手将楚颜汐给的药粉，混合着灵力包裹，用力撒了出去。

    周子焕、黄灿茹也同样，手里的药粉犹如沙尘一般，在狂风的吹拂下，朝着纳里族方向洋洋洒洒地吹去。

    罗海等人已经在狂逃了，唯恐跑得慢了被杀死。

    他们已经感受到了杀气，不断地有三角叉袭来，落在地上，差点就正中毙命。

    “快跑！要追上来了！”有人大喊，没命地逃。

    轰！

    轰轰……

    一阵阵沉闷的声音响起，罗海忽然觉得不对劲，飞快转头一看。

    他惊呆了！

    原本就要追上他们的纳里族人，居然一个个从半空中掉了起来，那些巨大的铁甲虫仿佛昏死过去一样，倒在地上一动不动。坠地的纳里族战士也倒在地上，连爬起来的都没一个。

    众人齐齐停下，震惊地看着身后。

    一大群纳里族战士，在一股神秘的力量下，通通倒地不起。

    他们仿佛瞬间死亡，无论是人还是铁甲虫都一动不动，狂风所到之处，所有人的铁甲虫都不飞了，全部趴在地上。

    “这、这是怎么回事？”罗海长大了嘴，他从来没见过这样神奇的一幕。

    纳里族的百多名战士，他们还没还击呢，居然突然全都死了，这难道……

    他飞快的转头，看着身后飞起来的楚颜汐。

    她长发飞扬，凌悬于天空中，衣袂飘飘，如此英姿，看得他心头一股震撼升起，差点没倒头跪拜。

    “圣女……这是圣女的力量！”罗海激动不已。

    一众克拉族战士也兴奋了，没想到圣女的能力如此强，难怪能带着他们五十人就来消灭纳里族！

    “杀啊！冲，杀了他们……”罗海大喊起来，率先骑着的龙掉头反攻。

    楚颜汐闪电般朝纳里族驻地冲去，身后跟着轩辕珉等人，以及几十名克拉族战士。

    她终于等到了机会，用自己以前调配的迷神粉，迷晕了百多名纳里族战士。药效时间三个时辰，她必须速战速决，才可能打赢这一仗。

    纳里族中，一片大乱。

    他们从来没想到，弱小的克拉族人竟然能干掉他们这么多战士。

    顷刻间就倒地不起了，这是什么秘法？

    ……

    一栋岩石修建的大屋子中，门口站着几名手持三角叉的战士，一个惊慌失措的人冲了进来，老远就喊着：“族长，不好了，克拉族杀进来了，他们已经杀了我们一百多个战士，马上就要冲进来了！”

    一个身形高大，犹如黑熊一般壮实的男人猛地抬起头，不可置信：“你说什么？”

