
　　随着李云的宣布，会场内的众人立刻开始操作起手中的投标器，不过屏幕上的价格，却并没有身边变化。这也不奇怪，毕竟每次投标才五块毛料，而那屏幕上显示的仅仅只是十块毛料，而毛料的数量却是多大一百块。

　　“快看，三百一十八号赌石上榜了。”几分钟后，原本没有什么变化的大屏幕，终于，一块赌石的价格出现了变化，一块原本没有在屏幕上的赌石，竟然一跃来到了第九位。

　　第三百一十八号赌石？

　　看着屏幕上赌石，杨奇心中微微叹了一口气，这块赌石，他知道其中蕴含一块高冰种，不过可惜，这块赌石的品相不差，之前杨奇已经猜到这块赌石的价格不会低，没想到此事竟然已经上榜了。

　　要知道，能够上榜的赌石，价格都在百万左右。

　　百万左右价格，还真是不低了。

　　出现在屏幕上的三百一十八号赌石，并没有降价的意思，依然在继续提升，一直到了一百二十多万，才放缓下来。

　　“杨奇，这块赌石……”一旁的沈雨萱不禁开口道。

　　“没必要继续竞争，就算买来，也没什么可赚。”杨奇摇了摇头，这块赌石虽然他标注了出来，但却并不是重点标注的，原因很简单，因为这块赌石虽然是高冰种，但价值估计也就来两百来万的样子，此时价格已经一百多万。

　　果然，剩下十多秒的时候，这块赌石的价格，再次提升，竟然达到了一百六十多万，成为十块赌石，价格第五的赌石。

　　显然看好这块赌石，并不只是一个人，否则也不可能在短短三分钟内，价格翻了四倍之多。

　　要知道这块虽然是半赌毛料，但绿意并不算多纯正，否则恐怕都上暗标，而不是在明标这一块了。

　　一百六十多万的价格，想要回本，至少是冰种，高冰种才能有的赚。

　　沈雨萱有些庆幸，自己最后没有出价，否则价格还要高上几分。

　　因为有杨奇的提醒，沈雨萱也是刻意注重几块重点标注的赌石，好在这些赌石竞争并不算激烈，最终沈雨萱拿下了十块赌石，其中四块是杨奇重点标注的。

　　明标上午举行，下午则是取赌石解石的过程，对此，杨奇却是没有多少兴趣，沈雨萱也不愿意出这个风头，那些赌石，她都打算直接拿回青州解开。

　　接下来的第六天，明标依然在继续，在明标后，则是暗标揭晓。没有丝毫的意外，八十八号，成交价，两千一百八十万，而拿下这块赌石的，正是柳氏珠宝。这块赌石，也几乎提前成为这一次展会的标王。

　　“竟然真的被柳氏拿下了？”杨奇听到李云宣布最终获得八十八号赌石的居然是柳氏珠宝之后，也是微微一愣，难道是他的祈祷起了作用。

　　杨奇可是知道这块赌石是巨大的坑货，虽然不知道为什么，但谁卖谁亏，别看柳氏珠宝是青州数一数二的珠宝商，价值十多亿，可流动资金，也就三五亿左右。一下子没了两千多万，这个损失可不小！

　　“哈哈，沈总，不好意思，这标王，我们柳氏拿了。”吴山看向沈雨萱的方向，哈哈一笑，说话间还挑衅的看了杨奇两眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着那春风得意的吴山，杨奇突然有点同情对方，如此品相的标王赌垮，不知道吴山会不会气晕。

　　对于吴山的挑衅，柳向南并没有制止的意思，原本这一次前来，本来是为了打击一下沈氏珠宝，没想到沈雨萱竟然没有参与到那标王的争夺之中。如此品相的赌石，就算沈雨萱不参与其中，柳向南也不可能就此放过，所以柳氏自然不惜代价拿下。

　　暗标本身就是一种博弈，两千多万的价格拿下这块赌石，或许没什么太大的赚头，但仅仅只是标王这个名称，已经足以让柳氏在这次展会大出风头了。

　　“我们走。”沈雨萱脸色有些难看道。

　　标王能够大赚的并不多，有的甚至还得小亏，不过标王这个称谓，以及标王背后的珠宝公司，却是能够名声大震，这也是为什么众人将价格提升到了两千多万的缘故。

　　“柳总，不知道你是否要在明天解开标王？”李云看向柳向南道。

　　“当然。”柳向南微微点头，解标王，可是展会的一大盛事，同时还能为柳氏珠宝宣传，这样的事情，柳向南自然不可能放过。

　　要知道，前来这次展会的，都是来自全国各地的珠宝商，不少珠宝商的身价不在柳氏之下，作为一手将柳氏发展到现在的柳向南，当然希望柳氏的名头不只是局限于青川省。

　　“好，我会为你安排好一切。”李云点点头。

　　作为大会的主持人，虽然有些失望沈雨萱没能拿下这块标王，不过，李家不只是和沈雨萱做生意，和柳向南同样有生意往来，自然不可能将这一切表现出来。

　　一时间，标王出现的消息传遍了整个毛料街，更让人激动的是，标王明天会现场解石，让无数人期待起来。如果说解石的完美结果，是最后出现翡翠，那展会的完美结果就是标王大涨！

　　标王，自然是成了所有人心中的期待。

　　“小杨，那标王真的物极必反？”沈雨萱有些怀疑道。

　　毕竟标王可是无数人看好的赌石，一个人看好，还能说是走眼，这么多人看好，难不成都走眼了？

　　“沈姐，就算现在后悔，也来不及了。”杨奇闻言，有些无奈的看了沈雨萱一眼，继续道，“反正我直觉告诉我，柳氏这次要吃大亏。”

　　“但愿如此吧，否则，我们沈氏恐怕会雪上加霜。”沈雨萱一脸苦笑道。

　　沈氏珠宝不是没有拿过标王，不过现在沈氏势微，若是再让本就强势的柳氏珠宝在标王上赢得无数眼球，那沈氏可就真的麻烦了。

　　“希望明天的结果，会如我们心意。”沈雨萱喃喃自语道。

　　不管众人如何想，却都在期待着明天标王的解石过程，想要见识，这一次的标王，到底是涨，还是大涨，是垮还是大垮。

　　即便是身为毛料主人的柳氏一行人，心中也是不免有些忐忑起来，或许这一刻，他们才明白杨奇所说的，赌石没有完全解开，谁也无法知道最终的结果！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四十八章 标王免费阅读。https://xs.23sk.com 