
　　伴随着一阵夹杂着炫目彩光的金色光辉，召唤阵上再度出现了一尊熟悉的身影。

　　“是骑士王小姐！”玛修看着出现在召唤阵上的黑色身影，声音中带着连她自己也察觉不到的惊喜和期待。

　　穿着一声黑色甲裙的阿尔托莉雅·alter，定定地看向站在召唤阵前面的立香：“……应召唤而来，你就是成为我Master的家伙吗？”

　　这是第二次见到阿尔托莉雅·alter，可立香依旧被她那慑人的气魄所震慑。好在，立香很快就回过神来，点头回答道：“是我，我叫藤丸立香，尊敬的骑士王！”

　　阿尔托莉雅·alter点了点头：“我已不再是王或骑士，而只是你的Servant而已，不要再用那个称呼来称呼我。另外，当你屈服之时，就是我要取你项上人头之时。在那之前，就尽管的依靠我吧。”

　　“哪有人这样的啊！”一旁的奥尔加玛丽听到阿尔托莉雅·alter的发言后，不禁满是抱怨的开口说道，“这未免也太过任性和肆意妄为了吧？”

　　阿尔托莉雅·alter并没有说话，而是冷冷的横睨了她一眼。在阿尔托莉雅·alter那冰冷的目光下，奥尔加玛丽顿时收声不语，再也不敢说什么抱怨的话语。

　　毕竟，特异点F的遭遇让奥尔加玛丽非常清楚，这位黑色骑士王的力量是多么的强大，性格也是多么的难搞。

　　看着奥尔加玛丽不再言语，阿尔托莉雅·alter把目光再度转回到立香的身上：“Master，请问有吃的东西吗？”

　　“吃的？”听到阿尔托莉雅·alter的询问，立香不由一呆。

　　“没错！”阿尔托莉雅·alter神色严肃的点了点头，“饥饿乃是大敌，一定要吃饱之后，才能进行战斗。”说着，她又补充了一句，“最好是那种高热量的食物，比如说那种汉堡之类。”

　　那一本正经的样子，看着就让人觉得有些好笑。

　　不过，立香却有些为难了：“迦勒底才恢复一些，没有专门的厨师去准备食物，我们吃的都是简餐，没有汉堡这些东西啊。”

　　“没有吗？”阿尔托莉雅·alter不禁皱起眉头，脸上不禁露出了明显的失望之色。

　　“算了，普通的食物也行。”总比没有吃的要好。

　　召唤出了阿尔托莉雅·alter后，立香继续进行召唤，但是在接下来接连两次的召唤，却没有召唤出任何东西，这让立香心下顿时一紧：“难道接下来都会失败吗？”

　　这时，站在一旁的亚瑟突然开口：“Master，接下来可以让我来召唤吗？”

　　“你？”立香看向亚瑟，有些犹豫地问道，“Servant也能召唤Servant的吗？”

　　“如果是正常圣杯战争的话，有些困难。”亚瑟坦言道，“但是迦勒底的召唤系统和圣杯战争不同，而且我给你用以召唤英灵的圣晶石，替代了御主的魔力输出。这样的话，我来召唤英灵也是可以做到的。”

　　“那好吧！”立香把剩下的圣晶石递给亚瑟。

　　亚瑟接过圣晶石，略微掂量了一下，转头看向卫宫士郎：“卫宫先生，你过来站到召唤阵上。”

　　“我？”卫宫士郎愕然地指着自己。

　　“没错，就是你！”

　　卫宫士郎乖乖站到了召唤阵里面。亚瑟把手中的三颗圣晶石丢进召唤阵，召唤阵上再度亮起了炫目彩光，金色的光芒把卫宫士郎整个人包裹在了里面。

　　等到光芒散去之后，大家都不禁愕然的看着召唤阵上的身影。

　　只见卫宫士郎身上原本的普通夹克，不知道什么时候消失不见了，精赤的上半身只披着一件单薄的羽织，左手的手臂上套着只有一只的袖子。（请参考fgo千子村正的形象。）

　　“这是……这难道是DemiServant（亚从者）？”奥尔加玛丽看着卫宫士郎现在的形象，不由愕然惊呼，“这不可能！”

　　亚瑟挑眉看向奥尔加玛丽：“怎么不可能？”

　　奥尔加玛丽仍然是一幅无法置信的样子：“我们迦勒底特意准备了玛修这个素体，试验了很久也没有成功将玛修亚从者化。如果不是玛修生命垂危，玛修的亚从者化根本不会成功。”

　　“卫宫士郎本身也许魔术资质不错，但和从者凭依融合成为DemiServant，这绝对……”说着说着，奥尔加玛丽的声音不知不觉变得渐不可闻。

　　事实就摆在她的眼前，卫宫士郎确实成功融合了从者的灵基，成为了拥有从者力量的人类。

　　“卫宫先生，和你凭依融合的从者是谁？”奥尔加玛丽不甘心，想要从中找出一些线索。

　　卫宫士郎挠了挠头，感受了一番脑海中突然多出来的记忆，老实说出了从者的身份：“和我凭依融合的从者有两位，一位是战国时代的铸刀名将——千子村正，另一位是……卫宫士郎。”

　　“千子村正？卫宫士郎？”奥尔加玛丽皱眉，“后面那个不是你自己的名字吗？”

　　这时，站在召唤阵前的亚瑟开口说道：“确实是卫宫士郎没错，因为卫宫士郎未来有成为英灵的潜力，所以召唤出他自己也没什么奇怪的。”

　　听到亚瑟的话，奥尔加玛丽整个人不由一震，蓦然瞪大了眼睛看着卫宫士郎。

　　“他竟然有成为英灵的潜质？”也不怪奥尔加玛丽如此震惊。

　　要知道，能成为英灵的条件可是极为苛刻的，哪怕是时钟塔认证的冠位魔术师，也无法保证自己能在此后登上英灵座。可是面前这位少年，却拥有成为英灵的潜质，如果这条消息泄露出去的话，恐怕这位少年就要被时钟塔施以‘封印指定’了。

　　一旁的达芬奇和库丘林，显然对此非常感兴趣，他们纷纷打量着召唤阵里的卫宫士郎。

　　库丘林倒是从繁多的记录中，挖出了一些曾经参加过圣杯战争的记忆，于是他看着卫宫士郎的眼神，变得有些古怪起来。

　　至于远坂凛，参加过圣杯战争的她，自然是知道红A真名的，也对卫宫士郎的潜质非常清楚，所以她对此倒也没有感到多么震惊。天籁小说网

　　亚瑟让卫宫士郎站到一边去熟悉从者的灵基，然后又把目光转向了奥尔加玛丽身边的远坂凛。

　　“接下来该你了！”

　　“我吗？”远坂凛指着自己，感到非常意外，“难道我也可以像卫宫一样？”

　　说实话，远坂凛还是挺羡慕卫宫的，能获得从者的力量，这可是一个天大的机缘。现在听到自己也可以像卫宫士郎那样，获得从者的灵基，这让远坂凛不禁感到异常的惊喜。

　　“没错，我发现你也有成为亚从者的潜质。”

　　听到亚瑟的话，远坂凛感到非常开心，于是她带着迫不及待的心情，站到了召唤阵的上面。

　　伴随着一阵冲天而起的的金光，金光里也夹杂着和卫宫士郎一样的炫目彩光。只不过和卫宫士郎的光芒比起来，包裹着远坂凛的彩光里，有片片彩色羽毛幻化飞舞，明显和卫宫士郎有所不同。

　　当彩色的金光散去后，远坂凛的形象也发生了巨大改变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百五十三章 特别的召唤免费阅读。https://xs.23sk.com  