    安静的房间里，夏洛特放下信纸。转而又从写有卡尔洛名字的罐头里拿出信封打开。

    很快，桌子上的五封信件全都看了一个遍，夏洛特也从他的父亲哈利写给所有朋友的信中，拼凑出了1941年的12月，在北非的沙漠深处发生的所有事情，以及关于宝藏的所有的真相。

    “原来，那份宝藏竟然是...”夏洛特说到一半却卡住了，他实在不知道该怎么形容这份宝藏。

    “至少对哈利先生和他的朋友们来说，这确实是一份独一无二的宝藏不是吗？”

    夏洛特闻言不由的叹了口气，“确实，对我的父亲来说，这确实是一份宝藏，一份他至死都没有找到的宝藏。”

    客厅里一时间沉默下来，听不懂意大利语的赫伯特用皮鞋的鞋跟轻轻碰了碰卫燃的鞋跟，可惜那忘恩负义的后者却根本懒得给他翻译在聊什么。

    许久之后，夏洛特仔细的将桌子上的东西全都收进打开的铁皮罐头，又把罐头盒收进木头箱子，这才朝卫燃说道，“维克多，我想请你帮忙找一找那些收信人，看看他们中有没有人还活着。当然，我会支付一个让你满意的佣金的。”

    “至少那位记者佩尔已经不在了”卫燃顿了顿，将金属本子上，关于先锋报记者佩尔的后续简单讲述了一遍。

    “其他人呢？”夏洛特追着问道。

    卫燃摊摊手，“其他的人是否还在我需要再查一查，当初我可没想到这份宝藏会有三个国家的士兵参与其中。”

    “那这件事就拜托你了”夏洛特说完却是话锋一转，“我听苏菲说，你准备带几个朋友过来玩？”

    “确实有这个打算，大概七八月份的时候。”

    卫燃暗道一声果然如此，当初他找那个华夏名字叫冯淑芬的红发姑娘说这件事，一来是确实想帮着穗穗找个适合夏天玩的景点，二来，也是最主要的原因，就是为了看看那个姑娘是不是夏洛特派过去监视自己的。

    不过如今所谓的宝藏水落石出，夏洛特又把这件事如此坦然的讲了出来，那么这件事自然也就算是揭过去了。

    “到时候提前和我说吧，我会帮你安排好一切的。”

    夏洛特诚恳的说道，“这次多亏了你我才能找到这些东西，虽然它们和我原本期待的差距有些大，但不得不承认这确实是一份宝藏。”

    “那我就不客气了”

    卫燃痛快的应承下来，随后紧跟着说道，“夏洛特先生，我已经在这里逗留了一个星期的时间，如果没有其他事情，我也准备回去了。”

    “既然这样，我让赫伯特送你。”夏洛特毫不犹豫的说道。

    从这一点来说，之前几天一直给卫燃当导游的红发姑娘冯淑芬确实没说错，这怪老头儿比芬兰人还芬兰人，完全就不想社交。

    只不过，还不等夏洛特朝赫伯特开口，那位一直在角落坐着的迷彩服老男人却开口了，只听他用标准的意大利语说道，“夏洛特，让我送他去机场吧，刚好我准备回爱丁堡。”

    “也好，那就麻烦你了”

    夏洛特似乎对这个老男人格外信任，说话的同时已经站起身，抱着那个木头箱子，一边往书房走一边说道，“维克多，你先等一下，我有些礼物要送给你。”

    “这老头儿不是挺大方的吗？”卫燃暗自嘀咕了一句，轻而易举的推翻了自己刚刚在心里对他的评价。

    前后不过三五分钟，夏洛特从书房里走了出来，将一套装在木头盒子里的银制摩卡壶递给了卫燃，“收下吧，这是我父亲从战场上回来之后，我家的银器作坊的主打产品。”

    “谢谢您的礼物，我很喜欢。”

    卫燃看了眼木头箱子里的东西之后轻轻扣上了盖子，这箱子里除了一套专门用来制作意式咖啡的银制摩卡壶和一个同样材质的咖啡粉罐之外，还有六个带有托盘的骨瓷杯子。

    “你能这么说我很开心”夏洛特说着递给卫燃一张支票，“这五万英磅是你的调查费用。年轻人，我等你的好消息，也等着你下一次来奥古斯都堡做客。”

    “我也同样期待这一天，那么夏洛特先生，再见。”

    卫燃痛快的收起支票，跟着那位沉默寡言的迷彩服老男人马特离开了二楼的房间。至于赫伯特，却被夏洛特给留了下来，可惜，卫燃根本听不懂几个英语单词，是以根本不知道他们在聊什么。

    搭乘顺风车赶到爱丁堡，卫燃稍做等待之后登上了飞往德国的航班。

    他原本还准备去芬兰找亚历山大问问弹药的事情，但前些天和季马通话的时候才知道，如今那边所有的演员都已经定了，剧本也已经修改完成，除了每隔半个月要去芬兰接受为期一周的表演培训，现在所有人都已经各回各家了，留在芬兰的也就只剩下了诺亚老先生，就连拉尔夫，都已经返回德国操持他们的画廊了。

    虽然错失了借着演电影的机会弄点儿高精弹药的机会，卫燃却并不在意，反正亚历山大又跑不了，大不了等他们下次齐聚芬兰的时候跟着过去看看热闹就是。

    而他选择飞往德国，自然也是做给夏洛特看的，毕竟所有的线索都来自德国记者佩尔，如今对方希望他继续调查其余人的下落，那么他希望看到的，当然是卫燃立刻就要动身。

    但事实上，这事儿其实并不用急，毕竟金属本子里写的明明白白的，而且还给了那座名为“古比井意面餐厅”的具体位置。他需要做的，也仅仅只是过去看一眼，然后过一段时间之后，等想好了借口再把那座餐厅的位置转告夏洛特罢了。

    当飞机降落在柏林之后，卫燃并没有停留，只是在机场等了几个小时，便登上了飞往意大利都灵的航班。当飞机再次落地时候，时间已经是他离开英国的第二中午。

    随意找了家酒店休息一晚，第二天一大早，一番乔装打扮的卫燃便赶往了金属本子上记载的地址。

    在这座紧挨着阿尔卑斯山脉，几乎遍地都是红顶房子的城市里，卫燃用了一整天的时间，慢悠悠的逛完了几个著名的景点之后，这才赶在太阳落山的时候，在紧挨着米兰大学的一个街角停下了脚步。

    看了眼守着街角的店铺，卫燃的脸上却是一片诧异之色，这家店铺上的招牌挂着的确实是“古比井意面餐厅”。建筑外形也和他被金属本子从北非战场送回来之前看到的一模一样。

    但那紧锁的卷帘门，以及贴在卷帘门上的招租电话和各种招嫖的小广告却在暗示着这里已经很久没有开门营业过了。

    再看看周围，不但紧挨着大学，不远处便是教堂，甚至教堂边上还有一大片公共停车场。这地段不管做点什么，按理说生意都不会太差。

    思索片刻，卫燃掏出手机，对准卷帘门上的招租电话拍了张照片，随后溜溜达达的的走进了隔壁生意火爆的汉堡店，随便点了些吃的填饱了肚子。

    一直等到天黑，他再次看了眼大门紧锁的古比井意面餐厅，最后这才打车返回了酒店。

    转眼第二天一大早，一直窝在酒店里的卫燃这才用房间里的座机，按照卷帘门上的招租电话打了过去。出乎他的意料，接电话的竟然是个声音奶声奶气，说话颇为礼貌的小男孩儿。

    压下心中的疑惑，卫燃索性直接说道，“小朋友，我准备租下那间古比井意面餐厅，请问我打错电话了吗？”

    电话另一头儿的小男孩儿一本正经的答道，“先生，如果你说的是米兰大学边上的古比井意面餐厅，那么我想您应该没有打错。”

    “那你能做出决定是否把那间餐厅租给我吗？”

    “当然不能”这小男孩奶声奶气的说道，“不过你可以先去餐厅那里等着，我和能决定的人只要半个小时就能赶过去。”

    “那我等下就去古比井餐厅等着，小家伙，你叫什么名字？”卫燃最后问道。

    “马修，先生，我该怎么称呼你？”这小男孩儿转而问道。

    思索片刻，卫燃答道，“尼古拉，我的名字叫尼古拉。”

    “那么我们半个小时后见”

    “半个小时后见”卫燃说完，直等到听筒里传来忙音，这才挂断了电话。

    拉上窗帘打开房间里的照明灯，卫燃从行李箱里取出昨天买的临时染发剂，给自己换了个褐色的头发，随后又用医用胶带改变了脸型，最后连肤色都弄成了和当地人差不多，他这才带上改变瞳孔颜色的隐形眼镜，换了身西装离开了酒店。

    当他搭乘出租车再次赶到古比井意面餐厅的时候，却发现紧锁的卷帘门外，正有一个看起来最多也就大学毕业的姑娘正用一把小铲子清理着贴在上门的各种广告，离着她不远，还有个满头天然卷，长得颇为可爱的小男孩儿正用一块大毛巾认真的擦拭着满是灰尘的落地窗。

    在这似乎是姐弟俩的中间，已经擦干净的长椅上还放着一个洗的有些发白的帆布背包和一个旧滑板。

    “请问你是马修先生吗？”卫燃走到那个天然卷小男孩身边，半蹲下来问道。

    “我还不到被称为先生的年龄呢”这小男孩儿露出个阳光笑脸，“所以你就是给我打电话的尼古拉先生吗？”

    “对，我就是给你打电话的尼古拉。”卫燃笑着朝对方伸出了手。

    “莫妮卡姨妈，这就是准备租下我们的餐厅的尼古拉先生。”

    这个名叫马修的小男孩一本正经的和卫燃握了握手之后，仰着脑袋和站在一边颇有些局促的女孩说道。

    姨妈？

    卫燃诧异的看了眼那个手里拿着小铲子的姑娘，回过神来赶紧一本正经的说道，“您好，莫妮卡，这家店铺的位置非常好，我想进去看看，如果可以的话，或许我会把它租下来。”

    “那就进来看看吧”

    这个内向的意大利姑娘说完竟然叹了口气，随后将手中的小铲子放在了门口一侧的长椅上，然后从费力的掀起了清理到一半的卷帘门。

    在看到里面的景象之后，卫燃脸上的表情变成了错愕，这餐厅竟然像是遭了火灾一样，不，它确实是遭受了火灾，因为餐厅里有好几张桌子都有火烧留下的痕迹。

    “这是...发生了火灾？”卫燃错愕的问道。

    那个叫莫妮卡的姑娘点点头，却并没有解释的意思。倒是她旁边的小男孩儿马修主动说道，“是两年前的事情了，厨房里因为一些意外发生了火灾，那场大火烧坏了不少东西，连我们请的厨师...”

    “马修”那个叫莫妮卡的姑娘小声喊住了根本不怯场也根本不知道什么该说什么不该说的小男孩儿。

    不过就在马修闭嘴之后没多久，这个叫莫妮卡的姑娘在短暂的犹豫之后，还是如实说道，“那场火灾烧死了一个厨师，如果你介意的话...”

    “如果不介意的话，我可以进去看看吗？”卫燃不等对方说完便开口问道。

    莫妮卡错愕的看了眼卫燃，扭头又看了眼脸上写满惊喜的马修，这才用力点了点头。

    迈步走进几乎算得上烟熏火燎的餐厅，卫燃顺着烧焦的门框走进了厨房。

    这厨房里的面积倒是不大，而且里面也被清理的非常干净，但在棚顶上，依旧可以看到火灾留下的痕迹。

    逛完了厨房，卫燃回到餐厅，特意走进同样带着烧焦痕迹的吧台看了看，这里一样被清理过，相应的，也根本没有留下任何的东西。

    “尼古拉先生，我们还有二楼，要上去看看吗？”小家伙马修见卫燃一脸失望的样子，赶紧说道，“楼上和楼下一样大，而且火并没有烧到二楼。”

    “我自己上去还是你们陪我上去？”卫燃看着马修问道。

    “我陪你”马修想都不想的说道，

    “你自己去就可以”莫妮卡在同一时间给出了截然相反的答案。

    “那我就自己上去吧”卫燃摸了摸马修那一头蓬松的自来卷，随后沿着靠墙的楼梯走上了二楼。

    相比一楼的惨状，二楼倒是残留着浓厚的军旅气息，别的不说，仅仅楼梯挨着的墙壁上，便挂了不少士兵的照片。

    站在楼梯口打量着二楼的房间，这里就像马修说的，确实和楼下一样大小，连布局都有些相似。只不过这里却被布置成了一个挂满了各种军人照片和军旗的小酒吧。

    而在正对着楼梯的吧台上，还用二战德国和意大利配发的士兵牌钉出了一个显眼的反战符号。甚至在这吧台后面的背景墙上，还悬挂着两张卫燃无比熟悉的合影。

    看着那张放大的黑白照片里定格的三个国家的军人，以及洋溢在他们各自脸上的真诚笑容，卫燃默默的坐在紧挨着吧台的高脚凳上。

    从金属本子里掏出那只装有威士忌的银制酒壶，卫燃轻轻拧开镶嵌着吕底亚金币的壶盖，朝着照片里的那些人比了比，呢喃着用只有他自己能听到的声音说道，“为了我们的友谊，干杯。”

