    陆余生也这才想起来道：“哦对了，我是有东西要给你看，昨天别人送了我一样东西，据说很珍贵，但对我来说，没什么用处，我想你大概用的上，就想拿给你。”

    顾棉棉疑惑：“是什么？”

    陆余生起身去把东西那来，笑道：“一只蝴蝶，据说是超级珍贵的品种，我看颜色很好看，觉得你画画也许会有灵感。”

    顾棉棉看到蝴蝶标本的时候，有点惊呆了。

    “这是伊莎贝拉蝴蝶啊！真的超珍贵的！”顾棉棉简直有些难以相信：“这、这种蝴蝶只有三天三夜的寿命，两个月的羽化期，真的真的很珍贵！”

    陆余生没想到顾棉棉会这么激动，望着她闪亮的眼眸，笑道：“太好了呢，看来这只蝴蝶让你精神起来了，那这只蝴蝶还真是很有价值。”

    顾棉棉一愣，捧着蝴蝶标本有些不知所措：“这么贵重的东西，我不能收的。”

    “收下吧，如果是你的话，一定能展现他的美丽，对我这个音乐痴来说，见到这个唯一能做的，大概也就是一首曲子吧。”陆余生不知道什么时候拿起了小提琴道：“下面，请欣赏陆余生专场演奏曲目《化蝶》。”

    陆余生自顾自的演奏起来，顾棉棉看着手里的蝴蝶，蓝绿色的翅膀那么闪耀美丽，禁不住有些失神。

    只有三天三夜寿命的蝴蝶啊，尽情的展现着自己的美丽，然后逝去，在人间如此耀眼的活着，却又如此凄美的逝去。

    等陆余生演奏完之后，顾棉棉低喃：“传说，向伊莎贝拉蝴蝶许愿的话，愿望就会被带入天堂，美梦就会成真呢。”

    陆余生重新坐在了她面前，轻声问：“那你有什么愿望呢？”

    顾棉棉抚摸着蝴蝶，目光幽幽。

    我希望那个人能回到我身边，我希望那个人能像我爱上他一样也爱上我，我希望他不要和程媛在一起，希望他看着我。我希望他幸福。

    她的愿望很多，很贪婪，所以呢，所以——

    “我不能向一只小小的蝴蝶许愿，他无法实现我的愿望，太为难他了。”顾棉棉一笑道。

    再说了，许愿让那个人幸福的话，那个人就不能回到她身边了，因为在程媛身边，他才幸福。

    “你真是温柔呢……”陆余生喃喃：“如果是我的话，我就要许愿，让那个女去死。”

    顾棉棉一惊；脸色大变道：“你乱说什么！”

    陆余生深深望着她：“只要那个女人不在了，你喜欢的人就会回到你身边，这样不好吗？”

    顾棉棉咬牙，有些生气了：“我喜欢一个人，希望他幸福开心！你给我把那句话收回去，那个女人要是出了什么事，他会伤心会难过，我不希望这样！”

    即使是不会实现的愿望，即使只是随口一说，也不行。

    顾棉棉不喜欢程媛，讨厌程媛，但慕战辰那么珍惜程媛，她还是希望程媛好好的。

    别叫他伤心，别叫他难过，请让她幸福。

    这是她在心里对程媛说的话。

    陆余生无可奈何的叹口气，败下阵来：“我收回那句话，这可以了吧。你……算了，不说了，我送你回家。”

    你真是温暖的让人心疼，这句话陆余生没说出来。

    其实今天晚上很奇特，被慕战辰问是否喜欢顾棉棉时，他竟然有点迷茫了。

    爱情是什么东西，当了这么多年的音乐痴的他根本不懂。

    但现在除了有趣，他开始觉得心疼这个女孩儿，也开始觉得被这个女孩儿爱上，一定会很幸福吧。

    那种幸福到底长得什么模样，他开始有了好奇心。

    陆余生不觉得好奇心是坏事，但不知道怎么了，他又同时嗅到了一种危险的感觉。

    顾棉棉回到家时，谢过了陆余生。

    陆余生扫一眼开着另外一辆车跟着的洛斯，挑眉：“他是？”

    顾棉棉冲洛斯挥手，示意他回去吧，洛斯才开车回去。

    “我最近有些麻烦，有恐怖邮件什么的，洛斯未来的目标是职业保镖，所以我暂时聘请了他。”顾棉棉撒谎了，她其实觉得陆余生的话，有可能会知道她撒谎。

    但陆余生给她一种很安心的感觉，总觉得即使被识破了谎言也不需要慌张不需要尴尬，这个人会包容的。

    顾棉棉想到这点的时候，吓一跳。

    这种已经算是依赖了吧，她竟然会去依赖一个才认识没多久的人，简直不正常。

    陆余生这家伙，真可怕啊。

    陆余生果然没有多问，冲她挥手：“那么，晚安。”

    “今天谢谢你。”顾棉棉说着就回了家。

    本来以为阮玲珑早就睡了，她可以偷偷回房间不被发现脸上的伤，谁知道阮玲珑竟然没睡。

    顾棉棉吓一跳：“妈妈，你没睡吗？”

    阮玲珑揉揉额头道：“嗯，最近又有点失眠，但偏偏在外面有点精神不济，在你陆叔叔车上睡着了。”阮玲珑拿起药物喂水吃下，道：“你陆叔叔给我开了点药，我正好吃上去睡觉了，棉棉你怎么站那么远？”

    阮玲珑道，顾棉棉伤的是左半边脸，好在正好侧身可以不被阮玲珑看到。

    顾棉棉急忙道：“啊，我有点困了，要回房间睡呢。”

    “哦，那好，你快去睡吧。”

    “妈妈你也要早点睡，既然陆叔叔给你开了药，你就要乖乖吃，不准偷懒哦。”顾棉棉心虚的叮嘱了一句，匆忙上楼去了。

    回到房间顾棉棉才松了一口气，匆忙去洗漱了。

    回来的时候，手机震动了一下，顾棉棉拿起看到微信提示的人，心中顿时一紧。

    发件人是慕战辰，上面写着：今天的事，对不起。

    顾棉棉反复咀嚼着这句简单的话，喃喃：“他对我还有愧疚吧……”

    闭上眼睛，顾棉棉自嘲道：“真好，至少不是毫无感觉，愧疚也是一种感情。”

    她真是可悲，只是这样竟觉得脸上受的伤没什么了。

    但她好在忍住了没回，故意让慕战辰继续觉得愧疚。

    慕战辰，若是你真的愧疚，那就再愧疚一点，再稍微多想我一下吧。

