    原来前往上层界的入口是随机的，这么看来，红妆很有可能是与他抵达了不同的城池，所以他才没有见到红妆的身影。

    　　这使得他原本十分低落的情绪倒是好转了几分，至少这证明红妆还是有很大的几率没有出事的。

    　　只是要在这上层界多跑几个城池寻找红妆罢了，这对他而言并不算什么。

    　　只要能够找到红妆，不论付出多大的努力都值得。

    　　在想明白了这一点之后，帝北宸就开始踏上了寻找百里红妆的征程。

    　　虽然这个上层界很大，想要找到百里红妆绝非易事，但帝北宸有信心。

    　　随着百里红妆的伤势渐渐痊愈之后，她也开始对这上层界充满了好奇。

    　　原先她便一直好奇百里世家过了千年之后还是否存在于圣玄大陆，因此她还特意询问了完颜瀚一番，只可惜完颜瀚并没有听说过百里世家的名字，所以她也无从确认。

    　　虽然现在早已经是千年之后，她与百里家族之间也没有什么关系，但是她只希望百里家族还存在着，只要想着有这样一个地方，她的心中便会产生一种亲切感。

    　　这一日，百里红妆饶有兴趣的走出了客栈。

    　　阳光照耀在她的身上传来一阵暖意，多日以来被闷着的心情在这一瞬间变得阳光起来。

    　　精致的容颜绽开了明媚的笑意，百里红妆行走在荣安城的街道上，看着这四周极为热闹的一幕幕，眸光愈发明亮。

    　　“主人，这上层界可是要比蓬莱之岛更加热闹啊。”

    　　小黑的眼中闪烁着惊喜的光芒，不断的打量着四周。

    　　荣安城显然是一个很大的城池，入眼之处都极为热闹，行人络绎不绝，只不过这四周只有商铺，并没有摆摊的。

    　　商铺之中大多也都贩卖的是食物以及修炼者修炼所需要的宝贝。

    　　若是在下层界，好吃的好玩的东西一向是极多的，但是在这里与修炼者有关的东西更多。

    　　行走在道路上，百里红妆注意到来往的行人往往都佩戴着武器，不经意间释放出的气息更是十分惊人，可见这些人的实力有多强悍。

    　　百里红妆心中暗暗感叹，上层界的修炼者果然实力非凡，以她的气息在这帮行人之中可谓是垫底的存在，着实感受到不小的压力。

    　　“看来，我们在这上层界可真是要低调做人，否则稍一不小心得罪了人，想要收场可不太容易。”百里红妆暗暗感叹道。

    　　平日里他们招惹麻烦的概率本就不小，这里处处都是敌手，而且她是孤身一人，必须得多加小心，否则若是出了麻烦，应付起来也不容易。

    　　“主人，你放心吧，我们不会招惹麻烦的。”小黑出声道。

    　　现在的它也知道它们所处的环境并不容易，自然得多加小心，不能随意招惹麻烦。

    　　百里红妆微微一笑，“我知道你们一向都很乖。”

    　　与此同时，百里红妆也是暗暗决定，在自己尚未有自保之力前，她还是易容比较好，以免招惹不必要的麻烦。

