    回到家之后，秦越跟叶安然聊了一会就洗澡睡觉了。

    翌日，下午！

    秦越早早的就去准备晚上表演的事。

    下午上完两节课后，所有教室里广播的声音响起。

    “现在，请各位同学前往主席台前集合，按照周一升旗的位置站好，每个同学都带上凳子，参加艺术节晚会！”

    当听到广播中传来的声音时，所有人都抬起头，原本正在学习的学生一个个放下笔，激动异常。

    “我靠，艺术节晚会终于要开始了！！”

    “就是，我他么等了一个星期了，我听别人说今天还有啦啦操表演，老好看了。”

    “嘿嘿嘿，昨天我朋友说我男神今天还要上场，据说是独唱一首歌！”

    “真的假的！？？”

    “必然是真的啊！”

    “………………”

    “…………”

    很快，各个年级所有班全都放下了学习的念头，一个个搬着椅子下了楼。

    高三七班！

    吴镇宇指挥着班里排着队下楼。

    他吆喝了一声道：

    “老刘，你走前边带咱班下楼站队，今天咱们是c位，嘿嘿嘿！”

    今天的艺术节晚会，是按照升旗的位置站。

    而恰好，高三七班的位置就是整个学校的正中间，正对着主席台的地方。

    号称c位中的c位！！

    前面，老刘笑着道：

    “放心吧宇哥，没问题。”

    苏北一中学生下楼的速度非常快，几千名学生，大概只用了十几分钟就在楼下摆好了位置。

    一个个激动万分的样子。

    艺术节晚会，两年一次，对于高三的学生来说，这就是他们最后一次参加了。

    不多时，那些学校领导也都入了席。

    今天这样的大事，整个苏北一中的校领导老师都会参加。

    大概过了半个小时！

    宋薇薇和李宇轩走上了台。

    一个身着黑色的西服，一个穿着白色的礼服。

    两人上台手握话筒开始致辞。

    宋薇薇：“尊敬的各位领导！”

    李宇轩：“亲爱的老师！”

    合：“大家下午好！”

    …………

    ……

    两人大概说了两分钟致辞，然后宋薇薇说道：

    “接下来，是我们苏北一中艺术节晚会第一个节目，欢迎由我们的青春飞扬啦啦操队带来的舞蹈：《hahaha》，大家欢迎！！”

    宋薇薇说完，底下瞬间响起了一片雷动的掌声。

    甚至有不少男生激动的站起了身子，不停的往前钻。

    “我靠，啦啦操啊，妈呀，哥们往前点，给我腾个地啊。”

    “别挤啊，慢点。”

    “卧槽卧槽，出…出来了。”

    “快看快看，那个c位，大长腿………”

    “我靠，别挤啊兄弟，再挤我她妈都要到校长边上了。”

    “………………”

    “………”

    当啦啦操队出来的那一刻，无数的学生瞬间激动了。

    短短的裙底，一个个都是又长又.白的美腿，上身穿着跳舞的紧身衣，两条手臂上还缠着黑丝。

    这样的装扮，有些人差点没流口水。

    薛小勇站起了身，从身上颤颤巍巍的掏出了一个黑框眼镜。

    他近视度数不高，但是，离的太远根本看不清。

    为了不让自己留下任何的遗憾，他决定带上眼睛。

    不过这家伙，上课的时候从来不戴眼镜。

    这会倒好，一看见啦啦操出来，立马激动的摸出了万年没带过的眼镜。

    刚一带上，只感觉整个世界都发生了变化。

    太…太他么清楚了！！！

    叶安然坐在他的右侧，她一脸鄙夷的看了看这货。

    平时不戴眼镜，现在激动的跟啥一样。

    下意识的，叶安然搬着凳子远离这货。

    前面，教导主任李炎老脸一红，感觉心里有些火热，他为人比较古板。

    一般来说，这种穿的少的节目在他那里都是不过审的。

    不过，啦啦操基本上每个学校都有，甚至还有比赛，所以他也没办法说什么。

    只能硬着头皮看。

    很快，一段短短几分钟的热舞瞬间燃爆了全场。

    舞蹈，尤其是美女跳的舞蹈，格外的让人激动。

    薛小勇看的时候，时不时的发出猥琐的笑声。

    大概过了四分多钟，随着最后一个动作的结束，第一个节目啦啦操表演算是结束了。

    底下瞬间爆发出一阵巨大的鼓掌声。

    啪啪啪的声音响彻整个主席台。

    “我靠，这也太好看了吧！”

    “时间过的太快了吧，我他么感觉还没看够呢！”

    “就是就是，刚刚最右边的那个小姐姐跳的真好。”

    “嘿嘿嘿，还好我录了像。”

    “兄弟，借一部说话！”

    “加个好友，借一部说话！”

    “……………”

    “………”

    薛小勇扭动着肥硕的身子，脚尖点的老高，知道啦啦操队员都退到了后台，他才不甘的坐下。

    薛小勇有些意犹未尽的舔了舔舌头，感觉有点渴：

    “这也太好看了，怎么欢快的时间这么短，你说对吧，叶安然？”

    叶安然：“……………”

    “跟你说个事？”

    叶安然一本正经的看着薛小勇说道。

    薛小勇挠了挠头，疑惑的发问道：

    “什么事？”

    叶安然：“以后出去别说认识我？”

    薛小勇惊讶的张大嘴巴：“为啥，你得罪什么人了！？”

    叶安然平静的摇摇头道：

    “不是，我只是觉得你好丢人。”

    整个高三七班，就这货喊的最他么响亮。

    刚刚，叶安然还看见这货嘴角流下了几滴不明的液体。

    吓的叶安然不由得更加远离了这货。

    薛小勇：“…………”

    “不…不是，叶安然，不至于吧。”

    叶安然嫌弃的看了他一眼，然后再度看向主席台看节目。

    薛小勇咂了咂嘴，孤寂的哎了一声，然后满脸笑意的看向了主席台接下来的节目。

    不知道还会不会有什么更劲爆的节目！

    宋薇薇走上台，轻盈的声音缓缓说道：

    “看完了我们青春飞扬啦啦操队的表演，我们接下来再来看一个男子团体表演。

    有请相声社团凌宇社，贾方，李由带来相声《我有点晕》，大家欢迎！”

    相声，是两个男人的节目，其热度比第一场的啦啦操低太多了。

    如果说，之前是掌声雷动，现在最多也就三三两两稀疏的掌声。

