    两天的时间一晃而过，洛阳宫的寺里和观里没啥动静。

    他们在等，等嵩山同伴到来。

    嵩山佛道始终不弱，有的寺和观甚至修到了紫薇城中。

    他们信徒众多，以前。

    宗教信仰就厉害在此处，当权者动的时候要考虑再三。

    即便要收拾人，也得打压一边拉一边。

    抑佛的时候拉道，抑道的时候抬佛，佛道一起动手，有儒教。

    到李易这里，啥都不管用，他有报纸。

    他经营这些年，李家庄子的信誉大唐第一。

    百姓在佛前许个愿，想要日子好过一些，佛管不了。

    百姓到李家庄子说吃不上饭了，李家庄子看实际情况帮忙，给安排工作。

    百姓家中有人生病在观里上香磕头，该死还是死。

    跑到李家庄子去下跪磕头，庄户拦着帮你找好医者，缺药就免费给你，很多人就活了。

    养家禽不会养，寺观教不了你，报纸上告诉你，还是不会，李家庄子手把手教。

    在整个太行山以东的地方，灞水李家庄子的威望盖过所有教派。

    其实寺观当中和尚道士有懂医术的，他们一般情况下不出手。

    救活了行，没救活岂不是落了自己的名声？

    李家庄子救人属于尽力，不在乎神医之名。

    洛阳的僧人道士根本不敢动用自己的宗教信仰煽动百姓针对李易，谁挑头羽林飞骑就抄谁，百姓才不会管呢。

    原来寄宿在寺观里的学子，全跑出来，他们担心受牵连。

    传言到民间，百姓大部分开始不去寺观，都在瞧热闹，等结果。

    也等李东主一声令下拆和尚道士的房子，拆了你们又如何？李东主连阎王都打呢。

    僧人道士不动，金仙公主帮忙印书未停，她知晓情况，事情过后，该给的书还要给。

    外来的人继续找工作，包括带了四个女儿的妇人，她抵达洛阳。

    之前自己走路，后来车到了，乘车。

    她不愁再嫁，她经历很多事情，但看着依旧年轻，有的人就这样。

    四个女儿小的朝廷帮忙养，大的进学堂，哪一个都不属于累赘。

    尤其是有的男人死了妻子，还有小儿女，找个这样的一起过日子最好。

    她到地方登记，立即有人拿来补贴，兑换券，给孩子们的。

    先不急着让她找工作，安排住所，她目前最重要的工作是带好自己个孩子。

    嵩山之上，和尚道士赶路，跟他们一同赶路的还有猎户。

    猎户要参加大会，开完会，正好进入十月，可以进山打猎了。

    猎户们带着自己的狗，没有狗的不叫猎户，只能在近处的山上转悠。

    村民也懂得冬天套兔子、抓野鸡，跟猎户无关，非专业性的。

    猎狗属于标配，在山里一呆就是很多天，晚上睡觉猎狗负责警戒。

    遇到大型野兽的痕迹，猎人还未察觉，猎狗先示警。

    几个猎人一起进山，出山时带回来大量的皮子和风干的肉，以此为生。

    猎人们看到僧人、道士并不恭敬，以前恭敬，现在不了。

    他们着急赶路，超过去，你们慢慢走吧，你们的体力能跟我们追踪猎物的猎人比？

    我们去李家庄子，看看怎么安排猎人小屋。

    我信佛信道，你们给我建猎人小屋吗？

    啥？你说佛祖安排凡人给我建的？我~~呸！

    李东主是凡人？巡洋舰哪来的？你们那么厉害，你们拿一艘出来我瞧瞧。

    和尚道士们感受到了这种歧视，好在来自猎户，正常。

    猎户平时也不拜他们，猎户进山之前拜山神，人家进庙上香，山神庙和土地庙。

    不过为何猎狗也给自己一个藐视的眼神？你瞧不起谁呢？是自己着相了？

    李家庄子在准备，要去小洛南村泡澡，那里温泉还未对外开放，醉仙居倒是有人去。

    还有一个闻恬兰香阁，眼下由永穆公主的侍女经营。

    洛阳宫的在拆房子盖房子的工作中，天上人间一样。

    “易弟，天黑之前可到？先停一下，小杯看着不多，一杯接一杯，会醉茶。”

    李隆基坐在救护车里，喝功夫茶，摆了摆手。

    李易会好几种功夫茶的‘正宗’泡法，反正每种流派都说自己是正宗。

    他拿起个小剪子，剪南瓜籽的边缘，剪完后用手一捏就开。

    剪刀的形状是弯的，一般人用着不习惯，他作外科手术的很平常。

    “易弟，考核工匠你不盯着？”

    李隆基抓起一把榛子，分到左右手，往一起扣，一扣就有很多榛子壳脱落。

    “都是固定的话术，之前收集好了数据，测谎步骤不难。

    通过的需要进一步考察，没通过的暂时住在庄子安排的地方慢慢看。

    测谎不一定准，经过一段时间的观察，未通过的或许没问题。”

    李易说着开始剥剪好的南瓜籽，喂永穆公主和小兰。

    永穆公主在打毛衣，羊绒线的，这个穿身上把扎皮肤。

    小兰也一样，她负责织袖子，最后上袖。

    好几种颜色，需要织出来图案，不是一率大平针。

    包括毛衣上的小兜，用挑线手法挑出来，而非单独织一个缝上去。

    “这是给谁织的？”李隆基看着李易问自己女儿。

    “给包儿、嘟嘟他们，要织很多呢，不知道能不能赶上。”

    永穆公主低着头织，顺口回答。

    “太累了，不如看看书。易弟以为然否？”

    李隆基心疼闺女，要织那么多？他继续看李易。

    “织完这一件不用织，我画个图纸，机械取代，半人工半机械，是这个的五十倍速度。”

    李易明白，我负责，放心，好办！

    “不织了，小兰，停，等李郎出设备。”

    永穆公主更干脆，一听可以机械织我在这干啥呢？

    她在不在乎什么我亲手织的用心，机械织的没灵魂什么的呢。

    “啊！”小兰一顿，不小心抽出来一根针，掉下去一大串儿之前织好的。

    她赶忙又开始穿，好在只掉一根辅针，要是把架子的针给抽出去……好多行都废了。

    她在打花，同时用五根针。

    她拿起个榛子，用小钳子掐：“李郎，冬天这边不能结冰，温泉河在流淌着，除非使劲下雪。”

    “我看也是。”李易抓几把榛子放到一个盒子里，然后使劲晃，哗啦哗啦的。

    晃一会儿，打开盒子，百分之八十的榛子壳散掉。

    李隆基看看自己拍榛子拍得通红的手：“……”

