    

    轰隆隆....

    呼延震巨大的身躯在半空中出现一个短暂的停顿，然后，以一种较之前更快的速度倒飞了回去。

    “哗啦啦，”巨大的身躯在地上接连翻滚了十余米，拖拽出一条长长的废墟，好不容易卸去对方残余在身上的劲道，呼延震总算停了下来。

    “哇，”的一声，身躯坐直之后，呼延震直接吐了一口鲜血。

    那副巨大的身躯以肉眼可见的速度开始缩小，瞬间便恢复成之前那个怪老头的模样。

    更为凄惨的是，他的眼耳口鼻处都有不同程度的鲜血渗出来。

    来不及擦去那些不断涌出的血渍，呼延震指着方绪，一幅见鬼般的表情，惊声道：“乱披风锤法，不这不是乱披风锤法，不对，这明明就是乱披风锤法，”

    “阁下究竟是什么人，居然会昊天宗的不传之秘？”

    “不对，你没有昊天锤，你不是昊天宗的传人，你，你到底是谁？”

    方绪嘿嘿一笑，并没有回答。

    其实，他所施展的乱披风锤法并不算是真正的乱披风锤法，

    应该说是结合了龙门千重浪那种运劲方式加上他与唐昊交手时候，看过对方施展技能后的一点心得，模仿出来的一种似是而非的乱披风锤法。

    不过，招式虽然是模仿的，其中叠加力量的运劲方法却是一点也不掺假！

    乱披风锤法最大的缺陷便是不能在移动中施展这门锤技。

    而呼延震的扑杀恰好就是需要对方不能移动，只能选择硬拼。

    所以，这时候施展这个半吊子的乱披风锤法，倒成了对付他的最好技能。

    这就像方绪之前所说的那般，极限爆发流的最终战斗方法就是用最合适的招式应对最合适的对手。

    “呼延老头，你这个大笨象总算是碰到铁壁了。”在酒店入口处，一个浑厚的男声悄然响起。

    伴随着这个男声，一道白袍身影翩然现身。

    看到这个人影，所有皇家第一战队队员当即走了出来，朝来人躬身道：“宁宗主好...”

    不错，来人正是七宝琉璃宗的宗主，宁风致。

    宁风致摊开右手，七宝琉璃塔在他掌心滴溜溜的旋转起来。

    一道浑厚的治愈魂力经过七宝琉璃塔的加持，极速落在呼延震的身上。

    充沛的魂力在呼延震身上流转，瞬间将他伤势恢复的七七八八，

    “咳咳咳，”呼延震咳嗽两声，站起身子，面容上仍旧带有意思疲惫的神色，朝着方绪躬身一礼，呼延震低声到：“呼延震不知好歹，冒犯尊驾，还请尊驾海涵。”

    方绪轻哼一声，宁风致在一旁微笑道：“方老师，说起来咱都不是外人，这一次是呼延老头不识好歹，冲撞了您。”

    “不过，他也没落得好，您这一拳伤了他的脏腑，就算最好的治愈系魂师出手，我看他至少也得要在床上躺上三个月才恢复的过来。”

    “看在宁某的面子上，您就放过他吧！”

    方绪皱了皱眉头，最终还是轻轻的哼了一声....

    目送呼延力搀扶着呼延震离去，方绪淡淡的说道：“宁宗主，您贵人事忙，来这里该不会是为了这个怪老头吧。”

    “以他的身份，相信还请不动宁宗主这般人物。”

    宁风致微笑道：“方老师说笑了，宁某虽然居于庙堂，为天斗帝国出力，但这象甲宗跟我们毕竟也是一脉相连的世交，倒不存在这请不请的。”

    “不过，这次来倒真不是为了这老头，陛下想请您喝杯茶，并且宣召皇家第一战队全体队员，入宫觐见...”

    雪夜？要见我？

    方绪不由得怔了一怔...

    天斗帝国的皇宫很大，

    坐着悬挂有皇宫专用标志的车马座驾顺着眼前的青石板一直往前，不知道走了多久，一片高大的阴影，遮住了眼前的道路，

    阴影，来自于马车前方那座高耸的宫殿。

    天斗帝国创立至今已近历经数千年，

    这座皇宫经过无数帝皇的不断加固，

    除了雄奇二字，方绪实在想不出别的词来形容！

    那座宫殿外表呈红色，朱墙坚厚，黄檐层叠，看上去，气象恢宏且肃穆异常，北方建筑，果然不凡，哪里像南方建筑，小桥流水，亭台楼阁，一派风雅精致的模样，

    目光随着车马座驾一路前移，方绪看向宫殿四周，落在那群表情坚毅，浑身散发铁血味道的宫殿卫士。忍不住微微赞叹了一句：“好威武啊！”

    车厢另一端，一直在闭目养神的宁风致听到方绪如此言语，傲然道：“这群宫廷卫士可都是久经战场的铁血士兵，”

    “方老师自南方来，可能不知道皇宫对于选拔卫士的规矩。”

    “这些军士都是从尸山血海间走出来的强者，”

    “武魂等级虽然不是很高，但人人都是一以当百的好手！”

    一边骄傲的说着，一边示意驾车的车夫更转方向，往另一处巷道转去。

    而此刻，跟随方绪一道进宫的皇家第一战队队员所乘坐的车马却没有跟上来，

    在车夫的驾驶下，依旧朝前方缓缓移动。

    显然，虽是同时入宫，但两架车马并不同路！

    宁风致指挥着驾车的车夫穿过宫殿旁的巷道，然后，从一道极不起眼的侧门驶了进去。

    侧门后面，又是一条窄窄的巷道，

    马车在那些并不宽敞的巷道上缓慢往前行进着，不知转了多少道弯，

    此刻，方绪的目光已经全部被两旁的高墙飞檐所遮挡，

    那些高墙足有一丈多高，方绪只能看见头顶上被檐角割裂的天空，根本无法一窥皇宫全貌！

    大约半个小时之后，马车终于走出巷道，来到一片宽敞之处...

    顿时，眼前景色又有些不同，远远的，能看见一片碧绿的竹影，

    嫩绿色的枝叶，在微风中不断摇曳，不时的发出“沙沙”的声响。

    马车顺着湖畔的密密竹海走了十来分钟，穿过由红柱支撑的一片阔大雨廊，

    来到一排并不起眼的小殿前才停下脚步。

    令方绪感到有些疑惑，甚至有些怪异的是，这般长的一段路途，他竟没有看到任何侍卫，甚至连宫内的侍女都没有看到一个。

    没人跟他解释，当然，他也没问什么！

    “方老师，我们到了，”车马停下之后，宁风致掀开马车车帘，指着远处那幢并不起眼的矮房子道：“陛下在里面恭候您多时了！”        

