    取得了唐姬的支持后，刘协随即派人去召杨奉。

    刘协命侍从虎贲都留在塬下，打算单独与杨奉会面。

    特殊时期，当值的虎贲郎身负护驾重任，不敢大意，又不敢违逆天子口谕，只能向上司报告。

    虽说杨奉官居兴义将军，但他出身白波贼，不久之前还是李傕的旧部，万一想对天子不利，坏了天子性命，这责任谁担得起？

    光禄勋邓泉接到报告，吓得脸色发白，匆匆赶来，苦劝道：“陛下，家累千金，尚知坐不垂堂。陛下万金之躯，奈何以身犯险？”

    看着神情惶急的邓泉，刘协笑了笑，伸手轻按，示意邓泉稍安勿躁。

    邓泉虽然没什么能力，只是凭家世和资历一步步混到光禄勋这个职位，却是个忠臣。

    如果没记错的话，他好像在不久后的战斗中以身殉职了。

    在无数人离心离德的时候，这样的人值得珍惜。

    “邓卿，毋妨。”刘协含笑说道：“杨奉虽是武人，出身又不佳，却还有羞耻之心。他既不肯与李傕同流合污，力战护驾，击退郭汜，又如何能有不臣之心？”

    “陛下……”邓泉急得满头大汗，花白的胡须颤抖，嘴唇哆嗦了半天，咬牙道：“恕臣不敢从命。若陛下必欲如此，请先免臣职。”

    刘协早有准备，看了一眼坡下的郎官们。

    这是一群服饰略显浮夸，神情却颇显颓丧的虎贲郎，人数不多，但精气神却差得令人发指，战斗力更是负数。真要是杨奉想弑君，指望这些人来保护自己，无异于缘木求鱼。

    想在这个乱世活下去，他需要一支真正能战斗的军队。

    精兵简政，就从身边的虎贲、羽林开始。

    “邓卿，虎贲、羽林之中可有武艺精湛的勇士？”

    邓泉一时茫然，不知如何应对，身边的属吏见状，说道：“陛下，虎贲王越就是天下闻名的剑客。”

    刘协微怔。

    大剑师王越就在虎贲之中？

    这可是个意外之喜，开局就捡了一个宝。

    他当然知道王越，但之前的刘协却是一点印象也没有，他还以为王越已经不在人世了。

    居然还只是一个虎贲郎，真是明珠蒙尘。

    “那就让王越来吧，有他一人足矣。”刘协正中下怀，顺水推舟。

    见刘协不再坚持独自见杨奉，邓泉也松了一口气，态度缓和了很多，却还是不肯从命。

    “陛下，王越剑术虽高明，还是势单力薄，不足以护得陛下周全。臣昧死，敢请陛下为天下万民计，收回成命。”

    刘协皱起了眉。“邓卿，朕这是召见大臣，又不是迎敌，何必如此？”

    邓泉坚持道：“杨奉本是白波贼，又依附李傕多年，反复无常。此等匹夫，用之则可，不足以称大臣。若陛下以为臣荒悖，出言无状，不妨召三公议事，以示慎重。”

    他顿了顿，又大道：“臣以为三公德行深厚，名重天下，堪称大臣。陛下当信之，用之。”

    刘协心中苦笑。

    自己刚才一言不慎，把杨奉当作大臣，刺激了邓泉。

    大臣即重臣，不是什么人都配称的。

    夫子说，必也正乎名。一旦关乎名分，这些读书人的战斗力立刻爆表。邓泉犯了书生意气，还真拿他没办法。

    眼下正是用人之际，和大臣发生冲突可不是明智之举。

    刘协看向邓泉身边的属吏。“单打独斗，王越比之杨奉如何？”

    属吏有些犹豫，看看邓泉，又看看刘协，结结巴巴地说道：“想来……应无大碍。”

    “既然如此，那就让杨奉一人来见朕，其他人都留在塬下，如何？”

    邓泉觉得有理，转身又和属吏商量了一番，确认王越足以应付杨奉，这才命人去安排。

    时间不长，王越来到刘协面前，躬身行礼。

    王越大约五十出头，身材高大，却谈不上威猛，只是气度沉稳，眼中有神，自有高手风范。

    “听邓卿说，你习剑多年，打遍洛阳无敌手？”刘协兴趣盎然地看着王越，越看越欢喜。

    当皇帝还是有福利的嘛，大宗师在我面前也要低头称臣。

    王越有些诧异，迟疑了片刻，说道：“回陛下，邓君谬赞，臣愧不敢当。洛阳游侠数以万计，其中不乏用剑高手，臣虽习剑多年，挣得些许薄名，也不敢妄称无敌。”

    刘协虽然有些意外，却不失望。王越要是真敢自称无敌手，那他反倒要小心了。

    文无第一，武无第二，哪来那么多天下无敌。

    闪电五连鞭么？

    刘协看向其他的郎官。“除了你之外，诸署中还有哪些人身手好的？”

    王越略作沉吟。“河南人史阿，从臣学剑数年，略得臣法。”

    刘协心中一动。“朕这年纪，还能学剑吗？”

    都说每个男人心中都有一个大侠梦，如今真正的剑侠就在自己面前，自己又想做个马上皇帝，学剑岂不是顺理成章的事？

    “当然可以。”王越不假思索的说道。他上下打量了刘协两眼。“陛下虽瘦弱些，但身材匀称，天资过人，若能用心学剑，不出半年，必有小成。”

    “是吗？”刘协转头看着王越，眼中带笑。

    “陛下面前，臣不敢妄言。”王越诚恳地说道。

    刘协点点头，把这事放在了心上。转身和邓泉商量，将王越和史阿调到身边来。

    有这两个顶级剑客随身保护，朕的生存系数能提高不少。

    邓泉有些勉强的应了。

    ——

    杨奉打算进攻段煨，夺取段煨的地盘，眼下正在做战前的准备。

    听说天子召见，杨奉以为天子愿意下诏书了，很快就兴冲冲地赶来了。

    数十骑簇拥，奔驰而来，在塬下停住。战马知嘶，马蹄蹬踏，踢得黄土乱飞，烟尘四起。

    塬下的虎贲、羽林如临大敌，纷纷列阵，将手中的勾戟、长铩对准杨奉等人。

    杨奉勒着马缰，坐在马背上，居高临下的打量着虎贲、羽林，神情不屑。

    “陛下何在？”

    看着部下的无能表现，邓泉脸上发烧，一时怒起，推开护在身前的属吏，走上前，大声喝道：“杨奉，此乃乘舆所在，岂能容你放肆。速速下马！”

    杨奉撇了撇嘴，冷笑一声，轻踢马腹，绕着邓泉转了两圈。

    “不意光禄勋如此英武，倒是杨某看走眼了。早知如此，当初在新丰就不必那么拼命。有光禄勋和这些虎贲之士守在陛下身边，郭汜虽勇，能奈陛下何？”

    邓泉面皮发烫，神情尴尬。

    杨奉冷笑一声，接着又道：“又或是当日郭汜偷袭，光禄勋一时无备，这才落了下风。如今形势不同，光禄勋准备充足，不惧强敌，自然也就不需要杨某出力。既然如此，那杨某就不必狗拿耗子，多管闲事。告辞！”

    说完，一圈战马，转身就要走。

    马尾一甩，扫在邓泉脸上。马蹄踢起尘土，撒了邓泉一身。

    随从骑士们也挥舞着马鞭大呼小叫，有的甚至故意策马冲撞，吓得虎贲郎们连连后退，狼狈不堪。

