    “你看，你终于认真起来了，不是懒懒散散的样子了。”

    　　泰妍本来因为不小心说出这件事，而觉得有些后悔，不应该一时激动说出来的。但是看着王太卡这样的表情，这样的态度，心里那些心思却没有了。

    　　自己试探了那么多，说了那么多的话，王太卡依旧是左顾而言他的样子。只有问到了victoria的时候，才会忽然变得这么认真严肃。

    　　泰妍感觉自己似乎变傻了，特别是最近。明明已经知道了，却一直自欺欺人。

    　　有时候，王太卡的一句话可以让自己回味几天。但是自己的话，在王太卡那却经常是耳边风。常以为王太卡在注意自己，或希望注意的人是自己，直到心累到一定的程度，连生气和计较的力气都没有了。

    　　心灰意冷的过程是最难熬的，各种猜想的诞生，心中隐隐期盼，一直在修改自己的底线。其实心里等的就是直到茶凉心冷，失望透后不得不选择说再见。

    　　现在失望透顶了吗？

    　　泰妍想了想，嗯，差不多，还差一点。

    　　王太卡看着泰妍在发呆，问道：“到底怎么回事？”

    　　“没事啊。”泰妍说道：“那天远远看到了，虽然不知道怎么回事，但是看得出来，你卑微的很。呵呵......”

    　　王太卡脸上一阵青一阵白，最后只是说道：“嗯，这件事还是别说了。”

    　　“现在觉得不好意思了？”泰妍看着王太卡的样子，忽然心里的委屈和愤慨按捺不住，于是开口问道：“如果victoria说，你跪下来给舔她的高跟鞋，她就原谅你，想我你应该很乐意吧？毕竟是自己喜欢的人，反正你的态度已经到了那个程度，付诸行动也是没什么大不了的事情吧？”

    　　王太卡看向泰妍，露出了难以想象的表情：“努娜，你疯了吧？你知道你在说什么吗？”

    　　泰妍说道：“我只知道，不爱你的人，永远也不会委屈自己包容你，迁就你。如果你不和她的意，首先想到的是试图改变你去迎合她。而真正爱你的人，会尊重你的喜好，努力让自己包容你，迁就你。不会霸道自私的勉强你，为她做出改变，爱是包容，爱更是迁就。爱一个人就要尊重他作为一个独立的人的个性与喜好，以占有对方为目的地爱情，都是对爱情耍流氓！”

    　　王太卡：“闭嘴！”

    　　泰妍说道：“我只是告诉你，你以所谓痴情而做的那些事，有多恶心！她都不拿你当一个独立的人来看待，真正爱你人不会勉强你做不喜欢做的事情，或者让你说一些言不由衷的话，因为爱情从来都不是占有和控制。爱你的人不会要求你为她改变。如果你对她说我爱你，但是我觉得你的一些缺点我还不太喜欢，你能为我改变吗？听到这样的话，她会做吗？那换个身份，她对你说，就是天经地义咯？”

    　　王太卡居然无言！

    　　泰妍说的痛痛快快，毫无保留，甚至根本没有任何遮拦的心思。

    　　“真心爱你的人是绝对不会以未的为满足自己的喜好。自私的要求你为她做出改变，变成她喜欢的样子，从来都是要求你为她付出，为她而改变自己的人彻头彻尾都没有爱过你，所有无理与自私的要求都是从没为你考虑和体贴的表现，将自己的意志强加在别人身上的人都是只顾自己，只爱自己的自私之人。这种人不懂爱人。”

    　　“两个人一起生活难道不是应该互相体谅，迁就吗？迁就是因为你爱她，所以你不会要求她迎合自己的喜好，为你做出违心的改变，最好的爱情就是两个人互相尊重的为对方做出改变，最终变得越来越和，越来越像。所谓夫妻像不只是说长得像，而是一言一行，变得相似。”

    　　一口气说完这么多，泰妍终于出了一口恶心，说道：“我说完了，我看你还能怎么自欺欺人，来吧！狡辩吧！看你怎么说，怎么解释自己的行为光明正大！”

    　　王太卡攥了攥拳头，咬咬牙，说道：“我要做的事情，我会为自己的负责。我也不会因为过往的事情后悔。我没什么可说的。我也没必要辩解。努娜，你今天情绪不对，我不跟你说。”

    　　泰妍闻言，真的是忍不住笑了，满满的嘲讽：“王太卡，你自欺欺人的样子，真的是太熟练了。我现在是真的羡慕victoria，你说我怎么就遇不见这么一个人呢？比备胎还不如，还会自己充气。不，你就是个千斤顶！”

    　　王太卡冷漠问道：“嘲讽完了？发完疯了？偷着乐吧，我躁郁症最近被控制住了。不过也快了，我的忍耐，差不多到极限了。我狂躁起来，说不定会做什么事情。我警告你，只有这一次。”

    　　“到极限了吗？”

    　　泰妍说道：“那还不够，看来我说的还不够。”

    　　“努娜，你已经消耗光了我们原本的情谊。你现在消耗的，是洛杉矶拍摄的时候受伤，我因此产生的愧疚。而且这份愧疚，也马上消耗光了。”王太卡忍着气愤，说道：“别挑衅我，真的。”

    　　“呵！”

    　　泰妍看着王太卡气急败坏的样子，心里居然真的病态的产生了几分快感。那种感觉就像......看着一个无动于衷的人，终于对自己有了反应，哪怕这种反应是消极的，甚至是怨恨，也会觉得是一种别样的成就感。

    　　这种心态其实真的算有些扭曲了，但是在那漫长的冷漠和无爱的折磨下，任何人都会产生这样的心思。

    　　就像柳泰基那样，就属于是这种病态心理到了一种极致，甚至连看到痛苦的反应，也像是得到了极大的慰藉一样。

    　　泰妍也觉得自己病了，或许吧！但是比起和王太卡继续这么打哑谜，玩捉迷藏的游戏，泰妍更想撕破脸。

    　　这场暧昧的游戏，泰妍承认自己输了。不好意思，自己玩不起了，真的太累了。

    　　既然已经这样了，那就崩盘吧！谁也别玩了，干脆揭下伪装，反正从动心的那一刻起，自己就没打算再和王太卡交朋友了。毕竟自己，从来也不缺什么狗屁所谓的朋友！

    　　泰妍看着王太卡，忽然伸出了手，对着王太卡挥去，看着像是要给王太卡一嘴巴的样子。

    　　王太卡眼疾手快，直接一挥手，抓住了泰妍的胳膊，然后只是轻轻一用力，就把泰妍拽了过来，然后脸色难看的说道：“想打我？不好意思，你没有这个资格。”

    　　泰妍却摇摇头：“我只是有个东西要给你。”

    　　“是还有什么更难听的话吗？”王太卡冷冷问道。

    　　“不，是这个。”

    　　“唔！？”

