    李坤兴的双休日，一天给江小涓，一天赶去上海探望母亲。

    母亲的血型结果出来，是B型，而自己是A型，更加证明自己不是她的亲生儿子。尤凯的血型呢？

    母亲的治疗在顺利进行。已经打了类似疫苗的针，这是免疫疗法的主动治疗。还要做被动治疗，双管齐下。被动治疗与以前白血病抽骨髓出来进行体外培育抗体，再打进身体的方法类似，不过现在不需要抽骨髓（俗称抽骨水）了，抽血即可。科技发达了，人也少受痛苦。

    尤凯的病也得到有效治疗。最近他状况不错，心理安定多了，在家适度玩游戏，看些书，晚上与妻子母亲丈母娘掼蛋。解菊青长住他家照料。

    尤凯想上班，亲家母也说他要上班的，解菊青跟尤茂昆说，尤茂昆说到“企业战略研究部”上班吧。

    企业战略研究部就尤凯一个人，五洲人都知道这是因人设岗，弄个虚位让尤凯有班上而已。五洲还是尤茂昆一人说了算，没有进入现代企业管理模式。大家习以为常，李坤兴心里有点不是滋味。一方面说要现代企业管理，天天讲新理念，一方面又还是原始企业的作法。也许这是中国特色，企业家两头都要，既要外国先进企业的管理制度，又要在自己的利益与之冲突时的行个例外的方便。往大了说，企业既要上市，又想方设法规避上市企业的约束；企业既要员工忠诚、听话、有执行力，又要员工有自主性、想象力和创造力，很难的。

    尤凯上班空闲的，经常串岗。这天，他串到法务办公室。

    尤凯说：“李大律师，你的口才我佩服。凭空能说那么多。”

    李坤兴想他可能指的是五四那天的发言吧。尤凯是五一后上班的。

    “你是五洲的人才，希望你能呆长。还好，你聪明，先没有把关系转过来，留一手。律师就是高明。”尤凯竟然这样说。

    李坤兴不知如何回答，朝他笑笑。

    尤凯果然继续说：“我好心告诉你，为你好，所有来五洲的人，刚开始老大都说优秀的，好像引进大人才了，过不了多久就不满意了，天天说你不好，看不起你，恨不得立即赶你滚蛋。”

    “老大是谁？”李坤兴问。

    “公司老大，能是谁，这点没看出来？董事长，除了他还有谁？”

    李坤兴哭笑不得。董事长可是你老子，你这样说他，当着他的亲儿子——当然他不知道。

    应该同亲父母商量告诉尤凯身世了，一直瞒下去，对他，对五洲都不是个事。他们都会以为故意隐瞒。

    李坤兴说：“这个，谢谢你。不过我不习惯议论领导。”

    尤凯说：“你清高。开始的人都这样的，我见多了。”

    李坤兴说，企业和个人像谈恋爱，是要相互对眼相互适应才行。我刚到企业，多指教。你是学经济管理的，这方面多指教。

    尤凯注意到桌子上的企业管理书。“你看这种书了，要改行了，但老本行不要丢了，你确定会一直在五洲——对了，你好面熟，想不起来哪见过。”

    尤凯这记性，让人失笑。李坤兴想，要告诉他吗？

    “你是律师，我们在律师事务所见过？我经常去刘律师那的，刘朝杰。”

    李坤兴知道律师刘朝杰。与他不一个所。

    李坤兴就明说：“廿来天前，我在尤董家，吃晚饭时，你去的，见过。”

    “对了！”尤凯说，“可那天你不是公司客户嘛，怎么现在成律师了？”

    “那时也算客户，后来才谈到来五洲的。”

    “人才引进了。杨进是我挖来的，在无锡人才市场。你要像他一样听话才行，五洲不要人才只要听话，你多呆几天就知道了……”

    尤凯健谈，可都是负能量的话，五四那天，也就几天前李坤兴在发言时抨击过员工负能量的话，可对尤凯没用。

    李坤兴只能把话题引到企业管理上，说尤凯你大学学的经济管理，是内行。

    这方面尤凯也有高论。“我现在不看这些理论书，都是空头理论，我只看传记，松下幸之助，索罗斯、巴菲特，李嘉诚，他们的才是真的。不要相信理论书，骗人的，圈钱。同炒股一样，分析师自己炒股都亏，但靠卖书发财。股评家一个公众号，10万粉丝，看一次一元，一次10万到手了，还有看，现在涨到三元了。理论要联系实际，企业为什么发展快？有计划，按步骤，严守纪律，同炒股一样，要有自己的定律。我现在正在为五洲制订五年和十年规划。五年上市，十年做到全国300强。做出的规划老大用不用是他的事。要差异化竞争，中国革命成功经验，农村包围城市。大城市发展已到瓶颈，要发展乡村电网，今后中国同外国一样都到郊区生活，到农村，别墅都造在那，城市是贫民窟。商场如战场，要坚持持久战。华为为什么能成功……”

    什么乱七八糟，李坤兴觉得尤凯在浪费他的时间。

    李坤兴想从谈话中得到他的东西。找一个空隙打断他，说：“尤凯你健谈，性格开朗，让人觉得会是好朋友，好兄弟。”

    是的，他希望他们最好成为好兄弟。

    李坤兴说：“人总是喜欢与开朗的人交往。但人的个性由天性决定的成分很大。我在书上看到，个人气质有多血质、胆汁质、黏液质、抑郁质，这是基因决定的。人的大脑有几十几百种神经递质，每个人的神经递质有不同之处，所以各人气质不同。还一种说法是体内血液成分，黄胆汁、黑胆汁的占比多少决定人的格格的气质。血型同性格也有关系，A型外向，有领袖欲，喜欢争斗，易冲动不能自制，B型认真，有毅力，有计划，有逻辑，O型稳重有方向，有正义感……”

    李坤兴也是一通胡扯，目的在于后面的话。

    “尤凯我看你做事有计划，讲话有逻辑，是B型血型吧？”

    见尤凯迟疑回答，又补上一句：“我想我猜得没错吧？血型准不准？”

    尤凯就老实回答：“还真是，准的。”

    他的血型果然是B型！

    尤凯大概率是自己的妈——王桂珍的亲儿了。妈生命不长，要告诉她的吧？还有尤凯，不告诉他，他会怎么想？之前可以说因为他的病，现在他稳定了。

    当然，他们也要先去做亲子鉴定。

    李坤兴在想事，不大听尤凯在说什么了。尤凯也觉得李坤兴不大理他了。这时，他发现李坤兴手腕上的表。

    江诗丹顿，簇新的。

    尤凯回到自己办公室，一个人没事就瞎想。这个律师在我家，老子陪他喝酒，老娘亲自送他，餐桌上一百万元支票，手表，钻戒。现在他的江诗丹顿是家里的吗？

    他还拐着弯问我血型。血型是个人隐私，律师能不知道？

    自己的血型是B型，妈的，暴露了。一直骗父母是A型的。

    这个律师，难道是老子请来调查他的？

    我先来调查他！

    从手表调查起！

    他想了调查计划，不禁得意。

    B型血的人，还真是有计划有目标有逻辑的。

