    天空太阳高悬，耀眼的阳光晃得人难以睁开眼睛。

    林韦寻了一处比较完好的废弃建筑，命中稍作清理后，走进里面休息，对付绿荫庇护所这样的事情，自然由手下代劳，他现在考虑的，是源晶矿的规模，和兽化战士计划的进展情况。

    队伍前头，林韦手下的几名心腹干将，顶着阳光，遥遥观察着远处。

    他们正商讨着对付绿荫庇护所的事宜。

    一名虎背熊腰，臂膀比常人大腿还要粗壮多的男子，不屑的冷哼一声，“区区一个小型庇护所，何必那么麻烦，直接平推过去就是。”

    这人是虎豹组的组长，王虎，实力极强，尤为擅长近身战斗。

    除了第一兵团，护卫队之外，暗枭组，虎豹组，以及猎鹰组，都是林韦暗中收拢觉醒者，组建的秘密队伍，虎豹组排名虽然在暗枭组之下，可并不代表虎豹组就弱，相反，那只是暗枭组太强，也太神秘，一个虎豹组的力量，就足以轻松剿灭大部分庇护所，哪怕是中型庇护所，都难以抵挡。

    中间一名相貌儒雅的男子，抬了抬眼镜框，他是第一兵团的兵团长徐彦成，听到王虎这样的话，也并不在意。

    “绿荫庇护所自然不可能挡住我们，但不要忘了，韩景一整支队伍覆灭，连消息都没传出，事后派遣的探查队伍，也几乎查不到什么消息，这就证明了，绿荫庇护所还是有一定实力。”

    即便是胜券在握，徐彦成也并没有小瞧绿荫庇护所，特别是这次老板将指挥权交给他，他就更要将这次任务完美完成。

    最好能零损失拿下绿荫庇护所。

    他想了想，继续说，“而且，我们的探查人员多次折在那里，绿荫庇护所的人，应该不至于对我们一无所知，他们却依旧没有逃离，这就意味着，绿荫庇护所一定有着底牌，或者说他们自认为足够的底牌，即便我们有能力拿下他们，这个底牌，也可能会给我们带来损失。”

    徐彦成说着，旁边王虎跺了跺脚，显然有些不耐烦，“我就讨厌你们这种叽叽歪歪的人，到底要怎么做，你倒是说！老子已经不想再等下去了！”

    “不用着急，我们需要先侦察一下，特别是这次老板要求了，不能放过任何一名幸存者，所以我们首先要确保绿荫庇护所的人，无法逃走。”

    徐彦成思付了一会，冲着后方招了招手，“盲女。”

    他声音不大，话音落下后，却很快有一名年轻女子走来。

    年轻女子闭着眼睛，走在这复杂的野外环境中，竟没有困难，似乎闭上眼睛也能看到周围的一切。

    “盲女，你侦查一下，绿荫度假山庄以及周围幸存者的活动情况。”徐彦成吩咐。

    “是。”

    盲女点点头。

    她往前走了几步，面朝绿荫庇护所的方向，双目睁开，却是诡异的看不到眼珠，整个眼睛只有一片空洞的灰白。

    这是一种探查能力，虽然完全没有攻击性，却更加珍贵，能够感知到一定范围内生命体的数量，甚至实力。

    徐彦成知道绿荫庇护所有些古怪，派出去的调查人员很多都没再回来，可只要有盲女在，他完全可以不费吹灰之力，就得到有关绿荫庇护所的实力消息。

    为了使盲女的能力覆盖范围更广，他甚至派遣了不少手下，携带灵魂力收容器，到处猎杀魔化兽收集灵魂力，就是为了供给盲女使用。

    即便盲女几乎不懂战斗技巧，也没有同魔化兽厮杀过，可现如今，盲女也有了初入觉醒五重的实力。

    隔着两三公里远，就能探查到大致信息。

    这就是他的自信。

    也正是因为她的能力太过强大，以至于平日里不得不闭上眼睛，渐渐才有了盲女这个称呼。

    好一会，盲女重新闭上眼睛，来到徐彦成身前，“团长，大致情况我已经看清楚了，绿荫庇护所那些幸存者的活动范围，都在度假山庄内，另外度假山庄内的觉醒者中，我感知到了好几人拥有觉醒三重的实力。”

    “觉醒三重吗？”徐彦成喃喃着。

    这样的实力，的确是远超普通小型庇护所，可在他看来，这反而是太弱了，弱得有些不可思议，到底对方是有着什么底气，让他们敢继续留在这里呢？

    他转身，来到第一兵团前。

    “各分队，以五人为一组，分散开来，将绿荫庇护所包围，注意，不要靠近度假山庄的一公里内，就在外围待命。”

    徐彦成布置着，他要把绿荫庇护所变成瓮中之鳖，而这些事情，只能交给他的部下去做。

    一方面是第一兵团人数最多，另一方面，指使另外几个队伍的人，怕也不是那么容易。

    王虎一脸的不耐烦，已经回到了他的虎豹组中。

    猎鹰组的组长杨威，面色冷峻，双手抱胸，倒没有说什么，只是一副默默等待的模样。

    暗枭组……徐彦成往四周看了几眼，都没有发现暗枭的身影，只是他知道，暗枭一定在这周围，暗枭的实力，以及那神出鬼没的能力，令他都感到忌惮。

    第一兵团的觉醒者分散开来，这些人速度飞快，很快就消失在视野中。

    编号一一三小队，是隶属第一大队下的第十三小队，队长蝎子带着其他几名队员，正猫在草丛中，缓缓朝着绿荫的方向靠近。

    他们需要找到一处地方，既有利于隐藏，又能遥遥观察到度假山庄的情况，无论是里面的幸存者外出，还是从外来归来的，都逃不过他们的眼睛。

    队伍中的一名成员突然停下脚步，蝎子不由回身催促。

    那名队员却没有回话，只是伸出手指着不远处。

    蝎子望去，目光睁大。

    视线中，在不远处的小土丘之后，竟然耸立着一座黑色的高塔。

    那高塔有别于正常的建筑风格，黑色的外墙显得厚重，在塔尖端，他甚至还看到了一个黝黑的洞口，不太像是枪口，却黑洞洞的令人发寒。

    这个建筑，显然有些奇怪。

    他连忙制止了其他队员继续前进，打了个手势后，命其他人在原地待命，自己则沿着原路匆匆返回。