    “放了他们？”陈长生呵呵一笑，“我什么时候说过这种话了？”

    “你打算言而无信？”许天明站起身，面容严肃地看着陈长生问道。

    “哼，我就从来没有想要与你们这群蝼蚁兑现什么承诺！”陈长生的目光忽然变得锐利起来。

    他仰天吹了声嘹亮的口哨。

    “咻咻——”

    顿时，白帝城上空闪过耀眼的星芒。

    许天明抬头看去，之前排列在空中的修士们，正在用自身的灵气催动着一个法阵。

    是一幅巨大的血红法阵。

    笼罩在城池上空。

    空气中弥漫着异常残暴的灵气。

    ‘这是，火孽法阵！’

    许天明瞳孔一缩。

    火孽法阵，又名骸阵，属天阶超品，是降术中一种邪门且极为逆天的大型法阵。

    许天明这才明白，陈长生是认真的，他要屠了白帝城中所有人。

    “快住手，这些人是无辜的！”许天明回过头对陈长生怒吼。

    如果这阵法施展出来，此地必定生灵涂炭。

    对此，陈长生仅仅是谑笑一声。

    “无辜？这里是万宁洞天，没有规则，我爱杀谁便杀谁。”

    ......

    与此同时。

    白帝城内。

    无论是男女老少，还是全家老小，全都齐刷刷跪在地上，神色惶恐地对着天上的修士们磕头求饶。

    “仙师饶命！仙师饶命啊！”

    “我等贱民不知何事得罪了仙师，还请明示！”

    “恳请仙师收了神通罢！”

    ......

    这些平民百姓大多没有修为，也就没有自保之力。

    除了求饶，其他一点办法都没有。

    老余的女儿，玉儿，此时也跪在小院里，跟着她母亲磕头。

    玉儿的母亲嘴唇哆嗦，嘴里不断喃喃着“仙师赎罪、仙师赎罪”，不停的磕头，额头上都磕出了血印。

    “娘，他们为什么要这么做？我们做错了什么？”玉儿扬起一张懵懂的小脸，露出一副泫然欲泣的表情。

    在她的认知里，自己每天都在好好的生活，一点坏事都没做，为什么这群人忽然出现说要惩罚她们，要把这座城里的人杀光？

    玉儿不理解，不理解自己做错了什么。

    但她母亲立刻压低嗓音狠狠地对她说道：“别停下！继续磕！”

    玉儿被吓到了，一边哭一边磕。

    ......

    “陈长生，你这么做简直是天理难容！赶紧让他们停下，我还可以饶你一命！”许天明一咬牙，从气海中唤出长刀。

    陈长生抬头看了一眼天色，摇了摇头。

    “晚了。不用你饶我一命了。”

    许天明抬头看去。

    此时天际红光闪烁。

    看来火孽阵法的布局已经完成了。

    “那我就先走了。你要是想做大英雄，大可以留下来陪他们一起死，哈哈哈......”陈长生大袖一甩，狂笑三声，转身跃上青云剑，疾驰而去。

    许天明没有理会他，转身冲到垛口。

    只见漫天瓢泼的血雨，带着滚烫灼热的气息，如同瀑布一样倾斜下来......

    “娘！”老余的女儿玉儿，仰天看着这恐怖如同地狱般的场景，扑进了她母亲的怀里，哭喊出声。

    “唉。”她母亲抱着她，叹了口气，眼角划过一丝泪水，绝望地闭上了眼，“老余，我们先走一步。”

    “不！玉儿！老婆！”老余声嘶力竭地呼嚎，拼命想冲进城去。

    好在被人及时拉住了。

    “放开我！放开我！我要去救她们！”

    ......

    渺小的身影，立于九重城关之上。

    瓢泼汹涌的血雨，就要吞噬一切生灵。

    许天明听到无数的哭声、喊声、绝望的呐喊声，感觉心中有一团怒火燃烧。

    他从城关上一跃而起！

    手中紫色长刀汇聚出星芒道道。

    许天明眼中金光流转。

    一记横扫！

    霎时间，日月无光！

    紫色的刀光如一道银河奔袭而过，将漫天的血水推向远处。

    许天明再往天砍出一刀。

    刀意冲天而起，瞬间将火孽法阵吞噬其中。法阵旋即悄然崩裂。

    《天刀三式》，天阶上品功法，许天明在洞天里找到的最强的刀法，没有之一。

    两刀过后，白帝城晴空万里，看不见一片云朵。

    “那人是谁？”白帝城的子民看着空中的许天明发愣。

    看不清他的面容，但只是看到一袭紫衣，但毫无疑问，他强横的实力拯救了整座白帝城。

    有人反应过来，遂朝其跪拜叩首高呼。

    “是法相真人转世！救我万民于水火！”

    其他人闻言纷纷效仿，白帝城中顿时哗啦啦跪了一片。

    “法相真人功德无量！”

    “我等草民感激不尽！”

    “法相真人受我等朝拜之礼！”

    ......

    许天明纵身一跃，落回城关。

    此时傲天宗的成员赶了过来。

    “许香主，许恩公啊！请受小人一拜！”泪流满满的老余上来就给许天明行了一个大礼，抱着许天明的大腿嚎啕大哭。

    其他很多红袍黄袍，也都纷纷对许天明行跪拜之礼。

    “许香主的大恩大德，我辈无以为报。只愿为许香主肝脑涂地！”

    许天明连忙将众人一一扶起。

    “不必如此，这是我应该做的。”

    “贤弟不必谦虚。还好有贤弟在此，不然白帝城必是生灵涂炭。”何傲天诚恳地说道，随后又面向众人。

    “今天起，傲天宗恪守在白帝城中，免得让陈贼钻了空子！”

    “是！”

    ......

    许天明来到白帝城中，无数的百姓赶出来迎接他。

    还用了八抬大轿，顺便供上了香火。

    听说石雕师傅已经在连夜赶制许天明的雕像......准备放在庙里给供起来。

    是夜。

    许天明和慕剑茵坐在桥畔聊天。

    “陈长生这群人如此作为，已经天怒人怨了！贫道真想一剑剁了他们！”慕剑茵咬牙切齿地说道，一想到陈长生屠城的行径，她就气不打一处来。

    虽说这里是万宁洞天，但也不能做的这么过分啊。

    许天明冷笑一声：“反正这陈长生是和我结下梁子了，估计日后见面，不是你死就是我活。”

    慕剑茵剑眉一挑：“许道友，你放心，如果那群人真要和你为敌，贫道是站在你这边的。”

    听到这话，许天明还是挺感动的。

    毕竟对面的修士有那么多，慕剑茵都对他不离不弃。

    ‘慕道友人真好啊。’

