
　　另一边，吴瑶沉默不语。

　　	她是个很知趣的女人，漂亮只是一方面，最重要的是心思细腻。

　　	知道什么场合该说话，什么场合不该说话。

　　	就比如现在，眼看着盛峦和关靖宇聊在一处，她半点不去多听，反而避嫌地转过了身体。

　　	直到两人话题结束，吴瑶这才恬静着给两人添上酒水，半点不去多问。

　　	盛峦目光落向吴瑶，眼中止不住的爱怜。

　　	他是真的喜欢吴瑶，只不过身份的关系，不方便表达得太过明显。

　　	就比如今天，要不是因为吴瑶，一个吴家主母的生日，哪里需要他亲自到场？

　　	而且还把刚下飞机的关靖宇给拉了过来？

　　	为的，就是替吴瑶撑脸面而已！

　　	因为某些事情的关系，盛峦不敢给吴瑶太多的保证，只能通过这种方式来表明自己的心意。

　　	吴瑶感同身受，对着盛峦投去一个感激的眼神，然后在桌下悄悄拉住了盛峦的手掌。

　　	与此同时，孔茹那番讲话造成的影响，也在场间不断发酵。

　　	整个宴会厅内，私底下一阵议论纷纷。

　　	以盛峦和关靖宇的名头，如今却被孔茹一口一个小盛和小关。

　　	不得不说，这可是给了吴家天大的脸面！

　　	而且过了今晚，几乎可以肯定，吴家在天海势必更上一层楼！

　　	吴应华坐在场中，感受着周边人看向自己的眼神，不由觉得豪气干云！

　　	要知道，当年他们吴家最辉煌的时候，曾经被誉为国内的顶级豪门之一！

　　	只不过发生了当年那件事，这才被其他四大家族联手除名！

　　	而且这些年，四大豪门也一直在联手，暗中对吴家进行打压，就是怕他们吴家有翻身的机会！

　　	吴家这些年之所以苟延残喘，一方面是当时的家主吴应瀚承担了所有罪名，引咎辞职。

　　	另一方面，也是他和族中的其他长辈当机立断，成立了新的董事会，第一时间将吴雪从族中除名，及时同外界斩断了关系！

　　	否则的话，整个吴家，都要在那一次的绞杀中承受灭顶之灾！

　　	当然，代价也是非常的惨痛！

　　	不只是天州那边的皇华集团，包括吴家在全国各地的所有产业，所有市场，全部第一时间切断关系！

　　	以至于在吴家撤出之后，这些产业立刻就被四大豪门分刮干净，所有的业务和公司，也第一时间被四大家族吞并！

　　	整个吴家的市值，瞬间缩水为巅峰期的十分之一！

　　	一个曾经笑傲国内的顶级家族，就这么沦为了三流家族！

　　	或许也是正是因为没有了威胁，以华家为首的四大家族这才没有赶尽杀绝。

　　	而且这些年，吴家一直在天海龟缩不出，所有的产业绝不踏出天海半步。

　　	懦夫一般的举动，虽然被不少人吴家人诟病，但是吴应华何尝不想重振吴家？

　　	也是直到最近这些年，四大家族放缓了对吴家的打压，这才给了他们一丝喘气的机会。M.23sk.com

　　	直到今日，吴应华再次升起一股雄心壮志。

　　	以前不敢反抗，是因为吴家当年树敌太多！

　　	如今有了七公司和七十二处这样两座大山在背后撑腰，还有谁能挡住吴家的崛起？

　　	想到此处，吴应华举杯，“小盛，小关，这杯酒，叔叔敬你们！”

　　	“小盛就不说了，我们两家多年交往，彼此知根知底。”

　　	“小关，如果你以后在天海有什么地方用得着吴家，不用找小盛，一句话，我们吴家一定赴汤蹈火，在所不辞！”

　　	关靖宇没说别的，他今天来参加吴家的宴会，的确是看在盛峦的面子上。

　　	可吴应华好歹也是吴家的家主，未来更是有机会成为盛峦岳父。

　　	当着盛峦的面，他对自己这么一个后辈如此恭维？把盛峦的面子摆在了何处？

　　	关靖宇知道，吴应华是想跟自己交好。

　　	不过他眼下的说辞却有些急功近利，跳过盛峦，直接跟自己搭上关系，这样不光落了盛峦的面子，也让他不好接话。

　　	笑着喝下这杯酒的同时，关靖宇不禁有些怀疑，眼下的吴家，还是当年那个风光荣耀的吴家么？

　　	盛峦沉默着没说话，也跟着陪了一杯。

　　	吴应华不觉有异，脸上也是满面红光，正准备再度开口的功夫，却被吴瑶用话拦住，“爸，今天客人多，您就少喝点。”

　　	“一会盛哥和关大哥还要出任务，今天过来参加聚会也是顺便，不能喝太多。”

　　	说着话，吴瑶端起酒杯，岔开话题道：“盛哥，关大哥，感谢你们今天能来参加我母亲的生日。”

　　	“小妹不太会说话，这杯酒算是替我父母敬你们的！”

　　	“有什么照顾不周的地方，看在小妹的面子，还请海涵！”

　　	说完，吴瑶仰头，一饮而尽！

　　	关靖宇一拍大腿，“盛哥，嫂子这性格够痛快，我也喝了！”

　　	一声“嫂子”，让吴瑶脸色微红，脸颊也升起两团嫣红。

　　	盛峦心情不错，笑骂道：“臭小子，别乱说话！”

　　	就在这时，话筒里面再次传来孔茹的声音，“谢谢大家，今天在这里，我还有一个好消息，要跟大家一起分享。”

　　	“由我儿子担任制片人的综艺节目《演员的初心》，今天已经正式地成功上线。”

　　	“并且已经跟国内的几大卫视，几大网播平台，成功取得了战略性的合作伙伴关系！”

　　	“这也是小昊回归之后，独立制作的第一档节目。”

　　	“所以今天这场酒会，也算是我们吴家一个小小的庆功宴，同时也标志着我们吴家，走出天海的第一步！”

　　	闻言，关靖宇调侃，“嫂子，吴昊就是你弟弟吧？刚才我见过了，确实很有才华。”

　　	眼见盛峦有些不好意思，吴瑶笑着道：“关大哥，你就别拿小妹开玩笑了，看得起的话，你喊我一声小瑶吧，嫂子我现在可不敢当。”

　　	与此同时，整个宴会厅内，恭贺声接踵而来。

　　	也将让吴昊和孟娇的位置，瞬间成为了全场焦点！

　　	舞台的角落里，略有些阴柔的双眸之下，迸溅出一道复杂到极点的眼神！

　　	孔茹很满意这样的效果，然后提声说了句，“那么在今天，我也有幸请到了一位重量级的神秘嘉宾参加今天的庆功宴！”

　　	“来吧，接下来就让我们用掌声，有请国际知名影星，韩梦小姐！”

　　	随着孔茹话音落下，舞台的角落，一身盛装的韩梦，好似头顶星光而来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1925章 韩梦出场【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 