    杨凌峰在听闻百里红妆这话之后面色却是陡然一变，似是想起了什么事情。

    瞧着男子那变化的脸色，百里红妆不禁问道：“你可是想起了什么？”

    “当年因为我说这毒十分严重，寻常的解毒丹怕是根本就起不到什么效果，所以他们拿出来的解毒丹乃是品质非常之高的解毒丹。

    据说……这解毒丹好像是医毒圣手花婆婆曾经出售的解毒丹，被我爹他们高价获得。”

    “花婆婆？”

    百里红妆有些惊讶，没想到今日竟然又听到婆婆的名声。

    看来，婆婆的名字可真是响亮啊。

    杨凌峰微微点头，“花婆婆的医术和毒术堪称一绝，别看魏药师他们的医术都不错，但根本就无法和花婆婆相比。

    一直以来，花婆婆所炼制的丹药都是一丹难求，只不过后来花婆婆已经很久没有出现过了。

    大家都说只要能找到花婆婆，我的问题就能迎刃而解，只可惜如今却是寻不到花婆婆的踪影了。”

    百里红妆闻声唇角微微上扬了几分，现如今的确是找不到花婆婆，只不过你面前的正是花婆婆的弟子。

    “你确定目前除了这方面有些问题之外，其他都并未感觉到任何不适是吗？”百里红妆再度确定道，她必须要弄清楚情况才能对症下药。

    杨凌峰肯定地点头，“不错。”

    “我先取一点你的血液，回去之后研究研究。”

    “好。”

    血液是鲜红的，看不出有任何问题，这也是他们的预料之中。

    直到百里红妆和杨凌峰一同走出屋子，大家这才迎了上来。

    “百里姑娘，此番诊治得如何？”

    “凌峰的情况可有医治的办法？”

    面对众人关心的目光，百里红妆缓缓道：“我需要回去研究一番再告诉你们。”

    听言，众人眉头微皱，杨凌峰就在这里，这是还要回去研究一些什么？

    杨瀚有些失望，看来，百里红妆应当是诊治不出来才说了这样一番托词罢了，等她回去之后，难道他们大家还会追问不成？

    白流川眼眸深处透着一丝冷笑，他就知道百里红妆根本就看不出来，一直都不过是在故弄玄虚罢了。

    “我还当百里姑娘医术出众，定然能有破解之法，不曾想竟让杨伯伯失望了，实在是心声歉疚。”

    百里红妆淡淡地看了白流川一眼，却是没有多说。

    “此事你可不能随意宣扬出去，一定要保密，否则这个消息一旦被别人知道……”

    白流川的面色变得阴狠起来，他早就已经打算好了，等这个女人回去之后，他便派人从她住处附近开始散播消息。

    这样的事情一旦被宣扬，杨城主他们必定颜面无光，到时候迁怒到百里红妆，那么……

    “放心吧，医者仁德，我必不会说出去。”

    反倒是杨凌峰在瞧见白流川这小人得志的模样之后很是不痛快，不禁道：“流川，百里姑娘一向很讲信用，今日请她来为我诊治便是客人，你怎能用这般态度对待她？未免太过分了！”

