    神火山！

    这是整个逆神的中心，无论是北原，还是西神多么强横，可都不可撼动它的地位，只因这是逆神的根本。

    自逆神出世的那一刻。

    每天都会有上千道消息，自四面八方涌入其中，也会有上千道命令自其中冲出，携带着无尽杀意，斩向整个天下，叶欣然坐镇神火山。

    彻底掌控逆神！

    “西园圣城失守，已落入顺天门的手中！”

    “广寒帝国沦陷，逆神众、隐神众铩羽而归！”

    “顺天门潜龙、屠夫、天阁已全部显现而出，无论是蝴蝶、隐神，还是问仙压力都非常大。”

    “蝴蝶一道消息被截走，十位美丽的蝴蝶、数百逆神众死于非命。”

    “隐神众遭到空前暗杀，一座灵城在一天内灰飞烟灭！”

    ……

    蝴蝶一位美丽的神女，正在诉说，她嘴角噙着杀意，十位美丽蝴蝶惨死于山间，令每一位蝴蝶都怒不可遏，这是她们吃过最大的亏。

    而且。

    现在，逆神众的形势并不妙，每一天都在流血，逆神站了出来，也等同于是一个活靶子，正被顺天门狙击，这让她们怀疑叶欣然领导的正确性。

    这个神女会不会因人主殒命，而彻底压不住怒意，做出错误的决定？

    当然。

    这样的意思她是不会说出来的。

    “令北原圣国回援，力求在最短的时间，斩掉屠夫！”

    “让隐神表现的更强横一些，将暗神一举毙掉！”

    “蝴蝶一道消息由三人来传送，务必不能遗失其中一道消息。”

    ……

    叶欣然神色平静，那空洞的玉眸中闪耀着冷幽幽地光，这个局面她早已料到，形势恶劣，但还没有到不可挽回的地步，顺天门表现的还不够强，很多力量没有显现出来。

    而在这个节骨眼上，蝴蝶似乎已没有多余的精力来找出顺天门的潜在势力，只能被动的防御，令得形势相当惨烈。

    “这……”

    米水一愣，禁不住皱起眉头，提出自己的疑问道：“三人来传送，这会加大蝴蝶的损失，会有更多的人葬在其中，而且消息更容易被截住啊。”

    她心痛！

    蝴蝶是她们的蝴蝶，每惨死一位，她们都会悲痛，三人来传送，固然能够将消息彻底送到，可牺牲未免太大了，而且，她们已捉襟见肘，哪里还有更多的人来分割？

    “我要做的是，如何是下达正确的命令，而你们要做的是执行！”

    叶欣然淡淡地站起来，瞥了一眼米水，以毋庸置疑的口吻说道，对她来说，她要的是如何让逆神牺牲的更少，而不是简简单单的蝴蝶。

    “……”

    米水心中一颤，忍不住低下了脑袋，她也是武神，但却不敢与叶欣然碰触一眼，那森冷的气质，那盖世的风采，放佛是真正的女神。

    而她们不过是卑微的邻家少女而已。

    她才是真正的女王！

    与力量无关，与气势有关。

    “执行吧！”

    叶欣然平淡的开口，顿了顿又说道：“你如果做不到，那就让她来做！”

    “你……”

    米水眼中闪过一丝戾气，她知道叶欣然口中的那个“她”指的是蝶主，那是蝴蝶众心中的骄傲，可是叶欣然将矛头指向蝶主，这就碰触到了蝴蝶众的逆鳞。

    她知道这个神女是在责怪蝶主，可是人主殒命，并非全是蝴蝶的责任啊。

    “有怨气？”

    叶欣然还是那么平淡，可声音中却充斥着森冷的杀意，说道：“那就让她亲自过来！”

    “……”

    米水气的嘴角直哆嗦，可也心生无奈，倒不是叶欣然的责备，而是她们的蝶主也在自责，她应该能够做的更好一些，可偏偏蝴蝶还是失责了。

    让她亲自过来解释？

    以蝶主的骄傲会过来解释么？

    “会不会给她太大的压力了？”

    这时，天神雀飞了出来，脸上沐浴着一层寒冰，本来蝴蝶的责任就非常重大，而现在一分为三，那可是三倍压力，先不说她们有没有这个能力，怕是精神上可能最先会崩溃。

    “还不够大！”

    叶欣然冷酷的说道：“这才是这是个开始，顺天门远比我们想象的更难对付，而蝴蝶这些年太顺风顺水了，养出了骄傲的性格，是该吃些亏。”

    “隐神那边情况如何？”叶欣然问道。

    “都在预料中。”

    天神雀解释道：“顺天门的势力正在进一步出现，不过我们现在非常的被动，一直挨打。”

    “我知道！”

    叶欣然额首，说道：“这是一场空前的战斗，每一个势力压力都非常大，我想很多人都会疑问，为什么我们知道现在都不反杀？”

    “这也正是我想问的。”

    “现在还不是时候！”

    叶欣然冷冷的说道：“顺天门不是其他势力，他们就是撒向天地的星雨，要是不能一举毙掉，后患无穷，而目前表现出来的不过是冰山一角，我们表现的越强，他们会一直隐藏下去，须知星星之火可以燎原，我不想给他们第二次机会。”

    “可是，这样一来，逆神出世是不是太早了些？”

    天神雀问道。

    “是啊！”

    叶欣然叹息的说道：“早一步，就要令天下瞩目，这对于逆神众来说，并不是好事，也因此才成了活靶子，正被顺天门狙击，可是我有不得不这么做的理由。”

    “我要顺天门看到逆神的全部力量！”

    “这有什么区别？”天神雀疑惑的问道。

    “他们现在能够看到的，是迟早都会看到的！”

    叶欣然声音森寒的令人发毛，她说道：“迟早能够看到，那就尽可能的表现给他们看吧。”

    “……”

    天神雀忽然觉得有点冷，它已进入逆神十数年了，觉得自己已看透了这个势头，可直到这个时候，才深深的惊觉，逆神远比表面上看到的可怕。

    他们能够看到的，那么看不到的呢？

    “他们不会怀疑？”

    “为什么要怀疑？”

    叶欣然冷酷的说道：“第一，我们表现的足够可怕，第二，这也正是他们认可的程度，太少他们不会动用全力，太多他们只会隐藏。”

    “我们时候反杀？”

    天神雀没有在这个话题上纠缠，它知道有些问题可以问，但有些问题不可以问。

    “现在还不行！”

    叶欣然沉吟了一下，说道：“还要等！”

    旋即。

    他们飞入了神火山内部，就此盘坐下来，而凌清、独孤雨月等，正盘膝而坐，她们神情时而狰狞的可怕，时而有森冷的让人毛骨悚然。

    这场战斗不会短时间内落下帷幕，而顺天门到底有多么厉害，她们此刻也没有太清楚地定位，因而就要尽可能地提升力量。

    他们清楚。

    逆神强横，强横在数量上，但在巅峰人物上，他们可能与顺天门还有一截距离，唯有紧追而上，才能在真正厮杀到来的时候，横推顺天门。

    天神雀本该掌控隐神的，但最终却是逆神几位极强的武神来操作，而我们则是要倾尽全力，因为他们才是大战的主力，这个位置无可撼动。

    闭关！

    当然，闭关的不止是他们，还有更多的武神，人主让他们带回来的圣阳、太阴、神精等神物，此刻不发挥出其恐怖的力量，更待何时？

    而且。

    在离开的时候，秦弑天也贡献了一部分，神域这段时间也不容易，但逆神更凶险。

    天下瞩目。

    这毫不夸张，连星图那场厮杀都被掩盖了，天道人物斩掉了灵竹仙后，也便住手了，而天神动手后，神魔的确被遏制了不少，这里毕竟是他们的主战场，而且想要彻底杀绝神魔那付出的代价太大，他们还不想令神武元气大伤。

    最终，局面依旧会持续下去。

    而。

    逆神则不同，他们与顺天门的战斗，是你死我活的，最终只有一个势力能够活下来，而其中一个代表四方净土，而另一个则代表着中域。

    至于其中的矛盾，就不是人们看到的那么简单。

    南荒、北原、西神血雨纷飞，战斗太残酷了，每天都会有无尽尸骨堆砌而出，有的填满了山涧，有的堆满了树林，还有的神血染红了一座城池。

    不过。

    逆神先前就显现出强横的势力，因而任由顺天门狙杀，可还是稳住了大局，令得浮出水面的顺天门，逐一毙命，他们想要以小博大，可如果那是一条粗壮能够撼天的大腿呢？

    “仙主，灵城、圣城的问仙正在遭受狙击，天阁正在疯狂吞噬其他炼丹房，也正在挖走我们的炼丹师，而且他们压制价格，令他们非常吃亏。”

    “真正的炼丹师他们挖不走！”

    云梦站在玉楼上，有种高处不胜寒的感觉，她沉默了一下，接着说道：“把价格降低，把我们最新炼制出来的丹药推出来，不让天阁模仿。”

    “是！”

    “他们挖走我们的炼丹师，难道我们就不行么？”

    云梦冷嘲道：“我们挖一座天阁过来，实在不行再挖炼丹师！”

    “是！”

    “加快节奏，我们不同于其他势力，斩掉彼此，并不是我们的本意，但我觉得这种局面不会持续多久。”

    “仙主请放心，我们一定会压倒天阁！”

