    烈日烧灼大地，漫天黄沙飞舞，天地间仿佛是一个巨大的熔炉，要将万物焚为焦炭。

    林辰一行人站立在沙漠某处上空几十米处。

    “你们黎家的异空间，就在这边？”

    林辰打量了下四周的幻境，没有看出半点与沙漠其它地方不同之处，地上是凹凸不平的荒漠，除此外什么也没有。

    “是。”

    黎翎煜眼神呆滞地点头。

    “入口在哪？”

    林辰问道。

    黎翎煜目光笔直的看向下方，他双手结印，天地间狂风大作，下方的沙漠出现一个巨大的漩涡，漩涡转动的速度越来越快。

    仿佛沙尘暴到来，视线中尽是黄色的沙子。

    没一会儿，下方出现一个数十米深的巨大凹坑，直径上百米，在凹坑的最底部，竟是一个古老的祭坛。

    见到这祭坛，林辰惊讶道：“没想到，入口藏在沙漠深处，又没有任何标记，倒是够隐秘的！将入口打开。”

    最后一句，是对黎翎煜说的。

    “是。”

    黎翎煜将手指咬破，在半空中画出一个小型阵法般的图案，将鲜血画成的图案往下方一拍，融入祭坛之中。

    很快的，祭坛的表面出现一道道裂缝，竟是像漩涡一般围绕中心极速转动起来，中心的位置，出现一个黑洞。

    黑洞越变越大，像是一条不知通往何处的时空隧道。

    风更大了，黄沙将视线遮挡住，风声犹如野兽的怒吼，震人心魄，有可怕的能量波动从隧道内部传出。

    就在林辰死死盯着越来越大的入口，心中欣喜时，身旁的卡西娅惊声道：“林辰，玄焱古树他带着侍女跑了！”

    ………沙漠高空处，两道人影继续前行，一男一女，男的脸色不安，时不时回头看一眼身后，女的紧紧抱着男人的手臂，唯恐被他抛弃一般。

    玄焱古树逃出数百里，见身后林辰没有追来，才稍微松了口气，但依旧没有停下。

    这一回，他不是继续前行，而是调转方向，潜入到下方的沙漠中，一直下潜到数万米的地下深处，方才停了下来，躲在地底深处的狭小空间之中。

    “哈哈哈！那家伙竟然没有追上来，果然是天不绝我。

    我果然有气运加身，绝不是那么容易死的！总有一天，那小子要反过来死在我的手上！”

    玄焱古树心中狂喜。

    刚才黎翎煜打开入口时，黄沙漫天，将视线完全阻挡，他趁着林辰和卡西娅的注意力都在那入口上，立马选择逃命。

    他本来的计划，是带林辰和卡西娅去见黎陌，然后让黎陌收拾这两个家伙。

    但怎么也没想到，黎陌眼下身受重伤，若是这两个家伙进入异空间后，真的能解决掉黎陌，那么自己绝对也要没命。

    还有便是，他已经明白，按照那小子狡猾谨慎的性格，自己想要借助黎陌来弄死他几乎是不可能的事情，眼下没有别的办法，只能自己找机会逃命。

    本以为，那小子的速度远比自己快得多，自己想要逃走的可能性不大，只是冒险尝试，没想到，竟然还真的成功了！“看样子，那小子的所有注意力都在祭坛上，估计脑海中正在思考着进去之后的计划，所以完全没察觉到我的举动。

    又或者，他察觉到我的举动，但比起追赶我，他更想快点去抢回他的宝物，所以没有追赶！”

    不管是出于什么原因，眼下都已经逃出生天！“大人，他们……他们不会追上来吧？”

    紫澜紧紧抱着黎翎煜的手臂，一脸柔弱和害怕，让人忍不住心生怜惜。

    事实上，玄焱古树一开始是没打算带她一起逃命的。

    只是这女人从头到尾一直抱着他的手臂，唯恐被他甩了一般，所以逃命时，他才会带对方一起。

    想到紫澜对自己死心塌地，玄焱古树心中颇有几分得意，强大的修道者，要多少女人都不难，但要有这种对自己死心塌地，如此痴迷的，可就没那么容易了。

    这足以证明，自己的魅力是多么惊人！他笑着安慰道：“放心吧，如果在后面追赶的话，他们早就追赶上来。

    现在我们躲在这儿，基本上，可以算是百分百——”他的“安全”二字还没说出口，上方便轰的一声巨响，出现一条通道，两道人影从通道中飞来，出现在他的面前。

    林辰笑意盈盈问道：“百分之百什么来着，你百分之百死定了，你说对吧？”

    玄焱古树呆若木鸡，惊怒道：“不可能！我都已经躲在这种地方，你怎么还能找过来？

    刚才逃命时，我明明施展手段，抹去了残存在空气和地下的气息，这不可能！”

    卡西娅没有开口，站在林辰身旁，冷冷注视着他。

    “靠我自己的话，除非一开始就将你拦下来，不然的话，的确有可能被你跑了。

    之所以过了一段时间，还能够把你给揪出来，那自然是有人帮忙。”

    林辰笑道。

    “有人帮忙？

    谁？”

    玄焱古树很清楚，对方口中的这个人，绝不是卡西娅，就连这小子都没办法把自己揪出来，这女人更没办法。

    可是，除了卡西娅之外，还能有谁？

    那几个落入他手上的黎家人？

    不可能！几个黎家年青一代的废物，哪有这种本事！玄焱古树绞尽脑汁，却也想不出对方的帮手是谁。

    林辰挑了挑眉，却并没有要回答他的意思。

    “是我！”

    就在这时，紧紧抱着玄焱古树的紫澜开口，她脸上的柔情和怯懦都消失了，望着玄焱古树的眼神中充满怨恨。

    此刻的她，依旧紧紧抱着玄焱古树，但给人的感觉，已经不是怕玄焱古树将她甩了，而是怕玄焱古树逃走一般！玄焱古树脖子有些僵硬地转头看向紫澜，神情凝固，咬牙切齿道：“为什么，为什么要帮他对付我！你是什么时候被他收买了？”

    林辰同样好奇地看向紫澜。

    他并没有收买紫澜，彼此间也根本没有过任何交流，他同样想不明白，对方为什么要帮自己。

    

