    陈宇之言，彻底激怒了田伯光。

    而令狐冲的呼喊在此时也完全没有效用。

    但见着那一手极速的刀法，斩向了陈宇。

    飞沙起而风云动！

    万里独行！

    锋利至极的刀法，朝着陈宇便击去。

    然陈宇不过袖手一挥，庞然的内力便喷涌而出。

    田伯光一刀不得存进。

    他脸色大变。

    竟不想如此。

    “第一招！”陈宇冰冷的声音传来，田伯光只感胸口一闷，连连后退。

    猛地抬头，顷刻之间踱步又起，圆月弯刀犹如流星。

    破空之声不绝人耳。

    再起一刀！

    携带着惊人之力。

    他脚步飞踏，在虚空之中转了好几个刀花。

    凛冽刀光，似乎要将陈宇斩落。

    陈宇面容平静，面对如此一招，再次挥手。

    只听那轰的一声，恐怖力量让得大地龟裂。

    他们两人之间但见那蛛网般的裂纹。

    田伯光闷哼了一声，一口鲜血吐出，面色惨然。

    “第二招！”

    田伯光完全没有想到陈宇竟然有如此实力。

    该死！

    江湖传闻他不过就是一流高手吗？为何如此恐怖。

    田伯光心中懊恼已经没有用处，他很是后悔自己上山前来，没有打探清楚华山真正的实力了。

    草率了！

    此时！

    令狐冲在一旁无比着急，见着两招之后，田伯光稍有冷静，连忙来到其身边。

    “田兄你没事吧？”

    田伯光抚平了一番自己体内沸腾的气血，脸色颇有难看的看着令狐冲。

    “你大师兄究竟是什么实力。”

    “绝世高手！”

    “什么？你怎么不早说，芽儿，可真是被你害惨了。”

    田伯光闻言大惊，转头错愕的看着陈宇。

    “这还打个屁。”

    一流境界，他有信心轻松离去，但绝世这不是搞笑吗？

    田伯光不信，但此时陈宇的话已经再次传来。

    “你还有最后一招。”陈宇冷言道。

    “师兄~”令狐冲不忍的说道。

    “怎么你还要替他求情？”陈宇淡漠的看着令狐冲。

    令狐冲咬了咬牙，相较于田伯光他自然是无比知道自己大师兄的恐怖。

    “师兄，你就且放过他吧。”令狐冲满色苦涩的祈求道。

    “我是不会放过一个玷污人清白的淫贼的。”陈宇眼中尽是冷漠。

    好一个令狐冲，都如此了还替着田伯光求情。

    这十几年的培养，居然一点改变都没有。

    陈宇心头很是失望，他完全没有想到令狐冲竟然会如此。

    他没有想到令狐冲居然如此执迷不悟，心中对于田伯光的杀意更深。

    凛冽的寒意铺面而来，令狐冲心中一凝，竟不想自己此言让得陈宇动怒，然想到田伯光，想到其也算是自己的好友，还是开口说道：“恳请师兄看在我的面子上，放他一条小命。”

    他站在了田伯光身旁！

    “好！拔剑吧，我倒要看看你同风清扬学到一些什么。”陈宇冷声道。

    下一刻，便是决然！

    “既然如此，还请师兄赐教了。”令狐冲咬牙道。

    说真的，他是真的不想与陈宇交手，可到了如此地步，他就算再不愿也没有什么办法了。

    只希望，陈宇看在他还是他师弟的份上，手下留情。

    他深吸了一口气，宝剑拔出。

    那一抹寒光。

    但见他持剑而立。

    田伯光也是擒刀在他身旁。

    两人死死的盯着陈宇。

    下一秒，顿时朝着陈宇冲去。

    破剑式！

    狂风刀法！飞沙走石！

    两人大喝，出手便使出了他们最强一招。

    决然之势，引动后山之尘。

    踱步之间，但见那凄厉寒光。

    刀光剑影！

    身若幻影！

    如狂风一般的刀法，如那寒月一般的剑势。

    朝着那陈宇便落来。

    他们都深知以他们的武功不是陈宇的对手，只希望以他们之力抵挡住陈宇的杀意。

    甚至于令狐冲都做好，一击不出，立马拖延时间让田伯光离去的准备。

    然而，他之想法陈宇又岂会不知。

    只见陈宇白衣飘扬，长发随风而起，他两手伸出。

    便是浑然内功。

    九阴真经在这一刻飞速运转。

    那恐怖的内力仿佛让得他周身凝固。

    面对两人绝强的攻势，陈宇两手一抓，凭空之间，田伯光与令狐冲竟然不得寸进。

    他们只感觉自己手腕之处，一股剧烈的疼痛袭来。

    “第三招了，师弟哪怕你出手，也就如此，你可否感觉到无力？现在知晓在这个江湖实力有多么重要了吧？”陈宇冷声说道。

    还不待令狐冲闻言脸上那一抹苦笑露出，就见着陈宇双手一震，两人瞬间倒飞而出。

    嫣红血液自虚空之中喷洒。

    噗的一声！

    有如那妖艳的花朵绽放一般。

    两人摔倒在地，脸色无比惨然。

    一招就让得他们重伤，这还是师兄未曾拔剑，若是拔剑该有多恐怖。

    令狐冲深知陈宇已经手下留情了，可是手下留情都挽留不了自己好友的性命吗？

    他心中无比的不甘，他很是不解为何陈宇要如此。

    明明田伯光上山不过是想替他送上一壶好酒，却不想引得了性命危机。

    令狐冲再一次感受到了自己的无力。

    若是他有自己的师兄，不，或者接近自己师兄的实力，这一切还会如此吗？

    正如陈宇所言，他感受到了在这个江湖有实力是多么的重要。

    “你是非不分，往后就给我老老实实待在这后山，好好反省吧，什么时候反省了，什么时候才能下来。”陈宇已经不欲与令狐冲废话。

    令狐冲闻言只得苦笑。

    而此时，田伯光因为陈宇的特殊照顾，已然是挣扎不起。

    他手中的弯刀已经掉落在了地上。

    瞧着陈宇一步一步走来，他想要逃离，可是怎么都逃离不开，眼中闪露着对陈宇的恐惧。

    “是我送你走，还是你自行了断？”陈宇冷声道。

    可是听着他这样的言语，田伯光却是颤颤巍巍。

    “能放过我吗？”田伯光无奈的求饶道。

    他没有想过他与令狐冲共同出手，竟然都抵不过陈宇的一招。

    他自知他恐怕活不过今日了。

    心中哀怨与愤怒，他根本想不明白陈宇为何要如此对待自己。

    哪怕是连令狐冲的面子都没有余留一分。

    “放过你？那你之前可否放过那些被你玷污了清白的女子？淫贼不配活命，下了地狱好生去忏悔吧。”

    陈宇话音未落，已然是拧断了田伯光的咽喉。

    “不要，师兄不！”一旁令狐冲大喊已然是来不及。

    他想要起身，然陈宇哪里不会防备于他。

    那绝强的内力已经自他周身弥漫而出，压得令狐冲完全喘不过气。

    他也发觉今日的大师兄陈宇是如此的陌生。

    他想不明白陈宇为何要如此绝情。

    “你于后山好生反省吧，什么时候领悟到自己错在何处，我又为何一定要杀他，你再下来吧。”

    陈宇漠然离去……

