    金字塔之下的罗根神情有些疑惑，他不太明白，消失不见的天启跑到哪里去了，将他困在这个地方，到底是有什么阴谋。

    而正是因为没有搞清楚，所以罗根也没有决定好，到底是等待着天启的出现，还是说直接开启艾德曼合金变身，冲破身上的束缚，去寻找一下天启的位置。

    就在罗根心中还没有做出决定的时候，在金字塔的地底深处，天启正在注视着两张特殊材质的石床，神情看起来有些落寞。

    在那石床之上，有着密密麻麻的纹路，仿佛蕴含着某种神秘的力量。

    是的，这两个石床，就是天启不断融合变种人能力的关键，天启会通过这个石床，将自己的意识连同自己的能力，融入到全新的身躯之中，到那个时候，天启便可以得到全新的变种能力，同时也不会失去自己原本的变种能力。

    “之前我苏醒的时候，隐隐感觉到了自身能力出现了变化，原本我并不熟悉的，比如空间力量，现在与我的沙土控制力几乎没有太多的区别了……”天启看着面前的石床，喃喃自语道。

    “我沉睡之前，融合应该是失败了，但是我沉睡了这么久，自身肯定是出现了什么变故的，我现在弄不成清楚，但是可以等到占据了那个家伙的身躯之后，慢慢了解这些变化！”

    “嗡！”的一声，随着天启的话音落下，两座石床开始释放出了诡异的光芒，天启的身躯慢慢的悬浮了起来，飘荡到了一张石床之上。

    “嗯？！”正在上层金字塔的罗根突然间感觉到一股恶意来袭，紧接着是野兽感知的警铃大震，他的目光瞬间看向了地下的方向。

    这一回，罗根察觉到了天启的气息，更是察觉到了一股危机正在降临。

    但是，罗根依旧没有妄动，他想要看一下，天启到底在搞什么鬼。

    “嗡！”的一声，下一刻，罗根的身躯在沙土的包裹之下漂浮了起来，原本罗根所处的金字塔地面也出现了裂痕，罗根的身躯顺着这个裂痕漂浮了进去，来到了天启旁边的那一张石床之上，慢慢的躺在了上面。

    “天启，你这么远将我掳到这里来，就是为了和我睡觉？”罗根察觉到了不对劲的地方，但是他并没有要慌乱的意思，甚至看向了躺在一旁的天启调侃了起来。

    “你想要睡觉跟我说嘛，我还以为有多么大不了的事情呢，话说，我们分开在两张床上，真的好睡么？”

    “希望你等一下，还能够如此的牙尖嘴利……”天启并没有看向罗根的方向，而是声音不屑的说了一句，直接闭上了眼睛。

    而随着天启的话音落下，罗根的那张石床之上诡异的光芒笼罩在罗根的全身，刹那间，罗根感觉到自己的意识有些模糊了起来。

    “这天启要做什么？意识交锋？这我倒是不怕，不过，为了稳健一点，还是让琴也过来吧，免得阴沟里翻了船……”罗根感受着自己的意识受到了影响，脑海之中闪过了一个念头道。

    不过，下一刻，琴葛蕾的意识并没有与罗根取得联系，反而是罗根发现，自己身处在一间宫殿之中，周围是铜墙铁壁，罗根一时间无法找到出口在什么地方。

    “嗯？什么情况？这是精神牢笼么？”罗根看着周围这陌生的环境，眼中闪过了一丝迷茫，忍不住嘀咕了起来，“这就是天启的手段？要将我困在这里？琴呢？她为什么没有与我取得联系？”

    “哈哈哈哈哈！”就在这时，天启那极度猖狂的笑声在罗根的耳边回荡着，或者说，在整个宫殿之中回荡着。

    此时的天启终于不需要忍耐了，他可以肆无忌惮的暴露出自己的意图了。

    虽然，曾经的天启夺舍失败过，但那是因为外部有人干扰的缘故，只要没有外人干扰，天启夺舍的过程，是无法逆转的。

    也就是说，只要出现在这个宫殿之中，也就意味着罗根的身躯，已经是天启的囊中之物了！

    “卧槽？！”罗根听到天启的笑声，下意识的抬起头看了一眼，然后忍不住惊呼了出来。

    因为此时的天启，就在这一座宫殿之上，或者说，天启的身躯，已经变得比宫殿还要更加庞大！

    即使是见识过天神组那种庞大的身躯，即使知道天启拥有着变大变小的能力，罗根也一时间有些无法接受天启变得这么庞大的事情。

    毕竟这种视觉上的冲击力，是实实在在存在的。

    “真是没有想到啊，你竟然能够与外人在自己的意识之中沟通，但是可惜了，你现在已经做不到了，这里，是我所构建出来的意识之地，你的意识出现在这个地方，就象征着你的身躯，即将成为我的了！”天启伸出硕大的手掌，遮天蔽日般拍向了罗根的身躯，同时得意洋洋的开口说道。

    “夺取我的身躯？哦，对了，你能够拥有这么多的变化变种能力，不仅仅是因为你是变种人的祖先之一，更是因为你融合了很多变种人的能力……”罗根感应到危机的来袭，身躯一闪，躲开了那遮天蔽日的大掌，神情了然的说道。

    “轰隆隆！”当天启那遮天大掌落地之时，整个宫殿都震颤了起来，如果不是罗根的平衡力过人的话，此时的罗根都要被这样的震颤之力晃倒在地了。

    “你想要占据我的身躯，好像也并不是那么容易啊……”罗根看着一旁的硕大手掌，仿佛发现了什么，嘴角微微扬起，嗤笑着说道，“你甚至都无法碰到我，你要怎么才能够真正占据我的身躯呢？”

    是的，罗根此时发现了，天启的身躯虽然变得无比硕大，甚至超越了这个宫殿，但是很明显，天启并不是天生庞大的生命。

    比如天神组那般存在，他们即使拥有着无比庞大的身躯，却并不会表现出臃肿的感觉，更不要说是笨手笨脚了。

    即使是火焰巨人乃至是冰霜巨人这两种生命也要比此时的天启更加灵活。

    此时的天启在变大了之后，速度不仅没有提升，还变慢了很多，这让他想要抓住罗根的难度急剧增加……

