    

    回到车行。

    叶爸找到车行的老板，就开始购车的问题

    现在很多城市都鼓励购买新能源汽车，花城这边同样如此。

    在花城购买五菱mini，补贴3000块钱，4S店优惠600块钱。

    最便宜的3.28万元款的官方定价中配裸车，2.93万元，加保险.....25万元。牌照自己办就行了

    之前在网上看到的，有些城市的补贴力度更大。就青岛，好像是补贴6千元。.28万元定价的车子，加保险2.925万元就能拿下，带保险的。

    叶妈看到老爸选了个最低配，就有些不高兴了，连忙过来阻止:“选个长续航的，120公里续航，要是开车空调又有山路，估计只能跑一半。选300公里的续航，不差那点钱。”

    “120公里续航，就足够了。”叶爸说:“平时就开着到镇上买个菜啥的，跑远路，家里还有别的车子。’

    “今后万一要跑远路呢，还是买300公里续航，稳妥一点。张霞和王悦他们都买300公里续航:

    叶染还不知道老爸想买个坦克，也跟着劝道:“就是，新能源车还是买续航长一点的。公里续航，估计跑舅舅他们那边都悬。要是有300公里续航，以后可以跑小眠那边了。

    老爸转头看向了叶墨。

    “就买300公里续航。”叶墨说。

    林小眠将银行卡给了叶墨，叶墨过去付款。

    “中午，我们在这边办理手续，你们先回去了。”叶墨说道。

    等着张霞和王悦他们过来办理手续，一行人，就回去了。

    最顶配，6.98万元，落地价....1万元。

    老爸本来想买台最便宜的车型，今后叶墨他们要是有孩子了，也能开着小车子接送上下学。

    这接近7万块的车子，实非老爸所愿。要买这个车，不如买台手动的燃油小轿车。

    车行的人办理临时牌照去了。

    叶爸纠结着，看向叶墨。

    叶墨笑了笑，去了长城4S店。

    店里有实车，叶墨看了看，别说...坦克500这款车，就气场起来，和叶墨那台红旗比起来，也是差不多。颜值也很高

    “车子买在你名下。”老爸说:“今后给我开....你妈要是要是知道你又给我买一台，非得捶我。’

    “在谁的名下不是一样。”叶墨说:“今后买回去了，就说是我买的，反正老妈也不知道。’

    坦克500就不用了。

    让老爸拿出身份证，直接去店里订车就行。

    店里现在只有一台坦克500，是展车。

    订购了一台高端定制款，五座，全款下来是45万元。估计要两個月才能交车

    回去五菱店。

    林山和唐爸还在这边，看着他们俩:“搞定了?”林山挤眉弄眼

    “搞定了。”林山嘿嘿笑道

    “你不怕大嫂捶你哦?”唐明说。

    “我怕她，开玩笑

    不过随后，他就怂了，说:“叶墨买的车，又不是我买的。”

    几人笑了笑，等着临时牌照拿回来，就离开了4S店。

    叶青和林山做一个车里，开着车子:“这车子，小小巧巧的，还挺好开。

    “空间有点小了。””林山说:“如果就在镇上转悠，开着不错。”

    “先开着试试，要是舒服...让叶墨给你们也买一台。”叶青道:“那小子，真没想到还挺有本事的。就他卖出的那些西瓜，扣除成本在这些....应该有三百万利润了。”

    林山没好气的看向叶爸:“就没有见过你这么做老子。”

    叶爸嘿嘿嘿笑着:“儿子能赚钱，老子花儿子的钱，是天经地义。今后小眠和叶墨结婚了，你也是他老子....对了，叶墨说等西瓜卖完了，就和小眠先去领结婚证，然后等房子盖起来，再办婚礼。你们没有意见吧?’

    “能有啥意见，女大不中留。”

    “别啊。彩礼，婚礼等等这些...叶墨结婚，我们这边留着一笔钱的。这个婚礼，怎么也要办的漂漂亮亮。”

    “真没有意见，彩礼这些的就不说了。我们就小眠一个女儿，只要她幸福，就行了。”

    叶爸嘿嘿嘿的笑了笑:“结婚可是大事情，婚礼这些流程的事情，还是我们做父母的来张罗。他们小青年，啥都不懂。”

    叶爸的话，小眠爸爸还是很认同

    回到家。

    生产队那边

    老妈她们已经做好了午饭。

    竹笋炒肉，竹笋烧鸡

    陈晨一家子也在这边。

    “亲家。”陈晨爸爸喊道，过来打量了下他们的车子:“这车子，多少钱?

    “7万。”叶爸说。

    “这么贵?’

    “长续航，有300公里的续航。”叶爸说:“要不要上来坐一下，带你兜兜风。”

    “要吃饭了，下午再说。”三叔就到驾驶位坐了坐。

    车子不大，要是个大胖子，坐驾驶位上可能显得有点急。但他们这群人，就没有胖子三叔握着方向盘，说:“还不错哈。

    “车子小小巧巧的，开起来的感觉...就像在开玩具。”叶爸呵呵笑着:“走，进去吃饭了。

    吃过饭。

    老爸继续研究他的车子

    车子很小，不过毕竟是一台功能齐全的车子。

    车子里面空调打开，还是很凉快的。

    老爸就载着三叔，林山.....跟该溜子一样，在村里闲逛。

    “老林，你来开一下试试。”叶爸说:“很好耍的。”

    “可以哇，我试试。”林山坐去了驾驶位，换叶爸坐到后排。后排很窄，勉强可以坐下大

    “这个小车还挺能跑，从城里跑回来，到现在...还有83的电量。”

    “三百公里续航呢。”叶爸说:“今天就测试一下车子究竟可以跑多少公里。”叶爸道。从花城回来，三十几公里，爬坡路段又多。这是夏天，全程开着空调

    车子是小，还挺能跑。

    林山开着车子在村子里转了一圈，然后轉去了唐恂家。

    王悦买的車子，现在被唐明和王浩霸占着，也在外面試车。

    “你们也出来试车啊。”唐明看到了叶爸他们，喊道。

    “啊。你们也是啊?”林山打开车窗，笑着道。

    “感觉咋样?’

    “还行，就是空间小了一点。”林山说。

    车子打开状况，林山也差不多知道。动力小了点儿，空间小了点儿，要是跑十几公里这樣子，开这个车子还挺舒服的

    林山开着这个车，他也有些喜欢。小眠之前买的那台吉利星越，她不开...林山在开。

    那台SUV，车子空间宽敞，驾驶感也不错。就开起来的感觉，吉利那台车更舒服。不过吧，这台车也很好耍。没错，就是好耍

    更重要的是，这台车子烧电。

    他们这边，一度电5.2毛钱不到(1-180千瓦时的价格)。这台车子充满电，大概就需要27度电的样子.也就是充满一次电，14块钱。

    满电量，说的是能跑300公里，但肯定....百分之百跑不到那么多。

    他们这边大山区，山路多，再开着空调这些...对半开吧，跑150公里....150公里肯定能跑的。

    就按照150公里计算....百公里10块钱

    标注300公里的车子，已经对半开了，不可能连150公里都跑不到吧。

    作为家庭里的副车来使用，感觉是可以的。但要是只有这一辆车，就不太好

