    原本想着一探临安皇宫，想看看曲灵风这厮在干些什么。

    结果竟然巧遇了洪七公，与他结识一番。

    也不知道洪七公到底在脑海中脑补了什么，反正他对林平之却是越看越满意，甚至还想着要拉林平之去当丐帮帮主。

    开什么玩笑！

    他可是要当驸马的男人。

    正经人谁要当丐帮帮主的啊？又不是郭靖那个傻小子。

    不过，两人到底萍水相逢，一番交谈后也就相互告别了。

    虽说洪七公豪爽过人性格温良，是五绝之中最好接触的那一个，但两人的交情到底还没到某种程度。

    而且洪七公也有要事在身，自是不可能多留。

    至于洪七究竟有什么‘要事’在身，林平之没有多问。

    毕竟他早就知晓，这厮就是个吃货！

    右手那根小指就是因为贪吃误事才自我断去的，可惜效果不大依旧我行我素，甚至随着武功渐高有变本加厉的趋势。

    不过，经过一番交手，林平之也算是看出来了。

    此时的洪七公，刚刚经历第一次华山论剑不久，一身实力不过堪堪突破先天境界，远远比不上射雕后期以及神雕初期时那般厉害。

    这样看来，除了已经翘辫子的王重阳，五绝中的其他人估摸着也都相差无几。

    看来前往桃花岛的事情，倒是可以早点提上日程了。

    ……

    第二天一大早，林平之便被林南拉着进了皇宫。

    当然，这也是奉了官家的诏喻。

    否则就算林南是当代大儒，也不能把皇宫当成自家家里般随意进出。

    不过，进了皇宫后，林平之也才算是明白，为什么林南能够这般轻易就说服了宁宗，将当朝公主嫁给他。

    感情林南的父亲，他的便宜爷爷，乃是当今宁宗的太傅！

    林南与宁宗可以算得上是一起长大的知己好友，所以他才能这般轻易地说动宁宗，这可是自家兄弟的外甥，朝英妹子的儿子！

    有什么不放心的？

    “平之，婉清这丫头从小娇生惯养，受她母亲宠爱，日后你们成婚，你可不能欺负她，若是我听得她回来诉说委屈，我定饶不了你！”

    面对自家子侄，宁宗面上也少了几分威严，多了几分亲近。

    因此嘴上说话也半点没客气，该敲打的敲打，该赏赐的赏赐。

    “遵命！”

    林平之笑道：“不过养家糊口可不容易，陛下可不得赏我个一官半职，让我捞个闲散差事，日后也好有俸禄养婉清啊。”

    他可一点都不客气。

    既然知晓了宁宗与林家有这般渊源，他肯定得捞点好处。

    当然，他的最终目的还是为了能够插手南宋朝政，至少联蒙抗金，甚至后来的对抗蒙古之事，他都得有足够的话事权才行。

    不然一切都按照原著剧情走，他搞那么多动作做什么？

    “喔？”

    宋宁宗把目光看向林南，笑道：“平之小小年纪也懂得要个一官半职，怕不是你这个老家伙教的吧？”

    这也难怪宁宗有此一问。

    毕竟林平之如今也才十二三岁模样，再怎么聪慧也不至于到这种程度吧。

    但林南苦笑着摇摇头道：“陛下又不是不清楚，我之所以不出仕，便是不愿意与朝堂上那些人同流合污，一心做文章，又怎会教平之这些话呢。”

    “所以，这些话都是你自己想出来的？”

    想想也是，林南的确不是这种人。

    于是宁宗又好笑地看向林平之，道：“既然你想要个一官半职，那你便说说看，要朕给你个什么官职？”

    估计他是觉得，林平之也说不出个子丑寅卯。

    “宣抚副使！”

    林平之一字一顿道，显然是经过深思熟虑才开的口。

    这个职位是如今最适合林平之的官职之一。

    毕竟林平之如今还只是个十来岁的小娃娃，虽说将来有可能成为宁宗的驸马，但官场上向来是一个萝卜一个坑，其他实权官职都铁定都被其他官员把控的死死的。

    而宣抚副使本就是副职，再加上这些年一直未曾设置宣抚使。

    因此即便林平之当上宣抚副使，也不会碍了某些人的事。

    二来，宣抚副使在南宋本就是实权官职之一，掌宣布威灵、抚绥边境及统护将帅、督视军旅之事。

    日后蒙古大军南下，林平之也有着足够的借口插手。

    一举两得！

    宁宗与林南对视一眼。

    “你们林家的孩子都这么聪慧的吗？我忽然觉得，他跟婉清的婚事要早点定下来，否则这样的驸马若是被人抢走，我可就亏大了！”

    宁宗忍不住笑道。

    他甚至想到了左、右仆射、六部尚书、侍郎等职位，但却万万没想到林平之竟然会想要当宣抚副使。

    这的确是最合适林平之的职位了。

    林南苦笑道：“陛下，平之年少轻狂，不知官场艰险，就算圣恩庇佑，恐怕也难挡朝堂众人的悠悠众口啊！”

    虽然有心给林平之找条后路，甚至豁出老脸去给林平之求亲。

    但真要让林平之出仕，而且还是宣抚副使这样的实权职位，恐怕是祸非福！

    毕竟如今他们林氏一族在朝堂上没有任何话语权，他这个族长也不出仕，单单林平之一人，单是面对朝堂那些老油条的针对就很艰难了。

    若是日后一个不小心，林平之很容易便陷入到万劫不复的境地。

    “舅舅且莫担心，平之既然敢说出宣抚副使这个官职，自是对它有所了解，而且朝堂之上，不是还有陛下给我撑腰吗，我又何惧之有！”

    林平之暗中抬了宁宗一下，顺带着给林南一个安心的眼神。

    让他知晓，自己并不是无的放矢，至少也是经过深思熟虑后才开的口。

    而且宁宗也劝道：“是啊林南，你就放心吧，平之乃是我的驸马，就算是看在婉清的份上，我也不至于让他受委屈吧。”

    宁宗不开口还好，一开口反倒是更让林南担忧了。

    圣恩又岂是这么好消受的。

    古今多少权臣盛极一时，还不是落得个遗臭万年的下场？更何况宁宗如今嘴上说得好听，日后谁知道发生什么事情。

    但林平之一看就心意已决，劝说不动。

    宁宗更是推波助澜，想要看看林平之能够做到何等程度，自是不可能轻易放手。

    “好吧！”

    叹了口气。

    儿孙自有儿孙福，他能做的都已经做了，剩下的便随林平之自己去吧。

