    继续。

    国王的命令下达。

    参加这场议会且在名单上的郡长们面无人色,        然而自由民代表们却几乎要欢呼起来——他们原本不相信自己真的能够在这次会议上获得什么好成果，奉国王的命令前来也不过是赌一把，但现在幸运天平正在向他们倾斜。

    讨论再次开始，但是议员们心中都清楚——

    这已经不是请愿，而是一场前所未有的弹劾。

    借着议会召开，对国王任命的大臣提起诉讼并不是一件罕见的事。

    自疯王亨利为了发动对勃莱西的远征战争,        向议会退让后，罗格朗的议会就拥有了弹劾“不法大臣”的权利,        但这往往是大贵族们对王室官员进行限制的手段。

    从议会设立以来，第一次，平民们在权力的案席上发出了自己的声音。

    尽管这种声音背后的力量来源于国王，但此时此刻，自由民代表们仍雀跃不已。如果现在国王要他们对自己当场宣誓效忠,        他们甚至能够直接跪下来亲吻国王的靴子。

    激烈的辩论转瞬之间就爆发了。

    自由民代表,        得到国王授意的法官们和郡长们，大贵族们展开了互不退让的争论。出于对有朝一日这种弹劾也可能落到自己头上的担忧，哪怕是以前彼此不对付的大贵族眼下也不得不联手了。

    但这不过是徒劳。

    平民代表们慷慨激昂地控诉郡长们违背帝国法律,        肆意贪污压榨。一桩桩小事被他们详细地揭发出来,        得到国王授意的法官们为他们引经据典，提供强有力的法律支持。

    曾经有人说过，帝国议会的讨论环节其实就是大型集市吵架。

    那么这一次，在这最大的集市纠纷上,        所向披靡的无疑是暗藏国王意志的自由民代表。他们简直威风凛凛,        在详细的调查数据,        法官提供的诸多法律条例下，步步紧逼。

    而郡长们节节败退。

    国王作为眼下发生的一切事情的幕后主导人，坐在他的位置上，漠不关心得仿佛只是一个局外人。

    他并不参与争论，只是冷眼看着一组一组的请愿书迅速地讨论出——或者说争吵出——判决。那些结果最后将被**官统一奉到国王面前，由国王做出最后的审判。

    国王心中有着明确的标尺。

    罗格朗的郡长必须经过一次大换血。

    这不仅仅是为了后面的军事改革，更是为了加强王室对地方的控制。数百年前，疯王亨利通过建立“我的雇佣的雇佣还是我的雇佣”制度，创设了郡长体系。

    一开始，郡长确实有利于国王加强对地方的统治，因为郡长的职位由国王本人任命。

    但是，随着时间推移，伯爵领逐渐与郡的范围重叠在一起，原本由国王任命的郡长制反而变成了隐形的“郡长世袭制”。

    这不是国王能够容忍的事情。

    坐在国王身边的白金汉公爵为自己的侄子感到自豪。

    他清楚，如果国王之前没有花费那么大的心力，进行那样详细的调查，最后又亲自加入到编纂整理的全程，那么今天的这一幕绝对不会出现。

    ——奇迹永远不会凭空得来。

    很快，这场另类的弹劾一一得出了结果，郡长们瘫软在自己的位置上。年迈的**官捧着讨论得出的决议严肃地走到了国王桌前。

    国王接过了议会的判决。

    所有人都紧张地看着国王。

    判决的结果不仅仅剥夺了郡长们的职位。

    自由民代表的怒火已经积压了太久，他们需要宣泄，而宣泄的结果就是严厉的惩罚——郡长们依照罪行的轻重，有一些被判处□□，但更多的却被判处了死刑。

    郡长们心中还抱着侥幸。

    如果真的按照此次议会的判决，将要被处死的郡长人数多达五十六人，其中有一部分贵为伯爵。

    国王不会真的直接处死这么多贵族吧？

    自由民代表们从短暂的胜利喜悦中苏醒过来，他们同样紧张地看着国王，生怕最后只是空欢喜一场。

    国王一份一份翻看起了议会的判决。

    在众人压抑的呼吸里，国王将一些判决书抽出，放到了一边。贵族们脸上露出了得意的微笑，自由民代表们难掩失望，心重重地沉了下去。他们强压着悲意，一眨不眨地看着国王的举动。

    国王拿起笔。

    出人意料的是，他在所有判决上都签下了自己的名字。

    国王这是什么意思？

    所有人都糊涂了。

    “这一些……”

    国王放下笔，拿起被他抽出来放到另外一边的那一叠，随意地递给身边的白金汉公爵。

    “立刻执行。”

    立刻执行！

    仿佛有惊雷在整个大厅中立刻炸响，所有人都被国王的话惊得目瞪口呆。一时间甚至无法明白国王是什么意思，除了接过判决的白金汉公爵。

    老公爵站起身，将那一叠特殊处理的判决展示给所有人看：

    ——是那些被死刑的判决。

    “把他们带出去。”

    老公爵低沉有力地说。

    彩室的大门霍然打开，冰冷的寒风呼啸灌入，大厅中的烛火陡然摇曳了起来。在冷气里，一群士兵鱼贯而入，他们穿着铠甲，佩戴宝剑，身上笼罩着煞气——这些是白金汉公爵一手带出来的王室亲兵。

    在郡长们的惊呼声中，他们冷硬如钢铁，毫不留情地将这些往日高高在上的家伙从椅子上拽了起来，像拖死狗一样地从大厅的长桌间隙中拖了出去。

    先是死一般的寂静。

    尔后，自由民代表们从椅子上跳起来，高声欢呼，他们自发地朝着国王深深鞠躬。

    “天佑吾王！”

    “天佑罗格朗！”

    大贵族们在声浪中苍白如纸。

    他们不知道，所有人踏进王宫之后，在王宫正门前——当初武士王后屠杀大批贵族的地方，鲜红的地毯被迅速撤走，高高的断头台很快地就被建了起来。

    梅尔茨城附近的所有刽子手在三天前就已经抵达蔷薇王宫。

    他们等待命令已久。

    继武士王后伊莉诺之后，罗格朗第二次针对贵族的屠杀上演了。

    国王的签名落到纸面上那一刻，末日的审判就降临到了他忘记职责的郡长们头上。

    ……………………

    艾德蒙将军坐在较为偏远的角落，看着这一切迅速发展。

    作为安格尔邦国的代表，他能够踏进蔷薇王宫已经是前所未有的荣耀，就别指望能够获得多好的席位了。刚刚激烈的争论也和他没有任何关系，一直以来安格尔邦国就是处于自治的状态。

    安格尔人以勇武为荣，以胆怯为耻。

    但这一刻，艾德蒙将军罕见地感到了胆怯。

    一种畏惧不受控制地滋生，他从那最上首的少年国王身上看到了一种恐怖的力量。那是铁血君主的意志，也许会有那么一天，这位年少的国王他将给整个世界带来前所未有的改变，在国王的士兵走进来的那一刻，艾德蒙将军仿佛看到了那样的未来。

    他突然感到了无比庆幸。

    ——庆幸安格尔邦国尽早地做出了正确的选择。

    更让艾德蒙将军心生寒意的是，处死那么多郡长对国王本人来说，好像根本算不上什么。

    他平静地宣布议会继续进行。

    贵族们开始胆战心惊地加入接下来的讨论。

    没有人对国王刚刚的心狠手辣做出任何批评——他们想起了传言中，国王在前段时间编纂了一本记载各个郡的税务民政册。

    他们不知道自己是不是也册上有名，于是只能谨慎地选择沉默，借此希望自己不要成为国王下一个发作目标。

    会议继续推进，接下来递交议案的是白金汉公爵。

    公爵以勃莱西远征军未去，急需保卫罗格朗安全为理由向议会提出扩充亲兵的要求。

    不久前格莱斯大公争夺王位的时候，所用的理由之一就是勃莱西远征军。现在白金汉公爵再一次将它搬上了议会。

    刚刚靠着国王赢得了一场胜利的自由民代表们，几乎是毫不犹豫地一致通过这个议案——需要一提，国王还当场委任了新郡长，新郡长对于各个郡的自由民代表来说，都还处于可以接受的范围内。

    贵族们谨慎地低声商量了一段时间。

    他们对国王这段时间的剥削心有记恨，但是郡长们刚血落大地，没有人想做出头鸟。

    最终，一部分贵族代表选择了弃权不表态，一部分教会人员表达了反对，其余人却同意了。

    扩充王室亲兵的议案顺利通过。

    国王的计划稳稳地向前推进。

    他知道今天已经将大贵族们逼得够狠了，需要适可而止，于是不再参与接下来的事情，任由大贵族们就领地的纠纷提出诉讼。

    其中发生了一件不怎么愉快的事情。

    以康斯特伯爵为代表的贵族，向议会递交了“请求重新勘测王室森林”的进谏书，抗议王室森林已经扩张到狮王时代的三倍，《森林宪章》成为了一纸空言。他们要求王室对此作出解释和回应。

    来了。

    一直处于观察状态的艾德蒙将军下意识看向了王座。

    来了啊。

    国王在心中说道。

    他比任何人都清楚，自己这段时间对大贵族们施加了多大压力。而这些在罗格朗扎根已久的大贵族们绝对不会束手就擒，接受来自国王的剥权夺势。眼下就是来自贵族们的反击。

    王室森林。

    这是个很容易给人以错觉的词，从表面上看，它似乎只是国王本人的小片森林，但事实并非如此。罗格朗王室森林的面积极为广阔，可以说覆盖了罗格朗乡间的大片土地，而被归为“王室森林”的不仅仅是林地。[1]

    这一切都得看国王本人和他的林务官怎么定义。

    普尔兰时期，王室森林面积无限扩大，现在的确就如康斯特伯爵进谏书所说——前所未有地辽阔。

    贵族们这是在向国王施压。

    国王派出专员抵达各郡的时候，他们也没有闲着。贵族们同样在竭力收集国王违背《森林宪章》的证据，并且也附上了一份堪称严密的起诉书——起诉国王的林务官们。

    证据或许没有国王的税务册那么精细，但也不容小视。

    进谏书被送到了国王面前。

    贵族们做好了国王将它丢在地上后，立马对刚刚郡长审判一事发难的准备。

    四下窃窃私语。

    国王翻阅着进谏书。人们窥视着国王，然后遗憾地发现无法从国王的神色中看出他是什么心情，什么想法。

    贵族们以静坐，拒绝参与其他讨论作为无声的逼迫。

    在紧绷的气氛中，国王翻完了整篇进谏书。他没有暴怒，反而笑了一声：“这份进谏书是您亲自书写的吗？康斯特伯爵先生。”

    　　

