    “对了，我在公司做了那么多年，还是有不少人帮助过我的，所以我想请他们喝奶茶可以吗？”文晓惠询问道。

    李义阳故作不悦:“你这说的是什么话？”

    “没事，那就不送了！”文晓惠还以为李义阳不同意，一脸轻松道。

    “你还是不是我老婆了？”

    “是啊，好好的问这个做什么？”文晓惠不解。

    李义阳两手搭在文晓惠的肩膀上，无比认真道:“既然你是我老婆，像这样的小事还需要经过我同意吗？

    以后你想请谁喝奶茶就请谁喝奶茶，哪怕喝倒闭了，我一样能让你当阔太太！”

    文晓惠这才反应过来，她呈娇羞装，用拳头轻轻的打了打了李义阳的胸口:“讨厌，谁那么傻能请人喝奶茶，把自家奶茶店喝倒闭的。”

    “哈哈哈，可我就喜欢老婆傻傻可爱的样子。”李义阳开怀大笑，很是享受文晓惠这撒娇的可爱劲。

    “你们来的这么早，还没吃饭吧？走，我带你们去吃饭！”

    文晓惠看着还有不少顾客的奶茶店:“可……奶茶店？”

    “奶茶店有员工呢，乱不了。”

    随后李义阳带着文晓惠和邹若在附近的一家餐厅，简单的吃了一顿饭。

    吃完后，李义阳让员工提前打包好的奶茶，随同文晓惠她们一起送过去。

    这刚进办公大厅，邹若的大嗓门就响了起来:“都醒醒，别睡了，咱们文组长请大伙喝奶茶。”

    正趴在电脑桌前的同事，一个个被她惊醒了，看向了两人。

    只见文晓惠和邹若正在一杯一杯的给他们送奶茶。

    至于李义阳叫来的员工，将奶茶放下来后，就走了。

    一些人不明所以的看着办公桌上的奶茶，只觉得太不可思议了。

    文晓惠的家庭情况她们是知道的，一家三口住着三十几平米的房子，老公好吃懒做，还赌博。

    这赚的钱还不够日常开销，虽说前阵子升组长了，可也没到发工资的时间啊，她哪来的钱请客？

    于是有些人不好意思喝，忙问道:“文组长，奶茶多少钱，我转你！”

    “对，对，对，文组长的好意我们心领了，但怎么能让你这么破费的呢！”

    但也有不少人喜欢占便宜，直接就插进吸管喝了起来，还一副满不在乎的模样。

    “你们真是有钱多没处使，人家晓惠都说了是请你们喝的，还硬要给钱，这不是看不起人家文组长嘛！”秦清道。

    “就是，文组长既然请咱们喝，咱们喝就好了，给什么钱，你们要是钱多，给我也行，反正我不嫌钱多。”

    一人听不下去了:“文组长家里什么情况你们不知道吗？这奶茶你们是怎么喝的下口的？”

    眼看双方要争吵起来，文晓惠赶忙制止:“你们不用担心我，我真的有钱！”

    秦清一听，阴阳怪气道:“哟，说的这么有底气，看来是发财啦？该不会真的找了个有钱老板吧？”

    “你嘴巴说话这么臭，是不是没刷牙？

    你以为谁都和你一样，天天白日做梦，幻想着有朝一日被有钱的老男人包养。

    也不看看自己的德行，长的丑不拉几，还心比天高，就跟猪八戒照镜子一样，里外都不是人。”邹若直接就开骂了起来。

    整个部门，她最讨厌的就是秦清这种势利眼的女人。

    秦清气极，浑身颤抖道:“你说什么呢，我得罪你了吗？

    再说了，我刚刚说的是实话，大伙都知道文晓惠的家庭情况。

    这一下子买了二十多杯的奶茶，得花多少钱？

    以前她可是连一瓶矿泉水都舍不得买的人。”

    邹若仰起头道:“你这叫狗眼看人低，人家以前不舍得买，那是因为家里的经济条件不允许，可现在不一样了，人家有个宠她，爱她，还会赚钱的老公。

    这些奶茶算什么，也就你觉得跟天价一样。”

    “切，找个理由也不知道找个好点的理由，咱们公司谁不知道她那老公，整天游手好闲，就知道赌博。

    怎么最近给她送了几天午饭，就成宠她，爱她还能赚钱的好老公了？简直是笑话。”秦清冷嘲热讽着。

    “你可知道那家阳光奶茶店是谁开的？”邹若突然问道。

    “那谁知道，反正我不认识，难不成你想告诉我，是她老公开的？”秦清慵懒的问道，显然觉得那是不可能的事。

    邹若得意一笑:“没错，就是她老公开的，而且中午的时候，他当着所有人的面，说阳光奶茶店是他送给晓惠的礼物呢！

    你们是不知道现场有多少女生对晓惠羡慕嫉妒恨！”

    看邹若激动的模样，不知道的还以为她才是女主角呢！

    文晓惠被邹若说的有点不好意思，她看着众人连忙转移的话题:“其实也没有邹若说的那么夸张，大伙快喝奶茶吧！”

    “晓惠可以啊，你现在成老板娘了。”

    “都说浪子回头金不换，我看你老公是真的良心发现了，这份感情你可要好好珍惜啊！”

    见事情是真的，众人喝奶茶也就没有任何的负担了，纷纷喝了起来。

    秦清没想到事情竟然会是这样，只觉得自己刚刚的话，被狠狠地打脸了。

    她跺了跺脚，趾高气扬道:“不就是开了一家奶茶店嘛，有什么了不起的，谁知道这店会不会倒闭。”

    说完，她便回道了自己的座位上。

    邹若看不惯，想替文晓惠上前理论，但被文晓惠制止了:“算了，不和她一般计较。”

    “她摆明了就是见不得别人比她好，什么人！”邹若听了文晓惠的话，没有上前。

    下午四点，李义阳去接安安下幼儿园，然后把她带到了自己的奶茶店李。

    “哇，爸爸这真的是咱们家开的奶茶店吗？”站在奶茶店里，安安兴奋的问道。

    李义阳露出宠溺的笑容:“当然是了，不过你还小不能喝奶茶，不过我允许你吃甜筒，但只许吃一份，好不好？”

    安安立马就同意了:“好，谢谢爸爸！”

    听到李义阳和安安的对话，员工忍不住道:“老板，你的女儿也太可爱，太漂亮了吧？”

    “老板帅气，老板娘漂亮，生的小孩能不好看嘛！”紧接着另一人拍起了马屁，不过说的也是实话。

    李义阳虽然不是那种一看就很帅的类型，但他五官立体，眼神睿智，全身散发着一种成熟男人的魅力，属于越看越有味道的男人。

    “行了，别贫嘴了，都好好干活！”李义阳并未将她们的话放在心上。

    一个人帅不帅，不是看外表。

