    夜枭没有说话，他大概清楚白骨楼的做法了。

    如此光明正大的将人扔进决斗场，不仅是在诱惑人类内心深处的欲望和黑暗，同时也是在钓那些心善之人。

    前者不用多说，恶趣味控制思想，而后者，则会因为善良而买下那些奴隶, 不想看到她们继续成为奴隶。

    角斗场中央的厮杀，以及上面屏幕中的价格，无一不再出动这两种人的内心。

    总得来多，不管是哪种人，都会使得这次买卖大赚，白骨楼, 绝对不会亏。

    想道这里, 夜枭出声问道：“如果最后都没人出价呢？”

    他看着下方的决斗场中央, 原本那名上身暴露的女人此刻下半身也已经只剩下了一张布料，于此同时，头顶屏幕中代表她的价格已经涨到了三千七百万。

    而另一人，虽然占据着上风的同时身上也是春光乍现，但价格始终保持在了两千万之下。

    “如果没人出价，那就代表了这次的资源不被顾客满意，那么角斗场里面的人就只能活下来一个。”陆溪虽然依旧露出笑容，但说出来的话却是冰冷无比。

    “她们不被顾客满意，那么白骨楼就会考虑她们还有没有资格浪费白骨楼的精力和宣传，商品没价值了，自然要丢掉。”

    “而且，就算是这样的结局，白骨楼也是不会亏的。”陆溪指了指上面的屏幕，两人的头顶都有一个比例，“上面有着这场决斗的赔率，任何人都可以通过座位旁边的按钮下注。”

    “下面的两个人，无论是现在生死决斗行为，还是她们本身, 都是在为白骨楼创造价值。”

    哪怕是她们死了, 也会让白骨楼赚个盆满钵满。

    过去经历过的大大小小的战争，都没有此刻看到的喧闹画面让夜枭感受到这宇宙的冷寂。

    没有律法限制得了这浩瀚摧残的星空，那么一切的黑暗，都将暴露在世人的面前，挑动着所有人内心深处的恶。

    “怎么样，夜兄弟可有兴趣掺和一手？当然，这是这座星港城中最高级的决斗场了，要是考虑成本的话，还有不少探索者之下的角斗场，不过带来的快感肯定比不上这座的。”

    陆溪默默地观察着夜枭，他做了这么多年白骨楼的托，早就练就了一双敏锐的眼睛，在第一眼看到夜枭的那一刻，他就觉得此人一定是一个肥羊，而在察觉到夜枭是第一次出现在白骨楼的时候，他毅然决然的在其他托之前行动了。

    并且直接将其带到了最高级的角斗场之中，要是能够成一单, 他至少都有几十万的分成，这可比在下面角斗场混迹的同行来钱快多了。

    所以虽然不知道夜枭的实力，但他依旧很上心，他相信自己的这双眼睛。

    下方角斗场中，两个女人的每一次打斗，都能让周围冒着精光的眼睛瞪直起来，而同时屏幕上两人的价值也越来越高。

    “已经四千万了，这个价格已经差不多了，这场掘洞恐怕会很快分出胜负。”一旁，陆溪适时的说着自己过去的经验。

    “她们是自愿的，所以当上面的价格达到一个合适的时候，她们就会主动分出胜负，将自己给卖出去，夜兄弟要是想要下手，这个时间段是个不错的选择。”

    “嘿嘿，又可以暖床还能贴身当保镖，这样的资源在这星港城中可不多啊。”

    陆溪依旧在诱惑着夜枭，而后者却是摇了摇头。

    “如果我没看错的话，这两个女人，是被基因药剂推到探索者的吧，而不是依靠自身的努力。”

    陆溪闻言一愣，他没想到夜枭居然能够看出来。

    心中微微惊惧，语气也忍不住低了下来，“夜兄弟高见啊，探索者的女人，本身的实力就是一个牵动人心的噱头，而白骨楼为了赚更多的钱，当然会在此下功夫。”

    “不过不管她们是怎么成为探索者的，只要到了那个境界，就能够比很多十二三阶的基因战士强大了，所以几千万买回去，还是很赚的。”

    “打得过十二三阶？有什么用呢？而且，真的能打得过十二三阶的基因战士吗？”

    夜枭嘴角冷笑，在他的感觉中，这两个女人能不能打得过一个刚刚凝聚战气的十阶基因战士都难说。

    探索者，这还是夜枭第一次看到如此孱弱的行星境，除了生命本质进化了更高一层，没有任何增强。

    见夜枭没有出手参与拍卖的意思，陆溪也不再多说，他已经大概能够猜到自己找的这个肥羊实力不一般了。

    他一个九阶，当然是不能轻易得罪的。

    很快，下方角斗场的两个女人分出了胜负，最后那一幕绝杀的高抬腿，更是让胜者的价格暴涨了近千万。

    两个女人离场，而角斗场中并没有降低热度的意思，夜枭感觉到那些探索者也在此刻坐直了身子。

    显然，接下来的才是他们关心的。

    “这座角斗场，每次开启都有上下半场，上半场，大概率都是刚才那种，但下半场，就是真正的血腥撕杀了。”

    没有主持人的热血发言，没有观赛者的欢呼咆哮，所有人都在紧张中等待这一次的资源。

    “白骨楼的捕奴团刚刚回来，这可是最容易捡漏的时间啊，我们老大过段时间就要去荒芜星空探索了，希望这次的奴隶能有好货色。”

    “嘿嘿，不知道白骨楼这次又是找到了怎样一颗星球，难不成又是向两年前一样，偷偷摸摸偷袭了橘家下面的一颗星球？”

    “上一次两个探索者巅峰，全都被山九团的人买走了，这次我们合力，绝对不能让他们在得到探索者奴隶。”

    ……

    成千上万人中，有相当一部分人是为了这下半场而来，从这些人的交谈中，夜枭也渐渐对这岚星星域的边缘有了大概的了解。

    简而言之，岚星星域内，大家都是守法公民，一旦前往了那些荒芜星空，在那些银河议会都无法宣传命令的宇宙角落，全都是恶狼。

