    营帐中。

    老杨盘膝而坐，眉间一把金血色的小剑若隐若现。

    赵昊瞅着稀奇，不由咂了咂嘴：“爷爷，我寻思也没见过老杨使剑啊，他怎么开始印证剑道了？”

    黑脸汉抢答道：“这你就不知道了，听说老杨年轻时使剑可厉害了。”

    “那为啥后来不用了？”

    “听说犯了错误，就发誓不再用剑。”

    “那为啥现在又用了？”

    黑脸汉嗤笑一声：“你想想你从小发过的誓，有几个守住的？”

    赵昊一拍大腿，懊悔无比：“那可真是一个都没守住啊！”

    老爷子：“……”

    他摇了摇头，好在老杨领悟剑意的时候已经屏蔽了五感，不然迟早要被这父子俩气得吐血。

    于是他板着脸训斥道：“莫要胡言乱语！”

    赵昊转过头问道：“那您说说老杨这是啥情况。”

    老爷子：“我听说老杨确实使剑很厉害，只不过后来犯了错误，发誓不用了。”

    赵昊嘴角抽了抽：“您听说的，怎么跟我爹听说的一样？”

    老爷子沉思良久：“因为他就是听我说的。”

    赵昊：“……”

    他揉了揉脑袋，一时有些分不清老爷子究竟是在整活，还是患上了阿尔茨海默征。

    这玩意儿是一个老年病，用枯荣文星看了一下，脑袋貌似没有什么问题。

    他有种被愚弄的感觉，不服道：“那您不是就把我爹说的话重复了一遍么？一点营养也没有啊！”

    老爷子摇头：“他是听我说的，我是听镇国卫调查以后说的，一个道听途说，一个一手情报，意义能一样么？”

    赵昊竖起了大拇指：“爷爷牛逼！”

    洛水在旁边听得一愣一愣的，感觉这爷孙三人好像什么都说了，又好像什么都没说。

    良久良久，老杨猛地一睁眼，目光无比锐利，双目开合间隐隐有剑芒喷吐而出。

    枯荣文星感应之下，他体内本来细如发丝的死气，已经隐隐有了朝生气转换的趋势，俨然是触摸到瓶颈，寿元即将增加的征兆，跟黑脸汉现在的状态比较像，不过进度要比黑脸汉更快一些。

    瞅他满面红光的样子，就知道这个老baby心情很激动。

    老杨搓了搓手：“公子，这么贵重的东西，我拿不合适吧？”

    赵昊一脚就踹到了他的屁股上：“滚你娘的，东西消化完都快拉出来了，你问我合不合适？”

    老杨嘿嘿笑道：“这不是假客套一下么？”

    这一波谄媚，直接让他方才刚睁眼时的高手风范荡然无存。

    老爷子摇了摇头：“快吃饭吧，吃完饭赶紧回家！”

    赵昊愣了一下：“啊？这就回家？我千里迢迢来到这里，到了以后刚睡了一觉，就回家了？”

    老爷子瞥了他一眼：“不然你想在这干什么？”

    赵昊捶胸顿足：“说出来您可能不信，我一直有一个梦想，那就是成为一个边塞诗人，好不容易出来一趟，至少得努力一下吧？”

    老爷子摆了摆手：“你梦想都实现一半了，还不满足？”

    “啊？”

    “你现在是个诗人。”

    “哈？这也算啊？”

    “你就说有没有一半吧？”

    “……”

    “所以回家！”

    吃完饭。

    在老爷子的物理劝说下，赵昊最终只能搁置自己刚刚完成一半的梦想，坐上马车踏上了回京都的路。

    ……

    来的时候很快。

    去的时候很慢。

    三天之后，一家几口终于抵达了京都。

    本来想着赶紧回家休息，却不曾想城门口外竟然聚集了不少人，一瞅见镇国府的马车，人群顿时就激动了起来。

    黑脸汉一脸惊奇，心想不过是击退了两个宗师，虽然也是不小的成就，但这阵仗，怎么感觉比一个月前打了胜仗还夸张？

    他驭马与车窗保持齐平，一脸好奇道：“这是干啥……”

    话音未落，他就听到城门口一阵冲天的口号。

    “剑气纵横三万里，一剑光寒十九州！”

    “剑气纵横三万里，一剑光寒十九州！”

    “剑气纵横三万里，一剑光寒十九州！”

    “……”

    口号无比嘹亮，人人都是振奋不已。

    黑脸汉当时就激动了，准备伸出手冲百姓挥手示意。

    赵昊赶紧拦住他：“爹！这个杯您把握不住，得给爷爷装！爷爷，您……”

    话说到一半，他发现马车里面已经没有了老爷子的身影，朝外面一看，老爷子已经身披锦袍，威风凛凛地坐在了火麟马上。

    啊这……

    这边是饭圈的力量么？

    这些天一直老爷子以重伤为由，指使自己做这做那，跟使唤孙子似的。

    结果看到粉丝，直接原地复活。

    不得不说，赵昊已经开始酸了。

    想我大荒文曲星、青楼战神赵日天什么时候才能享受到这等膜拜？

    这几天虽然一直在赶路，但老爷子的情报网无比给力，边疆和京都的消息从来都没有断过。

    现在，几乎所有人都知道望归山上，镇国公与魏国贼人发生了一场大战。

    大战的起因，经过和结果几乎无人知晓。

    只知道大战过后，魏国的西陇驻军当天向后退了三十里，而皇帝也飞快赶到了西陇关，为镇国公题了一句诗。

    剑气纵横三万里！

    一剑光寒十九州！

    随后，更是制成金匾，挂在了西陇关的城墙上，那些魏国人恨得牙根痒痒，就是不敢向前半步。

    赵昊听到这消息，当时就无语了。

    这小老头，偷东西都不带告诉一声的。

    不过不得不说，这么做的确能够让利益最大化。

    镇国公大胜而归，皇帝亲自题诗。

    这君臣之和睦，还容你们别国质疑？

    把金匾挂在西陇关城门口，逼退魏军三十里。

    战况如何我不说，反正我赢了，不然你也不会退军三十里。

    而魏军，肯定不会暴露死了两个宗师，也会把两万精兵的事情压下去，不然就太打击士气了。

    在他们眼中，这次极可能是姜峥姜淮与赵定边做戏，为的就是坑杀他们的有生力量。

    虽然里面还有不少蹊跷，但也只能这么解释了。

    从他们的角度来看，姜峥也感觉自己的手段不光彩，所以炫战绩也这么遮遮掩掩。

    而从姜峥本人的角度，则是害怕把魏国人逼急了，扯出姜淮的事情，而荒国这边已经没了姜淮，迟早会被他们发现，到时就有了阴谋论滋生的土壤，若真是破坏了百姓心目中的君臣关系，那损失就大了。

    得！

    全对上了。

    其实，最稳妥的办法，是双方当做什么事情都没有发生。

    可偏偏……

    两个老头都得到了消息，西边的异族最近好像有些异动。

    这些人虽然被赶到了蛮荒之地，连着几十年都没有组织出一次有效的反扑，但其实一直贼心不死，毕竟苗王沂王都是老爷子亲自带出来的，领兵打仗不能说不猛。

    可这次异族反扑的势头格外猛，逮着逐夷城就是一阵突突，让当地驻军都感受到了不小的压力。

    听到这消息，老爷子还奇怪呢，怎么才几天不见，姜太升就这么拉胯了。

    但赵昊知道，姜太升是被曹公公打成了重伤，直到现在都没有养好。

    估计这次也是被异族不知从哪得到了消息，逐夷城第一高手重伤，此时不打更待何时？结果就是，这几天姜太升被打得极其狼狈，就在昨天，西陇关这边都调过去了不少兵。

    于是，荒魏停战，也合情合理。

    魏国伤了元气，巴不得异族那边出岔子，乐得高举免战牌。

    荒国经过大战之后，本来就想恢复一下国力，如今面对异族骚扰，也不想跟魏国有过多的纠缠。

    所以……估计这次也只是口嗨一下。

    “剑气纵横三万里，一剑光寒十九州！”

    百姓每喊一次，赵昊都感觉有一缕缕文气汇入自己的剑胆文星，虽然不多，但文星的光芒的确在慢慢增长，不知道什么时候才能点亮。

    很快就到了城门口，马车停了，发现竟然还有人来迎接。

    而且这人的身份若是深究的话，还是个皇族。

    姜乐清？

    不过此时姜乐清正穿着皇族的衣服，跟秦知礼并肩而立，冲着老爷子吹了一大通彩虹屁，然后取出笔墨，将一个托盘托到老爷子面前签了一个字，然后跟秦知礼这个傻小子兴高采烈地道谢，然后就将一行人迎入了城门。

    到了镇国府门口，赵昊跳下马车，乐呵呵地去扶老爷子下马，笑嘻嘻地问道：“爷爷，刚才你签的啥东西？让我康康！”

    老爷子瞥了他一眼，便从怀里掏出一本册子丢给了他。

    仔细一瞅。

    哦豁！

    《大荒诗词集》！

    封面龙飞凤舞一行字，正是吹捧老爷子的那句诗。

    落款，两个小老头，一个不拉。

    右下角，还有一个荒国书局的标示。

    难怪那一对铁憨憨那么高兴，原来是诗词集有销量保证了。

    两大爱豆顶级联动，就算放在现代，新专辑销量也得特娘的日破天吧？

    一到家，白秀就拉着黑脸汉听戏去了，毕竟死了一个师父，还是害自己家未遂死的。

    这些天她虽然有洛水陪着，但心情一直没有好，正好回来听戏散散心。

    老爷子则是瞪了赵昊一眼：“跟我来一趟小书房。”

    “哎！”

    赵昊笑着应了一句，然后就随老爷子一起进了屋。

    这里可是老爷子的私人地盘，没有允许，连黑脸汉都进不来。

    当然，就算允许，黑脸汉也不会进来。

    爷孙两个相对而坐，老爷子审视了赵昊良久，等着他先开口。

    赵昊也笑嘻嘻地瞅着他，就是不先开口，看他的模样甚至等着老爷子先开口夸他。

    大眼瞪小眼，瞪得眼睛都算了。

    老爷子只能摇了摇头，这小滚刀肉，指望他自己摊牌是不可能了。

    他叹了一口气：“做的不错！”

    赵昊当即喜笑颜开：“都是自家人，别不好意思，您看看您想夸我一句，还得酝酿那么久。”

    老爷子白了他一眼，食指敲了敲桌子：“说吧！怎么做到的，那个女娃为什么那么听你的话？”

    那个女娃，指的自然是凰禾。

    赵昊摊了摊手：“哪有什么听话，无非就是她想杀姜淮，我也想杀！”

    “那猪后腿呢？”

    “她安排的。”

    “放屁！”

    老爷子破口大骂：“她要是有那本事，六国早就被域外宗门反扑了。”

    赵昊咂咂嘴，好像还真是。

    没有国运笼罩，六国的战斗力，就是一个渣渣。

    虽说这次对阵，老爷以一己之力，力敌佛道两大宗师。

    但六国之中只有一个赵定边，但圆真和尚和冲和道人却只是佛门道门在魏国的代理人。

    那其他几国呢？

    域外宗门呢？

    从高手的数量上看，双方根本不是一个数量级的。

    老爷子沉默了一会儿问道：“这方法，你什么时候掌握的？”

    赵昊咧了咧嘴：“我没有掌握啊，我也不知道她什么时候掌握的，估计也就是最近吧，不然奶奶早回来了。”

    “你个小兔崽子。”

    老爷子一听就知道他在胡诌，白了他一眼道：“那你替爷爷转告她，说一定不要把这个方法泄露出去，不然很可能会导致杀身之祸。”

    赵昊咧了咧嘴：“哎！好嘞，我已经替您转达了，她说您说的有道理，一定会注意。”

    老爷子：“……”

    爷孙俩大眼瞪小眼。

    一轮扯犊子后，一老一小都表明了态度。

    赵昊的意思很明显，我有秘密，但您老别问，省得咱俩都尴尬。

    看老爷子这反应，也只能默认了。

    不默认又能怎么办呢？

    赵定边瞅了一眼自己这玩世不恭的孙子，心中又是自豪又是无奈。

    这次诱杀姜淮的计划，虽然有一些瑕疵但是无伤大雅，出手又黑又稳，对姜家姐弟俩的性格把握也很准。

    这小子就算不是镇国府之后，不论放在哪里都能靠着这小脑袋瓜混得风生水起。

    而且大丈夫有仇必报，也被贯彻得很好，像是赵家的种。

    可这小子实在太不安分了，心中肯定也有了个人的安排，迟早有一天会影响自己的计划。

    这咋办？

    这可是亲孙子，总不能挖个坑埋了吧，万一来年长出一树的滚刀肉怎么办？

    赵定边实在头疼，只能先按照自己的计划走，实在哪一天出现了分歧，再跟这个小子较劲也不迟。

    他揉了揉脑袋：“你知道便好，最近你一定要小……”

    赵昊认真纠正：“是让她小心！”

    老爷子无奈：“哎好好好，让她小心！咱们荒国虽然没有寺庙道院，但其实也有不少佛道两门的人混迹，而且还有妖族……”

    赵昊愣了一下：“妖族也在？他们不怕国运反噬么？”

    老爷子点头：“自然是怕的，不过他们也有手段规避。”

    那自然是有办法规避的。

    赵昊其实早就想问了，为什么胡贵妃能够嫁入深宫当贵妃，而姜芷羽除了有三条尾巴之外，跟正常人也基本没区别。

    也不知道老爷子为什么忽然提起这件事情。

    莫非……和我的婚事有关？

    他好奇道：“您说说！”

    老爷子搓了一把自己的胡子，并没有立刻回答，而是笑眯眯地看着赵昊：“你小子不是自诩聪明么？你先自己猜一猜。”

    赵昊白了小老头一眼，感觉回来以后，小老头的攻击性好像变强了。

    他捏着下巴思忖了一会儿说道：“首先肯定有一点，妖血人裔如果打心眼里面认为自己是国家的百姓，哪怕是奴隶，应该就不会受到国运的反噬。

    虽然例子比较少，芷羽也具有特殊性，不过我看奶奶的笔记里面，好像提到了一个猫女杀官的事件，这个猫女是被处死的，而不是国运反噬而死，应该能够支持这个观点。

    至于纯血妖族，反正据我目前所知，六国境内好像目前只有我丈母娘一个人。当然也不能笃定没有皇权认证，妖就不能出现在六国疆域，但几乎可以确定妖族受到的限制比佛道都大一些。

    若妖族要真想在六国境内搞事情，极大概率应该是通过这些妖血人裔。”

    老爷子颇为诧异地瞧了他一眼：“说的很接近了，然后呢？”

    赵昊摊了摊手：“我知道的例子就这么多，能猜的我都猜完了，你要想听我编，我还能跟你胡诌个三天三夜。”

    “你个兔崽子！”

    老爷子笑着骂道，一巴掌就拍在了他的脑门上，不过还是从怀里掏出了一叠资料，甩到了赵昊的面前：“诺！给你，继续猜。”

    赵昊捡起来一看，竟然是官方统计的各种妖族相关的资料。

    嘿！

    这小老头果然藏私活。

    他第一次去小书房暗室的时候，就感觉里面的资料可能不全，能看到的东西都是老爷子允许看到的东西，现在看来的确是这样。

    啧！没有一手的权力，果然容易受制于人，哪怕这个人是老爷子，都难免会束手束脚。

    他将这些资料看了一遍，还真有些开了眼的感觉。

    原来妖还真不止一个，而一些民间传说，也并非纯属编造。

    京都汇聚的国运太强盛，随便扔一个砖头可能都会砸死三五个官，但一些偏远地区国运笼罩并不强，还是存在一些纯血小妖的，而荒国的佛道发育不良，只凭普通人和武者很难将他们辨认出来。

    只要没有与当地官发生冲突，他们很可能生活一辈子都不会被发现。

    赵昊咂咂嘴：“也就是说，一些妖血人裔，会从小到大都认为自己是一个普通人，对国家自然也有归属感。如果这个时候忽然有一个人跳出来揭穿他的血脉，就相当于抓住了他的把柄，适当地威胁或者利诱，让他们帮妖族做事并不难。”

    老爷子满意地点了点头：“不错！”

    赵昊挠了挠头：“还是有点不对，如果国运这么容易被卡BUG，妖族估计早就渗透过来了吧？”

    老爷子愣了一下：“卡霸哥？这是何意？”

    赵昊信口胡诌：“哦！霸哥是我爹一个手下，专门负责守箭塔，凡是想攻击箭塔的敌兵，一刀一个谁都别想漏过去。所以卡霸哥的意思就是钻漏洞。”

    嘿！

    还真能解释得通。

    老爷子恍然大悟：“原来如此，想不到你爹手下竟然还有此等勇将，我竟然都没听过。”

    赵昊继续胡诌：“听说修为废了就原地退役，回老家成亲了，主要您高居元帅之位，哪有工夫关注这么一个小兵？”

    “唉……”

    老爷子叹了口气，颇为自责道：“近些年战事太频繁，体恤下属这方面竟然如此你疏忽。连你爹都叫他霸哥，可见此人多么勇猛。若当时知道他，退役前一定多给他整点功饷。”

    嘿！

    还自责上了。

    赵昊连忙岔开话题：“您还是说说妖族的事情吧！”

    老爷子这才点点头：“这些妖血人裔毕竟妖族血统很足，若是直接受妖族指使冲撞了国运，还是会受到国运镇压，但如果是煽风点火蛊惑普通人去做事，后果就轻多了。”

    赵昊恍然大悟：“难怪民间打压鞋教那么厉害，原来这些东西都是妖族的狗啊！”

    听说民间举报一个鞋教中人，能得到五十个大钱。

    行走的五十大钱。

    这特娘的不就是仙侠版的公知么？

    不过这些公知战斗力应该比较弱，至少现在没有成气候。

    老爷子继续说道：“这些狗大多只吠不咬，真要搞阴谋还是得靠异族。”

    赵昊好奇道：“您以前不是说，异族不是妖族的狗么？”

    老爷子捋了捋胡子，嗤笑了一声：“我何时说过这句话，不过是你理解错了而已。我的意思是，异族不单单是妖族的狗！”

    赵昊一拍大腿，越听越来劲，他隐隐觉得最近可能会有大事发生，不然老爷子不可能跟自己比比这么多。

    于是他当场就掏出了一把瓜子给老爷子剥了起来：“您继续说！”

    老爷子顺手剥了一颗塞到嘴里：“六国人是人，异族人也是人，但你知道六国人跟异族人有什么区别么？”

    “哦？什么啊？”

    “异族人的血脉，有极强的同化性。妖族与人的混血，是妖血人裔，但妖族与异族的混血，还是异族。”

    “哎？还有这种说法？”

    赵昊这回是真来了兴趣。

    老爷子点头：“异族也是人族，但是他们的血脉极怪，不管与什么妖混血，他们的血脉都会占据完全的主导，但会将对方血脉的强势之处，全都纳为己用，并且传承给下一代。所以如你所见，异族中有不少人都能使出妖族的妖法。”

    赵昊惊讶道：“那异族要是跟妖族杂交几代，岂不是直接无敌了？还有我们荒国不少人就有异族的混血，为什么感觉他们好像没有这些能力？”

    老爷子笑道：“因为妖族的能力他们只能传承一半，而且异族一旦与我们大汉遗民婚配，后代就会立刻失去这种主宰的能力，从妖族那边得到的能力也会近乎全部消失。”

    赵昊咂咂嘴：“这不科学啊！”

    老爷子迷惑：“何谓科学？”

    赵昊有些无奈，他前世是纯血理科生，无论遇到什么事情都想用理科生的思路解释一番。

    一开始知道有妖血人裔的时候，他还试图用他浅薄的生物学知识来强行解释这种打破生殖隔离的现象，直接归结为人和动物基因同源度比较高，混血的时候某一方的基因组会打乱重排，与另一方形成近似的同源染色体。

    异族这血脉……好像也能强行解释，混血之后直接由本身的染色组以单倍体的方式调控生长发育，然后将妖族的基因全都束缚到一个类似于线粒体的大型细胞器里面，对它们随便利用，然后大汉遗民的血脉会直接把这种细胞器销毁……

    乱了乱了，还是暂时不要强行解释的好。

    赵昊甩了甩脑袋，等哪天凰禾跟自己合伙搞人工养殖舍利子的时候，再顺手研究一些这些东西也不迟。

    现在的关键，还是异族的问题。

    结合老爷子的这个说法，以前很多关于异族的疑问就迎刃而解了。

    这么看的话，异族的确能够源源不断从妖族那里获得好处，但他们终究是一个独立的种族，自然是哪里有好处就往哪里钻。

    异族以部落形式存在，彼此之间都存在争斗，只有利益一致的时候才有可能临时统一起来。

    荒国没有建立的时候，这片土地的主旋律就是部落争斗，直到荒国壮大让他们感觉到危机感，才彼此联合。

    将异族尽数赶出去的那场大战旷日持久，两个小老头可没少挑唆他们之间的内部矛盾。

    异族也是人，即便没有国运在身，也不会受到国运反噬，简直就是佛道妖天生的跳板。

    大汉神朝刚分崩前，异族还是一群接近茹毛饮血的野人，只有受到神朝恩惠的部落，才勉强能过上温饱的生活。

    但神朝才分崩五十年不到，异族就光速崛起，涌现出了不少强者，一切甚至能施展妖族王族特有的妖法，现在看来应该是跟妖族混血了，还有一些人甚至能够使用佛门道门的神通。

    一开始的近百年，异族搞得大汉疆域边陲的小国焦头烂额。

    但异族本身近乎没有文明传承，虽然对大汉神朝有借鉴，但也只是学到了皮毛，部落间的凝聚力只有利益，所以扑腾了百年都没有任何建树，接着就很快衰落下去，只能在国运不是那么强的神朝非固有疆土中活动。

    这片区域，就是荒国的前身，容纳了大量的异族部落和大汉遗民。

    异族摆烂几代之后，强者急剧减少，估计也是佛道妖对他们失望的结果，而且这片土地相当贫瘠，根本激不起他们染指的兴趣，所以荒国才有可能立国。

    国运一成，本就撤离差不多的佛道妖就更不想呆了。

    所以几代荒国皇帝才能发育得这么顺利，乃至最后还真让荒国有了成为强国的苗头。

    等佛道妖反应过来这地方好像有利可图，一切都已经晚了，荒国国运已经足以与中原五国媲美了。

    老爷子见他沉思，笑着问道：“跟史书连起来了么？”

    “连起来了！”

    赵昊点了点头，便把自己的看法讲了一边。

    老爷子听得直点头，颇为满意道：“说的没什么大问题。”

    赵昊终于问出了自己的问题：“所以您跟我提这些，是跟我有关系么？”

    “只能说，可能有关系。”

    老爷子也有点不太确定：“异族被彻底赶出去以后，处于凶兽环伺的蛮荒，说他们是夹缝里面求生存都不为过，按理说会日渐衰退，但其实并没有。他们这次反扑逐夷城动机蹊跷，力量也不弱，其中也发现了不少异族使出了很强的妖族术法，几乎可以确定是妖族指使。”

    赵昊挠了挠头：“那跟我什么关系呢？”

    老爷子无奈地摊了摊手：“你这不是要跟芷羽成婚么？当年彻底赶走异族的时候，你老丈人可是得到部分妖族的助力的，还对他们做出了一些许诺，再过几年就是履约的最后期限。”

    赵昊惊了：“所以妖族感觉小老头毁约了，专门来报复的？”

    老爷子也不确定：“可能是，但当时帮助你老丈人的，只是妖族中很小的一部分，他们十分讨厌异族，而且也没有这么强的实力，感觉也不是很像。具体情况我也要再查一查，总之这段时间你一定要小心。”

    赵昊咧了咧嘴：“这可是在京都中，他们应该不会那么猖狂吧？”

    老爷子嗤笑一声：“那可不一定，他们不敢呆在京都，是因为京都中人国运加身的实在太多。你呢？一个纨绔身上有什么国运？洛水和千里那边我已经交代过了，记住！千万不要离他们太远！”

    “行吧……”

    赵昊搓了搓手。

    果然，吃瓜吃到自己家。

    交代完这些，老爷子便把人从小书房里面赶出来了。

    到了饭点，黑脸汉夫妇看戏回来。

    吃饭的时候老爷子好几次想问黑脸汉“霸哥”的事情，都被赵昊及时地岔开了话题。

    毕竟老爷子挺烦自己拿将士开玩笑。

    赵昊也是有些苦恼，信口胡诌都成习惯了，我怎么就管不住这张嘴呢！

    ……

    吃完晚饭，赵昊就直接去了钟粹宫。

    吴嬷嬷去世之后，姜峥这农民伯伯生怕地里的白菜枯萎，只能寄希望猪能把白菜拱活，所以就没必要半夜偷偷摸摸地进去了。

    没了那种偷偷摸摸的感觉，就凭空少了很多情趣……

    淦！

    刚到钟粹宫，姜芷羽新换的贴身嬷嬷就提醒道：“赵公子，公主在左厢房。”

    这小丫头……

    赵昊叹了一口气，这也过了一段时间了，还是没有走出来。

    左厢房没关门，姜芷羽正伏在案上看书，一副无精打采的样子，不远处便摆着吴嬷嬷的灵位。

    之前几天就这样，除了自己或者姜乐清来，她不论做什么都会在左厢房。

    嘶……

    Pia~

    听到声音，姜芷羽仿佛被惊醒一般，连忙站起转身看去，看到赵昊的时候眼眶都红了。

    赵昊走去，笑着揉了揉她的眼眶：“这咋了？几天不见，想我想成这个样子？”

    “没。”

    姜芷羽闷闷地应了一声，便轻轻地抱住了赵昊，脸颊伏在他的肩膀上。

    情绪出乎意料的低落，赵昊轻轻拍了拍她的背：“你这是咋了？姜乐清这几天没来陪你？”

    “没，书局那边太忙，她腾不出时间，不过派宫女送来了很多好东西。”

    “岂有此理！这姜乐清就是忙着谈恋爱，把妹妹都给忘了，我改明儿就把我那些诗词的版权要回来，给你出出气。”

    “不用，她忙的都是正事儿。”

    “我管她正事不正事儿，反正没有陪你就是她的不……”

    “别说了……”

    听她声音带着悲戚，赵昊就知道真的不是姜乐清的问题。

    若是姜乐清的原因，刚才自己胡诌的时候，她肯定会说“行！都收过来，让荒国书局破产，回家看你爷爷揍不揍你就完了”，然后两人就会就“到底是我爷爷，还是我们爷爷”的问题争论半天。

    现在看来，应该另有原因。

    良久良久，姜芷羽好像缓过来了一些，轻声说道：“谢谢！”

    谢谢？

    赵昊这才反应了过来，瞅了一眼吴嬷嬷的灵位，开口问道：“你都知道了？”

    “嗯！”

    姜芷羽从他肩膀上起身，双眸的哀伤去了一些，恢复了一丝往日的灵动：“姜淮死了以后，她道场里的阵法就破了，皇宫里面还骚乱了一阵，不过很快被人压了下来。”

    “原来如此！”

    赵昊恍然，这声谢谢，应该是因为自己履行了“大婚之前杀姜淮”的承诺，这新婚礼物还是挺够分量的。

    不过他又好像从这句话里面听到了一些别的信息。

    姜淮死的时候，姜峥已经带着曹公公和魏公公在赶来的路上了，而姜淮的道场肯定在十分重要的地方，宫中明面上应该不存在强势到飞快压下这种骚乱的人，看来姜峥这小老头还有暗手。

    小老头，不简单。

    “赵公子言而有信，小女子在此谢过了啊！”

    姜芷羽笑了笑，笑着向后退了一步，从他双臂中挣脱出来。

    赵昊却是双臂一用力，又把她抱了回来，不满道：“还‘赵公子、小女子’地叫，是不是把我当外人？敞亮点，能不能叫一声相公？”

    “尚未成婚，我凭什么叫你相公？”

    “新婚礼物你都收了，货到就得付款！咋？你还想拖欠工人的血汗钱？我声名这么狼藉，那些酿酒做香水侍女的工钱我都没拖欠过。”

    “那是你们赵家的规矩，对我可不适用。”

    赵昊咧了咧嘴：“也是，你们姓姜的心都黑！”

    两人你一句我一句的拌嘴，姜芷羽双眸中的阴霾终于扫清了大半。

    她无比认真地将吴嬷嬷灵位周围擦了一遍，换上新的贡品以后，便轻手轻脚地关上门，与赵昊一起去了卧房。

    “快给我讲讲，你到底是怎么做到的？”

    “说出来你可能不信，我能够意念杀人，姜淮连我的脸都没见到，就直接原地暴毙了。”

    “少来！快说！”

    “你亲我一下我就告诉你。”

    “zuoer~”

    “哎~”

    接着赵昊就把这段时间发生的事情都讲了一遍。

    姜芷羽一开始听得很高兴，毕竟她从小就活在姜淮的阴影中，吴嬷嬷之死更是和姜淮有脱不开的关系。

    不过听到最后，还是生出了一丝悲戚。

    “死在皇帝手中，应该是她最凄惨的死法了。”

    赵昊一开始还觉得这小丫头是心软了，可转念一想，姜淮的死法其实跟胡贵妃并没有什么区别。

    姜峥对于她们两人来说，都是生命中最重要的人之一。

    小丫头恨姜淮，断不可能产生任何同情，但这种死法，着实有些戳中她的伤心处。

    她抬起头，盯着赵昊的眼睛：“若哪天，我成了你路上的绊脚石，你会杀掉我么？”

    “你不会！”

    “万一呢？”

    “没有万一，我的路就是和我关心的人一起舒坦地活一辈子，你就是我的路，所以不会成为绊脚石。”

    姜芷羽怔了一会儿，旋即嘴角扬起一丝笑容：“你要是没唬我的话，以后我罩着你！”

    赵昊也乐了：“你想怎么罩着我，你这才三条尾巴！”

    姜芷羽切了一声：“这你就不用管了，反正以后我肯定能做到，我心狐一族，向来夫妻同生死共进退，从来没出现过花瓶。”

    “行吧！”

    赵昊只能点头，这小丫头不像是吹牛逼的人，既然她这么说，肯定有一些底气在。

    别的不说，等修为起来，千狐杀阵都是一个大杀器。

    但问题是，妖族修炼速度其实比人族更困难，这小丫头……

    他忽然想到了一个东西，连忙从怀里掏出一个玉瓶：“你看这东西你能用么？”

    玉瓶里装的不是别的，正是冲和道人的血晶丝。

    这玩意儿，最重要的部分已经归了老杨，但这些血晶丝也蕴含着不少冲和道人的感悟，还有不少玄门法力。

    这几天一直处于缓缓流失的状态，看趋势过不了几天就会彻底废掉。

    他是不想浪费的，就是不知道妖血人裔能不能将这些东西吸收了。

    姜芷羽眼睛微亮，不过还是摇了摇头：“虽是玄门道法，但妖族也不是不能吸收。但比起我们心狐的传承，还是差了一……”

    “些”字还没出口，忽然一道残影闪过，飞快从天而降，又飞快窜到了姜芷羽的身后，赵昊只感觉一股凉风吹过，再次看向手中，玉瓶里的血晶丝已经消失不见。

    低下头一看，发现一个四五岁的小萝莉正抱着姜芷羽的腿，怯生生地看着自己。

    小萝莉嘴里正咀嚼着什么东西，正是血晶丝……

    赵昊打量了小萝莉一眼，嘴角抽了抽：“这……蛇女？”

    ~~~~~

    本来应该熬夜码完的，结果顶不住睡着了。

    一章一万字~

