    李宾言收拾好了自己的行囊，他将头功牌，放进了自己的包裹之中，希望这枚头功牌能给他带来好运。

    胆大包天！

    李宾言不确定自己这次能不能回来，整顿山东按察司上上下下，是否能够如愿的成功，他只是李宾言而已。

    李宾言倒是没有和家人谈起朝中之事，简单告别之后，他走出了官邸，等在外面的是天子缇骑和一群锦衣卫，他们没有多停留，向着山东的官道而去。

    缇骑先行一步，骑马快速奔向了密州方向，而李宾言只留下了两名缇骑在身边，坐着车驾，向着济南府方向而去。

    李宾言刚到济南府的驿场，还没坐稳，就听闻有人拜访。

    “果然很快。”李宾言用力的吐了口气，这些地方官员的鼻子，真的比狗还要灵敏。

    李宾言笑着说道：“请。”

    路过的御史。

    御史都是天子派来的，最终还是要回去的，自然是路过，那用白花花的银两，砸到御史闭嘴就是。

    李宾言请人进门，首先进门的是两个挑夫，他们将两个箱子，放下，然后打开。

    里面整整齐齐的摆放着三十六块银砖，九块金砖。

    李宾言用力的吞了吞喉头，呆滞的看着面前这金银之物，他一辈子，都没见过这么多的银子！

    来人将银砖码好，笑着说道：“李御史，早就听闻御史有刚直之名，鄙人漕汶张氏七世孙张启义见过李御史。”

    “未请教。”

    李宾言已经核算出了面前的见面礼价值几何，一块银砖至少十斤，一斤十六两，三十六块是五千七百六十两。

    而那九块金砖才是大头，少说也有五百两。

    五百两黄金按照牌价，大约等同于八千五百两白银。

    也就是说这所谓漕汶张氏，刚一见面就砸下了一万四千两银子。

    这是什么概念？

    九重堂一年所有支出合计不到九百两银子，这里的银子能养十五个于少保！

    李宾言坐直了身子，笑着说道：“鄙人不才，乃是陕西灵州人，字严正。”

    漕汶张启义认真的琢磨了下问道：“严正兄，可是陇西李氏？”

    李宾言摇头说道：“并不是，乃是灵州守御千户所军户出身，并无家学渊源。”

    他不是什么大门大户出身，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，中了举人，次年便进士及第，不通人情并不是蠢笨。

    张启义眨了眨眼，赶忙赔笑俯首说道：“张某唐突，以军户中进士，想必也是潘江陆海，才华横溢。”

    “这是一点薄礼，不成敬意，还望李御史笑纳。”

    “张某听闻，居京师大不易，柴米油盐酱醋茶，样样都比别地要贵许多，吃穿用度，一应很贵，这点薄礼，只是见面礼，历来到了夏冬，也会有薄礼送上。”

    “今天在翠微楼为李御史接风洗尘，还望李御史一定要赏脸。”

    李宾言满是笑容的说道：“好说好说。”

    张启义站起身来，笑着说道：“李御史舟车劳顿，就不多叨扰了，张某告辞。”

    李宾言依旧是满脸的笑容，笑着说道：“好走不远送。”

    等到张启义离开之后，李宾站起身来，蹲到那银砖和金砖面前，看了许久，吐了口浊气，才站了起来。

    财帛动人心，这白花花的银子，金灿灿的金子，就堆叠的放在箱子里。

    李宾言在济南府，像是什么？

    像李宾言。

    一个穷乡僻壤，只读圣贤书考取了功名之后，一直在京，来到了地方，终于可以大肆索贿的御史。

    这样的人，地方官见的多了，自然是推杯换盏，气氛热络至极。

    短短一个月内，李宾言就把所有山东有头有脸的人物见了个七七八八，上上下下脾气秉性，摸了个清楚。

    什么感觉？

    烂！

    从上到下一片稀烂！

    像极了李宾言家门前，那棵郁郁葱葱的大树，但其实已经被蛀虫掏空的树干。

    李宾言在这一个月的时间里，就是一个贪官污吏，和所有人一团和气，与过往的那些御史，并没有什么不同。

    唯一不同的就是李宾言从不留宿酒楼或者娼馆，即便是喝的醉醺醺的，也要回驿场住着。

    三月初十，明月当空照，天朗气清盈，春风和煦，吹过了灯红酒绿的济南翠微楼。

    万观乃是正统年间的山东布政司右布政使

    景泰元年，经过举荐，升为了左布政使，他笑着说道：“李御史，来来，再喝一个，让卿儿待会儿陪御史一起回驿场，伺候起居。”

    卿儿乃是翠微楼的头牌，据说还未出阁，就引得济南府上下文人墨客蜂拥而至，一睹芳容。

    李宾言连连摇头说道：“使不得，使不得，万万使不得。”

    “你可不知道，两个缇骑天天盯着李某，跟防贼一样，当今陛下，严刑峻法！锦衣卫衙门里，个个都是酷吏！居京师大不易，大不易。”

    “要是被他们看到了，那是要满门遭殃的！”

    “使不得。”

    万观不住的点头说道：“是呀，陛下也是，弄了个官邸法，还在官邸里放了恶犬，让缇骑天天盯贼一样盯着咱们。”

    “君视臣如土芥，臣视君为寇仇，莫谈国事，来来来，喝酒。”

    酒过三巡，菜过五味，气氛正酣。

    李宾言看到月上柳梢头，却站起来说道：“诸位诸位，李某不胜酒力，就不久留了，诸位慢慢喝，慢慢玩。”

    他站起身来，似乎脚下有点不稳当，告了个罪，歪歪斜斜的下了楼，走到了翠微楼的楼下，已经到了宵禁时分。

    街上除了更夫，便没有人影了。

    李宾言站直了身子，用力的吸了口气说道：“缇骑，都在楼上，一起拿了吧，李某已经请过旨了。”

    带着一个面甲的天子缇骑从阴影之中，走了出来，更多的穿着飞鱼服的缇骑，出现在了街上。

    带着面甲的缇骑，点了点头，示意所有的锦衣卫上楼拿人。

    一阵鸡飞狗跳之后，缇骑们押着一个个人犯，来到了翠微楼的小院子里。

    李宾言按个点检，眉头紧皱的说道：“右参议赵全不在，缇骑辛苦，估计是喝大了，倒在哪个草窝里了。”

    李宾言对这群家伙的酒量颇为熟悉，这个右参议赵全，就是没什么酒量，还特爱喝的那种。

    今天喝酒的人都被鞫了，只有李宾言一个人站着，而且他还点检人数。

    能混到布政司使、左右参议这种地步，那一个个都是人精，他们立刻就明白了，今天是李宾言做下的局。

    谁能想到一向以清流自居的谏台言官们，居然和朝廷鹰犬的锦衣卫搅合到了一起呢？

    而且李宾言的演技，实在是太像一个久旱逢甘霖，贪得无厌的御史了，把他们都给骗了！

    万观凶神恶煞的盯着李宾言，恶狠狠的啐了一口说道：“李宾言！你不得好死。”

    李宾言却不甚在意，山东的官场上会大换血，但是这里一干十二人等，全都要押解进京。

    李宾言思考的是如何能够完成陛下交代下来的任务，整饬山东按察司。

    可是整个山东的局势糜烂无比，不把布政司一起端掉，怕是无法单独的把按察司整饬好。

    所以李宾言不断的利用自己贪官污吏的形象，和他们打成了一片，知道了自己过往绝对不可能知道的事儿。

    今日收网，一网打尽！

    李宾言看着万观说道：“有什么话，你到京师，跟陛下说吧。”

    “千户，右参议赵全找到了。”两个缇骑拖着一个烂醉如泥的赵全，将其拉了过来，显然赵全酒还没醒呢，糊里糊涂的打着酣。

    李宾言笑着说道：“麻烦缇骑将一干十二人犯，押解进京。”

    天子缇骑并没有说话，陛下从河南、南直隶、山西调任的官员，已经到驿站了，明天就可以走马上任。

    这些官员都已经经过了反复的查补，全都是大明的蛀虫！

    待明日，山东的官员们，一抬头，已经换了一片天。

    李宾言还要留在山东，继续整饬按察司之事，不会跟随缇骑们一起回京，这才是李宾言最危险的时候。

    天子缇骑突然开口说道：“珍重。”

    声音通过厚厚的面甲传来，声音极其混沌，甚至有些含混不清，但是李宾言还是听懂了那两个字。

    “珍重。”李宾言重重的说出了这两个字，目送缇骑的车队离开。

    一干人等押送进京，等待查补。

    朱祁钰收到了缇骑、李宾言的奏疏，用力的吐了口浊气。

    山东密州私设市舶司的事情，彻底查清楚了。

    背后的主人的确是驸马都尉王宁次子王贞庆、驸马都尉赵辉二人联合漕汶张氏，一起做下的勾当。

    那个带着银子行贿的张启义，也一道被拉进了京师。

    景泰二年的这次大案，至此已经十分清晰了。

    让朱祁钰非常意外的是，这次孙忠一家子人，就在山东，居然没有参与到这档子事中，让他颇为遗憾。

    这多好的发财的买卖！

    他还说一锅烩了，结果孙忠、孙继宗又躲过了一劫。

    “这密州私设的市舶司，经营不易。”朱祁钰拍了拍那一层层的账本，颇为感慨的说道。

    这个市舶司，在山东是众所周知的秘密，它经营的是没有勘合的货船，这个市舶司的盈余，主要去处有几个方向。

    第一个去处是缴税，要想山东上上下下都闭嘴，那自然要里里外外打点清楚，密州市舶司从占城、满者伯夷、爪哇等地运来廉价的米粮，冲抵赋税。

    第二个去处是官吏，带着银子上下打点的漕汶张氏张启义，就是四处打点的人，必要的时候，他们还进京打点上下，欺上瞒下。

    第三个去处才是驸马都尉王宁次子王贞庆、驸马都尉赵辉，他们不视事，但是利钱可以一点都没少拿。

    他们负责平事。

    内承运库太监林绣稍微盘算了下，大概一年有近二十万两银子，流入了王贞庆和赵辉的手中。

    二十万两，不多吗？

    朝廷一年三百多万石米折粮，才一百三十余万两白银！

    兴安俯首说道：“这密州市舶司，开都开了十多年了，贸然关了，当地因为海贸聚集的百姓、工坊，如何自处？”

    “臣愚钝，但是此时事涉千家万户灯火，臣才妄言。”

    朱祁钰摇头说道：“朕也没说要关啊。”

    兴安陷入了迷茫当中。

    不关，查它干什么？

