    但是！

    小黑那白色绒毛上就像是打了两团腮红，红艳而醒目！

    “我们什么都没看到，什么都没看到！”

    “你们看到了什么……”

    百里红妆扶额，耻辱啊耻辱！

    小黑娇羞地捂着小脸蛋在桌上跑来跑去，“不知道啦，人家什么都没有看到！”

    我信吗？

    百里红妆无奈，在小黑和小白娇羞不已的时候，反倒是白狮早已经睡着了，虽然……那眼皮还在颤抖。

    看来，她以后是不能这样在屋内沐浴了！

    “叩叩叩！”

    急促的敲门声响起，百里红妆柳眉微皱，这个家伙难道还没有走？

    打开房门，百里红妆发现站在门外的并非帝北宸，而是夏芷晴。

    “红妆，你没出事真是太好了！”

    夏芷晴俏脸皆是兴奋激动之色，张开手直接给了百里红妆一个熊抱，“知道妖兽狂潮的消息，真是吓死我了。”

    望着夏芷晴眼中的担心与感叹，百里红妆心头浮现了一丝暖意。

    此次落云山脉一行虽然危险重重，但是回来后见到朋友如此担心她，倒是十分幸福。

    “我福大命大，哪那么容易死。”百里红妆嘴角扬起灿烂的笑，“我知道你平安归来的消息就立马赶过来了，见到你没事就放心了，我是不是打扰你休息了？”

    百里红妆微微摇头，“我已经休息好了。”

    在那药力之下，她身体的每一个细胞都得到了放松与增强，此刻整个人都说不出的舒服。

    见百里红妆说得坦然而认真，夏芷晴俏脸绽开了明媚的笑，“这妖兽狂潮究竟是怎么一回事啊？”

    两人坐在床沿，夏芷晴询问起了百里红妆在落云山脉中经历的事情。

    随着百里红妆叙述了妖兽狂潮的恐怖之后，夏芷晴更是心惊不已，好在她实力不够不能去落云山脉，否则现在小命早已经丢了。

    “白俊宇那个家伙还没有回来。”

    夏芷晴眸含担忧之色，虽然她对白俊宇那个家伙并没有什么好感，但说起来也是朋友，自然免不了担心一番。

    百里红妆眸光微沉，因为妖兽狂潮，修炼者死伤众多，倘若不是白狮关键时刻发威，现在的她也不知是怎样一副场景。

    只希望白俊宇他们能够平安归来吧。

    “白俊宇他们实力不弱，应该会平安归来的。”

    “希望吧。”夏芷晴幽幽一叹，“世事无常，最近整个沧澜学院的气氛都十分压抑，尤其是得到消息汇报说某一学员陨落的时候。”

    漆黑如墨的凤眸透着沉重，百里红妆亦是明白，这些日子沧澜学院修炼者的心都不好受。

    两人交谈了一番之后，夏芷晴也没有离开，两人直接休息了。

    次日，百里红妆二人便听闻楼道中传来细碎的脚步声，隐约间夹杂着焦急的谈论。

    百里红妆和夏芷晴对视了一眼，眼中皆是漫上了一阵疑惑之色，两人当即收拾了一番便打开了房门。

    只见白俊宇的房门打开，东方钰等人都聚集在了里边。

    “你来了。”东方钰那一向阳光的面容仿佛被乌云遮住了一般，布满了阴霾与沉重。

