    第45章：狱神大人最好的坐骑   

    项岳见凌云如此，也是心满意足点头。

    

    这一次，对于凌云的改造，必然使得凌云将脱胎换骨。

    

    往后修行，也必然直抵大罗金仙。

    

    虽然，凌云没有妖帅这等妖族气运加成。

    

    但是，项岳显然不可能让她的根脚荒废。

    

    而如今因为根脚的变化，凌云虽觉全身无力，可实则气息也在发生极大的转变。

    

    她原本放在突破金仙初期修为，若是正常情况之下，没有数百万年是不可能突破到金仙中期。

    

    然而如今她已经到了金仙中期修为的边界！   

    而且，此刻她体内力量还在不断增长。

    

    突破金仙中期不但没有任何困难，其速度也会极快！   

    而待她彻底稳固，项岳便开始对她的资源投入。

    

    将其实力推到太乙金仙巅峰，那是没有任何问题。

    

    让凌云自身炼化身体中的力量。

    

    项岳则是再次来到了虎象狱。

    

    此刻，众妖兵归心，见项岳出现，纷纷跪拜。

    

    “我等拜见狱神大人！”

    

    项岳点头，摆了摆手，开口道。

    

    “如今，本尊已在神狱，妖庭之中，无需担忧。

    

    对于妖山的清查，尚且未曾结束。

    

    由两百万夫长带领妖兵，前往商羊妖帅一脉之中进行清查。

    

    此番清查，要越发细致。

    

    除大奸大恶之辈外，寻常祸事者也不可饶。

    

    将其押入神狱之内充军！”

    

    “是！”

    

    众妖兵立刻领命。

    

    “来一位万夫长，前往毕方妖帅妖山，让其尽快集结百万妖兵送至神狱来！”

    

    项岳再次下令。

    

    若是寻常时分。

    

    那可谓无人胆敢前往毕方妖帅妖山。

    

    然而，如今却大不相同。

    

    狱神大人之命，众妖兵无不争先恐后。

    

    立刻便有万夫长前往毕方一脉妖山所在之地。

    

    两百余万的妖兵陨落，这无疑使得神狱之内妖兵数量大减。

    

    如今情形，项岳就算想要扩充兵力，恐怕也得不到准许。

    

    如此，一来，那便从各方妖山之中，擒拿妖众。

    

    将清扫力度加大一层，便可为神狱增兵不少。

    

    以往囚徒，已经开始以戴罪立功赎罪，这便是他们劳动改造的机会。

    

    按其以往罪行，分别在妖庭治安军中劳改年限不定。

    

    数万年、数十万年、数百万年皆有。

    

    而之所以让狱卒将有罪行的妖兵挖得更深入一分。

    

    为的，便是将彻查此事的时间拖得更久。

    

    那是越久越好。

    

    至少不能在自己等到机会前，便彻查干净。

    

    否则，自己利用的价值没了。

    

    妖皇与东皇便可以无所顾忌的动手。

    

    就算他们不动手，妖族军师的白泽也未必会留他。

    

    项岳吩咐妥当此事，自身便开始休息。

    

    如今，伤势恢复与否都无大用。

    

    真正限制他变强的，还是一个机会。

    

    所以，项岳也不忧心，静待这个时间来临。

    

    如此，时间眨眼便是千年岁月流逝。

    

    而凌云从上次根脚的改变之中彻底恢复过来。

    

    穷奇异种根脚，可谓自有暴戾气息！   

    身负这般根脚诞生，几乎没有例外，天生便如呲铁那般，变得凶戾弑杀！   

    这般命数，乃是其天生便已经注定。

    

    但是，如今境况显然不同。

    

    不然，项岳也不会将其赏赐给温柔还能骑的凌云。

    

    凌云已是有着数百万年灵智，在这股根脚冲击之下，亦是可以很好收敛其中凶性。

    

    在这千年岁月，除了自身实力与气息更加夯实浑厚，可谓是她丝毫不曾对她有影响。

    

    “谢狱神大人再造之恩！”

    

    凌云直接跪倒在项岳身前，叩首说道。

    

    如此恩情，可谓新生！   

    若非她遇到了狱神大人。

    

    终其一生，恐怕也就最多是金仙而已。

    

    “本尊本就需要你投效，且突破便是。”

    

    项岳点了点头。

    

    而凌云也不耽搁，立刻便开始着手突破一事。

    

    她要报效狱神大人最好的方法，无疑就是要变得更强！   

    而当下，凌云便是直接进入突破状态。

    

    对于自身修行感悟，凌云可谓能够清晰察觉到其中变化。

    

    原本晦涩难懂，不知其突破方向所在。

    

    如今却好似尽数浮现在了她的眼前。

    

    只需要她迎着此路而行，便能一步步跨越此境！   

    而项岳此刻引动神狱之力。

    

    在镇象神狱之中，除非凌云突破大罗金仙，否则外界皆不可能知晓。

    

    凌云一身气息不断攀升。

    

    仅仅只不过数百年岁月。

    

    她便已是顺利突破，达到了金仙中期修为。

    

    “本尊赐你一肉身修行之法，你以此法修行。

    

    哪怕初窥门径，便可于金仙肉身无敌！”

    

    项岳满意点头。

    

    凌云又是不禁一呆。

    

    狱神大人之强，似乎远远超出了她的想象！   

    而此刻，她也已隐约察觉到了狱神大人为何如此！   

    真正的限制，只有妖皇与东皇。

    

    而如今狱神大人藏锋于此，所谋已呼之欲出！   

    凌云想通这一切之后，她已是呆愣住了！   

    实力，限制了她的想象力。

    

    这种事情，那是刻在骨子里的恐惧。

    

    哪怕就算是做梦，那都是不敢想啊！   

    “怎么，怕了？”

    

    项岳一笑，已看出凌云心思。

    

    凌云方才回神，双眸灼灼如火！   

    “凌云甘愿为狱神大人赴死！”

    

    “不用日日挂在嘴边。”

    

    项岳都听得耳朵起茧子。

    

    “放松心神，本尊传你法门。”

    

    “是！”

    

    凌云立刻盘坐于项岳身前。

    

    当下，项岳在凌云额前一点。

    

    顿时，混沌镇狱诀法门便是在凌云识海之中浮现。

    

    凌云身体微微一颤。

    

    转而，便见混沌镇狱诀之浩瀚！   

    她从不曾见如此详细传道解惑之法！   

    就算是听都未曾听过。

    

    这已经完全超出了如今洪荒现有的修行传道之法。

    

    至少超出了她所认知的洪荒世界。

    

    有此修行之法，再有镇象神狱相助修行，她已然可以预见，狱神大人一旦传授此法。

    

    整个神狱力量，将会是何等提升！   

    如此感悟之间。

    

    凌云已是知晓此法修行奥秘所在。

    

    她一双美眸睁开，眼中已是浮现感激的泪花！   

    “无需惊讶，本尊计划数十万年之期，将助你突破至大罗金仙之境！”

    

    项岳淡然开口。

    

    轰！   

    宛若雷霆灌顶，震得凌云一阵酥麻。

    

    她已是不知要如何才能报答狱神大人恩情。

    

    她美眸眨动，认真开口。

    

    “待得那时，我定是狱神大人最好的坐骑！”

    

    项岳：？

    ！   

    

    

