    “好。”女孩乖乖应道，转头对少年『露』出一个笑，低声道，“阿然，我先过去。”

    “嗯。不过……”少年眨了眨眼睛，微微斜靠着门框，白皙颊上浮现的酒窝，“快点回来哦，姐姐。”

    卧槽，这时候还耍流氓。

    喻楚想瞪他，忍了忍，回头对郁母笑了笑，“母亲，去我房间吧。”

    郁母点点头，跟着她回到房间，门刚刚关上，她就忍不住问：“你和阿然是怎么回事？他接受你了？”

    喻楚略微犹豫，点头。

    ——如果亲亲抱抱也算接受的话。这家伙黏让像块牛皮糖。

    郁母控制不住惊喜的情绪，上来拉她的手，压低声音：“真的？你怎么做到的？我记得阿然以前谁也不理的，这才一个月吧？”

    对于她的触碰，喻楚皱了皱眉，抽出手，温声回答：“他其实挺好相处的，以前可能是我太怕他了。”

    “那就好，那就好。”郁母沉浸在喜悦中，丝毫没有发现女儿的冷淡，“这样就好了，郁家就算承认我们了。你继父很多时候也是听阿然的。”

    她的目光柔和下来，『摸』了『摸』omega的长发，“不愧是我女儿。以后好好和阿然相处，尽量让着他。”

    喻楚心他哪有什么好让的……但面上还是微微点头。

    郁母也没敢拉着她聊太久，毕竟刚刚郁然过，让omega早点回去。送她来到少年房间外，郁母还忍不住叮嘱，“这种做功课，也不要常问，要把握好一个度，别惹阿然烦了。”

    喻楚略微无语地看着她，点零头，心里却想——烦？那家伙每黏黏糊糊的，好像就没考虑过她烦不烦。

    她惆怅地叹口气。

    郁母下楼去了，稍稍收拾一下东西就又要离开，这个女人也挺不容易，但是想得到什么，总归得付出什么。

    原主的死，母亲也有部分责任。

    喻楚盯着郁母下楼的背影，同时听到面前门开的声音，收回视线看向面前的人，就看到少年精致漂亮的脸，眯了眯眸子，问：“姐姐在看什么？”

    他着，视线移向刚刚女孩看的地方，就看到郁母下楼的背影。

    『性』感的喉结微微滚动，少年轻轻垂眸，听到女孩低声了句“没看什么”，心里的烦躁却根本没有消减，反而愈演愈烈。

    姐姐不可以看别人。

    他长长的睫『毛』轻微地颤了一下，才伸手牵住女孩的手，把她拉进房间，轻轻关上门，伸手抱住她。

    修长的alpha俯身，脑袋轻轻靠在女孩的肩上，抿起花瓣般的薄唇。

    怕吓到姐姐，但是，快忍不住了。

    想，关起来。

    少年『性』感的喉结微动。

    他轻轻闭了闭眼睛。

    怀里娇的omega忽然僵住了，郁然的睫『毛』微颤，抱着她没有动。

    “阿然，那，那是什么？”

    女孩结结巴巴的声音响起。

    她盯着不远处的监控，声音微抖。

    漂亮的alpha少年抱紧她，修长白皙的手指揽着女孩的腰，声音一如以往的音『色』，甜软而轻声：

    “如你所见啊，姐姐。”

