    第1208章1208解决

    屈小丽听了儿子话都惊呆了。就为了这个才和老四离婚的？这是什么脑袋？这是怎么想的？

    “妈，还有我四婶的大嫂说只让她在家里住十天，十天后就赶紧的走。”

    李云贵叹了一口气“行了，去睡觉吧。明天还得跟着你师父上山去采药吧？”

    “嗯，我师傅说这时候有的药材药性最好。”

    “那就赶紧的去睡觉。”

    这下两口子是没有睡意了。

    “当家的，你说他四婶怎么想的？”

    “我哪里知道？”

    “我猜着一定是他四婶看到大嫂的变化，才一个劲的想着去市里生活。”

    “头发长见识短，大哥那也是因为职位到了那里，一般市里人的生活还顶不上咱们呢。”

    “谁说不是呢？这个傻子指不定以后怎么后悔呢。”屈小丽都不知道怎么吐槽这个妯娌了。这理由真是够奇葩的。

    第二天，李云强家人全部都起晚了，向东也没有管做饭，急匆匆的去上班了。

    李树志因为心里惦记着上班的事，所以他在他大哥起来后也起来了。

    李云强早上直接用昨天晚上剩的渣粥和面贴饼子。昨天孩子们都没有吃饱。

    还蒸了一碗红咸菜。没有炖菜，实在是时间不早了，今天还想算账，这几天把钱分了。

    其实今年可是不止一个公分三毛二。

    这是几个人商量出来的数字，剩下的钱还要留着养鸡场，养猪场用。再说大队也要多留点钱，要是以后小魏他们有什么好事，也不至于的还得去银行借。

    两个小的蔫了吧唧的吃着早饭。

    “你们两个快吃，一会儿去上课，以后怎么办，你们自己决定，有没有本事都是你们自己的事。”

    两个小的都是低着头点头。但是都加快了吃饭的速度。

    李树志非常的着急，但是他不敢催，只好自己干巴巴的等着。

    他看到爸爸吃完后收拾桌子，也跟着一起。

    李云强一句话都没有和他说，而是收拾完了出门。

    李树志就跟在他的身后。

    李云强早就找过庄志云，这位也没有为难，直接的同意了。

    所以李树志被安排进了农药厂。

    昨天晚上发生的事，全村已经大多数的人都听说了。现在大家见面第一句问的不是你吃了吗，而是你知不知道李云强家昨天晚上分家，离婚了。

    这消息传播的非常的快。昨天李云强两边的邻居都是站在墙根听的。虽然不全面，但是大概肯定也是知道的。

    李云强就感觉大家都看着自己，心里苦笑，就知道会是这样，就让大家去说吧。

    他叫来了三个会计，四人一上午就待在了大队部，这是算公分，当然是从今天掐齐。

    算好了以后，小菊负责抄写，就是按照家庭为单位，每个人的公分数，和钱数。

    中午李云强急匆匆的回去，早上还剩下了饼子，但是不够吃，所以中午就直接熬的高粱米粥，炖的土豆。

    向东和树志都没有回来，就是他们爷三吃饭。

    两个小的今天真的非常认真的学了药理，但是以前差太多，就跑是认真听，认真记，那也是一团浆糊。

    所以两人都有点消极。

    “咋了？”

    “爸，我们两个都想好好学。可是真的听不懂。”

    李云强叹气“听不懂就不用去了。等着学校开课，你们认真的听姜老师上课。

    不能学医可以干别的。但是不管干什么，一定要用心。

    你们两个知道你们为什么听不懂吗？”

    两个孩子都摇头。

    “那是因为你们一开始就没有认真的对待。所以才会出现这样的事。”

    “爸，我们记住了。一定好好的学习。”

    两个孩子好像突然之间就长大了。他们知道以后他们没有工作的机会了。所以只有自己努力。

    爷三吃过午饭后。两个小的去找刘学发了。他们以后不去学医了一定要和刘师傅说一声的。

    这点李云强挺满意的。

    下午他到大队部的时候，他们三个已经算出来了而且都抄好了。另外的两人每人都检查了一遍。没有错误。

    李云强翻看了一遍，拿着去找李云贵了，明天就分钱吧，然后就该分粮了。

    李云贵看了一遍，然后放下。

    “老四，你知道刘翠兰为什么跟你离婚吗？”

    李云强摇头，他就是觉得刘翠兰就是因为和自己置气。

    “昨天他们到了刘家村，刘翠兰一直问向东什么时候在市里买房，她想去市里生活。”

    李云强听了这话，只是苦笑了一下。

    “她愿意怎么样就怎么样，向东不会要她的。”

    自己的儿子自己知道。他绝对不会让刘翠兰过去影响他以后的生活的。

    “二哥，咱们明天分钱，后天分粮？”

    “行，回头好抓紧上山去一趟，今年小魏和老杨两人拿着大家伙事，这样就安全多了。”

    “行，我去小魏家，这得给小姜看看，她得准备钱。”

    “我跟你一起去。”

    哥俩到了魏家，姜心语看了一下，对于自己教出来的三个会计挺满意的。

    这样直接的按照家庭分，就会省了很多的零钱。

    “行，我知道了，我明天会带着钱去大队部的。”

    “姜老师，小魏他们呢？”

    “带着孩子们上山去玩了。李村长决定什么时候上山？”

    “明天分钱，后天分粮，要是时间赶得上，大后天就上山。”

    “行。”

    “姜老师，你还去吗？”

    姜心语摇头“我不去了。人太多，我就不和大家伙去争了。再说我家的东西已经不少了。”

    可不是不少了，晾着一院子的栗子。还有那柿饼子都挂在了房檐下了。看着一串串的，和灯笼一样。

    “李村长，里面有不少的好东西，就是人太多，怕有大型的动作，就算有枪也特别的危险。”

    “我可是不想担惊受怕的。还是在外围转一圈算了，能够找到什么就是什么。”

    李云贵是真的不想操心了，村里今年的收成这么好，真的没有必要冒险。

    “不过等到有机会小魏我们单独的进去一趟。没准还有意外的收获。”

    (本章完)

