
　　“外出就是这点不好，没法知道确定的时间，像我这种只能分辨早、中、晚天色的人，稍不注意就可能误了时间。”

　　稻花和周静婉并肩朝山腰走去。

　　周静婉：“不是有下人嘛，下人里头肯定有会看天色的人。”

　　稻花摇头：“别人会看终究是别人，总归不如自己会来得方便。”古代就是这点不好，也没个手表什么的，对时间，她那是完全靠猜。

　　走在前面的萧烨阳听到两人的话，回头看了一眼稻花，眸光闪了一下。

　　等到稻花一行人回到山腰寺庙的时候，已经酉时一刻了（下午5：15），不过并不算太晚，好些夫人、小姐还在外赏菊、赏景呢。

　　周夫人见他们回来了，就吩咐下人去叫各家夫人，准备下山离开了。

　　“等把各家夫人、小姐找回来，估计还有一会儿，在这寺庙里等怪没意思的，要不，我们先往山下走？”

　　萧烨阳看着稻花。

　　稻花想了想，觉得也是：“我得去和我娘说一声。”

　　这时，周承业笑着走了过来：“不用了，刚刚我已经和家母、李伯母说过了，他们已经知道，并同意让我们先下去。”

　　萧烨阳当即说道：“既然这样，那我们就走吧。”

　　稻花无可无不克，耸了耸肩，和周静婉拉着手就跟了上去。

　　下山很快，萧烨阳带着两人去了他们的游船上。

　　“走着的时候还不觉得，现在一停下来，我才发现腿好酸啊！”稻花坐在凳子上不断拍打自己的双腿。

　　周静婉也是一个样子。

　　颜文凯：“大妹妹，你们这算什么呀，我们刚开始蹲马步的时候那才叫一个惨呢，那是直接连路都不能走了。”

　　稻花白了他一眼：“四哥，跟我们比，没意思啊！”

　　颜文凯一噎。

　　其他人看到后，都不客气的笑了起来。

　　大家说笑期间，周夫人带着一众夫人小姐从山上下来了。

　　“静婉，走，我们也过去了。”稻花见各家夫人小姐已经在登船了，快速站起了身，笑着对在场的董元轩等人说道。

　　“今天玩得很开心，多谢各位哥哥们的照顾。日后若是有机会，请到我家做客，稻花必定扫榻相迎。”

　　董元轩：“颜妹妹客气了，你今天做的烧烤我们吃得也很好，就是......量少了点，下一次，你可得多做一点。”

　　稻花笑吟吟的点了点头，然后看向萧烨阳：“小王爷......你多保重！”

　　萧烨阳满脸不乐意：“怎么，他们你就请到家去做客，我你就一句保重打发了？”

　　稻花歪着头笑道：“那是因为你要来我们家随时都可以，可是，董大哥他们不邀请的话，我怕他们不好意思登门。”

　　见稻花语气中并无疏远之意，萧烨阳嘴角勾了勾，不过很快脸色一扳：“你是说我脸皮比他们厚，不请自去是吧？”

　　稻花耸了耸肩，俏皮道：“你要是觉得自己脸皮厚，也可以，我不反对的。”

　　闻言，其他人都捂嘴偷笑。

　　萧烨阳瞪了一眼稻花，虽然板着脸，不过并无丝毫不快。

　　稻花拉起周静婉：“好了，我们真的要走了，你们也赶快回书院吧。”说完，两人就朝着船下走去。

　　“我去送送她们！”周承业开口道。

　　“等等！”

　　萧烨阳叫住了周承业。

　　周承业：“小王爷，你有事吩咐？”

　　萧烨阳瞥了一眼已经走下船的稻花两人：“之前爬山比赛，不是稻花她们赢了吗？我还没给彩头呢。”

　　听到这话，董元轩几人都看了过来。

　　颜文凯：“真要给彩头呀？小王爷要不算了吧，最后关头，要不是稻花耍赖，肯定是你赢了。”

　　萧烨阳一脸正色：“男子汉大丈夫，输了就输了，说要给彩头，哪能反悔？”说着看向周承业，“我已经叫得福去取了，等会儿，你给他们送去。”

　　周承业笑了笑：“那我替两位妹妹谢小王爷赏赐了！”

　　颜文凯却是脸色一垮：“那我给什么呀？我身上可就几百文铜钱。”

　　董元轩也跟着笑道：“我们身上也没什么可以当彩头的。”

　　萧烨阳挥了挥头：“我给就行了，你们不用管了。”

　　一听这话，众人立马就不说了，他们手头可不如小王爷宽裕。

　　很快，得福就捧着两个精致的首饰盒走了过来。

　　萧烨阳有些不满：“怎么去那么久？”他本来打算当面给稻花的，现在他又不好去隔壁游船，只能让周承业代送了。23sk.Com

　　得福弯了弯身子：“东西太多，爷要找的又是女眷用的物品，所以奴才好生翻找了一会儿。”

　　主要是小王爷看重颜家大姑娘，他不能随便拿一件礼物就将人给打发了。

　　萧烨阳没再多说，用扇子指了指周承业：“给他吧！”

　　周承业有些不敢接，犹豫道：“这太贵重了......”

　　“又不是给你的，我拿这些来自己戴呀！”萧烨阳直接打断了周承业的话，这些东西都是瑞王叔留下的，说是让他用来打赏人。

　　周承业这才接过首饰盒，然后抱着离开了。

　　他走后，萧烨阳想了想，招来颜文涛，在他耳边嘀咕了几句，众人就见颜文涛快步离开了。

　　一旁的得福将自家小王爷的举动全部看在眼里，又忍不住流了一把辛酸泪。

　　小王爷把皇上赏赐他的麒麟玉佩给了颜家大姑娘还不够，今天竟又将番邦上贡、一直戴在身上的怀表给出去了。

　　还能再败家一些吗？

　　他们这边的事，稻花是不知道的，上了周家游船后，她就和周静婉受到了各家夫人、小姐热情的问候。

　　此刻正分身乏术的应对着呢！

　　直到周承业捧着首饰盒过来，众人的注意力被引走，两人才算是脱离了苦海。

　　周静婉二话没说，拉着稻花就去了游船三楼躲避。

　　幸好两人及时溜了，要不然，等周承业说他拿过来的两个首饰盒是小王爷赏给她们的彩头时，众人非得逼着她们当场打开不可。

　　周夫人替两人收了彩头，各家夫人虽有心想看看盒子里的是什么，可都被周夫人三言两句的打发了。

　　很快，游船缓缓启动了。

　　在游船抵达兴州码头的时候，天已经快黑了。

　　两个首饰盒一模一样，周夫人还是笑着让李夫人先选。

　　李夫人连忙推脱，面上还带着犹豫之色。

　　出嫁之前，她一直跟在大哥二哥身边，也算见识过不少好东西了，眼前的首饰盒用料讲究，雕刻精致，一看就很是贵重。

　　小王爷送这样的礼物给女儿，她真的觉得有些烫手。

　　周夫人惯会察言观色，一看李夫人的脸色就知道她在想什么，直接将上头的首饰盒塞到她手中：“放心拿着，小王爷不是说了，这是比赛的彩头。说起来，我家静婉倒是沾了你家稻花的光。”

　　李夫人笑着摇头：“周姑娘娇俏可爱，谁不喜欢，是我家那疯丫头沾了光才是。”

　　两个母亲相互夸着对方女儿的话，直到稻花和周静婉从船上下来，才停下。

　　见两人都面带疲色，没有再多说，道别过后，一人拿着一个首饰盒登上了自己的马车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第125章，彩头免费阅读。https://xs.23sk.com 