    徐毅在病房陪了皇甫敏十几分钟，便因为有皇甫敏的闺蜜在而告辞离开，并且答应明天再来看她。

    夜深人静时。

    徐毅乘车来到魔都百味大酒店。

    然而，一个意料之外的电话，让他除了苦笑还是苦笑。

    “是我派车去接你？还是你自己搭车过来？”徐毅拿着手机，苦笑询问道。

    “有人送我过去。”对方说完直接挂断电话。

    徐毅收起手机，看到师姐古蝶投来的好奇目光，解释道：“是药门的孙灿灿。”

    孙灿灿？

    古蝶愣了愣，随即神色变得有些不太自然起来，犹豫了一下说道：“师弟，既然她要来，那我就出去逛逛，来魔都好几次了，我都没出去逛过呢！”

    “行，去吧！”

    徐毅没注意到古蝶脸上不自然的表情，说完便戴上口罩和鸭舌帽，离开五十一楼。

    他乘坐电梯来到中餐后厨所在的楼层，一路溜达着进入后厨门口，发现此时后厨一片繁忙，而杜明阳则坐在后厨门口，手里拿着一个小本本，用笔在上面写写画画。

    “您好，这里是后厨，客人不能过来的。”一名传菜员拦住徐毅。

    “我找人。”徐毅笑道。

    杜明阳抬起头，脸上浮现出疑惑神色，正准备说话，便看到徐毅解下口罩，顿时，他直接弹跳起来，满脸惊喜的叫道：“师父，您怎么来了？”

    “等会有位贵客要来这里，我过来找点食材，亲手给她做一桌饭菜。”徐毅笑道。

    “什么贵客，竟能值得您亲手给她做菜？”杜明阳惊讶道。

    “一位老前辈。”徐毅随口说了句，便在那名传菜员目瞪口呆的表情中走进后厨。

    此时的后厨里，一共有二十多人正在忙碌，只不过徐毅都不认识。

    一名真在掌勺的大厨看向徐毅，带着不解之色对跟进来的杜明阳大声问道：“师父，他是谁啊？”

    “什么他他他的？叫师爷。”杜明阳训斥道。

    师爷？

    那名掌勺的大厨一愣，顿时想起徐毅的身份，随着呼吸变得急促，惊喜道：“师爷，真的是您啊？我刚刚就觉得您有些眼熟。”

    “师爷，欢迎您来视察。”另一名掌勺的大厨激动叫道。

    一时间，整个后厨二十多人，全都露出惊喜神色。

    在他们百味大酒店的中餐后厨，师爷徐毅就是传说中的神仙人物，他们还知道师爷就是青藤隐士，是青藤娱乐的大老板，一位在厨艺界和娱乐界顶级的牛人。

    如今，竟然能亲眼见到这位神人，他们全都激动起来。

    徐毅看到大家的模样，笑着摆摆手说道：“我不是来视察的，你们忙你们的，回头等你们不忙了，我请你们喝酒。”

    “好，谢谢师爷。”

    众人闻言，顿时欣喜叫道。

    徐毅来到里侧，对着杜明阳说道：“帮我准备些食材和配料……”

    很快，杜明阳便亲手准备好。

    徐毅穿上杜明阳给他找来的厨师服，开火准备炒菜，而杜明阳则在一旁给徐毅打下手。

    徐毅亲自下厨，厨房里所有不忙的人全都凑了过来，他们想要亲眼见见徐毅做菜。

    一个小时后。

    四凉四热外加一甜一咸两个汤便已经做完，徐毅指挥着传菜员把菜全都放进推车里，看向杜明阳笑道：“我先推上去了，你们忙吧。”

    “好。”杜明阳笑道。

    徐毅脱下厨师服，推着推车刚刚走到厨房门口，便看到孙灿灿抱着手臂，正笑眯眯的看着他。

    “孙老，您来了啊！”徐毅笑道。

    “叫我什么？”孙灿灿一瞪眼。

    “呃，嘿嘿，叫你灿灿，走走走，我亲手做的菜，保管你满意。”徐毅边往外走边笑道。

    孙老？

    杜明阳和几名大厨打量着孙灿灿的模样，眼神里满是古怪神色。

    这分明就是一个小女孩，师父（师爷）怎么这么称呼她?

    难不成，她是什么返老还童的老怪物？

    五十一楼。

    徐毅亲手把菜和汤端上餐桌，然后才走出餐厅，对着真在外面四处观看的孙灿灿说道：“别东张西望了，赶紧来吃饭。”

    孙灿灿这才收回目光，说道：“你小子还真是够奢侈的，竟然住那么大的地方，每天的房费都不少钱吧？”

    “这是我的私人住宅，也就是说这是我的私人房产，这一整层和楼上一整层，全都是我的，不用花钱。”徐毅笑道。

    “你的？你小子竟然这么有钱？把这里卖了，能卖不少钱吧？”孙灿灿啧啧说道。

    “咳咳，我说你能不能别那么俗啊？像这样的房产，我一共有十三套，全都在国内一线二线城市，用不着卖，我还是有钱花的。”徐毅嘴上故意刺激着孙灿灿，看到她双眼开始放光，心里顿时暗暗发笑。

    财迷！

    他忽然觉得最像孙灿灿的是皇甫敏。

    “快进来吃饭吧！饭菜凉了就不好吃了。”徐毅说道。

    “对对对，吃饭，你小子的厨艺没的说，比药门那群蠢笨蠢笨的后厨厨子强太多了。”孙灿灿闻言，立即点头冲进餐厅。

    就在她刚坐下后，忽然像是想到了什么，一拍脑门说道：“忘了个人，那小子叫什么来着？是他把我送过来的，还说认识你呢！”

    “认识我？谁啊？”徐毅疑惑道。

    “就是上次魔都本地给你送药的那个，对了，我想起了，他叫贾桂平。”孙灿灿说道。

    贾桂平？

    他也来了？

    徐毅摸出手机，他上次记了贾桂平的电话，所以直接一个电话打了过去。

    上次，贾桂平就像是及时雨，把药门炼药师炼制的药物送到，这才保住皇甫敏的性命，他打心眼里感激。

    后来，皇甫敏从重症监护室转移到普通病房后，他还亲自去拜访了贾桂平，一方面是前去道谢，另一方面也是对对方承诺，等他从药门购买到疗伤药物，就派人给来双倍数量。

    电话打过去，徐毅才得知贾桂平就在一楼大厅等着。

    因此，他直接让对方上来。

    随着贾桂平按响门铃，徐毅亲自打开房门后，看着对方热情笑道：“贾先生，欢迎欢迎，快里面请。”

    “徐先生，打扰了。”贾桂平笑道。

