    第840章寒太太当得不怎么合格

    “蹲点”这次用得怪怪的，林羞放下热水壶，用特制小勺子往咖啡壶里轻轻搅拌，“你是说，有住在小区的女住户……蹲点守着你出现，就为了看你晨跑啊？”

    “有些可不止‘看’这么简单，”寒蔺君拿了一旁的玻璃杯，倒了小半杯热水进去，然后握着杯身轻轻晃动。

    “她们还做了什么？”

    寒蔺君看向她，“想知道？”

    林羞被他诱导着，不自觉地就点了头，“想。”

    寒蔺君放下玻璃杯，将手插入兜中，没啥表情地道：“想知道的话，明早跟我一起下去，我说得再多，不如你自己亲眼看一看。”

    林羞：“……”

    寒蔺君自顾自转身从橱柜中拿出咖啡杯折回到餐桌边，端过她泡好的咖啡壶往杯中注入香醇黑咖啡，然后端着在鼻尖嗅了嗅，满足地呼了口气，道：“寒太太泡的咖啡真是越来越好香了～”

    林羞：“……”

    寒蔺君微微一笑，端着咖啡杯往回走，路过客厅的时候看了那两名导购一眼，淡淡地道：“运动衫全部都留下，等到了明天，寒太太如果还决定不要，她会亲自将衣服退回，所有衣服费用周二到京华总部结算。”

    两名导购立即起身恭敬地道：“好的，寒总。”

    寒蔺君说完，也不再废话，闻着咖啡香就回书房去了。

    林羞：“……”

    垂眸看了看桌上那杯莫名其妙被倒出来的小半杯开水。

    所以，他倒这杯水出来是要做什么？

    ～

    导购离开之后，林羞将留下的衣服拿回房间整理。

    日常服取出来，用衣架子挂好，逐一挂进衣橱里。

    之前的孕妇装已经被全部清洗了收起来，最近空出了好些位置，难怪大boss都看不下去，要主动帮她添置衣服了，身为寒总太太的衣橱要是没什么衣服，那确实有点寒酸～

    如果要等她自己买的话，估计一个月也就两三件，还没等这个季节买够呢，下一个季节又来了，衣橱就永远是空的～

    好吧，以后都尽量主动点好了，不但帮自己买，也记得要帮大boss添购一些，这应该是当妻子的应该做的，可在他们家，好像反而是他做得更多。

    唔……这么一想，她这“寒太太”当得确实不怎么合格～

    回到床边，看到那些运动衫，取出最上面的一套灰色摊开，这一套似乎是和大boss其中一套灰色的很像，虽然不是情侣装，但同一品牌，料子也差不多，她记得之前收衣服的时候摸了那个料子，又细又软很舒服。

    想起他刚才说的话——

    好像是被人蹲点了……

    有些可不止“看”这么简单……

    我说得再多，不如你自己亲眼看一看……

    ……

    她捧着衣服坐在床边，俏丽的小脸不自觉地就皱了起来，。

    到底那些女人蹲点对大boss做了什么？

    大boss让她明天自己跟着下去看呢，她会看到什么呢？

    听他的口气意思，好像她看了之后就会决定要跟他一起晨跑似的……

