    “啊……啊……”

    陈思雨崩溃的大叫起来，漂亮精致的五官一时间变得扭曲，红酒从脸上一直往下流，显得狼狈不堪。

    被她支开的管家闻声急匆匆的赶过来，见自家大小姐被泼了满身的红酒，担心的连忙问道：“大小姐，您没事吧。”

    “滚开。”陈思雨就像炸了毛的鸡冷吼道。

    陈思雨一脸恶狠狠的表情看着李诺恩，愤怒的走到李诺恩面前，将自己的右手高高抬起，右手便很快的落下。

    不过，这个巴掌并没有落在李诺恩的脸上，因为，李诺恩很迅速的用左手接住了陈思雨的右手，然后右手狠狠的反抽在陈思雨的右边脸颊上。

    “啊～”

    下一秒，陈思雨当场就被甩倒在地，可见这一巴掌李诺恩打的是有用多用力。

    “………………”

    一瞬间，整个酒会现场众人被震惊到了。

    “这，这慕总裁的未婚妻也忒彪悍了吧。”

    “真是没想到，这么漂亮的女孩子，彪悍起来更加有魅力了，难怪，慕总裁那么宠她呢。”

    “被她打的那个女人可惨了，她不知道对方是她惹不起的人吗？”

    “啧啧啧，真为这个女人心疼几秒啊。”

    众人在私底下窃窃私语着。

    陈思雨的管家连忙弯身去扶她起来，但被她狠狠的一用力给推到了一边去：“滚开，不要碰我，我自己会起来。”

    被她吼骂的管家没在敢上前去扶她，战战兢兢地站在一旁。

    陈思雨一手捂着脸，一只手撑在地上缓缓起来，瞪着李诺恩和九七。

    李诺恩眼神没有躲避，也奶凶奶凶的瞪着她看：“这一巴掌是你自找的怨不得我。”

    这话怼着陈思雨哑口无言。

    站在一旁的徐子秋等人，差点没被她的话给逗的笑出声来。

    此刻的李诺恩简直就像是换了一个人似的，她的眼神里带着不屑和恶心看着陈思雨：“我警告你，如果你再敢来招惹小七，可不只是这一巴掌这么简单，我可是要替小七连本带利的全部讨回来的。”

    站在对面的陈思雨顿时愣住了，心里莫名的对李诺恩产生一种恐惧感。

    这个看似软弱可欺的女孩子，为什么彪悍起来如此可怕。

    莫以安把身上的西服外套脱了下来，披在九七身上，连看陈思雨一眼都没看。

    莫以安抬头对着围观者冷冷的说道：“敢欺负小七，这就是下场。”

    “呵，当真是够情意的啊。”陈思雨意有所指的说道。

    莫以安冷冷的看着陈思雨，眼神里不带一丝丝的温度，仿佛要把人冻死。

    这时慕谨辰起身走了过来狠厉的说道：“把这个女人给我赶出去，记住，以后各大酒店门口挂一个牌子，凡是陈家的女人都不能进来，如果非要进来，就直接可以把腿打断，后果我会负责。”

    众人听到慕谨辰的话，吓得倒吸一口凉气。

    陈思雨不可置信的看着走过来的慕谨辰，随即，眼睛死死的盯着李诺恩和九七。

    从她的眼神里可以看出，仇恨两个字。

    “还愣着干什么？等着我们亲自动手不成。”莫以安双手搂着九七的肩膀大声的怒斥道。

    莫以安突如其来的话，把众人着实的吓了一跳。

    酒店保安面无表情的走到陈思雨面前，嘴角勾起讽刺的笑：“请吧。”

    管家看出自家大小姐很不甘心，但是，寡不敌众啊，所以还是先劝大小姐离开为妙。

    “大小姐，我们还是先离开吧，这件事情不能闹大，不然，被老先生知道了会发脾气的。”管家小声的提醒道。

    听到管家把父亲拿出来压她，她也只好罢了，冷笑了一声，随即大步离开，背影带着不甘和愤怒。

    李诺恩看着陈思雨离开以后，转头看着九七：“小七没事吧，我们先去把衣服换掉。”

    “谢谢，少夫人。”九七满眼都是感激不尽看着李诺恩。

    李诺恩没有说话，伸手把九七脸上的酒渍用手给擦了擦。

    “木遥你和我们一起吧。”李诺恩看眼韩木遥。

    “好。”韩木遥爽快的答应道。

    随后，三人互相搀扶着朝洗手间走去。

    就这样，一场被绿茶挑起来的争吵不休后，随着绿茶战败后落荒而逃而结束。

    莫以安看着九七消失的背影，脸上瞬间恢复了狠厉，眼中带着杀意。

    “以安，看来，这个陈思雨对你还是没有死心啊！”徐子秋沉声的说道。

    “这个女人一看就知道，她的手段可是不一般，当年，要不是因为她暗地里用了卑鄙的手段，九七也不至于离开你了。”夜楚尧附和着说道。

    站在一旁的慕谨辰冷眼看着莫以安。

    “我说过，九七这次回来，你的家人要是再敢对她不利，我不会再做事不管。”慕谨辰冷冷的提醒道。

    “放心，这次我不会再让小七受到任何伤害。”莫以安肯定道。

    夜楚尧看眼慕谨辰，不由得一笑。

    “谨，昨晚你是给小贝瑶吃了什么好东西，能让她一夜之间变的如此彪悍。”夜楚尧调侃道。

    听到这里，徐子秋立马反应过来，连忙看着慕谨辰。

    “你们昨晚…………”

    “我没你们想的那么禽兽不如，就算贝瑶成年了我也不碰她，我答应她了，要等她毕业再说。”慕谨辰撇了徐子秋一眼。

    “这我就放心了，还算你小子有良心。”徐子秋伸手拍了拍他肩膀，笑呵呵的说道。

    慕谨辰拍掉徐子秋放在肩膀上的手没在搭理他，随后便让服务员给九七送去了一套新的衣服，然后站在洗手间入口那里等着李诺恩出来。

    这一场闹剧，恰巧被正在隐蔽的地方喝着红酒的顾曼媞看在眼里。

    她原本只是想远远的见某人一眼就走，可是当看到这一幕，便又坐在那里看戏。

    “顾大小姐，这是什么情况？”一旁的杰瑞忍不住问道。

    顾曼媞听到杰瑞的话，撇了他一眼。

    “男人不要这么八卦好吗？”顾曼媞白了他一眼。

    杰瑞听到顾曼媞的话，尴尬的站在那里傻笑。

    “好了，顾大小姐，人呢，我们也都看到了，该走了吧，不然被他们发现了你，事情可就麻烦了。”杰瑞提醒道。

    “可我还是没有看清楚他未婚妻的容貌。”顾曼媞看了一眼杰瑞没好气的说道：“都怪你，非把我拉到这里来，就算我有双千里眼也看不清楚好吗？”

    “我的顾大小姐，你能来这里看眼你的心上人已经不错了，我可是冒着很大风险带你来的，反正，要是被你大哥发现是我在暗地里帮助你，我是死定了。”杰瑞带着抱怨委屈巴巴的说道。

    最后，顾曼媞拿他没办法了，只好跟着他一起偷偷从酒会上溜走。

    ………………

    此时，洗手间里。

    李诺恩帮九七把衣服收拾好，然后，把服务员送来的新衣服给九七换上。

    韩木遥一边帮九七整理身上的衣服一边看着李诺恩：“我家贝瑶什么时候变的这么强悍了啊，你刚刚那霸气的表现，真的是差点亮瞎了我的双眼。”

    “去去去，像她这种女人就不能惯着，否则，变本加厉的上脸。”李诺恩挑唇道。

    九七感动的不知说什么好了，但她也看到了自家少夫人的彪悍一面，简直是震惊全场的众人。

    换好衣服，三人一起走出洗手间，有说有笑的。

    刚走不远，便看到慕谨辰站在那里等着她。

    “谨辰哥哥。”李诺恩甜甜的喊道。

    慕谨辰看到李诺恩回来了，转头看了一眼身后的奈一。

    奈一接到自家爷的指示，点点头转身离开。

    “是不是累了，我们回家吧。”慕谨辰伸手搂着她柔声的说道。

    “嗯，好。”李诺恩点点头。

    说着，慕谨辰搂着李诺恩朝酒店门口走去。

