    

    看到对方这般蛮横无理的表情，石墨石磨两兄弟挺起胸膛，不甘示弱的回应道：“皇家第一战队，防御系战魂师，石墨，石磨，请指教。”

    在裁判的示意下，双方同时召唤出武魂附体。

    “轰轰轰，”刹那间，轰鸣声不断响起，武魂附体，器魂召唤，耀眼的魂环光晕弥漫，擂台上劲风四溢.....

    站在皇家第一战队面前的七名象甲宗直系子弟在同一时间甩开了自己的上衣，露出一身彪悍且肥腻的肥肉。

    很快，他们就用自己身上的变化告诉观众们他们为什么要将上衣脱掉。

    原本就无比雄壮的身体，在武魂附体的爆喝声中再次膨胀，

    那些看似松垮的肥肉竟然飞速隆起，变成了夸张而恐怖的肌肉，一层暗黄色的角质层浮现在皮肤表层，闪烁着金属光泽。

    更令他们看上去非人类的是，他们的鼻子也在同时延伸、变长，同时，上唇翻起，两根獠牙足足长出一尺。

    七个人同时抬起右脚，再重重地跺在擂台上，

    轰然巨响响起的那一刻，场上众人的变化不但吸引着观众们的眼球，

    同时也让所有人在担心，这比赛台能否承受的住它们如此狂暴地力量。

    七个人中，中间的三个人全部都是两黄两紫四个魂环，旁边的四个人则是两黄一紫三个魂环。

    从对手的外表变化中不难看出，这些象甲宗的弟子，似乎是身体越大实力就越强。

    象甲宗的队员们召唤出武魂附体之后，皇家第一战队的队员也接连召唤出武魂附体。

    相比起象甲宗这些魂尊跟魂宗参杂的选手，皇家第一战队清一色四魂环魂宗级队伍看上去显得更强一些。

    皇家第一战队所有人身体上下环绕着四个黄紫相间的魂环。

    看上去也只有卡维斯一人显得弱了一些，他的四个魂环分别是一白，一黄，二紫.....

    “咦，不错啊。”感受到皇家第一战队所散发出来的霸道威势，

    呼延力的小眼睛中露出一丝讶异的神情。

    虽然他能感应到对方的魂力修为比他略微浅薄一丝，但这么多的魂宗级对手加在一起，

    他们所拥有的战力并不是己方这一两个魂宗能拉平的。

    “战斗，开始！”裁判发下命令那一刻，两队队员同时动了起来。

    不同的时，象甲宗的队员是全部集合于一体，往前踏出一步，

    而皇家第一战队的队员竟然是往后退，回缩防线。

    他们那种一贯上来就爆发的战斗方式，竟然于此刻发生了一些奇异的变化。

    便是这个看似示弱一般的变化，引得在场观众一阵嘘声连连。

    魂师大赛开场至今，皇家第一战队一向以超强爆发著称，这一次，他们竟然后退了。

    这是不是一个信号？

    意味着这场比赛，他们可能会输。

    方绪坐在贵宾席上，看到玉天恒发出的回缩战线指令，脸上并没有出现什么异常的表情，

    在他看来，这就是一个寻常不过的战术调整而已。

    “天恒，很不错啊。”便是在这个时候，一个平和的声音在方绪耳畔响起。

    方绪侧过头，大师那张僵硬的脸庞旋即出现在他眼前。

    “咦，几日不见，大师的魂力似乎有所增进啊！”方绪淡淡的说了一句。

    大师微笑着回应到：“是小三他们机缘巧合，得到一些宝物，连带本人也有所得益。”

    “方老师，其实我非常赞同您这个极限爆发流的宗旨。”

    “以无限为有限，以无法为有法。”

    “这的确是最完美，也是最正确的战术宗旨，”

    “对于战术的理解，方老师远在本人之上，只是，对于团队搭配，本人还是有些不一样的看法。”

    “哦，”方绪看了一眼大师，道：“不知道大师有什么指教？”

    大师谦逊的说道：“指教不敢当，只是一些心得而已。”

    “不知道方老师对团战的极限流跟均衡流有什么看法？”

    方绪微笑道：“其实，各种流派之分对于方某来说并不代表什么！”

    “方某只是教会我的学生用最适合的战术来跟对手较量。”

    大师微微一愣，叹道：“最合适的战法对付最合适的对手，方老师的确是会战斗的人才啊。”

    “要是两大帝国多一些像方老师这样的人，魂师战力就不会弱成这样。”

    “方老师，您可能不大清楚，，两大帝国之所以会变得如今这般势同水火，很大原因就是这个战术之间的分歧。”

    “天斗帝国的魂师擅于将本职业的魂力发挥到极致，而星罗帝国更擅长团队搭配之后的续航能力。”

    “双方各有各的长处，却也有明显的弱点！”

    “天斗帝国的强悍之处在于极限二字，便是我第一次看到方老师的战术，也只是以为您使用的是换汤不换药的极限流。”

    “后来，与方老师交谈，我才发现，您这战术不单单只是极限流这般简单。”

    “如果您能在团战配置上下点功夫，研究一下均衡与极限之间完美的结合点，我相信，您的极限爆发流还能更上一层楼。”

    嗯.....

    听到这里，方绪总算明白了。

    原来，大师的意思就是说，方绪，你虽然懂得战术，但并不懂得战斗配置，

    所以，他的队伍看起来虽然爆发力很强，但是，续航能力却极弱。

    你会的，只不过是极限流的加强版而已、

    只是，这个极限爆发流战术真的只是大师表面上看到的那么简单吗？

    交谈声刚刚落下，擂台上已经开启了激烈的战斗....

    象甲战队的全体队员在第一个魂环的作用下，七座肉山身上原本暗黄色的角质上多了一层晶莹的颜色，

    在金碧辉煌的灯光照耀下，他们每个人身上都像是覆盖了一层釉质一般。

    这七个人的身体实在太庞大了，七人联合一起，从中央向前逼进，庞大的身躯几乎占据了整个圆形比赛场直径的一半。

    他们的步伐虽慢，但在前进的过程中，每踏前一步，自身的气势就会随之上涨几分，不论是身体还是魂力上，都带给对方极大的压力！

    “第一魂技，羽刃。”

    天空中，雪崩的声音缓缓响起，他身后的翅膀极速煽动，飓风带起数道羽刃直接斩向对方的身躯。

    “锵锵锵，”那些羽刃斩在对方的身体上，仿佛斩在铁块上一般。

    羽刃过后，连个白印都没留下。

    象甲宗的防御，竟然恐怖如斯.......        

