    2035年12月3日，星期一

    【悬赏日】

    东南亚，印度尼西亚，苏门答腊岛西海岸

    天气：无法确定

    能见度：2.5—5m

    温度：-59—-23℃

    湿度：87%RH

    环境污染值：2000—？？？？p/m3

    ……

    乔巡三人走进椰树林。

    他们都注意到了那些椰树上长着眼睛的巨大椰果，密密麻麻一片，看上去怪渗人的。

    吕仙仪右手食指按在太阳穴，然后说：

    “我的精神阈值在下降。”

    精神阈值跟精神值不同。精神值其实就是进化者等阶参数的体现，是无上限的。

    精神阈值上限为100。正常人的精神阈值在80—90。

    刚走进这片灰白色的粘稠的迷雾中，吕仙仪就发现自己的精神阈值开始下降，从一开始的88下降到了现在的84。下降在持续。

    “有什么感觉吗？”乔巡问。

    “感觉有什么东西在往脑袋里钻，伴随着一种奇怪的拉扯力，在拉扯我的意志。大概意志被全部清空，就是Sanity归0的时候吧。”

    乔巡没有说话。

    因为他不知道该怎么说。总不能说自己的精神阈值从一进来开始就是0吧。

    是的，走进迷雾后他就用列车释放的精神信标查看了自己的精神阈值。

    跟污染值一样，都是0。

    按理来说，他早就该被彻底污染意志，失去理智，变异为污染生物了。但是……他没有，他还是他。

    不过这次，他没怎么惊讶，已经见怪不怪了。

    从踏入进化者的世界开始，他的污染值就一直为0，精神值就一直为60，现在不过是又多了一个精神阈值为0而已。

    这些都不是关键，能保持理性地变强就是硬道理。

    “我的精神阈值为73。”爱说。

    “这么低？”

    “嗯，精神强度不高的话，更容易受到侵蚀。”

    吕仙仪看向他，蹙着眉问：

    “你的天赋是什么？”

    “闪……闪电。”

    说这话时，爱明显有些不自信。

    “什么类别的？”

    “攻击和增益都沾点。可以召唤闪电劈敌人造成伤害，也可以劈自己……变得更精神。”

    “更精神是什么鬼？”

    爱目光躲闪，小声说：

    “就是那种被电一下，立马就很精神的精神。”

    吕仙仪：“……”

    乔巡：“……”

    这不完全负增益吗！

    吕仙仪和乔巡总算知道为什么这家伙看上去那么不靠谱了。在实力至上的列车里，天赋那么不靠谱，本人能靠谱才怪哩。

    三人继续深入椰林。

    爱边走边说：

    “蓝血软壳蚌原身是一种很寻常的海蚌，但在遭到污染后进化为一种喜好穴居的类兽蚌。它们原本的硬壳逐步退化为软壳，长出四肢，可以进行高速移动，血液里含有一种高腐蚀性的铜蓝毒素。喜好穴居的习性，让它们进化出了极强的伪装能力以及黑暗适应能力。”

    “一般的蓝血软壳蚌是什么等阶的？”

    “未完全成型，居于海洋中的幼体是塞壬的眷族，成型后就会升阶为信徒，离开海洋，进入陆地洞穴，在其中交配繁殖，每年的春秋季节回到海洋产卵。蓝血软壳蚌是非聚集性污染生物，通常是单独行动，只有在交配繁殖季节才会集群。”

    爱说着说着，突然身后传来一声重物落地的声音。

    三人赶忙转身看去。

    只看到一只大椰子从椰树上掉了下来，砸在了一旁的礁石上。眼睛着地的，一下子爆了浆，褐绿色的粘稠液体溅得周围到处都是。

    大椰子颤动了一下，迅速朝三人滚动而来，同时还发出一种咯吱咯吱的怪异声音，像是声音尖锐的女人在怪笑。

    褐绿色的粘稠液体直接在地上印出一道褐绿色的痕迹。

    速度很快，几秒钟的时间就到了三人面前。

    在“亚特兰荣光”的荣光加持下，乔巡一脚踢了上去。

    很棒的一脚。眼球椰子直接被踢飞，撞在一旁的礁石上，瞬间爆开。

    里面的椰汁都变成了褐绿色的，溅得到处都是。

    吕仙仪动作迅速，立马踏前一步，单手拍在地上，一张小型的光屏障将飞溅而来的褐绿色椰汁挡在外面。

    乔巡一看，心想，又是兵工厂的黑科技。

    吕仙仪身上到底有多少黑科技，藏着多少底牌，他完全猜不到。

    爱躲在两人后面，一双眼睛咕噜咕噜的转了转。

    他心里很快有了对乔巡和吕仙仪的评价。这两个人基本素质过硬，虽然眼椰是十分低级的污染生物，但迅速的解决，也能在一定程度上看出来两人是有过丰富战斗经历的，跟那种莫名其妙来到列车的纯新人不同。

    是大腿的话，就抱紧，是肥羊就使劲儿薅。

    爱鼓了鼓喉咙，很识相的开始介绍：

    “眼椰是不入阶的污染生物，没有天赋能力，基本只遵循生物本能。它们的养分是“运动记录”，凡是看到在运动的事物，就能获得成长，当然，因为它们眼睛的像素极低，只有2w左右，所以，只有看到运动强度较高的事物才能移动。在成长到极限后，就会从椰树上掉下来变成可移动的眼椰，之后才会开始进化之路。进阶成功的眼椰百万里兴许都没一个，但这种玩意儿很多，长得也快。”

    “所以，我们走动的过程会成为它们成长的养分吗？”

    “是的。不过不用担心，这东西没什么威胁的，普通人都能轻松解决。不过被那些褐绿色的椰汁溅到身上会有灼烧感。”

    乔巡看了看四周密密麻麻睁大着一只眼睛的眼椰，心想，这玩意儿要是来上个几千几万也挺麻烦的。

    爱继续在前面带路。

    椰林外围还好，路比较平坦宽敞，往深处去了，杂草碎石渐渐多了起来。生长在这里的植物都不能用平常的态度去对待，平平无奇的一株草都可能是某种变异种。

    本次第一次来，小心行事的态度，没有走得太急。

    越往里面，灰白色的雾也就越粘稠。会移动的污染生物也逐渐多了起来，但它们大多都只是藏在迷雾里远远看着，没有靠近乔巡三人组。

    迷雾很浓，能见度非常低。仅凭肉眼，乔巡和吕仙仪很难以确定藏在迷雾里的生物是什么，长什么样，攻击欲望如何。

    吕仙仪看了一眼乔巡。

    乔巡心领神会，点点头。

    随后，吕仙仪悄无声息地张开“晦明”力场，没有把爱笼罩进来。

    “晦明”力场向四周蔓延而去，周围的能量波动、空气流动、精神波动以及污染传播痕迹在两人眼里一览无遗。

    凭借着各种色彩线条的综合，乔巡判断出藏在浓雾里的污染生物的样子。

    一种类似于小野猪，但长着像蜘蛛一样的大肚子的存在。

    它们的攻击欲望不高，在乔巡“色欲”的判断下，情绪“好奇”大于敌意与戒备。

    不闹事的怪物才是好怪物。

    知道它们只是好奇，没有发起攻击的意图后，乔巡的关注重点就转移了。

    约莫一个小时候，他们走出了这片椰林。

    终于不用看到那些让人头皮发麻的眼椰了，吕仙仪松了口气。倒不是她害怕，略微密恐的她实在是感觉生理不适。

    站在一处平台的礁石上，乔巡说：

    “汇报精神阈值情况。”

    吕仙仪说：

    “从88下降到现在的81。”

    爱说：

    “从78下降到现在的69。”

    乔巡自然地说：

    “我从89下降到了83。”

    他其实一直都是0。

    爱忍不住说：

    “你们的精神阈值真高。这在整个普通区里都算比较高的了。”

    乔巡稍稍点头，没多说什么。他看了看前面问：

    “还有多远？”

    “大概五公里。”

    “五公里……以我们现在的速度，需要一个小时。随着深入，精神阈值会下降的更快。抵达目的地，应该会再消耗8—12的精神阈值。你们现在有不适感吗？”

    吕仙仪摇头。

    爱说：

    “有一点疲惫感。”

    “战斗时精神阈值会下降得更快。我们需要尽快解决。”

    精神阈值低于50的话，就会影响作战能力，低于30就可能出现不可视的思维幻觉。

    爱缩了缩脖子说：

    “其实一般情况下，进入污染区需要携带抗污染药剂的，防止出现意外情况。”

    乔巡皱起眉，

    “你为什么不提前说？”

    爱目光躲闪，

    “那东西太贵了，20积分一份。你们刚来到这里，积分不多，最好留着买生活物资。”

    “不管我们会不会购买，但你作为一个关键的情报人员，理所应当说明具体情况。”

    爱低下头，

    “对……对不起。”

    乔巡冷冷地看着他，

    “我希望下次你不要在我们死的时候再说对不起。”

    爱这种极不成熟的做法，乔巡希望只是心性不够成熟，考虑不全，最好不要出于其他不可告人的目的。

    抗污染药剂，这想都不用想，是重要物资，是关键信息。这样的信息他都能“疏忽”，谁知道他下次还会“疏忽”什么。

    以前当医生，乔巡碰到过不少隐瞒病情的人，但他们是病人，他有足够的耐心去一点一点抽丝剥茧。

    爱不是病人，这里也不是医院。就像乔巡之前跟吕仙仪所讨论的那句话，一个队伍里，信息不对等能轻易摧毁队友之间的信任。

    毫无疑问，乔巡对爱的信任期待再一次下降。

    爱慌忙摆手，

    “不……不会了。”

    “继续前进。”

    似乎是为了表现自己，爱的速度加快了，想要快点抵达目的地。

    灰雾的浓稠度又上升了一个层次，站在后面，乔巡可以清晰地看到爱身后有一条明显的雾气痕迹。

    椰林之后就是一片裸露的山地了。各种色彩的苔藓植物和蕨类植物从石头缝里生长出来。

    色彩在扭动，植物也在扭动，没有丝毫规律。

    简直是高强度的精神污染。

    吕仙仪生出短暂的眩晕感后立马从收纳包里取出一块指节大小的电子帖贴在后脑勺下面的颈沟里。这种军用版晕车贴效果很好，立马就恢复正常了。

    但爱可就没那么好受了。他本来就体虚，精神阈值也低，在这样一片彩色植物海洋中，更显痛苦。

    一直以来生活在列车上的他没有机会体验晕车的感觉，但相比，这些彩色植物效果相当，甚至更加强烈。

    爱感觉胃里在打仗，翻江倒海。他想吐，但是一点都不敢吐。本身食物就很难得，一直处在饥饿状态下，这要是再吐一口，可能直接饿晕过去。

    明显感觉到爱行动变迟缓，影响了方向判断后，吕仙仪不得不再取一块军用电子晕车贴贴在他的后颈上。

    眩晕感结束后，爱抿了抿发白的嘴唇，小声说：

    “谢谢。”

    “不用，自己小心点就是。”

    彩色蕨类和苔藓植物虽然精神污染，但并没有攻击性，所以这一趟走得还算顺利。

    越过这出山地后，他们便来到了一座山的山脚下。

    因为浓雾的缘故，看不全山体。“晦明”力场范围有限，只能辨别出山的主要成分以及大致形状。

    山体颜色整体偏黑色，植物非常少，有的都是那种奇形怪状，喷吐毒雾以及分泌液的。以砂石泥土为主，蕴含着一部分的铜锰矿。

    爱说：

    “我们不是要登山，而且最好不要上去。山上有大型气象种。我们要去侧山的一个山洞。”

    气象种也就是能控制天气变化的污染生物。

    乔巡往山上看去。

    能控制天气的污染生物，他倒真想见识一下。控制天气是听上去就非常有用的天赋，如果能“偷”来的话……战力会上升不少。

    顺着山脚，他们向侧边出发。

    十分钟后，抵达目的地。

    这是一个跨在海浪上的海边溶洞。溶洞从中间断开了，一条约莫10m宽，深度无法探测的裂痕横在中间，将熔断分成两部分。溶洞外面的礁石上有很多干掉的鸟屎，不同于一般的白色，这里的鸟屎大多呈现出一种鲜艳的红色。

    往溶洞内部看去，一片漆黑。有回流风从里面吹出来，体感温度跌破-60℃。一般来说，溶洞里面温度会高一些才是，但现在的结果是相反的。

    乔巡开口说：

    “汇报精神阈值。”

    吕仙仪回答：

    “目前72。”

    爱：“63。”

    乔巡点点头说：

    “我是74。准备好，进洞。”

    他刚说完，两人还没回答，忽然从山顶传来一阵像青蛙和蝉鸣混在一起的声音，紧接着吹来一阵大风。

    三人迅速躲避到一处山壁凹口内。

    风携带着大量的热流。热流冲入迷雾中，让原本灰白色的雾气变成砖红色的粉尘。

    乔巡感觉到体感温度在迅速上升。

    一路从-60℃上升到零上，然后还不停，直到达到55℃后才开始缓慢上升。

    爱脸色发白，

    “是气象种。”

    乔巡很吃惊。

    能让这么大一片区域空气在短短一分钟内升温将近100℃。那需要多庞大的能量啊。

    外面升温了，于是从溶洞里面吹出来的风就变成了热风，并且温度更高。高达60℃。

    乔巡问：

    “有问题吗？”

    “没有。”吕仙仪穿在里面的贴身衣服能恒定温度，所以她没什么感觉。

    至于爱，笼罩在乔巡“治阳”范围内，也不会有问题。

    “那，集中注意力，进洞。”

