    第316章母后万福（25）

    阮绵笑着安抚道：“那边有暖汤池子，也清净，很适合太妃修养的。”

    “晴暖阁屋舍不少，明太妃和罗太妃也可搬过去过冬的，这样苏太妃就不会太清冷了。”

    见阮绵坚持，苏太妃也不好再推拒，免得让这位年纪轻轻、却手段莫测的新后认为她们是给脸不要脸。

    三位太妃感激道：“妾身谢过娘娘。”

    阮绵依旧很客气，并嘱咐道：“太妃们平日若有什么缺的,或是其他事情，都能差人去朝露宫找本宫。”

    “是，谢娘娘。”

    等太医给苏太妃开完药方，阮绵命玉和亲自去给太妃拿药熬药，也留了全子公公在这,让他全权负责太妃们迁居的事情，她才离开。

    出了宁寿宫，阮绵突然想到什么，问淑妃：“你是怎么知道尚衣监克扣太妃们的用度的？”

    就连朝露宫都没收到消息，可见尚衣监这事做得有多小心谨慎。

    也如苏太妃所说，如今的后宫不是先帝的后宫，她们作为太妃的，能低调就低调。

    为了几匹绸缎闹出去，也不值得。

    背后之人也是抓稳了太妃们的心思，才敢设下这局。

    只是，淑妃又是怎么知道的？

    淑妃闻言，脸色有点发红，“是、是嫔妾的一点小爱好，总是喜欢让宫人多注意也多收集一些无关大小的八卦趣闻，毕竟这深宫的日子……”

    宫里黄瓜就只有一条,如果不发展点别的爱好，或是削尖了脑袋宫斗算计，日子真的无趣到无聊到煎熬。

    阮绵就(⊙o⊙)…

    真的是不能小看后宫里的女人们啊！

    淑妃怕皇后误会她是在钻研各宫辛秘、图谋不轨，连忙解释：“娘娘,嫔妾听到耳朵里的都是些无关痛痒的小事，而且嫔妾也绝不敢让人去打探朝露宫的事情的。”

    阮绵忍着要拍她肩膀的冲动,努力保持自己身为皇后凉凉的端庄优雅，微微一笑，“无事，一个小爱好而已。”

    而且，挺好的，有时候某些阴谋诡计在明面上很难抓到尾巴，却能从那些不起眼的小人物身上探知一二。

    毕竟设局方也好，被算计的那方也罢，最是容易忽略他们。

    比如今日的事情，若没淑妃的小爱好，阮绵到时怕是要被动了。

    淑妃见皇后是真的没怪她，彻底放松下来，“娘娘不嫌弃嫔妾像个市井之妇就好。”

    阮绵轻声笑道：“人都会有八卦之心，只要自己的爱好不妨碍别人，不伤到别人，那就是没错的。”

    淑妃脸上也露出笑容，柔声道：“娘娘您真好。”

    要知道就连她的两个老姐妹最初知道她的这小爱好时，都露出一言难尽的表情。

    阮绵轻笑，“好了，你是有分寸的，本宫也不用多嘱咐你什么，今日你们也跟着本宫跑了一整日了，都先回宫休息吧。”

    三人福身：“恭送娘娘。”

    阮绵在宫人的侍奉下登上凤辇，往朝露宫而去。

    ……

    等回到自己的寝殿，阮绵终于不用再端着皇后凉凉的优雅凤仪了，她没骨头一般地瘫在软塌上。

    累死她了都！

    当皇后真的好难啊！

    “不过是换个称号罢了，你继续闲着就行！”

    迷糊中，阮绵的脑海里突然浮现一个黑色龙纹锦袍的男人伸出修长尊贵的手揉了一下她的头发，漫不经心地说道。

    他……是谁？

    “娘娘，您睡了吗？”

    王嬷嬷的声音打断了阮绵的记忆，她睡意朦胧地睁开眼，“怎么了？”

    王嬷嬷端着一碗牛乳羹进来，“您午膳用得不多，奴婢给您做了碗甜汤。”

    “哦，好的，辛苦你了。”

    阮绵从软塌上坐了起来，接过碗。

    牛乳羹清甜，没有半点腥味，入口倒是有点淡淡茶香，上面撒着花生碎和葡萄干，味道真的不错。

    阮绵吃完，精神都好了不少。

    只是，她刚想再去捕抓之前脑海里的画面，却发现自己什么都想不来了。

    她刚是在做了什么梦吧？

    系统心里却满是“艹”，马不停蹄的就对她的记忆加强封印！

    妈呀，随着宿主跟大人的双修越久，她的神魂是越发强大了，封印动不动就松！

    早晚要封不住的！

    系统表示：鸭梨山大啊！

    它还是赶紧跟总部那边商量一下对策的好！

    阮绵哪儿知道某只系统正在打算启动第二套……继续坑她的方案？

    想不起之前的梦，她也不为难自己，倒是把今日尚衣监和太妃们的事情告诉了王嬷嬷。

    王嬷嬷严肃的脸露出一点笑容，“娘娘聪慧无双。”

    阮绵摸了摸鼻子，她带着一丝试探地问王嬷嬷：“你觉得背后之人会是谁呢？”

    王嬷嬷恭敬依旧，也毫不避讳：“娘娘心里已经知道了。”

    阮绵倏而轻轻一笑：“王嬷嬷觉得她之后还会怎么做？”

    王嬷嬷摇头：“奴婢不知，但很快就会知道了。”

    “哦？”

    阮绵玉臂支着头，慵懒地靠在软塌上，妩媚又不失威势。

    王嬷嬷在一瞬间觉得自己仿佛面对的是掌印大人，忍不住心悸，态度愈发恭敬了。

    “回禀娘娘，掌印大人吩咐过，暂时封锁尚衣监和您去过宁寿宫的事情，消息传不到福清宫的。”

    所以董贵妃还以为阮绵什么都没发现，她的计划正顺利地进行着。

    因此，也就给了阮绵反击她一个措手不及的机会。

    一切就等董贵妃再出手了。

    想来不会久的！

    阮绵拨了拨手上的宝石指套，脸上却没有什么兴奋之色，而是沉沉地看着王嬷嬷：“你家掌印大人到底想做什么？”

    董贵妃是他的生母，剧本中他甚至为了救她甘愿掉入陷阱中。

    这怎么能不让阮绵迟疑呢？

    而她也不会自恋到认为这短短几日的相处，一段不清不楚的关系，就能让她取代生母在他心里的地位。

    阮绵微微垂下眼帘，红唇微抿。

    “掌印大人除了是正儿八经的云氏皇族外，他没有父亲，也没有母亲。”

    夏业帝也好，董贵妃也罢，除了跟掌印大人有着血缘关系，其他就没了。

    (本章完)

