    挂断了电话，张飞心里开始盘算起了转包扒皮的事。

    建筑公司接到工程后，自己不干，将工程转包给别的公司干，然后从中间扒皮，这种事简直太平常了。

    在业内算是公开的秘密，大家都是在这圈子里混的，有的公司能力有限，自己吃不下的工程，又或者太小，不值得自己动手的工程，都会玩转包这一手，而谁手里没活，就会接转包的项目来干，这样虽然赚的少很多，但是也总比没活可干来的好。

    成手的泥瓦匠师傅就那么多，在自己的公司接不到活，就会跑到别的公司去，对于很多的建筑公司来说，有时候宁可只赚蚂蚱腿，也不希望工人们都闲着没活干。

    只是这次的工程和以往的工程有些不太一样，这次是建设生态科技大棚，根据资料上来看，这种大棚是全钢结构的，不需要砖墙，主要的用材就是定制钢材和特制塑料膜。

    为了保证大棚的建筑质量，在招标的时候，就已经特别提出了，钢材只能选用甲方指定的钢材供应商。

    如此一来，想在材料上做文章是不可能了。

    算了半天，张飞自己也没有算明白，他虽然是老板，但是对于这里面的事，还真搞不明白，想也没想，张飞又是一个电话，打给了自己公司的副总，让他赶紧赶到医院来，帮着自己算算账。

    飞鸿建筑公司的副总魏琦，是这一行里的老玩家了，各项事宜全都是门清，张飞可是花了高价钱专门聘请的。

    张飞躺在床上，见副总魏琦急呼呼的出现在房门外，急忙喊了一句：“老魏，在这呢。”

    魏琦听见声，这才看见病房里面的张飞。

    “张总，你这咋还住院了呢？没事吧？”魏琦忙问道。

    “我躲躲清净，说正事，这次的工程，咱们转包出去，抽多少合适？”张飞急忙问道。

    现在距离晚上6点，可没几个小时。

    魏琦在刚接到张飞电弧的时候，心里就已经开始盘算了，如今张飞问道，当即便直接回道：

    “这次材料上搞不到什么油水，大头还是在工费上，好在工费当时报的还算高，利润很不错，这次转包的话，每栋大棚的总报价是十万，咱们能抽上15%，每栋净剩下一万五，200栋大棚，按咱们现有的人力和设备，自己接下来50栋，没什么问题，剩下的在分出去，皮子钱就能赚个225万，50栋咱们在自己干，还能在在搞150万，这么大的工程，咱们这次肯定是赚的盆满钵满。”

    正所谓专业的人干专业的事，魏副总早就用脑子将这里的钱，都算是明明白白的了。

    张飞全神贯注的听着魏副总的话，心里可是乐开了花，光是皮子钱就能搞上两百多万，这下他还不是鸟枪换炮，赚翻了。

    想起赵齐生的那辆虎头大奔，张飞就心里痒痒的很，等这次工程款到手，说什么也要搞上一辆，自己也爽爽！

    “老魏，15%够吗？还不能不再扒点？”张飞当即问道。

    魏副总闻言，脑子里面又在急速的算着账，摇了摇头说道：“再扒的话，就剩不下什么肉了，估计老杜他们，就未必肯接了。除非是不转给老杜他们那样的公司，而是转给打零工的包工头，那帮人有钱挣就行，没见过什么世面，胃口也小，包给他们每栋抽25%都有可能。”

    张飞一听魏副总这么说，眼前顿时一亮。

    这中间差的可不少，每栋一万，150栋大棚，这可又是一百五十万呢。

    此刻张飞心里有些后悔，刚才打给杜总了。

    可是转念一想，自己早就答应过他们，会分蛋糕给大家，所以他们才会在招标上那么配合自己，如今自己要是一点都不分，倒也是说不过去。

    想了想，张飞心里有了决定。

    “老魏咱们这样，给老杜他们每个公司分30个咱们抽15%，这样就还剩下110个大棚，咱们自己能吃多少就吃多少，剩下的找包工头子，就抽25%包给他们。”

    张飞当即做了决定，对着魏副总说道。

    “那行，我听您的。”

    魏琦闻言，点了点头，张飞这样做，对公司是很有利的，从魏琦的角度来讲，他也是赞同的。

    看了看时间，也差不多了，张飞起身开始脱下病号服，换上了自己的衣服。

    “老魏你跟我一起去见一下老杜他们，晚上就把这事给他们说了。甲方那边还等着看咱们这边的动作呢，这破逼工程，还得提前定钢材，要不开春施工准保来不及。”

    张飞一边穿着衣服，一边对魏琦说道。

    魏琦闻言回道：“行，那我跟您走一趟。”

    张飞穿好了衣服，又把那个皮包夹在了腋窝下，大摇大摆的走出了病房。

    见走廊内的座椅上，有两名军装警员坐在那里，张飞冷哼了一声，根本没将那两人放在眼里，带着魏琦两人便走下了楼梯。

    “跟上！”

    当即两名警员便跟在张飞后面，走下了楼，可却是不敢阻拦。

    来到外面，张飞和魏琦直接就上了车，那两名警员眼巴巴的看着张飞驾车扬长而去，却是无能为力，两条腿怎么可能跑得过四个车轮子呢。

    “赶紧给关队汇报。”

    两人又赶忙去找座机电话去了。

    魏琦看到那两名警员，跟在后面，笑着说道：“还是张总的面子大，住个院都有警察贴身保护。”

    张飞被绑架的事，他也听说了，见到警察跟着张飞，魏琦只以为这俩警察是来保护张飞的。

    张飞闻言，也不解释，不屑的笑了一下，脚下油门一踩，车子开的更快了。

    不一会的功夫，两人就来到了红浪漫歌舞厅。

    张飞是这里的常客，才一下车，歌舞厅门前的小弟，就跑了过来，给张飞拉开车门，殷勤的很。

    随后给了10块钱小费，张飞带着魏琦便走了进去。

    约好的是6点见，可是杜总他们没有一个是踩时间来的，张飞五点半进的包间，里面杜总和另外两家建筑公司的老板就已经等在里面了。

    “呦，我说几位可倒是够早的啊。”张飞进口打着哈哈。

    “那能不快点吗，张总分蛋糕给大家伙，我们总不能还让张总等我们呀，快快快，张总请上座！”杜总也是嘻嘻哈哈的，起身赶紧迎接张飞。

    张飞在几人的簇拥下，老神在在的坐到了主位上。

    “张总，大家伙都到齐了，这蛋糕怎么分，您给大家伙说说吧，不然我们这心里不落地啊。”另一家建筑公司的老板，当时问道。

    张飞闻言，也不做做，当即说道：“行，那我就给大家分分，这第一期的工程，一共200个生态科技大棚，大家伙都参与过竞标心里都有数，每个大棚的总报价是10万拿下来的，我这边抽15%,你们每家分走30个大棚，但是进料的成本钱，需要先行垫付出来。”

    张飞的话，简单明了，杜总几人对此其实心里也都门清。

    几人互相看了一眼，杜总开口说道：“张总，工程是你拿下来的，15%抽成大家伙也都没什么意见，垫资干活在咱们这行里也是正常，就是，你看看能不能在给大家伙多分点，每家30个，这有点太少了。”

    “是啊张总，八万五一个大棚，去掉材料费就差不多五万，再抛去人工和设备的钱，也就不剩下什么钱了，30个大棚全干完没多少油水啊。”

    三人各自开口，希望张飞能够多分点。

    可是张飞哪里肯，他早就打定了主意。

    “大家别急吗，这第一期工程全是大棚，但是还有第二期和第三期工程啊，到时候可是要建设冷库和办公大楼的，你们还怕没钱挣啊。前期活少大家先忍忍，后面还有更大的蛋糕在等着咱们呢。”

    杜总几人见张飞，已经把话说道这个份上了，知道他是打定了主意，要自己吃大餐了，可是刀子在人家手里，怎么切，也都是张飞说的算。

    没有办法，赚的少，总比不赚来的强，最后也就都应了下来。

