    第1588章信仰（38）

    对于她那夹杂着刺的话，他像是没有听到般，只温柔地抱着她，抚摸她的发。

    浅金色的深邃眼眸里，宛若一潭湖水般，死一般地沉，毫无波动。

    仿佛，在默认着什么。

    美丽而又邪恶的切西亚，慢慢咬住了他的耳朵。

    像是故意地般，有些用力。

    用力地咬出了一个暧昧的咬痕。

    神明并未说话，也并未躲避。

    轻轻柔柔地揉着她的后脖颈，把她抱得很稳。

    仿佛无论她怎么胡闹，他都不会生气。

    只会疼惜她，一直纵着她。

    磨着尖尖牙齿的邪恶少女，眯了眯眸。

    细白的手指慢悠悠勾起他的一抹银发，坏心眼地扯了扯。

    在他耳边，微微勾唇。

    “要不要……玩个游戏？”

    “如果你赢了，我永远都不会再问你那个问题，并且，心甘情愿地伴随你左右。”

    “但如果你输了，你就放我自由，如何？”

    “……”放在她腰上的手力度微微加大。

    他并未说话，像是在权衡。

    被无形的枷锁束缚住的切西亚，也不急。

    有一搭没一搭地扯玩着他的长发，仿佛已经笃定了——他的回答。

    她想，他会答应的。

    毕竟，仁善的主，会在诱惑的驱使下，满足她的……一切要求。

    她舔了舔自己的红唇，为即将到来的游戏感到跃跃欲试。

    身后的翅膀扇动了一下，似乎也兴奋了起来。

    神轻轻地抚着她，久久未言。

    对于她的要求，仿佛……

    已经默认。

    ……

    ……

    ……

    ……

    自天使被创造诞生以来，天使们总是会对创造他们的神——充满着亲近感。

    天使的信仰是天父，也就是主。

    主的恩赐，让他们拥有了生命，也让他们能幸福快乐地生活在天堂里，无忧无虑。

    所以，天使唯主的命令是从，将主信奉为唯一的神。

    每日清晨，他们都会来到神殿，向主祷告。

    祈祷主的幸福安康，愿主能与世长存，久久庇佑他们。

    而向来仁慈悲悯的天父，对于他那虔诚而又善良的信徒们，总是会耐心地倾听着他们心中的愿望，予以他们最温暖的庇护。

    而这其中，天父最疼爱的信徒，便是以美貌与邪恶著称的魅惑天使——切西亚。

    在经历了千百年之久，流传下来的圣经里，存在着这样一幅古老而又陈旧的画卷。

    陈旧泛黄的画卷中，高贵而圣洁的宝座上，那仁善慈悲的神明，坐在那里，目光温和地落在下面的信徒上。

    在他的脚下，信徒千千万万，数不胜数。

    有美丽的天使，有虔诚的神仆。

    有苦苦挣扎在凡世间的人类，还有那万千行走在迷途间的野兽牲畜。

    他们都卑微地跪拜在神主的脚下，请求得到主的救赎和庇护。

    神落下的目光，对于他们来说，就像是天大的恩赐般，再不敢妄想其他。

    唯有那最受疼爱的信徒，在画中，像是个贪玩的孩子般，坐在了神主的怀里。

    享受着神最温柔的庇护，以及最无私的包容。

    神明宠爱那美艳动人的魅惑天使，容许她放肆。

    (本章完)

