    观众争论着，曹操看着眼前四人，水镜一动，又显出一个人影来。

    眼前赫然是一个中年人，中年人捋着胡子，眼神睿智，他眼前摆着一棋盘，他斟酌了一会，捏起一颗棋子，便落在棋盘上。

    曹操看着眼前的人，眼中精光大亮。

    “荀攸！”

    他心中大喜，这武将他虽然只有一个，但是这谋士五人之中，他就有三个，就算郭嘉已然逝世，但是他好歹占了一半，何况剩下两个贾诩和诸葛亮，他倒是不知道是谁的部下，但若是没有投入他人麾下，他见着了，便收到自己旗下，他岂不知握着这天下智谋的命脉了？

    曹操心中无比的欣喜，他笑着看着林毅，道：“先生，这天下谋士，可是尽入我曹氏麾下？”

    林毅看着曹操，说道：“曹公以为呢？”

    曹操笑而不答，他以为，那天下谋士，定然多半在他麾下！

    本来夺天下文武都重要，但是他麾下并没有十分强悍的武将，看来到时候，还是得去刘备手下挖两个过来。

    打定了主意，曹操笑得十分的开心。

    “先生，你这谋士，都不让曹某看一看有何本事，这让曹某如何知道先生说的是真是假？”

    曹操心中划过些许念头。

    谋士谋士，最重要的就是给别人出谋划策，林毅这一手预知未来，幻化有无的本事让他异常吃惊，但是曹某人可不是什么信神吃素的信徒，就算林毅神通滔天，他也想要从林毅处得到一二分好处。

    林毅看着曹操，眼中神色依旧十分平静。

    曹操看着林毅，笑了一下，带着一点小心虚。

    曹操这一点小心思，瞒不过林毅，也瞒不住睿智的观众。

    “哈哈哈，曹老贼又开始发挥他的小计谋了！”

    “曹操不会是想利用林毅，看一下未来吧？”

    “牛啊，不愧是三国巨头，竟然敢和林毅周旋博弈！”

    国外的观众看到这一幕，心中也有些惴惴不安。

    “不会吧，曹操是什么意思？”

    “他想要借由林先生，看到未来？”

    “好强，如果换成是我，我还真不一定敢和神要价还价。”

    “华夏古人，真的恐怖如斯。”

    画面之中。

    曹操看着林毅，他伸手拿起筷子，又放下筷子。

    他心中也有些不安，他有些害怕林毅不回答，或者是感到恼怒转身离开。

    林毅看着曹操，笑着伸手指在水镜上，道：“之前不让曹公看，是因为有些事情，曹公看了，难免会有所不好，不如请曹公看一局棋？”

    曹操看着林毅手指在那水镜上，水镜化作一道流光落在面前的而院子里。

    流光之中，逐渐现出两个人影，一个是刘备谋主法正，一个是曹操谋主荀攸。

    曹操看着这两个人，眼中惊诧。

    荀攸怎么会出现在这里，对面这个人又是什么人，为何会与荀攸在一起？

    林毅起身，曹操也起身走到两人身边。

    这是系统的新功能，可以随意选择古人模拟推演历史的发展，比如把诸葛亮给曹操这样的。

    这两人当然不是荀攸和法正本人，而是系统模拟推演出来的人，和荀攸和法正本人当然也完全没有任何的区别。

    曹操看着眼前的棋局，又看向林毅。

    荀攸和法正似乎完全没有看到两人，两人专心的看着眼前棋盘，荀攸执黑子，啪的一声，便落在棋盘上。

    法正这一边也毫不示弱的，捻起一颗棋子落在棋盘上。

    “先生，这是？”

    林毅看着棋局，说道：“虽然无法让曹公看未来之事，但是可以让曹公看谋主之力。”

    围棋本来就是可以推演战场局势，现在两人所做的也是这样的事情。

    “此人是？”

    曹操看向法正，林毅也丝毫不避讳。

    “此人，是刘备，玄德公谋主，法正。”

    曹操扫视着法正，便见他落下一子在棋盘上，发出铿锵一声。

    这一子便将棋盘上的白棋都连起来，荀攸这边也毫不示弱，啪的落下一子，棋盘上的黑棋也瞬间活了起来。

    曹操看着法正和荀攸，你一子我一子，棋盘很快就被占满。

    林毅见棋盘上的棋子已经到了胶着之态，他伸手一挥，曹操和他便站在了一处山峰上。

    曹操眼睛一顿，看向四周，眼前白云山似乎看不到尽头，眼前是一整篇的大平原，法正和荀攸一人站在一边，眼前千军万马的军阵已经集结完毕。

    曹操显然是完全没有想到，林毅竟然有这样的神通，他看着林毅，又看向眼前的战斗，法正从天空落下一子，棋子化作兵马，荀攸毫不示弱，也落在一子化作兵马。

    曹操看着眼前场景，紧抿着嘴唇，掩住眼中的惊讶之情。

    荀攸和法正这一子，显然是最后一子，最后一子落下，两方兵马瞬间撞在一起。

    直播间的观众原本看到院中出现的荀攸和法正就已经很惊讶了，现在看到这个围棋化作战场的这个操作，就更加震惊。

    “卧槽，修真级别的大场面，国内修仙剧向林毅看起一下好吧？”

    “啧啧，真的国内仙侠剧还不如林毅这一个小场面，真的完全不愧疚吗？”

    “太强了，这好酷！”

    “这个场面，也太过强悍了吧！”

    国外的观众也大呼牛。

    “卧槽，这也太强了！”

    “典藏每天都在给我惊喜！”

    “好酷，好有华夏仙侠剧的感觉，太帅了吧！”

    “呜呜呜呜，天呐，我好喜欢这个场景！”

    画面之中，曹操心中震荡不止，他看着眼前的兵马相撞。

    这些兵马全部都是云气构成，相撞之下全部溃散，等云气散去，除了法正和荀攸之外，场上再无其他人。

    画面一转，曹操和林毅再度回到了小院之中。

    荀攸和法正站起来，两人拱手一行礼，随后消散。

    曹操眼中震惊，这一番手段，真是让他大开了眼界，同时，他心中也有一些别的想法。

    荀攸是他的谋主，法正是刘玄德的谋主。

    两人打成平手，意味着什么？

    意味着，他和刘玄德的实力，其实会差不多。

    现在的刘备不过还是一个四处寄人篱下的人，曹操原本没有将他放在眼里，但是这会看到这个场景，眼中不免升起几分郑重之色。

    他还真没办法，小看了这个刘备才是。

    想完了这些，曹操伸手请林毅坐下，但是林毅却摆手，说道：“曹公，来日再与曹公把酒。”

    曹操知道林毅要走，他想挽留，但是也知道留不住，便问道：“下一次，见到先生是什么时候？”

    林毅笑了一下，道：“十二年后。”

    “十二年后，我会再来见您。”

    林毅轻拱手，身形消失在原地。

