    第973章想重新站起来

    “在。”

    神医还以为她有什么另外的指示，赶忙就说了：“我一直把它放在口袋里。”

    “给我。”

    阮枝不动声色的看了一眼不远处的针孔摄像头，对着神医伸出手：

    “裴修白他们应该发现了不对，这毒药在你身上已经不安全了。”

    神医听见这话，先是一愣，然后瞳眸紧缩，想也没想，赶紧将身上的定时炸弹给了阮枝。

    ……

    不远处，裴铭之看了那边坐在沙发上的一群裴家人，低声问轮椅上的少年：

    “看出来了吗？里面有几个玄老的手下？”

    裴修白没搭理他，而是视线看着膝盖上放置的笔记本，上面屏幕上，全是密密麻麻的监控视频。

    没错，送水果送点心，好好的招待裴家人是假，趁机将针孔摄像头，塞到靠近他们位置的缝隙中才是真。

    就这么一会儿，佣人就在裴家人周围塞了不下20个摄像头。

    而摄像头拍下的画面，全都呈现在了裴修白腿上的这部笔记本上。

    少年微微垂眸，将一个个视频点开来查看。

    针孔像头拍下来的画质非常的清晰，几乎每个裴家人的行为举止，都能在监控视频里看的一清二楚。

    裴修白和裴铭之本就不是什么好骗的，但不得不说，一开始他们还真忽略了裴家人里的异常，应该说，裴家人来的太多，裴修白也不是什么热情的人。

    连个眼神都懒得给他们。

    又有神医和裴香兰在前面打掩护，一时半会，裴修白还真没发现裴家人里混进了玄老的手下。

    裴修白之所以察觉不对，还是因为神医的破绽太多，表情也太过心虚，然后他抬眼一扫，瞬间就在裴家人里，揪出了几个非常熟悉的人。

    这些人，虽然脸换了，身体换了，但一些走路时的小动作，以及面部的微表情，甚至是说话时的语调，都跟他之前在玄老别墅里遇到过的一些“神仙”很像。

    裴修白知道玄老没杀死他，绝对不会善罢甘休，他这段时间也一直在堤防玄老的那些手下，他本就警惕，这下发现不对，立马就开始怀疑了。

    经过这五分钟的观察，这40多个的裴家人里，最少有28接近32个来杀他的“神仙”。

    但也不知道那些神仙收到了什么消息，直接就从客厅里出去了，如今客厅里，应该就只剩下不到8个神仙。

    裴修白打算先把他们给抓了。

    但就在这时，外面又进来一个神仙。

    还跟神医搭上了话。

    裴修白直接将阮枝和神医附近的针孔摄像头拍下来的画面点开，淡漠着一张脸，戴上蓝牙耳机。

    裴铭之见状，挑了挑眉梢，一点都不客气的将裴修白其中一个蓝牙耳机摘下来，戴在自己的耳朵上。

    裴修白：“……”

    很快，阮枝让神医将毒药给她的话语，传入了父子俩的耳中。

    画面里，神医将藏在上衣里的毒药给了阮枝。

    阮枝将那毒药接过，又道：“你先去给裴修白治腿，等将他的腿治好，之后的事，听我消息，我会再告诉你怎么去做。”

    神医自然点头应是。

    等神医走之后，阮枝看了一眼那针孔摄像头，就在裴修白和裴铭之微微拧眉，以为他们被发现时，就见阮枝单手合拢，将手里的那管毒药，捏成了粉末，彻底的毁了。

    裴修白和裴铭之微微愣住。

    然后，两人猛的抬头朝阮枝的地方看去，就见阮枝盯着老罗的脸，微微扬了扬唇，做了个唇语，然后蓦地在原地消失不见。

    最诡异的是，周围明明那么多的人，除了神医，愣是一个人都没发现阮枝的存在，甚至是对阮枝的诡异消失，视而不见。

    “机会给你们了。”

    裴铭之收回视线，思索了下阮枝的唇语，喃喃：“这是什么意思？”

    裴修白抿着唇道：“治腿的机会。”

    裴铭之顿住，很快就反应过来，刚才阮枝对神医说的话，以及她将那毒药销毁，就是在暗示他们，让他们放心治腿。

    也就是说，神医确实可以治裴修白的腿。

    但——

    裴铭之皱着眉头：“他可信？”

    “应该。”

    裴铭之抬眼望去，就见裴修白正望着地上正在拼娃娃的小姑娘，顿了两秒，少年才开口，也不知道是对着裴铭之说的，还是自己：

    “刚才那个人，可能是她的妈妈。”

    虽然阮枝变成了老罗，变成了男人，但那双圆溜溜的鱼眼，却跟小萝莉像足了十成十。

    当然，如果只凭这一点，自然不足以让裴修白得出这个有些荒谬的结论。

    主要还是之前在陆家池塘边上，那小胖妞说她被她妈妈给掐了。

    当时裴修白没信，但小姑娘皮肤细腻又白嫩，过了十几秒后，脸颊就浮现出了一道微红的掐痕。

    而地上，也有不属于他们两个小孩的成年脚印。

    这些种种，足以证明，这小东西的妈妈确实来过，还跟其他的神仙一样，施展了隐身术。

    而这小东西的妈妈之所以会帮他，大概也是因为这小东西的缘故。

    裴修白薄唇抿了抿。

    之前这小东西就救过他不少次，开始被叶晚晚绑架，差点出车祸那次是她救的他，录制节目，在鬼屋被玩家绑架，也是她帮的忙，而不久之前，他被玄老捉去别墅，如果没有她，他连站都站不起来，更别提杀死白衣女人，甚至是玄老了。

    一次又一次的救命之恩还没还，就又来一次。

    现在，这小东西的妈妈又帮了他。

    裴修白不喜欢欠人人情，但现在看来，这人情，似乎有点多的还不完了。

    偏偏这人情，他还拒绝不了。

    裴修白确实想重新站起来。

    ……

    裴修白做手术不用去医院，因为他在入住的第三天，就已经将裴家的副楼，改造成了一个小型的医院。

    因为裴修白不喜欢去医院，他厌恶那里的人看他的眼神都透着怜悯和同情，也不喜欢被人注视着。

    好在他本身根本不缺钱，打造一个专门给他治腿，和检查腿部情况的医疗团队并不是什么难事。

    因此，神医过来，一说要给裴修白治腿，裴铭之也没多说，更没拒绝，直接将医疗团队的人喊了过来。

    (本章完)

