    “你会算命？”萧陌然双眸微眯，往前两步，矜贵逼人。

    秦明月又吃了一口牛排，语气不缓不慢：“准确地说，应该是看相吧。”

    在另一个时空跟着太古巫医这么久，多少会点皮毛。

    只不过她五感缺失，很多东西不能深层次地窥究，因此能力局限。

    等等，秦明月的鼻子动了动，这栋房子里应该点过檀香，男人的身上有波尔多90年的红酒气味，楼上还有消毒水跟中药味，三楼的管道应该在漏水。

    她的五感似乎……好到极至了。

    这是前世没有的，这难道就是魂魄合一的感觉。

    “小三啊，你终于开窍了，会带姑娘回家了，只是这姑娘看着也太小了点吧，你可不能对祖国的花朵下手呀。”一声苍老的声音传来，一个佣人扶着一个老人从楼上下来。

    萧陌然皱眉，叫了一声：“外公。”周身凌利的气势瞬间收敛。

    老人似乎精神气不太好，但是此时正笑呵呵的走过来。

    厨房已经将三块牛排煎好了，端了上来。

    “小三儿，坐呀，快跟外公说说，怎么认识的小姑娘，长得太可人了，就是瘦了点，多吃点，多吃点，姑娘，别见了我老头子就不吃了，老头子不吓人，就是年纪大了，头发白了，牙齿掉了，老了，丑了。”

    秦陌然又皱眉：“外公。”

    秦明月推开面前的空盘子，拉过那个装了三块牛排的盘子，继续吃。

    老爷子坐下后，女佣立刻打开粥盅，把营养粥盛出来摆好。

    “外公，您趁热吃，”萧陌然上前，霸总秒变乖孙。

    秦明月的鼻子一动，初步估计这粥里至少有十种以上的药材。

    她看着老人喝了两口不到，便开始咳嗽起来，乖孙小三儿赶紧顺背。

    但非但没止住咳嗽，老人反而越咳越剧烈，心肺都恨不得要咳出来。

    小三儿赶紧端上水，又往老人嘴里塞了一颗药，这才慢慢平复下来。

    “外公，您还好吧，再喝口水，吃慢一点，来，我喂您。”

    吃着牛排的秦明月忍不住出声：“太子参大补元气，红景天益气活血，但这里面又加了人参，大枣，黄芪，这几味加一起，过于滋补，如果是年轻人的话还好，但是年老体弱者反而会引起上火，至使肺热咳喘，长久下去，会耗损自身元气，加快病情。”

    萧陌然看着面前的少女，目光深暗，“你能说出这里面加了多少种药？”

    “嗯，除了我刚才说的五种，还有……山药，甘草，刺五。”

    秦明月仅凭着感官就说出了这些药材的名字。

    “那你知道我外公……”

    “肝癌晚期，”秦明月语气平淡，说完微微叹了一口气，她看得出来，这个老头是个好人。

    萧陌然捏着手中的勺子，目光越发幽暗犀利，仿佛要穿透她一般。

    秦明月继续说：“动过两次大手术，最后一次是在……三个月前吧，医生应该提示过，”平缓的语气，说到这里，顿了一下，“时日不多了。”

    她说的丝毫不差！

    就连老爷子都骇然了：“小姑娘，你……”

    秦明月仔细嗅了一下老爷子身上的药味：“好好查一下药方，我觉得有问题，建议先停药。”

    “你到底是什么人？”萧陌然的脸色瞬间沉了下来，墨眸泛着骇人的冷气，唇角抿出阴狠的弧度。

    如果是费尽心机接近他的人，他会让她明白什么叫地狱！

    秦明月因为说话，导致吃牛排的动作慢了一半，此时正在大口吃着，她这具身体，急需能量，不然连家都回不去了。

    “三少，我已经帮你预约好了张神医，想好怎么感谢我没有。”

    门外传来一声吆喝，走进来一个年轻男人。

    秦明月抬头看了一眼，只见走来的人双手插兜，迈着六亲不认的步伐，姿态不羁，标准的纨绔少爷模样。

    无甚好感，继续低头吃牛排。

    哪知，那人走上前来后，看到她后大吃一惊，惊呼：“这不是秦家大小姐吗？”

    确认过后感叹道：“果然是个看脸的时代，我俊美不凡的三少才来郸城几天，就被你盯上了，我说秦大小姐，要点脸行不行，我家三少可不是你能勾搭得上的，有时候看脸是看不准的，脸白心黑听过没。”

    老爷子严肃脸：“子皓，你胡说什么，这姑娘是贵客，不可无礼。”

    “呵呵，苏爷爷，您可别被她给骗了，这个姑娘虽然小，但小小年纪就学会了四处勾搭男人，她勾搭姐夫的新闻还在热搜上挂着呢，据说她不仅勾搭姐夫，连亲妹妹的男朋友都不放过，现在人人喊打，声名狼藉。”

    萧陌然呵斥：“安子皓，闭嘴！”

    “三少，你吼我干什么，这女人品行不正，郸城人尽皆知，虽然嘛，她长得是真好看。”

    安子皓笑眯眯地盯着秦明月，以前只是听人指着这个品行不正的秦家大小姐议论，远远地看过两眼。

    如今近距离看，这小妹妹还真是漂亮到没话说。

    啧啧，这眉这眼，精致上挑，还有这好皮肤，就是小身板太瘦没二两肉，养养的话，交个朋友玩玩简直不要太美了。

    秦明月的三块牛排已经吃得差不多了，放下了刀叉，看这个眯眯眼盯着她的男人，缓缓出声。

    “我观你印堂发黑，头顶隐约有黑气缭绕，推测你近日会诸事不顺，霉运连连，倒霉到连喝口凉水都能塞牙的那种，而且一个月内必有血光之灾，建议，出门一定要小心，最好不要乘坐交通工具，以防意外。”

    “哈哈哈……”回应她的是一阵爆笑声。

    安子皓指着她笑得上气不接下气：“哈哈哈，笑死我了，秦大小姐不勾引男人了，改行当神棍了，你知道我是谁吗，连我都敢忽悠，哈哈哈……”

    安子皓笑得差点岔气，不等他平复过来，就听到萧陌然一声大呼：“小心！”还伴随着女佣的尖叫。

    安子皓刚好一偏头，就听到‘砰’得一声巨响，脚下有什么东西炸裂了，火花四溅。

    安子皓后知后觉，转头看到，原本吊在他头顶的水晶灯，此时躺在他的脚下，碎了一地。

    他与死神擦肩而过！

