    “咳咳～”

    轻轻地咳嗽了一声，埃德森拿起面前的茶杯若无其事地喝起茶来，顺带着把霍金斯昂起的脑袋压了下去。

    他有些受不了霍金斯可怜兮兮的眼神，看着那张粉嫩可爱的小脸，实在是太罪恶了！

    ‘妈的，畜生！’

    霍金斯暗暗吐槽道。

    他已经表现的这么明显了，埃德森竟然一点表示都没有。

    自己平白无故挨了一巴掌，现在这么可怜巴巴地看着你，傻子都知道是索要好处吧，情商堪忧啊！

    活该你找不到老婆！

    如果埃德森知道霍金斯的想法，绝对会忍不住再扇他一巴掌，让霍金斯知道社会的险恶，和来自伯父的爱。

    不，最少也要十巴掌，或者更多！

    其实这也怪不得埃德森，毕竟霍金斯是巴兹尔家族的长子，未来的族长继承人，需要什么东西，所有人都会尽量满足他，埃德森自然不会想到这一点。

    当然，

    也有霍金斯自己的原因，弯拐的太急，正常人那里跟得上！

    “安心，二十年足够了！”

    霍金斯耸了耸肩:“对你们来说难如登天的事，或许很容易解决呢，你们对天才一无所知！”

    区区北海而已。

    路飞十七岁就打遍东海无敌手了，他霍金斯二十岁纵横北海不过分吧？

    “咔咔～”

    听到霍金斯嚣张到了极点的话，埃德森紧紧握住了拳头，好不容易才压下暴打霍金斯一顿的冲动。

    也不知道他弟弟埃德温这么彬彬有礼的绅士，怎么会生出如此飞扬跋扈的儿子！

    ‘不生气，不生气，他还只是个孩子！’

    埃德森在心里默默想着，不断催眠自己，过了好一阵，总算平复了下来。

    “那么今天，你的任务就先从识别纸牌开始吧。”

    “每一个占卜师在最开始的时候，都必须先背熟牌的关键词、相关星座、数字、金属等资料，只有背下牌义才可进行占卜。”

    哗啦啦！

    说着埃德森拿出了一沓纸牌，在霍金斯面前表演起了洗牌、切牌，动作流畅风骚之极，堪比霍金斯前世看过的赌神。

    很明显，

    埃德森想要通过这种方式提升霍金斯的兴趣，让他不至于太快厌倦。

    毕竟霍金斯的年龄摆在那里，一旦没有了新鲜感，会很排斥枯燥繁琐的事物，尤其是占卜。

    ‘瞧不起谁呢？’

    ‘没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？这是把我当成了没见过世面的乡巴佬了么！’

    霍金斯有些恼怒，此刻他很想跳起来踩在埃德森的头顶告诉他，本少爷吃的盐比你吃过的饭还要多。

    然后真实的场景却是…

    “啪啪啪啪！”

    霍金斯身体很诚实地鼓起了掌，满眼都是小星星，眼里的崇拜之情都快溢出来了。

    该配合你演出的我，不敢演视而不见，在逼一个怕再挨打的人即兴表演…

    此刻的霍金斯也是有苦难言，终于体会到了小女仆贝蒂娜的痛苦。

    真是应了那句老话，

    不是一家人，不进一家门！

    “呵，到底还是个孩子！”

    看到霍金斯满脸雀跃的表情，埃德森淡淡一笑，内心充满了成就感。

    霍金斯不仅是他的侄子，也是他第一个弟子！

    ……

    海圆历1497年。

    时光匆匆而逝，距离霍金斯跟随埃德森学习占卜，已经过去了五年时间。

    这五年来，霍金斯除了系统地学习占卜之外，从两岁开始他的日常生活就增加了一项内容——

    修炼！

    当然，并不是拼死拼活的埋头苦修，更不是和其他人近身肉搏，主要是体能方面的训练。

    每天坚持100个仰卧起坐，100个俯卧撑，100个蹲下起立，还有10公里的长跑！

    这是霍金斯参考的琦玉老师的训练方法，也比较适合他当下的年龄。

    可惜，

    他没有秃，更没有变强，反而随着年龄的增长，头发变得愈加浓密了。

    霍金斯终究不是琦玉老师，这种程度的训练作用并不大，在他四岁的时候就已经淘汰了。

    现在的霍金斯快六岁了，如果有机会再穿越回去，他会自豪地告诉所有人——

    我，霍金斯，还不到六岁，但是锻炼的强度已经是琦玉老师的五倍了！

    也就是说，不考虑效果的前提下，他可以打五个琦玉老师。

    “还是有点弱啊！”

    霍金斯摇了摇头，对自己的进步速度很不满意。

    这种程度在海贼王的世界根本不算什么，特别是和那些天赋异禀的怪胎相比！

    好在他并不打算太早出海，距离那个时间，还有整整二十三年。

    虽然他的确可以提前出海，但意义并不大，他的目标又不是成为海贼王，对历史正文也兴致缺缺。

    新世界很危险，没必要火急火燎的上赶着接受社会的毒打！

    当然，最主要的原因还是他穿越前看到的最新一话内容，霍金斯被基拉吊打的画面。

    当时的他倒没感觉有什么不妥，只是对霍金斯败给基德海贼团的二把手有些失望罢了。

    毕竟，在此之前他还是挺喜欢霍金斯这个装逼犯的。

    直到他成为了霍金斯。

    那一幕就成了他心底挥之不去的阴影，即便明知道不是他，心里也很膈应！

    比起成为海贼王，现在的霍金斯更想以超新星的身份，把基拉打成‘拉基’。

    他可以确定，自己未来绝对能超过基拉，但是基德海贼团可是有两名超新星。

    这就有些尴尬了！

    不过，既然对方贴心的买一送一，他自然不介意同时教两位超新星做人的道理。

    霍金斯自认为还是很善解人意的，如果人家把左脸伸了过来，他就不会只打左脸，同时也会考虑右脸的情绪！

    正因如此，即便在顶上战争结束的两年后，他也必须保证持续的领先，依然能碾压两人。

    否则…

    出来混迟早是要还的！

    “呼～”

    重重地呼了一口气，霍金斯突然想起了今天上午占卜到的内容，一张魔术师纸牌。

    这张纸牌的释义是:事情的开始，行动的改变，熟练的技术和技巧，以及贯彻自我的意志！

    显然那张魔术师纸牌代表他自己。

    也就是说，从今天开始，他将成为真正的‘魔术师’巴兹尔·霍金斯！

    “来了！”

    看到父亲埃德温拿着一个小箱子，神神秘秘地走进了自己的卧室，霍金斯的嘴角微微上扬。

    天底下，哪一个父母不希望自己的孩子平安喜乐，不想要他们多出十条命呢？

    ……

