    第94章我来自苗疆43

    梨棠软软哼了声，整个人往他身上蹭。

    “累死我啦。”

    再次听见小姑娘的撒娇声，少年仿佛这才确定什么，揽在她腰间的手指紧了紧。

    微微敛眸，将脑袋搭在她肩窝处。

    好一会后才轻轻叹了口气，如同落叶归根般，声线缱绻。

    “辛苦了。”

    两人安静抱着，一阵凉风拂过，黑色与紫色的衣摆层层叠叠的交织起来，无端显得几分暧昧。

    直到梨棠不满晃了晃小脑袋，才从少年怀里挣扎下来。

    “唔，脚不舒服。”

    沈晏之抱着人走到椅子上坐下，蹲下碰了碰她的腿，格外耐心。

    “扭着了？”

    梨棠下意识想动动脚，就感受到温热的掌心握住了她的脚踝。

    乖巧摇了摇头。

    “不是，站麻了。”

    少年有些好笑，从善如流道歉。

    “嗯，我的错。”

    任由少年给她揉着脚踝，抬头打量了一眼四周的布置，梨棠撑着腮帮子想了想。

    “你现在是不是很有钱呀？”

    毕竟都是皇帝了，应该是很有钱吧？

    少年低低嗯了声，垂眸给小姑娘揉着脚踝。

    眉眼认真。

    “都是你的。”

    就是有点不懂，他之前难道苛待这小姑娘了？

    其实他一直都挺有钱的。

    梨棠眼睛一亮，扑腾着就往他怀里撞。

    “那我现在是不是很有钱很有钱?”

    少年无奈给她稳住身子。

    “嗯。”

    “比苗疆还有钱?”

    “嗯。”

    于是小姑娘开心了，奖励了少年一个大大的亲亲。

    “之之最棒了！”

    温软的唇瓣一触即离，伴随着小姑娘身上香香甜甜的味道，让他眸色不自觉有些深。

    指尖在她脚踝处点了点，一脸若有所思。

    “糖糖长大了。”

    梨棠懵懂看了他一眼，认真点头，辫子上的银饰跟着一晃一晃的，折射出漂亮的光芒。

    “对呀。”

    她都十八了，成年啦。

    少年弯了弯眸，微微直起身子，指尖搭在椅背上，将小姑娘圈在怀里。

    一步步压近，声音略微有些低。

    “糖糖离开我三年，是不是要给些补偿，嗯?”

    梨棠认真想了想，好像也是哦。

    之前她说好了要保护好少年的，结果莫名奇妙消失了，之之都没有怪她。

    而且还给她把喜爱值长到了八十。

    想着一脸严肃点了点小脑袋。

    “嗯，要补偿你。”

    少年轻笑了声，微微垂眸，遮住眼底晦暗的情绪。

    只轻轻在小姑娘唇角蹭了蹭。

    “不要再离开我了……”

    小姑娘两手握拳，虚虚抵在他肩上，被铺天盖地席卷而来的气息弄的有些头晕。

    闻言抿了抿唇，主动凑上去亲他。

    “不离开你。”

    顿了顿，又默默补充道。

    “我会对你很好的！”

    少年克制闭上眸，再也控制不住心中几乎溢出来的情绪，指尖揽住小姑娘的腰，彻底吻上去。

    直到小姑娘开始喘气，才稍稍放开。

    曲指蹭了蹭她有些泛红的眼尾。

    “所以糖糖当初去哪了？”

    梨棠正晕乎着，听见他这样问有些茫然。

    “那个不是很厉害的侍卫没有告诉你吗？我今天见到他啦。”

    少年挑了挑眉，心里默默将某个不成器的禁卫军统领骂了一遍，抱着小姑娘坐好，继续给她揉脚踝。

    “没，他还在驿站。”

    (本章完)

