    “你的想法是对的.......”

    对陈姗姗说这话的是被挑选成为第一个辅助兵的杨瑞，他听了陈姗姗的经历后颇有些无语。

    刚才两人是一起来报名的，结果自己就因为对方是女孩子，让她走之前前面，就这么遵循绅士传统的优良品德，让他错过了什么？

    这么一会功夫人家就升官了，还特么把自己招来当小弟，想想就有够操蛋的......

    “咳......你也这么觉得吗？”陈姗姗显然看出了对方心里的无语，赶紧将话题转移到队伍选择上。

    “嗯......”杨瑞吸了口气，回复了一下心情后分析道：“我们本来就属于战场新手菜鸟，对团体作战了解甚少，这种情况下阵容越简单当然越好。”

    新界做任务时，说是团队，其实大多都是各自为战，偶尔有任务要去绞杀比较高级的魔兽时，一堆简单粗暴的武器战士也比所谓合理阵容搭配要强。

    尤其是队伍里搭配某些学过特殊法术的术士后，原本以为效果会很好，实际上拿去用屁用没有，当然，真正情况是他们还不会用。

    战场那种地方，一听就是九死一生的地，与其拉一个自己玩不懂的阵容，还不如简单粗暴一些。

    很快，在杨瑞建议下，陈姗姗在这一批报军的恶魔中挑选出了自己的队伍。

    其中，战士系七个，除开杨瑞这个武器战士外一共六个.....

    波尔：等级五，种族为魔牛族，属于第八层深渊外围的力士恶魔种，经常会被高等恶魔招募去充当炮灰，力量指数高出其它属性太多，肌肉过于硬朗，柔韧性不足，擅长武器为：长柄巨斧和盾刀！

    黑牙：猎齿魔族，属第九层外围低级恶魔种之一，属于比较轻型的战士，擅长剔骨双刀。

    博森：黑树魔族，第六层元素魔地界诞生的低等元素恶魔，属木科混种恶魔类，因为身体有魔植的基因特性，恢复力非常强，普通的伤口甚至顷刻间就能恢复，而且消耗极低，据说能依靠身体养分不吃不喝三个月以上！

    擅长武器为巨型狼牙棒，属于巨大力量型的战士，可敏捷度非常低，单兵作战能力吃亏。

    图隆：混种恶魔，体内有阴影恐魔和腹地蛇魔的基因，身体柔韧性很强，擅柔技和敏捷型双刀。

    比伦多尔：低等土魔族，属于元素魔岩魔系的低等种，身体由多种矿物元素柔和的土质形成，坚硬度堪比高级的合金装甲，但关节处不是很灵敏，敏捷度甚至不如博森这个树魔，擅长的武器也是比较单一的盾茅，不过作为一个防御战士，各方面属性比较合格。

    奈奈尔：混种恶魔，身体有木灵恶魔种的基因，但大部分基因为白魔，半人半鹿的体型，近身格斗上比不上人型的恶魔种，但强力的四脚让她腰部力量强韧无比，属于马战高手，借用奔跑的冲击力，一手骑士长枪用得非常好，而且投振力量非常可观，擅长长矛投振，而且因为本身有木灵魔血统，可以通过自己准备的恶魔种子制作制作高质量长矛，基本不用担心弹药不足的问题，是一个不错的综合手！

    而后是两个辅助兵种，一个叫沃金：暗影巨魔族，属第六层外围的低等恶魔种之一，骨骼修长肌肉却显得瘦弱，属于少数的敏捷战士种，擅长武器短柄飞斧和弯刀，擅长追踪，虽然长得丑恶了些，但最终还是被陈姗姗选中。

    原因是因为下一个懂得魔药学的也是一个巨魔种，和沃金是亲兄弟，叫扎拉赞恩，是一名优秀的巫医。

    其实陈姗姗更想要一个精通外科的医疗人员，可惜，深渊族里好像不太流行外科手术这种东西，大多外伤都靠自愈或者巫医的神奇草药。

    没办法，只能入乡随俗！

    最后还选了一个游侠，是黑玛卓氏种，据说是黑精灵堕落的一种恶魔种，一双猩红的瞳孔还浑身带着些黑雾，资料上显示既精通潜行又精通追踪和警戒，属于多面手，虽然看起来属于比较阴险的类型，但陈姗姗还是录取了。

    毕竟凡是擅长潜行的，性格估计都会有点阴暗，避免不了，那还不如挑选一个至少实力看起来还可观的存在。

    不过这些恶魔在测试室表现的数据却让杨瑞和陈姗姗心中暗自惊讶。

    也不知道是不是因为是低级恶魔种的原因，他们表现的基础数据都太差了，同为五级，和基地里的玩家简直天差地别，甚至连最垃圾的阿三玩家都不如。

    不过展现的武器技巧倒是不弱，显然是经过厮杀磨炼出来的。

    选定好队友后，陈姗姗将人集合了起来！

    刚被选中的恶魔们脸上都止不住的松了口气。

    第一军团录取率是非常低的，原因是这里太过稳定，对士兵需求量远不如其它军团，但这里的士兵待遇稳定，是很多在野外漂泊许久的恶魔看重的。

    能被录取自然是高兴的，至少不用过之前朝不保夕的生活了......

    望着这群自己刚招募的士兵，陈姗姗内心深处还是很激动的，毕竟自己以前不过是一个学生，最好的结果就是带一群学生，结果现在机缘巧合下居然能带一群士兵去打仗，感觉还是蛮紧张兴奋的！

    背着手，她尽量做出电视上那些军官训话的模样，俊美的脸上尽可能的严肃道：“经过筛选，暂定你们为本士官的辅助兵，都回去准备一下，明天我们将会前往讴歌战场！”

    战场？

    所有恶魔一愣，顿时表情兴奋起来，来第一军团，很多恶魔是想来求一份安稳的饭碗的，可战场显然不是一个安稳的场所。

    不过这不影响他们的兴奋，恶魔本就好斗，想求个安稳饭碗是因为他们过惯了朝不保夕的穷苦生活，不代表他们不想战斗也不代表他们没有野心！

    战场是军功积累最快的地方，波顿势力军功晋升透明，而且还处于扩张状态中，只要军功足够，就能升为军功，很多混种恶魔都在这里混成了威风凛凛的将军级人物，有机会的话，他们当然也期望自己能变成那样！

    “明天就出发玛？讴歌战场是什么战场？”队伍中，那卓玛精灵声音嘶哑的问道。

    “额......咳.....战场的具体细节明天路上会告诉你们，现在解散，都立刻回去准备一下，明天准时在通知的地点集合！”

    “是，长官！”一群形态各异的恶魔顿时摩拳擦掌，一脸兴奋的应道。

