
　　正因为大明的铜受到管制，是高价稀缺物，所以有的是能工巧匠研制更高价的铜器，就算是普通的工业制品在欧罗巴等国眼里那也是天朝的潮流。

　　因为进出口的管制，欧罗巴国家不能把他们的铜矿石和铜锭在大明随意出售，只能卖给皇明商号，所以皇明商号有价格话语权。

　　如果放开管制，谁便进出口，那么必然导致世界铜价的上涨，大明的工业和铸币就无法获得廉价的铜矿。

　　还有就是粮食这种东西，粮食大明现在产量上来了，价格持续走低，如果没有了出口限制，那么必然有人做倒卖的生意，粮食可是战略物资，掌握了粮食就掌握了决胜的基础。

　　科技的发展从来不是一蹴而就，想要跨越式发展，总是容易扯着蛋，就像明明知道电力才是后世的主要能源方式。

　　大明的电磁学也经过朱慈烺开挂的指点发展了十年，不说其他，钨丝是最好的做等材料，这个爱迪生实验室两千次实验才总结的经验朱慈烺张嘴就来。

　　电力从直流电，大明也不用爱迪生和特斯拉争吵。

　　但是发电机水轮机不是主流，火力发电的蒸汽轮机才是，蒸汽轮机的前提自然就是要有一定的蒸汽机技术积累。

　　还有铜矿的开发，还有绝缘材料的开发，还有高压输电技术，变压器技术，等等。

　　在火帽研究出来之后，后装枪出现，后装火炮也就跟着出现了，火炮射速增加了，但是大明用不起，且不说爆炸药的价格，即使爆炸药降低到实用的价格大明依旧用不起。

　　以一场战役计算一枚火炮平均备弹三百发，大口径重炮每发炮弹重六十斤左右小型炮的炮弹也有十多斤，一门炮就需要九吨的弹药，不说和一战二战动辄几万几十万门炮比。

　　大明目前的编制每个师都有一个炮兵团，炮兵团加上各团直属的小炮有六百门，以二十个师参战的重要战役为例，那就是一万两千门火炮。

　　这还没有算单独的重炮师，战略炮兵等等呢，要是全部换成铜壳的后装弹

　　那么光炮弹就有十万吨，以战场的上的运力一辆车能拉一千斤就不错了，没有优秀公路的情况下，两轮马车才是最好的运输方式。

　　那么这九万吨的炮弹就需要二十万车才能运到前线。

　　这还紧紧是炮弹，还没有算到其他物资，例如机枪每分钟射击六百发子弹，一场战役备弹最少也要五六千吧？五六千也就够一挺机枪敞开了射击十分钟的时间。

　　一发机枪子弹的重量是半两，六千发就是三千斤一点五吨。一个师最起码要装备二三十挺吧，这还是一战前期的水平，一战后期，每个师动辄都是数百挺重机枪，一场二十个师参与的战役来算，光机枪子弹就要一千吨以上，两千辆马车。

　　还有各种人吃马嚼的食物等等，这样的一场战役消耗个二三十万吨的物资都是常事。

　　可是大明面对的战场上，很多国家全国未必能凑够五六十万辆马车。

　　这还不包括运送途中换马换车，途中的人吃马嚼等等的消耗。

　　三十万吨货物，一艘最大的货船载重五千吨，三十万吨就需要六十条船来运，要是小吨位的，那可能就需要一两百条。

　　这还只是一次战役，大明不可能一战定乾坤，按照参谋部预计，想要取得最终要经过大小一千余战，大型战役估计就不下十次，中型也就是二十个师以上的估计会超过二三十次，小型的上百次。

　　总之在保证生产活动不受影响的情况下，大明能更多的协调后勤物资输送能力，才能取得决定性的胜利。

　　当然外贸许可证的取消还涉及到皇明商号的另外一个重要生意，大明捕鲸业的利润，目前大明掌握了世界最广大的海域，也是世界捕鲸业和鲸产品消耗的大国。

　　大明在捕鲸，这些欧罗巴国家也在搞，没有发开海贸，在大明销售的只有皇明商号生产的鲸鱼制品。

　　要是全面开放，那大明受得了受不了朱慈烺不知道，反正鲸肯定是受不了的。

　　大明现在捕鲸业每年捕杀的数量不超过二十万只，而且非常重视种群的保护，一般采用的都是轮流捕杀，每年捕杀的海域都不相同。

　　而且一般怀孕的母鲸不捕杀，小鲸鱼不捕杀，总群比较小的也不会捕杀，即使是大群的鲸鱼也只是捕杀一部分。

　　这些欧罗巴人可不管这个，他们逮着一个鲸群都能赶尽杀绝，即使用不到的，也会杀了跑尸大海，就为了玩。

　　这帮人天生对自然就没有敬畏心里，大明收购牛皮，欧罗巴人在捕杀美洲野牛的时候，根本就不要其他东西，杀了只剥皮，其余的东西就那样弃尸荒野。

　　所以开放要跟保护并行，放松要跟监管同在，开放贸易许可证也不能放羊了大家谁便来，只不过是把参加外贸的条件放宽一点。

　　以前只许三十六家，那么这次可以三百六十家，或者三千六百家？朱慈烺觉得都不好，那就必须至少有一条船，必须至少缴纳一万两银子的保证金。

　　这个保证金是不退的，除非有一天你放弃了海运生意，当然如果你缴纳了保证金之后，可以从皇家造船厂中免订金订购船只，在海上或者任何港口如果没有现金的时候，可以签字到年底在进行结算等等。

　　之所以要收这个保证金，朱慈烺就是想变向的赚一笔钱，要是大明海商注册超过一万家，那这好歹也是一亿两白银，虽然没有动辄几亿那么爽，但现在大明从事海贸的船只已经有五万艘了，谁知道有多少人会注册呢。

　　总会越来越多吧，这不就等于变相收回了一部分纸币，解决了一部分货币超发的事情？

　　这样一来因为有保证金管着，大部分人也该不敢乱来了吧？现在大明占据的海岸线最多不好管，那就从关键节点港口和关键海域清查管理。

　　这些殖民地和小型堡垒消耗的只是少部分，真正的大宗货物还是要运往欧罗巴。只要严查前往欧罗巴的所有货船不就行了！

　　至于欧罗巴人怎么想？过大明的地盘自然要接受大明的检查谁敢不服？不服你生意不要做了！

　　正因为后勤压力非常大，所以大明才更需要让更多的人参与到海洋贸易中来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千一百四十三章自己动手免费阅读。https://xs.23sk.com 