    

    因为要等比赛的成绩出来，那中午自然是回不去的，除了红星小学的人外，其他大队小学的人也没走，公社小学的校长见状，让食堂给这些校长还有师生们准备了饭菜。

    为了彰显公社小学和别的小学的不同，公社小学食堂的师傅那是下了狠功夫的，准备了几个拿手好菜。

    能免费蹭到公社小学食堂的饭菜，其他小学的校长心里自然是高兴的，难怪好些学生想来公社小学上学，冲食堂师傅这手艺，他们都想来这里教书了。

    当然这是不可能的，本来每个大队小学的校长和老师大部分都是由知青组成的，他们作为下放知青，又没关系，怎么可能从队里升到公社来？

    除非他们是大队土生土长的人，才有这机会。

    开饭的时候，梁校长再三叮嘱李淼淼几个学生，吃多少添多少饭，千万不能浪费粮食。

    李淼淼扯了扯嘴角，“校长，你放心，我们肯定不会浪费粮食的。”

    有吃的就很不错了，为什么还要浪费粮食？

    其他小学的学生还在那道：“我看见那盆里有鸡蛋！”

    “我也看见了，等会儿多要点。”

    公社小学的伙食可真好啊，还能吃鸡蛋呢，他们在自个家都吃不上鸡蛋。

    议论归议论，食堂师傅喊排队的时候，这群小学生乖乖站好排队，李淼淼他们的位置排的不前不后，快轮到她的时候，李淼淼让打饭的师傅，多给她添一勺。

    打饭的师傅皱着眉看了李淼淼一眼，“这么多你吃的完吗？”

    李淼淼一个劲点头，“叔叔，我胃口好着呢，我吃的完。”

    她在家都要吃两碗饭，在这已经很悠着点了，更何况有免费吃的大米饭，那肯定是要多吃点啊。

    “我和你保证，我要是吃不完，我就留下来帮你刷碗。”

    打饭的师傅被李淼淼给逗笑了，“那行，你要是吃不完我可要找你的啊。”

    “谢谢叔叔。”饭多要了一勺，那菜肯定是要多一点了，以至于一群小学生里，就李淼淼的碗堆的和一座山似的。

    一直注意着李淼淼动向的梁校长，察觉到其他校长和老师看过来的视线，尴尬的差点找个地洞钻进去。

    打扰了，这个学生，他不认识，真的。

    和李淼淼一起的仨个男生，也觉得丢人，“李瑾瑜，你是饭桶吗？”

    简直给他们学校丢人。

    李淼淼盯着说她饭桶的那个男生看了一眼，“我要发育自然要多吃一点，免得回头长不高，成了矮冬瓜。”

    更何况吃的多又不丢人。

    刚说李淼淼是饭桶的男生脸瞬间涨红了，“李瑾瑜，你骂人！校长，李瑾瑜她骂我。”

    好嘛，不知道如何反驳，直接告校长了。

    梁校长扶了扶额，“好了，先吃饭，别吵架。”

    梁校长都开口了，这个男生心里即便有不满，也压了下去，一脸凶相的看了李淼淼一眼，然后打他的饭去了。

    事实上，除了李淼淼外，还有其他学校的几个学生饭也打的很多，那打饭的师傅也没说什么，只是问人家吃不吃得完，吃的完就给。

    看自己不是最特殊的那个，李淼淼放心了。

    相比她吃一大碗，站她旁边的李秋宝那胃就跟猫似的，只有半碗的饭菜，本来俩人也平安无事，各自吃各自的饭，结果吃到一半，李秋宝就说李淼淼了，认为她不该和人男生吵架？

    “他是高年级的学生，你要是得罪了她，回头欺负你怎么办？”

    李淼淼头也不抬道：“欺负我就揍回去呗。”

    反正她力气大，怕什么。

    李秋宝急坏了，“你到底知不知道我是在担心你。”

    “知道啊，不过秋宝姐，人都欺负到我头上来了，我怎么可能无动于衷，行啦，吃饭吧，这事儿你就别操心了。”李淼淼不忘叨叨，“公社小学食堂的饭菜真好吃，秋宝姐你多吃点，你要是不好意思，我帮你再去添点饭过来。”

    李秋宝不搭理李淼淼了。

    李淼淼觉得这样更好，反正她是不乐意听李秋宝跟她说这些的。

    在公社小学老师的加班加点的批改下，他们这些小学生的比赛成绩总算是在下午上课的时候出来了。

    担心人看不见，公社校长还贴在了黑板上让人观看。

    同时校长也跟各个小学的校长说了前三名的名字，第一名自然是红星小学的李瑾瑜，满分一百分，第二名是蓝山小学的伍彦，分数是九十二分，至于第三名就是红星小学的李秋宝，她的分数是八十八分。

    本来没抱希望的梁校长，在听见公社小学校长宣布完最终名单时，整个人都呆住了。

    这次比赛前三名，他们学校居然占了两个名额，李瑾瑜和李秋宝两位同学真是让人惊喜，特别是李瑾瑜同学，高年级也不一定能做好的题目，她居然得了满分。

    满分，什么概念？

    要知道李瑾瑜同学可是一个二年级的学生啊。

    三四五年级的课本还有很多运用以及公式都没学过。

    以前梁校长不相信李建设吹嘘自个女儿是天才的事实，这会儿也不得不信了。

    其他几个小学的校长人也呆了，特别是听到说李瑾瑜考了满分的时候，那些校长让公社小学校长把李瑾瑜的试卷拿出来，他们要观看。

    公社小学校长那有什么不明白的，无非就是不相信一个二年级的小学生真能得满分呗。

    既然他们要求看，公社小学校长自然是要满足他们。

    没一会儿，他们就看见了一张十分整洁的卷子，卷子上的答案全是准确答案，一片的红勾，其中有人想挑毛病，奈何这张卷子太完美了，根本挑不出毛病来。

    梁校长也凑过去看了，另外还要求看了李秋宝的试卷，不对比还好，一对比，那区别就大了。

    李秋宝有好几道题错了不说，字也没李淼淼写的工整，不过吧，一个三年级的学生能做到这样已经很不错了。

    梁校长也很满意，满意过后，赶紧冲原先笑话他的那个校长说，“唉，李瑾瑜同学也真是的，我都问她难不难了，她都不吭说实话...”        

