    郝多鱼夺冠了。

    虽然最后一首歌背后的故事有些博取同情的嫌疑，但他的实力是母庸质疑的。

    网络上。

    ：牛逼啊，不愧是成为史上最强的歌王之夜，强强对决，实在是太精彩了。

    ：《沧海一声笑》一出，谁与争锋？

    ：郝多鱼牛逼！

    ：……

    夸奖的声音不少，但质疑的声音更多。

    ：《沧海一声笑》这首歌没得说，不过好像也都是陈先河的功劳吧？说实话郝多鱼唱的一般，但第二首歌背后的故事就有些牵强了，太扯淡了。

    ：郝多鱼真恶心，还真是为了夺冠不择手段呢，他要不说这个故事，夺冠的一定是央金卓玛！

    ：同意楼上的观点，郝多鱼没素质，真垃圾……

    ：……

    很多人在用这件事儿来攻击郝多鱼，认为他是胡编乱造的故事。

    而且这件事儿在网上愈演愈烈。

    郝多鱼并没有出来澄清，根本就没有必要，再说了他说的故事是真的，只不过是刀郎听到了这个故事写下的这首歌而已。

    ……

    彩排结束之后，郝多鱼来到了于千家里。

    德云社已经封箱，没有演出了，所以只能到于千的家里找他。

    “嫂子好。”郝多鱼说道。

    “郝多鱼和郝帅来了啊……”

    千儿嫂刚说完，就发现郝多鱼的脸色不对劲，于是关心的问道：“你怎么了？是不是发生什么事儿了？”

    “唉，别提了，千儿哥呢？”郝多鱼问道。

    “他在书房呢。”

    “那我过去找他……”

    郝多鱼轻车熟路的来到了于千的书房，敲了敲门，让郝帅在外面等着，自己便走了进去。

    于千正在书房里面教他徒弟呢，看到郝多鱼来了，很诧异的问道：“你不是回老家了吗？怎么又到京城来了？”

    “嗨，别提了，这次来主要是有件事儿想要跟你说。”郝多鱼说道。

    “什么事儿？”于千好奇的问道。

    “就是你的作品《对春联》的事儿啊！”郝多鱼说道。

    “我们不是没有被选上吗？”于千眉头一皱说道。

    “你说的对，我们是没有被选上，但是我们的作品却被选上了……”

    想起这件事儿，郝多鱼就有些生气。

    这都叫什么事儿啊！

    于千有些懵了，这是什么意思啊这是？

    “几个意思啊？”于千问道。

    “我前几天不是唱了一首歌《常回家看看》吗？这不，又收到来自春晚是邀请了……”

    “这是好事儿啊！”于千说道。

    “对，确实是好事儿，可是我今天在看他们彩排的时候，就那个赵杰，他说的《对春联》和千儿哥的《对春联》就是一个节目啊，里面的内容连一个标点符号都没有改啊！”郝多鱼生气的说道。

    于千听到之后，立马站了起来，说道：“这群王八蛋，真他妈不要脸！”

    现在他终于理解郝多鱼说的那句‘我们人没有被选上，作品被选上’的意思了，原来是这样啊！

    “你不是认识春晚的导演吗？跟他说啊？”于千说道。

    “我说了啊！”

    “他怎么说？”

    “他去查了，最后的结果是，赵杰比你提前三天报名，而且他的作品就是《对春联》……”

    于千：“……”（脏话）

    “我就没有听说赵杰他们有作品，还比我提前三天报名，可能吗？这里面绝对有猫腻啊！”于千生气的说道。

    他怎么能不生气？

    每部作品就像是他的孩子一样，他付出了多少的心血才创作出来，结果还没有长大成人呢，就让人贩子给拐走了，他能不生气吗？

    屋里于千的徒弟们再也受不了，本来师傅说话，没有他们插嘴的份儿，可赵杰做的实在是太过分了，他们实在是忍不住了。

    岳云鹏：“……”（脏话）

    张雷：“……”（脏话）

    众弟子：“……”（脏话）

    郝多鱼：“……”（无语）

    说相声就是说相声的啊，脏话都能骂成贯口啊！

    而且还不重样，真牛逼啊！

    “好了，骂几句得了……”于千摆了摆手说道。

    郝多鱼：“……”

    你管这叫骂几句？

    如果江堃在这里听到你们用贯口骂他，他估计气得脑淤血了吧？

    “我当然知道里面有猫腻了，可是咱不是没有证据吗？”郝多鱼说道。

    “……”

    他俩也没有办法，你的歌上春晚就算是没有授权你也没有办法，这算是公益性的演出，不受法律保护的。

    “行了，我知道了，这事儿我们知道就行了，就暂时不提了，你彩排也挺忙的吧，今天就留在这里吃饭吧……”

    “行。”

    ……

    某星级酒店里面。

    “师傅，我的那个《对春联》真的是抄袭的于千的作品吗？”赵杰问道。

    这件事儿从头到位他都不知道怎么回事儿，也就是今天听到春晚导演的问话，他才知道的。

    “放屁，这是你师傅为你量身打造的相声，怎么可能是抄袭的呢？就算是抄袭，也是他抄袭的我，不是我抄袭的他！怎么？怀疑你师傅的创作能力？”说道最后江堃眼睛一瞪问道。

    “那倒不是，师傅的才华是众所周知的，我怎么会怀疑你呢？就是这么顺嘴一问。”赵杰说道。

    “你知道就好，好好排练才是要紧的，马上就是最后一次的带妆彩排了，你一定要认真的对待了。”江堃嘱咐道。

    “好。”

    ……

    郝多鱼《西海情歌》背后的故事，经过几天的发酵，非但没有平息，关注度反而越来越高了。

    G市。

    瑛子无意之中听到了自己的侄女在听这首歌，她一下子就被这种广袤苍凉的前奏给吸引了，然后就听到富有磁性声音的唱到：

    自你离开以后从此就丢了温柔

    ……

    一首歌唱完，她已经泪流满面。

    “小雪，这首歌叫什么名字？”瑛子问道。

    “这首歌叫做《西海情歌》是郝多鱼唱的呢。”

    ‘郝多鱼？’

    瑛子在心里疑惑了一下，这个明星没有听过啊！

    “这首歌背后还有一个动人的爱情故事呢……”小雪说道。

    “什么爱情故事啊？”瑛子问道。

    “故事是这样的，有一对来自南方城市的大学生环保自愿者瑛和勇儿，他们一同走进安睡中的美丽寂寥的可可西里。瑛在的藏羚羊观察站在人比较多的不冻泉……”

    小雪把这件动人的爱情故事缓缓的说了出来，她丝毫没有注意到已经呆在一旁的瑛子。

