    第95章 你的高冷女神，居然是别人的舔狗（求订阅，求月票）

    “江凡弟弟你受伤了没？要不要我帮你看看。”

    “江凡弟弟你累不累，要不要我帮你按摩下，要找个地方休息下么。”

    “今天谢谢你救了我，如果没有你呀，我都不知道怎么办呢。”

    “口渴么江凡弟弟，我去给你倒杯水，要冷的还是常温的？”

    ......

    满嘴牙齿被打掉的唐聪听到这么多话语，还以为是哪个花痴来了。

    结果看过去。

    卧槽？

    这不是我们的女神吗？

    这还是那个眼高于顶的女神？那个从来都是冷言冷语的女神？

    他哪里见到过柳叶依这幅模样。

    围绕在一个男人身边嘘寒问暖。

    可恶啊。

    我也是拿命在救你，为什么我就没有这种待遇！

    而且那位大哥哪里受伤啊，他完全是在揍别人好吧！

    我们四个都快被打死了你都不来问下？

    罗天四杰现在都昏迷了两个，被担架抬走。

    唐聪这个憨憨大量失血，还愤愤的看着江凡那边。

    在他眼里，自己死都无所谓，如果能得到柳叶依一声温暖的问候，死也满足了。

    “你别看了，那不是咱们能比的。”

    另一位受伤比较轻的罗天四杰说道。

    他觉得自己第一次这么失败，这次战斗不仅没有俘获女神的心。

    还看见女神那么卑微的模样。

    那种感觉，就好像你跪舔了几年都没有见到面的网络女神，她现实中却在拿着你给的钱跪舔别的男人。

    当然没有这么夸张，但确实是这个感觉。

    他们付出了三年，在灵管局工作了三年。

    围绕在她身边三年，就顶不住这小子出场十分钟？

    他们不服啊！

    可旁边双手插在道袍里的吴妄看的清楚。

    就老板这个颜值，别说出现十分钟，刚出现的时候胜负就已分了！

    这还有什么悬念的？

    别说柳叶依，就算其他女工作人员，都想蜂拥过来，和这位强大的异人开启深刻的友谊，哪怕是一晚上的友谊，她们也愿意。

    不过看到局长那骇人的眼神，除了柳叶依，其他工作人员还是回到了自己的岗位。

    罗天市灵管局的局长是一位国字脸络腮胡的异人，颇有些实力。

    “您就是杭泽市的江凡吧，久仰大名，今日得以一见, 真是我三生有幸。”

    一上来就这么客气, 让江凡有些受宠若惊的感觉。

    “局长说笑了, 我就是个小城市来的修士，局长那才是人中龙凤，出手雷厉风行, 简直我辈之楷模。”

    对于客气这一套，江凡还是会的。

    毕竟自己人嘛, 他相对来说还是比较客气。

    “今天真是万分感谢, 要不是你呀, 我们这就出了大事，你是得到了什么消息么？”

    “没有, 我就参加省道协论道大会路过此地，然后发现了一位受伤的灵管局同事，问了下原因就赶了过来, 你要谢, 就谢他吧。”

    江凡对于功劳并没有要独揽的意思。

    他现阶段也没什么需要累积的功劳了。

    除非你能发我点功德点, 我才开心。

    “既然你来我们罗天市, 我就尽一下地主之谊，我们当地有许多特产, 还请你来品尝下。”

    听到局长要留江凡，柳叶依也帮腔道：

    “对呀江凡弟弟，我还不知道怎么感谢你呢, 你大清早从杭泽市来的吧，留下来休息几天, 姐姐也会把你安排的舒舒服服的。”

    柳家在这地方也颇有人脉，柳叶依并不是夸大其词。

    “二位, 并不是我不想留下来，我还要回杭泽市收拾, 然后去帝都一趟, 下次吧，下次一定。”

    “江凡兄弟, 你帮哥哥这么大一个忙，就这么走了, 你让全局上下都怎么看哥哥我呀。”

    一把年纪的局长为了留下江凡, 都开始称兄道弟了。

    不过他的话也有几分道理，毕竟他是局长，三分薄面还是要给的, 但是另外七分他也不好不给啊。

    “局长, 是陆老有事情让我去帝都，如果你能说动他, 或者让我延期, 我可以留下来休息几天。”

    你别问我，那位只要能给你面子，我留下来也无所谓。

    当说到陆老，国字脸络腮胡的局长当时就虚了。

    想起那个暴躁的老头子，他可不敢惹，他也是陆老的学生。

    深知那个老家伙只要生气，说不定直接坐飞机过来打他一顿，这种事情也是做得出来的。

    而且他还不敢还手，得主动伸出脸过去让陆老打。

    “呃，既然是陆老找你有事情，那么就算了，你还是先去帝都吧，别让他老人家久等，改天你路过咱们这小地小庙的，可得来喝几杯呀。”

    国字脸络腮胡的局长就算不给钟国威和冯天强面子，也不敢不给陆老面子。

    “一定，下次一定！”

    说完, 江凡找局长要了一辆专机，直接离开了罗天市。

    深怕再在这里待一会, 人家又有什么饭局酒局的，麻烦的要死。

    柳叶依把江凡送上了飞机，一直到飞机消失在夜空中，她还痴痴的看着。

    不知道看了多久，脑海中似乎已经深深刻画出那个男人绝世无双的模样。

    毕竟得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。

    害怕醒来后恍然如梦，但紧紧抓住，又怕失于指缝。

    就像当地无数少年都迷恋她一样，那种可望而不可及的感觉，最让人悸动。

    “杭泽市灵管局，杭泽市灵管局......”

    柳叶依默念着一个地名。

    ......

    飞机上，吴妄打了一个哈气。

    “啧啧，这就是包机的感觉吗，还有吃的水果，冰镇汽水，真不错。”

    他才是真正的山野修士，平时也就刷刷视频，看到过这些。

    “好好跟我干，以后说不定能给你涨工资，这些你也能有。”

    “对了老板，我有五险一金吗？”

    “没有，你为什么要问这些？你工资不都一百万了吗，要什么五险一金。”

    “卧槽，老板，工资是工资，五险一金是五险一金，起码以后我退休了，还有我还钱拿，你就算给我一千万，指不定我哪天就花完了呢。”

    吴妄那可是精打细算的好手。

    他都能想到，自己如果赚钱，师父肯定要拿取大部分修缮道观。

    多收留一些因为灵灾而流离失所的儿童。

    还有一些天生体质较差，被父母丢弃在道观门口的弃婴。

    如果有条件可以增加每天的伙食，给孩子们吃好的，穿暖的。

    甚至花钱给孩子们看病。

    这些可都需要钱呀。

    吴妄虽然随遇而安了一点，但也不是忘本之人。

    他自从懂事就在道观里修行，从来没有问过自己父母是谁，也没有问师父从哪里捡来的自己，只想这样平淡的活着，少沾惹一些因果。

    因果惹多了，迟早也得死。

    这一次，他之所以能随江凡出山，就好像江凡看中了他一样。

    他一眼就看出江凡是鸿运天成之人。

    而且他还能看到，当江凡大显神威时，天空中似乎还有紫气东来的迹象。

    这种级别的人还怕因果？

    因果不惹他就不错了。

    这就是通天道之人，按照年轻人的话来说：这就是最强的大腿。

    所以他就出山了。

    要不然，别人花一个亿他也不出来。

    宁愿窝在那个小道观，少沾因果，只求为那些苦难的孩子们谋求一些福泽。

    吃了两个苹果，他看向了江凡。

    “老板，要我帮你看下面相么？”

    (本章完)

