    老夫人虽然对于这个结论不满，但却碍于证据面前，她也说不出什么话来。

    七七看在眼中，眼神却是向四周环视，希望能从这些人的身上发现一些蛛丝马迹，但却好像并没有什么收获一样。

    转眼几日过去，唐门大爷与六爷的也已经入土为安，听闻那日入土的时候，老夫人倒是哭晕过去，相比较而言，大爷那边的人还算是安静的。

    七七此时坐在房中，手中摆弄这几颗花生米，银鸽看在严重，低声问道：“夫人，你饿了？”

    愣了一下，七七抬头说道：“不饿……”

    “那您这是？”

    七七拿起一颗花生，轻声说道：“假如这是唐淇风……”

    “嗤嗤，夫人，若是落霞姐看到你把这颗花生比作唐爷，可是要心疼的！”

    听着银鸽的话语，七七挑眉笑道：“最近挑眉两个人怎么样了？”

    “还能怎么样？唐爷每天都去看望落霞姐，可落霞姐现在总觉得自己是个废人……”

    七七皱紧了眉头，对于这件事她也只能表示深深的无力，抬头看着正在忙碌着擦拭桌子的银鸽，又轻声问道：“那你跟赤火呢？”

    “我？我们能有什么事儿？夫人，您想多了！”话虽如此，但七七却还是看到了那张几乎已经红透了的脸颊。

    一时兴起戏弄的心情，促狭的叹口气说道：“看来我是要给你准备嫁妆了！”

    银鸽问听，羞臊的一跺脚就冲了出去……

    满院子的落英纷飞，银鸽捂着脸跑了出来，此时心跳一阵加速，有些慌不择路的在偌大的唐门横冲直闯。

    突然来到一处僻静的林子，竹叶此时已经沙沙作响，有些枯黄的叶子已经铺满了地面，银鸽这才止住脚步，有些迷惑的抬头看着四周，这是什么地方啊？

    脑子还在打结，就听见林子之中似乎有人在说话。

    银鸽很是小心翼翼的走过去，想要开口询问，却突然被一声声怒吼的声音镇住。

    “你不是说只是要将他赶走吗？为什么六弟会出事？现在老太太也病倒了，你到底想要做什么？”

    银鸽听着这个女人的声音，只觉得非常熟悉，却一时半会儿又想不起来究竟是在哪里听过……

    一时之间有些犹豫不决，银鸽不知道现在究竟该不该打断他们的话语。

    就在银鸽想了一会儿之后，还是决定不要打扰别人，脚下一个转弯，却踩在落叶之上，咔嚓的声音似乎是惊动了里面的人，眼见着有人机警的喊道：“谁？”

    银鸽有些心慌意乱，眼下只好低垂着头说道：“对不起，我是……我是一不小心迷了路……”

    “是你？”林子之中走出一人，惊愕的看着银鸽。

    银鸽缓缓抬头，却也是一愣，犹豫不决的说道：“五小姐……啊……”

    剩下的话还未说出口，只觉得胸口一阵剧痛，眼前一阵晃动，似乎所有的世界都变成了血红之色，银鸽蠕动着嘴角，身子却是慢慢的栽倒在血泊之中……

    “你，你疯了不成？你做什么袭击她？”五小姐此时脸色异常难看。

    一人看着银鸽倒在地上，眼睛已经失去焦距，才低声说道：“她听到我们的谈话了，你以为她不会告诉那个女人？那女人可不是善茬……”

    “可，可你，她若是不见了，那女人也绝不会善罢甘休！”

    “嗤嗤，唐门这么大，走丢一两个下人，她还会刁难咱们不成？”男人说完这句话，就又看了地上的银鸽几眼，哼了几声，便扯着五姑娘转身离去……

    银鸽痛的无法呼吸，此时眼前出现的人影却全都是赤火，眼角不觉一滴清泪滑下，嘴角嚅嗫着，求生的本能让她抬起手，却终究是发不出一点声音。

    此时耳边传来吱吱的声响，银鸽强迫自己睁开了眼睑，眉心一点赤红的小家伙此时正站在她头前，吱吱的叫个不停，看样子似乎是想要搭救她……

    银鸽颤巍巍的从怀中掏出一支染血的帕子，抖着嘴角叫道：“赤火……”

    说完这句话，整个人就晕了过去……

    小家伙看着那沾满了血迹与泥土的帕子，倒是机灵的叼起帕子就冲上树枝，小短腿在树杈之间飞跳，片刻之后便踪迹皆无……

    此时的七七还看着花生发呆，门外走进一人，却是迟疑的问道：“夫人，银鸽那丫头呢？”

    七七抬头，倒是笑眯眯的说道：“谁知道呢，我看八成是去找情哥哥告状去了……”

    落霞闻言，也抿着嘴儿笑道：“夫人，你又笑话她了？她脸皮薄，经不起你这般逗弄！”

    “嗯，她是脸皮薄，可是赤火的脸皮厚吧？嘿嘿……”

    落霞闻听，只觉得满头的黑线划下，现在心里到开始可怜起赤火这家伙了。

    门外突然传来一声声的怒吼：“下来，小兔崽子，你若不下来，爷就跟你姓！”

    七七有些迟疑的抬头，又看着落霞，低声说道：“赤火做什么呢？”

    落霞也是茫然的摇着头，七七无聊的起身走了出去，大声喊道：“赤火，你干什么呢？”

    可话还未说完，一团白里透红的小东西迎面扎进她的怀中，七七低头，讶异的叫道：“小东西，怎么是你？”

    “夫人，你给我抓住它，抓住它，今儿我要不扒了它的皮，我就不是赤火……”

    七七哑然，一抬头差点爆笑出来，此时的赤火满脸的抓痕，本来棕黑的脸色现在可谓是黑中透着红……

    “你，你这是怎么了？”七七忍着笑意问着。

    “我哪儿知道？我就是跟在爷身后，这小崽子就从天而降，抓的我满头花……”

    七七忍俊不禁，刚想要发笑，谁知怀中的小东西却将口里的东西吐了出来，而后跳到七七的肩头上吱吱乱叫。

    有些莫名其妙的看着雪貂，又低头看着怀中的东西，只是一刹那之间，七七脸上的血色尽褪，马上吼道：“赤火，银鸽在哪儿？”

    赤火脸一红，马上搔着头说道：“夫人，你的丫头，你怎么问我？”

    七七浑身颤抖，看着小家伙，跺着脚吼道：“你这蠢驴，银鸽出事了……”

