    基建的带动作用，是非常强大的。

    长安城的书院修建潮，虽然跟后世的“铁公鸡”的带动作用不同，但是本质上其实是一样的。

    不仅阿义那能够感受到这种变化，其他人家也是一样的。

    “郭兄，我作坊里头这个月的产能有点紧张，能不能先把你仓库里头的水泥借调一批给我，过几个月我就连本带利的还给你。”

    五合居中，邓峰跟郭阳找了一个雅间，一边吃饭，一边谈着事情。

    虽然古人讲究食不言寝不语，但是酒楼之中，谈事最是方便，这条规矩自然就没有那么多人遵守了。

    “邓兄，巧了！你不提这一茬，我还正想跟你商量一下，能不能转售几万斤水泥给我，我按照你过往售价的基础上上涨一成的价格来买。你觉得怎么样？”

    邓峰跟郭阳都是襄阳来的木材商人，当初水泥出现的时候，导致长安城里对木材的需求大幅下滑。

    特别是那种可以制作柱子的巨木，在大明宫的修建之中，几乎是一根都没有使用，让当年囤积居奇的他们大出血了一把。

    要不是后面王富贵出让水泥技术的时候，并没有限制邓峰和郭阳的加入，他们两估计就等不到木材市场复苏的那一天了。

    不过，所谓的祸兮福所倚福兮祸所伏。

    渡过这这场难关的他们，顺利的进入水泥行业。

    虽然没有完全赶上大明宫修建，但是后续各种水泥路的铺设，却也是让他们挣了不少钱。

    并且，经过了这些年的推广，百姓们对水泥的接受程度也提高了很多。

    不少人修建房屋或者修缮屋子都会购买一些水泥。

    不知不觉当中，邓峰和郭阳居然成为长安城名列起前茅的水泥作坊商家。

    “郭兄，我不是开玩笑的，我是认真的！”

    邓峰觉得郭阳是故意在那里打岔，脸色变得有点不悦。

    “邓兄，我没有骗你，我真的也是认真的。我那水泥作坊，一向是讲究童叟无欺，赢得了不少客户的喜爱。特别是这段时间，一下子收到了大量的订单，一个月的需求都赶得上去年半年了。你都不知道，为了对应这些订单，我那作坊如今一天到晚都不停歇，哪怕是深更半夜，也点着鲸油蜡烛在那里生产呢。”

    郭阳脸上露出了一丝自得。

    自家水泥作坊跟邓峰的水泥作坊一直都是半斤八两，规模相当。

    如今自己一下子拿到了这么多订单，今年过后，肯定可以把邓峰甩在后面了。

    “你们作坊也接到了大量的水泥订单？”

    邓峰这下有点反应过来了。

    看来不只是自己的作坊生意变好了，也不是说自家的伙计推销水平上升了，而是这个市场对水泥的需求上来了。

    “没错，不瞒你说，这几天我也分析了一下这个情况。如今长安城中一口气要修建十几所书院，并且规模都不算小。偏偏这些书院的工期都非常的赶，对水泥的需求一下子就爆发了出来，我那作坊的产量，一时半刻根本就没有办法满足。哪怕是以最快的速度扩产，也需要几个月的时间啊。”

    郭阳心中有点懊恼，自己怎么就没有提前把规模扩大呢。

    要不然的话，借着这个机会，自家作坊有望成为长安城数一数二的水泥作坊啊。

    “这是人在家中坐，钱从天上来啊。我昨天试着把水泥的价格往上调了一成，结果任然很多人拿着银票提前下订。得了，我们也别在这继续浪费时间了，赶紧回去安排人呢增产吧。只有把产能增加了，我们才能挣到更多的钱，要不然就让别人捷足先登了。”

    “那倒也是。大唐也不是只有长安有水泥作坊，只要这里的水泥价格上涨到一定程度，从外地运输水泥过来就变得有利可图了。我们可不能把长安城的市场送给外地的那些商家。”

    两人都意识到不可能从对方那里获得哪怕是一斤的水泥，纷纷坚定了增产的信心。

    这几年，水泥作坊的增产就没有错过，他们相信这一次也不例外。

    ……

    “各位客官，好叫大家知道，什么叫做与时俱进，今天我郭云鹤就跟大家说一段跟长安城中最近最热门的事情相关联的故事。”

    味之素中，郭云鹤的说书名声，已经直追五合居的郭得志。

    师徒两人，如今是长安城最有名的说书人，每天都有一些固定观众为了听他们说书而去味之素或者五合居用餐。

    反正对于有钱人家来说，味之素、五合居的菜肴再贵也就那样。

    “话说楚王殿下有感当今读书人的数量还是太少，百姓识文断字的比例太低，专门向陛下提议成立教育部，并且还提议让户部把每年赋税收入的一成作为教育经费划拨给教育部，支持大唐各州县修建各种各样的书院、小学和蒙学……”

    郭云鹤能够在短短的一年内名气直追自己师父，最关键的就是他的说书内容总是能够及时结合最新的时事热点。

    当初编纂的跟棉花相关的各个段子是如此，今天说的内容也不例外。

    “众位客官想必也都很清楚，在今年以前，长安城中主要就是观狮山书院、渭水书院、曲江书院和国子监这几家书院，但是贞观十六年只过了还不到两个月，长安城中书院的数量就已经超过十五个，据说很快就要超过二十个了。”

    “这书院的修建，出了家中有在上小学的人，大部分人家觉得跟自己没什么关系，至少是短时间内跟自己没有关系？真的是这样吗？”

    郭云鹤很善于调动大家的情绪。

    只不过短短的几分钟，许多在味之素大堂吃饭的食客就将注意力放在了他的身上。

    “其实，在我看来，这书院的修建，其实跟我们每一个人都是有关系的。往大了说，谁家没有后辈，不都想要多读点书吗？往小了说，众多书院的修建，让长安城的用工一下变得紧张起来。对于在找活做的人来说，这是一个好事，自己的工钱有希望上涨了；但是对于需要雇佣人干活的人家来说，却是觉得要凭空多花冤枉钱……”

    郭得志作为长安城有数的说书人，他的说书内容跟当初郭得志的一样，都是很多其他酒肆的说书人借鉴模仿的对象。

    再加上教育部成立，一成赋税投入，书院修建等内容本来就是长安城百姓关注的重点，如今再加上说书人的宣传，还有各家报纸上每天都有相关新闻，这一些列事情立马就成为了长安城最近好多天的头条。

