
　　许峰进入到这个所谓的古神试炼广场，就是因为金雕王想要他取得神之权杖，据说这神之权杖中，隐藏着突破宇宙级的秘密，能够让人进阶成为不朽者；

　　据说只有成为不朽者，才能在宇宙毁灭后获得生存，金雕王成为宇宙级九阶巅峰强者，已经数百年，但仍然没有寸进，花费了极大代价，才获得了古神试炼中，能够获得神之权杖，而神之权杖中，拥有着突破为不朽者的秘密。

　　“神之权杖！”许峰的目光锁定在了卡古亚手中那枚宝珠上。

　　“不错，咳咳，”卡古亚口中喷出血沫，眼中虽然有些不甘，但望向许峰的眼神中，却充满着期待：“这是神之权杖的其中一件散件，你只需要在获得剩余两件，就能合成一根完整的神之权杖，这是，这是宇宙级宝物中，数量最少的了，也是最容易合成的，只要拥有了完整的神之权杖，你就可以冲击宇宙级强者了！”

　　许峰想了半天，终于微微点头，算是同意：“给我你手里的那个散件，下一轮，你可以休息了！”

　　“你起誓，以你的心魔起誓！”卡古亚眼中绽放出一丝神采，如果他能够获得一轮的休息，那么就能恢复大半实力。

　　“心魔？”许峰嘴角微微翘起，按照卡古亚说的那样，以卡古亚手中宝珠为代价，换取他一轮的保护。

　　卡古亚长出一口气，有些不舍的将手中宝珠扔给了许峰，一屁股坐在了地上。以心魔起誓，如果违背，那么在晋升的时候，就会吸引心魔来抢夺晋升者的身体，轻则晋升失败，重则灵魂泯灭，成为域外天魔的傀儡。

　　很快，下一轮骸骨骷髅的等级猛然提升到了域主级六阶，数量也达到了六百，许峰脸色一变，卡古亚一愣，脸上随即露出了惊喜的神色，看了许峰一眼，从储物空间中摸出一个玉瓶，仰头将玉瓶中的丹药全部服下，竟然不管不顾，在广场中央开始恢复起来。

　　“该死，怎么会是域主六阶！”比格内尔脸色大变，低声骂道，他直接丢出了奖励的异兽头骨，喷出一口鲜血在上面。

　　异兽头骨将它喷出的鲜血全部吸收，好似活物一般打了个饱嗝，一头扎进了石墙外的骸骨群中。

　　咔嚓咔嚓~

　　不断有骨骼朝着异兽头骨聚拢过来，不一会的功夫，一只身高超过五米，体长超过十米的巨大骸骨异兽，出现在骸骨海中。

　　骸骨异兽一出现，周围的骸骨骷髅就蜂拥着朝它扑了过去，不断在它身上撕咬着，发出“咔嚓咔嚓”的骨骼撞击声。

　　轰~

　　异兽骸骨满是骨刺的尾巴猛的一甩，直接将几只骸骨骷髅撞了起来，在空中散成碎片，它的身躯中，猛然爆发出一股强烈的气息，劲气四溢，竟然将周围域主级六阶的骸骨骷髅，全都震飞，接着，大踏步的朝着比格内尔走了过来。23sk.Com

　　看到这只异兽头骨组成的异兽骸骨威力如此巨大，比格内尔脸上露出了惊喜的神色。

　　“哈哈，没想到，这只宇宙级的异兽头骨，威力竟然如此巨大，虽然达不到宇宙级强者的威势，但起码也有宇宙级强者一半的实力，根本不是这些域主级六阶的骸骨能够与之为敌的，哈哈！”比格内尔乐哈哈大笑，控制这只异兽骸骨保护在自己身边，而他则是盘膝坐在地上，开始恢复伤势。

　　许峰控制着他的傀儡，形成一个扇形，朝着骸骨骷髅杀了过去，而他挥舞飞剑，荡剑十三式施展出来，卷起数百道剑气，如狂风骤雨般，击打在骸骨骷髅身上。

　　卡古亚紧闭双眼，不管不顾，只是尽力恢复着伤势，很快，他的脸上，就浮现了一丝血色，眼睛微微睁开一条缝隙，看着重重包围下的许峰，卡古亚嘴角微微翘起，眼底闪过一丝狠厉，轻哼一声，继续催发药性恢复伤势。

　　许峰也是说到做到，尽力保护着卡古亚，数百只的域主级六阶的骸骨，给了他巨大压力，让他忍不住想要动用混沌神剑。

　　混沌神剑威力无穷，随便一招，就能将他周围的骸骨全部灭杀，不过许峰知道，这试炼也不知道什么时候结束，后面肯定还会出现更加恐怖的骸骨，混沌神剑要留在后面当做杀手锏才行。

　　“神主，你可以把我们派出来，替你抵挡一阵！”神国内，暗影神向许峰传递消息道。此时的暗影神，已经是一名域主级强者了，同是域主级强者的，还有虫族母皇，只不过它俩也都是刚刚踏入域主级，现在只不过是域主级一阶的实力。

　　而其他两名属神，现在也只不过是系主级六阶，距离域主级还有很大一段距离。

　　许峰神识扫了他俩一眼，这两名属神气息汹涌澎湃，显然是刚刚进入域主级，还没有来得及平息。

　　现在他俩最需要的是闭关稳定一下境界，而不是贸然的参加战斗，如果现在把他俩放出来的话，一个不小心，说不定就会陨落在这里。

　　属神陨落和其他神国英灵一样，只需要消耗神力，就能在神国中复活，只不过属神复活起来，消耗的神力非常巨大，而且以它们现在的状态，一旦陨落，说不定就会直接跌落域主级，今后很长一段时间，都无法再跨入域主级。

　　现在还不是最紧要的时候，放它们出来作用不大，还会暴露许峰是一名神祗的底牌。

　　“暂时不用，需要你们的时候，我会通知你们，你俩随时做好战斗准备！”许峰的神念在两名属神的脑海中一闪即逝。

　　随着许峰灭杀骸骨骷髅的数量越来越多，他的骸骨傀儡数量也越来越多，不一会的功夫，就有十几个骸骨傀儡，出现在了他的身边，替他分担了很大压力。

　　随着骸骨骷髅的数量越来越多，许峰也变得轻松起来，混沌神剑一直引而不发，他现在不但要灭杀这些骸骨骷髅，还要防备另外两名竞争者。

　　半个小时过后，所有骸骨骷髅全部灭杀赶紧，许峰身边，也出现了三十多只骸骨傀儡，这些都是低品质的白色骸骨傀儡，不过等级却和那些骸骨骷髅一样，都是域主级六阶，而之前许峰合成的蓝色骸骨傀儡，却全都被摧毁了。

　　“合成之后的傀儡虽然实力提升，但却最多抵挡三五只同等级的骷髅，而想要合成一只更高品质的傀儡，却需要几十只骷髅，性价比太低了！”许峰想了一会，摇摇头，放弃了继续合成高品质傀儡，控制着身边三十多只骸骨傀儡，保护在他的周围。

　　“哈哈，人类，多谢你了，我的伤势已经全部恢复！”卡古亚哈哈大笑，站了起来，实际上他的伤势早就恢复了，一直等到所有骸骨全部消灭干净后，他才站了起来。

　　原本只有域主级七阶的他，现在又突破了一阶，成为了域主级八阶，许峰心里一沉，提升了一阶的卡古亚，如果变身魔兽，实力恐怕又会提升许多，会无限接近宇宙级，到时候，未免有些棘手。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1118章 灭杀免费阅读。https://xs.23sk.com 