    他微微睁开眼，看到眼前张梭清秀的脸，面色一变，想要起身。

    但没有支撑，加上伤口撕裂般的疼痛，根本起不来。

    他紧咬着牙关，小声说道：“张大人有什么吩咐吗？”

    “没事，你先不要动，我帮你把另一只手也接起来。”

    说完，张梭便从贾兰怀里拿起另外一只手，按照刚才同样的步骤，将罗大哥的手给接上了。

    罗大哥也是个汉子，一只忍着疼痛没出声。

    直到张梭解除渡气，松开手。

    贾兰走到一旁，将罗大哥给扶了起来。

    张梭转身，便直接离开。

    他从贾兰那里得到紫色吊坠，没付任何代价，让自己实力提升，照理说是有亏欠的。

    如今对方有在意的人想要拯救，他顺手帮这个忙，也算是还了人情。

    不过他刚走出没几步，身后便传来罗大哥的声音。

    “张大人，您…知道那三个少年的来历吗？”

    张梭转身，看向罗大哥，对方脸色苍白，带着凝重之色。

    “不知道，难道你知道？”

    “张大人，不瞒您说，我就是从总部那边过来的。我曾听闻，聚集所背后，有一个神秘未知的势力，其规模十分庞大，就是这个势力维护了聚集所的存在，否则聚集所不可能在短短几天之内成立这么完善。”罗大哥沉声道。

    “你想说什么？”张梭若有所思。

    “如果我没猜错的话，这三个少年所使用的术法和剑法，应该就是来自那个势力…”

    话已至此，罗大哥知道自己不说，张梭也能明白了。

    张梭也曾想过，偌大一个聚集所，在尸鬼潮之下还能统合，没有强大的存在是几乎不可能的。

    如今罗大哥的话倒是印证了这个事实。

    从刚才三人的攻击手段就能看出不凡，虽然不是他的对手，但却不是武者体系的，更像是灵术师。

    灵术师啊，一般人想见都见不到…

    不过人杀都杀了，他也不后悔，对方一口一个凡人，就是欠收拾。

    只不过得警惕其背后势力的报复，毕竟这三个少年就已经有了武师的水平，甚至那个少女的术法能隐隐对他造成威胁。

    如果是三人的师长或者其他高手，他怕是难以应付。

    “看来暂时不能去天栾山了，得重新找个寻找功法的途径。”

    如今，张梭发现自己的实力还是有些不足，不足以横扫一切。

    对此必须抓紧进度。

    之后，媛素两人回来，告诉他，那个撞在墙上的少年，因为内脏破碎，难以救活了。

    倒是另一个少女，只是头发被撕了一部分，并没有受重伤，被两人废了手脚，用绳子绑了起来。

    张梭现在没空去处理那个少女，让媛素两人看好之后，便用渡气治疗了萧紫，再令罗大哥贾兰两人给这些人止血，收集断肢。

    他打算费点精神，将这些人的手脚接好，这些人他还有用。

    管理的事情就交给了罗大哥，这也是他有意扶持。

    花费了整整一个下午，直到晚霞映红天空。

    张梭走出大厅，酒楼里面都是血腥味，他出来探口气。

    二十几人的手脚都被他用渡气修复，好在概念武装的生命能量庞大，加上他精神异于常人，除去有些枯燥之外，倒也没什么累的。

    萧紫等人在里面给这些人做思想工作，传递的无非就是张梭救了他们，给予他们新生，要让他们以后服从张梭，听从其命令等等。

    张梭任由他们去说，这也是一种筛选，不愿意跟随的，还是趁早离开的好。

    之后，萧紫又和早上那般，说着任务和分配之事。

    说实在的，萧紫对于管理人还是有一套的，是个人才。

    张梭打算找个时间看看能不能让其成为武者，有了点实力，也更好替他办事。

    他现在手下除了媛素媛玲之外，几乎都是普通人，琐碎事还好，但要是强度高一些的，就力有未逮了。

    晚霞垂落，明亮的月光高高升起，因为没了迷雾的存在，照在地上，将黑暗驱散，显得很是清晰。

    天栾山，山腰处。

    聚集所建立在山腰的一片树林里，因为其地势显得比较平躺，适合行动，所以就将大片的建筑建立至此。

    或许是曾经就有建筑的存在，大部分的房屋都有人在翻修，少部分还只是个木架子，搭到一半。

    其成员要么在外面夜宿，要么聚集在古屋里。

    此刻，建筑最深处，也是把守为严密之处。

    到处可见带着兵器持有火把巡逻的人，其中每一队，都有一名入门武者领队。

    守卫堪称森严。

    守卫之内，则是一排石屋，大约在四米左右的高度。

    其中，一间由黑钢石彻成的屋子里，地面上铺着火红色的地毯，房间四周镶嵌着一颗颗明亮宝石，在散发着淡淡的白光，照在屋子里，就跟白昼一般。

    一个身披红色披风的中年男子跪坐在地上，一脸恭敬，正对着身前地上的一面铜镜。

    奇异的是，镜子里面并没有倒映之物，而是一片漆黑，但里面却发出了苍老的声音。

    “聚集所近来可好？”

    “一切皆好，谢陆长老关心。”中年男子点头说道。

    “上次派出寻找枯灵芝的人还没回来吗？”陆长老声音有些阴沉。

    “还没，不过按照路程和行动速度来看，想必也快了。”中年男子显然听出了什么，不动声色的问：

    “陆长老，发生了什么事？”

    “我的三个徒儿，有两个魂灯灭了。”

    陆长老声音更加阴暗：“你现在即刻派人，下山去找，位置就在镇中的分部，活要见人死要见尸。”

    “陆长老，您三个徒儿各各身怀绝技，通常武者根本不是其对手，也只有武师才能勉强奈何。要将其杀死，至少也是高段的武师。

    我们聚集所这里，武者圆满两名，武者大成六名，小成和入门就不算了。这等实力，您叫我如何去应对那高手？”

    中年男子面色不变，沉声说道。

    “呵呵…我知道你杨玉不见兔子不撒鹰，这次会有派里斩卫峰的高手暗随，你只需要找到便可。作为报酬，我可以破例，向上面申请让你回来。”

