    

    “真的吗？”

    郑商奇敏锐地察觉到林恪恒的底气不足，脸上不禁流露出一丝怀疑。

    听到这句话，林恪恒像是被抓到了痛楚般，恼怒地直跳脚：“当然！如果你不害怕被小师叔暴打的话，我下午就能带你去看看！”

    说完，林恪恒便撇过了脑袋，一副“你居然不相信我，我已经不想理你了”的样子。

    他原以为小师叔的武力威慑足以令郑商奇退却，但令他没想到的是，这个一根筋的愣头青居然欢天喜地地答应了。

    “好啊！我们下午就去！”

    “嗯？”林恪恒瞪大了眼睛，“你不怕被小师叔教训吗？”

    “害！”郑商奇满不在乎地拍了拍胸膛，“不就是一顿揍吗，只要揍不死我就成！而且不瞒你说，我能有这么结实的身体，就是因为被我爸从小揍到大的，师兄虽然比我爸强一点，但也不至于把我打死吧……”

    说到这，郑商奇语气一顿，而后又小心翼翼地望向林恪恒，小声问道：“应该……不会吧？”

    “当然！”

    林恪恒狠狠地白了他一眼，心中暗叫不妙。

    草率了！他哪里知道小师叔的练武场到底在哪啊……

    不过既然海口已经夸下了，他就算是硬挨一顿打，也要找到小师叔的练武场！

    想到这里，林恪恒咬了咬牙，抬脚便朝着练武场外跑去。

    郑商奇连忙叫道：“喂喂！你不练了？”

    林恪恒头也不回地大喊：“不练了，我得去准备一下，你可不能向小师叔打小报告，我这可是因为你才旷课的，如果你把我举报了，我以后就再也不帮你了！”

    “……”

    郑商奇睁大了眼睛望着林恪恒的背影，脸上露出一番犹豫挣扎的神色。

    跑出室内练武场后，林恪恒趁着小叔在楼下教学的时机跑回了房间。

    一进门，林恪恒便翻开了自己的笔记本电脑。

    他忽然想起来，上个星期，他刚刚将自己改造的一套面部识别系统录入了小师叔的那辆奥迪超跑，顺便出于好奇在斯塔克的系统里留下了一个后门。

    想到这一点，林恪恒不由得兴奋了起来，虽然他无法追踪小师叔本人的踪迹，但他完全可以追踪一下小师叔的那辆车啊！

    如果今天小师叔也是开着那辆座驾前往练武场的话，那么他想要找到小师叔的专属练武场也不是什么不可能的事情。

    林恪恒越想越兴奋，手指在键盘上舞出了残影。

    终于，在中午饭点来临之前，林恪恒追踪到了那辆奥迪的位置。

    “太好了！小师叔真的把他开走了！”

    林恪恒用力地握了握拳头，红扑扑的小脸兴奋地贴了上去。

    “当我看看小师叔的专属练武场在什么位置……呃，海边？”

    林恪恒顿时皱起了眉头。

    怎么这么远？

    ……

    纽约郊外，托尼斯塔克的海边别墅旁。

    林易神色平静地站在海边的一块礁石上，他身上穿着已经修好耐久的白色银纹衣物，右手中握着一柄散发寒气的冰蓝色光剑，深邃的目光平静地望着前方汹涌澎湃的海浪。

    哗啦——哗啦——

    一波又一波的海浪不自力量地拍打在坚固的礁石上，毫无悬念地碎成无数瓣水花，复而跌落滑下，顺着礁石重新归入海中。

    这样的过程周而复始，从未停歇，时不时还有几瓣超常发挥的水花溅到了林易身旁，但可惜的是，没有一滴水能进入林易身边半米的范围。

    站在礁石上，林易淡然地直视着大海，感受着迎面吹来的海风气息。

    忽然，伫立许久的林易动了。

    他微微屈下了膝盖，左手虚按，右手握持着光剑斜斜地摆放在左侧腰间，做出了收剑入鞘的姿势，直视着大海的眼眸中涌动着令人头皮发麻的银白色光芒。

    呼——

    一股森寒的气息自林易身上升腾而起，拍打在礁石上的水花凝结成一块块碎冰，冰冷的温度迅速蔓延在林易身周，似乎连海风都为之一滞。

    终于学会了！

    林易嘴角微微一翘，涌动着银白色光芒的眼眸中露出一丝笑意。

    紧接着，他的脚后跟缓缓抬起，而后猛地一踏——

    “嘭——”

    坚固的礁石猛然爆裂，林易收剑的身影骤然前冲，在空中划过一道弥漫着白雾和冰晶的轨迹，前冲的速度瞬间突破了音障的限制，在海面上爆开一圈层层排开的音爆云。

    巨大的压力将林易身前白雾和冰晶压成了一道好似护盾般的凹陷白膜，下方的海面因此而下陷，留下了一道翻滚着白色浪花的凹陷轨迹。

    下一秒，一道白色的身影穿过了层层排开的云层，身下带着白色的轨迹冲向天空，手中散发着寒冷气息的冰蓝色光剑随之扬起，似乎狠狠地斩向了苍穹。

    昂吼——

    若有若无的龙吟声隐隐响起。

    一条足有三十米长的巨大冰龙猛地窜出了海面，寒冰凝成的身躯在阳光下泛着晶莹剔透的光芒，峥嵘的龙角无声地仰天长啸，顺着剑锋所指的方向，张牙舞爪地冲向了天际，径直地没入了云层。

    轰隆隆——

    雷鸣般的巨响自天空中传来，森然的寒气伴随着巨大的冰龙在云层中肆虐，本就积蓄着不少水汽的云层温度急速下降，迅速凝结的冰晶与水滴之间碰撞摩擦，原本还算晴朗的天空瞬间变得乌云压顶，雷声隆隆。

    忽然，巨大的冰龙自云层上方爆裂，肆虐的寒气包裹了整个云层。

    电闪雷鸣间，一颗颗足有鸽子蛋大小的冰雹从迅速跌落了下来，砸入海面后将接触的海水凝成冰晶，一块块浮冰飘荡在海面上，冰冷的白雾伴随着寒气缓缓弥漫。

    乌云遮盖下，一身白衣的林易单手持剑，站立在雾蒙蒙的虚空中，那双漆黑的眸子早已变成了银白色的竖瞳，空着的左手轻轻伸出，接住了一颗从天边掉落下来的冰雹。

    望着手中弥漫冰雹，林易不由得喃喃道：“我真傻，真的，我单知道系统在技能的数值上魔改得十分变态，但谁能想到它在技能特效上居然也变了画风——这该死的【破军升龙击】居然真的能斩出一条龙啊？！”

    【破军升龙击】

    【技能等级：Lv1（201000）】

    【技能描述：收剑入鞘，蓄势凝神，调动全身剑炁向前冲锋，击退敌人一定距离，发出一道龙形斩击攻击敌人，可使敌人浮空。】

    【技能效果：冲锋时提升450%剑术攻击力，龙形斩击提升700%剑术攻击力（使用光剑时可根据根据武器属性切换龙形斩击属性；使用太刀时龙形斩击攻击力减半并增加两次攻击次数；使用钝器或巨剑时可增加一段蓄力下劈；使用短剑时可提升龙形斩击的锋锐和穿透）】

    虚假的破军升龙击：短暂的霸体，短小的位移，鸡肋的聚怪能力，可有可无的浮空高度，相当感人的伤害数值。

    真正的破军升龙击：全程霸体，距离随意，冲撞速度突破音速，上斩时可以斩出一条龙，强大无比的威力，甚至可以影响云层和天气。

    系统还是香的啊！

    望着技能面板上的效果和描述，林易不由得心生感慨——每当他开始对系统技能外的能力感兴趣时，现实总会给他重重的一巴掌。

    就在林易心潮澎湃的时候，海边别墅外的公路上，一大一小两个身影正狼狈地躲在别墅门口的一棵大树下，瞪大了眼睛望着天边黑压压的云层。

    “你确定这里是师兄的专属练武场吗？”

    林恪恒缩了缩脖子：“应该……是吧？”        

