    这没道理。

    要知道如果现在是将来的过往，那处在现在的帝易绝对会是最耀眼的那个明灯，只要眼睛不瞎，行走在岁月、光阴长河中就不可能看不到他。

    可是从种种迹象表明，未来的生灵根本不知道他，就仿佛在这一段岁月中，他并不是主角, 甚至连配角、路人都不是，毫无点滴记载。

    “不对，我怎么可能成为配角，即便这段岁月真的可能存在那样的生灵，也不可能分走全部的光。”帝易摇头，紧锁眉头, 想要找出一个合理的解释。

    难道是将来自己会出现意外？

    他觉得有这种可能，因为黑血不是无根之物, 有着不少的关联事物，比如黑纸船上的那诡异乌光，比如冥冥之地的污染“恶意”。

    以他现在的状态，如果在这一段岁月里正面遭遇，确实会有危险，可能导致黑血再度富有“生命力”，又将陷入沉眠。

    只是很快帝易又觉得这不应该。

    因为那三个生灵中的其他两个姑且不论，至少那折船的女子必然是跟黑血有关联的事物为敌的。

    而她要等、要寻的那个可能存在的生灵，从某种方面来说，也必然视跟黑血有关联的事物为敌。

    如果那个可能存在的生灵在这段岁月中发光发热的话，想来他认为的那种意外是绝不可能发生的。

    毕竟能让折船女子从未来而来，那么可能存在的生灵，在体量上来说必然会和她相等，是同类人。

    换句话说就是，在这段岁月中，有他和那个可能存在的生灵在，跟黑血有关联的事物真的来临的话，谁灭谁还不一定呢。

    “可能存在的生灵……或许我能见到吧。”最终, 帝易离开了这个决斗场，在他看来，想再多也无用，毕竟那三个生灵要找的又不是自己。

    不过虽然那三个生灵要找的不是自己，但或许可以接触一下那个可能存在的生灵。

    只是该怎么去接触呢？

    “可能不在我所在的这一世……”帝易觉得真的存在那样的生灵的话，必然是耀眼的，是与众不同的。

    然而就他所知，现如今并不存在那样的生灵，唯一异常与耀眼的只有他自己。

    因为北海鲲鹏巢第一个开启的是他，按之前的推测，真的存在那么一个生灵的话，肯定会在那里留下痕迹。

    加之这面神魔之墙，它出现在下界，被收藏在这里，放置于圣皇宫中，其意义不言而喻，并非是巧合，而是过往的必然。

    可它似乎沉寂非常久了, 没有特别的生灵来过, 硬要说的话，就只有他自己。

    那么结果显而易见了, 那个可能存在的生灵，八成还未诞生，还未到过往的特殊节点时间中，彼此不在同一世代。

    “这面神魔之墙可能和那个生灵存在联系，是过往与未来的结局……”帝易有了个想法，他看着一百零八个门户，从头开始了挑战。

    就这样他一路横推了下去，从最初始的门户开始，一路挑战，与众多太古凶兽战斗，动用势海与真解的力量，让十洞天和鲲鹏宝术与某种事物隔着岁月与光阴共鸣。

    “真的有……那个生灵！”

    一路挑战，一路前行，帝易渐渐捕捉到了时空的涟漪，那是未来的光景，在一众决斗场中，被他拼凑、还原，见到了隐约的真身。

    只是让他大感意外的是，那个生灵不过十几岁，太过年幼，与他所想不符。

    不过这不重要，重要的是那个生灵，看起来像是人，不是纯血生灵，也不是太古遗种，而是跟他一样的人。

    甚至，他在那隐约的真身中，感受到了真解的力量，那似乎是原始真解的初步篇章。

    “十几岁就开辟了十洞天，唔，这是一个线索。还有，那是鲲鹏宝术，他去过北海鲲鹏巢了，这也是一个线索……”帝易来了兴趣，虽然看不清那个人的正脸，但有这几个线索足够了。

    一个十几岁的少年，就开辟了十洞天，放眼整个下界，都是罕见的，是绝无仅有的。

    而北海鲲鹏巢，现在并无强族与大教知晓，除了他外谁也不清楚那里是否真的有太古十凶的痕迹。

    “隔着的岁月与光阴并不远……”帝易通过势海与真解的反馈，感知到未来的光景并不是非常的遥远，以这个新生世界的时间级数来算，至多不过五六十年。

    “奇怪，这个门户后方怎么显化的是一个人，不应该是凶兽吗，和门户上的刻图不符……不管了！”

    在帝易拼凑、还原，见到了隐约的那个生灵的真身后，那个少年自然也看到了他，还以为是决斗场的试炼机制，直接就毫无保留地出手了。

    见此，帝易很果决，直接就消散了势海与真解的力量，让隔着岁月与光阴的彼此就此断绝时空的涟漪共鸣。

    没办法，真要接触起来，或者说打起来，那影响很大，即便彼此相距的岁月与光阴并不远，也依旧会导致很多变故。

    “上来就战斗，这哪来的熊孩子？”帝易在捕捉时空涟漪的时候，想过不少隔空相对的场景。

    然而他从未想过，上来就是火药味，啥也不说地就开打，这他感觉到了一种熊劲。

    同时，这也让他有些意外。

    原本在他想来，一个将来注定超体量的生灵，无论处在一生的什么阶段，都应该是沉稳持重的。

    可实际上呢，那个生灵，那位少年，至少在儿时阶段，充满了熊劲，有股奶气。

    “是不是找错人了？”帝易充满了疑惑。

    就这样的熊劲，真的能在做了一系列熊事后还能活下去，甚至是最终成长到超体量吗？

    只是直觉告诉他，他没有找错人，那个看起来熊熊的少年，就是那个可能存在的生灵。

    “这个新生的世界有句俗话，‘三岁看小，七岁看老’，这种熊劲不会等他成年后还会有吧？”帝易恍惚，总觉得这个将来注定超体量的生灵不靠谱，恐怕会合不来。

    当然，他也只是这样想想，不管合不合得来，将来势必都会接触的。

    因为那个少年除了会这个新生世界的法与宝术外，还会他的原始真解，这就不得不认真对待了。

    就是不知道，那个少年会的原始真解是他接触时传给他的，还是他本身就会，亦或是在注定的过往中自太古宝界中获得。

    不过很快帝易就否决了这三个可能，他觉得那个少年会原始真解，是有其他的原因。

    因为他是不会传下原始真解的，要是一般人也就罢了，可那个少年是那个可能存在的生灵，这会导致不可知的“枝丫”。

    至于那个少年本身就会，这显然不可能，这个新生的世界属于“僻壤”，只有少部分生灵才有原始真解的篇章，并不普世。

    同理可得，前往太古宝界中获得也不可能，他才多大，还不够强。

    “下界修行过原始真解的生灵，就我所知好像就只有一个，是那株石村的断柳。等会，难道……”

