    霍瑾寒冷冷一呵。

    “你——”

    霍振龙被气的不轻，他都已经自降态度了，可是这个臭小子却还是这样一副高高在上，不可一世的神情。

    而一旁走上来的霍玄雅在看到这样的一幕后，却是赶紧低头，当做什么都没有看到，大气也不敢喘。

    因为他们父子之间的大战是常事，而且连老爷子都劝不住，更何况是她了。

    “霍瑾寒，我没有事情，他……”

    “你不用帮他说话。”

    霍瑾寒冷冷地打断了唐宁的话，也不想听唐宁继续往下说。

    可是霍瑾寒这个样子，明显就是误会了。

    不让她说，她也得说：“霍瑾寒，其实你爸没有说我什么了，就是告诉我天气冷的时候要多穿点，要不然落下风湿病，老了会疼。也嘱咐我现在是非常时期，不能吃一些没有营养的东西。”

    霍振龙的确是说了这么些话，他没有说过的，没有那个意思，也不能冤枉了他。

    “可真的是一点家教都没有？你都和霍瑾寒领证登记了，你还一口一个你爸？”

    霍瑾寒没有说话，霍振龙一个不悦的眼刀扫了过来。

    唐宁：“……”

    霍瑾寒：“……”

    霍玄雅感到震惊，所以呢，这是要接纳唐宁的节奏吗？

    刚震惊着，霍玄雅也注意到了一旁走来的老爷子，刚想要称呼出声的时候，却被老爷子示意打断。

    老爷子并且招手要霍玄雅到他跟前来，爷孙两个人站在一旁看戏。

    霍瑾寒虽然愣住，但很快就反应过来：“你知道你现在在说什么吗？”

    “我说什么？你当我今天糊涂了？都已经领证在一起的人，还基本的礼数都没有！”霍振龙怒声道。

    唐宁和霍瑾寒两个人再次的无语。

    旁边的霍玄雅也感觉挺无奈的，明明之前是他老人家一口一个不行，冷漠拒绝，现在还好意思说唐宁不懂礼数？

    如果不是他那般执着和坚硬的态度，霍瑾寒也不会和他因为唐宁的事情翻脸多次。

    现在忽然想通，居然把所有的错误都给推卸到唐宁的身上。

    霍玄雅真是觉得又好笑又无奈。

    听到霍振龙的这句话，霍瑾寒当即就怼了过来：“说唐宁不知道礼数，那你好几十岁的人知道吗？居然还让别人把自己的儿媳妇给绑走，还要别的男人故意弄出那样的假象，还拍照片，你就很知道礼数，恶心不恶心？”

    闻言，霍振龙噎的一句话都说不出来。

    本来还气势凌人的，现在好了，整个人就像是泄气的皮球，恨不得灰溜溜地钻到地缝里面去。

    听到父子两这样的对话，老爷子淡淡冷冷地扫了霍振龙一眼，现在这样的场合，休想他会站出来帮忙圆场。

    霍瑾寒在看到霍振龙这样后，根本没有心软，反而又怼了几句话过来：“可不知道是谁，那时候对别人冷言冷语的不说，还胁迫别人。这就是一个公公应该的礼数吗？”

    而这个时候，霍振龙的脸色已经坚硬沉冷的如同一块黑炭。

    他更是无地自容。

    正在现场气氛无比坚硬的尴尬时，老爷子没有办法，只好拄着拐杖从一旁笑着走出来：“你们这是在说什么呢，怎么就这么的热闹呢？”

    霍瑾寒淡淡地瞥了老爷子一眼，还热闹？

    他就不信，在一旁看了这么长时间戏的老爷子会一句话都没有听明白？

    “哦，哥哥和大伯在说以前的事情。”

    霍玄雅也察觉到了老爷子的眼神，也赶紧站出来缓和现场的气氛。

    老爷子扬眉，“以前的事情？”

    “是啊，说嫂子的。”

    老爷子瞥了霍振龙一眼，“既然说起了，那不和人家道歉的吗？欠下丫头的，不要还，不要补偿的吗？”

    闻言，霍振龙瞬间就脸红，僵硬。

    张口，想要反驳的，可是又不知道该从何说起。

    老爷子可没有打算要放过他，更没有打算放过这个好时机，就赶紧朝着他示意道：“不是说要给唐宁送两套别墅的吗？房产证呢？你别只是光说不做嘴把戏啊。”

    霍振龙轻轻地咳了两声，然后掏出手机打了电话给助理，吩咐助理把房产证给带进来。

    而一旁的人早就已经震惊的不知道该说什么好了，尤其是唐宁。

    今日她看到的人真的是霍振龙吗？

    “唐宁丫头，他就是不知道该送你什么好，所以才选了这么俗套的送礼。”老爷子转头就朝着唐宁笑呵呵道。

    唐宁还是不知道该作何反应，因为霍振龙一直以来都十分的讨厌她，但是现在，却现在给她送礼，而且还是两套房子。

    出手这么的阔绰，是真的要和她讲和吗？

    下意识地看了霍振龙，可是霍振龙却迅速地将视线给避开。

    顿时间，唐宁的心情就无比复杂起来，而霍瑾寒的眸色却是变得十分的幽深。

    刚要开口说些什么的时候，霍振龙的助理就已经拿着两份房产证和一把车钥匙走了上来。

    助理要给霍振龙的，但被霍振龙呵斥道：“给她啊，给我干嘛？”

    给少奶奶吗？

    可是见面礼这种事不是应该要由长辈亲自给的吗？

    助理刚不知道该如何是好的时候，老爷子用拐杖敲了敲几下地面，朝着助理放话道：“还傻杵在这里干嘛？这是你的霍总给他儿媳妇的见面礼，赶紧把见面礼给送过去啊！”

    于是，助理下意识地瞥了霍振龙一眼，见霍振龙还是没有要把东西从他手中接过去的意思，而且还是示意的状态下。

    没有办法，助理只好捧着这些东西走到了唐宁的面前，恭敬道：“少奶奶，这些是给你的。”

    唐宁僵住——

    真的是给她的？不是在开玩笑！！

    那么，霍振龙刚刚说的那些话也都是真的了。

    可是不是对她是很讨厌的吗？为什么态度会突然的发生改观，是因为肚子里面的孩子？可他能够这么快改观，但是她不行。

    母亲的事情，她不可能说放下就放下来。

    唐宁不接，霍瑾寒倒是挡在了唐宁的面前，抬眸直接逼向霍振龙：“霍振龙，你这到底是什么意思！”

    被直接的称名道姓，而且还当着这么多人的面，霍振龙的脸面挂不住，可是对唐宁的事情上，素来也是自己理亏。

    什么意思？

    他的意思难道还不够清楚吗？这个臭小子就非要问的那么清清楚楚吗？

    已经十分的尴尬了，还想要他当面说出口，不，这绝对不可能！

    老爷子见现场这么的尴尬僵硬，就赶紧把那些东西都推到唐宁的面前，然后笼络气氛道：“丫头，这些东西不要白不要啊，要了还想要。赶紧先收下来。”

    唐宁不接，可是老爷子已经将东西给推过来，她又不好不拿。

    而下一秒，老爷子就转头朝着霍振龙呵斥道：“你自己回想一下你以前做的那些破事，既然是个长辈，那就拜托你有点长辈的样子，这个样，你像什么呢？还有，做了那么多事情，你现在就想用这些东西给搪塞过去？”

    霍振龙哼了哼声，也是来了脾气。

    “我就只有霍瑾寒这么一个儿子，以后我的东西还不都是他的？难不成我还能带到棺材里面去吗？”

    这些个人，一点都不知道感恩呢！

    老爷子冷冷地哼了哼声，又转头去看了看唐宁和霍瑾寒，看到他们不说话的样子，老爷子到底还是长长地叹了一口气。

    该说的该做的都已经做了，要是他们两还不能放下芥蒂的话，他也没有办法，毕竟，不能强迫他们啊。

    见此，唐宁软了眉眼。

    “谢谢。”

