    当然了，对于一众的鬼子们来说，就算胡彪这货真是那什么真田幸村转世，也无法阻止他们今天彻底占领了衡阳城的决心。

    毕竟衡阳城的攻占与否，事关了他们的前途和小命。

    想想也是，若是连第11军的司令官横山勇，都在巨大的压力之下剖腹谢罪了，他们这些手下的杂鱼们，又能有一个好下场。

    怕是被踢到后备役去赋闲起来，都是他们心中最好的一个结果了。

    最终，第116师团这么一个在鬼子的作战序列中，与第68师团一样，能评价为优秀野战师团的师团长岩永汪。

    这货像是打了500毫升鸡血一样，‘啪’的一个立正之后。

    亢奋的对着横山勇说到：“横山勇阁下，请把这么一个送胡桑和他手下勇士们，就此上路的荣誉，交给我们第116师团吧。

    我想我们第116师团的勇士，能担得起这么一份光荣。”

    考虑到了这么一个苦逼的第116师团，和那什么第68师团一样，都在这么一场战斗中付出了一个巨大的牺牲。

    在其他部队的长官们，也是很有一点期待。

    期待着自己麾下的部队，能获得送胡彪他们上路机会，这样一个期待的之中，横山勇默默的点头了起来……

    8月8号，晚上的6点11分。

    在此战中的具体损失，也就是比第68师团稍微好一点，但是基本打残了的第116师团。

    终于是在手下的多个联队，拼凑和集合齐了将近1500人的兵力，并且是在随后的时间里，一阵跑步进入了衡阳城。

    然后，在一个联队长的现场指挥之下，向着新市街阵地缓缓压了过去。

    需要说明一下的是，针对这一场的战斗，横山勇等鬼子方面的将官，纷纷到了一公里之外的一高地上，现场的观战了起来。

    根本原因，还是他们知道了守军手里，不可能又什么炮火，是可以威胁到他们的生命安全。

    因为第10军在之前的时间里，早就将最后一发炮弹，砸向了他们这些人的头顶了。

    另外在出发的时候，横山勇还邀请了一下方将军，还有其他10军的将领们，一起去现场观战。

    没有什么迟疑后，虽然明知道这场战斗，最终是一个什么样结果的方将军的人，那也是答应了这么一个要求。

    并非是他们不知道，在这样的一个观战的过程中，有可能遇到鬼子们的耻笑。

    但仅仅是为了送送这些曾经的手下们，送送这些真正的汉子一程，他们都能可冒着被羞辱和耻笑的事情去一次。

    而在这么一个时候，补充团已经是完成了工事的加强，还有其他的一些相应准备工作，就等着这么最后的一场死战了。

    中州战队到了现在依然幸存的人员，算上了胡彪之后。

    还有着杨东篱、原罪、咸肉、追风、AT、刀客、杰森、擎天、安屠生、旭风、罪者、黑中医、竹叶、青山、白象、疯狗、翻译官、破锣、风、石破虏、大忽悠。

    全部加起来的话，一共是22人。

    （不知道有算错了没有，有的话麻烦提醒一下）

    除此之外，还有着补充团剩下的老兵13人，以及其他部队中那些不肯投降，宁可死在这座城市的老兵36人。

    等于说，全部的加起来了之后，一共是71人的他们，需要面对着1500人的进攻。

    而有一点是可以确定的，以上的这么一些人中，身上没有一个人是全乎，全都是带着伤势的伤残人士……

    ******

    8月8号，晚上的7点07分。

    在第二阶段任务彻底完成，还有着那么53分钟的时候，鬼子们的116师团，对着新市街阵地正式发起了进攻。

    只是在那1500人的鬼子步兵们，正式开始冲锋起来的时候。

    鬼子一方，他们先招呼向了守军阵地的，就是一场持续了20分钟的炮火准备。

    有关于新市镇这里的相关坐标点，鬼子炮兵一方在多日的战斗中，几乎每一个角落早就搞清楚了。

    更重要的是，到了这么一个时候，仅仅剩下了这么一处小战场的鬼子，完全不用担心炮弹储备上，不够使用的问题了。

    于是，他们一口气动用了上百门的火炮，敞开了所有的炮弹储备，对着目标招呼了起来。

    所以、好家伙！

    一时间落向了新市镇的阵地上的炮弹，那叫一个弹如雨下。

    阵地上胡彪他们在最近这么一天时间里，累成了死狗一般抢修出来的一些工事，还有一些DIY地雷这些，都在这样的一个猛烈炮火之下纷纷损坏。

    也就是在这么一个时候，鬼子们破飞机基本没有什么夜战功能。

    就是有的那一小部分先进型号，也完全没有投入到华国这么一个落后的战场之上，全部放到了压力更大的太平洋战场。

    不然的话，胡彪他们非常的相信一点：

    到了这么一个时候，一定有着好几架飞机在头顶，扫射、投弹。

    可是就算这样，躲在了一众掩体中的胡彪他们，依然能感到了猛烈的炮击下，那种天崩地裂一样的炮击效果。

    好在现在生死都看淡了的补充团上下，能用着非常淡然的情绪，迎接着这样一切命运的抉择。

    哪怕在这个过程中，很多人连遗言都没有一句，就这么直接的交代了。

    比如说：原罪和擎天很两个货色，他们栖身的一座机枪暗堡，原本还想用手里的那一挺M2勃朗宁重机枪，给鬼子来上一个狠狠的教训。

    结果了？他们所在的机枪暗堡，忽然间就被一发155毫米口径的炮弹击中。

    瞬间之中，这么一个之前的时间种，就是不知道挨了多少发炮弹的暗堡。

    哪怕在事后的修补过程中，胡彪他们也是尽可能的加固了一下，但是因为没有什么材料和时间，只能是加上了一点覆土后，用铲子拍上了一拍，尽可能的拍紧了。

    在这么一个被直接命中的巨大冲击力下，整个暗堡顿时就是轰然的倒塌。

    在成吨重的覆盖物和大口径炮弹爆炸恐怖的冲击力，一下这么压了下去之后，躲在了其中的两人。

    加上了一个帮忙给弹链装子弹的独腿老兵，立刻就是埋在了其中。

    而已当前外面阵地上，到处都是炮弹横飞的一个状态，任何的一个人试图冲出去去救他们的行为，都是一个死的结果。

    于是，目睹了这一切的中州队众人，以及一些老兵们在早就有了相关的经验之后，都是非常的淡定。

    毕竟这样的事情，他们看了不止一次到了，而他们也不过是晚死一点而已。

    甚至，战队中的翻译官这货在扣了抠鼻屎之后，一边弹飞了鼻屎之后，一边瘪嘴着嘴说到：

    “我去！原罪和擎天这两个哥们，这样一个死法还是真够憋屈的。”

    这话才是一出口，他所在了一个防炮洞的顶部，也是被一发炮弹给直接的击中了；当巨大的炮炸声传来之后，可怜的翻译官当场就快吓尿了。

    好在这货的运气也是不错的，许是那一发炮弹口径，顶天也就是105毫米的样子。

    头顶的一根钢轨明显是弯了一下后，但是最终的没有这么彻底垮塌了下来，让这货成功的捡了一条小命。

    只是阵地上其他的有些人，就没有翻译官的这些好命了。

    在这一场的炮击中，起码有着七八个躲着人的工事被炸毁，其中的人就此迅速的交代了下来。

    算是在开战之前，就将近有着20人这么没了……

    21分钟之后，也就是7点36分的时候。

    翻译官这货，大大睁着一双很是有些不甘的眼睛，望着天空之后就此的倒在地上了。

    这么一个经过了这么40多天的鏖战之后，已经是不算是太菜的菜鸟，他其实就只差一点，就能接上一根被炸断了的电线了。

    然后，后面阵地上的刀客，只要是按下了起爆器之后。

    那一个在20公斤的TNT上面，起码埋了10公斤石子、弹片、玻璃、铁钉这些的埋雷，起码能带走三四十个鬼子。

    一波带走这么多鬼子，那样他就是死了也能闭眼。

    可是，这不是没能带走么？

