    叶轩睡了一会午觉，休息好之后，陪着几个姐姐说了一会话，顺便吃了个晚餐。

    还在吃餐后水果的时候，叶轩便是签到了神级计算机技能和神级机械技能。

    吃过饭后，姐弟几人挤在沙发上看了一会电视，叶婉抬腕看了看时间，发现时间已经不早，便开口说道：“小弟该睡觉了，我去带他洗澡。”

    叶婉心疼弟弟今天做飞机辛苦，就算是中午休息了一会，也得早点睡觉才好。

    毕竟叶轩现在还在长身体，肯定要保证足够的睡眠。

    “嘻嘻，我也要给小弟洗澡。”叶蝉也凑了上来。

    听到她这么说，叶梦和叶妃也不干了，嚷嚷着自己也要参与。

    她们也宝贝这个弟弟，不能厚此薄彼啊。

    最后还是叶婉大手一挥，宣布道：“都不要争了，大家一起洗澡好了。”

    说是一起洗澡，其实是几个姐姐一起给叶轩洗澡。

    姐姐们换上了不同颜色的丝质睡袍，一起上手给叶轩洗的干干净净。

    洗完之后，叶婉指着已经放好水的浴缸说道：“小弟，你泡一会解解乏。”

    说完，就抱着叶轩放进了浴缸里。而几位姐姐，也开始洗澡。

    水气一点点的蒸腾起来，整个浴室里面水雾缭绕，如同人间仙境。

    叶轩一面泡澡，一面透过水雾看着极美的景致，浴室里只听得到哗哗的流水声。

    洗好澡后，叶轩回到了房间，躺在床上看着手机。

    他浏览了几个汽车网站，只看图片和文字的介绍，让叶轩升不起任何购物的欲望来。

    “要是有车展就好了。”叶轩嘟嘟囔囔的说着话，随手搜索了一下车展的消息。

    好巧不巧的，明天金陵刚好要举办一场车展，看介绍，车展的档次还不错。

    叶轩的嘴角扬起一抹满意的微笑来，这倒是个好去处。

    好了，现在可以安心睡觉了。

    第二天一早，叶轩被大姐叶婉叫起来吃饭。

    简单的吃过饭后，几个姐姐都去工作了，把叶轩一个人丢在了家里。

    叶轩看着空荡荡的别墅，叹息一声，喃喃自语道：“这些老姐，我才回来一晚上，就不稀罕我了？”

    昨天我还是你们的小宝贝，现在就全都舍我而去了？

    哼哼，都太薄情了吧！

    叶轩拿出手机拨给了柳嫣然，让她来家里接自己。

    柳嫣然不到半个小时就到了叶轩家门口，吓了叶轩一跳。

    “你今天怎么这么快？”叶轩有些诧异的问道。

    柳嫣然笑呵呵的说道：“我早早就起来待命了，没耽误什么时间。”

    叶轩点点头上了车，就听到柳嫣然扭过头问他，“少爷，咱们去哪里？”

    “金陵车展。”叶轩说出了一个地址。

    柳嫣然立刻驾车朝着金陵汽车城的方向开了过去，这座汽车城在金陵十分有名。

    汽车城的老板当年十分有魄力，直接拍下了很大一块地，自己盖起了一座汽车城，里面几乎涵盖了所有高中低档的品牌，已经形成了很大的规模。

    随着时间的积累，汽车城的名字越来越大，面积也开始朝外扩大了不少。

    最近汽车城的老板，打算开办一家豪车汇，专门做豪车生意的经销店。

    于是他就联系人举行了这次的豪华车展，既是为自己开办豪车汇打响第一炮，也能顺带着宣传一下汽车城，让它更有名气一些。

    今天因为举办车展的缘故，汽车城现场可以说是人山人海。

    停车场里也停了不少的豪车，那些富商们也是来捧场的，若是有看得上眼的豪车，在家门口预定，简直不要太方便。

    就连省内外很多汽车爱好者也都赶来了。

    这些人凑在一起，开始激烈讨论起来，目前汽车市场的行情。

    要是刚好附近有豪车驶过，他们就会就着车型款型进行一番讨论交流。

    没过多长时间，还有不少网红和自媒体也都来了，他们身上背着各式各样的器材，准备来车展上取材。

    这些人都是同行，相互之间也都熟识，就凑在一起说着话。

    就在这时，一道轰鸣声响起。

    那声浪犹如猛兽一般，朝天嘶吼着。

    众人下意识的朝着音浪的方向看过去，就看到距离他们不远处的位置上，开来了一辆布加迪。

    看到布加迪的瞬间，所有人都愣住了。

    在车展上，他们居然看到了一辆布加迪！哪怕是这次的车展上，都没有这么顶级的豪车啊！

    这也太好看了吧？这么独特的造型设计，也只有布加迪才能做到。

    一个汽车行业的自媒体立刻拿起了手机，朝着布加迪拍去，有个这条视频，自己的粉丝还不长得刷刷的啊！

    想到这里，自媒体人更加激动起来，嘴里还慷慨激昂的介绍着。

    “这就是号称地表最强的布加迪威龙，拥有w16发动力，最大的马力可以达到1000匹以上！这只小野兽百公里加速只需要二点五秒的时间！这辆车的售价更是高达五千多万软妹币，绝对是超级跑车中的王者！”

