
当洛杉矶的第一缕阳光撒下来，杰夫-罗宾诺夫挂着一脸乐呵呵的笑容，不急不忙的走进了华纳大楼。

路上面对时不时对他打招呼的华纳员工，今天的影视主管也格外的耐心随和，回到办公室后简单的整理了一下资料，直接来到了七层的大会议室。

今天是每周一次的高管会议，过去的那个周末让每个华纳兄弟高管，看杰夫都是一脸妒忌的神色，心里骂这个胖子的运气简直就是逆天。

《小丑》不但出乎意料的票房大爆，而且还引发了整个北美的社会热点，不光各路媒体影评人一直在讨论影片，就连影迷都自发的形成了观影潮流。

这种趋势只要一形成，那就会变得不可阻挡，试问如果你身边的朋友、同事和家人都看过了影片，还在随时随地的讨论其中的剧情，你会不会产生好奇心？就算是为了跟风，也会去影院看一遍吧。

ceo凯文-特苏哈拉满意的看着这群高管，会议开始后他首先说的就是这件事。“杰夫，《小丑》的各项表现，你这个策划人来说说吧。”

这是所有人早就料到的事，大家都知道票房数字肯定低不了，可杰夫-罗宾诺夫让秘书发完统计资料，开口说出的数字还是吓了一群人一大跳。

“由于影片上映前期超级碗的宣传，和各种各样的宣发推广活动，这部电影上映前就引起了大众足够的期待感，所以周五影院一开门，就引发了公众自发的观影热潮。

周五《小丑》开画首日，北美票房报收3935万美元，单馆票房超过1.1万美元。周六一天火热程度有所放缓，当日报收3247万美元，周日因为第二天是工作日，影片再收2437万美元。”

说到这里，杰夫-罗宾诺夫特意停顿了一下，和ceo对视了一眼。等到所有人都消化了这个惊人的消息，才继续说道：

“影片上映三天，首周末就在北美院线市场狂收9619万美元！这个数字已知已经打破了影史首周末票房记录，R级片首周末票房记录和R级片单日票房记录。”

等他说完，会议室里陷入了一片诡异的安静当中，这个数字太过于惊人了，干脆利落的打破了许多记录。

所有人都做好了票房爆发的准备，却也没想到这个数字会飙到这么高。

“已经通知韦恩那边了吗？”凯文-特苏哈拉的话，让所有人慢慢的回过了神，用更加妒忌的目光看着这个得意的胖子。

“当然，今早我给他打去了电话，是他的助理尼娜接听的。”杰夫的声音不急不缓。“昨天韦恩接受采访到夜里三点，之后那位助理小姐应该会转告他。”

作为这段宣传计划的制定者之一，杰夫明白他们的行程是多么紧密，可这些都是没办法的事。作为影片的导演，除了尼古拉斯-凯奇外人气第二高的参与者，韦恩有义务带队宣传影片。

想到这里，他忽然开口说道：“需要注意的是，《绝岭雄风》的票房也很坚挺，竟然能够在这样的情况下首周末拿到2100万美元，这会不会成为我们的一个威胁？”

能在《小丑》碾压北美票房的情况下，首周末还保持不错的票房，这里面西尔维斯特-史泰龙绝对发挥了重大作用。

一位动作巨星的影响力，对暑期档市场还是不容忽视的，而且这部影片看过的影迷，意外的全都是一片好评，这次少见的并没有骂史泰龙。

就在这时，发行部门主管托马斯-门德斯开口说道：“《绝岭雄风》不会是我们的威胁，经过我们下属部门的预测，这部影片最后的票房数字最多8000万美元左右，还需要比较长的放映时间，这是一部励志片。”

说到这他犹豫了一下，看了一眼杰夫，还是说道：“不过我们要注意一件事，我有消息，首映那天乔治-卢卡斯曾向韦恩-格林伯格发出过邀请，希望他能去执导一部星球大战。”

“不可能！”

他的话音刚落，杰夫就下意识的反驳起来。“韦恩的制作风格跟星战根本不契合，卢卡斯也不可能放心的把这个系列，交给这样一个年轻人的！难道让他拍出一个黑暗扭曲版的星战4？”

不好说啊，不管杰夫说的再有道理，会议室中众人还是觉得这件事不好说。这是星球大战，有几个人能拒绝这样一部影片？只要拍摄出来的效果基本合格，就绝对不会愁观众数量和票房的问题。

而且韦恩不光是一个单纯的导演，他所有的影片都是自己编剧，这个年轻人是有改变一部影片的能力的，从新写一个星战的故事，对他来说真的不难。

同样听到这个消息，凯文-特苏哈拉也严肃了起来，“杰夫，注意与韦恩做好沟通工作！要时刻关注他新项目的准备工作，我们不能学二十世纪福克斯！”

这两年华纳兄弟的两个最大的营收点，一是蝙蝠侠系列，不过这位布鲁斯-韦恩老爷的观众口碑，却是越拍越差。相信如果下一部还不能扭转糟糕的口碑，这个系列就离暂时封存不远了。

二就是韦恩的《逃出绝命镇》。这部影片给华纳兄弟创造了大笔的营收，通过这部影片创造的各种利润，票房数字都能够完全忽略。

超低的制作成本博得全球过三亿美元的票房，可票房分成的利润只占总利润的百分之十五都不到。华纳兄弟完备的线下线上运营渠道，让这部影片现在还在源源不断的产生大笔利润。

这就是他们愿意给韦恩票房分成的主要原因，那点北美院线分成，相比各种版权运作和周边衍生品，还有现在正在大肆发行的录像带来说，真的不算什么。

“不，你们不用担心这个！”

一直坐在角落，一言不发的DC总裁乔纳森-凯勒直接说道。“我有把握韦恩最后不会接星战，他有更好的选择！”

疑惑的转头看着乔纳森-凯勒，杰夫问道：“什么选择？”

“DC！”这位漫画公司掌门人满脸自信。“等他结束海外宣传工作，我会找时间和他谈谈。还有比DC更适合他的吗？整个宇宙的人物可以随便他挑选，随便他进行二次创作！”

这次《小丑》的首周票房带来了太多的改变，这个数字可以让那个导演下部影片为所欲为，没人会傻到反对他的选择。

大家都在考虑他的话，这种事情谁也说不好，因为漫改电影有一个硬伤，那就是奥斯卡！

如果《小丑》不是一部漫改电影，而是一部现实主义犯罪片，不管是尼古拉斯-凯奇还是韦恩，绝对能在颁奖季有很大收获，可惜了！

学院的老头子们，还从来没有把那做小金人，颁给过非现实主义影片。奥斯卡瞧不起科幻片，瞧不起漫改影片，也瞧不起爆米花特效大片，这是众所周知的事情。

华纳兄弟会议室中一片安静，索尼哥伦比亚的小会议室，同样是一片凝重。

发行主管保罗-特纳手指在点着桌子，上面放着影片的首周票房报告。“这样看来，《绝岭雄风》至少不会产生亏损，只是盈利多少的问题。”

这已经比他们之前预料的好太多了，如果不去和那个黑暗的疯子对比，这部影片的票房数字绝对是合格的。

“那我们还发动后续的计划吗？”雷尼-哈林也没想到一个周末，这场票房之争就尘埃落定了，后续的舆论攻势甚至没有发动的必要了，因为这些手段改变不了大的走势。

“算了吧，再去炒作尼古拉斯-凯奇吸食违禁品没什么意义了，把那些证据都留下吧，看看以后能不能用上。”

本来第二周开始后，保罗-奈特就准备把一颗手雷扔出去，阻止《小丑》的后续票房走势，可按照这个情况，上帝来了都不一定管用，何况是男主角吸食违禁品的照片？

有可能会影响到零星影迷的选择，可同时也把华纳兄弟得罪死了，在收益明显不符合预期的情况下，也就没有了再去抹黑的必要。

“那个年轻人，要一片封神了！”一直面瘫的史泰龙这时才开口说道。他对那个同胞导演没有任何恶感，相反还觉得对方做的非常棒。

“经过两部另类风格影片的积累，第三部影片就在首周末打破了所有能打破的记录，影片的最后的票房数字，现在连调查公司都不敢轻易预测！”

说到这里他感慨的摇了摇头。

没人相信这部影片会高开低走，这种社会观影风潮只要一开始形成，就只能等影片自己耗尽所有票房潜力，阻止这样一部现象级作品，基本怎么做都是得不偿失。

就连保罗-特纳这时都平平挠着鼻子，在考虑蜘蛛侠有没有黑暗化的可能性，如果请那个导演来给小蜘蛛从新设计个起源，大概要花费什么样的代价？

《小丑》刮起来的风暴这才刚刚开始，离真正席卷全球还很远，就已经有了很多人在惦记韦恩这个导演了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69618087"  chaptername="156-票房冠军，破纪录">加入书签</a>
</div>
