    其中。

    ‘道庭’位于大乾王都的极东。

    ‘西天寺’位于大乾王都的极西。

    事实上。

    杨厉对道庭以及西天寺的了解，还是化千秋所告知的情况。

    ‘道庭之主：薛云辛’是一位达到了十二蝶破茧级的强大存在。

    ‘西天寺之主：释迦摩逆’同样也是一位达到了十二蝶破茧级的强大存在。

    当然。

    薛云辛与释迦摩逆虽然都是十二蝶破茧级，却不是化千秋的对手，就算化千秋每过十年需要向‘武道的根源’上贡一只黑蝶，以庇护大乾王朝的万万武者修炼。

    在上贡了一只黑蝶以后。

    化千秋的修为与境界就会强行降低到十一蝶破茧级。

    当初。

    薛云辛，释迦摩逆两位就趁着化千秋的实力大跌的时机，撺掇了不少强者来联手对付化千秋。

    然而。

    化千秋当时收了六位弟子, 六位弟子最弱的都是十蝶破茧级，最强的大弟子‘莫无良’甚至已经达到了十一蝶破茧级，只差一步，就能凝聚出十二只黑蝶。

    再加上。

    化千秋的修为与境界虽然跌落到了十一蝶破茧级，但他的实力仍旧是无比的恐怖，极其的强大, 强行镇压了薛云辛与释迦摩逆。

    所以。

    化千秋在那一战当中，奠定了‘武道之神’, ‘人间之神’的称号，自此之后，在大乾王朝，就再也没有谁敢跟化千秋叫嚣了。

    而且。

    只需要一年时间。

    化千秋就能重新将第十二只黑蝶给重修回来。

    另外。

    大乾除魔司就是在大乾王朝统一‘人间’的十年后所建立，至今已经有一千多年的历史了，几乎与大乾王朝的存在时间持平。

    “本少爷记起来了，你就是那个前几天在大乾王都传的沸沸扬扬的杨厉？”

    这时。

    段飞羽注意到了杨厉，上下打量了几眼，撇了撇嘴道：“这段时间你可是出名了呢，整个王都上下都在讨论你的事情。”

    “化要知道千秋大人可是轻易不会收弟子，这多年来，总共也就收了八位弟子，每一位都是非同小可，来历非凡。”

    “我现在是在问你，你的名字叫什么？”

    杨厉沉声道。

    “你想如何？”

    段飞羽大声的喝道：“本大爷行不改名，坐不改姓，就叫‘段飞羽’，我父亲段厉更是当今朝廷的三品太府卿。”

    “很好！”

    杨厉点了点头, 将手中的妖雀丢在了地上，这只妖雀已经躺在地上奄奄一息了，几乎要被杨厉给杀了。

    “我再来问你。”

    杨厉沉声道：“这只妖雀可是你的？”

    “对！”

    段飞羽昂起了头，语气不屑，呵斥道：“当然是本少爷的，还有，本少爷的妖雀为什么会变成这个样子？你对本少爷的妖雀做了什么？”

    “段飞羽。”

    杨厉沉声道：“你可知道，这是妖兽，是吃人的妖兽，而且，我刚才已经对这只妖雀进行了探查，这只妖雀已经开始吃人了，而且，就是在最近的几天。”

    “放屁！”

    段飞羽喝道：“这是本少爷养的灵兽！”

    “这个世上根本没有什么灵兽。”

    杨厉摇头，“而且，妖是养不熟的！”

    “杨厉。”

    段飞羽喝道：“你给本少爷等着，你竟然敢把本少爷的妖雀伤成这个样子，本少爷一定会让你吃不了兜着走。”

    “呵呵。”

    杨厉冷笑了一声，“我乃大乾除魔师, 段飞羽，你身为三品太府卿之子, 胆敢眷养妖兽，甚至纵容妖兽行凶，残害人族。”

    “如今。”

    “证据确凿，罪无可恕。”

    “今日。”

    “我便在此将你就地正法。”

    “你说什么？！”

    段飞羽愕然。

    “死！”

    轰！

    杨厉毫不犹豫的出手，抬手就是一掌落下，锁定住了段飞羽，太极黑蝶飞出，太极劫光犹如黑白两色交融而成的光束，贯穿而至。

    “少爷小心！”

    “住手！”

    刷！刷！

    那两位家臣的神色大变，快速的冲了过来。

    显然。

    在场的所有人都完全没有料到，杨厉竟然敢直接下杀手，要知道，眼前的这位好歹也是三品大员的儿子。

    “你们两个也是助纣为虐。”

    杨厉冷哼，“都一样该死。”

    轰！轰！

    杨厉已经下了杀手，一蝶破茧级的实力爆发了，太极劫光横空杀去，而这两位家臣的实力竟然也达到了一蝶破茧级的程度。

    不得不说。

    这个段飞羽果然是三品大员的儿子，竟然能有两位一蝶破茧级的强者做他的家臣来保护他。

    可以看到。

    这两位家臣对视了一眼，双双联合了起来，身上同样浮现出了一只黑蝶，化为了一层厚实的光幕挡在了身前。

    轰隆！！

    爆炸声响起了。

    杨厉的太极劫光击穿了这两位家臣的防御，厚实的光幕都被震碎了，强大的威能将他们两人的肉身贯穿。

    并且。

    余威继续向前蔓延，冲出了杨府后才溃散了。

    噗！噗！

    “啊！！”

    两位家臣惨叫，口吐鲜血。

    “你……你……”

    段飞羽的脸色发白。

    显然。

    他怎么也没想到，杨厉竟然敢真的出手，刚才要不是他的两位家臣及时赶到，挡住了杨厉的太极劫光，只怕段飞羽已经死了。

    事实上。

    段飞羽此人就是愚蠢。

    要知道。

    只要是个聪明人，就应该知道杨厉是化千秋的弟子，不管是从身份与地位上来看，都不是段飞羽能够得罪的。

    毕竟。

    化千秋可是号称‘武道之神’，‘人间之神’。

    无人胆敢招惹。

    而现在。

    段飞羽就是被当枪使了。

    在段飞羽看来，杨厉虽然是化千秋的弟子，但自己可是三品大员的亲生儿子，觉得杨厉不敢把自己怎么样。

    可惜。

    段飞羽太看得起自己了。

    从始至终。

    段飞羽都不知道自己只是被推出来的一个棋子，段飞羽就是一个用来试探杨厉的实力与底细的棋子罢了。

    “杨……杨厉大人……”

    两位家臣的伤势迅速恢复了，语气却惶恐的道：“请您息怒，我们这就带段飞羽公子离开。”

    “快走！”

    没有迟疑。

    这两位家臣就想要带着段飞羽逃离此地。

    “你们现在谁也走不了。”

    嗡！

    杨厉却根本不打算放过他们，深吸了一口气，他现在已经感受到了周围有好几道极为的强大气息正在向这边快速赶来。

    所以。

    杨厉没有多少时间了。

    他必须在短时间内灭了段飞羽的这两位家臣。

    “死！”

    只见。

    杨厉心念一动，抬起了右手，在他的掌心当中，立刻冲出了黑白刀纹，凝聚在了一起，两仪刀凝炼而出。

    要知道。

    两仪刀融合了‘法材：贪婪之心’，已经蜕变成了‘法兵（残）：两仪刀—贪婪’，这不是蝶器，而是‘残缺的法兵’。

    所以说。

    就目前而言。

    两仪刀的威能可能比不上高级别的蝶器，但在本质上却已经是‘残缺的法兵’，踏入了‘法兵’的层次。

    “两仪刀！斩！”

    刷！

    杨厉大喝一声，再次出手了，而这一次，他的破茧之力疯狂的注入进了两仪刀内，刀身上的那个‘贪婪之口’在不断吞噬吸收杨厉的破茧之力。

    嗡！嗡！

    刀身之上开始涌动着淡金色的刀光。

    “死！”

    锵！

    杨厉全力一刀劈出，爆发出了无比恐怖的黑白刀气，更是镀上了一层淡金色的光辉，锁定了段飞羽的两位家臣。

    “啊！！！”

    噗！噗！

    下一刻。

    凄厉至极的惨叫声响起。

    段飞羽的两位家臣联手进攻抵御，爆发了全部的力量，黑蝶融入了他们的体内，冲出了两道黑色的光柱。

    然而。

    杨厉的这一刀产生了所向披靡的威能，只是一刀，就击溃掉了他们的黑色光柱，更是将他们的身体劈成了两半。

    咔嚓！咔嚓！

    而且。

    这两位家臣的黑蝶竟然在不断的崩裂开来。

    “不！不！！！”

    “这不可能！这不可能！！！”

    这两位家臣惊恐的尖叫道。

    要知道。

    他们可是一蝶破茧级，杨厉也是一蝶破茧级，在同等境界的情况下，杨厉怎么可能一刀就劈裂他们的黑蝶。

    然而。

    事实就是如此。

    杨厉一刀击溃了他们两个的威能与招式，更是劈裂了他们的黑蝶，恐怕他们根本就扛不住几刀了。

    “杀！！！”

    轰！轰！轰！

    杨厉目光森冷，全力出手，再次的接连劈出了三刀，刀光纵横，所向披靡，蕴含着法兵的一丝威能。

    所以。

    在三刀过后。

    这两位家臣的黑蝶就彻底的破灭掉了。

    “啊！！！”

    在凄厉的惨叫声当中。

    杨厉斩了他们的脑袋，两位家臣彻底的陨灭了。

    已经死亡。

    杀戮点+50000000。

    ……

    杀戮点+50000000。

    ……

    于是。

    杨厉到账了一亿点杀戮点。

    “接下来就是你了。”

    杨厉的目光落在了段飞羽的身上。

    “不！不！”

    段飞羽惊恐万状，他全身瘫倒在了地上，在这个时候，他再也没了刚才的飞扬跋扈，他真切的感受到了死亡距离自己是如此的近。

    嗡！嗡！

    而且。

    段飞羽的身上浮现出了一层淡蓝色的茧衣，在他的茧衣之上，铭刻了三道茧纹，是三纹化茧级。

    “住手！”

    刷！

    这时。

    杨厉听到了有声音传来，距离杨府已经非常的近了，“杨厉大人，还请刀下留人，饶了犬子一命啊！！！”

    “犬子有眼不识泰山得罪了杨厉大人，还请杨厉大人高抬贵手！高抬贵手啊！！！”

    “爹！爹！！！”

    段飞羽吓的都快要尿裤子了，在听到了父亲段厉的声音以后，仿佛是看到了活下去的希望，眼泪与鼻涕流了出来，大声的喊道：“救我！救我！救我啊！！！”

    噗！！！

    刀光一闪。

    鲜血飞溅。

    杨厉目光淡漠的挥出了这一刀，轻而易举的击溃了段飞羽身上的茧衣，三纹化茧级的实力在杨厉的面前就跟蝼蚁没什么区别。

    所以。

    这一刀斩下了段飞羽的头颅。

    同时。

    也斩灭了段飞羽的茧衣与茧纹。

    尽皆溃散。

    噗通！

    无头尸体躺在了地上，段飞羽还瞪大了双眸，脸上还残留着死之前的恐惧，以及对活下去的渴望。

    杀戮点+1500000。

    这次。

    杨厉只获得了一百五十万点杀戮点。

    嗡！嗡！

    突然。

    杨厉手里的两仪刀闪烁着淡金色的光辉，在刀身之上，贪婪之口不停的呢喃着，仿佛在不断的传入阵阵充满了蛊惑的声音。

    “杀！杀！杀！！！”

    “把所有人全部杀死！”

    “你还在犹豫什么？不要害怕！不要恐惧！不要彷徨！杀生为护生！斩业非斩人！你杀了他们，其实就是在拯救苍生啊！”

    “杀了他们！”

    “杀了所有人，你就能获得想要的一切力量！！！”

    “杀啊！！！”

    这一刻。

    两仪刀的反噬来的如此迅猛，就像是海浪一般冲入进了杨厉的脑海，妄图瓦解杨厉的意识，让杨厉沉沦。

    不由得。

    杨厉的双眸变成了淡金色。

    “老……老爷……”

    虞山望到了杨厉的淡金色双眸，有着全身被冻结的恐惧。

    刷！

    这时。

    段厉冲进了杨府当中。

    “飞羽！飞羽！我的羽儿啊！你怎么会这么傻？怎么会这么傻啊？！！！”

    只见。

    这位三品大员太府卿段厉望着段飞羽的尸体，在大声的哭喊着，痛哭流涕，无比的悲伤，“杨厉！！！！”

    而后。

    段厉抬头。

    他的目光紧紧的盯着杨厉。

    “你……”

    下一刻。

    段厉就看到了杨厉那淡金色的双眸，难以形容这样的目光，宛如漠视这个世界的一切，高高在上，宛如神灵注视着凡人。

    不由得。

    段厉忍不住后退了半步。

    嗡！嗡！

    这时。

    杨厉的身上蔓延出了漆黑色的十级器炎，熊熊燃烧着，将两仪刀完全的覆盖，进行着疯狂的煅烧。

    于是。

    杨厉听到了凄厉的惨叫声。

    逐渐的。

    杨厉的意识就恢复了过来，他那一双淡金色的双眸也逐渐的恢复了黑白分明，已经恢复了正常。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，再次强行镇压两仪刀，变回成了刀纹，拓印在了右手掌心当中，让杨厉有些心有余悸。

    没想到。

    只是第一次动用‘残缺法兵’的力量就遭到了如行猛烈的反噬，如果不是炼器手札第一层提升到了宗师级，拥有十级器炎的话，恐怕杨厉现在还无法恢复正常。

    刷！刷！刷！！！

    紧接着。

    又有三道身影破空而来，进入了杨府，就站在了旁边不远处，目光扫过在场的杨厉和段厉。

    同时。

    他们也看到了地上的尸体，以及周围的战斗痕迹。

    不由得。

    他们的脸上都浮现出了惊讶的神情。

    显然。

    事情的结果有些出乎了他们所有人的预料。

    谁能想到。

    杨厉明明是一蝶破茧级，竟能在这么短的时间里，强行斩杀了两位一蝶破茧级，更是毫不犹豫的把段飞羽给斩了。

    如此很辣的手段，颇为让人忌惮。

    最重要的是。

    杨厉的师父是化千秋，化千秋是大乾王朝实力最强大的存在，当初的那一战，更是直接奠定了化千秋‘武道之神’，‘人间之神’的称呼。

    后台可以说是最硬的了。

