    阳天仰着头，闭上了眼睛，等着道九言动手。

    道九言很是无语。

    他本想吓吓苍天七人，谁知道他们竟然搞了这么一出。

    “哼，想让本帝饶了你们是吗？”

    道九言似笑非笑地看着苍天六人，并没有理会闭眼等死的阳天。

    “我，我们……”

    苍天六人哪里敢看道九言，颤抖着声音说道：“阁主，你真的想要弄死我们吗？”

    “如果是真的，我们无法可说。只要你没被那东西控制就行！”

    “完了，阁主一定是被控制了，不然的话，他不可能这样对咱们的！”

    苍天六人全都低声嘀咕着。

    见到这一幕，道九言则笑了出来，脸色恢复正常。

    看着苍天七人，道九言笑道：“行了，跟你们开玩笑的，恭喜你们马上成为混沌神境的神明，真正的成神了！”

    “什么？”

    苍天七人顿时惊呆了。

    他们都是九天阁的老人，是除了道九言这位阁主之外的九天。

    如今九天只剩下他们七天，中央钧天欧阳娜成了他们的阁主夫人，西北幽天龙思雁更是成了阁主的亲姐姐。

    “都过来吧！”

    道九言直接挥手，带着他们飞出了大殿。

    当然，还有轩辕腾。

    道九言随手将八枚神格打入他们的体内。

    这八枚神格都是道九言从域外之地带回来的，就是为了给自己身边的这些人准备的。

    “你们不要抵抗，我帮你们把神格融合！”

    道九言一挥手，一道恐怖滔天的混沌之力冲入虚空。

    伴随着浩瀚无边的威严爆发出来，八道神光从天而降，直接将八人笼罩。

    正在与司皆灵和冷行云聊天的龙思雁，脸色不由一变，“神光降临？他们都突破了吗？”

    她连忙站起身，脸上露了出惊喜之色，“太好了，因为诡异之力的原因，他们没有突破成神，没想到现在竟然突破了！”

    “思雁，你在说什么？”

    司皆灵和冷行云不解地看着龙思雁。

    “没什么，等你们的实力达到创世境九级巅峰时，就知道了！”

    龙思雁微微一笑，随即带着二女朝着道九言的方向飞了过去。

    此刻，轩辕腾和苍天七人被神光笼罩着，脸上都露出了激动之色，“哈哈哈，我们要成神了！”

    “阁主万岁！”

    “阁主，我苍天爱死你了！”

    他们哈哈大笑，神情无比激动，体内的力量在不断地提升着。

    他们本就已经达到突破混沌神境的要求，现在有了道九言帮助以及融入的神格，他们瞬间突破了。

    只不过，突破到一级混沌神境后，气息并没有停下，而是在快速地提升着。

    “这就是成神吗？”

    司皆灵和冷行云看到这一幕，很是震惊。

    “九言，我们也要神！”二女扭头看向道九言。

    “好！”

    道九言本想以后再让她们成神，毕竟她们的实力有些低。

    可她们开口了，道九言又不能拒绝。

    反正提升她们的实力，对于他来讲，并不是什么难事。

    “你们到另一边，我先帮你们提升境界！”

    道九言拉着二女，飞向另一边，而后将两道强大的力量融入她们的体内。

    当她们的境界达到创世境九级巅峰时，道九言取出事先准备的神格，直接打入她们的体内。

    轰！

    下一刻，两道神光从天而降，直接将二女笼罩。

    “好好修炼吧，很快你们就会成为强者的！”

    道九言微微一笑，随即将目光看向龙思雁，说道：“姐，给你准备的神格早就准备好了，你也融合了吧！”

    “还有我的？我已经有神格了，还能融合其它的神格吗？”龙思雁难以置信地看着道九言。

    “当然能！”

    道九言点了点头，直接取出一枚九级混沌神境的神格。

    这可是他刚进入域外之地时，跟梅水芸去那个遗迹中得到的。

    整个遗迹中的神格可都被他给收走了。

    只不过，九级混沌神境的神格只有一枚。

    正是他现在拿出来给龙思雁的这枚。

    “这是九级？”龙思雁被震惊住了。

    她无论如何也没想到，道九言竟然会有九级混沌神境的神格。

    “是九级，只可惜只有这一枚！”

    道九言笑了笑，手一挥，直接将这枚九级混沌神境的神格融入到龙思雁的体内。

    在他的帮助下，那枚九级混沌神境的神格与龙思雁的神格融为了一体。

    强大的气息不断地从龙思雁的身上爆发出来。

    不仅之后，滔天的神威伴随着璀璨的神光，从龙思雁身上爆发，朝着四面八方照射而去，无限地向着混沌虚空绵延。

    将整个秘境世界都照得通明。

    轰隆隆！

    正在龙思雁不断地突破时，九天之界中，原本处于修炼之中的域外之神猛然挣开了眼睛。

    随即身影消失，再次出现时，出现在九天之界中的升仙台前。

    “这是哪一届的气息，为何如此强大，实力丝毫不比老夫差！”

    域外之神紧锁着眉头，双手快速舞动，一道道强大的神力通过升仙台查找起来。

    “咦，这是什么地方，为何老夫从来没有发现过？好像是新的世界！”

    域外之神终于查到了秘境世界。

    不过，他却不认识秘境世界，总感觉那里的气息很特别。

    突然，他瞪大眼睛，露出震惊之色，“世俗界，竟然是世俗界。这个新生的世界，竟然是为了保护世俗界而生成的！”

    域外之神无比激动，“难怪九天所有强者无法找到世俗界，原来它被保护起来了。哈哈哈……”

    域外之神放声大声。

    咻咻咻！

    这时，又有数道身影出现在他的面前。

    “怎么回事，域外之神，你查到了什么？”

    一共六道身影，身上所散发来的气息丝毫不比域外之神弱。

    域外之神看了他们一眼，激动地说道：“是世俗界，老夫找到世俗界了！”

    “什么？”

    顿时六人连忙爆发出自身的力量，查看起来。

    随即六人同样激动无比。

    “哈哈哈，终于找到了，终于找到了！”

    “原来世俗界被保护起来了，这是谁的手笔？”

    “这股气息很熟悉，为何本神尊想不起来？”

    “好像是帝神的气息……”

