    天剑山营帐

    接下去的比赛，古风也没有前往观看，一直在营地里待着修炼，冲击着五十级的关口。

    此时天剑山校场，这一场比赛，是炽火学院对阵史莱克学院。

    上场的火舞，看着对面的唐三，眉头皱起，语气不善的问道：“古风呢？他人到哪里去了，赶紧让他上场，我要和他来个了断。”

    听着火舞不善的言语，唐三也不恼火，只是吧古风对自己说的话，开始复述了起来。

    “古风说，跟你打没什么意思。”

    唐三一出口，火舞就发怒的征兆了，不过唐三显然还有下文，所以没有恼怒只是在一旁听着。

    “当然，古风也说了，如果你想和他打的话，你只要战胜我就可以了。”

    说到后面这个，唐三就无奈了，虽然你是队长，你很强，可是你也不能把我当枪使啊...

    说完这番话后，唐三就在心里不止一遍的，在哪里编排着古风。

    “你说真的？”

    后面的话，让火舞的眼神直发亮，毕竟和古风再打一场，是火舞一直以来的想法。他要证明自己不比别人差，至于击败唐三这个要求，早就被火舞甩到一边去了。

    “比赛开始。”

    看着二人讨论完了，裁判也是宣布了比赛的开始。

    火舞和唐三没有使用魂技，只是单纯的使用了魂力开始了拳脚功夫，两道身形相撞，随后在分开，火舞也发觉了唐三的不简单，开始使用武魂了。

    火舞的武魂，是一道和她差不多身形的火焰虚影。看到火舞使用武魂，唐三也不落后，带有金丝条纹的蓝银草，出现在了手中。

    “第一魂技：缠绕。”

    刹那间，唐三的蓝银草直接从火舞的脚底下冒出，一点预兆都没有。发现自己没办法闪躲，火舞使用抗拒火环，强行击飞了蓝银草。

    火舞也是使用魂技，经过一系列的魂技对拼，火舞使用了最强的魂技，火舞耀阳，唐三凭借着蓝银草的火免，用蓝银草包围了自身，赢得了这次的胜利。

    而火舞则是失魂落魄的离开了赛场，输给了古风，又输给了唐三，让自小傲气爆棚的火舞深受打击。

    至于炽火学院后面的比赛，由于唐三和火舞的打斗魂力耗尽，各自都比试了起来，毫不意外，史莱克获得了胜利。

    史莱克的比赛结束，这个时候风笑天也是走到了他们这一块区域。

    “唐三，明天一定要让古风上场，这是他答应我的。”

    风笑天一过来，就是这么一句话，看到火舞的失落，这让风笑天更觉得这次稳了，只要击败了古风。

    “这，好吧，我跟他说说，记得让他来。”

    古风都已经好几天没来了，唐三也不知道他有没有办法能把他叫过来。

    “不不不，是必须要过来，我们可以约定，明天我们的比赛，一场定胜负。”

    为了让古风出场，风笑天也是煞费苦心，既然完全没有经过协商，就私底下定下了这么一个约定。

    “你说的是真的？”

    风笑天这话，瞬时间让唐三大喜，至于古风会输，唐三没有想过，不说他是天才。而且魂力都比风笑天高很多，如果这都输了，就不能算是他们史莱克的队长了。

    “当然！我风笑天什么时候说过假话。”

    拍了拍自己的胸膛，让众人知道，他风笑天说话算话。

    “好，我百分百帮你把古风拉过来。”

    刚刚还说没办法，现在竟然说百分百，果然人也是会变得，就连一向老实的唐三也已经淹坏淹坏的了。

    两人的对话并没有掩饰，宁荣荣和小舞直接捂着嘴在哪里偷笑，戴沐白在哪里狂咳嗽，让自己不要笑，不行憋不住了。

    待到风笑天离开去找火舞后，唐三这才转过身，却发现众人，一脸怪异的从上看到下，仿佛是第一次认识唐三一样，就连小舞也瞅了好久。

    “你们这是干什么啊。”

    “三哥，我咋没发觉你这么坏呢，二话不说就把风哥给买了。”

    马红俊一脸坏笑的看着唐三，那夸张的眼神，根本掩饰不住他的笑意。

    “我这不是在给古风找点事做吗，你们看古风，都这么久了他的修为都没有动静，不找一个厉害的对手，怎么助古风突破呢？”

    唐三这话说的，众人听得明明很有道理，可是总感觉哪里不对劲，只是一脸鄙夷的盯着唐三，那意思就是。

    “你觉得我们会信吗？”

    “好了，好了，明天不用上场比赛，你们难道不高兴吗。”

    唐三已经兜不住了，也怪他脸皮功夫不到家，没过多久就破功了，只见他摊开双手，一脸无奈的解释了一句。

    的确，古风都休息这么久了，该轮到他们休息一天了，随即换来了众人的肯定。

    下午的比赛就这么平淡的过去了，晚上时分，众人纷纷回到了营地。

    唐三更是把他接受了风笑天挑战的话，也会是完全的复述给了古风。然而我们的当事人那叫一个懵逼。

    “什么！卧槽，我就待在营地里，修炼修炼，这么都能碰到这个倒霉事。”

    古风也没有说唐三什么，只是在那里阐述这自己是有多么无辜。这应该就是人在家中坐，锅从天上来吧。

    “风哥，我怎么记得，你好像是自己答应别人的。”

    马红俊日常拆台，直接道出了，这件事的源头。其实一切都是由，古风自己造成的事故，是时候该偿还了。

    “闭嘴吧你，吃个东西还堵不上你的嘴。”

    看到古风已经有打人的迹象了，奥斯卡赶紧拿了个包子，塞到了马红俊的嘴里。

    看到了古风眼中蠢蠢欲动的战意，马红俊瞬间低头，开始吃着一个个的包子。这一系列动作，让古风直接在心里大喊可惜，别说，古风刚刚还真的想揍马红俊一顿撒撒气。

    这就叫做，遇事不决，打一顿马红俊就好了。

    “其实古风，我觉得你真的需要好好打一场，说不定只有在战斗的时候，你的瓶颈才能松动。”

    唐三也是语重心长的分析了一下利弊。

    “你说的对，我看真的要一次战斗，才能突破了。这几天我的魂力也是一直在增加，可就是没有突破的迹象，我也在找解决方法呢。”

    “既然风笑天要比比，那么正好，就让我来打败他，晋级魂王吧。”

    此时的古风，也是一脸认定了，只有打败风笑天自己才能晋级的事实了。

    古风一脸的坚定，认为打败风笑天就能晋级，这表情，唐三也是看在眼里。

    “呼，终于把古风忽悠过去了，也就他寻找突破的机会，要不然还真没办法说服他。”

    没错，马红俊的表现，还有奥斯卡的做法，这一切都在唐三的算计当中，为的就是想让古风上场，让他们好好休息一天。

    也不知道古风得知到答案后，到底会怎么做呢...

