
　　翌日。

　　路上。

　　漂亮姑娘纤白的手摘下面具。

　　嫣红的唇含着酥糕，微微鼓着雪白的脸颊。

　　鹿眼眨巴两下。

　　语调温软【云忱的暗卫，在古代合法吗】

　　宝藏系统听见小姑娘的疑问，微微咬下炸薯条，声音贱兮兮的【皇帝允许小侯爷养暗卫，原主和其他暗卫，就是皇帝送来的，皇帝信任侯府】

　　闻言。

　　小姑娘重新戴回面具，与其他暗卫藏在位置里。

　　直到小侯爷又遇见刺杀。

　　小侯爷精致眉眼敛着阴沉之色，瞧着四周来的黑衣人，被暗卫们杀的模样。

　　侧过视线，瞥见扔出食物杀人的暗七。

　　下一刹。

　　小姑娘来到小侯爷面前，杀死差点碰到小侯爷的人。

　　小侯爷唇角微微翘起弧度，深邃眸珠看着眼前的暗七。

　　倏地这时。

　　小姑娘转过身，又用其他食物杀人。

　　小侯爷无意间瞥见暗七眼神心疼的模样，微微怔住。

　　直到全部搞定。

　　小侯爷看见摘下面具的暗七，声音低软的嘟囔着什么。

　　逐渐。

　　小侯爷走近鹿眼漂亮的暗七身侧。

　　听清暗七心疼食物的声音，小侯爷微微皱眉。

　　漆黑慵懒的眸，瞬间浮出烦躁之色。

　　语气幽幽：“小暗七，那么心疼食物，在你心里，你家主子，还不如吃的值钱？”

　　小姑娘微微歪头，乌色鹿眸微微闪烁。

　　漂亮纤软的手，攥紧从包袱里，拿出的新食物。

　　唇角微扬，笑容无害：“没有，主子最值钱呐～”

　　小侯爷听着小姑娘这道糯软的声音，嗤笑一声。

　　冷淡精致的眸，染上几分讥诮之色。

　　修长指骨捏下小姑娘软乎乎的脸颊，缓缓出声：“像个小猪。”

　　小姑娘眼底浮出暴躁目光，对视着收回长指，眸里逐渐蔓延恶劣之色的小侯爷。

　　小侯爷侧身，走在前方。

　　身穿男装的姑娘，咬几口糕点，脸颊鼓鼓的，鹿眼凶巴巴的看着小侯爷身影。

　　【亲亲宿主，任务目标说你像小猪，是在说你可爱，你不要生气】

　　听到宝藏系统忍笑的声音，小姑娘转过脸，漂亮瞳仁阴沉沉的，看向系统空间里的宝藏统。

　　顷刻之间。

　　宝藏系统立刻闭嘴，仿佛刚刚自己并未发言。

　　小姑娘纤长指尖捏下侧颜，微微哼了一声。

　　她才不是猪。

　　…

　　…

　　回到侯府。

　　小侯爷处理一些事情之后，派人单独把小姑娘叫来。

　　小姑娘吃着奶糕，唇瓣沾染奶糕味道。

　　微微仰起脑袋，乌黑鹿眼愣愣的看着，坐在椅子上的小侯爷。

　　小侯爷冷白长指攥着布，擦着剑身。

　　眉眼溢出沉戾之色，俯视着地上的姑娘。

　　以往只要有暗卫敢对他有杀心，小侯爷会直接当场杀死。

　　小姑娘脑袋晕乎乎，感觉熟悉的饥饿感，又出现。

　　云小侯爷微微眯下狭长漂亮的眼睛，注视着轻晃下脑袋的姑娘。

　　声音低沉：“那日为何在别人刺杀的时候，你差点杀我？”

　　小姑娘听着小侯爷的声音，微微呆住。

　　直到小侯爷的剑尖，抵在小姑娘细白柔软的脖颈附近。

　　小姑娘伸出.奶.白肌肤的双手，差点一把抱住剑。

　　小侯爷立刻收回剑，漂亮黑瞳闪烁着烦闷之色。

　　并不清醒的姑娘，还要抢剑，且张开嫣红的唇，明显想吃的模样。

　　小侯爷脸色瞬间冷沉，目光紧紧盯着小姑娘。

　　扔掉剑，几步走近小姑娘。

　　俯身弯腰，凑近微微抬眼的姑娘。

　　小侯爷微微蹙眉，长指捏捏小姑娘的侧脸。

　　语气嫌弃：“你是傻了吗，把剑当吃的。”

　　宝藏系统瞥见小姑娘这副模样，立刻再用清醒道具。ŴŴŴ.23sk.com

　　下一刹。

　　小姑娘清醒状态恢复，微微耷拉着脑袋。

　　纤软素手捂住肚子，声音低低的：“刚刚出现幻觉，把剑看成食物。”

　　差点以为小姑娘傻了，想把小姑娘送府医那里看看的小侯爷，戳下小姑娘软白的脸颊。

　　“侯府又不是供不起饭，你怎么又饿了。”

　　说到此处。

　　云小侯爷白皙修长的手，拽起小姑娘。

　　小姑娘肚子咕噜咕噜的声音响起。

　　云忱看见小姑娘微微低首的模样。

　　眉心微蹙，语气疑问：“暗七，你这样能吃，这些年是怎么活到现在？”

　　【狗统，暗七是谁？】

　　宝藏系统沉默片刻，缓缓出声【亲亲宿主，是你忘了，原主现在叫暗七】

　　小姑娘抬首，漂亮清透的眸，直视着低眸，盯着她的云忱。

　　下一刹。

　　原主饿的属性又放大，头晕眼花。

　　小姑娘迷迷糊糊的，微微晃下脑袋，声音有气无力，软吞吞的：“我有名字，主子可以叫我南梨，阿梨。”

　　闻言。

　　小侯爷漂亮眉眼溢出满不在意之色，极为敷衍的“嗯”了一声。

　　想起自己单独留下暗七的原因，又开始问她，为什么差点杀他。

　　若不是看在她后来一直正常保护他，他是不会留她性命。

　　扎着古代男款发型，戴着雕刻‘七’木簪的姑娘，饿的身形不稳，眼看着要摔倒。

　　小侯爷出于本能，下意识扶住小姑娘。

　　骨节漂亮的手，触及小姑娘纤软的腰肢，微微愣住片刻。

　　现在连男子的腰，都这么细了吗？

　　思及至此。

　　小侯爷听见小姑娘解释，当时饿的头晕眼花认错人，把他当杀手之后。

　　牵住小姑娘纤白似玉的腕骨，把小姑娘按到座位上。

　　微微扬起精致透白的下巴，声音清泠：“本公子看在，你作为我的暗卫份上，今日请你吃饱，想吃什么，快点说，我派人去做。”

　　说到这里。

　　小侯爷瞥向脸颊温软漂亮的姑娘。

　　半晌。

　　加快做膳食时间，送来膳食。

　　小侯爷坐在小姑娘对面，瞧着小姑娘毫不客气，根本不给他留一口，全都吃了的模样。

　　微微皱着眉心。

　　下一刻。

　　狠狠的拍下桌子，拍的手心生疼。

　　小侯爷偷偷甩了甩手，微微抬起目光，看着沉迷于吃的姑娘。

　　云忱幽深瞳仁阴沉沉的看着姑娘。

　　冷声响起：“我是你的主子，我特意允许你和我一起用膳，特意让人给你准备膳食，你应该谢恩，应该给我留食物，而不是像个小猪一样，全都吃了。”

　　然而。

　　小姑娘毫无反应。

　　云忱觉得，一定是他今日太惯着这个小暗卫，才让小暗卫并不怕他。

　　越想越气的云忱，气的起身，本想离开。

　　临到门口，偷偷瞥了一眼小姑娘。

　　发现小姑娘就知道吃，云忱气的走到小姑娘身前。

　　肤白长指一把捏住刚刚喝完果酒，脸颊微红的姑娘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百二十五章 小侯爷家的暗卫又在吃2免费阅读。https://www.23sk.com 