    凭小凌的实力，两拳自是轰不开洛天所祭出的护罩，第二拳则是另有其人，有里面打出来的，那自是天使之神。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    随着一声高亢，天使之神的沦落之毒被洛天所解，她自己自然也就清醒了过来，这个绝美的女人一下子明白了是怎么回事，虽然体内还有心魔丹还有血魔索的压制，不过这个女人强大无比，一瞬间恢复了不少的实力，甚至还两人还胶合在一起，天使之神就含愤动手了，一拳打向洛天的脑袋，幸好洛天早有准备，头一偏，躲开了这恐怖的一击，不巧的是，却是配合小凌打破了这能量护罩。

    “啊，你们两个——”

    能量护罩一破，小凌一眼就看到了里面的情况，这个丫头可是过来人，两人不着寸缕，她哪里不知道刚才他们在做什么，不由的又羞又恼，可恨的大哥哥，竟然瞒着她在这里泡天使，让小凌气恼无比。

    “轰——”

    “轰——”

    洛天和天使之神两人一个呆瞬的同时，几乎身上出现了衣服，顿时旖旎不见，一个恢复了平静，而另一个则是恢复了那高贵的神态，一身白衣，身后浮现二十六对羽翼，如同梦幻一般，只不过天使之神刚刚被洛天“救过，”身体有些不适，皮肤还有些泛红，眼中的羞恼一闪而过。

    “咳，你能清醒就太好了，刚才——”洛天尴尬了一下，想解释一二。

    “死！”

    天使之神怒极，对着洛天就扑杀了过来，如同梦幻一般的翅膀，带着一股狂风，玉手抓来，五道天使圣光，对着洛天当头罩下，只不过这个女人现在实力连十分之一都没有恢复，自然不是洛天的对手，

    不过洛天现在不想与她打斗，“救”了她，那自然就是自己的女人，洛天不是那种爽完就不认账的男人，况且刚才那种感觉——真的刺激。

    “呯！”

    洛天一掌拍来，一下子就打散了天使之神这一抓，转身就走，同时大喝道：“天使之神，是我救了你，你不能恩将仇报，明白吗？”

    “我宁愿死，也不让你相救，你到底是什么人，为何来到这里，”

    天使之神身形一晃就追了过来，同时冷声喝道，想到刚才的一幕，就让她羞愤的要死，她心里也知道这个男人帮了自己，可是却不能接受这个事实。qL11

    “大哥哥，我来帮你，”

    小凌虽然有些懊恼洛天的“不耻”行为，不过对于洛天却是极好无比，看到天使之神竟然敢追着洛天击杀，让她愤怒，大喝一声，就要对天使之神出手。

    “你一边去，大哥哥自会处理，”

    洛天的声音传了过来，呵斥了小凌，小凌一呆，哼了一声，停下手来，她知道洛天怪自己破坏了他的好事，可是又怎么怪她，是他说有危险的嘛。

    此刻，洛天也是郁闷无比，正在关键时刻，小凌这个丫头强行破入，不然的话，这个天使之神不会如此羞恼，任谁被人现自己和男子在一起交融，被当场撞破，心里也不开心，况且天使之神还是在失去理智的情况下这样做的，更是让她一时间无法接受。

    “这是——怎么回事？”

    位面虚空中，神龙正在帮着邢文慧吸收毒源，这时能量大阵，两道人影一前一后的追逃，一个是洛天，而另一个则是赤足的恐怖天使，是女天使，似乎愤怒异常的模样，就连邢文慧也一下子睁开了眼睛。

    “拜见天使之神，”

    那些剩余的天使，看到他们的天使之神出来，急忙拜见，却是不明白，为何他们的天使之神追着洛天击杀，不是洛天把她救了么？为何天使之神恩将仇报。

    “蓝天使，他们那些人呢？”

    天使之神扫了一眼下方的自己一方的那一小撮天使，却是不见了威天使，暗天使还有辉天使等众人，下意识的问道，声音冷漠，恢弘。

    “咳，这个——天使之神，还请询问这位前辈阁下吧,”

    天使之神眼中的蓝天使，就是那位老者，他不知道该不该向天使之神说出来，那些人是被洛天所杀，毕竟他们请求洛天救出他们的天使之神，现在如果这样说，岂不是等于添油加醋么？在不知道两人因何事生争执之前，这个蓝天使不敢轻意说出来。

    “你给我站住！”

    天使之神听了那个蓝天使的话，心里有种不好的预感，只不过却并不愤怒，因为她同样清楚那些人是何品性，况且在这个位面上，以她的实力都感应不到那些人的气息，自然是凶多吉少，唯一让他遗憾的是，那个威天使她没有亲自杀掉。

    天使之神不说还好，一说，洛天跑的更快了，穿云破雾，直入云霄，甚至穿梭于浅行空间，天使之神的度自然也不慢，瞬间就追了上去。

    这到底是什么怎么回事？”

    神龙一头雾水，看到闪掠过来的小凌，竟然并没有上前帮忙，更是有些疑惑，他可是知道，这个小凌对洛天好的不行，现在看到他被天使追杀，竟然无动于衷，更是奇怪，所以他也没有轻易动手，况且，他还要照顾邢文慧呢。

    “吃饱了抹嘴开溜么？”

    邢文慧这个妞看到洛天那一窜就不见了身影，眼神不由的有些精彩，她虽然是一个处，不过在地球生活多年，这等场面，她似乎早已经见惯了，一下子就看出了问题的本质来。

    “什么吃饱了开溜？”神龙看向邢文慧道。

    “咳，您是华夏的保护神，自然不明白凡人之间的事，算了，不用管了，这个家伙不会有危险的，”邢文慧对于神龙很是尊重，听到他的询问，想了一下说道。

    “那样就好，我还是第一次看到洛兄如此狼狈的一面的，嘿，”

    神龙有些幸灾乐祸的说道，只不过看到那狠狠瞪过来的小凌，这条龙不由的乖乖的闭了嘴，他比小凌的整体实力要强上一些，不过却是不敢得罪小凌，因为她是洛天的人。

    虚无高的高空之中，洛天终于停了下来，转身看到那身后闪烁着无数翅膀的女人，不由的苦笑，他没有想到有一天，自己还弄了一个天使做女人。

    “天使之神，你的神识是我帮你温养的，你的体内的毒也是我帮你去除的，你应该知道不久前，生了什么，所以我不希望你感谢我，不过也没有必要把我当仇敌吧。

    再说，凭你现在的实力也不是我的对手，好了，现在没有人了，只有我们两人，你也不会这么羞涩了，想感谢的话，就感谢吧，我还有事，不能在此停留很久的，”

    洛天静立在虚空之中，望着这个刚才和自己鱼水交融的女人，不由的又想到了刚才那旖旎的一幕，不由的让他想入非非，如果可能的话，他真的愿意再来一次。

    “混账，畜生，你亵渎了我，罪不容诛！”

    天使之神还是盛怒不已，虽然开始她有些失去了理智，不过意识深处，却是知道自己在做什么，一想到自己堂堂的天使之神，竟然如此丑态，求着一个陌生的男子来和自己交合，就让她有种要自杀的冲动，她成长数千年，一直洁身自好，从来没有过伴侣，想不到今天却是遭此大劫。

    “你这个女人，简直不可理喻，你恨的应该是那下毒之人，是你那些不忠的属下明白吗？我帮了你这么大的忙，你还对我喊打喊杀，真的以为我怕你不成?”

    对这个女人不讲道理，一直追杀，洛天也有些恼火了，之所以一直跑到这里，洛天是不想让小凌，神龙还有那些天使看到而已，现在的天使之神，还在承受着那种巨大的折磨，甚至那血魔索还在玉颈上戴着，怎么看，怎么——有种另类的刺激。

    “杀！”

    天使之神不管不顾，对着洛天击杀过来，她一时间，还是无法接受这样的事实。

    “早知如此，当初我就不该救你，哼，”

    洛天哼了一声，五指齐伸，一招天地牢笼，对着冲来的天使之神就抓了过来，一下子把她给罩在了里面，天使之神的实力现在确实远远没有恢复，这一招天地牢笼，她都破解不了，任凭圣光普照，就是出不来。

    “好了，我们现在应该可以好好谈谈了吧，”

    洛天来到近前，望着这个如同在笼中挣扎的女人，取出一支自制烟，叼在嘴里，点燃，深深的吸了一口，然后喷出一团沸烟雾，淡淡的说道。

    “我们没有什么好说的，你放我出去！”天使之神愤怒之极。

    洛天轻轻的摇了摇头，神色变得有些凝重：“实不相瞒，我来自蔚蓝星辰，来到这里，本来想着对你们赶尽杀绝，因为你们那些狗屁天使，在我们蔚蓝星辰胡作非为，建宗立教，蛊惑众生，几年前，更是参与了对我的围杀，现在又对我蔚蓝星辰虎视眈眈，如果换作你是蔚蓝星辰的一员，你会怎么做？”

    “我——并没有要求他们如此做，我一直在闭关，一直被他们蒙在鼓里，”天使之神下意识的回答道。

    “这个，我自然知道，不然的话，你身中数种剧毒，我也不会救你，你先放下心底的羞涩，仔细想想，到底是我做错了，还是你做错了？其实，你不适合做一个领导，因为你的心肠太软，让手下都爬到了你的头上，造成如此大祸，你竟然都不知道，你更应该明白，如果我不来的话，你的属下会做出什么，你的下场会是什么？”

    洛天可是说是语重心肠，帮她认真分析。