
    就像刚才那一箭射穿了一块豆腐，而不是石头。
    长孙无垢倒吸一口冷气，眼睛亮了起来：“这。。。。世上竟然有如此神弓。”
    韩老板更是看傻了眼，月牙冰弓很少人能难拉开，他也拉不开，以前一直就把这把它当古董保养。
    羽尘淡淡得说：“如果我没猜错，这把月牙冰弓，从古至今，上饮了上万人的鲜血，已经成精了。只不过目前还在沉睡，尚未觉醒而已。”
    韩老板心中有一种不好的预感，搞不好这把月牙冰弓远超自己所估的价值。
    他问：“公子，这月牙冰弓照你估计，能卖多少钱啊？”
    羽尘回答：“这世上，千里马常有，但伯乐不常有。如果是当作普通的宝物的话，估计也就值个十几车水吧。不过要是碰上真正懂行的人，呵呵，这月牙冰弓价值连城，我还不一定愿意卖。”
    韩老板心里那个悔啊，一瞬间想死的心都有了。
    自己不识货，镇店之宝就这么送人了。
    韩老板心中真有点欲哭无泪的感觉。
    这时，羽尘调笑着对长孙无垢：“你不要，那我就拿着自己用了啊。”
    “我要的，谁说我不要了。”长孙无垢知道是柄神弓之后，立刻改变了注意，嘟着嘴伸手向羽尘讨求月牙冰弓：“公子，求你了。”
    羽尘却笑着对夸父巨人说：“巴魁，我记得你也是用弓的。这月牙冰弓给你用吧。我再买其他武器给长孙。”
    长孙无垢都快哭了，拼命撒娇说：“我不要其他武器，我就要月牙冰弓。公子你欺负我。我不理你了。”
    巴魁哪敢拿啊，羽尘明显是逗自己长孙姑娘玩呢。
    他要敢伸手，长孙无垢那副吃人的模样瞪着他，一个不小心自己的手都要被她给剁掉。
    羽尘见巴魁不敢收，笑呵呵得说：“巴魁不要呢。呵呵，那这样吧。月牙冰弓临时先放你那。不过每三天我要检查一次你的弓修进度。要是不过关，我再没收回来。”
    长孙无垢这才喜笑颜开，从羽尘手里取过月牙冰弓，眼睛发亮，一副小心翼翼得模样，就像是小女孩第一次得到她人生中的第一个洋娃娃一样。
    “谢谢公子。你对我最好了。”
    看着长孙无垢一脸欣喜的模样，羽尘笑了笑。
    老实说，这月牙冰弓放在虚界真是浪费了。
    要是在原本的世界里，弓修之人手持月牙冰弓，能够以气为箭，射出一片冰天雪地。
    羽尘心中一动，真想带长孙无垢这个在虚界长大的姑娘，去见识一下外面灵气浓郁、万物生长的世界啊。
    这时候，韩老板恭敬得说：“公子。要不请去寒舍一起吃顿饭吧，算是我的一点歉意。”
    羽尘却也不想再停留了，反正一把月牙冰弓的收获已经非常丰富了。
    “不必了，我们还要去雇佣一支飞鹰队，前往玉龙关。你知道飞鹰队的市场什么时候开门吗？”
    韩老板惊讶：“公子你要去玉龙关？南北联军正在猛攻玉龙关，那里现在兵荒马乱的，非常危险。”
    羽尘：“你就告诉我飞鹰市场什么时候开吧。”
    韩老板老脸一红：“再过半个时辰就开了。飞鹰市场的掌柜我熟，我带你们去。”
    羽尘：“也好。”
    韩老板交代店里伙计一些事之后，便带着羽尘一行人前往飞鹰市场。
    在韩老板的带领下，羽尘他们慢慢的转过几条颇为修长的街道，不一会便来到了飞鹰市场。
    这是一栋大气磅礴的市场。
    市场的造型颇为别致，整个外形大致的看起来，就如同是一个鸟笼。
    韩老板介绍：“这就是飞鹰市场！”
    羽尘带着队友们，径直进入飞鹰市场，里面到处都是身型巨大的老鹰，像是小飞机一样。
    每一只老鹰都有自己的主人，他们悠闲得坐在老鹰旁边，等着生意上门。
    一个黑皮肤的女人见有客人上门，立刻上前询问羽尘：“请问你们要雇佣鹰队吗？”
    羽尘点头：“是的。”
    女人：“你们要雇佣多少只？”
    羽尘：“我们这里有二十三人。另外还需要六只老鹰帮忙驮运物资。”
    女人眼睛一亮，这可是一笔大生意啊。
    “请问你们要去哪？”
    羽尘：“玉龙关。”
    女人皱了皱眉头：“玉龙关？那里正在打仗呢？我们的老鹰往那飞，会非常危险。万一老鹰死了，我们就亏大了。”
    羽尘：“我可以垫付所有老鹰的押金。死一个都算我们的。”
    羽尘杀了三千禁军，得到了不少水资源、水硬币。
    这些水硬币在虚界价值不菲，但对羽尘来说，却毫无意义。
    只要拿到钥匙，回到原本的世界，江河湖海中全是水，这些水硬币就变得毫无价值了。
    能花，就尽量花完吧。
    所以羽尘大笔花钱，毫不心疼。
    女人听羽尘竟然那么慷慨，拿买老鹰的钱来雇老鹰，心里觉得这笔买卖很值，二话不说就同意了。
    “行，你交钱，我就派一支飞鹰队送你们去玉龙关。”
    正谈着生意，突然旁边传来一个讶异的声音
    “长孙妖女，怎么是你们？”
    长孙无垢回头一看。
    只见一个身穿黑袍的女子一脸惊讶得望着他们。
    黝黑的皮肤，修长的身材，一米九的高个子。
    不就是上次被羽尘踹跪下的黑羽族少女——独孤纯么。
    被称作黑羽族女武神的那位。
    长孙无垢黛眉紧皱：“真是冤家路窄。”
    那和羽尘谈生意的女人立刻躬身行礼：“女武神大人。”
    羽尘心里咯噔一下。
    看来今天这桩生意，要黄啊。
    这飞鹰生意竟然是黑羽族在做。
    独孤纯此刻似乎已明白了羽尘他们的目的，旋即目光随意的瞟了一眼羽尘。
    脸上表情恨恨。
    就是这个男人上次往自己小肚子上踹了一脚，至今还疼着呢。
    此刻死敌长孙无垢不再是她的目标了。
    她的眼睛死死盯着羽尘：“呵呵，公子，我们又见面了。”
    羽尘叹了口气向独孤纯走去，想和她好好聊聊，化解一下恩怨：“我们是来谈生意的。不是来打架的。你有什么要求尽管提。”
    独孤纯上次被羽尘踹了一脚，都有心里阴影了。
    “你。。。。别过来。”
    她表面很强硬，但看羽尘朝自己走过来，却不由自主得后退了两步，很是畏惧。
    好在这时候，一个美艳少妇及时出现在她背后，用手抵住她的后背，让她宽心。
    “母亲。”独孤纯见自己母亲来了，顿时不怕了。
    她还向母亲告羽尘的状说：“就是他们，抢了我的钵金。还打我。”
    这美艳少妇便是黑羽族的族长，同时也是飞鹰市场的管理者，名叫独孤雯。
    独孤雯冷冷得对羽尘说：“抱歉，这里不欢迎你们。我们黑羽族不帮强盗驮运任何东西。”
    羽尘惊讶：“强盗？”
    独孤雯：“你从我们黑羽族的禁地里，抢走了钵金，难道还不是强盗吗？”
    羽尘心想，这黑羽族的厚脸皮看来真是遗传的呢。
    母女俩一样，脸皮真是比城墙还厚呢。
    这钵金在你的禁地里出现过，那就是你的吗？
    那黑齿国的三千禁军，在你的禁地里呆过，是不是也属于你？
    真是说话都不经过大脑。
    不过黑羽族是母系部落，里面女人也都是一根筋，情绪化。
    无论羽尘他们怎么说，就是不答应驮运。
    就连韩老板出面劝说，也不管用。
    韩老板：“独孤族长，能不能看在我的面子上，帮个忙。。。。”
    独孤雯俏脸上满是寒霜，冷冷说：“你算什么东西，有个屁的面子。”
    韩老板气不打一处来：“我以前帮了你们黑羽族那么多忙，都喂狗了吗?好好好，你不给我面子，总得给会长面子吧。这位羽公子是会长的朋友呀。”
    独孤雯冷哼：“别说会长，这次天王老子来了都没用。”
    黑羽族的女人性格是真的倔强。
    然而就在这时候，突然远处传来一个浑厚苍老声音
    “真的没用吗。独孤族长，你真的连我的面子也不给？”
    众人回头，目光扫向那名踏着懒散步子缓缓走过来的老者。
    这名老者穿着随意，但背后却跟着十几个顶尖高手。
    “会长！”见到老者，包括韩老板在内的所有商人连忙恭敬的对老者弯身行礼。
    原来这老者便是商会总会长，一城之主。
    “呵呵。”会长目光扫了一眼所有人，最后停留在了羽尘身上。
    他笑着对羽尘点了点头：“公子稍候，这事交给我就行了。”
    羽尘也是一头雾水。
    因为他完全不认识这个会长，不知道为什么对方会对自己如此尊重。
    （先写三章，七千字。剩余的两章，白天再补。我已经连续一周只睡三个小时了，得趁着端午节，补充一下睡眠，否则真的怕猝死。）				