    草原东部，越靠近约克山脉的地域地势越高,沼泽水泽渐少、丛林草地愈密。

    正是一年中最热的时节,飞舞的蚊虫十分吵闹,大团大团的蚊子在草丛间盘旋，若有人类敢在这种地方将皮肤无防护地露出来,只需数分钟便会被盯出成片肿包。

    雪狼族倒不畏惧蚊虫，只是被吵得不甚烦扰，小花、阿天几个都拿自己的毛堵住了耳朵，才能忍住嗡嗡怪声趴在草丛中不动弹。

    战士藏匿之地、正前方东面约四、五百米外,至少两个账（一账十三人）的虎族战士押运着一列长长的车队，正顺着丛林外踩出来的小路自西向东而去。

    这支车队装载的货物与之前见过的队伍相比并不算特别多，但装货的平板车上都用厚毛毡小心地盖着遮风挡雨，显然,这批货是粮食的可能性大过于草料，在押运上虎族才会如此慎重。

    战士们静静地趴了一个多小时，直到那只车队走得看不见,这才纷纷起身,猫着腰向后撤离。

    “车轮压的印子很深，车上的东西肯定很重，又比一般车队多出来这么多虎族战士,应该是送到很重要的地方去的。”

    密林深处，雪狼族临时搭的营地里，小花将自己观察到的细节跟羽仔细说了一遍，道：“毛毛,你说这支车队去的方向会不会是关阿一族人的地方？”

    羽皱眉思索了半天……拍着大腿道：“去看一看再说吧！”

    羽的性格并不属于灵活机变那一类，什么都讲究个“稳”字的他不喜欢冒险、不喜欢挑战未知，他更愿意在自己有足够了解的范围内做事。

    今年这趟出来，萧云给他的要求是尽量摸清楚草原上的路况、搞清楚虎族草场连到哪，尽量与中部雪狼族部落接触；除此之外，是否深入打探东部、借虎族巡逻战士练兵等比较冒险的行为就只看有没有机会……有机会又没风险就放手去做，有风险，立马收手。

    这样主次明确、相对宽松的要求对羽来说就很妥……若强迫他一定要进入东部啊、一定要让战士们跟虎族多接触了解啊啥的，那他搞不好会麻爪。

    与羽这种需要有人明确给出命令、划出“安全范围”才能把能力发挥出来的人相比，草根族长虽然年长，“挑战精神”可就要强得多了。

    草原西南边陲西海岸，离精灵港口约两小时路程、靠近晋江运河入海口的海岸线上，萧云指着空旷的荒野，转头朝草根族长笑道：“这个地方地势比较高、比较平坦，从部落里运建材下来也便利，咱们就把这块地儿盖成我们部落跟海族合作的味精工厂，由草根族长你和栗族长一起把这个荒凉地搞成热热闹闹的工厂区，有没有信心？”

    栗族长咽了口唾沫，貌似是有点方，草根族长却是坦然一笑：“当然有信心，我们有什么好怕的，不是有部落的大家，有阿云你支持我们吗。”

    “……对！”栗族长反应过来，连忙点头应和。

    “好！”萧云就很喜欢草根族长这种豪气，笑着把前期规划图拿出来，带着俩族长一块走进荒野中，指着各处开始讲解这个工厂区要怎么盖……六百多名男工现在全吃着雪狼族的白饭，萧云指定不能让这帮人一直闲着，肯定要拉出来当劳动力，监督建设的任务就放在了俩族长身上。为以后发展扩建考虑，厂房可不能乱搭乱建，要有规划有计划的来。

    把约有六十多亩地大小的荒野走了一圈，掏出皮尺、用石灰粉、石块标下不同功能区建设位置；工人生活区、厂区、车间、仓库、以及海族员工临水居住区等等地方都分类标注好，天色也差不多暗下来了。

    回到精灵港口，萧云顾不上吃完饭、召集族人和工人代表先开了个会。

    “今晚我就搭阿树他们的船回去，最晚后天早上，就会将建材分批运下来，并让阿月的团队下来配合你们建设。”萧云严肃地，“这个地方我要作重讲一下，盖房子、盖大车间房的经验我们都有，但是我们雪狼族搞建设和人类搞建设不一样，我们从屋顶摔下来也好、被石块砸到也好，没那么轻易受伤。可人类不一样，在建设的同时安全工作一定要到位，要避免在厂房建设期间出现伤残情况。”

    担心族人们不理解，萧云指向混入工人代表的萨尔：“普通人类的身体强度基本上和我们的萨尔差不多，我这么说大家可以理解了吧？”

    一众雪狼族这才开始紧张……

    萨尔：“……”

    其他工人代表：“……”

    以人类治理人类这个“政策”在工人上船后便开始执行，这些工人都是瓦伦丁下城区的居民、相互之间有一定的了解，萧云便让他们自己选出工人代表、并将自己人萨尔也塞了进去——没错，萨尔现在也是工人集体的一员了，原为波顿领地塔尔城居民的他“衣锦还乡”回老家一趟、带回来四十多个原为街坊亲朋的壮劳力。（萧云：这可不算是招工！咱没有连小弟子的人都抢！）

    要盖的房子都是单层建筑，不用担心高空坠物、免去萧云头痛上哪搞安全帽的麻烦，那么剩下要注意的也就是工人跌落摔伤、被石头砖块砸到脚之类的问题……这方面问题也不算很大，这批工人八成以上干过码头苦力，不是没干过活儿的废柴。

    讲了安全问题，又讲工人管理问题，这方面在船上已经讲了无数回了，总结起来就是五条：严禁打架斗殴，严禁赌博，严禁强奸鸡奸，严禁偷窃强抢，严禁以任何方式侵占他人利益。

    萧云是一点儿也不指望下城区出身的居民有多讲究互助友爱、素质道德，所有不能干的事情都明明白白制定成制度，并一再重复申明、做到人人皆知，此时，他又将这五条基本制度跟六位工人代表重申：“这五条规定违反任意一条，记大过一次。违反三条，或同一条例违反三次，三次大过累加就开除，结算工资送回瓦伦丁，并永不录用。这一点对普通工人适用，对工人代表、以及以后从工人中升到管理职位的所有人也适用，没有任何人有特权，请大家务必牢记。”

    萨尔很淡定，魔鬼阿云的习惯他多了解呢，违反规定必然没有好果子吃；另外五名工人代表面色各异，倒没人敢公然炸刺，齐齐点头。

    “我知道大家以前的工作环境不太讲究，工会的小头领小工头手握还没鸡毛大的权力就敢肆意胡来、吃拿卡要。但我们雪狼族的规矩和任何工会、组织都不一样，这种事情在我们这儿是绝对不允许的。”萧云加重语气，“我们雪狼族所有人都是要参加工作的，没有任何人有特权躺着吃睡、占别人便宜。诸位既然现在为我们雪狼族工作，还请切实遵守我们雪狼族的风气习惯。”

    “是，阿云先生。”工人代表之一的山姆听了这话特别高兴，回答得非常大声。他在码头当苦力时紧巴巴的薪水被工头一再剥削，现在雪狼族坦诚说明他们绝不容许这种事情发生，那就等于以后他的收入都属于他自己，当然极其乐意。

    另外几个工人代表中有两个的神色不太情愿……本以为成为工人代表就能在工人之中有特权，萧云让工人们自行选举时这两个没少上下活动、许诺出大堆好处，现在财路还没开始走呢就被萧云把路基挖了，他们心里能舒服才怪。

    萧云压根不管他们是啥心情，把该讲的讲完便宣布散会、放这些工人代表去通知其他工人。

    三个人里面就必然会有至少一个人有私心，这种事情再正常不过……真要求水至清，那不是有没有鱼的问题，而是连水都不会有。规章制度监管制度做到位、奖惩机制坚决执行，尽量不给有私心的人伸手的机会，那么不管心里打啥主意，不能施行就不算有错误。

    搞定男工这边，接下来是女工。

    萧云自己又不是没当过人类，哪不知道人类男性全年发情还毫无自制能力的德性……他根本没让女工和男工群体交集、船都是分开坐的，进了精灵港口后更是没等男工们下船就把女工全安排进了精灵族安置附庸种族的生活区。

    女工同样也有600多名，选出了六个工人代表，萧云跟她们交代的内容和男工那边完全不同，提的都是分批次随雪狼族船队前往部落的安排。

    这么大批女工萧云是无论如何不敢放在西海岸的，一大批男工虎视眈眈就不提了，精灵港口里精力旺盛的冒险者还少？别说什么这些女工平均颜值及格分都不到、外形比较安全，勃起的男人比起饿急眼的野兽可理智不到哪去。

    搞定女工这边，又忙不迭去找艾萨克、汉娜、肖恩、普利莫……

    把该安排的事情都忙利索，月亮都升得老高了。饥肠辘辘的萧云摸到阿树的食品店、边啃着麦面饼边跟着食品店的人搭船回部落……

    形制简陋的木筏在夜色下被撑杆撑起、逆流而上，坐在船头的萧云啃完了面饼，回头看了眼船上装着鸡鸭鹅的笼子，露出疑惑神色。

    “奇怪……该带的都带上了啊，怎么我老有种忘记了什么重要事情的错觉？”萧云挠挠头皮，偏头想了好会儿也没想起来。

    伊芙琳天一亮就起来了，急匆匆洗漱完毕便穿上常服跑来找萧云。

    “阿云老师回去了？！”只见到一脸茫然的草根族长，伊芙琳一口老血差点没喷出来。

    木筏回到部落，萧云脚踩到自己老家的地面上，这才一拍脑袋、想起他遗忘了啥：“……吗的，把伊芙琳那妞儿丢了。”

    “嗯？”一块坐船回来的肖恩目光炯炯看过来。

    “没事没事。”萧云立马朝老帅哥招呼，“走着肖恩，咱们去看跟你提过的绿龙实验室。”

    “我已经迫不及待了。”肖恩有些激动地。

    回程前萧云完全没有对肖恩提过他这个禁魔的雪狼人对魔法理论也有所研究，倒不是他不愿意装这个比，而是他这套理论暂时还没做到逻辑完美闭合、有些地方还没琢磨透。在没有有力实例证明的条件下拿这个来装逼很容易装成傻逼，尤其是对方还是成名已久的传奇魔法师……

    准备回来了嘛，这个逼就可以装一下了——只靠理论（嘴炮）说服人还是有点难度的，有能把理论付诸于实践的例子，那可信度无疑靠谱得多。

    于是本来还有些犹豫要不要留在克洛宁王国辅助萝拉一段时间的肖恩，回草原的心情比萧云还迫切……

    “啊哈哈哈，想向我巴尔克大爷讨教新型魔法理论实践吗？没有问题！”

    绿龙一如既然地……好哄，一开始看见人类传奇魔法师还隐有敌意，萧云三两句彩虹屁上去，这货的尾巴立马上了天。

    巴尔克兴奋地跑出去，没多会便随手拉了个一脸蠢萌的雪狼人回来，以自己的零食换这个雪狼人变成巨狼，然后拿人家当实验体施展了一招自研发·新型魔法：瞬间冰冻术。

    萧云死鱼眼看着被零食骗来的族人瞬间给冻成大冰砣子……

    “这？！冰冻魔法居然能对雪狼族生效？！”肖恩惊奇地跑到咔咔裂开的大冰砣子旁边，两百多岁的人了硬是跟发现新奇玩具的小男孩没区别，“不对，根本没有感受到魔力波动，这不是魔法？”

    “当然是魔法！”巴尔克得意地，“将空气过滤净化、加压冷却成液体，再制造真空环境将这种液体储存起来，需要的时候释放出这种液体，它会在两秒时间内膨胀成700倍的气体！两个立方厘米的液化空气就可以冻住一整头雪狼人，要冻住我老爹奥斯顿的话，十个立方厘米就行，哦哈哈哈哈——！！”

    “……”肖恩完全听不懂，只觉得不明觉厉……

    见传奇魔法师都被自己惊得无话可说，巴尔克更加得意，很用力地比出个他自认为特别帅气潇洒的手势：“最重要的是，我巴尔克大爷自研发的瞬间冰冻术无论是施展还是生效期间都没有魔力波动、难以防御！禁魔的雪狼族要中招，有精神场的大魔法师要中招，穿戴一身魔法饰品的奥斯顿老爹也肯定会中招！哦哈哈哈哈——”

    “你这个混蛋拿我的族人做过多少次试验了！谁给你的脸自称这是你创造的魔法！！”萧云一个飞踢踹了过去……

    “我又没有白白要别人配合、我的零食都给他们了的！”

    “那也不行你这个白痴！！”

    蠢萌的族人挣脱冰冻，一边甩头抖身上的冰渣子，一边幸福地把巴尔克的零食往嘴里塞……

    肖恩：“……”

    稍待片刻。

    “这个是我巴尔克大爷自己……呃……和阿云一起创造的魔法：高磁闪电鞭。”巴尔克悻悻地揉着鼻子，走到比较空旷的地方，双手一搓各释放出一道电力，并在半空中相交、连成一条鞭状闪电链。

    肖恩眼睛瞪大，电系魔法最糟糕的地方是难以控制、释放后是否命中全看运气，且在御使时一闪即逝、消逝速度极快；但巴尔克双手释放出来电流却丁点儿没有消逝的意思，反而是一直持续着、霹雳巴拉地冒着电光？！

    巴尔克又得意起来：“电系魔法会瞬间溢散的原因是没有导电物质留存电力，本大爷这一招高磁闪电在施展前先用魔力在双手间塑造出共振介质、模仿出魔力增幅器的非物质形态，将高强度的电力导流在双手间，任意活动延展、指哪打哪，想持续多久就能持续多久~！”

    “……”肖恩张口结舌，他还是听不懂，满脸的不明觉厉。

    “没错，这个魔法最适合拿来电解消毒水。”萧云对这个魔法的满意度远远高于之前那个瞬间冰冻术，大点其头。

    巴尔克：“……”

    “电……解？”肖恩努力地想跟他俩做朋友……怎么说也是传奇魔法师，全程听不懂也太尴尬了。

    “就是利用没什么屁用的电系魔法让溶液中的成分产生还原作用生成新物质，我们部落大规模畜牧、圈养牲畜需要的大量消毒水就是通过电解盐水获得的。”萧云解释。

    肖恩：“……”

    幻惑的终结不禁产生了深深的怀疑，他开始质疑他自个儿会不会是假的魔法师，为什么他连雪狼族对电系魔法的作用描述都难以理解……

    萧云倒是很满意肖恩这幅世界观破碎的反应，这货之前的名气太大、见识太广，不把丫原有观念敲碎就很难跟他做朋友；把巴尔克踢去上班，萧云友好地拉着肖恩进入巴尔克的实验室，从中学数学开始给这位传奇魔法师补课……

    穿过来五年，部落中的许多事务已经不再需要萧云事事经手，蠢萌的族人们经过他的大力鞭笞终于走出来不少能独挡一面的人才。比如萧云出海期间，先后从中部赶来投奔的几个部落就被族人们安排得不错——成年人参加修路，幼崽参与部落日常劳动养猪养羊，适应新环境再调到更适合的岗位，这么个流程萧云都展示了多少次了，就算是牛角都知道该怎么干。

    阿月领着壮大的两倍的工程二队前往西海岸参与味精厂建设，临行前回家看了眼伴侣和新生的幼崽，抱着自个儿第一个孩子撸了半天毛都不肯放手，还是急于做事儿的青草不耐烦了一脚把他踢出门，这个蠢爹才恋恋不舍、一步三回头地走人。

    青草还在负责工作队，拎着自己孩子在部落里找了半圈发现羊毛比较有空，就把自己才刚三个月的幼崽塞了过去，扛着锄头急匆匆离开。

    抱着部落最小幼崽的羊毛：“……”

    萧云布置一堆初一数学题丢给肖恩，出门上食堂找吃的，经过活动房时忽然听见极其稚嫩的哼哼声。

    目不斜视地往前走了几米，萧云蹭地一下倒回来。

    有了更宽敞的会议室后幼崽们已经不怎么爱来相对逼仄的活动房了，这会儿屋里只坐了羊毛和两名雪狼族小姑娘，正边嘻嘻哈哈地谈笑、边缝补穿破的衣物。

    羊毛盘坐着的大腿上，爬着一只软软的、估计只有成人两个巴掌大的小白狗……小白狼。

    “羊毛，这是……？”萧云简直不敢相信自己的眼睛，手扶着门框颤声问。

    “阿云回来了呀？”羊毛开心地站起来、单手拎起小可怜的后颈皮，“这个哦？这是青草和阿月的幼崽，还没有起名字呢。”

    萧云盯着轻声哼哼的幼体小白狼，下巴不住往下掉……

    刚穿过来时，从原主破碎的记忆中接收到的、原主极其年幼时关于母亲和家庭的回忆再次重现萧云脑中——原主最早期的记忆中是被母亲放在极其粗粝、类似于粗麻口袋质感的布料上的，按萧云后来在部落中的生活经验看，那应该是雪狼族粗糙加工过的兽皮；应该还是婴儿的原主幼嫩的皮肤并没有被糟糕的粗糙兽皮擦坏，只是觉得接触面不太舒服……

    再结合当下看到的这一幕，唯一的可能性就是……雪狼族的幼儿时期，不是人形。

    因为原主记忆中的下一段画面，以人形跑跑跳跳的原主起码有三、四岁了。

    萧云：“……(o言o)”这不科学！！

    “阿云你要抱抱他吗。”羊毛忙着缝衣物，把青草的宝宝递了过来。

    萧云下意识地伸出双手……跟小狗崽，呃，狼崽差不多的小家伙软软的屁股就坐到了他摊开的掌心上。

    也不知道是不是同族血脉相连的缘故，怎么看这个新生儿怎么感觉违和的萧云忽然间有种心底某处柔软被触动的感觉，很自然地把这个小东西轻轻搂到了怀里。

    根本看不出是智慧生物幼儿的小家伙抬起头，抽了抽鼻子、绿盈盈的眼珠子眨巴了下，伸出双爪抵制萧云的胸口，口中发出轻哼声，似乎是不愿意被萧云抱住。

    “你走得太久了啦阿云，青草的幼崽不认得你的味道，他不喜欢你诶~”羊毛没心没肺地乐道。

    “哼。”萧云不理这幸灾乐祸的破孩子，抬手轻轻抚摸了下新生儿的小脑袋，心情奇妙地平静了下来。

    部落有新生儿出生意味着部落的可持续发展能够继续下去，去年冬天努力劝说族人们产崽的他，虽然有点难以接受雪狼族的幼儿期跟动物没区别……但心里还是高兴的。

    用手指摸了摸小家伙圆滚滚的肚皮，萧云心中原来有些模糊的觉悟开始变得清晰，他的努力没有白费，他确实地影响到、改变了雪狼族的生活，部落中新出生的孩子们都不必、也不会再去经历饥饱无度、颠沛流离、朝不保夕的日子，他们可以在富庶稳定的环境下生活，可以拥有无忧无虑的童年，可以健康茁壮地成长。

    “……嗯！”萧云暗自点头，全身上下瞬间又充满了战斗力，双手捧起新生儿举高高，坚决地道，“一代要比一代强，一代要比一代好，你们这一代娃娃教育一定要更抓紧，争取以后个个都聪明伶俐，不会再有人为点零食就被头蠢龙骗到！”

    萌萌哒幼儿：“嘤嘤？”

