    于新郎触摸着面前女子的手腕，指尖之下肌肤微凉，却无跳动，他只是怔怔的看着她，女子仿佛根本不知情，只是望着窗外，偶尔有鸟雀飞过，都会让女子的眼中出现几分欢喜神色，“别装傻，说实话。”于新郎神色冷峻，女子不是修士，如果没有心跳，就只能算是一个死人。

            “一个交易，我替你答应了他们接替转轮王，换我复活两年，代价是有一些的，只是浑身疼痛而已，差不多相当于我把你卖了。”女子心虚的不敢看于新郎，于新郎扶额，手指的力道微微有些重便让女子疼得龇牙咧嘴，看的于新郎同样眉头紧皱，“身魂相斥，全身就会痛如针刺，这种感觉我比任何人都要熟悉，你太傻了。”。

           “可是如果按府君说的，你不过是帮我免去在十八层地狱中受苦的过程，一样还是要重新开始，我怕等不及，更怕忘了你，你觉得一个忘了于新郎的江素还是江素嘛？”女子轻声安慰到，“傻丫头，你会忘了我，我能忘了你嘛？”于新郎取出咫尺物中的大红嫁衣，轻轻为女子披上，一片柔和的光华将女子笼罩其中。

             嫁衣内里被密密麻麻的符录纹样交织，这些符录纹样并非装饰，而是于新郎最得意的作品，如果修士穿着，无异于置身一座小洞天，时时刻刻受到某种庇护，还能蕴养魂魄与身体，一旦嫁衣的穿着者受到致命威胁，这件嫁衣还能化身成于新郎此世的某一个化身像，理论上，可斩玉璞。

           “没想到你的女红还不错啊！穿着挺舒服的，而且这么合身，你是不是偷看过我洗澡？”江素披上嫁衣，小心翼翼的伸了个懒腰，身上的刺痛竟然几乎完全消失，对于新郎还是毫不吝啬的夸奖了一番，“都老夫老妻了，还用偷看嘛。”于新郎满脸鸡贼，“再者说我的前身也有女子，修行之余练练女红很稀奇嘛？”。

            “哦~”江素一脸我懂了，看着一脸鸡贼的于新郎满脸天真的说道：“也罢，既然如此，我们以后就干脆姐妹相称吧！”“要不，还是叫兄弟吧！”于新郎忍不住瞥了一眼某人的上衣，摇了摇头，叹息道：“啧啧啧，穷胸极恶哉。”。女子先是愣了愣神，紧接着恶狠狠的就薅住了他的头发，将于新郎的脸一把贯到了桌子上，而女子脸上尽是羞涩。

            “我去。”于新郎晕头转向的从桌子上抬起头，就听见女子轻快的脚步声向着门外跑去，喃喃到：“我就知道事情没有那么简单，神到武夫的底子啊！”这一下磕碰的于新郎差点原地飞升，脑袋都快炸了，“今天是柳衢街的大集，你再不快点，我就走了。”女子的声音让于新郎回过神，赶忙追上女子。

            深秋时节的寒意并未影响人们对赶集的热情，今天的大集上的人异常的多，柳衢街大集是城中最热闹的的日子之一，约么着两三个月才有一次，一般都是难成规模的小集，尤其是孩子，往往上一个大集过去不到十天，就开始掰着手指头算下一个大集什么时候来，女子也开始捧起自己刚刚鼓起的荷包，盘算着要不要买点心怡的小玩意和胭脂水粉。

           男子女子皆是姣好面容，又一身仙气飘飘，二者互相依偎，女子脸色羞红的将大半张面孔藏在于新郎身后，流露出的眸光还是让许多大老爷们看直眼，身边糟糠若在的，就免不了在腰间柔软处吃点苦头，抹抹眼泪还是忍不住，想要再看一眼那个擦肩而过再渐行渐远的女子，其实往往没有注意到身边的糟糠眼神也早被那俊俏的公子哥儿吸引了去。

           “我就知道。”于新郎摇了摇头，其实乐呵呵的说到：“我媳妇儿长得好看，可羡慕死这群老小子了。”“死样！”江素嗔怪着在于新郎腰间恰了一把，疼得于新郎同样龇牙咧嘴，只得可怜巴巴的对女子列出一个不太好看的笑容道：“娘子，疼。”。“谁是你这负心汉的娘子，早知道老娘找个好看的公子哥嫁了，指不定现在孙子都有了。”江苏白了于新郎一眼。 

            听到这话于新郎还是忍不住身体一颤，默默的搂紧了女子，轻声说道：“对不起，让你等了我整整四十年。”“没事，最后不也还是等到了不是。”女子感受到于新郎胳膊上的力量，默默的任由他搂住自己久久驻足，实在是腿短够不着地，羞死人了！

           “那如果等不着呢？”于新郎轻轻吻了吻女子的额头，“你会让我等不着嘛？”女子反问到，这让于新郎反而难以回答，自己如果是自己，那女子肯定不会白等，如果自己不再是自己呢？杂家传承历代转世极多，能反客为主者几何？能不被同化者几何？

            早早的启灵为的就是心无旁骛，心无牵挂，越是这样往往同化的时候就越容易，前世有几个人真的为自己活过，这一世启灵极晚看似是算计，难不成就不能是前世为了有个新开始，故意落的一步棋？前世的老不羞做出这种事反而让于新郎并不疑惑，甚至有点释然，保持一个真我，大概只能靠着这种自己还有多少是完全意义上属于自己来苦苦坚持吧！

           “也是我实在太傻，花了四十年才从找回真我，丫头，对不起。”于新郎放开江素，只是轻轻牵住了江素的手，江素却愕然的看着于新郎身后不远处还有一个于新郎，那个于新郎微笑着对着江素点了点头，做出一个噤声的手势，江素的牵住于新郎的手还是下意识的用力了一些，于新郎敏锐的察觉到了她的紧张。

            回头就看见于星朗站在不远处，和一位馄饨摊老板讨价还价，一碗馄饨被他从八文硬是砍价到了六文，气的老板打人的心都有了，好在这小子一个人就要了三碗馄饨。于星朗将馄饨端到桌子上，此时于新郎已经牵着江素的手走到近前，于星朗十分狗腿的挑了一条比较长的凳子，用袖子擦的干干净净，然后将凳子递给于新郎，自顾自坐下下。

           “昆仑墟祖师堂最后留下几个人？”于新郎也毫不客气的坐下，先把一碗馄饨挑干净香菜，然后推到了江素面前，最后才把剩下的那碗的馄饨拉到自己的面前，“姜寒山一脉和洪老婆子一脉差不多被我清理干净了，剩下的都是些摇摆不定的墙头草和一些个小山头，掀不起来什么大风大浪，祖师堂内的交椅空了将近一半。”于星朗吃着馄饨，嘴里含糊不清的说道。

            “理由呢？”于新郎听着这个触目惊心的数据，脸上毫无波动，“都飞升境了，还在意这个？只要拳头够大，就算告诉祖师堂那群墙头草他们是走路摔死的，你看谁敢有疑问？”于星朗挥了挥拳头，“告诉柳伽祖师堂内的交椅除了宗主的那把，其他的任选，陈玄的掌律一脉不会有太大意见的。”。

            “还是辛苦你了，陪我演了这场大戏。”于新郎一口一口的吃着馄饨，口中还是索然无味，“辛苦倒是不算多辛苦，反而是我这个境界跌的货真价实。”于星朗一脸幽怨的抱怨到，现在他就剩下元婴境的实力，暗算祖师堂那帮老东西的时候，要不是水火化身的帮助，弄不好自己真就被察觉到不妥的姜寒山杀死了，这位有望跻身飞升的仙人手段着实了得，险些将玉簪儒生像完全打碎。

            “昆仑墟那边尘埃落定前还是需要你盯着，别让其它势力的暗子落在咱们的棋盘上。”于新郎将馄饨吃干净后随口说道，“没问题，包在我身上。”于星朗几乎在同一时间吃完，擦了擦嘴，站起身舒服的伸了个懒腰，这段时间安逸的很啊！下面的零碎布局几乎就是消磨时间的小赌怡情了。

            目送着于星朗离开，一直低头默默吃着馄饨的江素这才开口问道：“这么多年来，你所谓的阳神出窍是不是就是他？”于新郎略微思索，点了点头又摇了摇头，轻声说道：“曾经他兴许还能算是我的阳神身外身，但是现在他更应该算是一个独立的存在，怎么，想到了什么？”。

            “你们可真的麻烦，不想了！”江素苦恼的挠了挠头，“你呀！”于新郎哭笑不得的看着江素，“公子，要不您结一下帐，一共十八文。”一旁的老板小心翼翼的向于新郎说道，刚才那位爷砍完价连钱都没付，吃完了就跑路了，一桌一起吃饭的同伴总没有理由抵赖吧！尤其还有美人在侧。想到于星朗急急忙忙跑路的样子，于新郎这才想明白，这感情就是想占个便宜啊！

            “这个混蛋。”于新郎笑骂一句，从袖口里掏出十八枚铜钱，摞成两摞，摆在桌子中间，然后就牵着江素飘然而去。馄饨摊的老板看着桌上的铜钱，并没有着急把铜钱装进口袋，因为两摞铜钱最顶上的两枚铜钱，分别以阴文的方式篆刻了两个鬼头，一者舌头长长伸出，一者头面方宽，凶神恶煞。

           老板眯着眼看着桌上的铜钱，再次开口时却是声音大变：“新主子好像发现咱们了。”站在炉灶旁边负责下馄饨的年轻伙计点了点头，不可置否，还是忍不住问道：“什么时候？”“应该是新主子的那具阳神身外身。”老板一手拿起一摞铜钱，颠了颠，将其中一摞丢给年轻伙计，笑道：“既然新主子已经把钱给咱们了，还不看赏。”“得嘞。”年轻伙计接过铜钱揣进怀里，脸上露出一个难看的笑容，好像是太久没笑，脸有些僵硬。

