    第958章 落荒而逃   

    他们想要停下来，无涯部落对这些人可不愿意了，得到消息之后，立刻就赶到这里来了，等了那么长时间，对方反倒是一直不发动进攻。

    

    “军师，你看这个怎么？”

    人家没有主动上来，他们总不能主动攻击，所以一下就开始着急了。

    

    张龙看着那些人，他心里非常清楚，这些人纠集到一起，就是为了对付无涯部落的，现在为什么要停在那里，他还真是有些想不明白。

    

    “大家伙先别着急，咱们也就地休息，我过去探一探风声，你们先在这里等一会。”

    张龙想了一下，还是决定，自己过去看看。

    

    莫离听了之后，最后也只能答应下来，毕竟不答应，也没有办法，他们在这里呆的时间长了，也特别容易影响军心，等真正打起来的时候，会不会变得越发涣散的。

    

    “莫离大人，咱们大头领去做什么了？

    怎么突然就离开了部落？”

    这件事情，知道的人寥寥无几，他们也无从打听。

    

    莫离整日里和大头领呆在一起，而且大头领不在部落里的时候，这位莫离大人，是可以全权负责所有事情的，所以他们觉得好奇，就想要问一下。

    

    这个时候，也不知道大头领，是不是已经到了大夏国，那个地方，究竟是什么样子的，莫离也无从得知。

    

    “大头领有急事，去了别的地方，过几天应该就能回来了，大家不要担心，正好在他回来之前，我们说不定还能给他个惊喜，一下就拿下这十几个部落。”

    这最后一句话，可是鼓动了所有人。

    

    他们现在，一个个的都特别想要表现自己，有一些聪明的人，早就已经知道，只要是好好表现，能够让大头领看到，以后那些小部落，很有可能会落到他们的手上。

    

    “那感情好，咱们赶紧把那些人给灭了吧。”

    还有人立刻就开始着急了，不想等着张龙回来了。

    

    莫离听了之后，摇摇头，现在还不知道对面是什么状况，可千万不能中了他们的奸计才好。

    

    不得不说，莫离还是把这些人想的太厉害了，刚开始的时候，还以为这些人，停在那个地方，不往这边走了，是要用什么计谋，把它们给引诱过去。

    

    “大家先别着急，打仗的时候，平的可不是一腔热血，而是智慧和谋略，万一他们在那个地方设下陷阱，我们岂不是要自投罗网了。”

    这种事情，他们也不是没有经历过的。

    

    莫离说了之后，所有的人，立刻就变得安静了起来，毕竟跟着大头领的时候，他们确实是遭受到过别人的陷阱。

    

    “那好，我们就听莫离大人和军师的，军师有的是主意，每一次都能让我们大获全胜。”

    现在张龙，已经成为了无涯部落的灵魂人物了。

    

    这些话，可是有不少人赞同的，他们都觉得，没有张龙，不知道，而且他想出来的那些东西，全都是稀奇古怪的。

    

    张龙偷偷的躲藏在后面，并没有让这些人发现，他想着过来探听一下，看看这些人，为什么要停在这里。

    

    “一下走了这么远的路，咱们连个休息都没有，实在是太累了，更别说去攻打那无涯部落了。”

    有人躺在地上，开始抱怨了起来。

    

    刚开始的时候，那大饼画的实在是太好了，所有的人都是热血沸腾的，全都想着，能够一举拿下无涯部落，也真正上路了之后，他们这才知道，有多么艰难。

    

    “谁说不是，咱们还不如等在部落里，等着这无涯部落上门了，那个时候说不定还能有胜算。”

    有人开始抱怨了些，他们觉得，这个方法是不合理的。

    

    那些部落里的统领听了之后，全都互相看着对方，他们自己都没有想到，触发了之后，竟然会遇到这么多的难题。

    

    “你说这个，我还真是赞同，最起码的，咱们不用受这份累了，从天不亮就开始走，到这个时候，连点东西都没有吃上。”

    刚刚的那个提议，不知道有多少人附和。

    

    张龙听到这里的时候，反倒是有些迷糊了，难不成这些人，一开始的时候，根本就不同意，反倒全都是被迫拉过来的。

    

    那要真是这样的话，可就有意思多了，他还真是很难想象，要是说没有人煽动，张龙是不相信的。

    

    “大家伙，咱们都已经出来了，还是别抱怨了，你们想一想，咱们胜利就在眼前了，马上这份疲惫，就可以消失不见了。”

    立刻有一个看起来不怎么起眼的人，站了起来，想要鼓舞一下大家的士气。

    

    张龙看到这个人之后，眼前立刻就亮了，没想到除了那些人之外，影的人竟然也参与到这种事情当中来了，看来这有些部落，就像是个筛子一样，什么人都有，可能混进去。

    

    “就是你，一直在那旁边说大话，我现在想想，就算我们这么多部落，里面的人都联合在一起，也不一定是人家无涯部落的对手，更何况，他们现在已经收服了，二三十个部落了。”

    这时候，有一个人突然转了起来，指着这个人的鼻子破口大骂。

    

    其实在这些人里面，还是有清醒的，只不过刚开始的时候，被那些花言巧语，给迷住了心智，一时间没有转过弯来。

    

    张龙看到这里的事，也算是明白了，这些人之所以会呆在这个地方，其实是走的累了，根本就找不到路了，要是再继续往前走，也只能是去送死的。

    

    “你你你，你胡说八道什么？

    我之所以会这么说，还不都是为了大家好，难不成你们真的愿意归顺到无涯部落去？”

    被拆穿了之后，这人立刻就开始着急了起来，说话都有些语无伦次的了。

    

    张龙觉得，自己没有必要再一直在这里呆下去，这些人有了影的鼓动，最后也只会加剧他们走向灭亡的时间，就算是这么多部落，全都联合在一起，也根本就没有办法，毕竟所有的人都有自己的小心思。

    

    “军师回来，看看她怎么说。”

    有人眼尖的很，张龙才刚一出现，就立刻看到了。

    

    

