    血刀老祖和宝象都是一愣。

    李道强没理会，继续命令道：“全力探听清国的各种消息，另外、要准备好大量的马车，计划好返回黑龙寨的路线。

    随时准备运送大笔银子返回黑龙寨，明白吗？”

    宝象虽然还有些地方不解，但也明白了李道强大致意思，恭敬道：“是，属下明白。”

    “嗯，本寨主会派一批人手跟你一起，三天后出发，希望你不要辜负本寨主的期望。”李道强语气微沉。

    “属下绝不敢辜负大当家期望。”宝象心中一寒，立即表忠心。

    “去吧。”李道强挥了下手。

    血刀老祖和宝象恭敬的一礼后退下。

    李道强又想了一会，召见一些人，一一命令好。

    做完这些，压下了心中的期待。

    随着武功越来越高，掌握的实力越来越强，李道强也越发肯定一点。

    做任何事，都要事先有计划、有准备。

    然后才能在最快的时间内、付出最小的代价，一举达成目的。

    闯王宝藏、清国内的利益。

    这都是他需要的，自然也是要如此。

    现在还不是他亲去清国的时候，黑龙寨这边、需要他主持大局，快速发展。

    他也要事先摸清情况、做好准备，否则就算他现在去了清国，也会浪费非常多不必要的时间。

    先安排好，在清国落下棋子，摸清楚情况。

    等他将来去了清国，好以最短的时间，快刀斩乱麻，获取最大的利益。

    不着急，慢慢来。

    另一边。

    带宝象回到自己住处，血刀老祖脸色变化不定，最后、幽幽道：“宝象，你知道该怎么做吧？”

    “师父、您的意思是？”宝象有点不明白，小心的说道。

    “听从大当家的话，当然、寻找宝藏之事，也不能放下，这才是真正的大功。”血刀老祖嘱咐道。

    “是，弟子明白。”宝象点头道。

    血刀老祖沉默一下，语气低沉道：“记住了，大当家武功之强，远超想像。

    不用多久，他一定能达到绝世强者层次，到时只要我们立下大功，我们也就有希望得到大当家之助，突破到宗师境界，明白吗？”

    宝象眼睛一亮，好似想到了什么，高兴地点头道：“弟子明白，弟子一定不让师父您和大当家失望。”

    “嗯，好好做事，否则以大当家的实力，天下间没人能保得了你。”血刀老祖语气中带着警告之意。

    宝象脸色有些惊惧，又是连连点头。

    血刀老祖心中轻叹一声，很是无奈。

    这次他想到了脱身之法，可没想到无比贪财的李道强，却还是不让他走，让宝象去做。

    没办法，如此一来，他只能期望宝象能够找到宝藏。

    这样的话，得到李道强答应的两个条件，算是大幸。

    不过血刀门人性格他再清楚不过，没一个善茬，哪怕他很信任宝象，也要以防万一，事先警告、威胁一番。

    甚至不惜用上了李道强的势，威逼利诱。

    三天后，宝象带着一百来人，前往清国了。

    这一百来人中，有二十多个原本血刀门弟子，其余的都是黑龙寨中人。

    李道强给了他们五十万两银子。

    虽然不多，但初期的情报搭建，绝对是够了。

    一定程度来说，李道强已经给了他们足够的信任。

    要是他们敢辜负这份信任，迟早有一天、他会让他们知道什么叫真正的生不如死。

    办完了这件事，李道强继续呆在黑龙寨中发展实力。

    就等着一举练好内功，然后再出去搅动风云。

    不过他却没有想到，他老实了，风云却主动从旁边撞过。

    “仔细说说。”李道强肃声道。

    “是。”王林应了声，严肃道：“前不久、飞虎镖局吕腾空接了一趟镖，要运送到点苍派长老韩逊府中。

    本没什么，但是忽然传出消息，镖物是一把琴，而且很有可能是传说中的天魔琴。

    消息一传出，立马引起江湖震动，已经有不少人闻风而动了。”

    李道强目光闪烁了下，心中快速思索起来。

    六指琴魔！

    虽然他已经对这部剧情很模糊了，但还记得一点。

    黄雪梅、实力强横、还很美。

    立即，他心动了。

    不是别的，而是他想到了也许他可以从中得到很大的利益。

    他现在还没打算主动找事，可事情发生在不远处，他为什么不出手？

    “将所有有关天魔琴的消息都说出来。”李道强语气微肃道。

    “是。”王林整理一下语言，方道：“天魔琴原本是天龙派镇派之宝。

    后天龙派被灭，天魔琴到了天龙派隐居的大弟子黄东手中。

    有六个势力联手，在十六年前、杀了黄东一家，天魔琴就此消失。

    刚刚才传出其出世的消息。”

    “哪六个势力？”李道强开口问道。

    “点苍派、烈火宫、鬼宫、六指山庄、飞燕门、以及当年天龙派的叛徒东方白。”王林不假思索道。

    李道强沉思一下，好似随口问道：“你觉得天魔琴为什么这个时候出世了？”

    “属下以为，肯定是有人想要做些什么？是一个阴谋。”王林谨慎道。

    李道强颔首，没有对此说什么。

    话题一转：“吕腾空很快就会路过浮云山？”

    “是的，吕腾空想去韩逊府上，最快的路线就是经过浮云山，过了浮云山、离开荆州，距离韩逊府上就只剩下一百多里。

    可以预料到，天魔琴引动的人将会越来越多，只要他不傻，就会为了赶时间，经过浮云山。”王林点头肯定道。

    “继续盯着。”李道强淡然道。

    “是。”王林应了声，见李道强没有吩咐，就快步离去。

    李道强坐在那里开始琢磨起来，仔细回想所知道的事情。

    当然，那些他所知道的事情，只能拿来做参考。

    毕竟这个世界远比那个六指琴魔的世界复杂。

    天魔琴引动的，可远远不止那六个势力。

    如果光是那六个势力，那就简单了。

    思索了半晌他能从中得到什么，最后决定，先做准备。

    到时见机行事，也许、事情和收获会超过他预料也不一定。

    想罢，脸上浮现一抹期待的笑意。

    两天后。

    一支简便的队伍停在了浮云山脉路口。

    他们总共十几人，全部一人双马，神色中带着疲惫，显得风尘仆仆。

    为首的是一男一女两个中年人。

    看着一眼望不到边的浮云山脉，中年女人有些担忧道：“腾空、我们真的要进浮云山脉？黑龙寨那里······！”

    “事到如今，只有这一条路，事关性命安危，只能拿钱买平安了。”中年人面容正气，坚定道。

    中年女人有些叹息，拿钱买平安，她没意见。

    但需要的钱太多了。

    不过她没有再说什么，这的确是最安全的方法。

    “好了，我们走吧，进了浮云山脉，我们也可以找机会休息一二。

    那些人大部分本就在观望，在浮云山脉，他们就更不敢太过放肆。”中年人沉声道。

    众人点点头，一行人进了浮云山脉。

    很快，各种消息就传了开来。

    “吕腾空一行人已经进入了浮云山脉，黑龙寨的地盘，不宜轻动、再看看。”

    “浮云山脉，李道强不会对天魔琴有兴趣吧？”

    “先不要轻举妄动，天魔琴是真是假还不知道，其中定有阴谋，我们先看着。”

    “荆州、黑龙寨，传令，加快速度、要以最快的速度过浮云山脉。”

    ······

    ······

    一道道消息下，传向四面八方。

    天魔琴引起的动静也越来越大，有人不为所动，但更多的人，则是心动不已，快速赶往韩逊府的方向。

    黑龙寨中，李道强很快收到了消息。

    发现了很多江湖中人踪迹经过浮云山脉。

    遇到这般的好机会，他当然不会错过。

    立马派出寨中几乎所有人，在各个关卡增加人手，还派人巡逻，尽可能找出更多的江湖中人。

    然后要钱。

    不管是谁，按照实力收费。

    除非能躲过黑龙寨的眼线，否则都得交钱。

    众多江湖中人虽然不忿，但大部分还是乖乖的交了。

    少部分不服不交的，下场可想而知。

    为此，短短两天之内，丁典都出手了三次。

    （谢谢支持。）

    ······

