    天圣界中，乌云蔽空。

    一道道百丈裂痕绵延天际，遮挡苍穹。

    入眼所见，此域一片死寂，生机不存，天道磨灭。

    而此时，在那域界中央，一座高达万仞的古山之上，杨元与夏知梦并肩而立，脸上皆涌荡着一抹激动之色。

    只见两人头顶，一枚黑色石印散发着灼目的光彩，祥云浮沉，霞光万道。

    而在两人身前，一道诡异的乌光门庭矗立苍穹，仿佛隐于天巅。

    而在那门庭之上，阴阳两气流转，亦生亦死，无尽轮回。

    目视此门，竟给人一种…历经轮回，堪破生死的错觉。

    “终于找到了。”

    此时杨元的脸上，有一抹难掩的激动之色。

    这一月时间，对他而言，简直称得上大起大落，绚丽多姿。

    尤其是如今，他为了找寻轮回天府，更是不惜招惹道天学府，沦为青苍共敌，举步维艰。

    更重要的是…

    杨元转头，看着身旁的少女，目光温和真挚。

    师妹，你受苦了！！

    只是！！

    这仙途残酷，强者为尊。

    只要他能得到天府造化，定会屹立青苍绝顶。

    而到时候，一切恩怨，在绝对的实力面前，都无意义。

    这个世间，本就是…弱者无理！

    “杨师兄，这就是轮回天府么？”

    夏知梦眸光颤动，单单一道门庭，竟给她一种浮沉生死的恐怖大势。

    难以想象，这仙门之后，又该是怎样的神妙莫测。

    “不错！按照印记中的指示，这道门庭之后，就是轮回天府旧址。”

    杨元微笑颔首，轮回天府，掌轮回生死，矗立天穹之上。

    世人之所以始终不曾找寻到此处遗迹，正是没有轮回印记的指引。

    而这道印记，才是打开此门的关键。

    “走吧。”

    杨元深吸了口气，抬脚走到那门庭之前，将手中印记轻轻印于其上。

    只是！！

    就在他掏出那门青苍百姬卷宗，欲要放入其中时，却见那门庭突然绽放玄辉，无穷无尽，喷薄九天。

    一缕浩渺恐怖的契机彻底复苏，隐隐间，两人似乎看到一方上古仙宫，自那门庭之后显化。

    道音传彻，祥云飘荡。

    其中似有千山林立，万禽腾飞，无穷的异象此起彼伏，经久不息。

    而在那仙宫之中，一道略显虚幻的身影负手而立，独断亘古。

    “是…那位无上存在！！”

    杨元眸光骇然，本能地想要牵住夏知梦的玉手，却被后者小心避开。

    “师…师妹！我们进去吧。”

    按照此地异象，怕是很快就会吸引来诸多的窥探。

    而一旦有强者发现此处仙宫，对于杨元而言便是威胁。

    “嗯。”

    夏知梦淡然点头，跟在杨元身后踏入门庭。

    “轰！！”

    浩瀚的灵威波荡四野，两人眼前似有一条七彩仙路直通天巅，透露无上玄妙。

    与此同时，在那门庭之处，虚空悄然波荡，只见一道黑衣身影从天踏来，闪入其中消失不见。

    而此时，在那七彩仙路之上，杨元与夏知梦的脸色皆是极其的震撼。

    只见仙路两旁，有一缕神异气息蔓延开阖，奔涌成道。

    随着两人脚步踏出，眼前的时空不停变幻，竟是一幅幅过往画卷，人生百态。

    万世更迭，轮回不止。

    有神魔苏醒，继而覆灭，人、妖、仙、魔相继浮现，执掌九天。

    可最终，他们又在一次次纪元毁灭中，退去光华，沦为尘埃。

    而唯一不变的，是那不停奔走的岁月时光，天地变迁。

    莫名的，杨元身外，似有阴阳流溢，乾坤动荡。

    而他的修为，竟在此时破除桎梏，踏入了尊境七品的范畴。

    就连夏知梦，亦在步履行进中有所感悟，明眸璀璨，灵韵浩荡。

    直到！！

    两人踏过仙路，矗立在那云穹仙宫之上，身上竟多出一股不符年龄的沧桑。

    而此时出现在两人眼前的，再不是什么仙人虚影，而是一尊宏伟宝殿。

    宝殿万丈，辉光四溢。

    哪怕两人还未踏入，却能明显的感觉到一股凌厉浩瀚的气息自其中跌宕而出。

    “万兵道藏！！”

    杨元眼眸微凝，此时已经猜到，这尊宝殿，怕就是他之前自轮回印记中看到的那一道通天造化，万兵道藏！！

    顾名思义，这尊道藏之中，保留着轮回天府诸多强者的道则感悟，神兵利器。

    而只要将其融合入体，便可一念施展，化万兵诛敌！！

    试问青苍当代，谁能与我争锋！！

    杨元眸光灿然，脸上不自觉地浮现出一抹笑意。

    可！！

    就在他抬脚，欲要朝着那大殿走去时，却见宝殿大门轰然打开。

    只见一道通体七彩的灵影自殿中走出，虽看不清容貌，可周身缭绕的气机，却堪称浩瀚飘渺，无上通明。

    “终于等来了。”

    此时他的眸光，同样落在了杨元身上，那一双七彩的眼眸，如同世间最玄妙的道韵，令人不敢直视。

    “前辈…你是…”

    “我乃万兵道藏之灵，奉天府神主之令，于此处等待有缘人。”

    七彩灵影躬身一拜，模样极其的卑谨。

    “你既能走到此处，想必已经通过了府主的考验，将我融合，你便可成为万兵道藏的主人。”

    “万兵道藏的主人！！”

    杨元激动地紧握着拳头，单单这道灵影，对于这青苍世人而言，便是通天的造化。

    更何况，这道藏之中，还陈列着无数的神兵仙刃。

    “不过…你也别高兴的太早。”

    而似是感觉到了杨元心神的澎湃，那灵影突然摇头一笑，“万兵道藏只是五藏之一，接下来，你还需找到其余四藏大殿，方才能真正开启轮回神渊，拜见轮回之主，到时候…这天地使命，或降临在你一人之身。”

    “什么！！！”

    闻言，杨元脸色大变，却非是惊恐，而是一种发自深心的震撼激动。

    这万兵道藏，只是五藏之一？！

    如此说来，像这样的造化，岂不是还有四道？！

    而只要他能找齐五藏，或就可得轮回之主真传，成为新的…轮回主人？！

    造化！！

    这是通天的造化！！

    天地使命，人族大义，我杨元…万死不辞！！

    “轮回之主的手段，果然玄妙至极。”

    只是！！！

    就在杨元面色涨红，畅想未来之际，在那远处虚空，突然传来一道平静淡然的笑声。

