
战争进行到眼下，尚让利用疯牛阵的计谋可谓是已经达到了目的，毕竟单是疯牛阵就使原本与一个万人长枪团激战过一次的陌刀军整体伤亡直接超过半数，特别是林寒直接率领的一千五百人，伤亡达八成之多。

不仅如此，疯牛阵的攻势虽然在后来被遏制乃至消灭，但总体上的陌刀军还是被伪齐一连串的攻势将战阵冲散了，特别是眼下陌刀军的战团中，完全被一个个倒地不起的疯牛和一团团燃烧的熊熊烈火所占据，在伪齐继续缓缓推进的包围下，根本无法在短时间内重新集结，只能依靠平时的有素训练，以少数人员暂时组成各个不同的阵型，进行突破或者原地防守，不过总体来说，暂时是无法进行大规模的有组织反攻了。

当然，由此也可看出，陌刀军虽然较之半年前的规模扩大了三倍，但是整体的战斗力却没有成三倍甚至更多的扩大，甚至在遇到眼下局势的时候，战斗力还大打折扣，让陌刀军从统帅林寒到低层的小队长等军官在指挥上面很是吃力。

与此同时，尚让陡然转变了对陌刀军的攻势，在一阵悠扬婉转的号角声和激越高昂的战鼓声下，对陌刀军进行包围的伪齐将士士气再次振奋起来，战场上的两名伪齐指挥官，得到命令之后，迅速的各自分出一支数千人的长枪手，分别朝着正在两侧进行激战的双方涌了过去，展开了对李晓枫和尹波两股势力的合围。

伪齐突然改变的战略，自然对于李晓枫和尹波极为不利，毕竟两人现在率领的枫家军精锐已经不再冲锋，如果被长枪兵从侧面甚至后方包围，那这一刀捅的必然会很疼。

尹波这边，刚刚放弃战马的他带着一众亲卫精锐对阻挡在面前的伪齐叛军展开了突破，可传入耳中的战鼓声立即让他明白了眼下的局势已经改变，所以尹波也不敢再继续一个劲儿的突破敌军的防线，而是不得不考虑着收缩一下兵力重新组织防线，用以应对从侧面攻向自己的长枪兵。

李晓枫的突破较之尹波要快上一些，但是他突然发现眼前的敌军跟刚才的有些不一样了，也就是突然间遇到的伪齐敌军的反抗要比刚才强了许多，这对于已经厮杀了半晌的众枫家军来说并不是一件好事。

突然间，李晓枫脑中闪过一个可怕的念头，尚让是在使用田忌赛马，面前的伪齐万人骑兵阵，真正放在锋线和前几排的骑兵其实只是充当了炮灰的角色，用来抵挡和消耗李晓枫的攻势，而真正的主力则放在了中间部分甚至是后方，也就是说，李晓枫等人厮杀到一半的时候，才真正遇到了蓄势待发的伪齐主力。

尹波那边的情况自然也是如此，而且实际的情况比他们眼前看到的还要严重许多，因为在己方的侧面，分别还有一支数量庞大的长枪队正气势汹汹的涌向他们，即将展开围攻。

李晓枫是遇到了强有力的抵抗，而尹波的情况似乎还要糟糕一些，因为尹波的及时收缩防线，却导致了面前指挥进攻的伪齐大将葛从周的及时反击，一轮简单的冲锋，就让尹波付出了上百人的代价，而且还将刚才奋力突破的几道伪齐防线同时丢失。

面对这种情况，这枫家军排的上号的悍将也彻底被激怒了，果断的安排了两名副将到侧面组织一支千人的防线来抵抗虎视眈眈的长枪兵，自己继续一把唐刀一把鱼肠剑，左右开弓，亲自点出五十精锐，展开了对伪齐叛军的再一次的突破。

而伪齐的葛从周也不是什么善类，自从尹波率军迎战的时候就已经注意到了，此时一见尹波竟然身先士卒充当了敢死队的领头人，自然不肯放过这个大好时机，在尹波率人冲杀的第一时间，葛从周便吩咐身边的副将将分布在附近的数百亲卫集结在了一起，并且时刻注意着尹波的进攻动向，准备布下一个口袋，将尹波以及麾下的精锐一举装进去。

而尹波自然也没有辜负葛从周的期望，在尹波的努力和葛从周的刻意帮助下，不出一刻钟的时间，尹波带着五十名精锐连连突破近十道防线，深入伪齐叛军内部数十米。身边剩下不足三十人的同时，身后与己方大军的联系也被彻底阻断了，毕竟数十米的距离，如果被人群阻隔，那可有上百数百人呢。

“哈哈哈！”见尹波自己钻入了口袋，葛从周再也不掩饰自己的计谋，在马背上直接仰头大笑，虽然距离尹波还有数十米的位置，但是他依旧抬起手臂指着正在战团中奋力厮杀的尹波大喊道：“尹将军！你已经被我军包围了！本将军劝你还是趁早投降，你是没有机会再逃脱了，你若是识相，本将军日后还可在尚帅面前为你求情，对你既往不咎！而且，说不定还有一官半职！”

在葛从周喊话之后，尹波周围的士卒就缓缓停止了围攻，不仅是因为葛从周的招降，而且对于他们来说，眼前的血人尹波实在是太恐怖了，尽管身上已经被刺中了两枪，但厮杀起来却依旧如同没事人一般，甚至是愈战愈勇。

“呼，呼。。”面对周围突然停止的进攻，尹波赶忙张开大嘴喘了几口粗气，先是体会了一下身上的两处伤口，随后缓缓转头扫视一眼寸步不离跟随着自己的二十来人，各个都与他的架势差不多，浑身的战甲都被鲜血淌满，上面有敌人的，也有自己的，但每个人的脸上，却充满了激动与亢奋，特别是那一双双闪亮的眸子，精光闪烁，神采奕奕，丝毫看不出任何的胆怯。

“嘿嘿。。”突然间，尹波冲着不远处马背上的葛从周咧嘴一笑，随即微微侧头，沉声问道：“兄弟们，你们怕吗？”

“不怕！！”

二十余人，虽然几乎各个负伤，甚至是面对着随时可能出现生命危险的威胁，依旧底气十足，一身傲气。

“你们会投降吗？”尹波眼中突然出现了笑意，一种对一切都无所畏惧的笑意。

“誓死不降！！”

二十余血人齐声回答，二十余张被血污沾满的面孔，二十余双充满了战意的眼神。

“哈哈哈！好一个誓死不降！！”尹波突然杨面大笑，暴喝一声：“杀！！”

下一秒，尹波猛然向一侧跨出一大步，手中唐刀以迅雷不及掩耳之势，径直斜劈在了一名伪齐士卒的肩头，随即手腕一翻，收刀的瞬间便在那人脖颈处划出一道深深的伤口，血涌如柱。

“敬酒不吃吃罚酒！”葛从周眼中闪过一道凌厉的杀机，随即沉声喝道：“上！活捉了这不知好歹的家伙！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001252"  chaptername="第五百三十四章  五丈原之战（十二）">加入书签</a>
</div>
