
李度下了马车，一抬头只见颐春堂门口围了一圈人，心一沉，又怎么了，忙紧走两步，登上月台，才发现，原来门口跪着两个人，围了一圈人看热闹。

李度见了，不觉皱皱眉，自从主人药神的名声传开，就经常有人来门前跪求，真是不胜其扰，上前驱散了围观的人，刚要说话，一低头，不觉愣住了，竟是萧家大老爷。

李度一拍额头，这下梁子结大了！

撵几个下人没关系，怎么能让大老爷跪在门口？主人毕竟还是人家的儿媳妇，现在被困清心庵，两家一旦摊牌，难说萧家不会因此恼羞成怒，当真闹翻了，可是犯了太子和主人的大忌。

昨晚主人来信，吩咐他们不许再难为萧家，并让他送药给萧家，虽然心里不平，但主人的话也不敢违背，今日一早出去，还没来得及对伙计说，不想大老爷就来了，看架势一定是被店里的伙计给撵出来的。

想到这，李度忙紧走几步，伸手把大老爷扶了起来，说道：

“这不是萧老爷吗，您看看，您怎么能在这跪着，可折杀小店了，快快请起，进屋说话。”

大老爷跪了快两个时辰，腿早麻了，眼见着看热闹的人越来越多，更是抬不起头，见大掌柜的过来扶他，忙借势站了起来。

扶起大老爷，见萧昂还跪在哪，李度忙开口说道：

“这位小兄弟也起来吧，屋里说话。”

见萧昂起身，李度将大老爷主仆两人带到了二楼客房，落座后，早有伙计送上了茶水，大老爷喝了口茶，润了润嗓子，这才将来意说了一遍。

李度听了，向大老爷一抱拳说道：

“不瞒萧老爷说，我家主人目前确实不在平阳，没有一月两月，是回不来的，就算主人有心想救令郎，怕是也有心无力，太子曾和主人提过令郎的病情，我家主人昨天传书回来，让在下代她赠药给令郎，大老爷不如拿回去试试，看能不能救令郎一命”

李度说完，命人将早已准备好的药取来，交给大老爷，又告诉大老爷怎么用。

大老爷接过药，一看，竟有一枚养心丹，这养心丹他也曾听太子说过，是颐春堂不卖的好药，也知药神是诚心帮他，但想到二爷水米不进，叹了口气说道：

“药神的心意老夫心领了，以后颐春堂有用到萧家之处，萧家一定在所不辞，只是李掌柜不知，犬子不是大病，难就难在他什么也吃不下，怕是仙丹也没用，老夫来求药神，实是慕名他的针灸刺穴之术，不知李掌柜会不会针灸刺穴之术?”

李度摇摇头说道：

“针灸刺穴？在下曾听主人偶尔提过，只是一来在下生意繁忙，二来我家主人很少回平阳，竟没有机会学习，大老爷不如先用这药试试，如果不行，还可以尽快想些别的办法，别说我家主人不喜欢出手救人，就算主人有心救令郎，怕令郎也没命等主人回来。”

大老爷听了李度的话，想想也是，心知再耽搁下去也没有用，又聊了两句，起身告辞，李度也没强留，一直将大老爷送到药堂门口，才拱手告别，他也盼着二爷的病快点好了，主人也能早些脱离苦海。

……

大老爷和老太君心疼的看着又一次被折腾得死去活来的二爷，刚刚命人将颐春堂赠的止呕丸碾碎了给二爷服下，可惜一点用处也没有，刚灌进去，就都吐了出来，二爷今天身体更弱了，由红珠红杏扶着，双手无力的垂着，反射似的呕着，翻江倒海一般，全身都有些抽搐，想也是在忍受着极大的折磨。

总算不折腾了，二爷连话都说不出了，软趴趴的躺在那，只有出气的份了。

大老爷和老太君对望一眼，摇摇头，都知道再这样折腾下去，不说遭罪，怕是真就没命了，药神的药是奇，但吃不下去，就没有用。正无奈间，只听红珠哭着劝道：

“二爷，奴婢求您凡事想开些，您这样，二奶奶知道了也难受，那天您让奴婢去看二奶奶，二奶奶曾让奴婢转告您说，身体发肤，受之父母，不敢毁伤，也希望您能爱惜身体，早日痊愈，求您不看别的，看在二奶奶也不希望您有事儿的份上，把心放宽了，快点好起来。”

听红珠提起二奶奶，二爷眼皮动了动，似乎想睁开眼睛，但终是没有睁开，手指动了一下，便再没反应。

红珠红杏见了，呜呜的哭了起来。

听红珠提到二奶奶，大老爷心一动，开口对老太君说道：

“母亲，不如让大太太亲自去一趟清心庵，请溪儿回来劝劝，俊儿也许还有一线的希望”

“没用的，刚刚你去求药神，大太太听说你跪在颐春堂门口没人理，心惊之下，亲自去了一趟清心庵，溪儿还是那句话：‘她庶女的身份不配二爷，和二爷早已恩断义绝，请大太太早些去颐春堂求助’嗨，她是铁了心的。”

“难到真的这么眼睁睁的看着俊儿……”

祖训害人啊！老祖宗为什么不睁眼看看，这条不尽人情的祖训，害了萧家几代人！

看着床上出气多，入气少的儿子，大老爷一时间竟语塞了，心如刀剜般的疼痛，在心里无声的呐喊着，如果有可能，他真想亲手砸碎这条祖训，可惜，他贵为家主，也不能违反祖宗的训诫！

第一次，这个两鬓都已发白的汉子，这个生意场上杀伐果断的家主，露出一丝无助的目光，哀求的看着老太君，希望她能做出什么决定，能改变眼前的困境。

几个丫鬟在二爷的床前忙碌着，来回走路的步子都放的极轻，生怕惊了二爷，只听见红珠红杏嘤嘤的抽泣声。

良久，老太君抬起头来，见丫鬟已经收拾停当，噤若寒蝉的立在了两边。红珠红杏已将二爷平放在床上，盖了条薄毯。老太君开口对丫鬟们说道：

“你们都出去！”

丫鬟们应了声，踮着脚走了出去，红珠红杏站起来，看着老太君，老太君见了，说道：

“你们俩也下去吧，在门口守着”

两人忙应了声，走了出去。见屋里没人了，老太君颤巍巍的站了起来，由侍书扶着，直接坐在了床边，伸手握住二爷的手。

感觉有人过来，二爷眼皮动了动，便再没反应，只听老太君说道：

“俊儿，我知道你心里明白，只是没力气说，俊儿别说话，听我说就行，溪儿雍容大度，心地善良，不说是你，我和你父亲也很喜欢溪儿，不是因为溪儿的出身有违祖训，我们也不会逼你休妻，既然你不舍得，我们都不逼你了，只要溪儿愿意留在萧府，我和大老爷绝不再提溪儿庶女的身世。”

老太君说到这，见二爷动了动，似乎想挣扎着摇头，老太君握了握二爷的手说道：

“俊儿别急，听我说完，我这么说，也不是为了哄你高兴，是真的想开了，那怕让三爷做家主，也好过你没了一条命，俊儿不信，我就给你发个誓，只要俊儿这次大难不死，我上官氏今日发誓，今后除非俊儿自愿，绝不再逼俊儿休妻。”

二爷终于睁开眼睛，无神的看着老太君，嘴唇翕动了一下，却一点声音也发不出来。

看着孙子暗淡的眼神，那还有一丝生气，紧紧握住二爷的手，老太君也禁不住老泪纵横，哽咽的说道：

“俊儿把心放宽，先好好的在这躺着，我这就去把溪儿给你叫过来。”

老太君说完，放开二爷的手，却见二爷似乎想用力拽住她，挣扎着晃了晃脑袋，老太君心一酸，她明白，这个孙子，不仅仅对祖训绝望，对这个家族绝望，更多的是对梦溪的无情绝望。

猛放开二爷的手，站起身来，冲侍书说到，传人备轿，去清心庵。

……

老太君亲自来清心庵，可是少有的事情，云倩先生领着清心庵一干众人早早的来到大门前，一溜两排，站的整整齐齐，迎接老太君。

见老太君的轿子过来了，云倩先生远远地迎了上去，待轿子停下，早有婆子为老太君打起轿帘，云倩上前扶老太君下了轿子，见过礼，又令众人过来给老太君见礼，老太君扫了一圈，没见梦溪，暗叹了一口气，挥挥手，让众人散了，直接吩咐云倩带她去东禅堂。

梦溪将老太君迎进东禅堂，见过礼，侍书扶老太君坐下，早有婆子送来了茶水，知夏忙上前接过来为老太君斟上，又为二奶奶斟了一杯，垂手立在一边。

老太君坐定后，抬眼扫了圈跟进来的云倩及众人，说了声：

“你们都下去吧”

众人忙应了声，都退了出去，最后只剩下知夏知冬侍书侍画，老太君看了看她们四个，说道：

“你们四个也下去吧，侍书在外面守着，任何人不准进来”

侍书侍画听了，应了声，向外走去，知夏知冬只看着二奶奶，梦溪见了，冲她们说道：

“我没事，你们也下去吧。”

知夏知冬这才应了声，走了出去，为二奶奶关上了门。

众人都走了，老太君看了看还站在一边的梦溪，说道:

“溪儿坐吧”

梦溪应了声，坐在了老太君对面的椅子上，抬头淡然的看着老太君，两个人就这么坐着，相互对望着，谁也没有开口的意思。

梦溪入府两年了，两年来，老太君明知她庶女的出身有违祖训，可听信了净云大师的话，相信她是二爷的贵人，更相信她能保萧家平安，即想休了她，又一直在利用着她。

梦溪何尝不是，自从知道她庶女的出身有违祖训，注定与二爷无缘，便开始筹划未来，但在她没钱没势之前，她不的不用尽一切手段溜须萧府的这位最高长官，给自己在萧府撑起一把保护伞。

这两个一直以来相互利用的女人，两个同样睿智的女人，两个同样处在各自势力巅峰的女人，随着梦溪庶女的身世被彻底的揭开，开始了第一次面对面的和谈。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418632"  chaptername="第二百二十三章  老太君发誓了">加入书签</a>
</div>
