    好在，自己提前察觉到了对方的不对劲之处，猜测对方乃是绝世强者，没敢轻易动手，不然的话，地面上那些躺着的人中，就必然会加上自己一个。

    老乞丐望着手中的几枚碎银子，心中无比庆幸。

    也根本不敢再在此地过多停留，连忙拉着小乞丐，急冲冲的离开而去。

    ……

    “我的这门归一棍法，还是有一定的威力的。”

    陈少君施展着行之秘术配合腾云驾雾之术，在虚空中穿行，脑海中也在回忆着之前那一战。

    这一站，并不激烈，结束的也很快。

    陈少君前后也只施展了一门武功，那就是刚刚被他所创出来的归一棍法。

    而这归一棍法的威力，也让陈少君颇为满意。

    一番施展下来，几乎无可抵挡一般，完全展现出了远超一般绝学的威力。

    在他看来，已经堪比圣灵剑术之中的剑二十一了，只比剑二十二和剑二十三的威力，稍差一截。

    “不过。

    我这门归一棍法，到如今可还没有彻底完善呢。

    如今我也仅仅将之从一百零八棍推演到了十八棍的程度。

    接下来，还有归一九棍，归一三棍，甚至是最后的归一一棍……”

    陈少君微微畅想着，心中就忍不住一阵激动。

    “相信到时候，这门棍法的威力，必然不同凡响，也必然能够超越圣灵剑术之中的剑二十三，或是圣灵剑法之中的终极一剑，六灭剑二十三。”

    陈少君是知道，圣灵剑术这一门剑法的上限和潜力的。

    那就是剑二十三之上的六灭剑二十三。

    这也是这一剑术的真正极限。或许有才情无双之辈，能够打破这一极限，创出真正的剑二十四，甚至是剑二十五，但至少以他此时的眼光来看，如今他所推演而出的剑二十三，论威力其实已经达到了如来神掌的前三式的程度。

    而凭借着陈少君对比这方世界的武道理解，已经明白过来，那如来神掌，其实就相当于这方世界中的武圣传承，前三式对应初品武圣，中三式对应中品武圣，后三式则对应高品武圣。

    也就是说，圣灵剑术经过推演，也就相当于初品武圣层次的武道绝学，是一门就算是初品武圣强者，也足可用以傍身纵横的武功绝技。

    这可并不是说，这门武功就弱了。

    事实上，武圣层次的绝学，在任何一个武道世家还有宗门之中，都是最为重要的传承，是传承之宝，是底蕴，是最为宝贵的财富。

    如之前，草原大盗穿天猴，就是凭借着一门武圣绝学冲天步，这才在速度方面的优势，这才远远甩开红尘仙子，令其千里追踪，都没能将之拿下。

    最后还是借助着圣体传人叶昊天，对方在凭借着行之秘术这一号称天下极速的法术的辅助下，才将穿天猴挡住，助红尘仙子将其斩杀。

    由此可知，这武圣传承的强大了。

    当世之中，除了那些顶级宗门，号称出过武圣层次的武林世家之外，拥有武圣传承的强者，可是少之又少。

    而陈少君，不仅拥有如来神掌这一高品武圣强者都眼馋的武功绝学，还有一门圣灵剑术。

    当然，若是他将归一棍法推延到归一三棍，甚至归一一棍的话，那么同样也相当于，他又多了一门武圣层次的绝学。

    “当然，这很难。

    至少需要不少的时间，加上诸多辅助，最重要的是，我的实力也得尽快更上才行。”

    陈少君并不好高骛远，非常清楚自己的实力和底蕴，想要将归一棍法更进一步推延到归一九棍就已经极难极难，需要耗费不少的时间了。

    归一三棍和归一一棍？

    他根本没有想过。

    至少，在他如今才不过先天境第一重的实力层次的情况下，几乎是不可能的事情。

    “除非，能从通灵宝鉴之中，开奖出能够对应我悟道创武的神丹妙药来才行。”

    陈少君嘀咕着，心中不由一笑。

    与其如此，倒不如再奖励给他一门高品武圣层次的武功绝学呢。

    至少，还省了他苦熬修炼的时间。

    在袖里空间之中放了数百万斤的重物的情况下，就算陈少君以行之秘术和腾云驾雾之术赶路，速度也不及原本的一半。

    不过，陈少君的速度本就极快，就算只有平时的一半，却也快的惊人了。

    不多时，陈少君就遥遥见到了一伙商队，正在一个村落之中修整。

    赫然是之前一路同行的莫氏商行。

    与此同时，陈少君也第一时间感应到了商队之中，自己分身的位置，然后神不知鬼不觉的，就靠近了过去。

    很快，分身消散，陈少君也真正本体回归，瞬间融入了进去。

    第二天，商队开拔，正式赶路。

    任是何人，也没有发现陈少君的不对劲之处。

    当然。

    分身就是他，他也可以是分身，两者本就一体，只要不是亲眼所见，自也不会有人察觉到之前跟随商队一同来的，只是他的一个法力分身。

    接下来的一路，风平浪静。

    之前遭遇的山贼，盗匪，似是也敬畏于莫氏商行的威名，根本没敢现身。

    事实上也是如此。

    莫氏商行毕竟是盛京城内的八大商行之一，走南闯北，其实早就已经将大周皇朝的大多数路径都走熟走顺了。

    之前之所以会出现几大山寨一同现身围攻的情况，只不过是因为红衣教在幕后操纵，出手阻拦而已。

    如今，那剑令已经如约，押送到了对应的人手中，没有那等宝物吸引，红衣教之人自然不会将目光，放在一个实力强大，且本身押送的东西也不值得他们犯险的商队上。

    更别说，红衣教在万宝镇中，可也算得上是伤亡惨重了。

    灵罡境第四重的陈和身死，加上几大先天强者，也死在诸多天骄手中，唯有那结丹境巅峰层次的彭元老邪，见机不妙的情况下，凭借自己的手段逃脱一截。

    伤筋动骨之下，估计也需要休养一段时间了。

    如此，陈少君在商队之中，倒是变得平淡而又自如了起来。

    每天马车内坐着，没事就出来走动两圈，活动一番手脚。

    再有感觉不便，那就直接施展出分身之术，让分身跟随着商队一路前行，而他自己的本体，则随便找一个地方，或是琢磨武功，修炼太上感应篇。

    或是直接从袖里空间之中，拿出一堆宝物，进行鉴定。

    这一次，他可是从万宝镇之中，扫荡了不少好宝物。

    不仅数量多而杂，其中好东西可也不少。

    毕竟他当时拿出来的银子当真不少，一箱箱的垒起来，对于那群商铺掌柜来说，当真无比震撼。

    为了讨好他，自然就将许多压箱底的宝物，都给拿了出来。

    有些宝物在他看来，价值极高，就算比不过神兵宝剑那一级别，却也差不了多少。

    “唯一感觉有些麻烦的就是。

    这鉴定一些普通层次的宝物，我获得的鉴宝奖励，也相对太过普通了一些。”

    这鉴定的宝物多了，自然经过通灵宝鉴，开出来的奖励不少。

    但随着他实力手段的增强，许多品阶较低的奖励，其实已经渐渐的发挥不出什么作用了。

    特别是当他在鉴定完一件凡级上品宝物，然后从奖励之中开出了‘接生’这一技能之后，他就知道，不能在这么下去了。

    这倒不是这门技能不好。

    经过记忆传输之下，他也发现这‘接生’技能，需要注意的东西极多，一个不小心，就会令得产妇感染，婴孩生病甚至夭折……

    但天可怜见。

    陈少君自认为自己今生，都不大可能会用上这一技能。

    给他奖励这一技能，又有何用？

    尽管这么久以来，他被奖励的，毫无用处的技能并不仅仅只有这一个。

    “顶多只能够被我当做，写作的素材，写上一篇专业编著吧？”

    陈少君思索着。

    倒是很快又想起了自己之前所发现的，著书立传之后的一种另类的好处。

    那就是能够实实在在，尽可能迅速的增加他的精神力。

    之前他写了一篇《朝奉之书》，本只是为了增加朝奉学徒的生存几率，惠及众多朝奉学徒和正式朝奉的一本著作。

    结果，一段时间之后，他莫名感觉到了自己的精神力，得到了增长。

    若只是偶然之事，他也并不会太过在意。

    但短短数天，却不断得到增长，好奇之下，以钱可通神的能力询问之后，这才明白。

    著书立传，传扬知识，在得到读书之人认可之后，就会得到天地惠赠，精神力也随之能够得到增加。

    因此他才对于创作之事，十分上心。

    毕竟，在他如今将万灵神解术修炼到圆满的情况下，精神力已经很难再获得提升了。

    除非，他掌握神解术的进一步的进阶手段。

    只是，当世之中，却根本没有解宝师的进一步进阶手段，道法修士之中，倒是有一些专门修炼精神力的道门法诀，但他却未从通灵宝鉴之中开奖出来过。

    自然就失去了精神力进一步提升的方法。

    这著书立传，则是他所能够想到的，另一条，快速增长精神力的方法。

    而且从这段时间自己精神力增长速度的观察上看，这一方法不仅可行，而且精神力增长情况，也将会非常可观。

    “不过，接下来要写什么，倒也需要仔细思考一番才行。

    倒也不急。”

    陈少君暗自沉吟着，思绪却很快又回到了如今的烦恼之上。

    他自然不想让得这诸多宝物，在经过鉴定之后，全都化作如‘接生’这般，对他无用的宝物。

    “而解决这一问题，最好的办法，就是叠加符了。

    唯有开出叠加符，将诸多宝物奖励叠加，才能够借助叠加符，提高品阶层次，自然也能够随之，提升开奖出来的奖励层次。”

    陈少君略一思索着，就知道，想要解决这一问题，就必须得借助他身上的两大灵符，幸运符和许愿符的能力了。

    其中许愿符，乃是许下愿望，选定自己所需要的奖励。

    而幸运符，则是为了增加成功几率和奖励的叠加符的品阶层次，缺一不可。

    “这么多宝物，想要全部开解出来，所需要花费的时间不少。而若是不想奖励出来的，都是一些如同鸡肋一般的东西，那么我所需要的叠加符也不少。

    除了一些本身品阶相对较高的宝物之外，大多数宝物，就都需要借助叠加符，叠加起来才行。”

    陈少君默默思索着，手一挥，就从袖里空间之中，取出了十多件宝物。

    这些宝物，都乃是他袖里空间中，经他判断，品阶较高，煞气较重之物。

    毕竟叠加符之间，可也有着品阶划分。

    拿一些相对普通的宝物，就算鉴定出来奖励了叠加符，那叠加符的品阶也不会太高，宝级层次，灵级层次，对他来说，差距不大。

    而这些宝物就不同了。

    煞气浓厚，里面更暗含钱坤，经过鉴定出来的品阶判定，就算不是仙级层次，也最少是灵级上品。

    接下来他若是使用许愿符，许愿了叠加符，自然获得的叠加符品阶，也要更强许多。

    “如今我手中的许愿符，可就只剩这一张了，可千万别让我失望了。”

    陈少君从储物戒子中掏出了一张灵符，不由闪过了一丝不舍。

    事实上，他倒也不是没想过，以借助许愿符的方法，大势奖励出许愿符来。

    毕竟之前通过许愿符奖励功德金光的方法，已经证明了可行，他也非常清楚许愿符的作用。

    但本着小心谨慎的原则，他使用了钱可通神的能力，得到的答案却让他有些失望。

    许愿符，运气符一类灵符，涉及到的乃是气运，愿望一类的规则力量，本身就十分特殊，与天地之间莫名契合，自然不能经过同样的灵符，再去奖励出相同的宝物出来。

    也就是说，许愿符和幸运符一类的灵符宝物，也唯有通过不断鉴宝，自主奖励而出。

    “这是将我想要钻的空子，都给封住了啊。

    好在叠加符，并不属于此列。”

    陈少君叹了口气，目光随即落在了这些宝物之上。

