    “组长，这是我们刚做好的，有关几个会场附近城镇的居民紧急疏散计划，请您批准。”

    “组长，战备组的大会筹备执行组，正在三号线等您开会。”

    调查组顶层办公室中，秦一深正在埋头批示着一堆文件。

    此时调查组和特事组的组长工作都压在了他肩上，让他整个人都表现的十分亢奋，丝毫没有任何疲态，仔细审阅着每一份文件。

    很快，张玖倩推开门走了进来，风风火火的到了办公桌前，双手啪的一声，用力摁在办公桌上。

    “组长，那些调查组的老人三番五次当着我的面做各种小动作，这让我工作很难开展！”

    正低头看文件的秦一深动作微停，抬头看着自己的左膀右臂，一旁跟着秦一深从特事组临时调过来的几个男女，都露出了会心的笑容。

    “玖倩，什么时候你的承受能力变得这么差了？”

    秦一深淡然道，“你之前已经过来抱怨过一次了，调查组的各位干部有意见，这个是难以避免的，但你只要牢记，我们是为了人民、为了国家做事，不是为了讨什么人欢心去做事，这才是最重要的。”

    “可，组长，”张玖倩压低声音，“您安排给我的工作，是寻找剑修非语妹妹的下落，现在已经进行了六十多个小时，偌大的调查组竟然毫无头绪……他们说不定已经把王小妙……”

    “玖倩，”秦一深目光之中多了几分深意。

    “遇到阻力是肯定的，毕竟迟绫局长在调查组工作了这么多年，老部下肯定都有感情，”秦一深叹了口气，言道，“现在，关于迟绫局长的调查还没有结果，正式的任命调动上面正在研究。

    不管如何，玖倩，先度过这两天，一切等到仙道大会结束之后。

    我们目前的工作重心，就是为仙道大会保驾护航，这次仙道大会将成为我们推动现如今仙凡制度改革的转折点。

    寻找王小妙是十分重要的工作，但如果现在找不到，仙道大会之后再去找也无妨……”

    秦一深话语未落，张玖倩别在衣领上的对讲机突然传出了呼喊声：

    “张队，张队，武当山对外宣布找到了王小妙。”

    秦一深笑着摆摆手，示意张玖倩去做事就是，后者为自己之前的态度道了个歉，转身疾步离开。

    张玖倩走后不久，秦一深看着自己面前的书桌出了会神，随后喊道：“做个时钟的投影，放在这，让它倒计时仙道大会开幕，精确到秒。”

    “好的组长，您稍等。”

    没过半分钟，办公桌上出现了一个小小的虚拟时钟，上面显示着‘41:34:25’的字样，时间在不断流逝。

    “这样就显得紧迫多了，”秦一深挑挑眉，手指敲打着桌面，陷入了思索。

    现在，还有什么能阻止自己？仔细想了一遍，计划进行到现在，应该说没有太多偏差。

    秦一深莞尔笑了笑，口中喃喃着‘剑宗’二字，坐在那陷入了沉思。

    ……

    要寻找到柳云志‘交代’的地点并不容易，三人不敢大摇大摆直接御空飞行，只能尽量隐蔽且快速的寻找‘那个山谷’。

    花费了半天功夫，他们到了南面的海岸线，而后沿着海岸线不断向西，前后花费了十多个小时，总算找到了目标点。

    整个山谷被迷雾封住，这些迷雾都有剧毒，方圆五十里范围都无法靠近。

    这里已经出了大华国南侧国界超过一千公里，在两个小国国界线上，周遭地形十分隐蔽，也没什么普通人居住。

    实际上，因为大华国邪修被驱逐到了南边，这片土地也被搞的乌烟瘴气，像是这种毒物丛生、布满毒雾的山谷，其他地方也有几处，当地的军方和警方完全不敢招惹。

    山谷入口前，三人停下身形。

    柳云志道：“小妙你修为不够，不要进去了，我们进去将所见都详尽的拍下来吧。”

    “算了吧，”施千张哼了声，“小妙被袭击咋办？这里的毒雾毒性也不算太强，我这里有避毒符。”

    言说中，施千张将两张符箓甩到了柳云志手中，又将两张符递给了王小妙。

    柳云志道：“我不用……”

    “还逞强干嘛？你现在法力恢复多少了？”施千张翻翻白眼，“你要记住，小柳子你现在是戴罪立功，万一死在这，我们可损失了一个重要人证！”

    柳云志一阵苦笑，将符箓接过来贴在身上，低声道：“我走前面，我记得里面情形很惨，做好心理准备。”

    言罢，随手化出一把桃木剑，率先走在前面。

    王小妙打了个哈欠，精神已经高度疲累，无精打采的跟着施千张一同进了白雾中。

    几分钟后，山谷中传来一声尖叫，随后两道身影快速冲出毒雾，王小妙扶着一块大石头，低头一阵干呕。

    一旁的施千张手忙脚乱的为她拍背，想到刚才看到的画面，也是一阵犯恶心。

    “这些天杀的老魔头！这些就算都是邪修，也不至于这么折磨人吧？”施千张咬牙骂了句。

    “他们是在这里炼毒，”柳云志的身影从白雾中慢慢走了出来，手中端着手机，言道，“让道门遭受了损失的毒，就是从这里炼出来的。

    里面的情形，我大概拍了下来，再有我来出面作证，应该能有较高的说服力。

    咱们现在就赶回去吧。”

    “还不行，”王小妙咳嗽了几声，“证据链还不完整，云志哥，麻烦你去采集一些那些尸体中飘着的毒雾。

    我们还要去之前南疆邪修伏击道门修士的战场，看能不能寻找到相同的毒……

    小心些，记住全程拍摄。”

    “好，你们在这里稍等，”柳云志立刻答应一声，准备好瓷瓶，也不多耽误，立刻冲回了山谷中。

    施千张和王小妙自然能看出来，柳云志心底有着莫大的懊悔，想多做点事来弥补。

    等柳云志进入山谷，施千张低声问：“小妙，真的要小柳子出面揭穿那些古罪修吗？这样对他来说是不是太危险了？”

    “等时机合适的时候出面，危险系数不会太高，”王小妙低声道，“这件事总归要有人站出来，哪怕青言子师父他们有他们的计划，我们现在掌握的证据、云志哥本身，就是十分重要的证据。

    这次的仙道大会上，我们必须成为一把戳破他们假面孔的利箭，不然青言子师父、剑宗都会陷入被动。

    我还太年轻，可能有许多地方考虑不周全，不如那个秦一深老谋深算，但我们并不是孤立无援，在合适的时机、扮演力所能及的角色，说不定就能成为较为关键的一环。”

    施千张仔细想了想，忍不住嘀咕了句：“小妙你从哪学的这些？你这美少女的躯壳中，该不会活着一个七八十岁的老奶奶吧？”

    “呸！”王小妙翻翻白眼，“要是你从小到大都有一个全民英雄式的老哥，而你自己修道资质又不好，你也会想方设法从其他地方提升自己。”

    “不是吧，做非语的妹妹压力这么大？”

    “见到老哥以后压力就很小了，”王小妙叹了口气，“因为老哥不像我想象中的那么完美，老哥其实就是修道厉害些，这让我开心了很久。

    在见到老哥前，从我五六岁开始，就开始幻想自己老哥，应该是英勇无比、智计无双、而且特别帅……

    然后我就想，自己该怎么才能做一个不给老哥丢人的妹妹，以后如果要有同样的危险出现，我是不是也能成为老哥那样的英雄。

    后来，跟老哥面基，各种幻想瞬间破灭。”

    “哈哈哈，”施千张也是不由乐了，看了眼山谷，想到了里面的炼狱，笑声顿时戛然而止。

    “不过，幻想破灭之后，我才觉得自己真的有个哥哥，很真实的那种，”王小妙轻声道，“现在如果你告诉我，我哥是个英雄，那我肯定会说，是时势造就了英雄。

    小地府的那场灾难，我哥肯定是带着几分无奈想去牺牲自己，而不是那种大义凌然，喊着‘道门永昌’从地灵封禁边上跳下去。

    所以，我哥是我的偶像，可以去学习和追赶的偶像，能鼓励我不断进步的偶像。”

    施千张似懂非懂的点点头，莫名感觉自己被眼前这个少女说教了一顿。

    算算自己的年纪，感觉这几十年都活到了狗身上……

    “拿到了，”柳云志的嗓音传来，从白雾中快步而出，将瓷瓶和手机递给了施千张，拿出两颗丹药吞了，径直坐了下来。

    “等我片刻，我恢复一下法力。”

    王小妙答应一声，而一旁施千张叹了口气，有些欲言又止，但也没能说什么。

    ……

    距离仙道大会开幕还有四十二个小时。

    武当山山脚，一架鹞式飞行器缓缓落下，一行人急匆匆的冲向了武当山山门，为首的张玖倩也换下了高跟鞋，毕竟他们还要爬山。

    等他们冲到山门处，立刻被十多名守山门的弟子拦了下来。

    出示证件、说明来意，前后折腾了十多分钟，一行特事组的干事总算被请进了山门，到了山门附近的一处道观等候。

    张玖倩有些坐立不安，来回踱步，时间在不断被消耗，而王小妙这个隐患始终无法捕捉到她的踪迹。

    很快，一名老道带着两名年轻修士从空中而来，落在道观院中。

    这老道向前拱手，满脸尴尬，喊道：“张队长，实在不好意思，这恐怕是让您误会了！”

    “嗯？”张玖倩那张精致的脸蛋顿时黑了下来，“你们不是对外宣称，找到了王小妙？”

    “这个……”老道苦笑了声，对着身后的男女修士打了个手势。

    那男修正是周应龙，女修士便是郝灵。

    就见周应龙向前一步，露出几分淡定的微笑，言道：“张队长，实不相瞒，我们对外公布的消息，是寻回我三师叔门下六师妹所养的一只宠物。

    我那师妹姓王，又有些调皮，对那只灵鹊十分喜欢，又因那灵鹊能发出‘喵’、‘喵’的叫声，所以给灵鹊取名王小喵。

    平日里师兄弟逗它的时候，都是王小喵，王小喵这样的叫。

    大前天的时候，小喵走失了……”

    “够了！”

    张玖倩面色铁青的吼了一句，但迅速做了个深呼吸，让自己镇定了下来。

    “打扰了，看来是我们误会了……我们走。”

    周应龙笑道：“师妹，咱们送送张队长？”

    “不必，武当山的风景，我也算是领教了。”