    第376章 还不起就以身相许

    唐秀秀从不掩饰自己对钱的渴望。

    她爱钱，想要过上更好的生活。

    她想要奢侈品，会向往几千一顿的高级餐厅，会羡慕买东西不看价格的人！

    但她从不会因为别人过得好而感到自卑，也不会因为怕看不起而虚张声势，或者打肿脸充胖子。

    在她看来，没钱从来不是一件羞耻丢人的事情。

    因为窘迫而尽力掩饰，这才是难看的姿态。

    看着眼前这个把野心写在脸上的女孩，江航忍不住笑了。

    “挺好的，我欣赏你的坦然和上进！”

    唐秀秀怔了怔，看着江航轻声问道：“你不会觉得我是拜金物质么？”

    她其实不止一次听到别人说她物质，尽管她自己不那么认为！

    “怎么会！”江航笑着说道，“这世上有谁会对钱不感兴趣呢！

    只要是凭借着努力获得的，别人有什么资格说三道四！”

    唐秀秀似乎是找到了志同道合的伙伴，连连点头说道：“是吧，我也这么觉得。

    那些说自己不喜欢钱的要么是装腔作势要么就是钱多到花不完了！”

    江航哈哈一笑说道：“是啊，那你对今后的发展有什么规划么？继续做房产经纪人么？”

    唐秀秀一愣，轻声说道：“应该是吧，至少和那些坐办公室的工作比起来，这个工作的上限更高一些，收入也更高一些！”

    江航转头看向了唐秀秀，轻笑着问道：“那如果有一个更适合你，更有发展前景的工作呢……”

    ……

    一直到第二天上班，江航的话依旧在唐秀秀的脑海中盘旋不去。

    她没有想到的是，江航竟然因为这几天的短暂接触就要挖自己去他的工作室。

    唐秀秀自认是工作能力出众，但应该也没到让他直接挖人的地步吧？

    难道真的如汪大隆所想，江航是看上了自己的人么……

    况且就算是江航真的看上了自己的才华，自己真的应该放弃刚有起色的工作，去他的娱乐工作室么！

    想到这里，唐秀秀有些头疼地揉了揉脑袋。

    一旁的寸头男看见了，笑着劝慰道：“秀秀，别太烦恼了，没开单是正常的，你也别太心急了！”

    “是啊，这大单哪里有这么好跑，习惯就好了！”

    “我就说这个工作不太好嘛，你看秀秀这么努力还不是没结果……”

    “先混混日子呗，好歹有三千多的保底工资！”

    “对呀，秀秀，你也别犯傻了，呆在办公室打打电话玩玩游戏不好么？”

    看着众人看似宽慰实则幸灾乐祸的神情，唐秀秀连解释的心情都没有了。

    就在众人谈笑的时候，店长汪大隆走了进来。

    “店长好！”寸头男等人纷纷快速地关上电脑小游戏页面，问候道。

    汪大隆笑着点了点头，满脸笑容地说道：“兄弟姐妹们，手头上的工作先放一下，我这里宣布一个超大喜讯！”

    “是什么好事啊隆哥，要请客吃饭呀？”

    “哈哈，隆哥家里是不是添丁了？”

    众人纷纷朝着汪大隆聚拢，笑着询问道。

    尽管汪大隆的业务能力很强，但他平日里都很温和，所以他们也敢和他开开玩笑。

    “滚蛋吧你，我儿子都俩了，还添啥丁！”汪大隆笑骂道，随即朝着唐秀秀招了招手：“秀秀，来我这边！”

    众人都面色怪异地看着唐秀秀，寸头男等几个新人更是一脸的困惑不解。

    这个喜讯难道还和唐秀秀有什么关系不成？

    忽然，一个念头从他们的脑海中一掠而过……

    几人瞬间张大了嘴巴，一脸不敢置信地看着唐秀秀……不会吧？

    面对众人的疑惑和好奇，汪大隆也没有兜圈子，直接宣布了消息！

    他拍了拍唐秀秀的肩膀笑着说道：“就是在昨天，我们的秀秀，签下了我们店面今年最大的一单！

    四季汇36楼公寓顺利出售，单价……七千五百万，大家热烈鼓掌！！！”

    卧槽！！！超级大单啊！！！

    现场顿时一片寂静，所有人都不可思议地看着唐秀秀。

    他们是知道唐秀秀这两天在跟一笔价值超过五千万的卖单的！

    但无论是新老员工都是以一种或不以为意或冷眼旁观的心态去看待。

    谁也没有料到唐秀秀真的能够谈成这么大笔的单子。

    七千五百万的单子，这可不是说你努力就能够做到的。

    那可是得天时地利人和外加极好的运气才有可能完成的！

    多少房产经纪人穷极一生都未必能够完成这么大笔的单子。

    但唐秀秀一个刚刚入职三个月的新人竟然做到了，这实在太令人震撼了！

    更关键的是，这么大笔的单子，她能够获得提成也是一笔巨款啊！

    面对众人那羡慕嫉妒的眼神，唐秀秀也有些激动和喜悦。

    “我能够完成这一单，多亏了诸位前辈平日里的指点和教导，也多谢隆哥的提携！”唐秀秀致谢道。

    汪大隆哈哈一笑说道：“主要还是靠你自己！

    大家应该都知道，秀秀此前只是A0级，但在这笔大单完成之后，她会直接晋升为A2级……

    而她这次交易，也将有三十三万七千五的提成，大家恭喜她！”

    恋家的经纪人是分级别的，不同级别的提成比例和权限也各不相同。

    之前唐秀秀等人都是A0级无账单聘用，也可以说是实习期或者试用期。

    在开单之后，A0就会升级为A1级普通经纪人。

    而这一次，唐秀秀凭借着五千万以上的超级大单，直接晋升为A2精英级，算是破例提升！

    众人纷纷鼓起了掌，只是眼神中多少有点嫉妒。

    A2级别倒是其次，主要是那三十三万多的提成啊！

    他们埋头苦干一年都未必有这个收入！

    见众人的兴致不高，汪大隆继续宣布道：“当然，因为这笔超级大单，我们整个店面的整体业绩这个月已经超额达标，所以这个月的奖金也将足额发放！”

    “卧槽，爽！！！”

    “哈哈哈，终于拿到全额奖金了！”

    “秀秀好样的！”

    众人欢呼雀跃着，就连掌声都热烈真挚许多。

    这也是人之常情，别人即便拿一百万的工资也比不上自己那一千块奖金来得高兴。

    “瞧你们那没出息的样子！”汪大隆笑骂道，“多像秀秀学习，你们要是每个月来这么一单，我还有得着烦恼！”

    “切，隆哥你自己每个月来一单试试？我们可以给你拎包！”

    “就是呀，这么大的单哪有这么好开啊！”

    众人纷纷吐槽道，汪大隆竖了一根中指，然后回到了自己的办公室！

    而在汪大隆离开之后，众人纷纷围了上来。

    “秀秀，真是没想到啊，你竟然真的完成了这么大的单子！”

    “是啊，七千多万的大单啊，好羡慕！”

    “请客请客，三十几万的提成啊，都可以买一辆好车了！”

    “你是怎么完成的呀，用了什么办法呀！”

    众人纷纷恭维恭喜着，寸头男等人更是心神震撼。

    他们本以为唐秀秀和自己一样，尽管她每天忙忙碌碌、精疲力尽，但最终却颗粒无所，白忙活一场。

    这就让他们感觉自己挣了一般，干没干活都是一样的结果。

    但当此时唐秀秀拿下了七千五百万的大单，这就好像一把重锤狠狠砸在了他们的心上，给他们打来了巨大的冲击。

    现在，他们几人依旧是A0实习级别，而唐秀秀已经达到了A2级别，而且更是拿到了他们无法想象的提成。

    这让他们的心中五味杂陈，既有懊悔，也有羡慕嫉妒……

    如果……当初接待那个客户的是自己，没准那这笔单子就是自己的了。

    他们心中这般想着，但此刻只能默默看着唐秀秀成为整个门店炙手可热的人物。

    当然，如果唐秀秀知道他们的想法，肯定会嗤之以鼻。

    以他们那种对待工作散漫甚至是不负责的态度，就算他们接待一百次也不可能拿下这个单子！

    而与此同时，江航正带着方沫前往自己新买的住所，准备给她一个惊喜！

    “干嘛呀，神神秘秘的！”方沫看着开车的江航，巧笑倩兮。

    江航捏了捏方沫的小脸蛋，笑着说道：“带你去一个好地方。”

    “现在还是白天……”方沫脸颊一红，低声说道，“我们还是晚上去吧！”

    江航愣了愣，随即反应过来这丫头是想歪了。

    之前两人是说过，去一个人烟稀少的地方一起愉快地玩耍，但这次真的不是啊！

    “想歪了吧？”江航哈哈一笑说道，“我带你去的是正经的地方！”

    方沫一愣，恼羞成怒道：“谁让你说得不清不楚的，都怪你！”

    江航是一脸无奈，我刚才说什么了。

    车子在城市的街道上缓慢行驶着，方沫看着车窗外，疑惑地问道：“难道你要带我去外滩？”

    “不是，不过离外滩不远！”江航笑着应道。

    方沫怔了怔，但似乎想到了什么，眼睛一亮说道：“难道就是你之前说的给我的惊喜？”

    “bingo！答对了！”江航哈哈一笑说道，“小姑娘还挺聪明的嘛！”

    “那是！”方沫皱了皱小鼻子，得意地哼了一声。

    怀着期待的心情，方沫跟着江航四季汇公寓。

    “来这个地方干嘛呀？”方沫疑惑地问道，“我听说很多明星都住在这个豪华公寓里。”

    江航笑了笑没有说话，这点他自然是知道的。

    他的房子不就是从郑茶茶手中购得的么！

    江航带着方沫乘坐高速电梯，来到了四十六楼。

    在方沫疑惑间，江航已经脸部识别，打开了屋子的门。

    “进来吧，欢迎来到我们的新家！”江航转过身，看着方沫轻笑着说道。

    方沫瞬间愣住了，捂着嘴一脸的难以置信，喃喃道：“这是……我们的新家？”

    “当然！”江航轻轻地牵起了方沫的手，把她拉进了屋子！

    方沫一脸懵得被江航拉进了屋子！

    可以毫不客气的说，这是方沫第一次踏进这么豪华的房子。

    整个屋子整体色彩正统，没有大红大紫的俗套，而是采用灰色系和木色系组合搭配。

    墨绿色的沙发是客厅的焦点所在，在空间所有的素色系中尤为显眼，更显低调沉稳的商务风和正式感。

    大局显低调高雅品味，细节更见奢华品质生活。

    方沫猛然转过头来看着江航：“你……你这是什么意思？”

    看着方沫那一脸的激动和难以置信，江航搂着她哈哈一笑说道：“当然就是字面上的意思，我把这里……买下来了！”

    尽管已经有所猜测，但当江航亲口承认的时候，方沫还是感到不可思议和震撼！

    能够住在这里的人，不是明星大腕就是社会名流。

    今年仅仅十八岁的他竟然能够买下这里的豪宅，跻身社会顶流，这实在是太让人震撼了！

    更让她心神颤动的是，江航刚才说的是这是他们的新家……

    在魔都打拼的人谁没有想过在这里能有一个立足之地，安身之所。

    没想到阿航竟然提前给自己实现了这个愿望，并且是这么豪华的住所！

    在这一瞬间，方沫甚至有些忐忑不安，自己这个从农村来的人真的有资格住在这种地方么？

    “你……你买下这里花了多少钱？”方沫抬起头看着江航，轻声问道。

    江航轻笑着说道：“价格不高，七千五百万！”

    即便是在震撼中，方沫都有点忍不住想翻白眼。

    七千五百万还不高，你是想上天么？

    “以后你就搬来这里住吧！”江航轻轻搂住了方沫的腰，柔声说道。

    “这里离你的公司不远，你想住多久就住多久，我有空来魔都也住在这里。

    另外这个公寓提供全程管理和服务，楼下的商务中心、无边泳池、健身中心、顶级SPA都可以免费使用，给你也方便！”

    方沫抬起头看向江航，许久之后才低声问道：“你这算是金屋藏娇吗？”

    “哈哈，你说呢！”江航挑起方沫的下巴，目光灼灼地说道。

    “你不要对我这么好……我会还不起的。”方沫低下了头，轻声说道。

    “还不起那就……”江航一把抱起了方沫，志得意满地大笑道，“那就以身相许呗！”

    (本章完)

