
苏尹月吩咐了宫女去取冰块，大概这个消息传到了启武帝耳朵里，又喊了苏尹月出去问话。

“丽阳公主如何了？”启武帝问道，“用冰块又是什么疗法？扭伤了不该是热敷吗？”

“回皇上，热敷是不对的，因为扭伤了看似无损伤，但里面的部分毛细血管已经受损出血了，热敷会促性血液循环，导致出血更加严重。冰敷的话，则能抑制局部血液循环，让出血尽快停止，如此就能达到消肿的效果。”苏尹月解释道。

启武帝和楚霁风听了一头雾水，毛细血管？血液循环？

但这不是服药，只是在外冰敷罢了，启武帝便由着她了。

小太监将一小盆冰块拿来，启武帝又喊住了苏尹月，用楚霁风听不见的声量说道：“丽阳公主扭伤了脚，不能随便移动，免得伤势加重，你可明白朕的意思？”

随后，还让女官明惠进去帮忙照看丽阳公主，不容有失。

苏尹月虽有预料，但还是忍不住心里一震。

瞧着启武帝那色眯眯的模样，活脱脱的一个老色狼！

可他是帝王，旁边又有宫女盯着她，她又能如何。

拿着冰块回去偏殿，苏尹月便用手绢将小冰块包起，开始给丽阳公主冰敷。

过了一小会，脚踝的红肿消散了不少，丽阳公主的眉头也逐渐舒展。

她看着苏尹月又换了冰块，动作麻利，说道：“凌王妃这法子果然是好使，见效竟这么快，那我等会就能出宫了。”

那女官明惠有意无意的瞥了苏尹月一眼。

苏尹月只好说道：“丽阳公主莫急，你伤得严重，若是执意出宫，恐怕会留下后遗症。”

“那我只能留在宫里了？这怕是不妥吧。”丽阳公主又是拧眉。

明惠即刻说道：“丽阳公主不必担忧，这启龙殿是属于前朝的地方，不是后宫，你留在此处并无大碍。您身份尊贵，若有个好歹，皇上又怎过意得去呢。”

丽阳公主抿了抿嘴唇，似乎经过了激烈的斗争，才缓缓地点点头。

明惠松了口气，眉开眼笑，寻了个借口出去告知启武帝这个好消息。

苏尹月见没人盯着了，轻声对丽阳公主说道：“你是黎国公主，若有人拦着你出宫，只会落人口实，坏了两国和平邦交。”

丽阳公主怔怔的看着苏尹月，没想到苏尹月竟会跟她说这些。

苏尹月这是在提醒她，伤无大碍，是可以出宫的。

只是随后她勾起嘴角甜甜一笑：“凌王妃还真是个善良之人，难怪。”

苏尹月有点不懂她最后两个字是什么意思，然而明惠又回来了，她只好闭口不言。

冰敷已然见效，苏尹月再让太医拿来化瘀的药膏涂抹脚踝，也算是完事了。

可她等了又等，丽阳公主都没有说要出宫的话。

反而启武帝见她办事得力，赏赐了她一副玉镯子。

回到凌王府，苏尹月仍是一直蔫蔫的。

她坐在那儿，也不知道在想什么 ，连楚霁风都不搭理了。

“你替皇上办了一件大事，还得一对玉镯子，这是多少人羡慕不来的，你怎么还不高兴呢？”楚霁风凑过去，拿着圆扇给她扇着风，“你要不喜欢这对玉镯子，我再给你买别的。”

丝丝凉风吹来，苏尹月转头看他，脸上扯不出一丝笑容：“我救大殿下的时候，皇上都没赏我东西呢。”

“嗯？那不如我替你讨要回来？”楚霁风问道，他若跟启武帝多要一件东西又有什么难的。

苏尹月轻轻摇头：“你不明白我的意思？我救治大殿下一条性命，他没赏赐我，反而我只给丽阳公主检查一下筋骨，他便赏赐玉镯子给我了。”

这两者相差甚大。

她都怀疑楚承德不是启武帝亲生的了。

楚霁风吃吃一笑，显得有些阴柔：“我不是早跟你说了，这个皇帝就是这样的人。”

“但是……”苏尹月顿了顿，继续往下说，“可我帮皇上说了谎话，有可能会害了丽阳公主一生。不过我等明惠姑姑离开后，又暗中提醒她一句，可她并没有执意要出宫。”

楚霁风面色已然沉静了几分，又如平日一样清冷淡漠：“月儿，你以为她来大启只是为了寻一个如意夫婿吗？”

苏尹月愣了愣，转而明白楚霁风的意思。

她刚才心里有愧疚，所以才忽略了丽阳公主来大启的动机。

是啊，丽阳公主辅佐幼弟多年，又怎会是个什么都不懂的闺阁女子呢。丽阳公主听明白了她刚才的话，只是没有理会，还有可能是……就连扭伤都是丽阳公主故意造成的。

见苏尹月恍然大悟的样子，楚霁风知道自己已经无需多说。

他往她脖颈间蹭了蹭，像一只小猫儿：“娘子，为夫想圆房。”

最近两人少有如此亲密的时候，苏尹月耐不住撩拨，现下就身体僵硬，双颊火辣发红。

“大白天的，你说这些好意思吗？”苏尹月赶紧移开了目光，免得被楚霁风勾引了去，她叹了一声，“不是说了，现在我们不能圆房。”

他又蹭了蹭：“可能迟些日子，便能够了。”

苏尹月有些惊异：“你是能拿到炎火珠了？”

楚霁风轻轻含了含她的耳垂，手也没安分到哪里去：“不然你以为，丽阳公主来大启做什么。”

声音很小，却震得苏尹月一下子坐直了身子，震惊的看着楚霁风。

“你……你说什么？”

这才是丽阳公主的真正目的？！

“嗯？”楚霁风又将她揽入怀中，“这事儿连无影都不知道，你可不要说漏了嘴。”

苏尹月还忐忑了起来：“这么重要的事情，你告诉我做什么……”

身边的人，真的是极度信任她了。

如此看来，楚霁风和丽阳公主是达成了某些协议，所以丽阳公主一开始就是奔着进宫来的。

“因为她想要在宫里站稳脚跟，还需要你的医术帮忙，所以此事你是迟早都会知道的，那倒不如早些告诉你。”楚霁风说着，“皇帝这两年来后宫没少去，却没有一个妃子有孕，他身子早已坏了，你得帮着他调养调养，好让他有心有力。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57261462"  chaptername="第126章：来大启的目的">加入书签</a>
</div>
