    

    “可是，魅姨..............”

    大明还想开口，但是却是被魅涂涂打断道：“大明，你们还是太小看武魂殿了！当初你们看见的仅仅是明面上的强者，不然的话，我也不会预先安排你们逃走了！

    只是，那时候，我们已经穷途末路了，你们留下只有死路一条，所以我只能出此下策，

    那时候啊我就想，只要你们逃走了，那么我的死也是值得的了！”

    魅涂涂的心中满是感慨，

    听见魅涂涂的话，

    站在一旁的小舞的眼中顿时又涌现了些许挣扎，

    最后。

    小舞一咬牙，然后看向了魅涂涂道：“娘！”

    听见小舞呼喊自家，

    魅涂涂连忙转过头，温柔的看向小舞：“女儿，怎么了？”

    “娘，我有一件事想要告诉您！”

    “有话就说，咱娘两儿，还有啥藏着掖着的！”

    魅涂涂顿时笑道，

    “娘，那您先答应我，您不生气！”

    小舞抱着魅涂涂的手，撒娇道，

    “好好好，娘答应你，绝对不生气！”

    魅涂涂的脸上满是笑容，

    “娘，其实，其实凡哥哥是武魂殿的人！”

    “哦，武魂殿的人啊，那也没.............什么？武魂殿？”

    魅涂涂忽然反应了过来，一下子吓了一大跳，下意识就将小舞拉到了背后，

    然后恶狠狠的看向了杨凡，

    “娘，您说过的，您不生气的！”小舞顿时急了，

    魅涂涂盯着杨凡看了几眼，然后看向小舞，语气肃然的道：“小舞，你是这么和这武魂殿的人认识的，你真的了解他吗？你难道忘记了娘告诉你的事情了吗？

    你难道不知道十万年魂兽的魂环魂骨对魂师的吸引力有多啊吗？”

    “娘，不会的，不会的，杨凡哥哥现在已经不需要我们的魂环了，而且杨凡哥哥的魂环很少是来自于魂兽的！”

    小舞连忙辩解，

    “什么？不要魂环了，难不成............难不成他已经是封号斗罗了？”

    魅涂涂的眼睛猛然瞪大，眼中满是震惊和惊疑，

    “嗯！严格意义上的来说，凡哥是...........神！”

    小舞的脸上满是得意，白嫩的脖子抬得高高的，

    “什么？神？”

    魅涂涂转头看向杨凡，眼中已经震惊得七零八落，

    神这个字让得她的心中瞬间就破防了，

    她没有想到这个色咪咪盯着自己看的杨凡居然会是自己的女婿，

    她也没有想到自己的女婿居然是武魂殿的人，

    但是现在更让人震惊甚至是惊恐的是，

    自己的女婿居然是神，这也太不可思议了吧？

    但是其实她的心里已经信了一大半，第一自己的女儿不会骗自己，

    第二就是复活自己，

    这种逆天改命的事件，她实在是想不到除了神灵之外，根本没有哪一个凡人能将自己给救了回来，即使是九十九级极限斗罗，甚至是半神强者，

    都没有办法！

    而杨凡虽然是猥琐了一点，可是居然能够很轻易的将自己复活，那么杨凡是神灵的事情基本上是板上钉钉的事情，

    一个神灵，居然能够将自己复活，

    这也太方便了吧？

    以后能随便死了！

    小舞看着自己的母亲不太相信的样子，她连忙转头看向杨凡，

    撒娇道：“凡哥哥，你丈母娘想看看你的本事呢~~”

    “啥.？我的丈母娘想要看看自己的本事？”

    杨风一愣，旋即鼻血差点喷了出来，

    “咳咳！”咳嗽了一下缓解了尴尬，杨凡这才开口道：“好！”

    话音落下，杨凡的眼睛一厉，顿时运转身上的魂力，

    嗡！

    一声翁鸣，瞬间黑红白三色纹路密布的霸王枪猛然悬浮而出，

    红，红，红，红，红，红，红，红，金红九个恐怖的气息浮现，

    而且更让人震惊的是，

    在第九个魂环的上空，一个更加庞大的类似于第九魂环的虚影正慢慢的凝聚，

    滔天的威压猛然席卷开来，让得魅涂涂还有大明和二明身体一僵，宛如是被控制了一般，

    三者都是目瞪口呆的看着杨凡，

    那身上散发的气息让得他们直咽口水，

    这股气息，

    已经远远的超过了极限斗罗太多太多了，

    同一时刻，

    星斗大森林的一个阴森的地方，一只狰狞的天魔邪神虎仿佛是感受到了什么，忽然站起了身，可是刚刚站起来的时候，一道无形的冲击波猛然席卷，下一刻整个身体狼狈的狠狠跪倒在地面上，

    它强忍着抬头朝星湖的放下看去，眼中充满着恐惧，

    不久之后，

    那股恐怖的威压散去，它悲鸣一声，扇动翅膀就消失在了原地，

    此时的星斗大森林，

    杨凡缓缓的将自己身上的魂力和威压收了起来，然后看向魅涂涂等人，

    此时的大明二明缓缓抬起头，眼中满是震撼还有尴尬，

    二明不动声色的拍了拍自己的膝盖，将上面的泥土拍去，

    而魅涂涂眼中也满是复杂还有震惊，

    没有想到啊，

    自己的这个便宜女婿居然是一尊神灵！

    自己的宝贝女儿是这么找的，居然找到了这么强的强者，

    这样说来，

    杨凡对于小舞还真的不是因为魂环和魂骨，那么以后对于小舞的安全她就不担心了，

    整个斗罗大陆上，只要是有杨凡护着小舞，根本没有人动得了小舞，

    她不禁有些羡慕甚至是嫉妒自己的女儿，

    要是自己当初也找到了一个神灵做丈夫，

    那么自己就不会遭受这么多苦难了，

    而且，

    还是杨凡这么帅气的神灵，

    想到这里，魅涂涂忍不住多看了杨凡一眼，然后脸色慢慢的红了起来，

    呸！

    魅涂涂你真的是不要脸，这可是你的女婿，你怎么能有这么羞耻的想法的呢？

    魅涂涂连连在心中骂了自己几句，

    ..............

    一天后三道身影立刻了星斗大森林，

    大明和二明看着杨凡三人离去的背影，眼中满是不舍，

    “大明！”

    忽然，二明开口，

    “嗯？”

    “我后悔了！我想要当人了，我想跟在小舞姐和魅姨的后面去看看人类世界！”

    二明的眼中满是渴望，

    “其实，我也想，只是，我们已经错过了选择的机会了，后悔也没有用，更何况，转修成人要遭受的风险太大了，一不小心，几十万年苦修付水东流，这是我无法接受的，

    还是老老实实当个兽吧，实在不行，找个人类媳妇儿就行！”

    PS:昨天去医院了，身体出了点问题，所以断更了，今天也是很晚才从医院回来，更新晚了，大家见谅，谢谢！        

