    第7章 前往诺丁学院！【求收藏】

    次日。

    大清早，陈羽和唐三就在老杰克的带领下，一同坐上了前往诺丁城的黑车。

    陈羽前世今生加起来还是第一次坐马车呢。

    “还别说，这破路开起车来还很稳的。”

    ——陈羽在车上喃喃的说道。

    圣魂村距离诺丁城的距离不是很远，走路可能需要走个半天，但是坐上马车，两个小时左右就到了。

    马车来到诺丁城门口，车夫便是让三人下了车，没有登记过的马车是不能进入诺丁城里的。

    老杰克付给车夫五个铜魂币，便让对方离去了。

    “小羽，小三，这里就是诺丁城了，你们接下来的六年，就要在这里度过了！”

    看着城墙上的诺丁城三个大字，老杰克五味陈杂的对着陈羽二人说道。

    “走吧，我先送你们去学院，然后爷爷就要回去了，不然等会太晚了。”

    老杰克看向陈羽和唐三的眼中，充满了浓郁的不舍。

    “这么晚了，您就别回去了，定个旅馆休息一天再回去吧，咱不缺钱。”

    陈羽看到老杰克的不舍，于心不忍的上前挽着爷爷的手，开着玩笑说道。

    “哈哈，你小子，再有钱也要节约，不必要的开销，能省则省！”

    老杰克听到陈羽的话，心中稍微好了一点，轻轻拍着陈羽的头笑骂道。

    “大不了爷爷再大手笔一次，回去也包个马车！”老杰克为了不让陈羽担心，也是开着玩笑的说着。

    因为靠近边境的缘故，诺丁城的守卫还是比较森严，三人经过一番盘问，才进入到城中。

    经过一番打听，三人这才穿过大半个诺丁城，来到了诺丁初级学院的所在地。

    虽然只是一个小城市中的初级学院，但诺丁学院却修建得十分大气，从大门口就可以看出。

    整个大门宽度达到了二十米，高也有十米，由坚硬的花岗岩筑成，整个二十多米宽的铁门都是由精铁打造。

    透过铁栅，可以看到里面高大的树木以及隐隐约约的雄伟建筑。

    大门的正上方，有四个大字：诺丁学院。

    老杰克带着二人刚走到大门前，便被看门的青年拦了下来。

    “干什么的？这是诺丁学院，不是这些乡下人你们该来的地方！”

    青年的眼神中充满了不屑，但又有兴奋的光芒闪烁，这种乡巴佬最好欺负了，说不定这次他还能赚一笔。

    “熟悉的剧情啊！”

    陈羽看到这一幕，缅怀了起来，只是不知道这一次会不会遇见大师。

    见到三人不说话，那青年守卫的话语越发的难听起来。

    “跟你们说话没听见吗？赶紧滚，这里不欢迎你们。”青年放肆大笑着骂道。

    老杰克见状赶忙上前去，拿出两张证明单，与守卫交涉着。

    “什么玩意？伪造两张假的证明就想进入诺丁学院？老家伙你疯了吧！”

    突然，那守卫将老杰克手中的证明单给拍到地上，随后语气嚣张的说道。

    一旁的唐三看到如此情景，便准备冲上前去，可是却有人比他更快，陈羽动了，大步上前一脚踹在守卫的胸口，后者应声而倒！

    以往看小说的时候，陈羽还不觉得有啥，可现在却是发生在他的身上，太可气了。

    那可是他的爷爷，再者说，老杰克七老八十的了，这守卫这未免太不尊老爱幼了。

    “敢欺负我爷爷，我吃定你了，大师也留不住，我说的！”

    暴吼一声，陈羽上前对着守卫就是一阵拳打脚踢，不一会，守卫便是被打晕在了地上！

    “住手！”

    就在陈羽打得正起劲的时候，一道略显威严的声音响起在众人的耳中！

    陈羽转头，顿时看见了一名四五十岁的中年人走了过来，他相貌非常普通，有一股颓废的气质。

    “这应该就是大师了。”

    嘀咕了一声，陈羽便没有再管这中年男子，转过头来，一脚重重的踩在守卫的手臂之上！

    “啊！我的手！！！”

    本来昏厥过去的守卫发出一声惨叫，捂住手臂在地上打起滚来。

    “我叫你住手，你没听到吗？”

    中年男子看到陈羽不顾他的话，当着他的面废了守卫的手，一丝怒意浮现在脸上，上前对着陈羽冷声说道。

    “怎么？这守卫羞辱我们，我正当防卫，有问题吗？”

    陈羽听到大师的话，并没有动容，他有他的原则，谁要是伤害他在乎的人，必定要承受他的报复！

    ——血一般的报复！

    “再怎样，你也不能下如此死手，小小年纪便如此冷血、残忍，日后长大了还得了？”

    听到陈羽的话，大师噎了一下，他也知道陈羽有理，所以只能从另外一个角度批判着陈羽。

    “喂，这位大叔，我以后变成什么样，和你有什么关系？”

    陈羽无语了，这都什么人啊，站在道德制高点谴责我？可是我没有道德啊！

    “额……”

    大师接不下去了，也不再纠结这个问题，转头对着老杰克说道：

    “老人家，您是带这两个孩子来报名入学的吧？”

    老杰克连忙点头，随后将陈羽和唐三的证明交给了大师。

    大师接过证明，随意的看了起来，可是这一看，他的脸色就变了，变得激动了起来。

    强忍住激动，大师对着剩下的那位门房说道，“这是最后一次，如果再有一次，那你们就别来上班了，你把他带去治伤。”

    “是是是！”门房赶忙答应着。

    随后大师将证明收了起来，对着老杰克礼貌的说道：“老人家，我是诺丁学院的老师，他们两个就交给我了，您先回去吧。”

    “好的好的，那谢谢这位老师了。”老杰克连连点头，对着大师说道。

    随后看向陈羽和唐三：“小羽和小三，你们两个以后在学校要听老师的话，好好学习，不要惹祸。”

    “爷爷您放心，我们会好好学习的，您一个人在家也要注意身体，多吃饭！”

    听着老杰克的叮嘱，陈羽并没有觉得不耐烦，而是心中流过一道暖意。

    唐三在一旁也是重重的对老杰克点了个头。

    “您要打车哦，不要走路回去啦！”

    ………

    (本章完)

