    三品武者破甲不过十，二品武者破甲不过百，一品天象破甲不过千，李剑神广陵江畔一剑破甲二千六，对于这个世界来说，已是武者之巅。

    然而蓟城外逍遥老祖一招落日下九天，屠了北莽大军三十万，老祖之威恐怖如斯，一战彻底震慑了天下武者，天下大势也彻底发生了改变。

    原本因为离阳王朝分奔离析，中原以重新陷入乱世，而北莽更是趁机南下入侵中原，几乎孤立无援的北凉只能且战且退连失边城十余，大有防线彻底崩溃，最终让北莽南下入主中原的趋势。

    不过北凉军师出了个主意，悄悄的策划了蓟城的百姓主动的投靠逍遥宗，把这股中原地区最强大的势力拉入战争泥潭，进而分担压力。

    北凉的策略当然瞒不过赵宣素，更加瞒不过太初，只是赵宣素和太初都知道李逍最初设定的一统天下计划，因此见时机已经成熟，也就顺势收了蓟城，顺带着用北莽大军立威，正式开启统一计划。

    ……

    虽说北莽拥有百万甲兵，然而蓟城外三十万甲兵却是精锐之师，竟然被逍遥宗彻底歼灭。

    最最让人恐怖的是，根据获得的消息来看，逍遥老祖正处于闭关中，根本就没直接出现在战场，只是远程的增援了一招落日九天，三十万甲兵瞬间化作飞灰。

    甚至连带着拓跋菩萨的心神也受到了重创，在也没了带兵打仗的能力，北莽也成了惊弓之鸟。

    ……

    逍遥宗的几千位宗门弟子也是接下了反攻北莽任务，外加五千多套战斗型傀儡战甲，组成了上万人的战斗军团，开始了轰轰烈烈的北伐攻势。

    虽说北莽依然有数十万军队，然而却早已经被落日九天彻底吓破了胆，军心涣散一触即溃，万人军团如入无人之境，一口气攻入了北莽都城，顺带着吞并了一路行来的北莽五州二十六城。

    北伐一战，彻底奠定了一统天下的大势，在赵宣素的建议下太初也是贯彻了李逍最初制定的一统天下计划，迅速的建立了朝廷，以逍遥为国号定都长安。

    虽说新朝建立诸事繁杂无比，然而这诸多繁琐之事，对于运算能力无与伦比的太初来说，处理起来却是得心应手。

    借助那数以万计的通用型傀儡战甲作为使者，完美的掌控了朝廷各个机构，把那刚刚成立的朝廷管理的井井有条。

    律法制定的无比完善，赏罚晋升制度无与伦比的公正严明，比之人类有史以来任何王朝，都要完美千百倍。

    只是虽然新成立的王朝虽然强大，战斗力也足可以轻易的一统天下，不过却并没有中原地区依然存在的几股势力，以及周边的几股势力发起主动的进攻。

    而那些势力也是第一时间向逍遥王朝送上了礼物贡品，无论是刚刚重建楚国还是南疆，亦或是离阳王朝的几股残余势力，甚至是北凉都主动送上了礼物贡品，承认了逍遥王朝是天下共主的地位。

    这情况倒是和曾经的周朝刚成立时的情况有点类似，当然中原地区的诸侯国不像周王朝那么多，总共还不到十个。

    实际上那位被攻占了国都，遁入大漠深处的北莽女帝，也是派出使团送上了珍贵的礼物，希望求的逍遥王朝的谅解……

    不过朝廷虽然成立，但是对于那些已经加入逍遥宗的宗门弟子来说，影响倒是并不大，依然每天勤快的接着各种任务，尽可能的多刷些积分，兑换那些层出不穷的神奇宝贝。

    ——

    华山之巅，逍遥外门总部，温华走出了再生大殿，挥舞着那重新接好了筋脉胳膊，也是感慨的不行。

    本以为自断一手一脚自废武功后，这辈子算是彻底完了，然而回到家乡后，竟然意外的接到了逍遥仙踪的邀请函。

    再生了断肢，重塑了筋脉，成了人人羡慕，无数武林人士可望不可即的逍遥踪弟子。

    站在悬崖边，望着远处翻腾的云海，也是陷入了回忆中：

    出身贫寒的自己，少年时为生活所迫，曾经也干过偷鸡摸狗拦路抢劫之事，只是每次打劫总是狠不下心来，经常会打劫不成反贴钱，过的那叫一个穷困潦倒。

    当初的自己虽然自称游侠，实际上在别人眼中就是个痞子，不过一直有个大侠的梦，希望有一天可以领悟自己的剑道练成绝世剑法从而名扬天下。

    曾经确实有一个大好的机会摆在面前，被江湖上大名鼎鼎的黄龙士看重，又得怪老头隋斜谷传授了两道剑意，凭借着相当高的天赋陈了一品境武者。

    虽说当初入京城比剑，挑战高手接连失败，却成功的战平了棠溪剑仙卢白颉，进而一举成名，总体来说也算是功成名就。

    甚至还获得了那位号称声色双绝美人李白狮青睐，真可谓名利双收春风得意。

    然而这一切的一切都只是黄龙士的阴谋，如此培养自己，还把那位生涩双绝的美女弟子介绍给自己，不过是让自己去刺杀，曾经至交好友徐凤年。

    因此也是当机立断的舍弃心爱女子，折断有望成就陆地神仙的剑，自废武功，甚至是自断一臂一腿还了黄龙士的恩情，从此退出江湖……

    ……

    也不知道是不是想到了那位李白狮的关系，竟然听到了那姑娘的声音，不由自主的转头一看，竟然还真就见到了那位李白狮姑娘。

    就站在不远处的悬崖边，和另一位同门师姐有说有笑的聊着什么。

    温华还以为是自己眼花了，不由的擦了擦自己的眼睛，确实没看错，就是那位黄龙士培养的棋子间谍李白狮。

    而李白狮也感应到了温华的目光，不由的转头看了眼，见到温华后也是微微的愣了下，随之脸色大变急匆匆的转身离去。

    “妹妹这是怎么了呢？”陪在李白狮身边的舒羞，很是疑惑的问了句。

    “……姐姐别跟着我了，免得受到牵连。”说着推开了拉着自己的舒羞，急匆匆的向着任务大厅而去。

    ……

    就在温华还在想着到底要不要去向大长老告发，然而李白狮却是先一步的去了任务大厅，向太初大长老坦白了一切……

    “其实你的所作所为，逍遥老祖早已算到，本以为你会更早的主动坦白一切，可惜你没能好好的把握机会，因此……”

    “大长老，弟子可以担保李师妹没有透漏宗门任何消息这些日子以来弟子一直和她朝夕相处，还望大长老从轻处罚。”就在太初要说处罚时，急匆匆的跟过来的舒羞也是赶紧的帮忙求情。

    “舒羞你明知她是黄龙士派来的间谍，却不上报，也该罚……”

    “不，不，师姐并不知道，一切都是弟子的错。”李白狮怕舒羞被牵连也是赶紧的解释道。

    “你们无需相互包庇，你们之事我了然一切，你们对宗门的忠诚确实有所欠缺，虽然还没犯下大错，不过小惩不可免。”

    “是，弟子领罪。”两人也不在辩解恭恭敬敬的认罚，在心里默默的祈求，千万不要因为此事直接被驱逐出宗门。

    “……念在你们还没犯下大错，就罚你去宗门灵药园看守园林三年。”太初微微迟疑了下，却是给了个劳动教育三年的重罚。

    起码在太初看来，这确实是非常非常重的处罚了，不过李白狮和舒羞听了这处罚，心中那悬着的那块石头也是完全放了下来。

    看守灵药园三年在她们看来实在算不上是处罚，甚至从某种意义上来说还是一种重视。

    虽说这三年可能会失去自由，可也就三年而已，只要还在仙宗混下去，不出意外的话，完全可以像真正的仙人一样长生不老，三年不过弹指一挥间……

    “……怎么，你们可是觉得处罚太重，想要向逍遥老祖提起上诉？”见两人没第一时间回答，太初也是补充了一句。

    “不，不，不重，多谢大长老，弟子认罚。”两人赶紧的拜谢认罚。

    既然两人已经认了罚，太初也是直接激活了两人身上的逍遥令，直接被传送到了天宫基地的灵药园中。

    “这位师兄，这个看守灵药园两年而已，也算是惩罚了？”温华很是不解，拉着身边的一位同门师兄请教道。

    “人生在世，谁还没有个不堪的过往呢，间谍身份是加入宗门之前的事，加入宗门后办事执行任务一直都兢兢业业，又没把宗门的机密泄露出去，当然不会有太重的惩罚，李师妹也是太忧郁了，如果早些主动坦白一切，根本不会有任何惩罚。”

