
　　卫渊缓缓收摄心中的念头。

　　抬手将张道陵法剑收回，握在手中，看着这一片狼藉，叹了口气，又将三件青铜器拿起，其中商王青铜爵以及那丹鼎都已经恢复正常，唯独青铜短剑之上流光潋滟，片刻后，才徐徐散去。

　　卫渊将短剑剑刃调转，递给仍旧失神的苏玉儿，后者沉默着接过短剑，道一声多谢，即便心神晃动，仍旧帮忙收拾了这里的残局后，这才失魂落魄地离去，卫渊目送她回去，收回视线，触碰手背上的符箓，仍旧感觉到一阵阵刺痛。

　　显然这一道符箓敕令受到了相当大的压力，近乎抵达极限，反噬自身。

　　刚刚看到的画面真实无比，绝非虚幻。

　　之所以没能够继续维持，没能和画面中的人产生联系。

　　一个可能是卫渊自己道行还不够，一个则是可能还欠缺两件青铜器。

　　可惜他虽然在丹鼎上蕴含的画面里窥见了五件青铜器的成型，但是却无法看到最后两件青铜器的模样，不知道是否是那画面中有特殊的手段或者术式，只有认知中见到了那些青铜器，才能在画面中见到其真容。

　　但是，那画面究竟代表着什么？

　　卫渊整理自己的思绪。

　　帝辛最后将真正的朝歌城潜藏了起来？

　　其中甚至于还留下了殷商百姓，繁衍子孙，绵延到这个时代。

　　某种程度上，那或许是一个神代人类部族，是现代神州的一处分支。

　　是神州如果不走地祇，不拜昊天上帝会是什么情况这一可能性的缩影，虽然因为地方过于狭隘，资源有限，缺乏和外界的交流，人数也太少，不可能真的繁衍壮大，但是即便如此，那里仍旧有着完整的文化，完整的体系结构，甚至于完整无缺的神代传承。

　　这对于现代神州来说，很难说是利是弊。

　　作为神州之人，救助这片大地上的同族是应该的，甚至于可能因此而得到更多超凡资料，解开神代之谜，但是相应的，如果朝歌城中的居民，仍旧保留着血腥野蛮的祭祀，那么他们是否会对现代秩序形成一定程度的冲击？

　　虽然卫渊认为，现代的武器和力量，足以让这些神代居民变成能歌善舞，乐善好施的性格，但是彼此接触，必然伴随着一定程度的冲突，矛盾，这需要一定的缓和阶段。

　　当然，这件事情还只是猜测，还需要另外两件青铜器。

　　而且这是比较乐观的看法，也有可能在那朝歌城中，是历代仇恨，渴望回到神州复仇的殷商遗民，是仇视着人间的生灵，卫渊揉了揉眉心，沉吟之后，决定将此事告知于比自己修为更高，也比自己更了解如何处理这种大规模接触时间的天师府和女娇。

　　嗯，但是要该怎么和张道友说……

　　你好，老张，这一次我又有收获了。

　　是一群神代遗民，大概有几万个那么多，可能全部都是修行者，麻烦天师府接收一下。

　　卫渊认真思索，觉得自己如果这样直接说了，张若素的头像可能直接就灰了，这情况换谁来谁都麻了，再加上事情还八字没一撇，还不着急说，思来想去，还是决定先将此事和女娇商谈一下，后者毕竟是五帝末期就活着，经历过很多事情。

　　况且，苏玉儿就被保护在青丘国中，说女娇对于此事一无所知，那是绝无可能的。

　　等到时机成熟，再和天师府交接。

　　其间可以尝试缓缓地和张若素提及此事，谈论可能有古代人需要安置。

　　……………………

　　第二日，卫渊整理了自己耗去的符箓，在博物馆当中稍微休息。

　　而后在手机上，给女娇提了提巫煊之事，以及自己可能会去一趟青丘，而女娇应允的同时，也让卫渊将那玉龙佩带上。

　　第三天，卫渊乘坐高铁抵达了青丘国附近的城市，又来到了曾经见到魂魄赴约的桥，以青丘国的信物作为依凭，进入了这一座古代记载的国度，那位守门的狐族仍旧客气行礼，而后由狐女带路，见到了白发如旧的女娇。

　　卫渊将买的花糕放在桌子上。

　　女娇装似讶异，笑道：“啊呀，来就来吧，还带着礼物做什么？”

　　卫渊扯了扯嘴角，觉得自己两手空空过来恐怕会被玩到死。

　　女娇斟了两盏茶，让卫渊坐下，一边品茶，一边听卫渊将之前苏玉儿发生的事情，以及殷商，朝歌城的反应，结合自己的猜测讲述了一遍，女娇随意问道：“你觉得此事是为何？”

　　卫渊答道：“恐怕是帝辛当年见无法和武王军势匹敌想到的方法。”

　　“保存朝歌城和殷商的底蕴，以待来日再起。”

　　“还不能确认古朝歌城对于现代人间是秉持什么态度，不能够放着不管，我想想办法搜集一下古殷商的青铜器，看能不能凑齐剩下的两件，进一步观察，再做打算。”

　　女娇慢慢点头，道：“尚可。”

　　卫渊喝了口茶，莫名有种参加考试答辩的感觉。

　　寒暄了一会儿，女娇放下茶盏，道：“将那巫咸国后裔放出来吧，我看看究竟是谁。”

　　卫渊点了点头，取出一个药瓶，撕开上面的符箓。

　　然后把瓶口往下面一倒。

　　黑气弥漫，魂体急不可待地冲了出来，化作了巫煊人形，大口喘气。

　　他被憋在了比原本青铜鼎小一半多的药瓶子里，几乎给憋屈死，正要开口让那名为渊的家伙给自己一个痛快，还有什么手段尽管使出来，自己乃是巫咸国王室血脉，未必就怕了你，一抬头看到了白发苍苍，却仍旧有幽静气质的女娇，看到她似笑非笑注视着自己，笑言道：

　　“我道是谁呢，原来是巫咸最喜欢的十三孙。”

　　“没有想到，活下来的是你？”

　　巫煊思绪凝滞，面色煞白：“女娇？”

　　他看了看变得苍老的巫女，看了看旁边背负长剑，面容年轻的文官，突然觉得心脏都加速跳动了下，不敢置信，这，这……，旋即看到女娇微微抬眸，视线投落向后，带着一丝微笑，柔和道：

　　“怎得现在才过来？”

　　“来这边坐。”

　　？？！

　　巫煊瞳孔骤然收缩。

　　禹的妻子，禹的臣子都在这里。

　　那么，来的是，禹王？！

　　巫煊面色煞白，魂体顷刻间破碎化作一缕一缕，旋即又重新凝聚，直接趴伏在地上，头颅死死磕着地面，不敢动弹，连话都不敢说，如果类比成人，便是被生生吓得昏迷过去，而后又在昏睡中吓醒。

　　积威之重，阔别千年，犹至于此。

　　卫渊看着跪倒在地，隐隐颤抖的巫煊，先是感慨禹王积威之重，而后又有一丝丝古怪的既视感，女娇摇头，笑意收敛，伸手虚指，似是翻看巫煊残留意念，以及过往所作所为，面容渐渐沉了下来，最后缓声道：

　　“引诱凡人，炼制巫咸之药，以百姓生人为药饵。”

　　“这已经违背当年和你们的约定，罪不可赦。”

　　“以你所作所为，死亦不够，若是禹的话，最多将你斩杀，但是他可不在这里，你既然渴求长生不死，便化作顽石，受千万年风吹日晒之苦，何时风化，何时结束此罚，也算是了你余愿，姑且长生。”

　　巫煊面色一变，还未开口，就逐渐化作了一块顽石。

　　栩栩如生，跪在地上。

　　真灵还在，只是不能够动弹，也不能对于外界做出反应，千年之间保持这样的状态，作为惩处，巫煊石雕双目中浮现出极致的愤怒和不甘，以及恐惧懊悔，但是卫渊知道，他懊悔的只是被抓住，是被女娇施以此罚，而非曾经做过的那些事情。

　　旋即便有青丘国的狐族将化作顽石的巫煊拖出去，就放在了禹王雕像旁边。

　　卫渊没有干涉。

　　巫女娇做出安排，最后收回视线，沉默了下，道：

　　“当年的巫咸一国就已经走上了邪路，对于百姓动手。”

　　“只是我们念及他们在过往曾为神州，立下诸多大功，没有将其斩尽杀绝，只是诛杀首恶，断绝了巫山和人间的来往，让他们再不能对普通人出手，之后青丘国远离人间，不再入世，我也没有想到，他们居然疯狂至此。”

　　巫女娇摇了摇头，道：“罢了，不提他们。”

　　卫渊嗯了一声，主动岔开话题，略有好奇道：“巫女，你让我带来玉龙佩，是要做什么？”

　　女娇转眸看向卫渊，道：“你不是曾提过，玉龙佩中可能也有你的真灵吗？”

　　“我好歹也是巫女，尝试一下，看能不能激发其中潜藏一丝真灵，也不算是什么难事。”

　　和女娇提起玉龙佩之事，是之前卫渊怀疑自己曾被佛门拐走一世真灵残余之后发生的事情，是要询问女娇是否有办法解决，当下讶异，旋即取出玉龙佩，轻放桌上，道：“要怎么做？”23sk.Com

　　女娇正色道：“需要运用古代涂山部典仪，尝试沟通。”

　　卫渊沉吟颔首，旋即按照女娇所说，先去狐族一处温泉沐浴更衣，而后换上了古代端庄的衣物，坐在了石头上，有狐族少女吟唱，举行非常郑重端庄的典仪，周围有狐族起舞做法。

　　时而洒落花瓣。

　　时而用笔在脸上画上了一笔。

　　时而还得跳祭祀之舞。

　　卫渊整个身体都是僵的，像是个提线木偶一样，配合这繁琐的仪典。

　　足足花了一个多时辰，哪怕是武门修士的体力都感觉到了一股疲惫感觉，却还是没有什么特殊的感觉，好不容易仪式结束，卫渊坐在座位上，满脸疲惫，去感觉到玉龙佩上仍旧没有什么感应。

　　女娇道：“啊，对了，你把玉龙佩给我一下。”

　　她接过这古朴的战国龙佩，在上面拂了一下，然后丢给卫渊：

　　“喏，好了。”

　　卫渊：“…………”

　　卫渊握着玉佩，低头看着玉龙佩上灵性，又僵硬抬头，望向巫女娇。

　　沉默了下，道：

　　“只要最后一步就可以？”

　　女娇理所当然地回答道：“是啊。”

　　卫渊嘴角抽了抽：“……那我刚刚一个多时辰。”

　　白发的狐女讶异，然后狡黠微笑道：

　　“因为好玩。”

　　卫渊：“………………”

　　深吸口气。

　　禹王，安心。

　　等我道行够了绝对把你魂给召回来。

　　这日子，没法过了。

　　他低下头，注视着玉龙佩，双目缓缓闭合，气息悠长。

　　……………………

　　‘少年’睁开眼睛，眼前仍旧看到了玉龙佩。

　　而后很快收回视线，只伫立一侧，垂眸看向前方，心中隐隐懊恼。

　　此地乃肃然之所，自己岂能如此失礼。

　　身前是桌案，上面有酒器，主位上，身穿墨衣袀玄，戴通天冠的英武男子端坐，玉龙佩就在此人腰间，一名面容白皙俊朗，却没有胡须的青年宦官垂首，轻声道：

　　“陛下，方士徐市求见。”

　　“宣。”

　　PS：徐市，字君房，又名徐福……今日第一更，三千六百字

　　感谢丨麻雀丨的万赏，非常感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第一百五十二章 玉龙佩（感谢丨麻雀丨的万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 