    这蒙面女人将这一根箭矢收进了自己的箭囊之中，看着远处抖动的丛林，眼中闪过一丝畏惧，将那巴掌大小的野猪挂在腰间，催促着朱清上路。

    朱清挠了挠脑袋，这女的还真的是霸道，竟然敢教训自己。

    不过让朱清惊奇的是，为什么这女人普普通通的一箭就能射杀那一头野猪？

    那一根箭矢之中可没什么特别的力量，朱清吹口气就能将这箭矢摧毁。

    “等等，血气，我在这箭尖上感受到了一股很微弱的血气！”朱清精神一震！

    朱清手掌一抓，将这女人背上的箭囊扯了下来！

    “果然！”朱清将一根箭矢放在掌心，能够感受到从箭尖上传来的微弱血气。

    然而附着在箭尖上的血气很脆弱，仅仅是在朱清的掌间摩擦了一下，箭尖上的血气就消失的干干净净。

    “啊！”突然耳边传来了那女人尖锐的惊叫声！

    搭弓拉箭，这蒙面女人已经对准了朱清的脑袋，随时都有可能射出来。

    “不就是一根箭矢吗，没必要闹出这么大的动静吧！”朱清苦笑了一声。

    “我的破虚箭，你知道一根破虚箭要多少钱吗，我辛辛苦苦一个月都赚不到这么多！”这蒙面女人疯狂的怒吼着。

    几乎就是在这一刹那，大地颤动起来，一头巨大的人形怪物出现在地平线上，并且以惊人的度冲过来。

    “糟了，是人形的虚兽！”蒙面女子大惊。

    朱清“翻了翻白眼，或许就是你的惊叫声把他引过来了！”

    蒙面女子瞪了朱清一眼：“还不是你，如果你不是毁了我的虚箭，我怎么可能会大叫？”

    “不过现在是说这些事情的时候吗，快跑啊，跑到墙里面就安全了！”蒙面女子拉着朱清的手就狂奔起来。

    “你不是有破虚箭吗，射他啊，射死他啊。”朱清说道。

    “滚，我的破虚箭矢最低层次的，对付对付刚刚的野猪还行，对付这人形虚兽根本就没什么用处！”蒙面女子说道。

    朱清身体一扭，双脚站在了大地之上！

    蒙面女子身体一僵，她甚至觉得自己抓住的是一座大山，无论他怎么用力都巍然不动！

    “罗睺弓！”朱清手掌一翻，丹田血海一震，血红色的长弓出现在了手掌之中。

    “好强的血气！”蒙面女子惊讶的看着朱清手中的罗睺弓，这一张长弓身上的血气比她这一辈子看到的加起来还要多。

    “嗖！”朱清手指一松，一根血色的箭矢直接刺穿了那人形虚兽的脑袋，人形虚兽的身体瞬间消散！

    朱清满意的点了点头，果然这些虚兽的弱点就是血气，只有血气才能彻底的抹杀他们。

    大千世界无奇不有，这恐慌界域之中竟然会有如此神奇的怪物。

    “快走！”蒙面女子大惊失色，天边竟然又出现了十几头人形虚兽。

    “怕......”朱清身体一个踉跄，一头栽倒在了地上！

    空空如也，他的丹田血海竟然是空空如也，刚刚那一箭竟然抽空了他所有的血气！

    “怎么可能？”朱清不敢相信，虽然他的修为被压制在了化血境，但是他丹田血海之中的血气几乎是无穷无尽的，怎么可能一击就消耗的干干净净。

    “先走再说！”朱清从血石之中抽取了一些血气，恢复自己的身体之后就带着这蒙面女人狂奔。

    朱清的肉身比这蒙面女人强出太多了，全力奔跑的状态下比劫境强者的御空飞行都要快上一大截！

    一溜烟的跑出了上百里，前方出现了一面巨大的墙壁，绵延上千里！

    “快跑进去，到墙里就安全了！”蒙面女子催促道。

    仅仅是眨眼的功夫，这些人形虚兽距离朱清就只有五十里的距离了，奔跑的度竟然比朱清还要快上上一大截。

    “有门吗？”朱清看着那高耸入云的墙壁他就有些头痛，就算是以他的弹跳力都未必能越过那一道墙壁。

    “在左面一点！”蒙面女人说道。

    “来不及了，直接跳了！”朱清大吼一声，纵深一跃，身体如同一支利箭飞向了天空！

    “踏空步！”朱清双脚以惊人的度踩踏空气，身体扶摇直上，接连施展了三次踏空步，朱清终于是越过了那一堵城墙。

    “还以为这踏空步没什么用处，没想到这么快就派上用场了！”朱清深吸了一口气。

    这些虚兽对于墙壁似乎有些畏惧，并不愿意接触墙壁，对着墙壁嚎叫了几声，他们就退走了。

    站在城墙上的朱清打了一个响指，一撮火焰出现在了指间。

    很快，朱清便感受到自己体内的血气以一个不可思议的度流失！

    “小子这个世界似乎无法直接动用血气，血气在这个界域之中会以惊人的度流失！”老魔提醒道。

    “这一点我也感觉到了，大哥这个界域很怪异啊！”小蛟活动了一下自己的身体。

    “在这个界域甚至无法从空气之中吸收到天地元气，如果不是有血石的话，那我体内的血气真的是用一点少一点了。”朱清苦笑了一声。

    朱清看了一眼墙壁的后面，现这是一面墙壁绵延不绝，将方圆几千里的地方都圈在了里面！

    一个个村落坐落在墙壁后面，偶尔还能现一座稍微大一点的城镇。

    “这究竟是什么样的界域？”朱清不禁感叹了一声。

    朱清拉着女人的手直接从城墙上跳了下去，这女人大呼小叫的，她感觉自己的心脏都要跳出来了，然而当靠近地面的时候，朱清身体一震，抵消了下落的冲击力，稳稳的落在了地面上。

    “好荒凉的地方！”朱清皱了皱眉头。

    这蒙面女人没好气的瞪了朱清一眼，紧紧的抓着箭囊，这破虚箭耗尽了她的积蓄，生怕朱清再毁掉一根。

    这一次出去只是打到了一只兽形虚兽，卖不到什么好价钱！

    虽然那一头人形虚兽价值连城，但是给她一百个胆子也不敢在十几头人形虚兽！

    朱清刚刚进入这个界域，也不知道这个界域是什么情况，只好双手抱着头吹着口哨跟在蒙面女子的身后。

    “这虚猪先前被击杀了很多次，已经到了突破的边缘，虚核的质量比一般的虚猪要强上不少，给你三个银币！”满脸麻子的老头说道。

    蒙面女子惊喜的看着虚核，本以为能卖出一个银币就不错了，没想到能卖出三个银币！

    蒙面女子不禁看向了朱清，他赶到之前似乎都是这个男人在和虚猪搏斗，难道是他赤手空拳将虚猪的**毁了数十次？

    朱清若无其事的吹了一个口哨，表示这和自己没什么关系。

    三个银币，虽然不算多，但是可以买一些食物，够她和母亲吃上大半个月了，若是节省一点的话，吃一个月也没有问题！

    这里是墙壁内世界的最外围，也是最混乱最肮脏最贫穷的区域，在这里生活的人类一天能有一个黑糠面包就已经是谢天谢地了。

    “咕噜噜！”朱清突然摸了摸自己的肚子，自己竟然破天荒的饿了！

    在失去血气支撑的情况下，朱清现自己的肚子特别容易饿！

    看到蒙面女子买了一大袋黑糠面包，少说也有五六十个，朱清的手就伸了进去。

    “啪！”这蒙面女子顿时就如同一只护犊的母狮，一巴掌拍掉了朱清的手掌。

    在贫民区，最重要的就是食物了，她还没有大方到会把珍贵的食物和一个陌生人分享的地步。

    “好歹我也救了你的命，给我一个面包会死啊。”朱清没好气的说道。

    “我也救了你一命，我们都扯平了，所以不要打我面包的主意！”蒙面女子紧紧的抱着麻袋，说什么也不肯分一个。

    朱清把一块元精拍在了桌子上，要一块黑糠面包，然而这老板说什么也不收，甚至拿笤帚把朱清给赶了出来。

    这个界域认铜币，银币，还有金币，其他的是一概不认！

    至于元精，对不起，从来都没听过，也就是亮的石头罢了！

    对此朱清也算是无语了，自己满身的宝物，但是他们就是不认！

    朱清身上怎么可能有铜币这些世俗的货币，在武者的世界之中元石元精才是货币啊！

    肚子依旧是在咕噜噜的响，似乎知道朱清不能给他买到食物，肚子响的更大声了！

    “喏，就这一个哦！”蒙面女子递过来一个黑糠面包。

    “谢谢！”朱清微微一笑，一口咬了下去！

    “嘎嘣！”朱清的牙齿出了一声哀鸣，朱清捂着牙不敢相信自己的眼睛。

    “这是石头还是面包？”朱清一声惊呼，他一口咬下去竟然只是在这面包上留下了几个牙印，而且嘴里都是一股酸臭味，这黑糠面包似乎是馊了！

    “好心当成驴肝肺！”蒙面女子一把夺过了朱清手中的黑糠面包，丝毫不在意这上面沾了朱清的口水，塞进了麻袋之中。

    朱清苦笑了一声，这真的是一个奇怪的世界！

    无法修炼血气，而且血气一旦脱离身体，消耗的度就极快，所有的人类都躲在一面巨大的墙壁之中，而且还有极为怪异的虚兽！

    “恐慌界域，究竟是什么样的界域呢？”朱清看着昏暗的天空长叹了一口气。

