    这个问题，曲檀儿不是想不通，而是，一不小心忽略了而已。

    曲檀儿当初给妖兽下的命令是寻找黑袍傀儡。但是，黑袍傀儡也不一定非要穿黑袍，换了一件衣物，就像是九城中潜伏的傀儡一般。难道这么久，没有一头妖兽传来消息。今天才好不容易，有了这么一条。想想那头现的妖兽王……好像还有着隐匿的神通，难道没有被黑袍者现。

    还有很重要一点，曲檀儿可以跟妖兽交流，不代表天罚子身边没有这一种能人。圣坛大人敢肯定，天罚子的势力当中，必定会有妖族人炼制的傀儡。即使如此，那捉几头妖兽问问情况，也就不奇怪了。

    毕竟，这个世上，不是只有自己为聪明人。

    有时很多时候，自己露出了很多破绽，却犹不知道。

    曲檀儿那幽幽怨怨的小脸，更加不好了。

    好吧，她又做了愚蠢的事。

    天罚子知道他们回来了，还会再冒头吗？

    曲檀儿又取出了传讯玉简，终于，她传讯给了莫天机。可惜，过了大半时辰，都没有莫天机的回音。倒是某爷来了。

    墨连城来到这里，第一时候即是打量她，现她无恙，心中略安。不过，她那眉间轻染的郁卒，却让他上心了，“檀儿，怎么啦？又遇上了什么不开心的事？”

    “没有什么……”曲檀儿那小脸更加纠结，怏怏道：“城城，天罚子应该猜到了我们回来了。因为这次我跟踪这些人，他们不但防着碰到陌生人，同时还、还……”

    “他们还防着妖兽，对吗？”墨连城见到她的样子，即猜到了她心中所想。

    曲檀儿点了点头，真厉害，居然猜到了！

    不是人家厉害，是你的表情的太明显了，好不好？

    忽然，墨连城抬起手，轻轻按到了她的头上，揉了揉她的头，宠溺道：“知道又如何？如今这个局势，知道和不知道都没有多大区别了。我已经让流苏他们着手控制城中那些傀儡。现在争的，就是分秒，时间拖得越久，形势越为严峻。”

    曲檀儿听后，心里都不知道是何种滋味了。

    不由，她望着山谷问：“城城，你看看那边，如何？老大说，是一个上古的幻阵。若是误闯进去，出不来会被困死。”

    “我先看看。”墨连城望着前方的山谷，陷入了沉思之中。

    墨连城的心神，落到了前面的迷雾遮挡的山谷，还有那毒障。良久，他才道：“迷雾和毒障，都是人为的。还有，那幻阵……倒不算是人为。应该是上古留下来，有人略为修复了一下。”

    “嗯？”曲檀儿眸子一缩。那山谷之中，岂不是很有可能……有遗址什么的？

    “想到什么？是不是想到机缘这种东西？想试试会不会有奇遇？这个，还真有可能呢。”墨连城的话很认真。因为这个可能性，是很高的。每个大6多少都有些历史遗留下来的东西，例如宝物、功法等等。