    雷震也不知道怎么想的，刚见面就给吴东扣了顶大帽子。

    吴东可不吃这套，神色不变轻笑道：“我这不是按照堂主的意思去办么，怎么会怪到我头上？”

    “我什么时候，要你这么做了？”

    雷震眼睛一瞪，大步流星走入正堂，往吴东刚才坐着的主位一坐，没好气道：“你小子，可不要胡说八道！”

    吴东随便找了把椅子坐下，反问道：“既然堂主不满大管事杜杀的行事风格，让我临时接手据点，不就是想要转变思路么？”

    雷震淡淡一笑没有说话，看向吴东的眼神很是莫名。

    吴东坦然对视，没有丝毫怯弱之意，他又没做错什么何必心虚？

    是，雷震乃是山寨高层不假，却还没到叫他不敢直视的地步。

    “说说吧，你究竟是怎么想的？”

    见吴东如此，雷震有些无奈收回目光，直接问道：“那些悟剑台，就是山寨内部分配都不够，现在全叫外人得了便宜！”

    他也是没想到，吴东竟然通过这样的手段，化解了危机。

    只是后遗症不小，想想就头疼。

    吴东对大刀盟的退让不算什么，就是他在据点坐镇，大概率也是这么个结果。

    只是，悟剑台是个好东西，山寨那边铁定不会轻易松口的。

    可吴东眼下，摆明了不会承担这上面的责任，雷震一时都不知道该怎么办了。

    早知道有悟剑台这样的处置手段，说什么都不能让吴东‘胡作非为’。

    “能怎么办？”

    吴东好笑道：“按照规矩来呗！”

    “山寨不一定答应！”

    雷震说得十分清楚，点明道：“到时候，可就不好办了！”

    “堂主，那时候我还在不在据点这边任职？”

    吴东问了个不相关的问题，雷震微微皱眉，摇头道：“大概率不在！”

    “那不就结啦！”

    吴东好笑道：“以我的实力，能将一干外来武者稳住已经相当不容易了，还想要我怎么样？”

    雷震嘴角抽搐，一时竟然有些无言以对。

    确实，以吴东的实力，能做到眼下程度，已经算是相当出色了。

    没见之前的大管事杜杀，到现在还躺病榻上修养呢。

    只是……

    “你也别跟我啰嗦这些废话，到时候山寨责问起来，可不会理你眼下的处境什么的！”

    摆了摆手，雷震干脆耍起无赖，直接道：“想个主意，起码得让山寨那边没有借口闹腾！”

    “多建几处属于据点，或者说山寨直辖的悟剑台，堂主认为怎么样？”

    吴东立即提议道：“我早就留下了空子！”

    “就知晓你小子不会那么死板！”

    雷震开怀，笑道：“不过按你这么说，数量不会太多吧？”

    “起码能够供一百人同时领悟剑道真理！”

    吴东反问：“还不够么？”

    “这……”

    见雷震颇为犹豫，他继续道：“实在不行，那就在深山密林之中，搭建悟剑台如何？”

    “能保障安全，还有宁静么？”

    吴东双眼眯缝，只笑着却不说话。

    尼玛的，丫的想干什么，真以为老子是神仙啊？

    雷震也感觉有些不好意思，转移了话题道：“对了，这些天悟剑台那里有没有什么消息？”

    “堂主想要什么消息？”

    “有人领悟到了沟渠那，蕴含的剑道真理么？”

    “真有，数量还不少！”

    吴东的回答，叫雷震原本放松的神色，又有了不好的变化。

    “具体情况，你清楚么？”

    “这个真心不清楚，据点根本就没有能拿得出手的好手，怎么可能冒着生命危险打探这样的情况？”

    “一点风声都没有听到么？”

    “事关自身修行境界，堂主认为那些有实力，有机缘领悟剑道真理的强手，会随意透露么？”

    “这下，可就难办了！”

    见雷震一脸纠结，显然心中很有些不痛快，吴东只感觉好笑。

    恶虎寨的传统很有影响力么，堂堂先天高手都带着山贼思维，竟是一点好处都不想叫旁人得了去。

    雷震还算好说话的，脾气也算是上不错了，起码没有第一时间迁怒吴东。

    换做山寨其余高手，怕就没那么好说话了。

    对此，吴东也不甚在意。

    山寨发展到现在，已经有了比较正规的行事规矩，出了事情该如何处置就如何处置，起码大面上不差。

    吴东毕竟是个小管事，就算有高层不满，最多也就是打压一番，然后将他丢到环境更差的地方受苦受累。

    至于悍然出手伤人，这样的情况不会轻易发生。

    “堂主其实用不着纠结！”

    怎么说，和雷震都接触了几回，觉得性格还算可以，吴东虽然没有巴结讨好的想法，可拉近一些关系却是没什么问题的。

    “怎么说？”

    雷震眼睛一亮，急忙反问：“你小子，有什么东西都说出来，只要能帮到忙，到时候少不了你的好处！”

    “我只是好奇，想要领悟沟渠里的剑意，只需要试一试就能弄清楚了！”

    吴东好奇道：“按照堂主的意思，莫非山寨觉得，什么实力的弟兄，都能有所领悟么？”

    “自然不可能！”

    雷震摇头否决，山寨内部竞争相当激烈，怎么可能出现这样的状况？

    “那不就得了么！”

    吴东不以为然道：“有没有机缘，试一试就明白了！”

    “没机缘的话，让给有机缘有能力的弟兄，难不成一百个悟剑台的位置都不够分配么？”

    “这……”

    雷震再次愣住了，脑子很快就转过了弯。

    “你小子说得不错，确实是我有些急切了！”

    还是山贼思维害人啊，但凡有点好处都想占下，也没想好是不是有这个能力和底气？

    吴东的想法就比较正常了，沟渠里蕴含的滔天剑意是好东西不假，却不是什么人都有机会获得。

    就他的观感，神魂力量一定要达到一定水准，不然想要感应都是难上加难。

    连剑意都感应不到，哪有资格占着茅坑不拉屎？

    按他的想法，这样的山寨弟兄就该主动让开位置，给旁的弟兄感应机会。

    只要山寨能借助机会，一口气增加上百领悟了沟渠剑意的武者，中底层实力就会有大幅度提升。

    蕴含了滔天剑意的沟渠，毕竟是在恶虎寨的地盘上。

    可以说，山寨已经占据了先天的优势。

    只要能将自身人多势众的优势彻底发挥出来，得到最大好处的依旧还是山寨，哪里用得着理会旁人的感受？

    可眼下，听雷震的说辞和想法，显然是不愿意让旁人占一丁点光，这就不正常了。

    没这样的实力，就不要想这样的好事。

    与其不爽旁人占了便宜，还不如多想一些办法，让山寨自己人得到更大，更多的好处。

    这时候雷震反应过来，心中的那点不爽自然消散得差不多了。

    其实他不知晓，吴东在这上头，还是有些想法的。

    只是，被雷震这么一番质问，同时弄清楚了山寨高层，此时有些不正常的心态，基本就熄了提建议的想法。

    吴东这也是头一次察觉，恶虎寨本身的问题。

    山贼思维要是不转换，以后怕是少不了各种乱子和破事。

    当然，这些跟他的关系不大，起码眼下用不着参合这些。

    趁雷震在的机会，他急忙就运河之事询问一番，想要弄清楚山寨的本意。

    就他本身的观感，挖掘运河自然是好事一件，对于临江镇和山寨之间的沟通，有极为明显的效果。

    一旦运河开通，从临江镇到山寨的时间，将从之前的十天，直接压缩到不足三天。

    不仅如此，山寨还能借此一举和临江连接，沟通更加广阔的区域，不管是人员往来还是商业交流，都相当方便。

    可问题不是没有，相反在吴东看来还比较严重。

    之前，他被大管事杜杀排挤，跑去临江岸边挖土，这点算不得什么。

    可没有得到雷震的确认，他不清楚挖掘运河之事，是大管事杜杀自己的想法，还是山寨的临时规划？

    前者的话，那就得临江镇据点自己忙活了，工程量可以说得上浩大。若是后者自然最好，吴东只需要配合好就成。

    至于运河修通，据点可能升格，吴东估摸着自己捞不到多少好处，山寨高层没有支持者么。

    一个不好，站错了队甚至可能会麻烦缠身。

    所以，趁着雷震在场的机会，吴东要问清楚。

    听了吴东一连串的询问，雷震轻轻一笑表示，临江镇运河的修建，是山寨高层的一致决定。

    要吴东不要胡思乱想，老实按照山寨的命令行事就成。

    吴东直接表态没有问题，临江岸边那一段，只有最后数百米距离没有挖通，到时候请雷堂主主持云云。

    另外就是，处于深山密林中的那一段，足有上百里路段的运河，是据点负责挖掘还是山寨派人主持，他想问清楚。

    免得劳心费力做好了，最后还得不好什么好，那就太过冤枉了，吴东可不会接受。

    最关键的是，往那条惊人沟渠灌水的事情，一定得有山寨高层主持。

    有些事情，却是不得不防的……

