
　　池北北曾犹豫过要不要带林姨走，因为林姨未来或许可以留在池家养老，但那里就跟养老院差不多，林姨难免会感到孤独。

　　现在林姨又被池明初记恨上了，不一定能安然待到退休。

　　更何况，她现在并不缺钱。

　　池北北说道：“林姨，那套房子现在正在装修，我照看不过来，你可以帮我吗？”

　　其实顾延川让郭叔推荐的施工方很专业，不用她怎么操心，她这么说是想让林姨减轻心理压力。

　　她抱着林姨的手臂，软声说道：“林姨，跟我走好吗？我们住在一起。”

　　“我一个人住害怕。”

　　林姨眼中的犹疑慢慢消散了些许。

　　是啊，小姐还是个孩子，一个人怎么生活？她虽然年纪大了，但是帮小姐做饭洗衣打扫卫生还是可以的。

　　“好，林姨跟你走。”

　　她要跟着小姐离开，照顾好小姐。

　　次日。

　　林姨清楚地记得池家每个人的饮食偏好，念着她就要离开了，忍不住提前起来准备了丰盛的早餐。

　　看着眼前摆着好些平日里喜欢的食物，池峰笑着说道：“林姨，今天是什么好日子吗？做了好几样早点。”

　　池明初“切”了一声，嘀咕道：“铺张浪费。”

　　念着前几天刚被爸爸骂，池明初的声音很轻，但在场的每个人都听到了，气氛瞬间凝滞。

　　林姨讪讪地笑了笑。

　　池峰板着脸说道：“明初，林姨一大早的辛辛苦苦做早餐给你吃，你就算不说声谢谢，也不该这么说吧？”

　　池江墨也觉得池明初太不给林姨面子了，附和道：“明初，这一顿也浪费不了几个钱，林姨还不是为了让咱们开心吗？”

　　“呵，还不是因为她昨天烫伤我了，现在假惺惺地做这么几道早餐，就想求得我的原谅。”说着，池明初晃了晃涂了药膏的手指。

　　池峰和池江墨齐齐问出声：“你烫伤了？”

　　“哥去叫家庭医生过来给你看看。”池江墨不放心，说着就要起来叫家庭医生。

　　夏淑玉连忙喊道：“江墨，坐下！”

　　池江墨疑惑不解：“妈，让医生给明初看一下，万一留疤就不好了。”

　　夏淑玉知道池明初根本就没有烫伤，自然不可能让池江墨把家庭医生叫过来，含含糊糊地说道：“不用，昨天已经看过了，问题不大。”

　　她在心中暗自叹息，明初这傻孩子，手段还是稚嫩了一点。

　　幸好季宥礼是独生子，季夫人也不是季宥礼的生母，明初以后没有婆媳纷争和妯娌矛盾。

　　有池家在，相信季宥礼也不敢在外面拈花惹草，就算他胆子肥了在外面找女人，也动摇不了明初的地位。

　　明初不用接触豪门腌臜事，就算手段拙劣了一些，也没有关系。

　　那边池峰对于池明初和林姨的矛盾一无所知，得知林姨烫伤了明初，黑着脸问道：“林姨，这是怎么回事？”

　　夏淑玉拍了拍他的肩膀：“好啦，林姨又不是故意的，人做事难免都有失误的时候。”明着是帮着林姨说话，实际上是把黑锅死死地扣在林姨头上。

　　“对不起，先生。”林姨知道自己辩解也是无力的，好在就要离开了，索性认了下来。

　　池峰冷声道：“下次小心一点。”

　　“好的，先生。”

　　池明初自以为计谋得逞，在林姨转身之际，向她投去得意的眼神。

　　哼，老东西，得罪了她，休想在池家有好日子过。

　　林姨在心里深深地叹了口气，大小姐真是太顽劣了，锱铢必较，睚眦必报，要是以后不小心得罪了什么人可怎么办哦，也幸好她生在池家，再怎么作也有家人护着她。

　　经过早上这一出，更加坚定了林姨离开池家的决心。

　　大小姐对她的恨意只增不减，她不知道什么时候就会被赶走，就算不会被扫地出门，天天应付大小姐的刁难也让她的神经越来越衰弱了。

　　早晚是要离开的，还不如去帮小姐的忙。

　　林姨在厨房里清洗着各类厨具，仔细地将它们整理得光洁明亮。

　　她叹息一声，一晃在这个小厨房待了十几年，也到了告别的时候了。

　　不久后，夏淑玉送池明初去学校回来了，她将包扔到沙发上，坐在餐桌旁喊了声：“林姨，给我倒杯水过来！”

　　林姨的思绪被拉回现实，她应了一声，麻利地倒了一杯温水给她。

　　“太太，您的水。”

　　“嗯，继续去忙吧。”夏淑玉端起水杯，抿了一口。

　　见林姨站在一旁欲言又止，夏淑玉问道：“有什么事吗？”

　　林姨深吸了一口气，说道：“太太，我想辞职。”

　　“为什么？”夏淑玉将手中的杯子重重地放在桌子上。

　　她是万万没想到林姨竟然会提出辞职，据她所知，林姨的父母丈夫早已去世，膝下也没有儿女，她一把年纪能去哪里？

　　林姨不敢说池北北买了房的事，找了个借口：“我前些天遇到了我的侄女，她听说我在做保姆，就想接我回去享清福。”

　　夏淑玉微讶：“你那个哥哥的女儿？”她知道林姨有个哥哥，只是从来都没见林姨跟他联系过。

　　听说林姨就是因为她那个哥哥才嫁给了那个渣男亡夫，这关系能好到哪里去？

　　反正她打死都不信常年不联系的侄女会上赶着把林姨接回去养老。

　　那林姨到底为什么要离开？

　　难道就因为这几天明初为难了她？

　　找到真相后，夏淑玉心里莫名地产生些许不适，林姨都这么一大把年纪的人了，竟然还跟一个小孩子计较！

　　就因为明初找了她一点麻烦，她就要死要活地想离开池家？

　　不就是说了她几句吗？又没有打她骂她，有什么大不了的？

　　说得难听一点，做保姆的连几句重话都听不得，那还做什么？

　　但是吃林姨做的饭菜十几年了，一时间也找不到更合意的。

　　夏淑玉冷着脸说道：“林姨，你突然就这么走了，我们上哪里去招人？”

　　见林姨果然变了脸色，夏淑玉放缓了语气，开口挽留道：“你就留下来吧？我给你涨工资？”

　　林姨歉意地搓了搓手：“太太，真的不好意思，我......”

　　难道还在介意明初的事？

　　夏淑玉忍住心头不满说道：“我知道明初这几天闹小情绪，你受委屈了，我会跟她好好说的。”

　　怎料素来性子绵软的林姨这次的态度却格外坚定，她将手放在两侧，向夏淑玉鞠了个躬。

　　“太太，对不起！”

　　话都说到这个份上了，她都已经道歉了，林姨竟然还是要走！

　　“你！”夏淑玉重重地拍在了桌子上，气得脸色都变了。

　　她伸出一只手指着林姨，有心质问她几句，却也不敢将事情挑破。

　　就怕下面的人嘴碎把明初刁难佣人的事情传出去。

　　夏淑玉狠狠地瞪了林姨一眼：“林姨，我劝你考虑清楚，外面的工作可不是那么好找的。”

　　林姨被吓得身子一颤，终究还是没改变主意：“太太，请您原谅！”

　　夏淑玉咬紧牙关：“行！”

　　很好，池家又不缺这么一个佣人，不就是厨娘吗？池家有的是钱，就算是米其林大厨也请得起！她能说好话挽留林姨，是给她面子，真是不识抬举！

　　夏淑玉叫道：“刘管家。”

　　刘管家就在夏淑玉的身后，闻言在她的身侧站定，问道：“太太，您有什么吩咐？”

　　“把支票和笔拿给我！”

　　“好的。”刘管家径直走向夏淑玉放在沙发上的包包，在夹层里取出了支票，再拿出上衣口袋里的钢笔，一起递给夏淑玉。M.23sk.com

　　接过来后，夏淑玉“刷刷刷”地将支票填写好，甩给林姨。

　　“拿去吧。”

　　“这，太太？”林姨看到金额后吓了一跳，“您这给得太多了。”

　　按照池家的规矩，她再待几年，如果没有出什么大的差错的话，是有资格去池家专门的房子里跟老佣人们一起养老的。

　　但是她现在还没到退休的年纪。

　　真是大惊小怪！夏淑玉不屑地说道：“给你就拿着，这是你的养老钱。”

　　这点小钱对于池家来说根本不算什么。

　　她这么做的一方面是为了避免被其他佣人质疑池家不想给林姨养老故意逼走了她，另一方面是用钱封住她的嘴巴。

　　夏淑玉语带警告：“离开池家后，不该说的不要多嘴。”

　　林姨在池家待太久了，谁知道她有没有知道什么不该知道的，她和阿邵的事，还有明初和北北的事，随随便便一件说出去，池家就成了笑话了。

　　“谢谢夫人。”林姨压根就没想那么多，她小心翼翼地将支票收好，有了这笔钱，她就不用担心会拖累小姐了。

　　林姨知道她提出离职有些突然了，说道：“太太，我可以再做一个月，等您招到人再离开。”

　　“不用，你收拾收拾东西走吧。”夏淑玉已经一分钟都不想再看到她了。

　　林姨诺诺应是：“好，好的。”

　　夏淑玉转头对刘管家说道：“刘管家，你去一趟一品斋，把那边的老易挖过来，咱们池家早该请一个大厨了。”她在“大厨”二字上加了重音，生怕林姨听不到。

　　得知厨房有了接班人，林姨却是松了一口气，再次感谢夏淑玉后，快步回房间收拾东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百五十五章 林姨跟你走免费阅读。https://xs.23sk.com 