
　　接下来的这顿午饭夏非非吃的很香、除了王坤带他去的天炎城专门招待宾客的饭馆手艺比较好以外、更主要的还是他心情很好的缘故！

　　饭后两人在饭馆稍微休息一下，在夏非非的期盼中王坤就带着他进入张灯结彩的天迹武侯府内，一路左拐右拐的进入到府内核心的会客厅内。

　　一路上夏非非秉着此地秘密极多不适合自己知道的心思目不斜视也没有运气扩散耳力偷听一些什么、如此老实模样更得了王坤的赞赏。

　　……

　　此时，一路走来的夏非非则感觉自己到现在为止的人生已经到达了巅峰，因为他此行居然是从正门走的、而且稍后要登堂入室正式进入武侯府核心的迎客厅中。

　　虽然这只是一件小小的事情并不能对他现在的求援产生什么好处，但却是到现在为止他唯一一次踏足顶尖势力正式迎客的地方，在此之前无论是一路逃生求援的各个家族门派还是到慕容家、他都不是从侧门进入就是只在对方山门边缘徘徊、就连待遇最好的慕容家给他的待遇也不过是区区一个中等宾客的客房而已。

　　而现在，他不但从正大门进入、玉逍遥接见他的地方更是在武侯府中核心之地的迎客厅里，据他所知哪怕是接见、这样的待遇一般情况下也只有大派之主、天下顶尖高手能有、而他……不过是区区一个开脉境界中期巅峰而已、江湖上的无名小卒、能光明正大的从正大门走入中央地带的核心大厅这在之前他是绝对没想过的。

　　也由此，他更加能判定青玉横空玉逍遥对自己这件事恐怕真如王坤所说的那般重视，这让他虚荣心稍微得到满足的同时、也让他对接下来的事情更有了几分把握。

　　……

　　……

　　重新修整扩建后几乎在原来基础上扩大了一倍的天迹武侯府事实上并不是只有一个会客厅、也不如以前作为城主府的时候只有前后两个、而是东南西北中五个方向各有五个，外围四个各对一方、内中各有负责人主管不同领域事物、最中央那个则商议较为隐秘之事、各种规矩唯有武侯府里的资深之人才懂。

　　新建的武侯府很大很壮观大气也很复杂，虽然为了避免看到一些自己不该看的徒生事端夏非非一直目不斜视不敢张望，可一路过来所见各种各种特立独行的布置和精心设计的装点亦让他大开眼界。

　　如此走了大约一炷香左右，他终于在武侯府中央核心的会客厅中见到了名满天下的天炎城定劫军副军长青玉横空玉逍遥！

　　……

　　名满天下的玉逍遥不愧是昔日移花宫宫主遗留世间的血脉、武功资质悟性过人、人也张得英俊，那张看起来不过比自己略微大个几年的英俊面庞让在看到的时候夏非非都有种自惭形秽的感觉。

　　尤其在其身上那隐隐约约露出的迫人气息和江湖上各种关于其传说更给其增添了几分神秘的情况下，即使已经大致从王坤口中知道其对自己的事情感兴趣夏非非依旧莫名的紧张、比在慕容家的时候更紧张、因为这是他到现在为止第一个见到的英豪榜上靠前的名人强者、也是他最后的希望！

　　……

　　……

　　武侯府中央的会客厅并不小，摆设和装饰方面作为一个大势力的核心比之夏非非在慕容家和其余门派家族那些地方所见还高了许多档次、不但桌椅摆设都是精雕细琢的艺术品、就连一些细节方面也做到了完美。

　　这一切都是夏非非以前没见过遇到过的，毕竟即使是待遇最好的慕容世家他也只进过其门下执事办公的地方和中等的宾客客房而已。

　　……

　　……

　　当然，这一切对夏非非来说也不过是走马观花，事实上自从来到内中他的脑袋几乎就没怎么抬起来过、因为即使已经收敛气息玉逍遥给他的压力依旧很大，无论是心理上还是感觉上都是如此、毕竟其太强大太有名了。

　　“你就是夏非非？”

　　待得来到厅中周围的人散去、厅中只剩玉逍遥和他两人，大门一关，空荡荡的大厅中坐在首座那头的玉逍遥声音响起、声音雄浑清晰并不老沉、一句话却让夏非非摒除多余杂念把所有精神收敛谨慎应对：“是，晚辈夏非非见过前辈！”

　　“嗯……我是谁你应该听他们说过这里我就不多介绍了，接下来把你所知和一路遇到的事情说一说吧、细节也需要，重点是你之前托王坤和我们所说的妖界和战云刑杀道交易的内容、知道多少说多少，如无必要不要隐瞒、最起码也该给一定的提示，因为这关系着我们的判断和最终是否出手的决定”

　　“其实以你见识应该明白我们出手也是有风险的，若是消息不全、我们评估的风险太大最终的结果可能会令你失望，你明白吗？”

　　“晚辈明白，定会知无不言”

　　因为在慕容家说这件事的时候王坤就在身边听得清楚，来到这里后有王坤直接去禀报大概，具体的事情王坤已经和玉逍遥说过，夏非非也明白其并非一无所知，但未免王坤传话有误、夏非非还是把自己和自己的那些前辈们发现对方计划仓促召集人手过去攻打反而被围歼、自己和其余几个同伴逃生一路逃亡求救的过程一五一十的说了出来连细节都没有放过。

　　这没什么不可以说的！

　　……

　　在他诉说期间、玉逍遥时不时会打断他的话问一些问题、他也老实回答！

　　关于整个事件玉逍遥问的很详细、甚至连打斗的招式和交手时间、对方多少人分别用什么兵器拳掌、各有什么特色、在什么地形交手、分别什么修为都没放过、详细程度让夏非非在脑海中把整个事件都重新详详细细的回忆了一遍才算没有出差错。

　　因为问的前所未有的详细，足足半个时辰的时间，夏非非才把所有的事情和盘托出！

　　说完的他有些忐忑，他能看得出来玉逍遥对此事上心的态度的确如王坤所说、似乎的确很有出手的兴致、但时隔一个半月他很难保证自己那些同伴还有多少存活、刑杀道和妖界的那桩生意也不知道有没有结束。

　　尤其是那一桩生意、因为从中间玉逍遥时不时的提问中他看得出对方其实更在乎那桩生意的事情。

　　……

　　“就这样？”

　　听完他描述，玉逍遥看着他：“接下来我问你答、回答速度要快，刚才你说你一共向多少个门派家族求援？”

　　“原先十四个，加上慕容家十五个、加上您这里一共十六个”夏非非答道。

　　玉逍遥又问：“你的第四个同伴是怎么死的？”

　　“……为掩护我们，被巨力妖的巨锤砸死的”

　　“从逃出战败地点开始到现在，你们遭遇过多少次追击？”

　　“四十一次……”

　　“一天中被伏击次数最高的时候是几次？”

　　“四次……”

　　“伏击你们的刑杀道的妖魔修为最高的用的什么兵器？”

　　“没用兵器，是一个用拳头的石头妖、行动缓慢但拳劲十分强横、修为在炼窍二十窍左右、而且刀枪不入难以击伤，我们七个中两个炼窍境的前辈一起联手拼死纠缠才给我们争取到逃命的机会……”

　　“你今天中午吃了些什么菜？”

　　随着问题的一个个问出，玉逍遥提问的速度越来越快、夏非非的感觉却越来越不好、因为他不但脑子开始有些不够用、而且感受到一股越来越庞大的气势从眼前之人身上散出、让其坐在主座上的身躯仿佛越来越高大、甚至把眼前一切都占满，当玉逍遥问到这个时候他一时没反应过来，本能的抬头看向面前主座上的玉逍遥、一脸的诧异：“啊？”

　　“回答我，你今天中午吃了些什么菜？”

　　“……红烧狮子头、红烧肉、清蒸鲤鱼……酱爆牛肉、水煮白菜、蒜炒青菜、卤豆腐、还有蒜苗炒肉、红烧猪肚、凉拌羊……”

　　不等他说完，玉逍遥又问：“你们第七次遇到伏击，你一共出了多少刀？”

　　“十一刀……啊，不对、我用剑，出了十三剑”

　　夏非非额头已经见汗、原本强行冷静下来的心全乱了、深深感受到对方言语中深藏的恶意，而这种恶意随着提问的加速还在不断持续、让他莫名的恐慌！

　　“你的同伴中修为最低的同伴叫什么名字？男的女的、武功上擅长什么？”

　　“管蝶，女的、武功擅长峨眉刺！”

　　“你师傅叫什么名字？”

　　“李夜星”

　　“你在侠义道住所的门口前有几阶台阶？”

　　“没……没有台阶、平房、只有小院和门槛……”夏非非汗流浃背、压力前所未有的大！

　　“慕容家大燕城内围攻你的不算王坤一共几个？”

　　“四个……四个”

　　夏非非感觉自己快不行了，明明是一番反复验证的问话他却感觉比逃脱一次追击都累、此时整个脑子都是乱哄哄的、加上从对面缓缓压迫而来的气势让他感觉自己此时就是在狂风暴雨中的一叶扁舟随时可能翻船，越是回答压力越大、浑身大汗淋漓就这一小会整个人就像是水里捞出来的一样汗流浃背。M.23sk.com

　　好不容易答完这个问题，就在他以为这种苦日子还要继续的时候突然间周身压力一松、仿佛压在身上的无形大山突然消失、整个空荡荡的厅内一下安静下来。

　　……

　　……

　　玉逍遥的问答终于结束了！

　　再回神、重新抬起头的夏非非看到自己面前不远处坐在主座上的玉逍遥正似笑非笑的看着自己、在不知道对方搞什么鬼的情况下他咬了咬自己的舌尖强行让自己冷静下来：“前……前辈……”

　　“你很好……”

　　主座上、玉逍遥的笑容从似笑非笑很快变得和蔼亲切起来、原本随着问答逐渐释放的威压也快速收敛，表面上看起来人畜无害、可看在夏非非眼中却莫名的让他感觉可怕，感觉自己现在一点也不好。

　　……

　　太可怕！

　　这一辈子到现在夏非非还从未遇到过这种稀奇古怪的问话方式，一连串的问题不但提问的越来越快根本不容他有多少思考时间、且对方堂堂青玉横空居然还暗中释放了威压气息让他呼吸都变得越来越困难、反应越来越慢，他这一辈子哪怕加上之前一个多接近一个半月的逃亡都没这么被动过。

　　呼……

　　就在他忐忑的猜想着玉逍遥还要提问些什么的时候，一阵暖风凭空出现吹拂在他身上让他一下放松下来、浑身暖洋洋的要多舒服有多舒服，虽然越是如此他越是警惕却依旧有很想立即睡过去的感觉、周身上下都感觉到无比的舒坦、为了不丢人现眼他只能再度咬住舌尖让自己保持清醒。

　　一阵刺痛后、他感觉到嘴巴里面明显有血腥味散开、疼痛的感觉让他从舒坦的状态中稍微回神。

　　……

　　这一回神他就发现一件事，自己到现在为止一直疗养却还没恢复的伤势居然恢复了、而且周身根基经脉都仿佛重塑、不但原本还未温养好的地方已经痊愈、而且更加的宽阔坚韧。

　　此时，他感觉到周身微微一颤、自己原本苦苦凝练的冲脉竟然豁然贯通、八脉的修炼是开脉境界的核心、此脉一通开脉中期巅峰的瓶颈顿时消失无踪、接下来只需要自己再把最后两股经脉打通成就开脉巅峰便可以尝试炼窍了。

　　就这一会的功夫，自己竟然突破了开脉后期巅峰，真正成为了开脉后期的武者？

　　竟然，就这么突破了？？

　　察觉到这一点，夏非非呆愣在原地！

　　“你挺不错，先下去休息吧、和你一起回来的王坤会为你安排登天阁的住所，你需要的答案我们今天下午就能给你。介于你的表现、答案应该不会让你失望，这一次突破算是我天炎城送你的一点小礼物、你这样的侠士值得欣赏！”

　　这意思是说……天炎城要出手了？？

　　一时间，夏非非热泪盈眶！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1789章 初见玉逍遥免费阅读。https://xs.23sk.com 