    第2656章卫霄的承诺

    钟宇谋略不足，又小钟寰很多，钟寰一直很放心不下这个幼弟，尤其是他的婚事，是挑了又挑，好不容易看好两户人家的姑娘，却因为明琮等人谋逆,以及这次皇朝更替的事情给搅黄了，让钟寰郁闷得不行。

    可因着楚清晖的所作所为，以及那句‘群臣想要的是一个大一统皇朝’，让钟寰看出此女的勇敢、睿智、透彻，要是宇哥儿能娶到这样的媳妇，后半辈子跟子孙的教导上，八成不会太差,那他就是死也放心了。

    不过坏处也是有的……楚清晖是楚氏皇朝的皇女，宇哥儿娶了她,对仕途多少会有些影响，没准还会被人猜忌他要帮楚清晖复辟楚氏皇朝！

    啧，钟寰想着想着，又有点嫌弃楚清晖了……他是很佩服景元帝，想拉一把楚清晖的，可弟弟是亲的啊，血脉相连，从小宠到大的，总是想给他找个一等一的好媳妇，有点瑕疵的，都不太想要。

    算了，如今不是想这些的时候，先把眼前的事儿解决了再说。

    钟寰：“卫王，事情的来龙去脉已经很清楚了，又有苦主亲口诉冤,请下令惩罚裘副将及其麾下所有涉事兵将，把他们全部斩首，以护卫楚两朝盟约！”

    郭禄急了：“不可，这事儿的真相还没查清楚，怎能断定是卫家军的错？”

    邱安、韩舆等死党是站出来力挺：“郭大人说得对，今晚这事儿的真相皆是出自楚家妇孺之口，总得让被抓的兵将说句话吧？他们也是大卫皇朝的功臣，要是不查清楚就杀了功臣，岂不是要寒了所有卫家军的心！”

    这话一出，卫岐就能开口了：“几位大人说得有理，太后、霄哥儿、钟大人、封先生，诸位楚朝旧臣们，今晚这事儿还是先调查一番吧，毕竟冤枉了谁都不好。”

    太后气道：“卫王这话是何意？可是在质疑楚家女用自己来做局陷害卫家军？！”

    郭禄贱兮兮的道：“谁知道呢，这长在宫里的，多少都有点手段。”

    “住口，不得对太后无礼！”卫霄怒喝，盯着郭禄道：“成，既然你们要查，那就查个清楚明白，参与了这桩事儿的人，谁也别想逃，且查出真相后,还得严惩！”

    又象征性的问了卫岐一句：“叔父觉得如何？”

    话都让你给说完了，本王还能如何？

    卫岐只能点头：“理应如此。”

    “好。”卫霄很满意，直接喊来南宇：“给他们用虫毒，谁先招供，谁就能解脱，名额五个，余下不招的也不用招了，让他们受毒虫啃噬而死！”

    啊这？

    两边的臣将听罢，全都惊了……也太简单粗暴了。

    然而，越是简单粗暴的手段越有用。

    “是。”南宇打开药箱，从里面拿出一个铁罐子，打开铁罐，让犯事儿的兵将全都看了一遍毒虫：“这种毒虫是用戎贼腐虫与东庆小蛇虫繁衍而成，毒性更强，啃食人体速度更快，尤其喜欢吃脑与心肺。”

    什么！

    犯事的兵将听得满目惊恐，连连摇头，祈求的看着卫岐：“唔唔唔！”

    卫王救我们啊。

    可这事儿是卫岐同意查的，此刻也不好出手救他们了。

    兵将们见状，又看向郭禄，唔唔叫着。

    郭禄有点懵：“你们看着本官做什么？该怎么说你们是知道的！”

    为了活命，也为了不丢卫家军的脸面，怎么说还用本官教你们吗？

    然而，他这话落在犯事的兵将耳里就成了他确实是主谋的证据。

    “唔唔唔！”兵将们挣扎喊叫着，可再怎么叫都好，南宇还是把这种大毒虫喂进了他们的体内。

    怎么喂的？

    这嘴巴都堵住了还能怎么喂？

    自然是从鼻孔里塞进去。

    “唔，唔，唔！”被喂进大毒虫的兵将快疯了，用头砸着地面，想把大毒虫给砸出来，感受到大毒虫越钻越深后，他们崩溃了，赶忙看向卫霄：“唔唔唔，唔唔唔。”

    招，我们全都招！

    卫霄问：“可是要说实话了？”

    犯事兵将：“唔唔唔！”

    卫霄：“成，我可以给你们说话的机会，可我要听的是实话，敢说假话者，诛连三族！”

    犯事兵将赶忙应着：“唔唔唔！”

    快点吧，只有五个名额，晚了我们就抢不到了。

    卫霄扫视他们一会儿，点了三个最怕死的：“就你们三个。”

    不能一下子把名额用完，不然余下的兵将见自己死定了，会破罐子破摔。

    封先生、钟寰、欧阳章见状，心下是满意点头……卫霄办事虽然粗暴，可粗中有细，是比以前长进了。

    卫霄：“说！”

    三个被松口的兵将听罢，争先恐后的把事情的来龙去脉给说了，还供出了郭禄：“原本我们也是不敢去冒犯皇女的，可林百户说，这事儿是裘副将跟郭大人许了的，我们才敢动手……”

    郭禄懵了，指着小兵怒吼：“血口喷人，本官从未让你们去冒犯楚家皇女，你们速速把这事儿解释清楚，否则本官不会放过你们！”

    然而，小兵们没空理会他，只因：“啊啊啊，快把毒虫拿出来，钻，钻眼睛上头去了！”

    “我的，钻，钻嗓子眼里去了，咳咳咳！”小兵猛咳着，想把大毒虫咳出来，可那虫子灵活得很，不先用药迷晕，根本弄不出来，只会到处乱钻。

    “郭禄，原来是你指使的！”卫霄气得要命，指着郭禄，冲卫岐道：“叔父，此等佞臣必须除了，否则卫家即使得了天下，也会被这样的毒虫给蛀空！”

    卫霄会做这个局有两个目的，一是想帮楚家妇孺，二是要趁机清理卫家军的害群之马……人一旦飞黄腾达了就会生出一些不该有了心思来，一个控制不住，就会出乱子，所以必须把卫家军清理一遍。

    也别说卫霄陷害郭禄他们，这不算陷害，他只是把他们心里的恶念给提前激发出来罢了，想不被害，那就别暗藏着欺辱楚家女的心思！

    既有了心思，那就别怪他提前动手了。

    郭禄跪下喊冤：“卫王，臣是冤枉的，臣没有指使他们去祸害楚家皇女啊！”

    钟寰：“你是没有明着指使，可小兵说你跟裘副将暗许了，暗许不是许吗？”

    封先生看向卫岐，道：“卫王，事情很清楚了，是你卫家臣将暗许麾下小兵去冒犯楚家女……这可是清白姑娘啊，必须斩首，以儆效尤，否则我会陪太后她们自戕在景元帝灵堂内！”

    封先生是卫家的恩人，又是德高望重的名臣名士，要是他都自戕在景元帝灵堂前，世人会怎么看卫家？

    (本章完)

