
　　第471章陈岗的变化

　　“四哥和那个狗东西赌命？”

　　戚畅听到这个消息的时候面色有些怪异起来。

　　“千真万确！现在外面已经传开了！”

　　刘成拍着胸脯保证起来。

　　戚畅面色凝重的点了点头，心中却不由得回想起宁天羽那冰冷的面庞。

　　尤其是宁天羽的眼睛，当和他对视的时候，能够感受到的就是那种对生命的淡漠！和这样的人赌命，真的明智么？

　　对于黄四郎的本事，戚畅自然很清楚。

　　但这一刻他反而心中没有任何底气。

　　“四哥那面有消息么？”

　　戚畅皱着眉头问道。

　　刘成自从知道这个消息之后就一直处于亢奋的状态中。

　　如果宁天羽输了，那他死了不要紧，刘成有的是办法来弄死李圣杰，到时候尹素雅也会被他重新抢回来！

　　以后还不是他想怎么蹂躏就怎么蹂躏？

　　可现在看戚畅如此表情，刘成嗅到一丝不妙的味道。

　　“四爷那边也没有消息，据说是在为了那天的比斗做准备！”

　　“恩！最近你给我关注这件事情，如果有事了，立马过来！”

　　“好嘞！戚公子，您就放心吧！只要有任何风吹草动，我立马赶过来！”

　　刘成巴不得天天跑到戚家来。

　　最近刘奔雷显然更依仗自己的那个蠢弟弟了，这让刘成心中十分不满，而只要他能抓住戚家这条线，家里头是翻不了天的！

　　陈岗回来了。

　　那天离开之后，陈岗悄然离开了木城，特意找到了吴炙辅助自己服用丹药，顺带着将解药也给吴炙带过去了。

　　只是宁天羽并没有详说，只是说拿些丹药给吴大师。

　　在吴炙的帮助下，陈岗已经成为了高阶武者，以他目前的身体状况来说，如果勤加练习再加上有丹药辅助的话，倒是也有一丝希望去冲击武道宗师之境！M.23sk.com

　　这对于陈岗的诱惑可就太大了，也让他坚定了跟在宁天羽身边的决心！

　　这样的大腿不抱着那可是会遭雷劈的！

　　只是刚回到木城就听到了宁天羽和黄四郎赌命的消息，陈岗心中的复杂情绪也就可想而知了。

　　“宁先生！”

　　“看来你的身体底子还是很不错的，能有这样的提升，倒也没辜负那一枚丹药！”

　　宁天羽只是一眼就看出了陈岗现在的实力。

　　而这一句话也让陈岗倍感敬畏。

　　成为高阶武者，陈岗的自信心自然有些膨胀，但在宁天羽面前，一句话彻底将他这种小骄傲的心思给打击的粉碎。

　　“宁先生，听说您要和黄四郎比试医术？”

　　“对！”

　　这个消息现在在木城都要烂大街了，陈岗能够知道也并不是很么很让人意外的事情。

　　“那宁总您可得注意一下他的气诊之术了。”

　　“气诊之术？”

　　宁天羽听到这话不由得挑了挑眉头。

　　“是的！黄四郎虽然是黄家的人，但却自幼酷爱医术，而且为人聪慧，过目不忘。”

　　陈岗显然对黄四郎更为了解，直接将黄四郎的一些事迹讲了出来。

　　“想不到还能遇到失传已久的绝学，我现在还真的对这气诊之术愈发期待了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第471章 陈岗的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 