    有那么一瞬间，道子心中涌上想要将《儒典》狠狠砸在地上的冲动。

    但考虑到这本书是老师的法器，是儒家重要无比的《儒典》，道子硬生生忍下了砸书的冲动。

    但那声可怕的‘三笨笨～’娇唤声，还是如魔音灌脑，在他的脑子里不断回荡。

    这谁啊，捏着嗓子娇唤，简直可怕。

    “什么意思？”边上的金刚寺大师疑惑问道。

    他感觉这一声‘三笨笨’中肯定有什么深意，可能是某种密码？

    “我怎么知道啊？”道子答道。

    总感觉像是在骂人。

    “是谁将这本《儒典》交给你的？”北方大帝疑惑道。

    “我也不知道啊！”道子苦笑道。

    “那这本《儒典》是从哪个位置过来的？它锁定着你而来吧。”八臂太古魔尊问道。

    “我没看清楚啊！”道子抬头望天。

    “你怎么一问三不知啊？”赤霄剑道。

    道子：“……”

    我也很绝望啊！

    我也不想自己一问三不知，我也想显得博学一点，但我真的不知道啊！

    “《儒典》的话，原先应该是在书航那里。”这时，叶思出声提醒道。

    北方大帝：“那么是书航小友，将《儒典》送过来的？”

    “不是，书航他并不知道这里。”叶思摇了摇头，然后她又提醒道：“另外，我猜测，‘三笨笨～’应该是造化仙子的语系。”

    “不可能，我师妹的声音才没这么难听。”道子马上维护自家师妹道，诸天万界谁不知道儒家圣人最后收的小师妹，拥有天籁之音？

    “我是说‘语系’，只是被这个捏着嗓子的声音叫出来，听着别扭。”叶思道：“道子前辈你应该有关注造化仙子，所以……你应该知道造化仙子现在不讲人话了。”

    “小叶思这么一说，我才反应过来……这的确是造化仙子的语系，那道子应该听的懂吧？”赤霄剑道。

    道子：“……”

    我也听不懂啊！

    我完全听不懂师妹那些‘呆呆、咿呀呀、亚拉索’到底是什么意思啊！

    我师妹不讲人话，我也很绝望啊！

    这时，叶思睁开眼睛，道：“我刚才同步了下书航身上的灵鬼分身信息……是三浪前辈，刚从书航那里借走了《儒典》。”

    “是那个可怕的男人吗？我对他印象深刻。”赤霄剑道：“那可是个病原体，道子，一会儿你记得消毒。”

    道子：“……”

    是那个最近被云雀子师祖看中的小道友吗？

    事实上，哪怕经历了无数打击，儒家一直都有在关注云雀子的消息。毕竟，她可是圣人之师。

    “难道是云雀子师祖，让他将这本书交给我吗？”道子缓缓道。

    他伸手翻开老师的这本《儒典》。

    儒家一直有关注‘云雀子’，所以道子比任何人都知道云雀子的特殊之处。

    一切不可能的事情，如果是云雀子去做，那都可以理解。

    她是个身怀无数秘密的特殊存在。

    【在这个时候，云雀子师祖将这本《儒典》交给我，难道是因为……它对我有用？】道子不断的翻动这本《儒典》。

    最终在翻到最后一页的时候，他突然看到了一句留言。

    这句留言，之前一直处于‘隐藏’状态，一直到道子亲手翻开《儒典》最后一页的时候，这句留言才浮现出来。

    “这是老师的笔迹。”道子声音难掩激动之色。

    ［在你看到这段留言的时候，说明《儒典》已经顺利亲手交在了你手中。］

    ［我布置了一些后手，为你和你的师弟们留下的。］

    ［只是这些后手，可能会有缺陷。即使是我，也不可能将未来推算的那么完整。］

    ［这些缺陷，可能会导致复活的不完整。］

    ［相信在打开《儒典》的最后一页时，你已经找到了答案。］

    ［所以，最后的最后，道子……我将你的师弟们，都交给你了。］

    这一段话，有些不连续。

    显然圣人在写下这一段话的时候，反复的修改，划掉又重写。

    甚至，每一句留言，都是圣人经过反复的推演后，书写出来。

    “老师为我们留下的后手吗？”道子心中一酸。

    他想到了现在正在儒家金莲世界中的几位师弟，几位师弟的复活并不完美，有缺陷。他们的时日不多。

    好在，宋书航借出他自己那对特殊的‘琉璃眼珠’，最大程度延迟了师弟们的消散。

    这一切，都和老师推断的一样。

    虽然复活了，但复活有缺陷。

    当年的老师已经将‘未来’推算到了这种程度？

    总感觉……就像是有人在提醒老师未来的事迹一样。又或者，老师‘看’到了未来？

    而最后的话。

    “将师弟们都交给我了吗。”道子伸手，轻轻抚摸着《儒典》。

    是的，答案就在他眼前。

    8.5任天道。

    哪怕只是短暂的‘过渡天道’，没有完整的天道权柄，没有完整的不朽。但如果只是解决自己几位师弟们‘复活缺陷’的话，应该还是可以办到的。

    而在道子将《儒典》合上的瞬间，他隐隐间便感觉到从《儒典》上浮现的一个能力——正是他老师儒家圣人留下的‘吞噬存在’天赋。

    “证道8.5任天道的契约，已经来了。”道子抬起头来，脸上充满着坚毅之色。

    师弟和师妹们，就交给我来守护！

    “儒家圣人的‘吞噬存在’天赋能力，就在这本《儒典》之中。程琳仙子，我愿意成为第8.5任天道。”道子沉声道。

    “儒家圣人的留言……难道儒家圣人，连未来都推算到了这一步吗？”边上，赤霄子道长轻轻敲着赤霄剑，缓缓道。

    不愧是传闻中‘甚吊’的存在，在远古时代，就推演到了这一步！

    “甚吊圣人，名不虚传。”金刚寺大师心服口服。

    “即使曾经败于他手，但他是唯一一个令我心服口服的人。”八臂太古魔尊道——他为了救自己的族人，自然也争夺过天道之位。

    而争夺过天道之位的人，自然曾经被儒家圣人按在地上摩擦过。

    “会有危险。”程狗蛋模样的身影出声道。

    “我愿意承担。”道子点头道：“然后，成为8.5任天道后，你需要我帮你面对什么？”