    做好充足的准备后，日向藏调整好心态，朝着村外走去。

    对于带土，他不是没有想过袭杀，却还是忌惮于神威的力量，虽然音的瞳术一定程度上克制神威，但眼下还不是最好的时机。

    对付宇智波带土，必须要做好完全的准备，除了防备神威，还要防备伊邪那岐，伊邪那岐几乎万花筒等级的瞳术，虽然只能够使用一次。

    却能够改写现实，改写的时间和使用者的实力息息相关。

    很快，离开村子的日向藏，在一处空地中停下，这里已经脱离木叶监视的范围。

    一道身影从树后缓缓走出，是佩戴者面具男的宇智波带土。

    察觉到魍魉分身淡淡的邪恶查克拉，宇智波带土皱起了眉头，说道：“你身上气息太过明显，小心被木叶发现。”

    日向藏瞥了眼带土，语气中带着倨傲：“这好像和你没有关系吧？说吧，这次过来，是已经为我找到合适的身躯吗？”

    “目前还没有，但我还在努力的寻找。”宇智波带土摇了摇头。

    日向藏闻言脸色一沉，说道：“那你过来干什么，我警告你，宇智波音是我挑选的容器，没有合适容器前我是不会放手。”

    带土笑了笑，走出了树后，说道：“既然是你适合的容器，为何不尽早下手呢？”

    日向藏陷入沉默，半响后才说道：“他身边跟着宇智波止水，宇智波止水眼睛好像和你是相同等级，不过我最近已经博得宇智波音信任，相信距离那一天不会远了。”

    “夺舍成功后，你又打算如何逃离木叶呢？”

    即便带着面具，带土依然在笑，仿佛就是在嘲弄一般。

    顿了顿，带土接着说道：“那是你只有叛逃一途，忍界能够收留你的，也只有我所属的组织，晓组织。”

    “晓组织…不是第一次听你提起了。”

    日向藏笑了笑，嘲弄道：“但是一个不敢露面的组织又能有几分实力，当初我破除封印时，可是惊动了整个忍界。”

    “所以你又一次被巫女封印了。”带土轻笑道，言语一针见血。

    沉吟了一会，日向藏凝视着带土：“看来你已经查探到我的身份了，不过既然知道我的身份，也应当知道我的能力吧，我能够看穿人心，感知恶念。”

    不等带土开口，日向藏便继续说道：

    “我从你身上感受到复杂，你心中既有恶念又存在善念，很久没有看到这样复杂的人，你曾经是个乐观开朗的人吧，不过那种人我并不喜欢。”

    带土毫不在意的说道：“或许吧，但若是加入组织后，你这样的性格会吃到不少的苦头，他们可不是一群善类。”

    日向藏脸色带着不屑，接着说道：“我可没有加入你那组织的想法。”

    “但是你没有选择，如果你的真实身份被木叶知道的话…哼哼。”带土稍作停顿，静静的望着魍魉分身。

    日向藏默然不语，心底正在发笑，他在考虑如何混进晓组织，带土却送来了枕头。

    在他心中除了带土和舍人两大敌人外，自诩神明的佩恩也是需要警惕的对象，年轻的长门是比舍人更为强大的忍者。

    “只是一具身体和容器罢了。”笑了笑，日向藏戏谑道：“你就不怕我加入组织后，会谋取那些人的身体作为容器吧。”

    “随你便，他们或许也会觊觎你庞大查克拉。”带土反讽道。

    “他们那么强大，你为何又是孤家寡人呢？”日向藏挖苦道。

    面前的带土没有说话，身旁渐渐出现一道漩涡，一道身影从中出现。

    看到身影的一瞬间，日向藏瞳孔一缩，皱起眉头说道：“你刚才和我见面只是分身，这就是你对合作者的态度吗？”

    漩涡中出现不是别人，而是一模一样的面具男。

    从能够施展神威来看，对方就是带土的本尊，而之前和自己对话只可能是白绝了，他的这具分身没有白眼，根本看不穿白绝的伪装。

    另一个疑惑也浮上自己的心头，之前的带土不在，他又去干了些什么。

    似乎是猜测到日向藏一些想法，带土淡淡的说道：“刚才我去木叶一趟，解决一些小麻烦，或许对你夺舍宇智波音有所帮助。”

    日向藏皱起眉头说道：“不要多管闲事……那女人事情我会去处理。”

    “过些日子我会安排，你去组织那边见个面。”留下这句话后，带土渐渐消失在扭曲的漩涡当中。

    对他而言，和魍魉见面只是附带的小事。

    他此番冒着巨大风险前来木叶，是为了取回属于自己的东西，顺带多少一些筹码，毕竟长门最近又开始不安分起来。

    望着漩涡消失的地方，日向藏揣摩着带土言语中，解决小麻烦的所指。

    ………

    木叶村内。

    待在地下室的日向藏眉头一皱，望向了家门口的方向，开启了白眼。

    走出地下室推开家门，日向藏看到了脸色阴沉的宇智波音，来不及思考，便被后者带着跃上了墙头。

    此时的音，已经脸上已经没有约会后的羞涩，异常正经和严肃。

    一边高速的移动，宇智波音一边解释过来的原因。

    原来，就在宇智波音返回族地后不久，家族便发生一场命案，命案发生地点就在族内，死去的是一名宇智波的成员。

    作为村中大族一员，死在族地内本就是一件蹊跷的事件。

    更不提，死者是一名宇智波三勾玉上忍，还被挖去了双眼。

    此消息一经流传便引起族内轩然大波，三勾玉上忍，放眼整个村子都属于强者，而能够将他杀死，且不引起注意的忍者更是寥寥无几。

    必须具备碾压三勾玉上忍的实力，这种实力的忍者，在整个忍界都不多。

    而就在这时，日向藏接受到魍魉分身传回的情报，结合宇智波三勾玉这次事件，他大致明白事情的来龙去脉。

    按奈不住寂寞的带土又搞事情，将目标放在自己的本家，宇智波一族。

    回想着记忆中的一系列事件，不得不说，带土自灭满门还是有一手的。

