    “不……”秦芷爱下意识的想否决，结果嘴里的话刚吐了一个字，被她随手放在桌面上的手机，就响了起来。

    秦芷爱闻声，本能的瞄了一眼手机屏幕，在看到“吴昊”这两个字时，她眉心轻蹙了一下。

    是暖暖找她吗？

    秦芷爱对着顾余生和陆半城递了个抱歉的笑，急忙拿起手机，接听了电话。

    里面传来的是吴昊的声音：“小爱？暖暖有联系过你吗？”

    “没有啊……”秦芷爱被问的有些莫名其妙：“这么晚了，她没在家吗？”

    “没……”

    吴昊只回了一个字，秦芷爱却清楚地察觉到了吴昊声音里的担忧和焦虑。

    不知是不是她的错觉，隔着电话，她还感受到了一种惊慌。

    吴昊惊慌什么？

    秦芷爱又皱了皱秀气的眉心，问：“……出了什么事情吗？”

    “嗯……”电话里的吴昊应了一声，像是不知道该怎么开口一样，没再说话了。

    他顿了一小会儿，才开口：“小爱，你和她关系最好，你给她打个电话吧，看看她人在哪里……”

    在秦芷爱的记忆里，吴昊和许温暖别说是吵架，就连拌嘴都很少有。

    这好像还是第一次，吴昊拜托她帮他去找许温暖。

    不知怎么，秦芷爱的心底蓦地就升腾起了一股前所有未的恐慌，她不知自己到底在慌怕什么，过了好几秒钟，她才回了吴昊一个“好”字，然后挂断电话，对着顾余生和陆半城再一次抱歉的笑了笑，就找了许温暖的电话号码，拨了出去。

    秦芷爱在接到吴昊电话的时候，或多或少也知道，肯定是吴昊和许温暖闹了什么矛盾。

    她虽然有点恐慌，但脑海里能想到的矛盾，其实也就是吴昊对许温暖说了什么重话，最严重也就撑死了是两个人打了一架。

    可当她拨通了许温暖电话后，她才知道，自己想的矛盾，真的是太小儿科。

    电话响了很多声，才被接听，她都还没来得及喊句“暖暖”，电话里的许温暖就像是受到了天大的委屈，忽然见到了什么温暖的依靠一般，“哇”的一声，像是多么无助的孩子一般的大哭出了声。

    秦芷爱是真的被许温暖哭懵了。

    她和许温暖认识了这么多年，许温暖很少哭，甚至板着脸的次数都很少。

    可现在她却哭成了这样。

    秦芷爱握着手机，呆愣好了一阵子，才回过神来，然后张口，急急的问：“暖暖，发生了什么事？怎么哭成这样了？”

    站在一旁，等秦芷爱打完电话的陆半城，歪着脑袋对着顾余生正在瞎侃，忽然听到了“哭”这个字，他的表情微微凝滞了一下，侧头看了一眼秦芷爱，嘴里的话，一下子就那么断了，过了好几秒钟，他才接着开了口，可话说的有些颠三倒四，所有的注意力，都在秦芷爱的电话上了。

    秦芷爱说了好多句话，电话里的许温暖还是一个劲儿的哭，哭到秦芷爱眼眶都快泛红时，许温暖哽咽着声音，终于开口说了话：“小爱，吴昊他欺负我，他对不起我！”

