    在地下石室中，不死妖王心脏中的意识已经陷入沉睡之中。

    为了突破阵法封锁，将自己的一滴血液送出，他已经付出了很大的代价。

    不过为了脱困而出，付出任何代价都是值得的。

    为了让那一滴血液能够更快地复活，然后救出各地被封印的本体。

    他将自身大部分意识都割裂出来，存放在那一滴血液之中。

    毕竟有意识操控下的地复苏，比起无意识的被动复苏，效率肯定要快得多。

    为了躲过封锁阵法的查觉，他已经将血液中的那一部分神识完全封印。

    只有在血液吸收到大量灵气，达到一定程度之后，封印才会自动解除。

    因此不死妖王在送出那一滴血液之后，就安心地陷入沉睡之中，他只需要静静地等待。

    大周王朝没有任何人能够阻止他的复活。

    那怕是当年大周王朝的最强者，也无法将他灭杀，从而只能把他分开封印。

    那怕万年过去又如何，谁又能阻止他？

    当复活的身体成长到一定实力，自然就会感应到他的位置，将他救出融合。

    只是不死妖王这一次有可能失算了，他的那一滴血液此刻正被张合埋在空间里当肥料。

    在经历这一次地震之后，矿洞里干活的矿工死伤了大半，不过叶家很快又买来了好几百名青壮奴隶，填补矿工的缺口。

    只用了十多天时间，矿洞重新清理出来，采矿工作又全面恢复。

    张合此时正在空间里，整理着一堆木箱。

    这些木箱之中，全都装满了紫铜精，总数量起码得有上千斤之多。

    若是能够卖出去，起码能值十万灵石。

    这些紫铜精自然也都是他用普通紫铜矿，通过灵泉水转变出来。

    这还是他为了节约灵石，比较克制的结果，若是全力放开了转化，现在可能数万斤都有了。

    最近他在琢磨着，反正现在手里有这么多灵矿，打算给自己炼制一件威力大一些的法器。

    自己现在跟人斗法，总是得往地里钻，此非君子之道，这并非他的本意，实在是手段有些欠缺，敌人又太强。

    他所修的《厚土长生诀》里面，又只有这一个保命技能，更没什么大威力攻击手段。

    这次从不死妖王传授的《玄元磁极功》里面，倒是有一些强大的手段。

    筑基期可以炼制一座玄元山法器，这种法器纯粹就是以暴力取胜，需要使用大量的炼器材料，越多越好。

    自己现在正好有大量的材料，于是，在接下来的一段时间里，张合每天都是闭门不出。

    无论是紫铜矿，还是由紫铜矿转化而成的紫铜精，在炼器之前都需要先将其提炼，去除杂质。

    张合将空间里的上千斤紫铜精矿都提炼了一遍，一共得到300斤纯紫铜精。

    玄元山法器至少也要上万斤材料炼制才能有威力，这些材料自然是远远不够的。

    不过一般炼制这件法器只需要用普通的炼器材料就行了，能够全都用上玄铁，便已经算是奢侈了。

    连紫铜都不没人用，更别说用到如此珍稀的紫铜精了。

    只是张合现在拥有这种条件，一条矿脉三成的份额，每个月至少都有上千斤紫铜矿收入。

    而且空间灵泉还可以将这些紫铜矿提升为紫铜精矿。

    不过这个过程中，灵石的消耗也不少，这段时间麻竿他们卖紫铜矿所得的灵石，几乎都被他投入到了这里面。

    好在空间还有灵药产出，偶尔用丹药奖励一下属下，就不用再额外支出灵石了。

    现在他得到了不死妖王的血液，倒是为他解决了很大的灵石缺口。

    经过他多日的试验，这小小的一滴血液，只要从空间土壤里挖出来，就无时无刻不在吸收空中游离灵气。

    这吸收的效率比张合修练时还要快，而且越往后，其吸收的速度就越快。

    因此，张合每次都不敢让血液吸收太长时间，怕它变得太强，自己无法控制。

    最多三天时间，张合就会把血液埋入空间土壤中，让其灵气耗尽，连血液的颜色都变成了灰血色，才再次取出，任其吸收灵气。

    有了这滴血液的帮助，张合只用了半年时间，就攒够了一千斤纯紫铜精。

    另外这几个月收获的紫铜矿也都被他截留下来，准备用于炼器。

    毕竟若是真的全部用紫铜精炼制玄元山，这就太显眼了。

    现在他已经提炼出5000多斤紫铜，这些份量还是不够。

    现在平均每个月能收一千多斤紫铜矿，提炼过后大概有七八百斤。

    这样慢慢积攒，至少还得半年时间才行。

    只是最近他隐隐有些不安，恐怕最近就会有一场大战，因为周边窥视矿脉的人次增加了。

    他的神识比较强，因此比叶星更能发现这些隐秘的窥探。

    前几天他甚至还发现一名金丹修士在远处窥探，当时两人都发现了对方。

    那名金丹修士不知出于何种考虑，当时并未出手，而是从容退走。

    “叶道友，有没有兴趣做一笔交易？”

    张合找到了正在就着一盘炒豆子喝酒的叶星。

    “张道友快快请坐，一起喝一杯。”

    叶星说着已经给张合倒了一杯酒，“不知张道友打算做何交易？”

    “很简单，我手里有一批丹药与叶家换一些紫铜矿，你看如何？”

    张合在与叶家结盟之前就已经猜到叶家善于炼器。

    经过这段时间的接触之后，他已经确定，叶家主要的强项是炼器，在炼丹方面稀松平常，没什么优势，大部分丹药都需要向外购买。

    “难道张道友还是一名炼丹师？”

    叶星有点惊讶地问道，只有炼丹师手里才会时常大量丹药出售。

    以前虽然与张合打过一些交道，暗中也调查过黑水镇，只感觉这个地方有点与众不同，其他的信息了解得不是很深入。

    张合微笑点点头，“不才正巧会炼制几种丹药，现在手里已经积攒下一部分丹药，就是不知叶家是否有兴趣？”

    “不知是何种丹药？”

    “筑基丹，下品和上品都有。”

    “若是上品筑基丹，我就可以做主应下这笔交易。”

    叶星闻言，当即就代表叶家做出决定。

