    “行。”男人点头：“退货，赔钱！”

    陈丽姝看一眼王艾香，后者会意，去到柜台里数出十七块钱递给男人。

    “就你们家这破衣服的质量，我看还是趁早关门的好。”男人丢下一句转身离开。

    陈丽姝看着围观的人，想了想开口说：“大家放心，我们‘姝色’服装店不管什么时候都是以顾客为优先，不管出现任何质量问题我们绝不推卸责任，不管是想调货，或者退货，都没问题。”

    现在的人都很实在，不管干什么都很少有质量问题出现，这次如果解决不好，势必会引起大家的不满。

    众人见她态度还算诚恳，心想他们这家店在街上开了也一年了，才出现这么一次可能只是凑巧，再说陈丽姝也把钱退了，大家没说什么转身离开。

    陆成鸣一直守在赵红店里朝着‘姝色’服装店这头观望，见店门口围了不少人，招呼赵红过去看。

    “我说了要帮你，看看怎么样？”

    赵红勾头朝外面张望一眼，很快抽回目光：“陈丽姝可不是善茬，再说她在街上开了这么长时间的店，你就这么闹一闹，恐怕起不了什么作用。”

    “我又不傻，你就等着好消息吧。”眼见自己找的人已经从陈丽姝的店里出来并且朝他这头走过来，陆成鸣推开门迎出去：“怎么样？”

    男人扬了扬手里是钱笑说：“兄弟你找我办的事，务必给你办的妥妥当当的。”

    陆成鸣拍了下他肩膀：“改天叫上大军我请你们吃饭。”

    男人同他挥挥手转身离开了，陆成鸣抬起手腕看了一眼时间，进门同赵红说一声后也离开了。

    ……

    孩子突然生病发烧，林小慧只能跟保育员请假带孩子去医院，陆母只是负责通知，连跟着一起都没有去。

    孩子已经一岁多，因为生病发烧一直哭闹不止，林小慧只能把他抱在怀里，大热天没一会儿功夫就热得满头大汗，心情也跟着烦躁起来。

    “哭哭哭，一天到晚就知道哭，我看你就是个讨债鬼，哭去吧，哭死算了！”实在没有耐心，林小慧一把将孩子放去诊所门口的长条椅上。

    “同志孩子还小，生病本来就不舒服，你要多点耐心。”一旁一个妇人看不下去，出声劝道。

    “又不是你家孩子多管什么闲事，反正在哪都是哭，不如坐凳子上哭吧。”

    妇人听见她的话噎了一下，看了一眼已经哭的仿佛快要背过气去的孩子，最后只能无奈的转过头去。

    旁边其他人见林小慧的态度，也都识趣的闭嘴。

    “孩子应该是难受吧，要不你先抱孩子进去吧。”前头一个排队的男人开口说。

    “谢谢啊。”林晓慧也没客气，听见护士叫下一位，直接抱着孩子就进去了。

    大夫量了体温确实发烧，又检查了一下情况之后，给孩子打了一针退烧针后，又开了药。

    林小慧费力的抱着孩子回家，正好看见陆成鸣悠闲的从对面过来，顿时气的不轻。

    “你这一天上哪儿去了？孩子生病了也不管，你还是不是他爸？”

    “洋洋又生病了？”陆成鸣皱眉，说着过去将孩子从林小慧怀里接过去：“去卫生所了？”

    “不然呢？”林小慧没好气的说：“等着你孩子早死了。”

    “你会不会说话，有你这么咒自己儿子的吗？”

    “你今天上哪儿去了，是不是又勾搭上哪个狐狸精了？”

    “林小慧我懒得搭理你。”陆成鸣说着抱着孩子进了屋里。

    他不否认在林小慧看来就是做贼心虚，快走几步追去屋里。

    “我带孩子回我姐家那么长时间你都不去接，陆成鸣你是不是外面有人了？”

    “孩子要睡觉了你小点声，再不依不饶别逼我动手。”

    “好啊，陆成鸣你还想打我是不是？你是怎么跟我姐夫保证的，我告诉你你敢动我一下信不信我让他揍你！”

    陆成鸣忍了一下没忍住，抬手就给了她一巴掌。

    “你竟然还敢打我！”林小慧愣了一下，随即直接扑向陆成鸣，很快夫妻俩又再次打起来，一旁的孩子顿时吓的哇哇大哭起来……

    距离上次客人要求退货已经过去四五天了，好在大家对于‘姝色’服装店的品牌还算信任，并没有影响什么。

    这天店里进来两位顾客，王艾香刚迎上前，紧随两位之后又进来一男人。

    “同志，你们店里这衣服存在质量问题啊，我给我媳妇买的，你看看，这上面的亮片没穿两天就掉了。”

    另外两位客人听见男人的话，互相看了一眼。

    “我听说上两天这家店喇叭裤就因为开店被人找上门要求退货，现在半袖又这样，要不咱们还是去别的地方看看吧。”

    另一个顾客点头，两人放下手里要试的裤子，转身就往门口走。

    “两位同志！”王艾香刚开口，就被一旁的男人出声打断：“我是来找你退货的，你是不是应该先解决我的问题？”

    眼见的两人已经出了店门，王艾香只得无奈的拿起男人说的半袖，确实是店里的货，但自从上次出了质量问题之后，她和陈丽姝一起每件都重新检查了一遍，确保没有一个疏漏，才摆在货架上售卖的，如果一次是巧合，两次就得让人好好想想了。

    “同志，我们店里的服装都经过严格检查，再说亮片这块我们都是手工缝上去的，除非拿剪刀把线绳剪断，否则不可能出现这种情况。”

    “我说你想赖账不承认是不是，还污蔑我拿故意剪线绳？”

    “来，大家都来看看这家黑店，明明出了质量问题拒不承认，还要往我身上泼脏水……”

    原本已经平息的事情，王艾香怕他继续闹下去把大家都招来，刚刚那两名顾客就已经因为这事儿走了，无论如何也不能让他闹大了。

    即便王艾香心里再憋屈，可还是给他退货了。

    虽然她阻止的及时，可‘姝色’服装店做工差的事情还是一点一点传出去了，最直接的影响就是店里的客人明显少了不少。

    所以，在陈丽姝过来的时候，王艾香赶忙把事情跟她原原本本的都说了一遍。

