    他总觉得景占月抹去了一些重要的信息。

    “你是不是隐瞒了什么？”他打电话问景占月。

    景占月立马否认：“没有啊。”

    “对方这么做的动机是什么？”

    “为了让乔家人坐牢呗。”

    “可他们都是山里的人，为什么请得起这么出名的大律师？”

    “可能是两位律师心善，看到他这么可怜就去帮他吧。”

    听着景占月胡说八道，傅北峻忍不住冷笑起来，景占月说这话，他自己相信吗？

    但是，他了解他的性格，他不肯说，不管他怎么威逼利诱，他都是不会说的。

    所以最终，傅北峻放弃从景占月这边问话了，他自己会去查。

    其实他也能感觉到，有人在针对乔家，是谁呢？

    北城这边的人？

    想到那些所谓上辈子的荒唐事情，傅北峻抿了抿唇，当时的乔绒，很早就去世了，乔家也在两年后破败，也就差不多这个时候吧。

    当时好像是因为他？可现在看来，未必是他。

    将文件关掉，傅北峻正准备退出邮箱，顺手就想要清理一下邮箱里的垃圾，忽然发现垃圾箱里面有几封垃圾邮件。

    他的邮箱自己设置了过滤系统，因为不喜欢接收到太多无效的信息。

    也不知道什么时候堆积了这么多垃圾邮件。

    他点开垃圾箱扫了一眼，正想要全选一键删除，忽然看到了一个不太像广告的邮箱名称。

    标题写着几个字。

    “傅北峻，查收你的小惊喜哟！”

    傅北峻看到那行字，莫名的，眉心一直在跳动，放在鼠标上的手都忍不住颤动。

    哪怕没有点进去，看到这个标题，这语气，他都能感觉到说这句话的那个人是谁。

    时间是今年的暑假。

    这个时间段，好像也差不多是他们闹掰的那段时间。

    不，应该说就是这一天，他跟她闹掰了！

    想到这里，傅北峻点进了那封邮件。

    里面什么文字都没有，只有一幅画。

    这样的画，现在网络上也有，但是，这个风格好像更可爱，更好看一些。

    画中有两个人，一个脸上带着温柔笑意的黑发少年，一个靠在他旁边同样笑的很开心的女孩。

    像他们，但是又可爱的实在太多了。

    他还有一对猫耳朵，唇边也挂着虎牙，还真是，跟他的形象一点也不符合啊。

    不过，是真的可爱。

    旁边的女孩也很甜，就是漫画版的她。

    她怀里还有一只猫咪，傅北峻从猫咪的花色来看，一眼就看出了是安安。

    这一幅画让人看着觉得格外的暖和，心里面也软绵绵的。

    旁边还有一行小字。

    “绒绒送给北峻的定情信物。”

    傅北峻几乎能想见画这幅画时她带着怎样的心情了。

    他对画作也有些研究，知道画作可以体现一个人的心情。

    通过这幅画，他能感觉到，她画画时，是那样的轻松愉悦，带着满满的爱，将那些爱意都注入到了这幅画作中。

    她是喜欢他的，甚至不比他喜欢她少吧。不然，她那样一个小心谨慎的人，时刻都想着离他远一点儿，不会真的表现出自己的喜欢的。

    除非是真的爱到了一定程度，才会控制不住的倾泻出来。

    这是通过这一幅画，傅北峻能感受到的。

    他忍不住回想起那时候的一切。

    他喜欢她，所以费尽心思的设套抓住她的心，主动亲吻她，拥抱她，牵住她的手。

    一直不懂得怎么爱人的男孩，那么深的爱着一个人。

    也正因为如此，在察觉到自己被欺骗以后，他才会那样震惊愤怒。

    可是，他却忽视了，那个时候，她也喜欢上了他。

    如今冷静下来，回想起当时的一切，她听说他来找他，她就好好打扮了一番跟他出门，哪怕他说要坐公交，她也没有拒绝。

    她虽然没有答应跟他在一起，但是她跟他在一起时，表现出来的也是开心的。

    跟对待秦醉完全不同。

    但是他后来做了什么呢？

    傅北峻阖上了眼眸，回想起那些过往，只觉得心里密密麻麻的疼，哪怕今天天气很好，可阴郁还是一点点缠绕着他。

    当时她将这幅画送给他，还附带上那么赤裸裸的话，她可能那个时候便做好了决定。

    等他来找她，就要跟他说清楚。

    可他却带她去那么荒芜的地方吓她，让她遍体鳞伤的回家，如果不是刚好遇见了秦醉，说不定在路上，她还会重复上辈子的悲剧。

    内心那些混乱的想法，扑面而来，几乎将傅北峻吞噬。

    看着电脑上那干干净净的画作，他从来不知道乔绒为什么还会用电脑绘画，但很显然，她画的非常用心，不是随便画的。

    她会的东西那么多，也就让他明白，或许根本就不是乔绒，如果真如宋冉冉所说的，她在高中毕业就去世了，不应该是这个样子的。

    可是她又知道乔绒的事情，否则，当时他问她的时候，她表现的不会那么惊恐。

    有点凌乱，也让他不知所措。

    他是不是应该重新问她一遍？

    可当时没问，现在他也没有勇气去问了。

    他也觉得，或许，这个过程并没有那么的重要了。

    上辈子，其实也没有那么重要吧？

    傅北峻就这么盯着那幅画坐了很久，好一会儿，他在网上订了一张机票。

    一张，去往黎城的机票。

    天气越来越冷，乔绒也换上新衣服了，顾昭看到乔绒这么多衣服，尽管知道她很有钱，还是非常羡慕。

    “绒绒，你的衣服都好好看啊。”

    乔绒知道她家庭情况，一件衣服都得穿好几年，就跟她上辈子一样。

    如今天冷，她身上穿着的也是一件磨的袖口都已经快破了的袄子。

    乔绒心疼她，却也知道，她自尊心很强，想到自己开的服装店，她问：“我开了一家服装店，正好店里每次周末都很忙，缺人，你平时周末的话，可以去当一下店员？”

    “你还自己做生意？”顾昭听到，觉得分外惊讶，立马用一种崇拜的目光看着乔绒，“绒绒，你怎么这么厉害啊，好像什么都会的样子！”

    她看过她发表在论坛上的帖子，还将对方的IP地址给扒出来，写的文也很流畅有理有据很有说服力。

    学习呢，上一次期中考试，她也考全班的第一名，连老师都对她赞赏有加。

    现在，她又知道她还自己做生意。

