    一层一层往上。

    很快，两女就来到了顶层。

    顺着楼梯口上来，不长的过道尽头，是一扇门。

    此时，之前的管事就脸色古怪的站在门口。

    看到两女走过来，这一次却不阻挠了，而是错开了身子让开在一旁。

    不拦了？

    楚天娇和李青灵愣了愣。

    走到门口，慢慢的打开了门。

    下一秒。

    两人齐刷刷的愣在了门口。

    房间里，红叶楼楼主正唯唯诺诺的站在一旁。

    沙发上，叶南正目光柔和的看着两人。

    在叶南身边，这是秦舞瑶。

    不过，此时的秦舞瑶看上去和以前似乎不一样了。

    其他人她们俩就不认识了。

    也可能根本就没有去看，她们的视线，完全聚焦在叶南的脸上。

    咣当！

    楚天娇手里的冰凌刺直接掉在了地上，摔得粉碎！

    李青灵则一步一步的上前。

    一直走到叶南的面前。

    “叶南，真的……真的是你吗？”

    听得出，李青灵的声音在剧烈的颤抖着。

    她怀疑自己是在做梦。

    魂牵梦绕了不知道多少个日日夜夜的男孩，此时就站在她的面前。

    一切都那么的不真实，那么的突然。

    “是我，青灵，好久不见了。”

    叶南站起身来，目光柔和的说道。

    下一秒。

    李青灵直接冲到了叶南的怀里，哇的一声大哭了起来。

    眼泪珠子顺着叶南的肩膀吧嗒吧嗒的掉下来。

    叶南的心也在微微震颤着。

    慢慢伸出双手，抱着眼前的女孩，叶南的思绪回到了当初第一次见面的时候。

    饭桌上恶狠狠的和他作对的李青灵。

    却在叶南询问的时候还傻乎乎的告诉他去学院小心一些。

    在叶南拿出婚约的时候，那个气的直跳脚的想把叶南赶出去的女孩。

    在叶南学院里被人针对的时候，又紧张兮兮的让叶南赶紧跑的女孩。

    那个天赋不强，默默的跟在叶南身边的女孩。

    楚天娇这时也走了上来，看着叶南和李青灵抱在一起，她忽然觉得心里有些失落。

    对叶南，她的感觉要更奇怪一些。

    没有李青灵那么纯粹。

    但毕竟是第一个摸过她脚踝的男孩，在她的心里还是留下了很深的印象的。

    现在忽然见到叶南。

    楚天娇却不敢表达，只能将自己心里的心思埋藏起来。

    转而看向秦舞瑶。

    “瑶瑶，你没事，真的太好了。”

    “是叶南救了我。”

    秦舞瑶甜甜的一笑，说道。

    曾经的秦舞瑶和楚天娇，在神火学院是两个经常被拿来比较的类似校花一样的东西。

    秦舞瑶古灵精怪。

    楚天娇万仞冰川。

    两人没有过多的交集。

    但从离开了神火城之后，两人就已经是无话不谈的好朋友了。

    楚天娇和李青灵辛辛苦苦的攒钱，目的也是为了先去救秦舞瑶，然后再一起去南疆。

    好姐妹之间不用说那么多。

    能看到秦舞瑶没事，叶南也在这里，楚天娇心里是真的狠狠的松了口气的。

    这时。

    丝萝萝也赶紧介绍到：“我叫丝萝萝，叶南是我大哥，我们是南疆认识的。”

    “你好，我叫楚天娇。”

    楚天娇眼前一亮，惊诧的看着丝萝萝，心里有些震惊，好完美的女孩，好漂亮的脸蛋！

    同时看到李青灵还在叶南怀里，于是赶紧补充道：“她叫李青灵。”

    被楚天娇介绍了一下。

    李青灵也才忽然反应了过来。

    慢慢的从叶南的怀里探出脑袋。

    “叶南，你什么时候到了这里的？”她眼睛一眨不眨的看着眼前的人，仿佛一眨眼，叶南就要消失了一般。

    “有几天了。”叶南沉吟着说道。

    “那你为什么不来找我们？”李青灵下意识的问道。

    接着。

    忽然想到了这几天的事情。

    又说道：“你明明知道我们俩在这里的，你肯定也见过我们来了，是瑶瑶带你来的对吗？可是你为什么不直接见我们？”

    叶南定定的看着眼前的李青灵。

    有些话，还是要亲口说出来比较好。

    于是。

    叶南咬着牙说道：“因为在我看来，安静的日子，也许更适合你们。”

    此言一出。

    李青灵和楚天娇浑身剧震！

    “什么……什么意思？”李青灵问道。

    “意思是，我想等你们适应了这样的生活，就让红叶楼接纳你们，让你们安安稳稳的在这里度过下半生。”叶南说着。

    这话，却直接让两女的脸色瞬间煞白无比。

    李青灵不可思议的从叶南的怀里蹬蹬蹬的退后了几步。

    瞪大着眼睛。

    张了张嘴，老半天才慢吞吞的问道：“所以，如果……如果我们没有发现你的话，你有一天会离开通天城，然后去做你想做的事情，我们……永远都不会再见面了对吗？”

    这一刻。

    李青灵的眼神，带着固执，愤恨，和一丝强烈的不甘。

    她能理解叶南的意思，但就是要问出来。

    就是要看着叶南亲口说出来。

    哪怕接下来叶南说的话要伤的她痛不欲生，她也要瞪大眼睛，看个明白！

    叶南在这一刻忽然有些害怕和眼前的女孩对视。

    他避开了视线，嘴里的话却怎么也说不出口。

    没有否认，这就是默认吗？

    李青灵整个人忽然有些颓然的喘了几口气。

    “我明白，我的天赋，注定我一辈子是个废人的。”

    “青灵，不是这样的。”楚天娇和李青灵异口同声的喊道。

    但话没说完，就被李青灵抬手打断了。

    她面容苦涩的摇了摇头。

    “我都懂，你们对我的保护，我都看在眼里，跟着你们，我的确要安全的多，可那终究是你们的境界，而不是我的，我……努力过，一直都很努力，可我没办法，我也想成为异人，可到头来，我……”

    她低头看着自己的双手。

    到现在，却依然只是个普通人！

    普通人，这三个字在这样的世界里，是多么的讽刺。

    如果不是跟着秦舞瑶和楚天娇，她甚至不知道自己如何生存。

    在这样弱肉强食的世界中。

    她这样的普通人，就是最底层的可有可无的东西！

    “青灵……”楚天娇和秦舞瑶一时之间不知道如何安慰她了。

    “我明白的，叶南，你这样的天才，注定以后的生活是丰富多彩的，但那样的丰富多彩对我而言，却是十分危险的，你也是想保护我，才这样做的，我都理解。”

    “而归根结底，其实就是我太废物了不是吗？我连保护自己的能力都没有。”

    “我真的理解，也很谢谢你，可是……你凭什么提我做选择！”

    最后一句话。

    李青灵是怒吼出来的。

    她的双眸之中，布满了滔天的不甘和痛苦。

    转身直接朝外跑去。

    叶南的脸色在这一刻也有些苍白。

    楚天娇看着叶南，终于深深的叹了口气。

    “不管怎么样，你没事就好，没想到你这么快就从南疆出来了，还幸运的找到了瑶瑶。”

    说完，转头四下看了看：“宝儿呢？宝儿怎么样了？”

    叶南神色木然，颓然的重新坐在了椅子上。

    半晌才吐出一句话：“宝儿她……死了……”

