    “人呢？”

    海龙王府，海龙太子见到许管家返回，立即问道。

    “跑了！”

    许管家说道，“但我没想到，他是个冥族，且跟在他身边的另外一人，竟然是器族天门圣女！”

    “什么！”

    许秀惊讶道，“是剑沫萍？她怎么会在这里。”

    “我也很奇怪！”

    许管家说道，“如果器族想要造化炉的话，那就真的麻烦了，但刚刚从我界域中救走那家伙的，应该是地龙族，而且与我同级！”

    “我不管什么器族，还是冥族，我只要他们死！”

    海龙太子冷声道，“等等，你刚才说救走他的，是我地灵族？”

    “不错！”

    对于这位来自海龙太子的无知，两人都没有嘲笑的意思，毕竟在这座岛上，一共也就两个族群。

    “到底是谁，竟敢坏我的事！”

    海龙太子咬着牙。

    许秀和许管家也想知道到底是谁，而对于对方竟然连自己的对手不知道的情况，他们也是有些无语。

    “不管怎么样，明日觐见陛下，他们必死无疑！”

    海龙太子说道，“他杀了我们那么多的同族，不可能就这么算了！”

    许秀没有说话，但若是地灵族与龙渊族开战，对他们确实有利，地灵族仰仗的是他们从外界带来的资源。

    毕竟，这个地方并不是什么都有的。

    在此之前，剑沫萍才刚刚遁离，立时反应了过来，她心想自己上哪找援军去啊？阿龙和阿豪不成？

    这两位就是带着近卫们一起来，那也只是送人头而已。

    可当她赶回来时，易阡陌已经不见了，连带着许管家也消失了，这让剑沫萍生出了不好的预感。

    拿着剑就准备去找许管家要人，可她仔细一想，自己去也是羊入虎口，以她的实力，根本打不过道藏境的许管家。

    正当她在想该如何是好时，一道身影闪现而出，道：“大人！”

    “你是何人！”

    剑沫萍警惕的看着来人，这是一名地灵族。

    “我不是坏人！”来者说道。

    “看你这一脸猥琐，你还不是坏人，骗谁呢！”剑沫萍没好气道。

    “……”来人。

    “我家大人，想要见见大人，请大人跟我走吧！”说话间，这名地灵族身上，释放出了一股可怕的气息。

    剑沫萍脸色一变，道：“道藏境！”

    “大人请吧！”来人做了个请的手势。

    无奈之下，剑沫萍只能跟着这名地灵族离开。

    玄黄城，一处府邸内。

    易阡陌在那地灵族的带领下，出现在了府邸中，看着眼前的地灵族，易阡陌说道：“怎么是你！”

    这名地灵族露出了真面目，正是此前领着他们进入玄黄城的那名地灵族首领。

    “我知道你很疑惑，不过，很快你就会明白一切！”地灵族首领说道，“跟我走吧！”

    府邸戒备森严，几乎是五步一岗，十步一哨，易阡陌神识释放出去，还感受到了许多暗藏的气息，虽不是道藏境，却也是天命后期。

    比起他这个不朽境一重，高了可不止一个小境界。

    片刻后，他们来到了府邸的主殿，看这气势，这座府邸的主人，在这玄黄城内，绝对是非富即贵。

    殿前，地灵族首领说道：“大人，他来了！”

    “进来吧！”里面传来一个年轻的声音，却中气十足。

    他随着大门打开，易阡陌立即闻到了一股特殊的异香，大殿空旷巍峨，一排粗壮的柱子，撑着穹顶。

    抬眼望去，只见主座上，坐着一名壮硕的地灵族，而在他身边，还有数名地灵族在服侍着。

    她们身材娇小，虽然同样头顶绿油油，但那一张张脸蛋却长得异常俊美，跟他此前见过那些歪瓜裂枣，还真是一个天，一个地的区别！

    这些女地灵，全都衣着光鲜，似露非露，仔细瞧着还真有那么几分魅惑的意思，就是身材太过矮小，跟易阡陌完全不匹配。

    主座上的地灵，横躺在座椅上，一名女地灵，手中拿着一盘果子，正一颗颗的喂给他。

    “大胆，见到殿下，还不跪拜！”

    一名娇小的女地灵说道。

    易阡陌这才反应过来，说道：“少装神弄鬼，说吧，你是谁，找我来做甚？”

    闻言，那女地灵立时大怒，她手中剑光一闪，便冲易阡陌斩来，别看对方身材娇弱，可实力强大，脾气更是火爆！

    那剑上符纹闪烁，火焰升腾，斩来时竟然形成了一片火焰炼狱，直接将易阡陌整个覆盖了进去！

    “天命境！”

    易阡陌轻笑一声，这若是之前，他还需要全力以赴，才能够对付天命境。

    突破不朽境，同时掌控星族和冥族力量的易阡陌，丝毫不惧，甚至连冥体都没有展开，便轻松的避开了这一剑。

    那火焰剑气呼啸而来，竟连他身周的防御都破不掉。

    女地灵一剑落空，下意识的便是一剑冲着他斩来，但易阡陌手段更快，早已经欺身过去，抬手一拳落在了她的侧腰上，只听到“砰”的一声闷响。

    那女地灵直接飞出，撞在了柱子上，一口逆血喷出。

    她脸色一变，握着剑便继续朝易阡陌攻来，只听到主座上的地灵族喊道：“住手！”

    这女地灵按捺住了愤怒，这才退了下去。

    但可以看出，这女地灵的实力不弱，应该是在天命一重到三重的初期之境，这要是碰到寻常的不朽境，几乎是碾压了，可他碰到的是易阡陌。

    “难怪可以在海龙港，屠杀吾数千族人，最后，连海龙王都被杀了，实力确实不错！”

    地灵族说道。

    “你是何人，为什么带我来这里！”

    易阡陌问道。

    “你们都下去吧！”主座上的地灵族，将这些女佣都驱散了出去，他起身道，“吾乃玄黄城，地灵族太子，我叫严峰，你可以称呼我为殿下，也可以……”

    “你寻我来做甚？”易阡陌打断道。

    “你……”这位地灵太子，显然不是海龙王府的那位太子。

    这位应该是未来的地灵皇。

    严峰笑了笑，说道：“杀了我们那么多族人，你还敢来我地灵族皇城，真是勇气可嘉！”

    “少绕弯子，你直接说你请我来做什么！”

    易阡陌说道。

    “行，既然你喜欢直来直去，那我们就直来直去！”

    严峰一脸认真，那双绿色的瞳孔里，透出一股强烈的威严，只可惜易阡陌不吃他这一套。“你可有想好，明日觐见陛下该说什么，该做什么？”

    “明日觐见？”易阡陌意外道。

    “哦，我到是忘了你刚刚从海龙王府出来。”

    严峰说道，“那你应该知道，海龙太子明日会带着他的使团，觐见陛下，而你们两个使团，只有一个可以从皇宫里出来！”

    易阡陌脸色一变，说道：“你寻我来，不会就是为了告诉我，我明天要死了吧！”

    “你确实死定了！”

    严峰说道，“七位地灵王，会同时面见陛下，要杀你祭天！”

    “那你叫我来做甚？”易阡陌问道。

    “给你一条活路！”

    严峰说道，“你若是愿意臣服于我，我可以给你一条活路！”

    易阡陌怔住了，这话向来都是他跟别人说的，这回竟然轮到有人跟他说了！

