    真的和我没关系！

    厨房里煎炒烹炸响声一片,客厅里也是无比热闹，大家先是讨论了一下娱乐新闻,又吐槽了一下齐瑞和威利，然后就开始一心一意设想以后方乐景拿影帝的场景,并且表示等到了那天,我们一定要作为亲友团撒花出席,并且拼命在网上炫耀！

    “你有没有在片场见过夏晴？”向小东很是八卦。

    “夏晴？”方乐景觉得这个名字有些耳熟,“东海奇缘的女主角？”

    “是啊是啊。”向小东蛋蛋脸红。

    方乐景嫌弃,“你暗恋人家？”

    怎么能是暗恋呢！向小东义正词严，“她是我的女神缪斯，容不得半分玷污。”层次一下就不一样了,十分高端。

    其余小伙伴纷纷进行犀利戳穿，表示你分明就是暗恋人家，昨天还在论坛下载大胸照，打滚说宁死也要摸到手。

    方乐景摇头，“一次都没见过。”

    向小东顿时很遗憾，哭着去厨房找杨希，想问一下工作室近期有没有可能帮夏晴拍照。

    手机嗡嗡震，方乐景走到阳台上接起来。

    “还在杨天家？”严凯问。

    “嗯。”方乐景看了眼屋内，“我晚上大概要迟一点回家。”

    “不可以太晚。”严凯道，“记得提前一个小时打电话，我好安排人来接你。”

    方乐景靠在摇椅上晃晃，“好。”

    “还有件事。”严凯顿了顿，“钟离枫白导演想请你客串他的微电影。”

    “钟导演邀请我？”方乐景闻言意外。

    “公司刚刚才接到电话。”严凯道，“剧本我已经看过，你只有一个镜头而已，半天就能拍完。沈含已经确定会参与，你们是好朋友，所以想问问你的意见。”

    “含含也会去？”方乐景问，“什么时候，在哪里拍？”

    “就在郊区一片森林里，拍摄日期估计就在最近。”严凯道，“剧本已经发到了你邮箱，考虑一下吧。”

    “好。”方乐景点头，“我看完给你回复。”

    由于是微电影，所以剧本其实很简单，再加上钟离枫白惯常的后现代语言风格，导致方乐景看了三遍，才找出自己和沈含要客串的人分别是谁——其实严格来说也不算是客串，这部微电影根本就没有主角，只有许多个由明星扮演的甲乙丙丁，通过神情动作或者语言来凸显保护海洋的主题，倒更像是公益广告。

    “怎么样？”严凯问。

    “我这边没问题。”方乐景道，“把去英国的机票推迟几天就好。”

    “那我就让经纪人帮你联系了，正好冯褚还没休假，能再帮你两天。”严凯道，“不过有件事我要先提醒你，钟导演性格有些难搞，对他眼中的电影艺术近乎于苛求，可能没张导那么好说话。”

    “我知道。”方乐景失笑，“放心吧，不会有问题的。”

    “那就好。”严凯又建议，“你可以多和沈含聊聊看，他之前拍过钟导的电影，应该能教你一些东西。”

    电话嘟嘟提示插播，方乐景了眼屏幕，来电显示正好是沈含。不过根据这段时间累积的经验，在饭点打过来，应该不是要聊电影，八成又是没吃饱……

    “乐乐！”果然电话刚一接通，沈含就悲愤抗议，“我晚上就喝了一杯苦瓜蜂蜜汁！”真是非常非常可怜。

    方乐景对他进行了人道主义安慰，“没关系，我晚上连苦瓜蜂蜜汁也没得喝！”

    然后下一刻，杨天就把鱼丢进了油锅里，刺啦刺啦的声音通过厨房窗户传到阳台，沈含顿时更心酸，“是炸排骨还是煎鱼？”

    方乐景：……

    “你说我怎么就这么爱长肉呢。”沈含长吁短叹，穿着毛茸茸的厚睡衣坐在床上，略蔫。

    “不然稍微吃一点吧。”方乐景语调充满同情。

    “我不吃，不然又要胖了。”沈含道，“过两天有好多工作，还要去帮钟导演客串角色，你收到消息了吗？”

    “嗯。”方乐景点头，“我也答应了。”

    “真的呀？”沈含一下子高兴起来，“那我们可以在同一天拍，然后……就送你回家。”其实他原本是想说然后就一起吃个饭，但关键时刻想起自己还在减肥，只好把后半截话吞了回去。

    “好。”方乐景点头，又问，“钟导演会很难相处吗？”

    “当然不会啊，只要你能演出他想要的东西，钟导其实很好说话。”沈含道，“不过要是频频NG就很难讲了，他会狂躁。”

    方乐景：……

    为什么连生气的过程都没有，就直接狂躁了。

    “不过钟导既然亲自找了你，就说明不会有大问题。”沈含安慰，“也不用太担心。”

    “乐乐！”向小东推开阳台门，“快进屋，水煮鱼要趁热才好吃，还有你喜欢的蟹黄豆腐！”

    方乐景一把捂住听筒。

    沈含哀怨道，“晚了。”已经听到了。

    方乐景：……

    “算了，你去吃饭吧。”沈含挂掉手机，摊开四肢躺在床上，非常向往来生能做一只米虫。

    “含含？”杨希推门进来，“是不是不舒服？怎么这么早就睡了。”

    “没有。”沈含哼唧，“就是有点饿。”

    杨希失笑，把手里的沙拉碗放在桌上。

    咦！沈含迅速坐起来！

    “不能吃太腻的东西，只能吃这个。”杨希坐在床边，“等拍完近期所有杂志和广告，我就带你去吃大餐。”

    “那要到什么时候？”沈含一边吃沙拉一边巴巴问。

    “很快，二十多天之后。”杨希道，“拍完正好借机休个短期假，想不想去哪里玩？”

    “不然一起去英国吧？”沈含建议，“还能去看乐乐。”

    “好。”杨希点头，“所以这一个月好好减肥，然后我们就能去英国度假了。”

    “英国有什么好吃的？”沈含很关心这个问题。

    杨希第一反应就是暗黑料理之王“仰望星空”。

    ……

    “吃什么都行啊。”沈含几乎要落泪，自言自语感慨道，“能吃饱就行。”简直不能更可怜。

    杨希开始反思，自己是不是把他管得太严了一些。

    ******

    虽说只是客串一个镜头，但既然答应要出演，方乐景还是态度很认真，开拍前不仅仔细揣摩了好几遍剧本，甚至还把钟离枫白近期的电影都翻出来看了一遍。

    “好了，早点休息。”严凯关掉电视，蹲在他面前，“快凌晨了，明天你还要早起。”

    “我发现钟导演的每部电影风格都不一样。”方乐景略苦逼。

    “正常。”严凯拉着他站起来，“他向来风格多变，否则也不会说是新锐导演。”

    “那他明天要什么感觉？”方乐景有些摸不准。

    “现在说不上，不过到片场一定就会知道。”严凯打开浴室灯，“不许再想了，洗完澡好好睡觉。”

    方乐景心不在焉“嗯”了一声，叼着牙刷继续想剧本。

    见他似乎真的很担心，严凯站在阳台上，摸出手机给穆秋打了个电话——他是当初借自己别墅的朋友，也是钟离枫白的同性恋人。

    “这么晚，不管你有什么理由我都不出门。”穆秋义正词严。

    严凯震惊，“你以为自己是十八岁的小姑娘吗？”这是什么见鬼的语气。

    “没事我挂了。”穆总显然没心情和他深夜贪心，十分薄情寡义。

    “等等！”严凯道，“今晚把钟导演哄高兴一点，不要惹他生气。”

    “变态啊，我们夫妻间的私事你也要管！”穆秋怒斥，旋即又按捺不住喜悦地炫耀，“其实不瞒你说，我正准备用美|色去诱惑他。”今晚一定很*！

    想起对方五大三粗的体型，严凯觉得自己有些头皮发麻，果断挂了电话。

    “这么晚，谁的电话？”方乐景正在把被子铺开。

    “狐狸精。”严凯抱着他滚到床上，“怎么办，有太多人觊觎你男人。”

    “那就切一切卖了吧。”方乐景很冷静。

    严凯失笑，“不吃醋？”

    方乐景道，“暂时还没有。”

    严凯把两人裹进被子里，低头就亲了下去，双手不安分在他腰侧掐了一把。方乐景笑着躲开，两人打打闹闹，不一阵就把床铺蹭成一团糟。

    “不玩了。”方乐景笑到眼泪都出来，“投降。”

    严凯低头，又在他脖颈处亲了一下才放开。

    方乐景趴在床上缓了缓气，然后就爬起来想铺床。严凯把被子暂时抱到沙发上，回来想帮他整理床单，却见床头夹缝里居然有一本写真集。

    严总瞬间就囧了，伸手刚想去拿，却被方乐景抢先拎了出来。

    严凯：……

    方乐景：=口=！

    “这真不是我的。”严凯迅速撇清关系。

    方乐景扬了扬手里那本极端暴露的写真集，“什么情况！”

    “是夏晴。”严凯老实交代。

    方乐景眯起眼睛，“然后呢？”

    “上次公司想签她，不过有人说风评不大好，演技也一般，就让秘书找了些资料。”严凯道，“资料有很多，当天太忙就顺便带回这里，临睡前翻了一下，大概是那时不小心掉到了夹缝。”苍天在上，他对这本书压根就没印象啊，没想到竟然会在这种时候冒出来，简直堪比窦娥。

    方乐景叉腰，“那我扔掉了？”

    “随便扔。”严凯举起双手表无辜，“烧掉都可以！”

    方乐景丢掉书后爬上床，然后凶巴巴看他，“下不为例！”

    “我真的真的没有看。”严凯很想撞墙。

    大概是觉得他的表情太好玩，方乐景“噗”一下笑出来，“好吧，信你这次。”

    “我只想看你一个。”严凯把他压在床上，“对其他人都没兴趣。”

    方乐景双手扯住他的脸。

    “把这件事情忘掉。”严凯道。

    “好。”方乐景环住他的脖子，“忘掉了。”

    “亲一下。”严凯凑过去，“压惊。”

    方乐景失笑，乖乖闭上眼睛仰起头。

    气氛无比温暖。

    屋外冬雪飘散，把天地万物都染成无暇白色。

    第二天一大早，方乐景就和冯褚一起到了片场，沈含和杨希要比两个人早一步，正在和工作人员一起吃早饭。

    “乐乐。”沈含招手，“这边。”

    “钟导还没有来吗？”冯褚带着方乐景一起过去。

    “还没有。”沈含有些纳闷，“不像是导演的风格啊，之前都是提前好早就会到。”

    “来了来了！”有人眼尖先看到。

    白色轿车停在路边，下来一个穿着白风衣的男人，看上去有些瘦，不过却绝对没人会觉得他弱——那一脸杀气腾腾的表情，是要吃人吗……

    “钟导！”几个助理赶紧迎上去。

    钟离枫白冷艳如同大雪莲，走路速度十分缓慢——因为穆总昨晚色|诱过了头，所以导致他今天略微腰酸背疼，并且想！离！婚！

    “导演。”沈含笑嘻嘻。

    “钟导。”方乐景也跟着打招呼。

    “叫你乐乐可以吗？”钟离枫白还是很喜欢方乐景的。

    “当然。”方乐景点头。

    “剧本看过了吗？”钟离枫白边走边问。

    “嗯。”方乐景道，“不过不是很清楚，到底要用那种方式去演。”

    “没关系，含含在你前面，你可以先试着抓住他的感觉。”钟离枫白看沈含，“准备的怎么样？”

    沈含瞪大眼睛，“可是我也不知道要用什么方式演啊。”

    “就要这种感觉。”钟导演随手一指落满白雪的树林，“懂了吗？”

    沈含点头，“懂了。”

    方乐景：……

    你是说认真的吗，这样也能懂？

    “没关系，多几次你就习惯了，钟导就是这种风格。”冯褚道，“先去做造型吧，不会有大问题的。”

    方乐景点头，“早上只拍我和含含？”

    “不是。”导演助理听到后插画，“还有一个是夏晴。”

    方乐景闻言沉默，并且立刻想起了那本写真集。

    还能不能再巧合一点。

    几个人说话间，一辆黑色的保姆车已经从远处开了过来，停稳之后先是下来一个穿着羽绒服的助理，抖开手里的皮草之后，才有另一个人下了车。

    看着那身单薄的裙装和光|裸的长腿，以及十五厘米的血红高跟鞋，现场所有人心情都很复杂。

    真的不冷吗……

    北风呼啸而来，夏晴裹着大衣，一路被助理扶着走过来，“抱歉大家，我来晚了。”

    “不算晚。”副导演看了眼手表，“踩点刚刚好。”

    “钟导演。”夏晴风情万种打招呼。

    “你为什么要顶一个这么夸张的妆来？”钟离枫白简直要费解，“我们这次微电影的主题是回归自然和环保！”

    “哪里夸张了。”夏晴无辜眨眼，“我平时哪怕是出门丢垃圾，也要做好造型。”

    钟离枫白伸手一指，迎风咆哮道，“马上！去！卸妆！”

    方乐景默默打了个哆嗦。

    好像真的很凶啊……

    作者有话要说：明天继续双更~=3=！

