 随着秦逸尘话音的落下，五大皇主的面色都是微微一凝，在他们眸中有着一抹愕然之色涌现。

    那滴精血中的能量，何其庞大，即便是身为一方皇主的他们，如果没有十天半个月，恐怕也难以将其炼化。而

    在刚才追逃的半个时辰中，这个家伙就已经将那滴精血炼化了一大半？“

    哼，小辈，想要糊弄我们，难道你觉得自己真的有资格独吞那滴精血吗？”

    在五大皇主心中，第一反应便是秦逸尘在撒谎！

    连他们都做不到的事情，区区一个人境至强者境界的小辈，又怎么可能做到？

    至于秦逸尘所说的用别的东西来交换，他们根本就没有去考虑。虽

    然他们都知道秦逸尘时飞乐商会的幕后老板，但是，能够让他们看得上的东西，可不是用金钱能够来衡量得了的。

    “几位前辈，晚辈真的没有骗你们……”见

    到他们的神色，秦逸尘忍不住轻叹一声，道。

    “哦？既然如此，你将那滴精血拿出来看看。”

    赤赫冷笑一声，道。

    听到这话，秦逸尘的面色也是猛然一沉，他的血脉之力正在不断的炼化那滴精血，两者隐隐的已经融为了一体，如果强行将精血拿出来，那势必会给他造成极大的创伤！

    “怎么？舍不得吗？那老夫就来帮你取出来吧！”

    见到秦逸尘毫无动作，赤赫继续冷笑道，而后，他脚下一动，踏出半步，一股强悍的威压，已经将后者笼罩其中。

    见到他的模样，其他四尊皇主眼中寒芒闪烁，不过却没人去开口阻拦。谁

    能出手从秦逸尘身上将精血夺回来，在分赃之际，定然能够多些话语权，不过，碍于秦逸尘拥有的那块令牌，他们心中多少还是有些忌惮的。

    当然，他们心中多少也有些侥幸，这里毕竟是涅槃之地的核心区域，或许，秦逸尘葬身这里，那块令牌的身后之人，应该不会过多的追究吧？

    只是，他们并不知道，凤唯之所以给秦逸尘这块令牌，是因为感激后者对凤族圣谭的贡献，为了让他方便进入九天火阁罢了，当然，凤唯或许也还有一些别样的意思在其中。但是，秦逸尘如果陨落在万族大陆了，凤唯恐怕也不会为他出手报仇。当

    然，这其中的缘由，连星狮皇族都不了解，这些皇主自然捉摸不透。“

    前辈，莫非你们真的觉得我很好欺负吗？”

    在赤赫的威压笼罩之下，秦逸尘的面色也是彻底的变得阴沉了起来。从

    一开始，这些皇主就打心底里瞧不起他，如果不是他拿出凤唯所给予的那块令牌，后者甚至都不会正眼看他。

    而眼下，赤赫更是用充满威胁的命令语气，让他交出精血，根本不去考虑这会不会给秦逸尘造成伤害。

    这种行为，终于将秦逸尘惹怒了。皇

    主级别的存在，虽然强悍，但是，还不至于让秦逸尘不战而屈！“

    怎么？你还想反抗不成？”

    见到秦逸尘的模样，赤赫眼中寒芒一闪，声音中充满了戏谑之色。

    在周围也是响起了一片哄笑之色，虽然在这段时间中，秦逸尘的声名极为耀眼，但是，在他们这些皇主眼中，后者终究只是一个晚辈，即便有消息说他和地境至强者抗衡过，但是，在他们看来，后者距离他们，还有着一段遥远的差距。

    “呵呵，五大皇主一起欺负一个小辈，也不怕说出去被人不齿吗？”秦

    逸尘目光冷冽的扫过周围，望着那一张张充满了戏谑之色的面庞，他的脸庞之上，逐渐的被一抹冰寒之色覆盖。“

    你身上的精血，今日绝对要交出来，不过，我们还不屑一起对你出手。”听

    到这话，牛笑天眉头微微一皱，旋即手臂一挥，大声喝道。

    其他几尊皇主只是皱了皱眉，并未多说什么，虽然他们知道这是秦逸尘为了限制他们出手，故意说出来的话，不过，在他们看来，区区一个晚辈，的确不值得他们联手。

    “哦？既然如此，那谁想要精血的，就自己来拿吧。”见

    到他们的神色，秦逸尘眼眸深处闪过一抹冷笑之色，旋即，他目光扫视一圈，淡漠的说道。

    听到这话，五大皇主的眉头都是微微一皱，他们实在有些无法理解，区区一个小辈，是何来的底气这般和他们说话？难

    道，这个家伙真是嫌自己活腻了？或者，他将自己等人，当成星狮皇族派出的那些虾兵蟹将？“

    不知死活！”

    面对秦逸尘如此狂妄的态度，赤赫终于忍耐不住，他冷哼一声，脚下一踏，身形便是暴掠而出，其手掌一把便对着秦逸尘怒抓而去。

    “轰！”随

    着赤赫的动作，澎湃的真元在其周身翻腾着，一股可怕的威能，将秦逸尘身前的空间直接撕裂而开。“

    赤赫这个家伙，还真是暴躁啊。”“

    呵呵，对一个小辈出手，也不知道留情，这家伙还真是不要老脸了。”“

    他不过是为了等下能多分一点精血罢了。”“

    解决掉这小子，可要承担一定的风险，他多分一点，倒也理所当然。”

    见到赤赫的动作，周围的四尊皇主脸上都涌现出一抹淡笑之色，一道道戏谑的笑声，也是悄然响起。

    然而，面对这一击，秦逸尘却依旧站在原地，那般模样，似乎是因为后者的动作太快，没有反应过来一般。“

    哼，我还以为你有多大能耐，一点本事都没有，也想独占精血，真是不自量力！”望

    着那站在原地一动没动的身影，赤赫眼中却没有半点留情之色，他心中冷笑一声，心神一动，手掌之上陡然有着炽热的火焰升腾而起，而后一掌便是对着后者的胸口印去。“

    轰隆！”在

    这一掌之下，空间撕裂而开，在其掌心中所蕴含的恐怖威能，恐怕连寻常地境至强者，也无法硬抗！

    而在这个时候，秦逸尘的身躯中也陡然有着一股强横的波动涌荡而出，而后，在一道道戏谑的目光中，他并未去躲闪，反而是一步跨出，一记重拳对着赤赫平轰而出。 