    烟雾缭绕中，方林扯下了一块窗帘掩住了口鼻，但是那刺鼻的气息依然强烈的传入了鼻端，爱默生大声的呛咳了起来，满脸紫涨。方林一拳打在了他坐着的固定审讯椅上，审讯椅的椅背都是被连接在墙壁上的，十余个螺丝帽顿时“啪啪啪”的从墙壁中扭曲飞跳了出来。粉尘飞扬中，方林已经一脚蹬在了审讯椅上面，蛮力混合着巧力，将爱默生连人带椅旋转着向外间送了出去！

    那椅子本来是用钢铁制造而成的，但是在滑过外间的血肉模糊的时候，椅脚竟然冒出白色的浓烟，像是被浸泡过硫酸似的，腐蚀力竟是如此可怕！虽然说爱默生死掉也同样能完成任务，但显然将他活着带回去拿到的功绩点无疑会更高。

    舔食者的尸体还在不断发生着轻微的爆炸，里面还跳出许多身体棉韧的小虫，在地上蹦跳翻滚。方林手指轻弹，爱默生的身周立即多出了一面蓝焰缭绕的诡异护盾，虽然只持续了不到1秒，已足够保护他不为这些小虫所侵犯。虫子一撞击到火盾上，立即似乎飞蛾扑火一般化为青烟化去。

    方林转头望向关押爱默生的墙壁上，然后目光转向下方。有一卷画轴正零落的堆积在了地上。看样子应该是在自己与雷者联手击落这架飞机的时候，产生的剧烈震荡使得这副画掉落了下来。

    但是方林并没有立即伸手去拿，反而轻轻的拍在了旁边的红木办公桌上，瞬间使这一具庞然大物燃烧了起来，紧接着他将这张红木办公桌平平的向前推了出去，在即将接近画的时候，猛然将同样燃烧着蓝色火焰的左手握紧！

    “轰”的一声，那张红木办公桌爆炸了开来，顷刻间满室都充斥了蔚蓝色的毁灭性火焰，只有那卷画在方林的刻意保护下安然无恙！

    飞机上地空间本来就狭小。这里又是隐藏地密室。这火焰当真是无孔不入的四处燎烤进去。将四下里能够点燃的东西都熊熊点着了，方林脸上露出了一抹冷酷的笑意：

    “还不出来？”

    在那红木办公桌的残骸里面，忽然飞出了四五团拳头大小的诡异黑影，看起来竟然是浑身上下都长满了黑毛的蝙蝠，眼睛通红，就像是吸多了人血一般。这些蝙蝠地爪子下面吊挂着几个小罐子，里面盛着紫黑色的液体。见到方林像是见到了仇人一般，尖锐嚎叫着飞扑了过来。方林脸上露出与人无伤的温和笑意，却将左手伸出，对准了前方。

    蓝色的火焰似海浪拍击海岸一般。击在了旁边地舱壁上，将那些挂毯装饰尽数烧毁，然后借着反激的力量，一卷一扑！侵蚀过了那四五团蝙蝠的身体上！

    顿时，这几只蝙蝠的身体上也都燃烧起了淡蓝色的火焰，“荜拨”作响，化成了熊熊燃烧的火团，它们爪子下面的小罐子都被火焰焚化，变成了一点一点的液态物质，滴落在地板上。冒出紫黑色的烟雾。瞬间就被火焰净化而去。

    只是那几只蝙蝠依然凶性尤在，依旧悍然旋转冲撞而来。方林淡淡的看着，眼里有讥刺之色，那几只蝙蝠化成地火团在空中不断被剥蚀，飞行速度越来越慢，最后在距离方林不到半米的时候，身上突地腾起了大团炽热的蓝色火焰，啪嗒的一声摔落在了地板上。化成了灰烬。

    方林继续以自己的火焰将房间中彻底“洗涤”以后。这才将火焰按灭，平静的将那卷画轴拾了起来。打开一看。只见得画的表面已颇脏污陈旧,其上却是一副水墨山水,苍空浩淼,一峰在烟雨里昂然矗立,横空出世界,直欲刺破苍穹。

    而在旁边的峰上，有一名武士挥舞长刀，看起来似要斩破天空，墨迹淋漓中深透出一种浓郁地愤懑不屈之气扑面而来,整副画与扇子地古旧浑然天成,交互辉映!

    而旁边的模糊不清地题款更有七八个之多,或古拙朴实,或夭矫灵动,或凝实浑厚,或飞扬跋扈.将落笔之人的秉性发挥得淋漓尽致.方林尽管对画一道不甚精通,但心中知晓,单凭这几个题字,此扇也名贵非常.(注:题字未必是写自己的名字,比如可以写:名留千古,天上人间等等)。

    而最清晰的一个落款，却是两个字：

    鉴真！

    鉴真中国唐朝僧人，律宗南山宗传人，日本佛教律宗创始人，著名医学家和书法家。日本人民称鉴真为“天平之甍”，意为他的成就足以代表天平时代文化的屋脊（意为高峰）。乃被尊为日本律宗初祖。756年孝谦天皇任命他为大僧都，统理日本僧佛事务，后来自建唐招提寺，通过普及知识，建立贫田院周济平民等方式扩大佛教影响，并创立了日本佛教南六宗之一的律宗，继续自己弘扬佛法的事业。唐招提寺很快因此成为日本佛教圣地，在现实世界中，依然历久不衰！

    -------而鉴真东渡日本的时候一共尝试了六次，在第五次的时候就已经双目失明，那么这副画是如何绘出来的都成了谜团，很可能就是用的传说中的“心眼”。

    -------由此可以推断出，这幅画的价值可想而知！

    方林微微点头，心知应该是这东西了。他看着画上的那名武士挥刀向天，在锐气中不失矫健灵动的舒然动作，气势仿佛狂放得能够斩破天空，那种舒缓与霸气交错的从容…….那种优雅而不失暴力的节奏。忽然令方林联想到了在现实世界里面看到的一部电影的场景：

    古惑仔系列中，张耀扬扮演的反派一面用MP3（单放机？）听着蓝色多瑙河（呃，可能有记错，反正是世界著名钢琴曲），神经质的点着头，一面将受害者从十楼上丢下去…..

    他拿起画的挂轴出门，满地的舔食者血污不能给方林造成任何的困扰，他的脚下已经燃烧起了熊熊的蓝色火焰。那些带着强烈腐蚀性的液体并没有给他带来什么困扰。方林一步一个火印的走了出去。等候在外面的林吟袖已经开始联络他：

    “阿鲁夫的已经携着精锐部队回援。顶多还有二十分钟就到这里了。”

    方林回了声知道了，便将那副挂轴放到了KOF契约的公用空间当中，大步走了出去。他一出飞机，就见到那个被松绑了的爱默生正像饿死鬼投胎了似的大口大口的吃着康师傅干脆面，喝着娃哈哈矿泉水，指缝里面还夹了两根美好火腿肠，吃完了以后舒服的叹了口气，搭着阴沉得似条毒蛇的56号道

    “哥们，有烟没？甩根来吸吸。”

    56号愕然，但还是从怀中掏了包希尔顿出来，正要拆封，爱默生已经直接将那包烟拿了过去，熟练的抽出一支，又跑来方林的面前打了个响指，大刺刺的道：

    “哥们儿，火。”

    方林看那情形，自己若是真的能摸一个打火机出来，这自来熟铁定也会贪污掉，微微一笑道：

    “要火有，打火机没有。”

    “那就火吧，火也成。”爱默生不耐烦的道。这家伙倒是又不带烟又不带火，空手套白狼的典范。

    方林将手指一搓一吹，食指尖上就弹出来了一团蓝色的火焰，爱默生愕然，但还是老着脸皮叼着烟，拿手挡着风凑上前去，方林微微一笑，蓝色的火焰呼的一声将整支烟瞬间就烧成了烟灰，爱默生愕然中还保持着借火的姿势，风一吹来，烟灰散落，爱默生的嘴里就剩下了一截整整齐齐的过滤嘴…….

    “我只有这种火。”方林热情的笑道：“如果你觉得不大合适的话，可以去找他看看。”

    方林所说的人自然是雷者了，雷者阴沉着脸道：

    “我从不吸烟。”

    顺手放出一道闪电，劈在了正要凑上前去的爱默生面前，这家伙只能干笑。忽然，方林背后钻出了一个干瘪瘦弱的猥琐男，两只大黄牙露在外面，笑得灿烂无比的道：

    “先生要火嘛？”

    历史的车轮缓缓转动，将这两名传奇人物的轨迹交错在了一起……..空手套白狼的爱默生遇到了毛过拔雁（恩恩，你没有看错，我也没有打错）的工匠付，将会发生怎样凄美而壮烈的故事压（哇哈哈，咱也念了一次架空的异世大陆的经典台词拉。）