    “干！为什么不干？！”

    老汤姆这头山魈被潘恩的话一激，倒也被逼出些血性，然而它刚把心一横，脱口而出的狠话在下一刻就成了笑话。

    “这个……你打算怎么干呢？玛利亚那个悍妇真不是好惹的。”

    大概是捕捉到了潘恩眼中的不屑，老汤姆赶紧解释道：“不是我胆小，是玛利亚那个悍妇确实不简单！因为她的父亲虽然只是个商户，但她母亲却是个吉普赛女巫！因此她有些本事，听说她非常擅长占卜和读心，这两样本事对格林那小子的生意很有帮助，因此她才能这样光明正大的入住到格林家里……”

    “听说？你见识过么？”

    潘恩自己就会惑心术，但是在这头山魈身上却是根本用不了。他可不信辛德瑞拉的后母能有这本事，要是这样的话，对她心怀怨愤的辛德瑞拉现在只怕坟头草都三米高了。

    “这个，倒是没有，我也只是听说，平日里最多远远看那悍妇几眼。”

    感情这山魈还是只很稳健的魔怪，一点都不敢冒险。

    “那就是了，你也只是听说，不试试怎么知道？”

    潘恩使劲忽悠着这头魔怪，“我有一个万无一失的主意……”

    ——————————————————————

    与此同时，格林家后院正上演着一出闹剧。

    玛利亚指使着几个仆人把已经堆成堆的炭灰全部摊平在地上，几个人一丝不苟，满头大汗地在其中寻找着什么。

    “玛利亚夫人，辛德瑞拉应该是已经把豆子全挑出来了，这么找下去也是徒劳。”

    一个穿着管家服的中年男子朝玛利亚欠了欠身说道。

    “哼，既然列侬管家都这么说了，那么就都停下来吧，一群没用的东西！都给我滚出去干活！”

    玛利亚一挥手驱散了那几个仆役，然后对着站在一旁的辛德瑞拉说道，“辛德瑞拉，也许你的小把戏可以骗过其他人，但你休想骗过我，这些豆子并不是你自己从炭灰里挑出来的，是吧？”

    “是我自己挑的。”

    辛德瑞拉低垂着头不敢直视自己的后母。

    “哼，你不用装成这副可怜样给我看。你以为你耍这样的小把戏就可以蒙混过关了么？没门！你这个脏女孩儿！”

    她一脚将身边那个装着扁豆的碗给踢翻了。

    “你不用白费力气了，不管你做什么，我都不会让你去的！你既没有礼服也不会跳舞，去了只会给我们丢人！”

    玛利亚一脸鄙夷地说道。

    “我不会丢人，我可以洗个澡，礼服的事情我也可以自己想办法。玛利亚！你答应过我的！只要我把豆子都挑出来，你就答应让我去参加舞会！”

    辛德瑞拉浑身颤抖，但还是鼓起勇气咬着牙回答道，她确实不想错过这个机会，哪怕会因此大大得罪玛利亚。

    “你！”

    玛利亚指着辛德瑞拉，一副恨不得弄死她的模样。

    这时候辛德瑞拉抬起头，用充满倔强和仇恨的目光盯着自己的后母。

    “你答应过我的！”

    “是吗？那又如何！我反悔了！”

    玛利亚气哼哼地扔下这句话之后便趾高气昂的离开了。只留下辛德瑞拉站在原地一脸的委屈。

    后院中只剩下辛德瑞拉和管家列侬。

    “列侬叔叔，我......呜呜呜......你说我该怎么办？！“

