
转眼已经是冬季，丧尸时代的冬季似乎除了寒冷还有些其他致命因素。

比如丧尸不断的进化，现在等级最高的可以达到七级丧尸，当然，这是所有幸存者碰到的最高级的丧尸了。

不仅仅是丧尸危机，不少动物也已经开始变异，还有植物，植物也在变异，这些对人类来说都是致命的危机。

“这城中基地怎么这样？现在物资基本上都没了，还要那么多物资才能加入，这简直太过分了。”

“你说过分，那你怎么不去西南基地？”

“华北基地也不错啊。”

“切儿，老子才不去那些规矩多的基地。老子就是喜欢城中基地。”

“我听说城中基地强者如云，据说唯一一个雷电系异能者都加入了城中基地，真是让人诧异啊。”

“啊？唯一的雷电系异能者不就是韩谦吗？他不是早就死了吗？”

“死了？”

忽然一道甜美的声音传了过来，一众糙汉子看向后方，不远处站着一个身穿超短裤白体恤的少女，少女头发柔顺，皮肤白皙，那双大长腿简直要晃花旁人的双眼。

“我去，极品啊。”

“天，这个世界上居然有这么漂亮的女孩。”

少女身后冒出个穿棒球服的少年，少年少女模样相似，不是兄妹就是姐弟。

当然，众人认为应该是兄妹，毕竟女孩看起来特别可爱水嫩。

“那个，我听你们说韩谦死了？”少女眨眨眼，她踱步走过来，动作优雅从容，半点没有面对一群糙汉子的害怕。

几个大老爷们倒是有点不好意思了，主要是对方太可爱，太娇嫩，他们担心唐突了人家。

“那都是半年前的事情了，听说韩谦那个小队背叛西南基地，以至于差点让西南基地被丧尸大军吞没。”

“所以西南基地的高层十分愤怒，把韩谦的小队打残之后丢去喂丧尸了。”

少女闻言，煞有其事的点点头。

忽然，她说道：“是吗？这位大哥，你是亲眼见到的吗？”

大汉不好意思的摸摸后脑勺，说道：“倒也不是亲眼见过。”

“我哪能亲眼见到？韩谦那个小队那可是个个强者，所到之处，丧尸都能退避三分。不得不说是让人崇拜的存在。”

女孩的点点头，就在所有人都以为小姑娘很赞同他们的话的时候，女孩说道：“既然不是亲眼所见，你们怎么知道他们背叛了西南基地？”

众人面色一僵，尴尬至于竟然觉得这小姑娘的眼睛暗藏危险。

“这位大哥，不知道的事情还是不要乱说。”她把玩着一根筷子，随着这话的落下，那根筷子猛然插入桌子，竟然把桌子给戳穿了。

众人这下子是不敢小看这位小姑娘了，他们不再是以男人看女人的目光去看浮光，反而是用弱者看强者的目光。

“姑娘，你们是什么人？”

浮光拉开椅子坐了下来，她对身后的少年说：“小林子，倒茶。”

众人：？？什么？这可能是末世啊，还倒茶？

“好的，姐姐。”易林翻手，手中出现一个茶杯，另外一只手上出现一个茶壶，他倒出清茶，放到浮光手边。

浮光微微一笑，端起茶盏，呷了一口茶，然后才看向众人。

这些人都是肌肉扎实的男人，他们有些是异能者，有些是身手厉害，想来应该是想加入城中基地却没有机会加入的。

浮光手指轻轻敲着桌子，有些好奇的说：“你们随身带着桌子？”

这些男人摇摇头，其中一个人说道：“倒不是，这是城中基地的人放在这里的，说是偶尔会准备一些水给我们。”

“城中基地的人这么心善？”

众人说不出话来，城中基地是个什么地方？说是基地，那不如说是罪恶之城。

【请宿主在十分钟以内花掉两立方食物。计时开始！】

浮光的表情有瞬间的龟裂，她呷了一口茶，然后看向众人，“你们手中可有什么东西可以作为交换的？”

众人面面相觑，其中一人问道：“姑娘想要什么？”

浮光沉吟片刻，道：“有没有什么亮晶晶的东西？”

众人齐刷刷摇头，他们都是一群糙汉子，能有什么亮晶晶的东西？

浮光想了一下，递给一个男人一把锄头，说道：“你把这块地挖出来，我这有两立方食物，可以交给你作为报酬。”

众人一听，都有点不相信，现在末世已经这么久了，食物已经十分缺乏，这会儿这么简单能得到食物？

浮光自然看得出他们为什么犹豫，只见浮光手一挥，桌子上立即出现满当当的食物。

众人皆是眼睛发出亮光，一个汉子立即抓起浮光递过来的锄头，其他人却想抢夺物资。

浮光微微一笑，打了个响指，身后的易林立即掏出一把大刀砍在桌子上，此外他身上的煞气也是让人觉得恐惧。

浮光说道：“还没有人能从我手中抢到物资的，你们看是要命？还是要物资？”

其他人被震慑到了，这个少年虽然年纪不大，但是看起来十分的危险，不敢得罪。

他们立即说：“锄地吗？我可以我可以！姑娘让我来，我力气大。”

浮光却指着那块地对那人说：“你去。”

两立方的食物足够他们渡河了，至于能不能加入一些势力，恐怕不好说。

但是至少他们要进入那个地方。

最后一分钟，这交易总算是完成。

这也是浮光新摸索出来的败家方式，这是佣金，是一种和劳力交换的方法。

007也承认了这种败家方式，当然它也觉得不满，因为这和它想象中的败家有着很大的出入。

这一队人把物资装入他们的背包，然后对浮光再三感谢。

也不知过了几时，那艘熟悉的船终于来了，那一队得到浮光报酬的小队算是交了船费，而浮光和生藕的易林也踏上了船。

张三已经不认识浮光了，但是他还记得易林，只是眼前的这明明是个人，皮肤白皙，眼睛也正常，怎么也不像是丧尸，他觉得应该是长得像而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68219941"  chaptername="第370章  原来我是丧尸15">加入书签</a>
</div>
