    胡彪等人从昌都地区，一路返回了阳山大岛的旅程；期间，除了耗费的时间有些长、体验感差一些之外，其他方面一切顺利。

    所以在这样的一个过程，并没有什么值得一说的地方。

    回去之后的剩下时间中，他们也是在抓紧处理着各种事宜之中，让本次过来之后的15天滞留时间, 很快就彻底地消耗干净。

    因此，当15天的滞留时间，马上就要抵达、他们马上就要返回现代位面的时候，胡彪先是给上次滞留在末日世界加班的几个人，发了一百点的加班费。

    接着，又给战队所有的正式成员, 每人又发了一百点的零花钱。

    战队的外围成员，则是发放了五十点。

    毕竟，上次干掉了老缅战队的那一票意外收获，让中洲战队系统点数方面，如今算是历次之中最为阔绰的一次。

    胡彪顿时就寻思着，也给大家发上一点零花点数。

    不让老黑等一群半菜鸟，还有楚大叔等菜鸟，看着老鸟们在系统商城中买这、买那，而他们一点都买不起。

    不过就算这样，胡彪原本打算发放200点的一个决定。

    到了嘴边之后开口之后，也变成了100点；在实际发放的时候，那也是努力克制着自己的冲动，才没有变成50点。

    然后，除了杨东篱、希灵、杰森、狼青、哈士奇、咸肉、挖掘机等人；因为还需要处理一些事情，分别需要滞留一个月到三个月的时间。

    其他人，就在滞留时间一到之后，分别在不同的地区传送回了现代位面。

    也正是因为中洲战队，以及其他战队纷纷有人, 花费了一定数量的系统点数，换取了一些在末日世界的滞留时间。

    所以，在胡彪等大部分人员被传送回去的时候, 系统那一個有关于末日世界最新开发度的排名，依然没有被公布出来。

    针对与这样的一点，早就有了经验的胡彪自然不会着急。

    反正以两个位面之间的惊人时间流速，就算本次在末日世界待上了三个月的狼青，也要不了多久就会回来。

    为此，他开始亲自下厨忙活起来，准备起了几个下酒的硬菜。

    这是准备等待狼青小哥，从末日世界胜利的返回之后，两人一边喝着二锅头、一边聊聊在末日世界之中，后面几个月时间里的发展情况。

    可胡彪不知道的是，在现代位面很多的区域中。

    很多其他的系统战队，也是同样在做着一个相同的事情；纷纷在耐心地等待中，打算看看最新一个末日世界，系统开发度的排名情况……

    *******

    大毛家、伏尔加格勒郊区，一栋有些年头的教堂地下室中。

    契科夫，这一个毛子战队的指挥官，此刻正就着酸黄瓜、肥猪肉这些毛子的传统下酒菜, ‘吨吨吨～’的在往嘴里惯着伏特加。

    因为他身上，那一个其他战队的未知等级的《狂暴北极熊血脉》，所带来的一个强悍身体素质, 酒量那叫一个相当惊人。

    才是回来后一小会的功夫，在白桦木的桌子上，已经出现了高度伏特加的两个空酒瓶。

    就在契科夫将自己的双手，伸向了下一瓶伏特加的时候，在桌子对面的位置上，忽然就是一阵微微的空间扭曲感出现。

    空间扭曲感这玩意，来得也快、去得也快。

    很快之后，身上穿着老式毛子女兵的军装，但是依然显得身高腿长的金发靓妞；在末日世界多滞留了一个月时间娜塔莎，出现在了桌子对面的位置上。

    在自己的鼻腔间，闻到了浓郁的酒精味后。

    娜塔莎立刻就是邹起了高挺的鼻子，嘴里如同母豹子一般的骂出一句：

    “契科夫，你就不能管住自己、稍微的少喝一点，你要是再这样继续地喝下去，与那些冻死在了冬天大街上的联盟老兵，有什么样的区别？”

    然后，就是一把抢过了契科夫手里，已经成功打开了瓶盖的酒瓶，往自己嘴里灌下了最少三分之一的一大口。

    见状之下，明明与娜塔莎没有任何血脉关系，却是将其当成了亲生女儿看的契科夫，只能是无可奈何地笑了起来。

    然后，拿着一个硬邦邦的大列巴，像是狗熊一般地啃了起来。

    这样的情况，直到在并不长的时间里，连菜都没有整上一口的娜塔莎，已经将那一瓶伏特加干掉了之后。

    脑壳中想起了什么的契科夫，才是开口问到：

    “我的娜塔莎小姑娘，在我们离开了末日世界之后，共青城那边的战况进展如何了？”

    谷圆

    “战况进展得相当不错，我们已经将坦克厂周边的所有感染者，清理了一个绝大部分的程度；土著部队休养一番后，我们下一次过去就能将厂区给打下来。”

    带着一嘴的酒气，娜塔莎是如此地回答了起来，情绪很有些亢奋。

    但是随即之后，又是有些犯愁了起来：

    “可惜在回来之前的几天里，我们通过在附近区域的一些高楼，对于坦克厂的观察后发现，里面被破坏得相当严重。

    就算打下了厂区之后，也需要花费很大的经历，才能恢复一定的产能。

    而且在今后很长一段时间里，根据我们拥有的技术实力、物资储备情况，也只能生产一些不太先进的装备。

    像是BTR装甲车，还有T-72这些坦克这些装备，并且在数量上，也会相当的有限。”

    看着娜塔莎的一脸愁容，契科夫当即就是安慰了起来：“我亲爱的小姑娘，不用这么担心这些事情了。

    告诉你一个好消息，经过我们长期的运作，终于和大毛军*方的某些任务，隐蔽的达成了一些联系。

    相信到时候有了他们的帮助，今后末日世界的开发会更快。”

    是的、没错！

    就算是系统战队中，排名前二的毛子战队，现在依然也仅仅是只与军*方的某些任务，隐隐的达成了一些合作而已。

    想想也是正常，毕竟没有几个系统战队的成员，会像是青山和胖纸那么做。

    类似的办法不是说想不到，而是不敢这么去做；不敢使用，类似与这种九死一生的危险计划。

    他们在各种小心谨慎的试探中，才敢一点点地推进计划；像是毛子战队这样的进展，已经是其中进度很快的一部分了。

    另外，甚至打算与郭嘉接触的战队，数量其实只占据战队总数的小部分。

    毕竟像是早就团灭的老缅战队这样，自己好好地活着，享受着系统任务后带来的一切，难道他就一点不香么？

    为什么，一定要冒着被抹杀的危险。

    而就在听到了契科夫的好消息后，又眉开眼笑起来的娜塔莎，在精神振奋之下，都来不及说点什么的时候。

    系统的声音忽然响起，通报了最新的一些系统开发度的信息：

    “现在公布所有系统战队，在末日世界最新开发度；请领先的战队继续保持，落后的战队继续加油。

    因为最终在这一场竞争中失败的代价，最终将是你们无法想象的。

    第一名、北欧战队目前开发度15.37%~

    第二名，毛子战队目前开发度15.22%~

    第三名，中洲战队目前开发度13.81%~

    第四名，波斯战队目前开发度13.69%~

    第五名，约翰战队目前开发度11.12%~

    第十名，山姆大叔战队目前开发度9.33%~

    第二十名，小巴战队目前开发度5.86%

    第二十七名，德棍战队目前开发度3.65%

    第一百三十一名，岛国战队目前开发度0%……”

    听到了这样的一幕后，不知道多少人如同契科夫和娜塔莎一样，露出了见鬼一般的惊讶表情来。

    不仅是因为中洲战队，稍微超过了波斯战队后，已经是来到了排名得第三。

    更重要的是，昔日牛逼哄哄的岛国战队，居然在上一个任务中，被中洲战队给团灭了，一个都没有剩下。

    难怪了，自从上次任务之后，大家都没有联系上岛国战队。

    他们一直还以为着，岛国战队在憋着什么大招了。

    在这样一个惊人的结果之下，一时间不知道多少人的眼镜，在巨大的惊讶中掉了一地。

