    第28章 初闻斗罗大陆第一初级学院（一）

    气氛有些微妙。

    李长生安然坐在马车中，看了一眼对坐的两个女孩子。

    一旁，李子硕显然有些不安，小眼睛时不时看向李长生，又看向对坐的两个女孩子。

    七绝琴师和玲珑骰子的真实姓名不得而知。

    真实样貌不得而知。

    她们两人都带着面具。

    面具并非单纯白面或者黑面，而是精致的魂导器装置。

    上面勾勒着花纹。

    比如说，七绝琴师小脸上戴的面具就是以纯白为基，上方勾勒星云紫色光线，从眉心，再到脸颊，以及下巴，都点缀着浅浅纹饰图案。

    玲珑骰子就相较简单，面具遮挡，几点点缀，露出黑白分明的眼眸。

    李长生看向七绝琴师。

    恰好，对方的目光也望来。

    李长生这才发现，七绝琴师除了一头银白色头发外，她的眼眸居然是天蓝色的，湛蓝如晴，闪烁着智慧的光晕。

    沉默的气氛被玲珑骰子打破。

    在场的孩子，年纪似乎就她最大。

    她轻咳一声，随后说道：“李长生，李子硕，对吧？”

    声音很清脆，莫名的就让人幻想，她的面容应该很娇滴滴的，让人怜爱。

    李长生点了点头。

    李子硕重重点了点头。

    玲珑骰子露出的嘴角，掀起一抹笑意，随后说：

    “不要要拘谨。唔，你们两个比我小，我叫声弟弟不过分吧？”

    李长生还没说话，一旁的李子硕倒先带着激动的语气说：“你姓李吗？”

    李长生原本张开的嘴，又是一阵颤抖。

    他一把拽下李子硕微微前倾的身子。

    “好，所以说，你们要讲规矩什么的，就快点说吧。”

    玲珑骰子并没有回答李子硕的问题，反倒是将目光看向李长生，顿了一下。

    “玲珑姐，讲吧。”

    七绝琴师第一次开口了。

    她的声音很酥软的感觉，似乎因为年纪小的缘故，没有多少信服感，软塌塌的。

    玲珑骰子似乎很在意七绝琴师的话，旋即也不浪费时间，开始讲起：

    “史莱克育前院，是在三千年前，依托于史莱克学院当代院长，发展至今，可谓是大陆第一初级魂师学院……占地面积……师资力量……高端器械……魂兽饲养森林……”

    李长生服了。

    这个玲珑骰子魂师，居然直接从史莱克育前院的创建历史讲起，夹杂着育前院内部情况。

    这个他们谁不知道？

    索性，他直接倚靠着，听着她讲的话。

    同时，李长生知道，史莱克育前院所在的位置，并不在史莱克学院附近，而是位于星罗帝国西部与日月帝国交界处的明斗山脉附近。

    距离可谓是十分遥远。

    “为，为什么育前院要建立在日月帝国交界处？那样不是很危险吗？”

    当玲珑骰子提及到这个问题时，一旁的李子硕怯生生的问道。

    玲珑骰子轻笑一声：“当然是乱啊！正因为是交界处，两不管，流窜盗贼，犯罪人员，邪魂师，都会有，这样才能磨练自身实力不是吗？”

    太成熟了。

    太可怕了。

    李长生真的越听越心惊肉跳。

    这真的是初级魂师学院？

    好吧，到了之后，再具体看一看吧。

    倒是有件事情李长生比较感兴趣，他开口问道：“你们杀过人？”

    “杀过。”

    这次回答的是沉默已久的七绝琴师，她天蓝色的眼眸盯着李长生，好像已经有一会了。

    一旁的玲珑骰子则是继续讲着所谓关于史莱克育前院的一切。

    “杀过人……”李长生心尖一跳。

    真的假的？

    他也没有细问。

    聊得久了，玲珑骰子也不累，反倒是和一旁怯生生的李子硕交流了起来。

    不过交流内容都是关于育前院的内容。

    玲珑骰子似乎把李子硕真的当成了弟弟。

    而对于李长生……

    好吧，李长生感觉自己也没有什么好问的。

    规则？

    制度？

    问这些有什么用？

    懂了这些东西就可以让自己强大起来？

    索性他就直接闭目养神。

    其实他有点手痒，他想和七绝琴师过过招。

    虽然打七岁的小孩子，心里有些过意不去，但对方实力的确强大。

    七岁，二十一级，一黄一紫两魂环。

    而很快，玲珑骰子就讲到了育前院改革后的教学制度。

    闭目养神的李长生这才睁开了眼。

    玲珑骰子说道：“这次制度改革对你们新生来说可真惨。我们即将毕业的学生也惨。”

    “首先，以后想要从育前院毕业，在六年级需要完成毕业考核。”

    “如果你是战魂师，那么就需要猎杀规定年份的魂兽，或者活捉带回。”

    “如果你是辅助系魂师，那么就需要到各个城市的斗魂场，辅助其他团队魂师，达到胜利一百场。”

    “特别是今年开的魂导系课。如果想要毕业，必须要通过特殊考核，想来一定是打造一件魂导器。”

    “魂导器你们知道吧？和平常的灯具不一样，真正的魂导器可是战斗用的武器。用魂力驱动。总之很厉害就是了，有兴趣的话，入了学院，你们可以去参观一下。”

    “而说到新生考核，其实很简单……”

    “简单？很难吧？要自己猎杀四百年的魂兽。我爸爸说，魂兽都是特别凶悍的，有大爪子，啊呜啊呜的叫，血盆大口……”李子硕模仿的颇有精髓，引的玲珑骰子极不规范的笑了起来。

    七绝琴师则早早的闭目养神，身上魂力浮动，似乎进入了冥想状态？

    玲珑骰子哼了声，“这只是表面看而已。”

    “你们真的以为学院会让你们自己去击杀四百年魂兽？”

    李长生没有问，只是将目光放在对方身上。

    玲珑骰子也不卖关子，随即说道：

    “好好品一下这句话，依靠自己力量，猎杀一只四百年魂兽。依靠自己力量，并没有说是一己之力。自己的力量也包括智慧，和自己的交际能力，甚至财力。”

    原来如此。

    李长生顿悟。

    这意思就是，可以组队，借助任何手段，甚至是招募流浪魂师，帮助自己来猎杀魂兽？

    “对了，忘了说。你们猎杀魂兽的地点是在育前院内部饲养的魂兽森林里。”

    “那这样说，其实依靠自己的力量，就是和其他六个人组队？”李长生这才开口问了一句。

    玲珑骰子说道：“难不成你还想招募流浪魂师来帮你猎杀魂兽？”

    李长生点了点头。

    好像是这么个道理，如果可以招募强大的流浪魂师，帮助击杀百年魂兽还是很简单的。

    “这只是第一项考核，第二项考核，如果我没有推测错误的话，大概就是跟随团队，扫荡山贼之类的，然后根据表现，由团队评分。跟随的团队就是高年级生。团队就是之前顾老师讲的，三人一小队。”玲珑骰子伸出两根芊指，推测道。

    李子硕哪怕免试也听的津津有味，毕竟，小孩子对外面的世界充满了好奇。

    哪怕知道很危险，但还是忍不住好奇。

    李长生倒是思考起来。

    “三人一小队的高级年生就开始扫荡山贼了吗？有魂帝以上的老师跟随，至少魂圣的魂师……”

    玲珑骰子说的对，倚托于星罗帝国和日月帝国交界处的两不管地带，群山环绕间，山贼或者是邪恶的存在都有，而且，在这其中，生活的村落不少，甚至还有大型城市所在。

    (本章完)

