    “哼！”

    钟麟重重冷哼一声，怒道：“鲍璃，你作为太狱仙族族长，却纵容外人强行抢夺族内的太狱钟，你便是太狱仙族的叛徒。”

    咻，咻！

    一位位长老快速而来，足足三十多位长老，分别占据四周。

    “太狱仙阵，开启！”

    所有长老立刻开始双手结印，一道道阵印源源不断地打入到面前正中央的位置，汇聚到钟麟的身体四周。

    钟麟则是双手结印，一股股的霸道气息，顿时从四周的广场开始爆发而起，瞬间形成庞大的阵法气罩。

    “钟麟，你敢！”

    “钟麟，立刻住手。”

    凤倾城和鲍璃同时暴怒。

    鲍璃看着四周，冷冷道：“你们想要背叛仙族吗？”

    已经开始出手的众多长老，全部停手，你看看我我看看你，都似乎没有搞清楚到底是怎么回事。

    为何大长老要他们出手，而族长却又不愿意。

    不过鲍璃却是太狱仙族族长，众多长老还是不敢违背族长的意思，在钟麟和鲍璃之间，他们会毫不犹豫地选择族长，而不是大长老。

    “族长监守自盗，纵容外人夺走咱们太狱仙族的太狱钟，难道你们任由苏辰带走太狱钟吗？”

    听到此话，所有长老的脸色都彻底变了。

    他们都很清楚太狱钟，对于太狱仙族意味着什么，其中一位长老问道：“族长，大长老所说可是真的？”

    “所有人听着，没有我的命令，任何人都不得擅自行动。”

    不想过多解释，事情已经如此，想要阻止苏辰肯定是徒劳无功的事情，毕竟在太狱仙族，只要苏辰能够催动太狱钟，相信就没有人能够伤害苏辰。

    她不想和凤倾城为敌，并且凤倾城已经保证，苏辰是在相助她重聚血轮。

    “快看，太狱钟消失了。”

    在所有人震惊的眼神之中。

    来自太狱仙族的太狱钟，就这样消失在所有人的视线之中。

    苏辰的身影逐渐显现出来，眉心处的杀神之瞳，已经顺利吞噬了太狱钟，严格来说是太狱杀神钟。

    和时空之瞳的情况一样。

    可要知道。

    时空之瞳便是吞噬了十朵荒莲，而杀神之瞳则是吞噬了太狱杀神钟。

    苏辰笑了。

    现在的他终于知道，为什么在太狱仙族内，太狱钟可以抵挡住洞天强者的攻击。

    太狱杀神钟本身的威力的确很强大，但是也有着限制，要是离开太狱仙族，想要借助太狱杀神钟，抵挡住洞天的攻势，肯定是不太现实的事情。

    唯独在太狱仙族，却可以百分之百地做到。

    原因很简单。

    经过无数年的孕育，整个太狱仙族已经孕育成为钟盘，无形的钟盘，武者是感应不到钟盘的存在。

    要不是他的杀神之瞳，顺利吞噬了太狱杀神钟，也不可能感应到无形的钟盘。

    也就是说。

    他要是离开太狱仙族，那么太狱杀神钟不可能抵挡住洞天境强者的攻势，要是在太狱仙族内，情况却是完全不同了。

    因为他已经借助杀神之瞳，顺利吞噬了太狱杀神钟，完全可以借助太狱仙族的无形钟盘，不仅可以抵挡住洞天境攻势，更是可以斩杀洞天境强者。

    简直就是天大的好事。

    苏辰看向钟麟，冷冷道：“你想要开启阵法杀我？”

    有些不对劲。

    钟麟看着面前苏辰，不知道为什么，心里总是有种不好的预感，至于哪里不对劲，他又说不清道不明。

    ‘自己在担心什么？’

    ‘他就算是掌握了太狱钟又能如何，垃圾就是垃圾，他只是凝圣境的垃圾而已’

    ‘他能抵挡住我的攻击，但是却无法出手’

    强行压制住心里的无尽烦躁和愤怒，因为钟麟心里很清楚，太狱钟只能抵挡住他们的攻势，任何人都无法调动太狱钟的力量攻击人。

    心里狠狠地骂着，钟麟冷哼一声，冷冷道：“苏辰，你太猖狂了，这里是我太狱仙族，不是你随意能够撒野的地方，交出太狱钟。”

    鲍璃没有说话，因为她也没有想到，苏辰竟然能够降服太狱钟，哪怕是亲眼所见，她还真的是无法相信此事是真的。

    先不说苏辰是否能够相助凤倾城重聚血轮，单单是苏辰得到太狱钟的事情，她便不可以让苏辰带走。

    太狱钟可是太狱仙族的镇族至宝，要是被苏辰带走的话，她如何向太狱仙族交代？

    四周的三十多位长老，一个个都是愤怒不已。

    无尽暴怒！

    “小子，不管你是谁，立刻交出太狱钟，否则的话，休怪我们不客气。”

    “族长，绝对不能让太狱钟离开我们太狱仙族。”

    听着各位长老的暴怒，鲍璃摆摆手，看向凤倾城，无奈道：“凤妹妹，你血轮的事情稍后再说，但是现在，我需要苏辰交出太狱钟。”

    “你我多年姐妹，我实在不想和你为敌，但是你应该明白，太狱钟对于我太狱仙族到底意味着什么，所以还请苏辰交出太狱钟，我可以保证他不会有事。”

    凤倾城根本不用问，也明白苏辰肯定不会交出太狱钟。

    “璃姐，我之前已经说过，宝物有缘人得之，太狱钟留在太狱仙族这么多年，从未有人能够降服太狱钟，既然苏辰能够得到太狱钟，说明苏辰和太狱钟有缘，姐姐为何要强行阻止。”

    钟麟怒道：“凤倾城，你还真是会强词夺理，要是在秘境之中，你可以随意抢夺机缘，但这里是太狱仙族，太狱钟是我太狱仙族的东西，你一句有缘，就可以随意抢夺我仙族的东西，你认为合理吗？”

    强盗行为，不过钟麟也明白，苏辰能够得到太狱钟，肯定是得到了太狱钟的认可，毕竟很多人都得到过钟椎，包括他的师父苍霖坤在内，却没有人顺利得到太狱钟。

    不管怎么样，他们都不可能眼睁睁地看着太狱钟离开仙族。

    摆摆手，阻止愤怒的钟麟，鲍璃心里深深叹息一声，苏辰的突然降服太狱钟，的确打了他们一个措手不及。

    谁都想不明白，一个外人是如何降服太狱钟的，难道真的只是靠着钟椎？

