    那头激动道：“你知道吗，我从来没看到你大舅舅那么温柔过！对沈栀可友善，特温柔了！还对沈栀道歉了！吓死我们了，我们还以为他是去找沈栀麻烦的呢！心妍，你大舅舅和小舅舅好像都挺喜欢沈栀的呢！”

    陌心妍脸上的笑意彻底僵在唇角。

    怎么可能……

    她是让陌御帮她去欺负沈栀的，他怎么可能还给沈栀道歉呢！

    陌心妍心乱如麻，脑瓜子嗡嗡的，心神不宁的挂断了电话，恰好门口传来管家的声音，恭恭敬敬的喊着“家主”，陌御回来了！

    陌心妍连忙起身，小跑着走向门口。

    一身黑衣的陌御缓步走进来，步伐微沉，脸色不是特别好，阴沉沉的模样，有些吓人。

    “大舅舅……”不知为何，陌心妍觉得陌御这个样子有些令人发怵。

    “心妍丫头。”陌御看到她，眸光柔和了不少。

    “大舅舅，你怎么了？”陌心妍轻声问，陌御好像很疲倦。

    “没事。”陌御摇摇头，顿了顿，说道：“只是心妍，我帮你去找过沈栀了，那孩子应该不是你说的那种人，你们之间是有些误会的，你们俩年纪相仿，应该是能成为好朋友的。”

    果然，大舅舅也被沈栀诱惑了！

    陌心妍一颗心就跟在油锅里炸着，但她面上还要挂着笑：“舅舅，我刚才情绪太激动了，其实冷静下来后，我也觉得沈栀不是这种人，我还担心您会对沈栀做出过分的事情来，没有的话，就最好了，我就知道，舅舅最懂我了。”

    闻言，陌御也有些欣慰，他是很喜欢沈栀，因为她和小妹相似的脸，但他也疼了陌心妍这么多年，如果两人能成为朋友就最好不过了。

    他现在心情不太好，也没精力和陌心妍说话，便先回房了。

    他一走，陌心妍的脸色便垮了下来。

    沈栀这个贱人！

    连大舅舅都蛊惑了！

    她不能坐以待毙，不然以后沈栀不就要踩在她头上了？

    陌心妍神情阴鸷，拿出手机，拨通了一个电话。

    “喂，舒柔，你在家吗？我来看看你。”

    ……

    半小时后。

    陌心妍到达舒家，佣人热情的带着她去见舒柔。

    舒柔看到陌心妍，眼泪就掉下来了：“舒柔姐！”

    自从她被医药堂赶出来，她就没有再出去过，她哥废了，她也废了，舒家一落千丈，而这一切，都是沈栀害的。

    陌心妍安慰的拍了拍她的后背：“别哭，你的脸色好难看，这几天没休息好吗？”

    “我怎么可能休息好。”舒柔又忍不住哭：“我都成为古武界的笑话了！”

    被医药堂赶出来，她的医学之路已经废了。

    陌心妍安慰着她：“好了别哭了，别为了别人伤了自己的身子，我这几天，也不太好过。”

    陌心妍叹了口气，神情突然变得苦涩：“沈栀已经进医药堂了，她自大狂妄，又有师傅护着，医药堂已经是她当家，就连我，也只有被她欺负。”

    “她竟然敢这么对你？！”舒柔大惊，“心妍姐，你可是古武界第一家族的嫡女，她哪来的胆子！你就是太善良了才会被她欺负，如果你把这件事告诉你两个舅舅，沈栀一定会没命！”

    陌心妍苦笑了一声，没说话。

    舒柔一提到沈栀的名字，便是咬牙切齿的恨意：“沈栀毁了我，我不会放过她的！只要让我找到机会，我一定——”

    “她有医药堂护着，你动不了她的。”陌心妍神情有些难过：“真没想到，我们会被一个凡尘界的女人如此欺压，我听说，沈栀在凡尘界好像还有一个父亲和哥哥，都挺疼她的，你说她多好的运气啊，不管在哪里都有疼她的人。”

    “心妍姐，你说沈栀还有父兄？”舒柔却是抓住了重点。

    陌心妍点点头：“是有啊，怎么了？”

    舒柔冷笑。

    沈栀害得舒家落败，害得她哥哥身陷执法堂，害得她也成了过街老鼠！

    沈栀在古武界有这么多人护着，她不能把她怎么样，但沈栀的家人呢？

    都是一群凡尘界的废物！

    她动动手指头都可以捏死他们！

    “心妍姐，沈栀实在欺人太甚，那就别怪我心狠手辣！”舒柔面色狰狞：“我要让沈栀也尝尝家破人亡的滋味。”

    “舒柔，你……你想做什么？”陌心妍一副心慌不已的模样：“你别胡来啊，小心把自己搭进去，而且，古武界任何人想去凡尘界，都要经过执法堂审批，拿到通行令牌才可以的，你……”

    “所以，心妍姐，我要你帮我！”舒柔激动的抓住了陌心妍的手臂：“你一定有本事，帮我拿到通行令牌的！帮我！”

    “可是……”陌心妍犹豫不决。

    “心妍姐，你别再心软了，沈栀都已经爬到你头上了！”舒柔见她还在心软，焦急道：“你放心，这是我自己的主意，不管最后怎么样，我都不会把你供出来的！我就是看不惯沈栀那么嚣张的样子，我求你了，你帮帮我……“

    舒柔已经被沈栀逼疯，她现在在古武界混不下去了，她宁愿孤注一掷，哪怕赔上自己，也要让沈栀承受和她一般的痛苦！

    “好吧……”陌心妍很不情愿的答应了，她忧心忡忡的叹了口气：“我真不想你变成这个样子，我愿意帮你，是出于我和你的情分上，舒柔，我知道你现在在忍受着巨大的痛苦。”

    舒柔眼眶湿热，又忍不住落下了泪，掩面哭泣，心妍姐真是好人。

    ……

    窗台上，男人隐在三层窗帘之外，将两人的对话全部收入耳里，沉下来的脸色，可怕骇人。

    主子说得还真没错，这两个女人，还真没安好心！

    霍风冷笑一声，飞身离开，回了执法堂，把陌心妍和舒柔的对话，全部告诉了霍谨言。

    “主子，你猜得不错，陌心妍和舒柔果然沉不住气了，竟然起了对付沈小姐父兄的念头。”

    “呵……”

    霍谨言没说话，只是自喉咙里发出一声冷笑，他看着桌上的亲子鉴定书，唇线紧绷。

    陌心妍——

    是上赶着，在找死。

