    因玄黄功德塔镇守在外，通往遗府核心的通道，禁制大半完好。

    一片五彩霞光，覆盖着整个通道，看上去美伦美奂。

    但倪坤和陆昔颜都认得，那正是大名鼎鼎的“大五行灭绝神光”。

    每一丝五色霞光，都足以令一尊人仙形神俱灭。

    覆盖了整个通道的五色霞光，倘若一起发作起来，天仙、天君都要饮恨。

    想通过这条通道，只能依靠玄黄功德塔。

    倪坤牵着陆昔颜的手，头顶着玄黄功德塔，毫不犹豫地步入五色霞光之中。

    条条玄黄之气，自头上宝塔垂落下来，仿佛一道帘幕，将二人身形遮掩在内。

    威力绝伦的大五行灭绝神光，落到玄黄之气上，就像是雨水落到了雨衣上，温驯无害地顺着玄黄帘幕“流淌”下来，没有一丝光线，能够侵蚀进玄黄之气中。

    倪坤二人就在玄黄之气保护下，如郊游踏青一般，步履从容地在五色霞光中悠然漫步。

    这通道颇长，足有千丈。

    每一寸通道，皆被大五行灭绝神光填满。

    如此强劲的禁制，等闲天尊都不可能轻易通过。不知要花上多少时间精力，才能慢慢破解禁制。

    但倪坤与陆昔颜有玄黄功德塔护体，天尊亦要费时费力的禁制，他俩只是漫步片刻，便已走到了底。

    走出通道，从那美伦美奂而危险无比的五色霞光中步出，两人眼前一亮，已来到了一座规模并不宏大的宫殿前。

    天尊遗府外围，每一重都是一方小天地，广阔无垠。

    但真正的核心，只是一座百丈见方的宫殿。

    宫殿大门紧闭，上悬一匾额，匾上无字，只有三道玄奥的道纹。

    其中一道如雷霆，一道似龙蛇，一道似剑器。

    就在倪坤与陆昔颜抬眼看那匮额时，那形似雷霆的道纹，忽然咔嚓一声，打出一道金色神雷；形似龙蛇的道纹之中，冲出一只闪烁着五色霞光的龙爪；形似剑器的道纹之中，则飞出一道飘渺虚幻的剑光。

    即使有玄黄功德塔保护，当金色神雷、五色龙爪、飘渺剑光飞出的那一刹，倪坤与陆昔颜同时头皮一麻，脊背一凉，竟有一种死到临头、必死无疑的本能感觉。

    这无疑证明那金色神雷、五色龙爪、飘渺剑光，已然超出了玄黄功德塔的防御极限，足以击溃玄黄之气，斩杀倪坤二人。

    不过，就在那神雷、龙爪、剑光飞出的同时，玄黄功德塔蓦地一震，刷出三道玄黄之气，与神雷、龙爪、剑光轻轻一触。

    一触之下，气势汹汹的三道杀招，就像是得了主人招呼的看门犬，又飞快地缩回了匾额之中，再无一丝动静。

    陆昔颜松了口气，心有余悸地说道：“那三道攻击，绝对是天尊级的。”

    “嗯。并且还不是普通的天尊级别。”倪坤肃然道：“玄黄功德塔的防御极限，足以顶住等闲天尊两三次攻击。但方才那三道攻击，任意一道，都足以一击打破玄黄功德塔的防御。”

    陆昔颜一脸惊悚：“难道是金仙天尊？”

    “还没到那个级别。”

    掌握了玄黄功德塔的倪坤，对那位留下这遗迹、这宝物的前古天尊，自然有着更深的了解：

    “比普通的天尊强上许多，具有部分金仙天尊才有的特性，但又不像真正的金仙那般圆满，只能算是一位半步金仙。”

    “原来如此。”陆昔颜点点头，庆幸道：“还好咱们不是强闯进来的，有玄黄功德塔这通行证明，否则就死定了。”

    倪坤笑道：“就咱俩的本事，也闯不过那大五行灭绝神光的禁制啊！那禁制，只有天尊才能强行打破。而匾额上的三道杀招，显然是用来坑强闯此地的天尊的。”

    陆昔颜若有所思：“这样的话，咱们是不是能利用这个机会，坑某位天尊一次狠的？”

    倪坤沉思一阵，摇头：“天尊何等强横？就算是半步金仙留下的三记杀招，也未必能将之击杀。而此地我是打算留下来作后路的，不到万不得已，不能主动暴露。”

    说着，带着陆昔颜走到那宫殿大门前，无需动手推门，玄黄功德塔上垂下一道玄黄之气，往大门上轻轻一刷，宫殿大门便自行开启，现出里面的殿堂。

    殿堂之中非常朴素。

    青砖铺地，原木为柱。陈设的案几，看上去也都只是普通的木制案几。

    不过总共只有七张的案几上面，摆放的东西，都并不平凡。

    第一张案几上，悬浮着一团白光。

    那白光频繁变化，时而变化为一头小小白虎，时而变化为刀枪剑戟等种种兵器。即使有无形禁制封印气息，盯着那白光看久了，亦会有针尖扎眼的刺痛感。

    这白光，正是倪坤追寻很久的金行本源。

    其数量，远远超过了倪坤修炼杀招的需求。以倪坤目测，最多只需三成，便够他修炼杀招。剩下的七成，毫无疑问，可以拿来和陆大王分享，淬炼各自战体宝骨。

    以金行本源淬炼战体宝骨，那将头铁到什么程度？想想就令人心驰神往。

    第二张案几上，摆放着一只青皮葫芦。

    葫芦里面，盛有延寿仙丹。每一枚仙丹，天尊服之，可延寿十万载。天君服之，延寿二十万载，天仙服之，延寿三十万载。地仙服之，药性太强，原地爆炸。

    不过此仙丹药效有递减效应，只第一次服食时有强效，此后效力便会逐次递减，直至于无。所以想靠这种仙丹长生不死，是没有可能的。

    但即便如此，对那些寿元将尽，却始终无力更上层楼的天仙、天君、天尊来说，也是罕见的宝贝了。至少，能令他们有更多的时间，寻找突破的机会。

    至于倪坤与陆昔颜，他们风华正茂，又对自己有着绝对信心，倒是用不着这仙丹。

    青皮葫芦里的仙丹固然是宝物，不过那葫芦本身，也是一件不错的宝物。

    普通的清水装进去，养上一夜，就会化作灵液。

    以此灵液降下甘霖雨露，可令一方寸草不生的死地，化为生机盎然的灵田。对凡人更有起死回生的神效，对高阶修士乃至仙人，亦有疗伤神效。

    第三至第六张案几上，摆放的是成品宝物。

    分别为一条金绳，一枚令牌，一枚五色宝珠，一只青玉如意。

    “捆仙索。”倪坤指着金绳笑道：“即使以我们的修为，祭起此绳，亦可捆缚天仙。令天仙动弹不得。”

    又指着那令牌道：“神龙令。可召唤五条天君境的神龙助战——现在没用了，天尊养的龙已经死光了。

    “不过即便如此，这神龙令亦有护体之能，可应激发出一道龙鳞盾，能抵挡住圆满天仙一击。你太鲁莽，又喜近战，待会儿便将这令牌带在身上。”

    陆昔颜没好气地白他一眼：“说得好像你就不莽似的。”

    倪坤哈地一笑，不与她争，接着介绍那枚五色宝珠：

    “五行神光球，能发出大五行灭绝神光。不过这件宝物很危险，虽有灭杀天仙之力，但发出的大五行灭绝神光不分敌我，若自身没有足够防御，距离也不够远，就只好与敌同归于尽了。”

    最后指着那青玉如意道：“青玉如意——天尊就是这么叫它的，既可当近战武器砸人，也可丢出砸人。本来是可以将天君脑袋砸碎的，但我们的实力，最多能砸破天仙脑袋。”

    陆昔颜奇道：“这青玉如意居然能用来砸人？看着挺脆挺娇贵的，万一碰上个头铁的，不怕打碎了吗？”

    倪坤笑道：“天尊出品，哪那么容易碎掉？”

    陆昔颜道：“唔，这几件宝物，最多就是天君级的，难道就没有一件天尊级的宝物吗？”

    “天尊级的宝物，炼制起来何其艰难？”

    倪坤指了指头顶：

    “这玄黄功德塔，便是天尊意欲炼制的天尊级宝物。可惜花费百万年时光，收集了无数功德，直到天尊殒落，也未竞全功。说起来，你们那位元魔天尊，不也没有留下天尊级的宝物，最后只能把自己的遗体贡献出来么？”

    陆昔颜想了想，点头称是：“确实。”

    倪坤又笑道：“再说了，到了天尊境界，随手一指，就能毁天灭地，等闲宝物估计已经没有那么重要了。除非是玄黄功德塔这种奇宝。”

    若玄黄功德塔完成，即使天尊，都无法将之打破。

    再晋阶，甚至能挡金仙天尊攻击。

    顶着此塔与人斗法，那就是开了锁血挂，可以随便浪。

    可惜，天尊到死都没能将之炼成。

    最后一张玉案上，摆放的就不是宝物了。只是一枚玉简。

    “那是天尊留下的传承。”倪坤叹息道：“直指天尊，并有望金仙的正法啊！”

    可惜，倪坤与陆昔颜都自有传承，且都是炼体神通，与前古天尊的道路不合。

    因此那位前古天尊的传承，对他们意义不大，只能略微参研一二，开阔一番眼界，增加一些底蕴。

    介绍过所有宝物，倪坤便开始收宝。

    七张案几上，都有相当犀利的禁制。即使天尊，也要费上许多功夫，才能一一破解。

    不过倪坤收起宝来就简单了。

    玄黄功德塔上垂下玄黄之气，轻轻一刷，就将禁制抹消。再用玄黄之气一卷，宝物就乖乖到手。

    很快，金行本源、青皮葫芦、捆仙索、神龙令、五行神光球、青玉如意便一一收起。

    最后二人来到第七张案几前，恭恭敬敬拜了几拜。

    之后倪坤方才刷掉禁制，取了传承玉简。打算将来找到好苗子，便将这传承传授出去。

    做完这些，倪坤先不分宝，将那截不起眼的小蜡烛取出，点燃后放到第七张玉案上，在蜡烛上留下元神烙印，又让陆昔颜也留下了元神烙印。

    “大功告成。”

    倪坤大手一挥：“从此以后，这里，就是我们的保命基地了！”

    【求勒个票~！】

