    硬币坐在电脑面前发呆，

    这时候手机在旁边震动起来，他才回过神来。

    “喂，哪位？”

    硬币接通了电话，语气略显消沉。

    “是硬币吗？”电话那头传来了一个磁性的年轻男子声音。

    “我是，您哪位？”

    硬币愣了一下，这个号码是陌生号码，但直接喊自己职业ID好像也是圈内人，这声音怎么听着有点耳熟啊？

    “KG俱乐部，颜元。”

    硬币听到这句话的时候差点没笑出声，直接开口道：“你是谁啊，别跟我搞恶作剧。”

    颜元：？

    “我说了我是颜元。”

    “不可能，颜元老板是什么人，他找我干啥？”硬币自嘲一笑道：“不说我就挂了啊。”

    “有没有兴趣转到KG俱乐部。”

    “哈哈哈，兄弟，你是在逗我吗？”硬币哥笑得肚子疼道：“KG现在是冠军队伍，要我这个老年人职业选手干嘛？算了，不知道你是谁，没事我就挂了啊。”

    随后他就真的挂掉了电话，摇了摇头嘟哝道：“妈的，哪个狗东西跟自己开这种玩笑...”

    颜元居然想让自己转到KG？

    怎么可能会这种好事掉到自己头上，现在他可是老年人职业选手了，哪个战队瞧得上自己？

    然而此时手机则是出现了一条短信，

    “你还有梦想的话就来KG俱乐部附近的咖啡厅，颜元。”

    “我艹...真的是颜老板？”

    这时候硬币人都傻了，他想起来了好像还真的就是颜老板的声音...

    梦想！

    在看到这两个字的时候，硬币的内心逐渐泛起了涟漪。

    一个职业俱乐部的老板找一名职业选手谈梦想，这意味着什么不用多说。

    可他不明白颜元找自己干嘛？

    难道是因为莫森不续约？

    不对，

    颜老板根本不差这点钱，除非莫森开出了天价。

    但这个也不可能，因为他很清楚莫森他们几个绝对是非常愿意留在KG战队续约的，

    至于找替补这个就更加可笑了，

    自己年龄比莫森还要大两岁，怎么可能去给莫森当替补？

    硬币深吸一口气，

    不想那么多了，找自己干什么去到当面询问不就知道了吗！

    本来意难平的他，

    现在接到了颜元的电话，内心一下子涌现起了些许希望。

    万一...真的是一个机会呢？

    随后硬币也是连忙换上衣服，好好收拾了一下自己便是打车前往KG俱乐部所在的地方，很容易地就找到了旁边那家咖啡店。

    心情忐忑无比，万一真的是其他人给自己开了一个恶作剧玩笑呢？

    咬了咬牙，

    硬币推开咖啡店的门走了进去。

    “硬币是吧，跟我来吧，老板在等你呢。”

    刚走进门口杨小树就认出他来直接走过来开口道，似乎是一直在这等着他。

    直至看到杨小树的时候，

    硬币才是确定真的是颜元在找自己！

    颜元坐在咖啡厅的角落静静地看着窗外的景色，杨小树带人走过来开口道：“老板，人来了。”

    颜元回过神来，看了一眼硬币哥也是笑着道：“小伙子脾气不小嘛，我还以为你不会来了。”

    “对不起，对不起，我真的不知道是颜老板你本人，我还以为是其他人给我恶作剧。”硬币顿时满头大汗，说出去也没有人相信，自己居然挂了颜老板的电话。

    “行了，坐下来吧，别太紧张。”

    颜元笑了笑对杨小树道：“给他来一杯卡布奇诺。”

    杨小树顿时懂了，老板的潜意思是接下来的对话并不想让其他人知道，包括她这个秘书。

    “叫你硬币不介意吧？”颜元很随意地道：“别拘谨，我又不会对你做什么。”

    “不介意，不介意。”硬币尴尬地道，

    “我看了你的微博，是想要退役了吗？”

    颜元没有说什么客套话，直接开门见山地问了起来。

    硬币顿时沉默，

    过了数秒后才是开口道：“不想，但身不由己。”

    颜元笑了起来，看来不是真心想要退役的，那就好说了啊，兄弟，我看你打了几年都没出成...呸，正所谓看你骨骼惊奇，过来KG战队助老夫回家，日后管你荣华富贵！

    “你打职业几年了？”颜元抿了一口咖啡道，

    “三...不对，四年了吧。”硬币拘谨地道：“如果只选LPL的话，算两年吧，另外两年都在带队伍进LPL联赛。”

    自己的过去好像说起来也挺丢人的，打了好几年都没有打出什么成绩...

    不能说自己菜吧，

    有时候想要出成绩不是说打得好就能出成绩的，

    只能说自己没那个命吧，

    “有没有考虑换一个环境试试？”颜元平静开口道，

    硬币：！！！！

    “哪...那个环境。”

    这一刻硬币哥感觉到自己的心跳都快要爆炸了！

    颜老板居然真的是想要挖自己！！？

    “KG俱乐部！”

    硬币哥:……

    激动的心情一下子被冷水扑灭掉了，

    “颜老板，对不起，我不想给别人当替补。”

    硬币咬着牙说，这是他身为职业选手最后的傲气。

    如果要他去给别人当替补那他宁愿退役，即便这个人是世界冠军中单也不行！

    颜元：？

    妈的，老子什么时候说过让你当替补了？

    “不是替补，让你来当首发中单。”颜元不动声色地道：“我可以给你一份合同，上面明标价码确定你下赛季只要手没断，你都是KG战队在LPL联赛的首发中单。”

    对于硬币而言，这句话毫无疑问如同晴天霹雳。

    颜老板居然真的让自己到KG战队担任首发中单？！

    那莫森呐？

    莫森现在可是世界冠军中单，人称弑神者...他总不可能当替补吧？

    “那个...我能问一下吗？”硬币懵懵懂懂地问道：“莫森才应该是KG战队的首发中单吧，我想他也不会甘心做替补吧。”

    颜元：……

    莫森替补？老子踏马一脚踢他出去，居然还想留在KG？想都别想！

    “你知道我的梦想是什么吗？”

    颜元没有直接回答这个问题，而是端起了咖啡吹了一下笑着道，对于如何忽悠硬币加入KG和之后劝说KG原队员不续约，他早早就准备好了一套无敌的说辞。

    连他自己都差点被感动的说辞。