    “你怎么了，平平无奇，你的脸色变得很糟糕啊。”

    注意到陆凡脸色的变化，卧龙好心的问道。

    “没什么，蛋痛。”

    “需要帮你揉揉么？”

    “给我滚！”

    “好的~”

    卧龙在地上完美的滚了起来。

    陆凡则长出一口气，明白圣杯这玩意真的绝对不能乱碰。

    那么自己的计划也需要稍微修改一下了。

    至少在自己准备的代价足够之前，他绝对不会去碰那个东西的。

    整理了一下思路，陆凡冥冥之中，有一种超脱了命运的力量指引他来到了这里，并让他见证了眼前的一幕。

    圣杯是外来物，陆凡严重怀疑这玩意就是外在的某个世界创造出来后用来折磨其他世界的，或者自己本身都被这玩意给折磨没了。

    如果将邪物的定义放宽一些，那么这玩意应该也是邪物的一种，还是顶级的。

    面前的吸血鬼领主还十分的亢奋。

    他激动的挥动着手臂，完全没有了曾经的优雅，有的只有看到曙光时的激动。

    “圣杯是万能，圣杯无所不能。我已经向其许愿，而且它已经接受了我的愿望。只要能干掉初代之人，那么什么代价我都能接受！”

    “包括这个小镇？”毕罗思忽然低声问道。

    “怎么可能？”吸血鬼领主笑了起来，“这个小镇跟我没有任何关系，它……”

    他的声音越来越小，连同脸上的笑容一起慢慢消失殆尽。

    最终，他忽然捂住脸，尖叫起来：“天啊，我干了什么！不，不，不应该的，它不应该承认这是代价的一部分的！”

    “事实上，它可能已经接受了。”毕罗思继续低声说道，“它要的是你最珍视的东西，你骗不了别人，你最珍视的，就是这里。”

    “不可能的，我是吸血鬼，我是贵族级别，我怎么可能对这么一个人类小镇感兴趣！更不可能将这里视为我最珍贵的地方。这怎么可能！”

    毕罗思长出一口气，对史莱姆们说道：“多谢了，我最后一个疑惑解开了。我不知道圣杯是什么，不过我还是能大概明白，它是一个需要支付代价满足愿望的邪物。”

    “你不是我的管家，你到底是谁？”

    “那不重要，重要的是我想把我知道的说出来。你是个吸血鬼领主，这没有错。你是个贵族，这也没有错。不过在成为吸血鬼之前，你还是个人类。”

    面对脸色惨白的吸血鬼领主，毕罗思继续说道：“我已经调查了很久，并且通过不同的身份了解了你的过去。大部分吸血鬼在初拥后都会遗忘自己的过去，忘记自己身为人类时的记忆，不过你刚好是个例外。”

    吸血鬼领主还想说什么，不过毕罗思拍了拍对方的肩膀，示意对方不要着急：“你在这里出生，在这里长大，你失明的母亲还健在，但你害怕暴露你保留着记忆，所以不敢跟她相认，只能偷偷资助对方。你的青梅竹马已经接到你的‘遗书’，不过她并没有按照你的建议另寻他人，还在照顾你的母亲，并在心中思念着你。”

    “不是，我不是，我没有……”

    “你的情报充满了各种矛盾和不合常理，我们知道你深爱着这片土地，那么就越发不能理解你最后的所作所为。直到我现在才明白，做出这一切的不是你，而是圣杯。”

    “你……你这是什么意思！你知道未来么，你知道什么！”

    “没错，我们就是知道。戴上这个，看看眼前的真实吧。”

    吸血鬼领主颤抖着接过真实眼镜，随后因为眼前的一幕而彻底震惊。

    “这、这是什么意思？这是怎么回事？”指着眼前那一片坟墓，他撕心裂肺的喊道。

    “听我说，虽然很难接受，不过你们已经死了。我不知道留在这里的是幻觉还是灵魂，不过你们一直在重复七天的事情，并且很难从中解脱出来。”

    “这不是真的！”

    “这就是真的，而且你已经知道这是真的了。你们的命运已经无法避免，不过你还有一百二十个小时。不留遗憾的去行动吧，这是我能告诉你的唯一方法。”

    吸血鬼领主木木的看着毕罗思，最终呆呆的点了点头：“我明白了。我去准备一下。”

    看着吸血鬼领主踉踉跄跄的离开了这里，陆凡跳到毕罗思的身边：“这样可以么？”

    “他是个好人。”毕罗思没头没尾的说了这样一句话。

    “是啊，就是可怜了一点。”

    “所以，就给他一个好结局吧。”

    陆凡默默的看着毕罗思，感觉这个家伙还是有点可爱的。

    “你怎么那么热情的看着我，爱上我了么？虽然我对那种事也有一定的好奇心，不过这种事起码得是同物种吧。”

    “弱鸡侠，揍他。”

    沉闷了许久的弱鸡侠终于找到了展现自己实力的机会，卖力的揍了起来。

    离开了房间的吸血鬼领主立刻颁布了一系列命令。

    他掏空了领主府的金库，买下了所有的奢侈品，并无偿的分发给所有人。

    虽然这件事完全就是打水漂，不过陆凡表示这些物资对于温泉之城十分无所谓，送了也无妨。

    于是，美酒，质量上乘的糖果，量大管饱的水果，平时只有过节时才能见到的胡椒香叶等物资免费供应了出来，让全镇的居民都发自内心的欢呼起来。

    计算好时间，为期五天的大型庆典开启，弱鸡侠不得不又客串了一把厨师，告诉其他人，如何用魔法做出会发光的料理。

    卧龙和凤雏则调配了新的“万能灵药”，所有的病人一夜之间康复，哪怕瘫痪在床的老人也能下地，享受这次庆典。

    在不计量的物资供应下，整个小镇立刻陷入欢乐的海洋中，所有人都在赞美这位吸血鬼领主，赞美他的到来。

    而被赞美的吸血鬼领主则悄悄的将两个人请到了他的领主府。

    白发苍苍的老妇人在服用后“万能灵药”后立刻恢复了视力，并在看清楚面前吸血鬼领主的真面目后失声痛哭。

    年过三十，但风韵犹存的女子则死死的抱住了对方，一刻都不愿意松开。

    五天之后，大型魔法将整个小镇笼罩，还在庆祝的众人纷纷昏睡在地，带着幸福的笑容沉入梦乡。

    而当血雾出现时，所有人毫无痛苦的在睡梦中离开，只余下一座被鲜血覆盖的小镇。

    独自站在小镇广场上的吸血鬼领主向着远去的众人道谢后，将自己挂在十字架上，用匕首刺穿了自己的心脏，以这种方式彻底终结了自己。

    梦境破碎。

    并且再无回响。

    整个小镇转眼间消失，只余下一座座坟墓，以及在广场上被风干的吸血鬼领主的尸体。

    毕罗思和其他人走了回来。

    站到吸血鬼领主的尸体边，毕罗思忽然问道：“平平无奇先生，你觉得之前的这七天对他们而言是真的，还是虚伪的；对我们而言是真的，还是虚伪的呢？”

    “我觉得你看到这个应该会明白的。”

    顺着陆凡指向的地方，毕罗思笑了起来。

    在吸血鬼领主的胳膊上，对方在临死前写下了最后一行字：

    “谢谢你，我的管家。谢谢你，我的朋友们。”

