    “郭嘉？感觉有点印象。”

    林天佑小声嘀咕一声。

    他小时候看三国演义的时候，好像看到这个人物。

    但印象并不深刻。

    “主公，此等大才，您怎么才有点印象？

    若您能得到郭嘉，我相信您就算要争龙皇城的统治权，都是极有可能实现的！”

    曹操大声说道。

    他对林天佑轻视郭嘉的言语感到不满。

    “嗯？曹操，你怎么知道本少有想争夺龙皇城的打算？”

    听到曹操的话后，林天佑不由的一愣，无比诧异的反问一句。

    自从那天听罗玉儿说起龙皇城的事情后，他就一直有想与其他鬼族强者争夺龙皇城的霸主权的念头。

    只是现在实力还不够，贸然过去，说不定会成为炮灰，被别人灭掉。

    虽然他有本源天赋存在。

    可一解开，万一有天道之雷出现，那也不是闹着玩的。

    所以，他便将争夺龙皇城的事情，藏在了心底，等魂力提升到一百万之后，再去考虑。

    但没想到，这个想法，却被曹操一眼看了出来。

    不愧是一代枭雄！

    “您可是捉鬼龙王，是阳世最强的男人。

    既然有无主之地存在，您为什么不去争？

    若是你真的从无数鬼族强者之中把龙皇城争到了手，那您的捉鬼龙王之名，便会响彻整个冥界。

    连阴天子都要对您刮目相看！”

    曹操大声回答，语气充满了对林天佑的信任。

    “没错，曹操说的对！”

    这时，英灵空间之中，白起的声音也传了出来。

    “主公，您既然来到了冥界，不给自己争一座城池领地，那岂不是太没面子了吗？

    更何况，龙皇城这个名字，跟您的龙王那么相配，您不当龙皇城的主人，谁有资格去当？

    如果敌人多，我们愿意充当您的武器，您目光所向，我们便勇往直前，灭杀一切敢于挑战您的对手！”

    白起的话，说的非常有感染力。

    众英灵全都热血沸腾，齐声道：

    “没错，主公，来到了冥界，就应该好好闯一番名堂。

    我们愿意拼死追随！”

    林天佑深深吸了一口气。

    他没想到，自己的这些英灵竟然斗志如此之高。

    这让他非常欣慰。

    “好，那本少就答应你们，去争那座无主之地，龙皇城！

    以后在那座城头上，将会挂上我捉鬼龙王的名字，受冥界所有鬼族膜拜！”

    林天佑豪气冲天的开口。

    “哈哈，我就知道主公会答应去争龙皇城的，毕竟他可是我张仪认同的男人！”

    张仪抚掌大笑。

    “不错，主公有我大唐太宗皇帝的气魄！”

    薛仁贵点头称赞。

    “主公说的好，您这句话，将一个剑道至尊的气势，表现的淋漓尽致。

    剑者就应该无所畏惧，勇往直前！”

    李白、盖聂、越女三人齐齐点头，林天佑的话，让他们充满了钦佩。

    “主公加油，别怕受伤，要是受伤了，老朽帮你治疗！”

    华佗也跟着说道。

    专诸则是握紧了手中的鱼肠剑。

    他并没有说话，但内心却是在想，要是主公在争夺龙皇城的时候，想要刺杀什么人。

    那他会用尽一切办法，上刀山下火海，也要为主公办到。

    林天佑没有想到，因为自己的一句话，竟然让麾下的众英灵空前的团结。

    原本他们之间还有些某种相性的不吻合。

    现在却是消失的无影无踪。

    一个氛围融洽的英灵团队，所带来的好处，那是用言语无法估量的。

    不光魂力提升的速度会加快，就连对鬼术的理解也会少了很多心理障碍。

    “好，那咱们就先冥界好好提升三个月的实力。

    三个月后，等本少魂力达到两三百万道，就去龙皇城！”

    林天佑大声说道。

    “主公威武！”

    众人则是齐声应喝。

    至于林天佑为什么要等魂力达到那种程度。

    是因为他听罗玉儿说，阴天子在龙皇城设了结界。

    低于五百万魂力的鬼族，根本进不到龙皇城之中。

    所以，他才会给自己定个魂力目标。

    只要达到两三百万道魂力，林天佑就能前往。

    他相信，凭着自己的帝王品，想要突破那道阴天子的封印结界，问题不大。

    “好了，先把诸葛亮给我叫出来吧。

    我可是听说那些个鬼王鬼帝都有各种各样的军队。

    如果想跟人家争，我怎么说也得组建设一支神魔英灵级别的军团出来才行。

    这样才能在跟人对战时，不会落于下风。”

    林天佑淡淡的说道。

    他的要求也不高，只需要神魔英灵能达到龙皇鬼帝的五百魔战将水平就行。

    不然，就不够看了。

    张飞赵云收起激动的心情，开始尝试将神识融进羽扇之中。

    林天佑刚才没能感应到诸葛亮，这一定是诸葛亮不想出来的缘故。

    现在熟人出马，再不相见，那就太不近人情了。

    二人对着卧龙扇一直感应了半个小时。

    直到二人都开始冒汗了，这才停止了感应。

    “怎么样？诸葛亮在不在里面？”

    林天佑看着他们问道。

    “这……”

    赵云支支吾吾，不知道该怎么回答。

    “子龙，你要是不好开口，就由我来说吧！”

    张飞性子急躁，赵云难为情，便主动开口：

    “主公，诸葛军师的确在里面，但他不肯出来，我们劝了好讲，说跟着您混，能得到真天书。

    可他还是不为所动。

    最后我拿大哥刘备说事，他这才给了一个出羽扇的条件。

    那就是找到黄月英！”

    张飞说完，便盯着林天佑，等着他做决定。

    “黄月英是谁？”

    林天佑疑惑的问道。

    “她是诸葛军师的妻子，是一个世间少有的奇女子。

    听说诸葛军师能有这么大的成就，离不开黄月英的协助。”

    赵云语气严肃的回答道。

    “哦，也就是说，本少想收他当英灵，还得帮他找老婆呗？”

    林天佑恍然大悟。

    “差不多就是这个意思。”

    赵云点头。

    “靠，本少自己的老婆都还没找到呢，哪有空去帮诸葛亮找老婆？”

    林天佑的梓鸳到现在都还没有消息，他急的不行。

    要找也是先找自己的老婆才对。

