    方天浩看着顾三秋，点了点头：“三秋，我都看在眼里，这些人都是自由领的？”

    “对，要不是这些人的蛊惑，我老婆怎么可能加入自由领！”

    说到这里，顾三秋痛哭起来：“差一点还害死了队长你们，我差一点就成了罪人！”

    顾三秋越说越悲哀：“可是，忠义不能两全，浩哥，我……”

    方天深吸一口气，张了张嘴却不知道怎么劝顾三秋。

    随后，方天浩问了一句：“这里就是自由领亚大区总部？”

    顾三秋一愣，随即摇头：“我不知道，我只知道这里的人，就是自由领的人。”

    “算了，把资料收集一下，我要上报总部！”

    “好的！”

    随即，顾三秋却激动了起来：“队长，你自己收集，赵国邦居然打过来了。”

    “那你快去！”

    顾三秋急急忙忙冲了出去。

    方天浩迅速地将电脑上面的资料拷贝，然后发送给总部。

    不久，侯镇就十分高兴地传来信息：“太好了，终于将自由领亚大区总部这颗毒瘤铲除了！你们非常完美地完成了任务，你和红渔他们可以马上撤离，我接到消息，三叶岭那边要大乱了！”

    方天浩却皱起眉头，直接给侯镇打了电话过去。

    “侯爷，你确定这就是自由领亚大区总部？”

    “你传回来的资料，那都是自由领的绝密，而且里面涉及了很多华国境内的自由领秘密成员的名单，数量极大，应该就是他们的总部了，不是，人难道被你杀完了，有活口你审问一下啊！”

    方天浩皱起眉头，看着一地的尸体，哪里还有能喘气的人。

    不过，侯镇急忙道：“回来记得写一份详细的报告给我，我好为你们请功！”

    挂断了电话，方天浩直接从窗户跳了下去。

    赵奇和顾三秋的战斗还在持续。

    方天浩迅速隐没在了南岗的巷道中，身上有血让人不敢靠近，甚至迅速地躲避。

    “让卢比逃掉了，也没弄清楚国内帮冥域对付慕霏霏的是谁！”

    想到这里，方天浩却感觉到一阵眩晕，药效要过了！

    深吸一口气，方天浩迅速朝着和上官凤确定的会合地点而去。

    但是，巷子口却出现了一个人。

    方天浩面色平静，心头却凝重了起来。

    这个人头戴鸭舌帽，戴着口罩，正是和他一起赌过钱的神秘女子。

    让方天浩顿时有一股不妙的感觉。

    如今他已经支撑不了多久，就会陷入全面的虚弱期。

    而这个女人出现在这里，恐怕就是为了他。

    方天浩看着神秘女子：“你在找我？”

    神秘女子盯着方天浩，她的眼睛很亮，如同宝石一般澄清。

    只是声音很冷，冷冰冰地说了一句：“跟我走！”

    方天浩眉头一挑：“我有事情，不好意思！”

    “你现在已经开始虚弱了，随时都会趴下，跟我走，我帮你。”

    方天浩拿出了上官凤给他的瓶子，手指头拧开了瓶塞，将里面的一滴灵泉喝了下去。

    神秘女子眉头微微皱起：“我并不是要害你。”

    “现在你离开，还来得及！”

    方天浩淡淡的看着神秘女子。

    神秘女子声音清脆，也很干脆：“自由领的总部，在阿达寺！”

    说完，神秘女子侧身，让开了路。

    方天浩感受到灵泉正在滋养着，他近乎干涸的经脉。

    但是不死丹强行提升潜能失效之后的反噬极其巨大，一滴灵泉却如同一滴水，掉入了火坑，根本掀不起多大的风浪。

    只是给方天浩拖延一点点遭受反噬的瞬间。

    方天浩自然不能信任这神秘女子，迅速从这女子身边走过。

    但是就在两人相交的瞬间，她伸出手，拉住了方天浩的胳膊。

    而同时灵泉的作用已经在极尽的抵消，他预感到自己再也支撑不了多久了。

    方天浩猛然拔出了破甲枪，对准了神秘女子的额头。

    神秘女子的眼眸依旧如同宝石一样澄清，没有丝毫的怒意。

    她只是说：“我只是想救你，因为这里有一张巨网，正在等你！”

    “什么意思？”

    “你跟我来，你有这枪，难道还不敢？”

    说着，神秘女子松开了手，然后转身向前走去。

    只是，方天浩既没有开枪，也没有迈步。

    因为他不确定这个女人到底是什么来意。

    现在，他……动作已经开始迟缓了。

    一旦迈步，必定现出原形。

    方天浩喊住了她：“你叫什么？是什么人？”

    神秘女子转过身来，看着方天浩：“走不动路了？”

    方天浩心头一沉，没想到自己的状态，这女人一下子就看出来了。

    不过方天浩的枪口依旧对准了她。

    神秘女子淡淡地说了一句：“你可以叫我非花，我是暗殿杀手，我是跟着你来杀你的。”

    方天浩瞳孔一缩，咽了一口唾沫，已经按捺不住要扣动扳机了。

    但是，她却说了一句：“不过，我改变主意了，不杀你了。”

    方天浩深吸一口气：“你倒是很直接。”

    非花平淡地开口：“我要杀你，你就算是用了华国研制出的破甲武器，也一样会死。”

    方天浩听到这里，干脆收起了破甲枪，自嘲一笑：“暗殿神级杀手，果然非同一般，尽说大实话！”

    “跟我走！”

    “好吧！”

    方天浩迈步走得不快，根本跟不上非花。

    不过，非花转身直接伸手，拉住了方天浩的胳膊，速度骤然加快。

    不久一座距离南岗有些远的山上，有两间茅草屋。

    甚至连路都没有，方天浩很无奈地被非花拉着，身上被荆棘划破了衣服，到了茅草屋前，方天浩身上的衣服，已经到处破烂了。

    非花将方天浩弄进了屋里，让方天浩坐在一把木椅上。

    非花看了方天浩一眼：“我给你疗伤药，怕是你也不会吃，所以你先坚持一会儿，反正你这样子，估计也会强行用意志让你自己不会马上昏迷过去。”

    “你不给我，你知道我不吃？”

    非花眼眸微微一愣，随即倒是拿出了一粒药丸递给方天浩。

    方天浩费力的拿了过来，看也没看直接丢进了嘴里吞了下去。

