    第155章 王

    在当今NBA，单节20分很厉害。

    但也不是什么特别夸张的数据。

    毕竟上个赛季克莱-汤普森单节37分。

    还有安东尼的单节33分，乔治-格文的单节33分。

    所以，王双还是有足够提升空间的。

    王双第一节打满了一整节。

    斯科特也是看王双手感好。

    没有把他换下来。

    第二节，王双在场下稍作休息。

    斯科特就点了点他，示意他重新登场。

    斯科特还特别提醒，“小子, 小心别受伤了。”

    王双点点头。

    对于斯科特来说，王双就是他的福将。

    斯科特和科比一样，这个赛季很可能是他生涯的最后一季。

    曾经的最佳教练，在联盟已经很难再找到工作了。

    万万没想到，王双的出现拯救了他的教练生涯。

    现在湖人的赛季还没有结束。

    已经有球队向斯科特发出了联络邀请。

    希望下个赛季去执教。

    斯科特目前还在考虑当中。

    要看湖人在季后赛中的表现如何了。

    斯科特总体来说还是想留在湖人的。

    他觉得执教王双是一件很不错的事。

    因为只要有王双在，斯科特觉得自己可以什么都不用做。

    负责叫叫暂停, 进行一下人员轮换就可以了。

    常规赛这种遭遇战, 球员的状态比教练的针对性安排更重要。

    当然, 季后赛就是另外一回事了。

    王双重新回到球场，带着第二阵容打第二节。

    爵士加强了对王双的防守。

    还是不能眼睁睁看着他这样肆无忌惮得分的。

    爵士的主教练斯奈德到现在都记得。

    自己因为被王双喷垃圾话，领了一个技术犯规。

    这在他的教练生涯中算不上奇耻大辱。

    那也是令他印象深刻的糗事了。

    爵士队对王双进行的包夹防守。

    但王双是不怕包夹的，他出球能力很强。

    传球速度快且准，而且充满了想象力。

    他的一些传球总是意想不到。

    说明他有着很宽广的视野。

    同时能很好的预判队友的跑位和对方的防守。

    这种能力可不是系统给他的，而是他天生就有的篮球天赋。

    王双连续的送出助攻，爵士这边就不太敢包夹他了。

    但对他的防守还是明显加强了不少。

    于是，王双在第二节开启了“蹭分”模式。

    前场篮板依旧是他得分的主要手段。

    反正王双自己退防也不太行，干脆不退防。

    全力以赴的拼抢前场篮板。

    不论是尼克杨，还是路威。

    他们的投篮弧线王双都很熟悉。

    基本上球在半空中，他就大概知道这球进还是不进。

    不进的话会打在篮筐的哪个部位。

    会弹向哪个方向，他要怎么抢。

    “篮板球！篮板球！”

    场边，斯奈德冲着球员们大喊。

    “这些家伙，为什么就是抢不到后场篮板呢？”

    斯奈德气得目露凶光。

    王双在第二节已经连着抢了四个前场篮板。

    这些篮板也都化作了得分。

    虽然比赛的结果并不重要。

    可斯奈德还是希望收官战不要输的太难看。

    不过双方的比分并没有拉开。

    因为湖人的防守也不咋地。

    双方在场上展开了对攻战。

    爵士在外线也是频频命中投篮。

    双方快打旋风，没有什么防守。

    给了替补球员们很好展现个人能力的机会。

    这对王双来说当然也是好事。

    因为他得分变得更加容易了。

    上半场比赛结束，王双已经砍下了32分。

    这对他来说是个很好的基础。

    回到更衣室，科比对王双道：“你打得不错小子，今晚是你的时刻。”

    王双道：“是啊, 是我的时刻, 如果我们不进季后赛的话，那就是你的时刻了。”

    科比笑着点点头，现在他的心早就不在这场常规赛上了。

    而是飘到了对勇士的季后赛上面。

    在另外一块场地，勇士正在为他们的历史最佳战绩努力。

    而他们最后一场的对手是孟菲斯灰熊队。

    甲骨文球员，黄色的海洋。

    为了拿下这场比赛，勇士队是全员出战。

    在其他季后赛球队全都轮休、放水的情况下。

    勇士队依旧是拼尽全力的。

    而孟菲斯灰熊显然不想做历史最佳战绩的注脚。

    西部第七的他们同样是全员出战。

    比赛中他们也是拼尽全力，要阻止勇士。

    但已经无悬念获得MVP的斯蒂芬-库里用他们炮弹一般的三分球。

    一遍又一遍的轰炸着灰熊队的篮筐。

    在第一节，勇士队就建立了14分的领先优势。

    第二节，勇士队毫不留情继续轰炸。

    一度将分差拉开到了20分。

    不过灰熊是一只韧劲非常强的球队。

    他们并没有放任比赛进入垃圾时间。

    到了第三节，灰熊开始一点点的往回追赶。

    分差慢慢被缩小，接近10分。

    这时候，科尔当然不敢让库里等主力下场休息。

    库里继续在场上主导着球队的进攻。

    他在外线的三分球如有神助，张手就有。

    而灰熊是一支主打两分球，磨阵地的球队。

    在这种三分球的轰炸下，怎么能顶得住呢？

    其实不光灰熊顶不住，这两年就没有哪个球队能顶住勇士如此疯狂的三分球进攻。

    除了湖人。

    史蒂夫-科尔在场边看着勇士黄金一般炫目的进攻。

    他心中却想着另一块场地的洛杉矶湖人。

    他们同样是金色的。

    “湖人队，最佳战绩…我们肯定能过掉湖人的吧？”

    科尔摇了摇头, “我怎么能想这些问题, 不应该, 不应该。”

    作为联盟第一, 即将到手的历史最佳战绩。

    科尔知道自己的想法有问题。

    他怎么能对战胜湖人有疑虑呢？

    可是，本赛季勇士也的确两次败于湖人之手。

    科尔经历过1996年的那只芝加哥公牛。

    他想带领勇士队超越那只公牛，而他马上就要做到了。

    可这只是常规赛，如果季后赛拿不到冠军，一切都是空。

    “传球！多跑动！多跑动！”

    科尔不忘在场边冲着球员们发号施令。

    第三节过半，灰熊已经没有什么抵抗之力了。

    这个时候，科尔决定换下主力。

    让大家好好休息一下。

    为了冲击历史最佳战绩。

    在常规赛的最后阶段，大家几乎没有得到太多休息。

    一直是满负荷的运转。

    科尔心中有一丝丝的担忧。

    不过甲骨文球馆震天的呼声和炫目的金黄色还是让人迷醉的。

    当第四节比赛结束的哨音响起，比分定格在125：101。

    勇士大胜灰熊，取得了历史最佳的73胜9负。

    现场下起了金色彩带雨，全场一片欢呼。

    库里和科尔拥抱，今晚库里狂砍46分。

    一切都是那样的美好，卫冕冠军，无与伦比的一个赛季。

    不过，当回到更衣室，所有人都欢呼着庆祝时。

    有个工作人员过来说道：“湖人那场比赛结束了，有人拿了55分。”

    库里听到后一愣，道：“什么，55分？谁，科比嘛？”

    “不是科比，是那个穿10号的，中国人，王，对，王。”

    (本章完)

