    “阿芳！”薛凌惊喜欢呼。

    程天芳哈哈大笑，扑了进来，“嫂子！我刚才还以为我在做梦呢！我还以为我期末考完回家了呢！哈哈！”

    薛凌连忙抱住她，笑道：“我们来了三四天了，这几天的早上都来开店。今天都已经农历初十了，你什么时候考完试回家啊？要放假了吧？”

    程天芳答：“只剩下一门没有考。我们那个科目的老师家里临时出了事，把考试的时间往后推了两天，所以只好等过两天。等考完这一科，我就可以回家过年了。我今天出来找一找阿虎哥，问他大概什么时候回去。如果货底卖得差不多了，那我就坐他的顺风车回去，省一点儿路费，也好路上有个伴儿。”

    程天源洗了洗手，转身倒了半杯水，递给妹妹。

    “阿虎前几天出了事，我们赶紧过来帮忙。你如果考完了，那就先回家去。”

    程天芳吓了一跳，忍不住问：“怎么了？阿虎哥出什么事了？上周我过来的时候，他不还好好的吗？那天中午我帮忙点货到一点左右才去吃饭，他还请我吃了火锅。”

    “唉……”薛凌叹气，将阿虎前几天发生的糟心事告诉她，解释：“他现在在医院里，大多数伤口都已经结茧，明天就能拆线了。医生说还要住院多几天，直到伤口大体没事了才能回家。”

    程天芳听得脸色一白，惊呼：“被砍了十几刀！天啊！吓死人了！”

    薛凌温声：“幸好大冬天的，他身上穿的都是质量好的军大衣，那些小刀什么的，都只是割伤他的肌肉，没伤到筋骨或者骨头。医生说几道偏深一些，其他都是小伤。不过看着……挺恐怖的，都在胳膊和手腕上，身上也有一些。”

    “真是太可怜了！”程天芳大骂起来：“那些王八蛋兔崽子！真特么混蛋！抢钱抢车也就罢了！连人都伤！这是要人性命啊！”

    程天源沉声：“所以说，出门在外要注意安全。如果不是隔壁店碰巧有人听到动静出来看，阿虎指不定就危险了。伤口虽然不深，但伤口多，失血严重。幸好及时送去医院就医，输了血，才会最终平安无虞。”

    薛凌道：“一会儿等我们收了店，你跟我们一块去医院吧。本来想不告诉你，免得影响你考试。既然你来了，也知道了，那就一道过去看看他。王青跟我们一道来的。她现在在医院照顾他。”

    “好好！”程天芳忙不迭点头：“这是必须的。”

    她喝下半杯水，张望四周：“都快过年了，批发市场这边冷清得很。”

    “是啊！”薛凌指着角落里一大堆的冬衣解释：“还有好几千件没卖出去，这一批货估计得亏钱。”

    “嫂子，那怎么办啊？这些冬衣这么漂亮，卖不出去太亏钱了啊！”

    薛凌摇头：“等过了年，到时一点点处理掉，能收回多少成本就收多少。咱是做生意的，怎么可能只赚不亏。没事，今年总体来讲，我们还是赚不少的。年底就算亏点儿，影响也不会很大，心态放好些，能卖就卖，不能卖就算了。”

    “那不行！”程天芳焦急道：“批发市场这边人少了，可商场啊，服装店什么的，都还是人潮汹涌的时候哎！还有这么多货，咱们应该拿去市场那边卖。”

    程天源和薛凌对视一眼，一时都为难起来。

    薛凌低声：“咱们临时去哪儿找地方卖？再说，咱们这是批发的货，人家市场上的货自然要贵一些，咱们一去就是破坏人家的生意……”

    “是。”程天源淡声：“咱们不能破坏了价格，免得拿货的人说我们乱卖货，影响了信任基础。”

    “哪有那么复杂！”程天芳闷声：“如果卖不出去，这货留到明年就只能当抹布卖，太亏了啊！”

    薛凌苦笑：“偶尔吃吃亏，也是无可奈何的。”

    程天芳却仍不肯放弃，低声：“嫂子，要不咱们拿到人多的地方去卖，就好像摆地摊那样子。”

    “不行。”程天源解释：“我和你嫂子对省城不熟悉，还有阿虎要帮忙照顾，哪有那么多精力。另外，下午山越和陈姐两人也要来省城……”

    “哟！他们怎么来了啊？”程天芳欢喜不已，追问：“他们什么时候到？他们要来这边过年吗？小悠悠长大了吧？一周岁多了吧？”

    薛凌和程天源对视一眼，觉得不好说太多，轻描淡写解释：“陈姐的身体不怎么好，山越哥带她过来这边就医。”

    “生病了吗？”程天芳问。

    薛凌点点头，解释：“这两年太胖了，有些高血压，想要来省城大医院看大医生。”

    “太胖了？！”程天芳咯咯笑了，问：“具体多胖啊？陈姐以前那么瘦，我都很难想象她变胖的样子哎！”

    程天源俊脸微沉，低声：“不要太好奇，人家是病了，你不懂就不要乱问，更不可以嘲笑人家，别让人家心里难受。”

    “哦。”程天芳讪讪点头。

    女人都是爱美的，骤然变成大胖子，还生了病，一时半会儿肯定也是接受不来的。

    薛凌连忙岔开话题，道：“等他们过来，我们肯定会更忙一些。店里的衣服还剩好几千件，能卖就卖，不能就算了。”

    程天芳想了想，问：“嫂子，我可以拿一些出去卖吗？我后天考完试就没事了，我带着我的同学过来拿一些去学校门口卖，或者去车站人流量大的地方卖，可以吗？”

    薛凌微愣，转而笑了。

    “行，但要注意安全。能卖多少是你们的本事，本钱还给我就行。”

    程天芳一把高兴起来，道：“太好了！我们不贪心，能赚一点点就行。反正放假也没什么事，省城好几个同学都说在家没事干，闲得慌，我让她们来跟我合伙卖，这样我们有伴互相照应，赚了大家分。”

    “行啊！”薛凌很大方道：“反正能卖出去就是赚，你们不用出本钱，不用考虑亏本。卖不出去就都拿回来，我无所谓。”

    “谢谢嫂子！”程天芳笑呵呵道：“你这衣服这么漂亮，又都是帝都来的好衣服，压根不怕卖不出去。我们赚定了！”

