    杨帆又马不停蹄地返回京华武大。

    宿舍公寓之中，安生、牧千千、艾惜萱等七位修为皆在精神灵师之上的弟子躬身而立，等待多时。

    见杨帆闪身而至，七人同上前恭敬见礼。

    “见过师傅！”

    “师傅，你终于回来了，我们可想死你了！”

    见过礼后，七人极为热情地将杨帆围在中间，切声问候。

    杨帆的目光在七人身上扫过，满意点头。

    近九百弟子之中就只有这七名精神灵师级别的弟子，看上去似乎少得有些可怜，不过好在七个小号还算努力，修为的进境速度都不算慢。

    这些可都是每天都在为他提供精神力修炼的小马仔，坚决不能亏待。

    “知道为师突然把你们召集过来是为了什么吗？”

    杨帆轻声询问。

    “听大师兄说是为了城外扩建的新型护城大阵，师傅这是准备要把护城阵法也传授给我们吗？”

    艾惜萱好奇反问。

    她是医学院的学生，同时又是大三年级，之前有什么活动安生都极少会把她召集过来。

    可是这一次，安生不但把她给叫了过来，她还看到其他几位大二、大三年级的同学也都在此地，而且大家的精神力修为皆在精神灵师之上，就不免向安生多打听了几句。

    杨帆的目光向安生扫过，安生不好意思地冲杨帆憨憨一笑。

    最近这段时间安生没事儿总是喜欢到城外的十方炼狱诛魔阵中找杨帆分身聊天，顺道也学习一些关于六道轮回大阵的布置方法，没少听杨帆分身抱怨人手不足，进度太慢之类的话。

    所以，在杨帆真身回归，传音让安生紧急召集门内所有精神灵师之上的弟子时，安生心中就已然有了一些猜测。

    “确实如此。”杨帆轻轻点头，道：“现在城外布置护城大阵的幻阵师人手急缺，你们几个都是精神灵师，修为合适，去帮帮忙还是没什么问题的。”

    艾惜萱的柳眉一皱，极不自信道：“可是弟子的专业是医师呀，从来都没有接触过幻阵，怕是会越帮越忙吧？”

    并不是所有的精神念师都拥有阵法天赋。

    艾惜萱以前也曾做过专门的测试，她的阵法天赋基本为零，没有任何成为幻阵师的可能。

    所以当初在报考专业时她才会选择京华武大的医师系，成为一名救死扶伤的医学生。

    可是现在，杨帆师傅却要让她去学习幻阵，去帮忙布置京华市外的护城大阵，她不禁心中没底，感觉像是在开玩笑。

    杨帆师傅就算是再牛逼，难道他还能让一个基本上没有半点儿阵法天赋与布阵经验的人在短时间内成为一名幻阵师？

    有这个可能吗？

    听到艾惜萱的问题，杨帆不由微微一笑。

    看样子，这个小徒弟对自己这个师傅的了解还是不够深入透彻啊，没看到旁边的安生与牧千千他们就没有一点儿这方的忧虑么？

    不过这也难怪，眼前这七位精神灵师级别的弟子之中，除了安生与牧千千两人之外，其余五人都没有参与上一次十方炼狱诛魔大阵的布置工作。

    与杨帆的接触并不是很多，也从来都没有被杨帆传授过相关的阵法经验，心中有些疑惑自是在所难免。

    想到这里，杨帆不由又看了旁边的安生一眼，没想到安生这个大嘴巴，虽然口无遮拦，却也知道什么事情该说什么事情该守口如瓶。

    “这些在为师这里都不是问题。”

    杨帆飘然一笑，淡声道：“只要为师愿意，你们在场的每个人，都能在极短的时间内成为阵法宗师！”

    说完，杨帆不再多言，直接以实际行动来告诉这些小号，他们的师傅到底有多么地牛逼。

    “你凝神聚意，试图向徒弟艾惜萱传授天级精神幻阵——十方炼狱诛魔阵，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟艾惜萱传授天级精幻阵——十方炼狱诛魔阵，门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟艾惜萱自动获取宿主百分之百的技能熟练加成，十方炼狱诛魔阵阵法经验+58888，当前阵法经验（58888/100000）。”

    “你凝神聚意，试图向徒弟龙闲传授天级精神幻阵——十方炼狱诛魔阵，传授成功……”

    除了安生与牧千千之外，剩下的五名弟子全都在杨帆传授的之中，分分钟就将十方炼狱诛魔阵的阵法结构与阵道经验刻印在了识海之中。

    等到他们从顿悟之中回过神来，赫然发现，他们对于公寓外围所布置着的这套简易十方炼狱诛魔阵竟是如此地熟悉。

    一丝丝阵力波动，一处处阵法节点，仿佛就在他们眼前，如此地清晰透明。

    而在此之前，他们几人虽然一直身处其中，却是没有一丝一毫的察觉。

    好神奇！

    哪怕早在杨帆收他们入门的时候，他们就已经知道了杨帆这种可以直接武技的修行境界都能灌顶传授的神奇神通。

    可是他们却从未想过，杨帆的这种天赋神通，不但对武技有效，对于阵法竟然也是一样！

    好牛逼！

    只几分钟的功夫，他们就已然将一套天级幻阵给领悟到了超级大圆满的境界层次，这要是传扬出去，谁敢信？

    尤其是他们这些人之中，在此之前可是没有一人是幻阵师，阵道天赋全都低得可怜，甚至完全没有。

    可即便是这样，他们五个人也在几分钟内，全都变成了布置十方炼狱诛魔阵的阵法大宗师，这种感觉，有点儿像是在做梦啊有木有？

    实在是太不可思议了！

    果然啊。

    师傅从来都是一个善于创造奇迹的人，追随在他的身边，他们这些弟子，久而久之，本身也会变成是一种奇迹。

    “叮！你的徒弟艾惜萱心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，崇拜值+5，门派贡献度+10。”

    “叮！你的徒弟龙闲心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大提升……”

    又收获了一波门派经验，杨帆心怀大慰。

    这些小号还是蛮懂事蛮可爱的嘛！

    心中感叹了一声，杨帆再接再厉，开始对在场所有的弟子传授最为要紧的六道轮回大阵与虚拟现实幻阵。

    “你凝神聚意，试图向徒弟安生传授天级精神幻阵——六道轮回幻阵，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “你凝神聚意，试图向徒弟牧千千传授天级精神幻阵——虚拟现实幻阵，传授成功……”

    “……”

    很快，几分钟过后，六道轮回幻阵与虚拟现实幻阵也全都传授完毕，眼前的七名弟子全都具备了大圆满境界的布置经验。

    “安生、千千还有惜萱三人留下，为师尚有别的事情要交待。”

    等所有人从感悟之中清醒过来，杨帆轻声开口，将安生、牧千千与艾惜萱三人留下，至于剩下的四人，由全都被杨帆给打发到了城外，去找小四同学帮助布阵去了。

    “七人之中，以千千与惜萱你们二人的天赋最为出众，为师也是最为器重。”

    “至于安生这胖子，在七人之中则是最垫底的存在，如果不是首席大师兄，同时又是为师的兄弟的话，真想一脚把他给踹开啊！”

    杨帆刚一开口，安生就在旁边忍不住捂了一下胸口，太扎心了，真是一点儿面子都不给啊。

    “帆哥，有你这么损兄弟的吗？”

    安生一胸幽怨地看着杨帆，像是受了气的小媳妇儿：“我现在赖好也是三级精神灵师了呀，十八岁的三级精神灵师，难道还不够屌的吗，哪里废柴了？”

    杨帆无语地瞥了这小胖子一眼，你的修为是怎么提升上来的，自己的心里就没有半点儿C数吗？

    一个纯粹靠修炼资源硬堆起来的精神灵师，消耗掉的资源甚至是牧千千的十倍以上，有什么好骄傲的，还屌，屌个毛吗？

    “就在刚才，大概十分钟之前，果果那丫头也已经突破到精神灵师境界了，同时，她的气血武道也达到了一级武王的境界。”

    “果果今年多大年纪，不用我说，你自己心里应该也很清楚。”

    杨帆慢幽幽地说道：“还有，这次去联邦中心城，为师又新收了一名弟子，她的名字叫桑朵朵。”

    “在她十八岁的时候，都已经是精神灵师巅峰了，而现在，更是已经达到了半步灵皇的修为境界。”

    “所以说，胖子啊，再不努力的话，你这个首席大师兄的位置怕是就要保不住了啊。”

    “你自己掰着手指算一算，现在守门之中修为高过你的弟子已经有多少了，你自身的实力不够，以后还如何让那些师弟师妹们听从你的安排？”

    瞬时，安生讪讪哑口。

    这个问题他自然也早有所觉，否则这段时间他也不会拼了命地修炼提升自己。

    可是天赋这玩意儿就是这么操蛋，它根本就以个人的意志为转移啊。

    所谓的笨鸟先飞，所谓的勤能补拙，在巨大的天赋差异面前那就是一个笑话。

    安生的精神力天赋其实不算很差，可是那也要看是跟谁比啊，不说杨帆刚才提起的杨果与桑朵朵，就算是他身边的牧千千，都能甩出他好几条街去啊。

    “所以说，别说做兄弟的不照顾你。”

    杨帆抬手拍了拍安生的肩膀，翻手掏出一枚千年紫核，道：

    “这是我特意到圣林岛为你求来的一枚帝级灵果，服用之后，不仅可以让你的精神力修为大增，同时还能提升一倍左右的精神力修炼速度，简直就是为你量身定造。”

    “为了这枚帝级灵果，我可是既卖人情，又陪笑脸，费了老鼻子劲了，你可千万莫要辜负了兄弟的这片心意。”

    杨帆话音一落，耳边接连有两道系统提示同时响起。

    “你撒了句谎，成功取得了徒弟安生的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+30。”

    “叮！你的徒弟安生心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，内门弟子进阶点+5。”

    与此同时。

    安生一把将杨帆手中的帝级灵果接在手中，感受着从帝级灵果之中传递出来的澎湃灵力波动，心情激荡，含情脉脉地看着杨帆。

    “师傅，帆哥，你对我实在是太好了！”

    “好基友，一辈子！这辈子我跟定你了！”