    马尔科：“烧烧果实？”

    波鲁萨利诺：“好可怕哦！！那场战斗果然是我们海军赢了嘛～”

    库赞：“？？？？”

    萨卡斯基：“？？？？”

    泽法：“老夫就不明白了，战斗我们海军赢了，你害怕个锤子啊！”

    王直：“战国，我就说这个黄猿有问题，你看，现在不都直接露出马脚了！”

    银斧：“看来波某某是不希望你们胜利啊！”

    波鲁萨利诺：“你们这是污蔑~~”

    凯多：“像是这种反骨仔，老子一向是有一个杀一个，有两个杀一双的！”

    香克斯：“我们海贼团对于叛徒也是零容忍的！”

    哥尔D罗杰：“黄猿现在是不装了吗？”

    西尔巴兹·雷利：“不，他这是一不小心露出狐狸尾巴了！”

    波鲁萨利诺：“战国元帅何等聪明之人，怎么会看不破你们这些人的算计！”

    奎恩：“强烈建议当场处决！！”

    杰克：“绑上海楼石扔海里就好！”

    拉基路：“人才啊！”

    耶稣布：“66666！！”

    波鲁萨利诺：“唉！一群傻雕没有奖励！！双果实能力真舒服！像老夫这么无敌的男人，被人嫉妒是应该的！”

    王直：“......”

    银斧：“我突然想打死他！”

    史基：“狗不咬，使棍捣？？？”

    ......

    蒙奇D卡普：“青椒（答题）”

    战国：“巴托洛米奥（答题）”

    洛克斯D吉贝克：“？？？？”

    王直：“卧槽！两个老银币，让黄猿演我们，好让他两抢先！”

    爱德华·纽盖特：“焯！刚才我也看到青椒了！！那个家伙以前可是和卡普交过手的！！”

    凯多：“黄猿！！尼玛炸了！”

    银斧：“战国！！咱能不能要点脸！我们还能不能愉快地玩耍了，我们帮你抓奸细，你居然玩背刺？？”

    马歇尔D·蒂奇：“吉扎斯·巴杰斯！”

    史基：“我焯！这个蒂奇是哪个勾八，居然抢了我的答案！那个人一看就很凶猛！”

    香克斯：“那个人我有点印象，好像是蒂奇团队里的舵手！”

    西尔巴兹·雷利：“蒂奇吗？是那个将艾斯送给海军的那个毛头小子吗？”

    香克斯：“副船长，蒂奇那个家伙可不是一般人，当年我们和白胡子交手的时候，巴基就发现他能七天七夜不睡觉！简直就不是人！！”

    马歇尔D蒂奇：“玛德！！红发，你还好意思说，当初要不是那个红鼻子盯了老子十天十夜连眼都不眨一下，我犯得着那样？”

    巴基：“胡说！分明是十一零十一夜！”

    王直：“卧槽！十天十夜不眨眼？？牲口都没有这样的！！”

    银斧：“牛逼！！”

    史基：“我TM麻了！小巴基，你确定？？你能坚持十天不睡？”

    香克斯：“史基！是真的，当时我只坚持了六天就不行了！”

    奎恩：“熬鹰呢？？”

    杰克：“我可以一直睁着眼~”

    本贝克曼：“鱼类可以睁着眼睡觉的！”

    德歌：“快看！这里来了一个挂逼！人家比毅力，他居然直接卡bug！”

    耶稣布：“66666！！”

    拉基·路：“66666！！”

    杰克：“6你玛！尼玛炸了！！”

    拉基·路：“无能狂怒？下一顿吃鱼！剁椒鱼头！水煮鱼片！清蒸嫩鱼肉！红焖鱼腹！酸甜鱼片......”

    王直：“我焯！这个拉基·路有点狠啊！直接堡了一顿全鱼宴啊！”

    银斧：“满脑子都是红烧杰克！！”

    史基：“剁椒杰克头！！”

    杰克：“醋溜肥肠！”

    奎恩：“66666！！”

    阿贝尔：“呕~~你们知道肥肠是哪里吗？就醋溜肥肠？？呕~”

    文斯莫克·山治：“这个口味是有点重啊！肥肠一般是指猪的大肠，通俗一点讲就是屎包子！是它排泄的地方！因为会残留米田共，这东西一般不会有人要的！因为味道极重，有些人甚至一放到嘴里就会吃出那个味道！”

    布鲁克：“醋溜屎包子？？”

    妮可·罗宾：“布鲁克！！住口！！呕~”

    娜美：“呕~~拖走拖走！连说都不能说！！呕~”

    蒙奇D路飞：“好奇怪哦！有人喜欢吃那种东西吗？”

    王直：“呕~这个山治是个勾八？？踏马恶心谁呢？”

    银斧：“呕~草拟吗！！”

    文斯莫克·伽治：“不给！”

    史基：“我焯！我傻眼了！！这个家族是不是猴子请来的逗比！！”

    凯多：“怕是黄猿请来的演员吧！”

    哥尔D罗杰：“山治小哥！以后听到这种特殊的菜名，请不要解释好不好！我和雷利正在喝酒呢！！”

    西尔巴兹·雷利：“头皮炸了！菜都不敢夹了！生怕尝出那个味！！”

    洛克斯D吉贝克：“草！罗杰你个臭不要脸的，你居然在吃饭？”

    哥尔D罗杰：“八宝水军——老蔡（答题）”

    西尔巴·兹雷利：“唐吉诃德·多弗朗明哥！（答题）”

    唐吉诃德·多弗朗明哥：“咈咈咈咈咈咈！！没想到冥王阁下会选择我啊！！真是荣幸！！”

    西尔巴兹·雷利：“东西到了你的手上，我可不认为你会交给其他人！”

    洛克斯D吉贝克：“蒙奇D路飞（答题）”

    库赞：“蒙奇D路飞（答题）”

    萨卡斯基：“蒙奇D路飞（答题）”

    凯多：“蒙奇D路飞（答题）”

    夏洛特·玲玲：“蒙奇D路飞（答题）”

    马尔科：“蒙奇D路飞（答题）”

    香克斯：“蒙奇D路飞（答题）”

    本贝克曼：“蒙奇D路飞（答题）”

    耶稣布：“蒙奇D路飞（答题）”

    ......

    蒙奇D路飞：“好奇怪啊！你们这是在干什么？方才的那些人里面分明就没有我啊！！”

    波特卡斯D艾斯：“路飞！！很明显啊！能成为大海皇帝，王下七武海多弗朗明哥最后很有可能会败在你的手上，安照这个估计，那颗烧烧果实很可能就会落到你的手上的！”

    洛克斯D吉贝克：“啧哈哈哈！！这一次答案一定对了！！出人预料却又在情理之中！答案总是这个尿性！！老子要奖励！老子一定要复活！！”

    凯多：“坏了！！老船长可能要复活了！！”

    夏洛特·玲玲：“可恶！！都怪你！！破烂七武海，破烂天龙人，连个草帽都打不过！！干你酿啊！！”

    王直：“呕~~要是老子能复活，一定不会饶了你的，文斯莫克·山治！！”

    银斧：“呕~这一说话就想吐！答案根本抢不到了~呕~~”

    阿贝尔：“呕~杰克，你个傻雕！！”

    ......

