    在林墨掠出云霄宫近五百里地左右的时候，虚空中涌来了一股磅礴恐怖的大人物气息，可怕的力量层层叠叠的撕碎了虚空。

    “果然还是追来了……”林墨说道。

    云霄宫宗子云噬被废，身为西部王城圣地第一大势力，云霄宫不会那么容易就罢休的。

    感受到那股气息的瞬间，林墨神情透出了意外之色，原本以为只是云霄宫派出的某个大人物，却没想到居然会是玄龙子本人亲自出手。

    “看来他是恨你入骨了，不然也不会亲自来追杀你。”黑影宫西传音道。

    “恨我……我都恨不得将他碎尸万段。”林墨不由想起了冷无言被玄龙子逼死的那一幕，神情变得冷然起来。

    轰隆！

    恐怖的气息涌动而来，盖天之势磅礴至极。

    “尊使大人不必相送了，林墨改日再来拜访。”林墨朗声说道，声音虽不大，但却传至千里左右。

    霎时，狂涌而来的恐怖气息停滞了下来，玄龙子从虚空中走出，目光死死的盯着林墨，神情满是不甘之色。原本他隐匿身份而来，想要暗中灭杀林墨，却没想到会被识破。

    他自然恨不得林墨死，但是现在身份被识破，他自然是不能出手了。

    毕竟，林墨可是西部王城圣地排名战第一位，将会在七日后参加南域无双排名战，身为监督之一的他自然不能堂而皇之的轰杀林墨，唯有隐匿下手。

    可是，现在被林墨识破了，有所顾忌的玄龙子自然是不能再出手了。

    “慢走，不送！”玄龙子咬牙切齿的说道。

    “尊使大人太客气了，告辞！”林墨双翼展开后，掠向了远处，除去玄龙子的气息外，虚空中还有着好几道熟悉的气息，赫然是冰炎宫的大人物。

    这些大人物已经在云霄宫外等待多时了，原本在见到林墨出来的时候，准备要动手，结果玄龙子的出现，令他们不由停了下来。

    见到玄龙子迎送林墨，冰炎宫的大人物们满脸诧异之色。

    林墨本来就和玄龙子有恩怨，然后在西部王城圣地的排名战上，震杀了云霄宫数名核心弟子，又将宗子云噬废了，以云霄宫的作风，必然不会轻易放过林墨才对。

    为何玄龙子会亲自出来恭送林墨？

    难道说，林墨和云霄宫已经和解了？

    方才玄龙子那句话是什么意思？慢走？不送？是在警告他们不要动手么？

    而且见到玄龙子悬在高空中，并没有转身离去，而是目送林墨离去，冰炎宫的大人物们更是惊疑不定起来，没有弄清楚事情之前，他们最终还是没有出手。

    在金翅双翼之下，林墨全力飞掠，片刻间已经消失在了玄龙子的视野中。

    “一群废物！”

    玄龙子暴怒如雷，恨不得将藏身于虚空中的冰炎宫的大人物一巴掌拍死，刚刚他那句话已经很明显了，他不方便出手，这些躲在附近的冰炎宫的家伙可以出手了。

    结果，这些家伙就跟蠢货一样，目送着林墨离开却迟迟没有动手的迹象。

    “滚！再让本尊使见到你们，杀无赦！”

    怒到极致的玄龙子一巴掌拍在虚空中，涌动的恐怖力量，将隐藏在虚空中的冰炎宫大人物们都震了出来，这些人有不少被当场震得吐血。

    听到这句话，冰炎宫的大人物们哪还敢继续逗留下去，仓皇失措的离开了，他们心里异常憋屈，这玄龙子的脾气也太古怪了，动不动就发怒出手。

    片刻后，云霄宫中掠出了大量的隐匿了真实身份的强者，呈扇形开始对云霄宫外进行搜索了起来。与此同时，还有不少在西部王城圣地的强者也暗中从各个方向赶回，一同进行了搜索。

    一天的时间过去了。

    云霄宫的尊使殿中。

    “废物！你们简直就是一群废物！用了整整一天的时间，你们居然连一个人都搜不到……”玄龙子气得肺都要炸了，不甘心的他派出了云霄宫所有的暗使，让这些人搜索了林墨离去的方位，耗费了大量的人力物力，用了整整一天的时间，居然连林墨的影子都找不到。

    “尊使大人，确实没有他的踪迹……”

    “我们将宫内十万里区域都搜遍了，确实没有他的踪迹。”为首的暗使说道。

    玄龙子脸色阴晴不定起来，虽然嘴里骂着废物，但他却是知道云霄宫暗使们的追踪能力，别说林墨跑出了万里之外，哪怕是跑出十万里，以云霄宫的暗使追踪能力，最多一个时辰就能找到。

    更何况，以林墨当时的速度，根本就不可能跑出十万里，最多能掠到一万里左右就已经不错的了。可是，派出了所有暗使，将云霄宫四周区域都搜遍了。

    甚至还动用了隐藏在云霄宫各处的隐秘鬼眼，但却始终没有找出林墨的下落。

    仿佛，林墨就像是凭空消失了一样。

    可是，就算是破碎虚空传送离开，也必然会有踪迹可寻，不可能找不到一丝踪迹的。

    他到底去了哪里？怎么突然不见了的？

    玄龙子始终想不明白，他隐隐感觉到林墨肯定没有跑远，毕竟一个化神境后期修为的小子，就算速度再快，一天能飞掠三万里路算是很快的了。

    感觉是感觉，但是却始终找不到人。

    “他不可能跑远了，该不会他又跑回云霄宫了吧？有这个可能，目力所及之处必是盲区。他很有可能就躲在我云霄宫的某一处地方。给我继续搜，哪怕将我云霄宫掘地三尺，都要将他给我挖出来……”玄龙子阴着脸下达了命令。

    同时，玄龙子有些后悔了，当时就不该顾及影响，先灭杀了林墨再说，结果一犹豫，林墨就这么跑掉了，并且还找不出人来。

    区区化神境后期修为的小子，居然在他的眼皮底下跑掉了……

    忽然间，玄龙子心中生出了莫名的不安感，不由皱紧了眉头，他始终感到不大对劲，可是哪里不对劲呢，他始终说不上来。

    暗使们纷纷退了出去，根据玄龙子的命令搜寻起了云霄宫各处区域。

    ……

    云霄宫宝库的一处角落，那座废弃已久的传送阵上忽然绽放出了光芒，紧接着一股传送力量涌现而出，光芒迅速组合在一起，凝聚成了一道人影……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

