    “他爹，煮几个合适？”村长媳妇犹豫着拿了四个番薯在手里，他们家拢共八个人，煮四个番薯，到时候一人吃半个。

    村长却让她放回去三个，只拿一个，“你个败家娘们，这番薯是祝公子他们给咱们赈灾的，不是送咱们家自己吃的，我让你煮一个试试味道，谁让你拿这么多，照这么吃，再大的家业也得让你败光。”

    “我这不是觉着番薯是别人送的，咱费了力气搬回来的，多吃半个咋了，亏你说的出口，我还不是为了这个家划算，怎么就败家了？”村长媳撇了撇嘴。

    村长脸色讪讪，摆了摆手，“行了，我不想跟你吵，赶紧煮，切小块煮汤喝。”

    刚才祝秋羽教了他吃法，若不缺口粮的情况下，可以直接蒸来吃，但口粮紧缺时最好是和大米或麦子黍米之类的放一起熬粥，顶饱，还能多吃几天。

    两刻钟后，村长一家子端着碗，喝着番薯汤，一脸陶醉，太好喝了，番薯软软糯糯很可口，连汤都带着甜味，番薯可真是个好东西啊。

    “奶，还有吗，我还想吃？”村长大孙子伸着碗讨。

    “没了，就一人一碗，这是赈灾粮，不是咱家的东西，不能贪污。”村长媳妇说这话时，眼风直扫向村长身上，很是阴阳怪气了一番。

    “别吵吵，吃完了就去睡，等明天大家过来，称了之后分一分，到时候再吃不迟。”村长喝完最后一口汤，抹了一下嘴回房睡觉去了。

    翌日一早，天才蒙蒙亮，村长家就热闹起来，全村人都被叫了过来，说是要分赈灾粮食，大伙一起先称重，然后大伙看着分发下去。

    “好吵啊，村长家在干什么呢？”星星一骨碌从床上爬起来，嘟着嘴望向隔壁，不过她脑海中没有画面提示，所以她不知道发生了什么。

    祝磷已经起来并穿戴整齐，听到隔壁有却静，下意识就想敲门，不过想到两位师姐和星星睡一个屋，就打消了这个念头。

    祝长歌起来给星星梳头，小姑娘自己穿好衣裳出了屋，一脸好奇的想去隔壁看热闹，不过很快隔壁的吵闹声就停了，村民们好像已经散了。

    这速度也太快了，发生了什么？

    这时祝秋羽从院门口进来，他手里拿着折扇，神情冷肃，像是动了怒。

    “大师兄谁惹人生气啦？”星星跑过去关心的问。

    看到小丫头软萌可爱的小脸，祝秋羽脸上化开一丝暖意，温声解释，“没什么，刚才去了趟隔壁，村长在给大家发番薯，六袋番薯好好的放在那，但有些人阴阳怪气的，暗指村长多藏了番薯，只拿少量出来分给大家。”

    祝秋羽刚好起床，出了屋子站在院子里就听见隔壁有村民在阴阳怪气，村长两口子性子正，昨晚确实先吃了一个，有点心虚，没底气怼回去，只是好脾气的解释。

    不过很多时候本来挺简单的一件事，但越描越黑，村长两口子不解释还好，越解释村民越来劲，一再追问番薯的来历和数量，还说白衣人为啥不在白天送，非要大半夜的送？

    祝秋羽听的烦躁，脚步一转就过去解决了这事。

    大师兄当时冷着脸，语气硬梆梆道：“番薯是我们带来的，我们想什么时候送就什么时候送，想送到谁家就送到谁家，谁再废话，就一个都不给他，吃饱了撑着就开始作妖，

    昨日还老老实实的，今日有了精神就瞎蹦达，活腻了就自己回枯井或山洞去，有粮食分拿了就赶紧家去，再敢闹事今日大家都别想拿到一个番薯。”

    村民们吓得一动不敢动，谁也不敢再叽歪，虽说祝秋羽一身仙气，看着不像个坏人，还救过他们村的人，但他冷着脸说话的时候着实瘆人。

    再想想那红娘子一行人，刚进村时大家也觉得她们柔弱可亲，直到她们开始拔刀杀人，才知道人不能光看外表，有些人长得人模人样，但他不干人事。

    这群白衣人厉害着呢，可不敢惹怒他们。

    “村长，刚才是我们错了，不该一大早就在你家乱说话，以后我们再也不敢了。”一个身材瘦弱，猴面脸，三角眼的中年妇女忙不颠道歉示好。

    四头是一个身材高大的小伙子，他站出来大骂：“呸，铁桶家媳妇，刚才那些话就你一个人说的，咱们都相信村长，村长一向公正，一心为咱们着想，咱都不怀疑他，就你在那叽叽歪歪没事找事，现在还把过错推到大伙身上，谁跟你我们，把们去掉，只有你一个。”

    铁桶家媳妇被怼的不敢还嘴，不单因为四头人高大，她家男人打不过，还因为祝秋羽正站在一旁，她怕惹怒后者。

    但番薯还没分到手呢，她只能推了一把自家男人，低声说：“铁桶你在这分粮食，我先回家去。”

    事情就是这样的。

    星星听完了然的点头，一脸不敢苟同“这种嘴碎又爱占便宜，又爱挑拨是非的人哪个村子都有，忒讨人厌了，可是这种人她就是命长，村里人遭了难，憋死了好几个人，偏她就憋不死。”

    “果真是祸害遗千年。”祝秋羽总结道。

    大树村的事解决了，星星跟着众人一起继续赶路，途中他们停下马车在路边休息吃午饭，星星想方便，不过她不让祝磷跟着，少年跟着她，即使只站在远处不靠近，她也会感到羞耻。

    “小师姐陪我去，就在那边树下，不走远。”星星扯了扯少年的袖子，撒娇道。

    “我也想方便，一起去吧。”祝清若说话一向接地气，若她不说出来，单看她一身仙气，只让人觉得仙女是不用吃喝拉撒的，只要吃露水就能活。

    一大一小牵着手，慢慢走远，祝磷一直注意着她们那边，见她们躲在那大树后面，便移开了视线。

    星星方便完，站起来疑惑的探头探脑，她怎么感觉有人在偷窥，好像瞥见了一道红影，不会是红娘子跟来了吧？

    不对呀，红娘子已经死了，而且还被村长用一种特殊的法子镇住了，连做鬼的机会都没了，不可能会跟踪他们才对。

    不过她还是跟祝清若说了，“小师姐你有没有察觉到有人靠近，是不是有个穿红衣服的人在附近晃了一下？”

    祝清若眯了眯眼扫视一番四周，并没有发现什么人，摇了摇头，“应该不是，不然我不可能察觉不到。”

    “那可能是我看错了。”星星也觉得以祝清若的能力不可能有人靠近还发现不了。

    然而休息完，星星要上马车时，又远远的瞄到了一个红色身影，那个身影还在悄悄靠近。

