    听到窗外的轰鸣声，丢丢立即停住了动作。

        众人一起朝窗外看去，一艘造型奇特的飞船，出现在我们的头顶。

        眼前这艘飞船的外观非常奇特，看上去像是一颗巨大的岩石，但是尾部装有明显的喷射装置，另外在岩石的各个部位，貌似嵌入了许多不同的出入口。

        “这是啥怪物，不会又是木卫二那种宇宙生物吧。”张保尔诧异地问道。

        “不像，感觉这个物体的发动装置不是天生的，应该是装配上去的。”老杜冷静分析道。

        “来者不善，这种地方还会有物体突然出现，大家做好战斗防御。”凯丽命令道。

        听了凯丽的话，众人皆无反应。

        “小姑娘，啥时候变成你指挥了。”张保尔不服气地问道。

        “士兵，这里除了我父亲，我的军衔最高。”凯丽和张保尔又干上了。

        “不要吵了，为防止意外，全体做好战斗准备。”爱德华将军命令道。

        将军的威严不容置疑，众人立即进入了所谓的战斗状态，等候着敌军破门而入。

        飞船保温系统还剩最后三十分钟。

        巨大的岩石飞船渐渐地靠近了我们，突然底部打开，露出了一个大洞，三只形象诡异，长着圆形脑袋的蝌蚪状生物飞了出来。

        “我的天，这是什么怪物。”道姆诧异地喊道。

        众人屏息静气，握紧了枪，气氛异常紧张。

        三只怪物飞近我们的飞船，我可以清楚地看到每只怪兽的头部，似乎没有眼睛，整个身体不断地滴落着一种粘稠的液体。

        突然，从这几只飞行生物的身体下方，各伸出了四只触爪，每只触爪上，都有类似章鱼的圆形吸盘，总共十二只触爪接触到了无畏号的外壳表面，将飞船牢牢地吸附住。

        紧接着，三只飞行蝌蚪身体朝上浮起，利用吸盘拖着我们的飞船，朝岩石飞行物露出的黑洞空间飞去。

        “这不会是准备吃了我们吧。”张保尔担心地嘀咕道。

        “肚子里面总比外面热一点。”我调侃张保尔道。

        没用多少时间，我们就被三只飞行生物拖进了岩石飞船内部，黑洞的大门随即合上。

        一片漆黑之中，老杜打开了灯光照明。

        “这是哪里，咱们该不会进了什么大怪物的肚子吧。”张保尔紧张说道。

        在黑暗中，无畏号被飞行生物吊着继续前行，几分钟后，随着一个落地声，我感觉飞船被放置在了一个平台之上。

        一道刺眼的亮光照射了进来，随着这道亮光，我看见两道厚重的石门缓缓打开。

        石门之后，是一个明亮的驾驶舱，在石门的正中，站着一个个子不高的生物。

        “齐天大圣。”张保尔嘴里不由自主得吐出了这四个字。

        确实，眼前的这个生物，和猴子长得太像了。

        一个身高约为1.4米的生物，外观就和蓝星上了猴子长得一模一样，但是充满了一种思考的眼神。

        这家伙也是一副警惕的神情，手里握着一把类似火枪的物品，背后很明显还插着一把刀。

        “会开枪的齐天大圣。”凯丽补充道。

        “将军，开门进攻吗。”老杜开口请示道。

        “我的直觉感到这个小家伙没什么恶意，我建议咱们打开舱门接触一下。”爱德华将军命令道。

        “遵命，残月，我两去试试。”老杜说道。

        “不，他两和这个家伙体型相仿，建议由他两进行接触。”爱德华将军指着道姆和丢丢说道。

        “也好，道姆，丢丢，开舱门与外星生物进行第一次接触。”老杜直接命令道。

        “凭什么让老子。。。”道姆正想抱怨，突然想起这个命令是将军下达得，紧急闭住了嘴。

        我将状态似乎已经平静的布鲁递给了丢丢。

        “抱着布鲁一起前去，以防万一。”我对丢丢叮嘱道。

        丢丢用一只小手抱着布鲁，对着我点了点头，另一只手打开了舱门。

        一阵冷风袭来，丢丢带着颤颤巍巍的道姆一起走了出去。

        “这矮子平时声音挺大，没想到关键时刻胆子这么小，被一只猴子吓成这样。”张保尔讥笑道姆道。

        只见这二人很快走到了外星生物面前，将军分析得非常到位，看到比自己还弱小的生物，齐天大圣收起了枪。

        很明显之前注入的永恒星语言系统失效了，这三只小生物边喊叫着边比划起来，动作幅度越来越大。

        三个人就这么比划与喊叫了十来分钟，道姆和丢丢回来了。

        “什么破语言，鬼才能听得懂，反应又慢，这种明显胖子去沟通合适，物以类聚。”人还没到，道姆的抱怨声已经到了。

        “应该是可以提供食物的地方。”丢丢简单的说道。

        “沟通了十几分钟，你也就明白了一个吃饭的手势。”道姆开口骂道。

        听了道姆的话，众人顿时无语。

        这时候，我看见眼前的外星生物突然消失了。

        “先进入去看看，如何。”保尔对着我低声问道。

        “我也是这么想的，大家先进去看看。”我回答道。

        于是，我和保尔牵头，众人跟着我俩一起进入了岩石飞船的驾驶舱。

        这个驾驶舱空间并不大，简单的控制面板上，有几个看上去非常傻瓜式的驾驶操作系统。

        驾驶舱旁边还有两个房间，我和老杜低头钻入了其中一个房间。

        眼前出现的恐怖一幕让我惊出了一身冷汗。

        在这个巨大的房间中，密密麻麻摆满了无数的猴子尸体，从时间上看，有的年代灰常久远，盖满了灰尘，有的则年代较近。

        距离出口最近的两只猴子，身着和我们刚才所见生物差不多的服饰，显然去世的时间并不是很久，身上还放着一些祭祀用的物品。

        “看来这里是这种生物的坟场，历代死去的尸体都在这里，但是奇怪的是这些尸体似乎不会腐烂。”我开口分析道。

        “面前这两只可能是刚才见到那只猴子的父母，看祭祀物品，挺新的。”老杜补充道。

        “这么说这里应该不止那一只生物才对，我们还是要小心防备。”我谨慎提醒道。

        正说着，爱德华将军和其他人也都进来了，看到了如此震撼的坟场，众人皆默然。

        站立了一会，我们退了出来。

        驾驶舱边上还有一个房间，老杜正准备进入，突然看见齐天大圣端着一盆食物状的物品冲了出来。

        只见它将食品放置在我们面前，这是一盆非常浓稠的稀粥状的物质，还在散发着热气。

        随后外星生物再次快速返回房间内，不一会又抱出了一堆半圆形的果壳般的物体。

        “看来它真的去帮助我们准备食物了，这猴子真的挺好客的。”张保尔说道。

        外星生物比划着，示意我们用果壳捞着食物吃。

        浓稠的稀粥让我联想到了刚才拖引我们进入飞船的飞行生物的皮肤，想道这里，我不禁起了一身鸡皮疙瘩。

        也许想法和我差不多，众人迟迟没有动手，场面一时陷入了尴尬。

        这个时候，我突然觉得，这可能是这个家伙辛辛苦苦做出来的珍贵的食品，对于一个在宇宙混沌空间漂浮的飞船来说。    想到这里，我不再犹豫，二话没说，拿过果壳舀了满满一碗粥，大口喝了起来。

        说实话，虽然卖相一般，但是这粥的口味堪称一绝，并且喝到肚子里后，整个人的精气神感觉大为增加。

        大口吃完一碗粥后，我没有犹豫，又舀了一碗大吃起来。

        受到我的气势感染，迟疑的众人纷纷伸手，各自尝试了一口。

        尝过的人都露出了和我一样体会的神色，纷纷大快朵颐起来，全然不顾粥内有没有毒。

        我快速干完了第二碗，正准备去呈第三碗的时候，一双手按住了我。

        我转头一看，是凯丽那张俊晓的脸庞。

        “本小姐都还没尝，你一个人吃三碗，别人还要不要吃。”凯丽对着我抱怨道。

        听到凯丽的话，我大度地让出了位置。

        众人狼吞虎咽，快速地吃光了外星生物端来的热粥，每个人餐后都露出了一副满意的神态，特别是丢丢，以一种非常丢人的样式，趴在盆内，把剩余的粥舔的干干净净。

        看到大家吃得很开心，外星生物露出了欣慰的神色。

        “我们给这猴子起个名字吧。”凯丽突然开口建议道。

        “起名字简单，这猴子就叫悟空得了。”张保尔简单直接地建议道。

        “那是别人的名字，不是它的，我希望给它单独起个名字。”凯丽干脆地拒绝了。

        “它请我们喝粥，那就叫悟粥吧。”我想了想建议道。

        “悟粥不好听，像个讨饭的名字，要不叫悟舟吧。”凯丽修改了一下。

        “你是队长，你说了算。”众人被凯丽的强势折磨怕了，一起齐声附和。

        一个外星生物，因为好心请我们喝粥，莫名其妙得了一个悟舟的名字。

        众人正在喝粥过程中，我看见悟舟将布鲁抱了起来，仔细端详。

        大战后一直处于平稳状态的布鲁，被悟舟抱起后，身上的红色光芒又逐渐地亮了起来。

        悟舟抱着布鲁，处于一种一动不动的状态。

        “嘿嘿，叫你乱抱，让你尝尝心灵控制的厉害。”道姆在一旁幸灾乐祸道。

        大约几分钟后，布鲁的红色光芒渐渐黯淡，悟舟回过神来。

        “可能布鲁可以与悟舟进行心灵交流。”张保尔说道。

        “我们只需要与布鲁再次进行交流，就可以得到这里的情况了，残月，你上吧。”道姆开口建议道。

        “不不不，上次老杜与布鲁交流效果比我好，我建议由老杜来负责这个工作。”我刚吃饱粥，人困马乏的，因此将任务转嫁了老实人老杜。

        老杜挠了挠头，没有拒绝，直接用双手抱起了布鲁。

        布鲁身上的红光再次闪起，十几分钟后，老杜放下了布鲁。

        “怎样，有啥消息没。”张保尔第一时间焦急问道。

        “这个生物种群非常奇特，它们可能不是起源于一个星球之上，是一群无星人。”老杜开口回答张保尔道。

        “无星人，这是什么人。”道姆继续问道。

        “一群原始生命没有来源根基的人，永远生活在漂流的岩石飞船上，依靠这个岩石内部的分泌物才维持生存，极有可能就是刚才我们吃得东西。”老杜继续回答道。

        “你说什么，我们吃得东西是岩石的分泌物，这太恶心了吧。”张保尔大声抱怨道。

        “太恶心你还吃了四碗，你怎么还不吐出来。”道姆在一旁大声讥讽道。

        “这些都不是核心点，最核心的问题是。”老杜说到这里的时候，顿了一下。

        众人皆翘首企盼老杜继续说出悟舟的秘密。

