    抬头。

    太阳高悬。

    距离领地不远处的一个小村庄，几个年轻人喘着气，一脸惊恐。

    “刚刚……太危险了，我甚至都闻到那只魔化狼的腐臭味，感觉下一秒就要交代在那里！”一个带着眼睛的年轻人犹然心有余悸。

    旁边一个年轻女孩已经瘫坐在地上，“你这还好，我差点都被那只臭狼给扑在地上了。”

    这女孩脸上有着斑，相貌只算中等，蓬头垢面，然而当她大口喘着气，胸前某物上下起伏时，还是颇有一番风味。

    “还是要多亏了小鹏师兄，不愧是觉醒者。”

    “那是！”路小鹏抚了一下乱糟糟的头发，又摆出一个打拳的架势，“我怎么说也是自然觉醒者，要比那些依靠辅助装置觉醒的觉醒者更稀有，更强大！寻常魔化兽，怎么会是我的对手……”

    “可是小鹏师兄没打过那只魔化狼吧……”长着斑的女孩忽然弱弱说。

    路小鹏脸色顿时一垮。

    刚觉醒那会，他还意气风发，幻想着拳打魔化狼，脚踢魔化虎，一步步走上觉醒者巅峰，可现实还是给了他正面一击。

    想起刚刚路上遭遇的那只魔化狼，也没觉得多强，但他就是打不过。

    明明眼睛跟上了魔化狼的速度，但他就是避不开，哪怕是觉醒者的强大体质，他依然是多处挂彩。如果不是这样，他们几人，也不会狼狈逃窜。

    幸好，逃了一段时间，终于甩开了那只魔化狼，也暂时没遇到其它魔化兽。

    休息了一会，他们开始打量起周围的环境。

    这是一个村庄，很是安静，看起来这附近不像是有魔化兽活动过的样子，几人都不由松了口气。

    “我们接下来该往哪里走呢？”

    一听到这话，所有人都脸色茫然，有人叹气，“是啊，以前我们跟着大部队走就好，可现在，和大部队走散后，不仅失去了方向，安全也没有保障。如果这次不是小鹏师兄觉醒了，我们现在怕还是躲在那个阴暗的地方吧。”

    他们的食物已经不多了，继续躲藏，那也只是延缓死亡的时间。可前往庇护所，只有真正走出藏身之地，才明白外面的危险，别说他们不清楚去临东的路怎么走，仅仅那几十公里的距离，就足以让他们感到绝望。

    “等等，你们看那边！”

    戴眼镜的同学忽然指着远处，几人抬头看去，那是一间普通的平房，和这里的其它房屋没什么差别，都是一副破败的模样。

    “也没什……”路小鹏满不在意的目光忽然顿住了，他瞪大了眼睛，看着平房墙壁上用黑色油漆涂料刷出的几个大字。

    “绿荫庇护所，位于西北方向三点五公里，这里有丰富的食物和安全的居住环境，欢迎幸存者到来。”

    绿荫，原度假山庄名称。

    末世后大多数庇护所，都是沿用原址名称，比如临东庇护所，是在临东县的基础上建立起来。

    唐禹取名肌无力，自然就先沿用庇护所原本的名称了。

    名字什么的并不重要，重要的是能不能吸引幸存者到来，相比起很多譬如火锅城庇护所，第三地铁口庇护所，大发发（超市）庇护所，绿荫这个词，嗯，还好还好……

    路小鹏将这些字念了出来，几个人面面相觑。

    “绿荫庇护所？这是附近的一个庇护所吗？”

    “可庇护所的……的路牌怎么会写在这种地方？总觉得有一种浓浓的不靠谱感？！”

    “字有点丑，但应该是真的吧，绿荫……好像在哪听过，对了！这附近有一个绿荫度假山庄，应该就是路牌上说的庇护所了。”

    商量过后，几个人决定去这所谓的绿荫庇护所看一看。

    在粮食没有粮食，实力又没有实力的情况下，这辈子他们是去不了临东庇护所了，也只能去这个绿荫庇护所看一看。

    村庄离庇护所不远，这一路上的魔化兽也很少遇见。

    路小鹏跟几个同学，凭着丰富的躲避魔化兽经验，一路有惊无险，终于来到一座度假山庄门口。

    这里同样用油漆刷出几个大字，绿荫庇护所欢迎你！

    然而。

    他们望着这度假山庄，大门有一半倒塌了，周围的墙壁仿佛被凶兽践踏过，几乎快看不出原本的模样。

    “这特么的有庇护所？！”

    路小鹏大叫，感觉自己被欺骗了。

    “不对。”戴眼镜同学发现了其它东西，“你们看那边，有铁丝网，还有毁坏的枪械，或许这里真的是有过一个庇护所。”

    其他人也听出了自己同学的弦外之音，曾经有过，就意味着现在没有了，再结合眼下这一副惨状，所有人眼前都仿佛出现了一幅画面——庇护所被魔化兽攻破时，那种惨烈的画面。

    “那我们还去不去。”长斑的女孩有些怕了，她觉得这座度假山庄深处，有可能潜藏着可怕的魔化兽。

    最终还是路小鹏下定了决心，“进去看看吧，我觉得这里有恐怖魔化兽的可能性不大，你们不觉得我们这一路走来，看见的魔化兽越来越少了吗。”

    这几个同学只是普通人，胆子自然也大不到哪里去，每次远远看见魔化兽，都会吓得心跳慢了半拍，根本就没注意这一路上遇见多少魔化兽。

    路小鹏不一样，他多少是个觉醒者，哪怕真实情况是连魔化狼都打不过的觉醒者，终归力量在身，自然镇定了些，他尽管也没有细数一路上遇见了多少魔化兽，但能察觉出，遇见魔化兽的频率确实越来越少。

    还是戴眼镜的同学思考了一会，说道，“我也赞同进去看看，就算这里的庇护所不存在了，我们还是有机会找到一些食物的。”

    几个人走进度假山庄。

    外围的度假山庄还只是清理了魔化兽，大多数地方依旧保持着原貌——倒塌的房屋，凝固的血液，还有一些没来得及清理掉的残肢断臂。

    路小鹏跟几名同学脸色都有些发白，但是还好，他们不是第一次见到这些惨状，感觉……还行！

    有人发现了一些异常。

    “你们看，这里有车辙，还有那边，是一具魔化兽尸体，有些部位已经被取走了，这里果然有幸存者！”

    “还有那边，有清理过的痕迹，看情况应该是这个庇护所遭受危机后，支撑了下来，不过看这周围环境，庇护所明显损失很大，怕也不怎么安全了。”

    他们想去庇护所，最重要的，就是找一个足够安全的地方。

    而这里，几乎被摧毁，哪怕还有幸存者活下来，还能称得上庇护所吗？之前这里显然遭遇了魔潮，那是不是代表着，这里，将来，也很可能再次出现抵抗不了的魔潮呢！

    一瞬间他们都有这样的想法。

    可来都来了，这里又有幸存者，不管是否留下，他们还是决定先看看情况再说。

    几人继续前进，越是深入度假山庄，能看到的人类活动踪迹就越多，到了这里，周围显然已经被清理过，看不到魔化兽和人类的尸体。

    但他们还是觉得奇怪，竟然连一个人影都没有见到。

    “你们听，有声音！”路小鹏小声说着，又指了指不远处的一个拐角。

    果然，前方看不到的地方，断断续续传来奇怪的声音。

    是幸存者，还是魔化兽？

    他们小心前进，终于在拐角处，探出头，看到了不远处的一幕。

    那是两只不知名“物种”，浑身用黑色铁皮包裹而成，躯干部位圆滚滚的，像一个球，双臂比正常人的手臂要大上几圈，看上去就充满着强大的爆发力。

    铁皮怪此时正拿着一把长剑，用力一挥，一块巨大的石块竟然被一分为二，轰一下砸在地上，但铁皮怪并没有停止，依旧继续挥舞着长剑，将巨大石块切成一个个大小适中的小型石块。

    整个过程干脆，利落！

    那把看上去很平凡的长剑，就像是神兵利器一般，劈砍上石块上，似乎受不到阻力，路小鹏甚至能清晰看到，石块被切割部分，竟光滑得像镜面一样！