    “死小子，好歹我是你未婚妻，竟然放心的下！”

    秦竹清看见林东易的病房门口的两个保镖，就有些后悔，早知道也带几个保安来。

    不过，再度心里骂了唐风一句混蛋！

    接着，就走了进去。

    当看见林东易的时候，秦竹清一脸冷淡。

    虽然她很不想来见这个让她觉得恶心的纨绔子弟，但是这次虞娇的事情，关乎浩瀚集团的生死。

    林东易看见秦竹清，顿时笑的灿烂无比：“竹清啊，坐坐，坐我床边。”

    秦竹清自然没有，随便拉了一条凳子坐下，冷淡道：“林东易，你开个价，不要影响虞娇。”

    林东易嘿嘿笑道：“好啊，马上发布声明，你和唐风取消婚约。”

    “不可能！”秦竹清皱眉：“你这么针对唐风做什么。”

    “做什么！！”林东易一下子就炸了：“你看我现在这样子，就是那死瘸子干的！”

    看着凄惨的林东易，想到唐风那小子的杰作，不知道怎么的，秦竹清竟然还觉得十分解气，甚至……还有几分想笑。

    脑子里，竟然还能想象出唐风收拾林东易的场景。

    秦竹清板着俏脸：“激动什么，有别的条件吗？”

    “你真不答应？”林东易的眼神阴沉起来。

    “换一个条件！”

    “好！”

    林东易邪恶的笑了起来，打量着秦竹清这江林第一美女。

    忍不住咽了一口唾沫：“我要你！”

    “无耻流氓！”

    秦竹清俏脸一寒，眼眸眯了起来：“你不要以为，你影响了虞娇，帮虞娇付违约金，就真的能够打击我浩瀚集团了！”

    “哼，起码让你这一波营销血本无归，投入了不少吧？”

    “是投入了不少，但是我浩瀚集团有钱，亏得起！”

    说完，秦竹清扬起下巴，冷淡的看了林东易一眼：“对了，来之前，我倒是安排了一件事情，也不知道你想不想知道？”

    “什么事情？”

    “我在盛天药房买的那一株昂贵的假药，嗯，我找了一些记者，自媒体，准备开一个记者发布会，也算是我为你们盛天药房宣传宣传！”

    林东易黑着脸：“你以为这就能威胁本少了？我告诉你，我也可以找记者，找自媒体，说你是想讹钱，你能拿出什么证据说是在我们这里买的？”

    秦竹清当即从包里拿出了购买老山参的票据：“你或许还会说这些东西也是假的，没关系，我觉得我被骗了几百万，报警的话，应该可以给我公道！”

    此话一出！

    林东易气急败坏：“秦竹清，看样子你要跟本少作对到底了！”

    “不是一直是你在和本小姐作对？”

    秦竹清神色冷淡，一点都没有惧怕之意，哪怕外面就有两个身材魁梧的保镖。

    而这一刻，林东易直接恼怒了：“来人！”

    那两个保镖走了进来，气势汹汹。

    秦竹清一个女人，在这样的情况下，似乎太过于弱势。

    只是秦竹清却一点都没有惧怕，反而嘴角微翘，提起她手里的包。

    这个包上有一个孔，里面有镜片。

    “进了医院，到了现在，这摄像头一直开着，而且直接上传云端，所以，本小姐劝你，不要妄图用什么非常手段！”

    林东易这一下子，彻底愤怒了。

    他就不信了，还拿这一个女人没有办法！

    但是现在！

    看着那摄像头对准了他，林东易一张脸黢黑，气的浑身颤抖。

    一个女人，怎么能这么难缠！

    却在这时候！

    邢国栋进来了。

    笑眯眯道：“少爷，秦小姐，消消气，喝点水！”

    邢国栋拿着两瓶水，一瓶给了林东易，一瓶给了秦竹清。

    不过秦竹清根本没接：“不渴，不用。”

    邢国栋突然对着林东易眨了眨眼睛。

    林东易有些疑惑，似乎没看懂。

    不过邢国栋却指了指刚才他进来就放在一旁的檀香。

    林东易看见，瞬间眼睛明亮了。

    然后也不生气了，只是笑道：“竹清，你我也算青梅竹马，闹成这样不是让人笑话吗，再说了那个死瘸子，那一点点配得上你，门不当户不对，你带出去都丢人！”

    “不需要林大少关心，咱们还是说说虞娇的事情吧。”

    “好吧，虞娇呢跟我说，被你们威胁了，求我帮忙，我身为有为青年，自然是帮忙，所以你们和虞娇解除合同，我帮她赔付你们一千万，钱嘛，我林家也有的是！”

    “没的商量了？那我就准备拿出盛天药房的名贵假药了。”

    林东易叹了口气：“盛天药房呢是我们林家一项产业，即使是出了些差错，大不了我就是赔钱而已，但是你们浩瀚集团可是上市公司，有时候可由不得你做主了，一旦那些投资者听到什么风波，怕是失去了投资浩瀚集团的信心，啧啧，竹清，你说到时候直接破产的话……那些股东，你的那些亲戚，怕是要你的命哦！”

    秦竹清皱起眉头，感觉头脑有些不适。

    “既然没的谈，那就不用谈了，林家想对我们秦家动手，最后我可以明确告诉你，一样是两败俱伤！”

    秦竹清起身，顿时一股眩晕感袭来，却再度坐下了。

    然后就是浑身燥热，让秦竹清都忍不住想解开衣领。

    秦竹清想到了什么，愤怒道：“林东易，你居然下药！”

    “不要乱说话，我怎么没有感觉呢？”

    说着，林东易笑眯眯的打开了瓶子，喝了一口水！

    两个壮汉，以及邢国栋已经出去了。

    砰！

    房门关上，林东易笑容更是灿烂，看着肌肤红润起来，似乎没力气走路的秦竹清。

    林东易有些兴奋了：“竹清啊，头晕吗，要不来我这床上躺下，虽然你对本少态度差，但是本少对你可是关心的很。”

    秦竹清终于有些紧张了。

    挣扎着想要起身，离开这里。

    但是她怎么也站不起来，双腿的无力，脑袋的眩晕。

    最恐怖的是，她感觉很热，热得想将所有的衣服都脱掉。

    秦竹清连忙拿出手机，拨打唐风的电话。

    林东易一愣，连忙一瘸一拐的下床，直接就想夺了秦竹清的手机。

    却在这时候。

    一阵手机铃声却从窗外传了进来。

    林东易和秦竹清转头看去，却看见窗户上居然有一张脸，这张脸露出灿烂的笑容。

    “草，林大少，咱们真有缘分！”

    林东易瞬间傻眼了，这个死瘸子，怎么又来了！

    秦竹清看见唐风那张脸，是觉得又可恶，又气人，但是……又安心！

