    翻滚中的秦然单手撑地，手臂用力。

    顿时，手臂的肌肉就膨胀一圈。

    然后，猛地一缩，化为巨大的力量，立刻带着秦然向原本的反方向而去。

    砰！

    子弹又迟到一步。

    但隐藏在远处的狙击手，并没有放弃。

    砰砰砰！

    一连三枪。

    当秦然整个人彻底的消失在墙后时，那狙击枪的声音终于停了下来。

    威力极大的狙击枪子弹，就好似小炮一般，砸碎了秦然经过的地面。

    可与真正的火炮比起来，自然还是略逊一筹。

    所以，当秦然原本藏身的墙壁，连带着一大片建筑被轰塌的时候，已经选择了一个更远聚集位置的秦然整个人都是一愣。

    不是火箭弹。

    而是真正的火炮！

    “还有玩家能够使用火炮？”

    秦然无法想象对方是怎么在副本世界使用火炮的。

    不论是体积，还是重量，都不是一个人能够玩转自如的。

    一个团队！

    至少是一个团队才有可能！

    秦然肯定猜测着。

    心底则是一阵后怕。

    如果不是他想着要反击对方的话，这个时候恐怕已经挨了一炮。

    看看那将半径七八米范围内夷为平地的炮弹威力，秦然很清楚如果他此刻还在那里是什么后果。

    就算有有着【普鲁斯之腕】的【普鲁斯披甲】，恐怕也粉身碎骨了。

    毕竟，对方可不会只开一炮！

    通过【猎虎-x1】的瞄准镜，扫视着四周。

    他在寻找那个狙击手。

    因为，他相信，对方也在寻找着他。

    无双级别的【火药武器.轻型枪械】的特效【无双瞄准】让他的感知直接达到了B-的程度。

    在此刻秦然的眼中，所看到的世界越的清晰。

    敌人也越的显眼。

    砰！

    秦然扣动了扳机。

    然后，整个人迅的移动起来。

    【射击：要害攻击，造成对手4oo生命伤害（2oo火药武器.轻型枪械（专家）x2），判定对方拥有磁场护盾，子弹攻击无效，实际造成伤害o点……】

    ……

    出现在秦然视网膜上的战斗信息，令秦然脸色一变。

    但秦然奔跑的度并没有停下。

    因为，在他的耳中，那炮弹的呼啸声已经又一次响了起来。

    轰！

    巨大的气浪，将秦然掀飞出去。

    落地时，秦然身形一滚，就站了起来，继续的奔跑向早就计划好的藏身之处。

    无双级别的【躲闪】不仅让他知道该如何的闪避，还让他明白躲不开时，该如何减少受到的伤害。

    “磁场护盾？”

    “这是什么？”

    秦然无法准确理解这个名词的含义，但却已经体会到了其所代表的威力，他致命的一枪，对于对方竟然无效！

    再加上那突然出现的火炮，秦然对这波袭击者的装备配制大为惊叹。

    没错，眼前这波袭击者和之前的两个袭击者完全不是一回事。

    不然的话，对方不可能放过他和名为‘盾手’的玩家角力的机会。

    而之后，这波袭击者表现出的强大，更是说明了情况。

    秦然靠在一处阴影中检查着自己的伤势。

    【冲击：对手造成你15o点伤害，护甲特希罗的祝福防御部分伤害，你实际承受伤害1oo点……】

    ……

    一个远比秦然想象中还要多的伤害数值。

    要知道，他已经跑出了轰炸的范围，仅仅是被余波捎带了一下而已。

    而眼前的伤害数值和之前的无效攻击，也告知着秦然他需要帮手了。

    至少，他需要一个人帮他找到对方的火炮所在。

    2567：遇袭，求援！

    秦然将这封私信给了无法无天。

    不过，他最先等到的并不是无法无天。

    而是一队数量为十的机械执法者。

    黑蓝相间的涂装上，po1ice的标示，十分的显眼。

    这些机械执法者好似是凭空冒出来的一般，一出现就来到了秦然的面前，以机械合成音道：“请保持安静、友善，你的安全我们将负责！”

    似乎是为了证明自己说话的可信度。

    对方摊开手掌，一个十寸屏幕大小的全息影像就出现在了秦然的面前。

    在其上，正显示着两个画面。

    一个画面是：一个扛着狙击枪的人正在急的奔跑。

    另外一个画面则是：四个人在快拆卸火炮。

    不过，他们再快，也没有快过这些机械执法者。

    在画面中，秦然能够清晰的看到两队机械执法者将狙击手和拆卸火炮的玩家团团围住的情形。

    那个狙击手立刻高举双手，表示自己投降。

    而拆卸火炮的玩家中有两个，则是反抗起来。

    轻而易举的，一道刺眼的红色激光从机械执法者眼中射出，两个反抗的玩家就被洞穿了身躯。

    “激光武器！”

    秦然心底一凛。

    联盟现有的部队中，最精锐的那支，就是使用激光武器。

    因为，要服义务兵役，秦然曾留意过这方面的消息。

    只是，秦然没有想到，他是在这个时候看到了激光武器。

    “玩家2567，袭击你的玩家已经全部抓获，反抗者全部消灭！”

    “你现在重新获得了安全！”

    “你拥有3点荣誉值，你将获得他们所有财产的3%做为你的补偿！”

    机械执法者说完，就带队离开了。

    【辨别玩家拥有3点荣誉击杀值，获得此次玩家袭击所有财产（包括但不限于装备、道具、积分、技能点）价值3%的补偿！】

    【补偿计算中……】

    【玩家最终获得积分15ooo点！】

    ……

    “荣誉击杀值是这个作用？！”

    一直不清楚荣誉击杀有什么作用的秦然，这个时候很是惊讶。

    然后，就是一阵心疼。

    仅仅是3%就有15ooo点积分了，全部是多少？

    5ooooo！

    嘶！

    秦然忽然觉得胸口好疼，呼吸好困难。

    似乎什么重要的东西离他而去了。

    “荣誉击杀！”

    “荣誉击杀！”

    秦然低声念叨着。

    当无法无天急匆匆赶来时，秦然郑重其事的看着对方，一字一句的说道：“搜捕‘杀手组织’的玩家时，请务必带上我！”

    “什、什么？”

    无法无天完全的被秦然搞糊涂了。

    “2567，你没事吧？”

    无法无天担心的问道。

    “没事，我就是心有点疼！”

    “丰收酒馆附近有现没？”

    秦然摇了摇头，然后，没头没尾的问了一句。

    “我的几个朋友仔细的搜查了，刚刚传来了消息……”

    “没有！”

    无法无天叹了口气。

    秦然一皱眉。

    能够准确的掌握他行程，自然是有人监视着他，不仅是他的家，还有丰收酒馆，都应该有着那个‘杀手组织’的成员监视才对。

    在遇到袭击的那一刻，秦然就有了这样的猜测。

    但他同样不会怀疑无法无天。

    既然无法无天说没有，那肯定是极为认真的搜查了，才得出的答案。

    可存在，必有痕迹！

    “我想去看一下，可以吗？”

    秦然问道。

    他愿意相信无法无天，但并不代表，秦然放弃了自己的优势。

    【追踪】！

    秦然肯定他的特殊技能【追踪】，在这方面有着得天独厚的优势。

    “当然没有问题！”

    “我们边走边说，我很好奇你这里生了什么？”

    无法无天笑着一点头，然后，指了指周围除去秦然的房间之外，变成废墟的瓦砾堆。

    而对于秦然的加入？

    无法无天并不介意秦然的加入。

    甚至，是求之不得的。

    哪怕秦然副本次数并不多，但实力却是他亲眼所见。

    当即，无法无天就准备扭身离开。

    “稍等一下！”

    “那里还有些小麻烦！”

    秦然向着他的房间外走去。

    之前战斗时，第一波袭击者的做法，秦然可没有忘记。

    他很好奇对方在他门前布置了什么杀手锏。

    不过，还没有等秦然再迈步，无法无天一把就拉住了秦然。

    “等等！”

    无法无天眉头皱起的说道。

    他的目光紧紧盯着秦然房间的门口处。

    ps第二更~

    颓废先去吃饭，稍晚点，还会有第三更！

    再请大家关注一下颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)8

    
