    停好车后，萌面乖兽朝方云一招手，下了车带着他便向胡同里钻去。

    没走出多远，随着一座古色古香的四合院出现在两人眼前，萌面乖兽停下脚步，转身推开院门就直接走了进去。

    见萌面乖兽一副像是回自己似的老练做派，方云知道这货怕是没少来这里吃饭，也没多问，跟着对方很快就进入了这个连招牌都没有的四合院，进到一间包间内。

    进入包间，两人刚一落座，就见一名穿着笔挺的服务生推门而入，目光在两人脸上迅速一扫，然后朝萌面乖兽恭恭敬敬地奉上了一份菜单。

    接过菜单，萌面乖兽翻都没翻，直接朝方云一递，道：“你第一次来，想吃什么尽管点，别的不说，管饱没问题。”

    闻言，方云懒洋洋地一摆手，“算了，我最烦点菜了，你来的多，看着点吧。”

    “得，那就我来了？”

    见方云不想点菜，萌面乖兽也没跟他客气，翻开菜单就熟练地点起了这里的招牌菜。

    趁萌面乖兽点菜的空当，方云抬头扫视了一圈这个包间的格局，发现从桌椅板凳到窗棂装饰无不透露着一股老物件的味道，不禁感慨道，有钱人是真tm会玩啊……

    方云也不是没见过世面的人，在跟着萌面乖兽来到这座四合院后，他立刻意识到，这里应该是一个只有老饕跟本地人才知道的私房菜馆。

    在06年就经常来这种档次的私房菜馆打牙祭，萌面乖兽显然不是一般人，跟他混一起别的不说，京城好吃的好玩的应该是再不怕找不着了。

    片刻后，点完菜的萌面乖兽一抬头，问道：“菜点的差不多了，咱俩喝点什么？”

    闻言，方云再次一摆手，“不喝了，来瓶可乐就行。”

    “得，再来两瓶可乐，菜做好就上，速度快点。”

    见他不喝酒，萌面乖兽也没勉强，轻轻一点头，收起菜单交到服务生手里，交代了一句后便让对方离开了。

    待服务生离开，萌面乖兽起身拿起砂壶给两人各自倒了杯茶，同时问道：“怎么样城爷，请你来这地儿吃饭不算亏待你吧？”

    “地方是不错，可我怎么感觉你话里有话呢？”

    端起茶杯抿了一口，见萌面乖兽正用一副期待的目光看着自己，方云一挑眉，放下茶杯说道。

    听到他的话，萌面乖兽顿时一拍桌子，正气凛然地说道：“你这是哪的话啊，哥们就是想请你吃顿饭而已，你可千万别想多了。”

    闻言，方云顿时一笑，再次端起茶杯道：“成，那咱今儿就只吃饭，不聊别的。”

    说着，就见他将杯子放在嘴边，细细品了起来。

    眼看方云竟还真就不问了，萌面乖兽顿时就麻瓜了！

    片刻之后，随着服务生开始上菜，萌面乖兽纠结了一会儿后，忍不住叹了口气道：“城爷果然还是城爷，不看年纪，您这气度还真不是一般人能比的……”

    放下杯子，待菜上齐后，方云拿起筷子，一边吃菜一边说道：“得了吧，有屁快放，跟我这儿充什么大尾巴狼呢。”

    “那我可说了啊！”

    见他口风似乎有所松动，萌面乖兽心里一喜，直接道：“我就想知道，你年纪这么小，可为什么玩游戏跟个老油条一样，要经验有经验要钱有钱，这不科学啊？”

    闻言，方云一边吃菜，一边随口回道：“你是京城人，不科学的人跟事你见得还少了？远的不说，就说京城高校里特招来的那些天才学子，跟他们比，我这才哪到哪啊……”

    “那不一样啊！”

    见他拿京城里那些天才学子举例，萌面乖兽却是一摇头，“那些天才学生聪明归聪明，但起码表现的还像个正常人，可你呢？你说你浑身上下除了那张脸，哪点像是个19岁的大一学生？”

    “你就把我当那种玩游戏的天才看待不就好了？”

    见萌面乖兽颇有打破砂锅问到底的架势，方云摇了摇筷子，直接转移话题道：“行了，你这个问题没什么好解释的，咱们还是聊点别的吧。”

    说着，就见他端起杯子抿了口可乐，“我这次之所以来见你，一是因为咱俩认识时间也不短了，况且又在一个城市，的确该见见面了。二来则是，梦幻官网前几天曝光的一个新闻你应该也看了吧？我就是为这来的。”

    “新闻？你是说那个这几天传的沸沸扬扬、跟今年世界杯联动的武什么坛？”

    听他忽然提起梦幻官网前两天刚更新的那条关于武神坛的新闻，萌面乖兽顿时一愣，问道：“那玩意儿究竟是干啥的，竟然值得你这种大佬这么关注？”

    见萌面乖兽好奇，方云索性放下可乐，问道：“我问你，世界杯是干什么的？”

    听到方云这个问题，萌面乖兽白眼一翻，直接道：“你这不废话吗，你满世界打听打听，谁不知道世界杯就是全世界国家级球队齐聚一堂的体坛盛宴？”

    见萌面乖兽一脸智商受到侮辱的模样，方云顿时一笑，向他解释道：“对啊，世界杯是全世界球迷的盛宴，而跟他联动的梦幻西游武神坛性质也差不多，是全体梦幻玩家的盛宴，懂了吗？”

    “全体梦幻玩家的盛宴……”

    听到这里，萌面乖兽脑海中忽然闪过一道闪电，“啪”地一下站起身，一脸激动地问道：“难道说，这个武神坛跟世界杯一样，都是由各个服务器里精挑细选出来的玩家聚到一起比赛的？！”

    “宾果~”

    见这货终于懂了，方云压了压手示意他坐下，“就是这个意思，你说这种服战级别的比赛，我能不关注吗？”

    “关注！必须关注！”

    从方云嘴里得到确认，萌面乖兽虽然坐回到了椅子上，但心里的激动依旧抑制不住，连忙道：“城爷，别的不说，这次武神坛你必须要算我一个！”

    眼看萌面乖兽在搞懂武神坛是干什么的后激动不已的模样，方云只能劝他先冷静一下，道：“我刚不是说了吗，这次见你就是为这事。”

