    

    唐卫国赶紧闭嘴，翘长了颈子朝门口看去，想见识一下这个貌美如花的新娘子，究竟能有多美，还能美过楚翘？

    肯定不能。

    唐卫国对楚翘的美貌相当有信心，他也算是阅美无数了，楚翘真是他见过的最最最美的小仙女了，野叔的新娘子肯定没楚翘美。

    “咝……”

    几声抽气声响起，本来很是喧闹的大厅，此时变得异常安静，尤其是之前吵吵闹闹的那几个年轻男子，表情都变得如出一辙。

    张大了嘴，眼睛瞪得溜圆，捏紧了拳头，直直地盯着门口，心里齐齐涌上一个字——

    “艹（某种植物）”

    便宜顾野这犊子了！

    穿着旗袍的楚翘，挽着顾野的手臂慢慢走着，酒店很会来事儿，新人一靠近大门口，喜庆的音乐就响了起来，所有宾客都目不转睛地盯着门口，颇有一种万众瞩目的架势。

    从没经历过这样阵仗的楚翘，不由紧张得拽紧了顾野胳膊，脚步变慢，心跳加快，下意识地看向身旁的顾野，她没想到顾家居然邀请了这么多的宾客。

    瞧这阵仗，少说得有二十桌吧？

    一桌坐十人，二十桌就是二百人，声势太浩大了。

    “没事，你就当他们是木头人，万事有我挡着。”顾野低声安抚，还拍了下楚翘的手，让她安心。

    楚翘点了点头，跟着他一道进去，顾野的声音像有魔力一样，竟真的安慰到了她，没之前那么紧张了，从宾客中间的过道，慢慢走到了台上。

    司仪是唐耀祖，为此他特意换上了正装，看起来更像斯文败类了，他口才好，又会搞气氛，大院不少人结婚都请他当司仪。

    “上面的是我爸吧？”

    唐卫国痴痴地看着台上美得让人移不开眼的楚翘，脑子不能运转了，心跳好像也停止了，肯定弄错了，野叔的新娘子怎么可能是他家楚翘？

    这两人八竿子都打不到一块，绝对是他眼睛出毛病了。

    唐卫国拼命作着心理建设，死活不相信自己眼睛看到的东西，肯定是他太过思念楚翘，看到谁都像楚翘了。

    为了验证自己的眼睛真出毛病了，唐卫国捅了下好兄弟，想确定台上那个侃侃而谈的家伙，是不是他爹？

    楚鹏同情地看了眼不愿面对现实的蠢兄弟，毫不留情道：“就是你爸。”

    “轰”

    一道巨雷劈了下来，唐卫国身体晃了下，楚鹏扶住了，他蠢姐姐的婚礼可不能被这蠢兄弟搞砸了。

    “大鹏，你眼睛也出毛病了，肯定的，我问问其他人。”

    唐卫国还是不想相信，他失魂落魄的样子，让楚鹏既好气又好笑，在他脑袋上重重地拍了下，低吼道：“别装糊涂了，新娘子就是我姐，顾野现在是我姐夫。”

    他两只眼睛都是2.5，唐卫国脑子出毛病，他眼睛都不会有问题。

    楚鹏的话，如同冬雷一般，炸醒了不愿面对现实的唐卫国，他眨了几下眼睛，直直地看着上面笑靥如花的新娘子，还有春风得意的新郎倌，一阵酸涩涌上心头，捂住脸低泣道：“野叔送花的主意还是我出的，我怎么那么蠢……呜呜……我怎么能给情敌出招……我是这天底下最蠢的人……”

    早知道野叔相中的也是楚翘，他就不让野叔送花了，直接让野叔送狗尾巴草，这桩婚事肯定鸡飞蛋打，楚翘还是他家的。

    呜呜……世上难买早知道。

    心如刀割的唐卫国，趴在桌上无声哭泣，他现在终于能体会小叔的心情了。

    楚鹏在他肩上轻轻地拍了几下，以示安慰，之后就不管他了。

    一点情情爱爱的小事，有什么好伤心的，而且女人是世上最麻烦的生物，有那闲工夫陪女人瞎搞，还不如多挣点钱。

    “大鹏，你应该早告诉我的……”

    唐卫国擦了把眼泪，哀怨地看着兄弟，哭诉道：“我们穿开档裤就认识了，比亲兄弟还亲，你怎么能这样对我？”

    楚鹏没好气地白了眼，正好服务员上菜了，一道红枣桂圆，寓意早生贵子，泸城的婚宴基本上会有这么一道凉菜，他夹了颗红枣，塞到了唐卫国嘴里，堵住了这家伙喋喋不休的唠叨。

    唐卫国咽下了红枣，抹了把泪，委屈地坐回唐耀宗身边了，此时此刻，他和小叔是天涯沦落人，同病相怜哪。

    唐耀宗的心情缓解了不少，已经开吃了，见大侄子哭丧着脸，便关心问道：“咋了？”

    这句话一下子就勾得唐卫国眼睛通红，趴在唐耀宗肩上抽泣，“小叔，我……我失恋了……”

    唐耀宗一听就乐了，“失恋了？好事啊，你叔我都还没定下呢，你个小屁孩恋个屁！”

    说完他就夹了一大块梅干菜扣肉塞进嘴里，大口地吃了起来，锦江饭店名不虚传，普通的一道干菜扣肉都是美味，心情大好的唐耀宗，三口两口咽了，又夹了一块吃，见侄子还在嘤嘤嘤嘤，没好气道：“你那大三岁的对象瞧不上你？”

    他还四处瞧了瞧，之前侄子还喜笑颜开的，这一会儿工夫就失恋了，显然那个大三岁的对象也在场，还和侄子提出分手了。

    唐卫国抹了把泪，抽噎道：“不是，被人捷足先登了。”

    他有信心，如果不是顾野横刀夺爱，他和楚翘肯定能成。

    可现在……黄花菜都凉了。

    心里一阵刺痛，悲愤交加的唐卫国，见小叔跟没事人一样大口吃肉，大碗喝酒，心里比刀绞还疼，也夹了一大块肉吃了起来，必须吃，他爹包了五百块分子钱呢。

    不吃忒亏了。

    叔侄俩都化悲愤为食欲，没几口就干掉了一大盘子梅菜扣肉，继续干猪蹄，常金凤在桌下踢了脚，提醒他们注意形象，但叔侄俩却吃得更快了，常金凤也懒得管他们，这一桌都是自家人，出洋相也出不到外头去。

    干完一大盘猪蹄后，叔侄俩的心伤稍微治愈了些，唐耀宗这才想起来问，“谁抢了你对象？”

    唐卫国心里一痛，悻悻地指向台上，憋屈道：“顾野叔。”

    唐耀宗猛地扭头，看到台上洋洋得意的顾野，还有美得成仙的楚翘，再看向伤心欲绝的大侄子，又低头瞄了眼自个儿，心里……就像打翻了一锅洗脚水加陈年裹脚布汤，怪难受的。

    “淦！”

    唐耀宗举起酒杯，和侄子碰了下，俩人都一饮而尽。        

