    北海，某个静寂无声的岛屿之上，有个废弃的城镇，而城镇之中，某个仓库之内，有几个人坐在一个隔间之中，默默无言。

    坐在主位之上多弗朗明哥，左手上捏着一张燃尽的纸张，沉默良久，他抬起右手，拇指与食指从墨镜下方缝隙挤进，揉了揉眼睛。

    面前的桌子上，摆放着一只挂断的电话虫，但由于是这一边主动挂掉的电话，并没有记录下对方通话人的样貌。

    刚刚的通话，一直维持到斯凯勒与努尔基奇对维尔戈的言语“鞭尸”，本来还想继续监听下去，看能不能听到更多消息的。

    毕竟维尔戈确认已死，他的死，能换来多少利益，弥补他死亡带来的损失，就是唐吉诃德家族当下最为重要的事情。

    可是...对面两个人，在杀死维尔戈之后，一句正经的话语都没有，反而那个杀死维尔戈的凶手，却是在第一时间检查维尔戈的行李。

    多弗朗明哥等人，也是听到了行李被翻动的声音，才不得不挂掉电话，以至于...只是从斯凯勒口中得知了他们之中有卧底这件事。

    而且更具斯凯勒所说，这个卧底在很早之前就进来了，而且是被那所谓的倒退果实，施加过能力，使得年龄倒退的人。

    这一次机密会议，就只有多弗朗明哥，还有迪亚曼蒂、托雷波尔以及琵卡，还有维尔戈这个远程会议者，就连接任红心一职的罗西南迪，都没能参与进来。

    毕竟维尔戈进入海军当卧底这件事，只有在场的几个人知道，其他人，甚至是维尔戈的前部下，都只认为前干部红心维尔戈，意外死亡。

    当海贼的，接触得最多的就是背叛与死亡，因此维尔戈死亡这件事，他们并没有难过多久，甚至最开始有人还想“竞聘上岗”。

    只是罗西南迪这个空降的老板弟弟，抢了这个干部的位置，好在罗西南迪基本上不参与海贼团的事情，才让那些维尔戈的前部下不至于撕破脸皮。

    而维尔戈的名字，除了如今小隔间内的几人，也并没有其他人知道，维尔戈，在其他唐吉诃德家族的成员眼中，就是柯拉松。

    而罗西南迪，就是第二代柯拉松而已。

    甚至包括罗西南迪自己，都不知道他的“前任”是谁，因为他回归家族的时候，维尔戈已经开始执行卧底的任务了，两人根本没有见过面。

    “呼~”

    多弗朗明哥长吐出一口气，对维尔戈的思念结束，看向眼前的三人，三人眼中都有些惴惴不安，并且看向对方之时，眼中都有着警惕。

    “好了。”

    多弗朗明哥突然开口，吸引了三人的注意力，随后多弗朗明哥才说道：“这只是海军的阴谋而已，你们陪伴我到今天，我对你们有着百分百的信任。

    我们想在要做的，是弥补维尔戈死后，我们需要面临的一系列损失，以及...获得海军情报的另一条途径。

    现在，都各自回去想一想吧，记住...我们之中，没有叛徒！”

    “是，多弗！”

    托雷波尔三人强打精神，应答了多弗朗明哥，随后离开了小隔间，但是多弗朗明哥却一直没有离开，继续在沉默着。

    过了许久，他突然站起，朝着仓库之外走去，走出仓库，顺着小路的方向继续前行。

    前面是他们建立的“学校”的位置，罗西南迪，一直在那里常驻，陪伴着那些小孩，为此，甚至还发生过与其他成员的摩擦。

    多弗朗明哥从未出面过，但是他却看到过，自己那个失语的弟弟，倔强的站在学校前，不允许其他成员走进去的模样。

    对于罗西南迪一直没能融入唐吉诃德家族，多弗朗明哥很苦恼，但是也觉得很正常，如果罗西南迪很快就上手，他或许才会感觉到疑惑。

    很快，多弗朗明哥来到一间学校前，同样是废弃的建筑，但是这里看起来，却比高层常驻的仓库还要崭新。

    是自己的弟弟，带着那些修女、教师，还有那些年纪稍微大一点的孩子，共同修缮的，在这废弃城镇之中，算是一片净土了。

    多弗朗明哥抬步就要走进去，却看到自己的面前突然多了一张纸条。

    “禁止！！进入！！！”

    “咈咈咈~”

    多弗朗明哥笑了起来，看着坐在门内，背对门口，熟练举起纸条的罗西南迪，说道：“连我都不允许进来吗？”

    听到多弗朗明哥的话语，罗西南迪才有些慌乱的站起转身，拿着纸笔的双手有些不知所措，不断小幅度挥舞着，像是被大人发现在玩手机的孩子一样。

    “咈咈咈~既然不愿意让我进去，那就和我一起出来吧。”

    对于这个弟弟，多弗朗明哥总是有着足够的耐心，哪怕家族之中，时不时就有人提醒他，融不入海贼生活的罗西南迪，有可能会成为唐吉诃德家族的背叛者。

    现在看来...那些说自己的弟弟可能会背叛的人，可真的是...别有用心呢！

    自从弟弟回来之后，自己在四海的行动就频频受阻，在加上干部以及其他成员的暗示，甚至多弗朗明哥自己，都怀疑过自己的弟弟是不是卧底了。

    只是现在看来...有人不希望自己兄弟团聚啊，虽然这个弟弟一直在抗拒自己，但是多弗朗明哥却知道，这是自己唯一的，真正的亲人了。

    他可以容忍罗西南迪犯错，容忍罗西南迪融不进唐吉诃德家族，甚至...在自己对罗西南迪产生怀疑的时候，都愿意容忍罗西南迪依旧接触海贼团的事务。

    只是，罗西南迪似乎也是感觉到了整个唐吉诃德家族对自己的排斥，他多次主动避让，不再参与家族事宜，甚至还需要多弗朗明哥让人去喊他，才愿意来开会。

    多弗朗明哥曾经怀疑过这是罗西南迪以退为进的办法，但是，罗西南迪未参会那几次的情报，仍旧泄露了，这也让多弗朗明哥没有认定自己的弟弟是卧底。

    而如今，这件事的发生，让多弗朗明哥有一种猜想，那就是...罗西南迪阻碍到真正的卧底了，甚至...不止阻碍到了一个。

    深知海贼之中，背叛才是主流的多弗朗明哥，并没有觉得难以接受，甚至愤怒他都只是藏在了心里，张牙舞爪的只会让别人看低自己。

    多弗朗明哥并没有走多远，只是走了二十来米就停了下来，罗西南迪也跟在他的身后，静默无言，就如同以往的每一天一样。

    停下脚步，多弗朗明哥转身，靠在一颗枯树之上，看着比自己都还要高不少的罗西南迪，那种熟悉又陌生的感觉，还依旧存在。

    熟悉是因为两人从小就生活在一起，陌生，则是罗西南迪的变化太大了，他的变化也太大了，以至于让两人显得先是两个世界的人。

    虽说罗西南迪此时的装扮，是多弗朗明哥亲自为他设计挑选的，适合唐吉诃德家族气质的造型，但是...罗西南迪就是没有那种气质。

    比起海贼的暴戾与阴险，罗西南迪要柔软许多，不是自己父亲的那种软弱，而像是...母亲的温柔。

    多弗朗明哥不愿意再回忆，低下头，拿出了一包烟，他不再抽烟了，但是身上仍习惯放一包，这个习惯是最近才有的。

    因为他从手下那里听说，罗西南迪经常会把自己的香烟和打火机弄丢，因此多弗朗明哥就带了香烟和火机，或许期待的，就是如今。

    将香烟和火机递给罗西南迪，罗西南迪右手抬起，示意不用，左手则是在自己身上的口袋摸索起来，尴尬的是，罗西南迪并没有找到自己的香烟和火机。

    “咈咈咈~”

    本来打算收回手的多弗朗明哥，看到这一幕，笑了起来，他将香烟和火机再次一递，罗西南迪也是一脸尴尬的结果。

    “滋啦~滋啦~”

    刚刚转头看了一眼远方，心中措辞的多弗朗明哥，突然听到了一个不太对劲的声音，他转回头，嘴角抽搐了一下。

    只见自己的弟弟正美美的抽着烟，但是他的那间火烈鸟外套，此时却是燃烧了起来。

    虽然听手下人说过，但是亲眼看到，多弗朗明哥还是有些难以接受，甚至觉得自己的弟弟是不是讨厌这件大衣，否则为什么要烧这么多次？

    一抬手，丝线从多弗朗明哥手中射出，绞断了那些燃烧的羽毛，仍在燃烧的羽毛落地时，罗西南迪才看到，整个人瞬间后撤了一步。

    ‘就这？卧底？’

    看着没出息的弟弟，多弗朗明哥感觉有些头疼，见到罗西南迪终于平静下来，才说道：“今天找你，是想跟你说一件事。”

    闻言，罗西南迪将香烟叼在嘴边，顺手将多弗朗明哥给他的香烟火机装进兜里，取出一沓小卡牌，和一支钢笔。

    多弗朗明哥摆了摆手，说道：“打招呼就不必了，我直接说吧。

    我们家族之中，有海军的卧底！”

    罗西南迪的手一顿，嘴边的香烟也是掉落，燃烧的烟头掠过火烈鸟大衣，多弗朗明哥此时也是对准罗西南迪的胸膛，快速出手。

    接住了香烟！

    一只手拍了拍那被烟头碰到的火烈鸟羽毛，另一只手则是高高举起，像是将香烟递回给罗西南迪一样。

    回过神来得到罗西南迪，有些震惊与多弗朗明哥的速度，但也是接回了自己的香烟，随后快速写道：“是谁？”

    “不知道...或许是一个我十分信任的人。”

    多弗朗明哥说着，并没有发现罗西南迪抽烟的速度明显变快，而是自顾自的说道：“或许是我不愿意怀疑的那几个人，但是...也只有他们，知道那个秘密。”

    “秘密？”

    罗西南迪又举起了一张小纸条，多弗朗明哥点了点头，说道：“你是第二代柯拉松，之前的柯拉松并没有死，只是...去海军当卧底了。”

    说这句话的时候，多弗朗明哥终于抬头了，他想最后一次确认一下，他看到的，正如他所预料的。

    无尽的茫然，还有一丝丝的惊讶，随后又是茫然。

    “他被发现了吗？”

    罗西南迪举起一张小卡牌，多弗朗明哥点了点头，抑制着愤怒，尽量平和的说道：“嗯，不仅被发现了，而且死了。

    死于...斩夜支队！”

    斩夜支队在唐吉诃德家族之内，如同不可言讳的“you know who”一样，毕竟唐吉诃德家族，对于斯凯勒以及斩夜支队，可谓是又爱又恨。

    爱的是斩夜支队的行动，总能给唐吉诃德家族带来利好的局面，让唐吉诃德家族的发展空间扩大，可谓是唐吉诃德家族的恩人。

    恨的是斩夜支队如同一座大山，阻隔在这片空间之前，让唐吉诃德家族找不到机会进入其中，而且...上一次见面，斯凯勒和斩夜支队，还给唐吉诃德家族带来了不少麻烦。

    从多弗朗明哥出道至今，还没有吃过那种程度的亏！

    只是看到罗西南迪眼中并没有同仇敌忾的情绪，多弗朗明哥叹了口气，但也没生气，毕竟...或许在罗西南迪眼中，斩夜支队也是他的恩人吧，让他从那种地狱里逃出来。

    “所以，家族之中，是有人通风报信，揭露了卧底的身份？”

    罗西南迪写下了长长的一句话，多弗朗明哥读完，点了点头，说道：“是，因为他死之前刚好与我在通话。

    我亲口听到...斯凯勒·格蕾说了我们唐吉诃德家族之中，有海军和世界政府的卧底，而且，可能是十七年前就已经安插进来的。”

    “有这种事？！”

    罗西南迪心中极为震惊，嘴巴也微微长大，差点就开口说话，暴露自己并不是失语者这一点，对于这个奇葩的误会，罗西南迪还打算利用下去。

    心中震惊完，罗西南迪不断摇头，因为他可以确定，海军之中，并没有安插除了自己之外的任何卧底。

    而世界政府那边，或许有可能，但是...想到如今战国和世界政府另一个有可能安插间谍的机构——CP组织的关系...

    以双方对于彼此的态度，怎么可能在此时进行情报共享？不背后捅刀子，就算是他们有道德了。

    而看到罗西南迪这种下意识，而又发自心底的否认情绪，多弗朗明哥也是找到了一丝丝的慰藉，毕竟有人感同身受，痛苦是可以分担的。

    “弟弟，我现在什么人都不敢信任，我能信任的只有你了，承担起你该做的一切，帮助我，让我们一起夺回我们失去的一切，怎么样？”

    多弗朗明哥问完，十分期待的看着罗西南迪，但罗西南迪却是下意识的扭头，看向了不远处的学校。

    罗西南迪没有发现，此时多弗朗明哥已经是双拳紧握，多弗朗明哥不断压抑这个弟弟，重视那些孩子胜过于重视自己这个哥哥的愤怒。

    他甚至想要毁了那间学校，毁了那些孩子！然后让罗西南迪心无旁骛的帮助自己。

    但多弗朗明哥还是抑制住了这瞬间的愤怒，也看向学校，随后露出了笑容。

    “咈咈咈~弟弟，要是你愿意帮助我，我甚至可以答应你，我们不再做奴隶买卖的生意，让这些孩子健康的成长，成为一个个学者。”

    多弗朗明哥看着罗西南迪眼中越来越亮的光芒，说道：“但是你必须帮助我，让我看到有比这些孩子具备更大价值的东西，可以吗？”

    一瞬间，罗西南迪眼中光芒消失，变得有些抗拒。

    “叮铃铃铃~”

    下课铃声响起，多弗朗明哥笑容也逐渐收敛，说道：“好好想想吧。”

    说完，多弗朗明哥转身走去，罗西南迪则是看着那些跑出教室，在小小操场上玩耍的孩童的声音，香烟已经燃到尽头，他都没有在意。

    许久许久，他终于收回了视线，因为最后一个孩子，那个染病的孩子，也走出了教室，虽然没有和其他小孩子玩耍，但是也站在了阳光下。

    “什么东西这么臭？”

    罗西南迪露出了一丝茫然，随后扶着树干呕了起来，那已经燃烧到烟屁股的香烟，此时还在闪烁最后的光亮。

    罗西南迪并没有发现，他留意的那个孩子，此时手里却拿着一把钢尺，没有任何刻度的钢尺，也没有发现，那个孩子此时也是注视着他。

    干呕了好久，感觉烟屁股烧焦味没有那么严重的罗西南迪，又缓缓走回了学校，坐在了自己那个专属的保安位置上。

    “啪~”

    刚刚坐下的罗西南迪，身前突然多了一份报纸，那是唐吉诃德家族集中采购的报纸。

    拿起报纸翻开，看到头条，罗西南迪就皱起了眉头，因为...世界经济新闻报，居然在报道一个王下七武海成为了一个王国的英雄，可笑！

    而且，这样的新闻，居然把自己最近正在关注的新闻从头条上挤了下去。

    罗西南迪摇了摇头，看向了仅次于头条版面的另一条消息。

    《历经十七次正式战斗，乔拉可尔·米霍克抵达香波地群岛，即将挑战新世界！》

    罗西南迪这才露出了津津有味的表情，经历了十七次正式战斗，伟大航道的前半段，已经没有人再去阻拦这个剑士了。

    至于为什么说是十七次正式战斗？那是因为有不少挑战者，连让米霍克停下棺舟的资格都没有，算进来也没有力度，反而会拉低米霍克的层次。

    罗西南迪最近一直在关注米霍克的新闻，米霍克与香克斯的那一次战斗，并没有报道，但是听家族会议说，黑市有流传战斗的录像。

    为什么没有报道？听说是某个人要求摩根斯给他一个面子，不要报道。

    那一份录像，唐吉诃德家族还没有搞到手，但是听说如今威士忌山峰，即将要改名了，毕竟那里已经没有山峰了。

    此时，香波地群岛，同样有一个人，因为头条换成某个七武海的缘故，而有些不高兴，正是乔拉可尔·米霍克。

    放下报纸，米霍克从自己的口袋里拿出了一个小笔记本，打开到一页，上面写着两个名字。

    一个是斯凯勒·格蕾，另一个是他自己的名字。

    斯凯勒·格蕾后面，还写着“127”，他自己的名字后面，则写着“71”。

    米霍克很不开心，因为他想这一路旅程，全都是他的头条，这样，到最后一天的时候，他不仅仅能在剑道之上击败斯凯勒，就连登上新闻头条的数量，也能击败她。

    如今...这条沙鳄鱼居然敢断了自己的“胜利”，这让米霍克对他更加的不满。

    上一次不满...就在几天前，米霍克故意大摇大摆的从阿拉巴斯坦的海域经过，就是为了引诱这条沙鳄鱼出来，但是...沙鳄鱼并没有出现。

    为了引诱沙鳄鱼，特意没有快速航行的米霍克，因为全身穿着黑衣服，那天真的是...热够呛！

    而且...斯凯勒曾经“重创”过沙鳄鱼，而他...因为沙鳄鱼的避战，并没有做到这一点，想想就好气！

    “哒哒哒~”

    就在米霍克等着自己的棺舟镀膜，同时心中有些不爽的时候，一个脚步声由远及近，原本面带不爽神色的米霍克，突然露出了笑容。

    “剑士！”

    米霍克抬起头，就看到了一个佩刀的海军女将领，正朝他走来。

    不是斯凯勒，米霍克没有表现出任何礼节，开口说道：“你也是挑战者吗？你或许值得败于我的剑下。”

    “你指的是哪把剑？是你那半成品？还是我妹妹的黑刀？”

    女将领开口，米霍克注意力集中了一些，问道：“你是斯凯勒什么人？”

    “呵！男人。”

    女将领摇了摇头，说道：“勉强算是她的姐姐吧，我们一起生活过一段时间，我叫祗园，你可以称呼我为祗园中将。”

    闻言，米霍克看了一眼祗园那崭新的肩章，说道：“让我看看，你有没有足够的资格，让我记住你的名字吧。”

    说着，米霍克剑势积蓄，祗园也是一搭自己腰间佩刀，同样不弱的剑势也是爆发，只是一瞬间的交锋，米霍克就收回了剑势，失去了兴趣。

    祗园也是咬了咬牙，愤怒且不甘，双方都没有拔刀，甚至剑势的对拼，她也没有落入下风，但是祗园明白，她的剑道造诣，不如米霍克。

    毕竟她的剑势，她的自信，还需要佩刀金毗罗支持，但是米霍克不用，仅凭心中的骄傲，就足够了。

    更何况，米霍克甚至都没站起来，就那么坐在那里，翘着二郎腿，就需要让自己几乎用累积的所有剑势去抵御。

    如果是以往，米霍克或许会有兴致，击败祗园这个挑战者，但是...米霍克现在可没有足够的时间。

    也因为看出了这一点，祗园心中才会如此不甘，她也是天才，也是年纪轻轻就成为剑豪的人，但是出现斯凯勒这么一个妖孽。

    一个斯凯勒也就算了，毕竟两人关系不错，看到“妹妹”成长起来，祗园心中也是挺高兴的。但眼前这个年轻人，居然在剑道一途之上，居然也超越了自己！

    祗园站在原地，抑制心中不甘，随后硬邦邦的说道：“战国元帅找你，请随我走一趟。”

    “挑战者应该上门。”

    米霍克说这句话之时，没有半分动摇，似乎就算战国来挑战他，他也丝毫不畏惧。

    “不是挑战你。”

    “没兴趣。”

    “和斯凯勒有关。”

    “我有两个小时的时间。”

    祗园一脸无语的看着这个“面无表情”的年轻人，深呼吸，努力让自己不要吐槽出声，随后说道：“请随我来。”

    米霍克这才站起身来，脚步有些快，步幅也有些大，甚至让祗园这个比米霍克更高的人，都觉得有些过快了。

    祗园也不得不加快了脚步，终于，来到了不远处的港口，一艘军舰正停靠在这里。

    米霍克皱了皱眉，说道：“要去马林梵多吗？我没有那么多时间。”

    “你说你有两个小时的时间，足够了，不要小看海军啊。”

    听祗园这么说，米霍克才有些不情不愿的登上军舰。

    直接跃上去的，并没有走跳板，甚至，登上军舰的米霍克，还俯视着祗园，似乎用眼神在催促她一样。

    祗园捂额，但还是跃上了军舰，跳板也迅速收起，军舰完成转向之后，引擎猛地咆哮起来。

    这艘比斩夜支队军舰要小上好几号的军舰，居然爆发出了比斩夜支队的军舰更快的速度，祗园有些得意的对身旁的米霍克说道：“速度怎么样？”

    “不比我的慢，很不错的军舰。”

    米霍克点评完，并没有看到祗园一脸黑线的模样。

    祗园也不愿意在和米霍克说话，她觉得，和米霍克说话，比教斯凯勒礼仪更难，好歹当时的斯凯勒还愿意听话，就只是做不到而已。

    香波地群岛距离马林梵多并不远，香波地群岛虽然是海贼的聚集地，但也是许多天龙人常来的地方。

    天龙人敢放心来，也是因为海军随时都能够赶到。

    因此，祗园的军舰很快便进入了正义之门，驶入了月牙港湾。

    “唰~”

    军舰才开始减速停靠，米霍克便跃下了军舰，站在月牙港湾之上，无视身边海军疑惑警惕的目光，用眼神催促祗园。

    祗园发誓，米霍克绝对是她见过最没有绅士风度的男性了！

    怀揣一肚子怨气，但是身上背着任务的祗园，却也只能跃下军舰，随后一言不发的开始带路，来到本部大楼，走到元帅办公室所在的楼层。

    祗园一指办公室的大门，随后便直接转身。

    米霍克也没有在意，径直走入了元帅办公室，看着站在窗边，一手拿着仙贝，一手撸着羊头的战国，问道：“你找我什么事？”

    背对着米霍克的战国愣了一下，这种态度，总感觉有些亲切啊。

    缓缓转身，看着米霍克，以及他脸上那“天上地下，唯我独尊”的神情，战国也终于明白，为什么斯凯勒和米霍克能成为朋友了。

    果然...物以类聚，人以群分。

    心中有些不满的战国，也是直接回到自己的办公桌前，从抽屉里拿起一份文件，扔在桌面上，说道：

    “这是王下七武海的邀请函，世界政府与海军，正式邀请你成为王下七武海，在你签署同意书之后，你将可以享受...”

    “还有其他事情吗？”

    米霍克直接开口打断了战国的话语，战国眼一闭，牙关紧咬，额头青筋浮现快速跃动，这种心梗的感觉，实在是太亲切了。

    看到战国没有了下文，米霍克皱了皱眉，转身就要离开，刚刚平复了一点点心情的战国，见到这一幕，血管差点爆裂。

    “停下！”

    战国低沉的声音传出，米霍克也终于停下，回头，那双如鹰隼的金色眼睛，直视着战国，战国点了点桌面，说道：

    “你和斯凯勒是朋友，应该知道，她不会和海贼交朋友。”

    米霍克没有回答，而是看向了战国手指点着的文件，他明白了，战国打算用这个要挟他，他没有害怕，只是问道：“我会如何成为海贼？”

    战国又掏出了另一份文件，说道：“海圆历1500年，七水之都，你在海军本部准将斯托洛贝里准将的警告下，仍旧出手攻击海军本部上尉斯凯勒·格蕾上尉。

    这是你第一次攻击海军的行为，而你之后每一次攻击海军的罪行，我这里都有。”

    战国将文件一扔，文件在办公桌上散落，记录着米霍克一次次“攻击”海军的行为。

    “斯凯勒也是这个态度吗？”

    米霍克问完，看着战国，见战国没有回答，他明白了，斯凯勒并没有同意这个方案，甚至她或许都不知道吧？

    “我只想知道，这么做的意义何在？”

    米霍克知道自己对于海军、世界政府而言，并没有直接危害，但是，战国为什么要这么做？抱着内部出现嫌隙的风险，就为了让自己成为所谓的七武海？

    “老夫要和平的大海，哪怕有人不想让老夫这么做，但是...老夫依旧会去创造。”

    “所以，在你心中，人人都可以为了你的信念牺牲。”

    “是。”

    见战国坚定的模样，米霍克又看了看他身后那一句“绝对的正义”，感觉到了讽刺，眼前这个人心中的正义，绝对不是什么绝对的正义。

    “你想让我成为海贼的话，那就印发悬赏令吧，我不在乎，或许你们海军，到时候还能为我解解闷。”

    见米霍克拒绝，战国皱了皱眉，说道：“看来你是打算放弃与斯凯勒的友谊了。”

    “如果是我的朋友，应该知道我只会做出这种选择，至于继不继续与我的友谊，我只需要等待答案即可。”

    “你想让斯凯勒做出抉择吗？”

