    听到这句与工作职责完全没有关系的话，小魔鬼虽然怀疑，却还是诚实的点头：“我能进去。”

    靳青的双眼发出精光：“那你能拿出金库里面的钱么。”

    她好像发现了发家致富的契机。

    小魔鬼认真的想了想：“我能帮你点点金库里有多少钱。”

    靳青：“...”很好，你这个废物。

    发现靳青的心情似乎不大好，小魔鬼讨好的蹭到靳青身边：“要不然，我在帮你给金库里面放把火。”

    这样的坏事他能做，也敢做。

    靳青：“...”我艹，你这是跟钱有仇么！

    没看出靳青眼中的唾弃，小魔鬼扒拉着手指对靳青继续说道：“我不但能在金库里面放火，还能加速食物的腐烂速度，让植物枯萎也可以...”

    总之，除了好事他什么都做。

    靳青强忍着扭断小魔鬼脖子的冲动：“那你觉得老子应该怎么接第一个任务者。”

    听了靳青的话，小魔鬼竟然真的认真思考起来：“要不然，我帮你给他们脖子后面吹风吧。”

    靳青非常诧异的看着小魔鬼：世界上竟然真有比707更费的东西。

    这些年，她真的是错怪707了。

    707起码能帮她投放偶像剧。

    707听的非常感动：宿主终于发现它的好了。

    深吸了一口气，靳青想要做出最后的挣扎：“你能不能告诉老子，别人都是怎么做的。”

    小魔鬼皱起眉头，认真的纠正靳青：“是别的魔鬼。”

    他们魔鬼也是有尊严的，绝对不能与人类混为一谈。

    靳青：“...”行，你开心就好！

    纠正过靳青之后，小魔鬼认真的思考了一下：“要不我帮你去偷看一下吧！”

    想她这样的低端魔鬼，怎么可能会知道如何拉客户这么高级的事。

    已经彻底放弃的靳青对着小魔鬼狰狞一笑：“快去快去！”就是千万不要回来。

    小魔鬼一脸感动的看着靳青：“保证完成任务。”

    他在人间飘得多了，发现人类只要一说这样的话，其他人就会一脸感动。

    靳青却是听的脸上一抽：这玩意竟然连好坏话都听不出来么。

    小魔鬼走的很快，靳青则是继续窝在床上看电影。

    就在这时，隔壁忽然传来情侣吵架的声音。

    这个一百平的房子里，一共隔出了六个房间，除了一个带淋浴的小小公用卫生间，就是一个比鸽子笼都要小的客厅。

    屋子中的每个房间都非常小，萧曼摇住的算是最大的一间。

    像她隔壁的情侣，房间只有十平米，里面除了一张床，一个衣柜外，就只剩下一张简易的长桌。

    因此这两人平日里经常吵架，原因就是女生对目前的生活状态不满。

    靳青放下手机长叹一声：都不容易啊！

    707：“...”宿主，你在感慨的时候，能不能不要爬在墙上偷听。

    靳青并不管707的吐槽，她此时正听得一脸认真：原来是男孩失业后不想出门上班，每天只知道趴在床上打游戏，看偶像剧。

    两个人越说越激动，最后女孩甩门而去，只留下男孩独自留在房间里。

    听完这一切后，靳青眼前忽然一亮，她想到一个好办法。

    707刚想让靳青正常点，谁想靳青却已经从窗户上爬了出去。

    看着靳青的动作，707只觉得自己浑身都要膨胀起来：“宿主，你想做什么！”

    靳青对707咧嘴一笑：“老子去给他送温暖！”

    靳青原本就是会飞的，因此她轻而易举的便漂浮在半空中，手里还捧着那本“魔鬼召唤术”。

    可惜的是，靳青在窗外转了一圈才发现，原来隔壁是没有窗的。

    靳青歪头斜眼的看着大楼好一会儿，才不得不做出一个悲伤的决定：还是拆墙吧！

    就在这时，楼上一个住户趴在窗户上向外看，刚好与靳青的视线对上。

    看着那人下意识瞪圆了眼睛，靳青伸手抓了抓后脑勺，觉得自己应该说点什么缓和一下此时尴尬的气氛：“你能看见老子么！”现在假装自己不存在是不是好一点。

    话音刚落，便见那人屏住呼吸，随后直接撅了过去。

    靳青：“...”这些人要不要这么脆弱，她还想着是不是要发展一个客户呢。

    吓晕了一个潜在客户后，靳青歪头斜眼的看着面前这堵墙，一个一个发展吧。

    既然下定了决心，靳青伸出手，刚想去推那堵外墙，便听707尖叫一声：“宿主，千万不要。”绝对不能拆楼。

    听了707的尖叫声后，靳青瞬间收起拳头，开始用手指头轻轻去戳那堵外墙。

    她准备在外墙上戳一个洞，然后将“魔鬼召唤术”塞进去。

    毕竟她现在可是魔鬼，要是被人发现她就住在隔壁，那她可就不值钱了。

    只要对方相信这本魔鬼召唤术，她就能做成第一笔交易。

    据说，顶级的魔鬼们都非常富有，因为他们要用钱去交换人类的灵魂。

    可是靳青穿过来的太过突然，原本的B2374又死太痛快，因此靳青并不知道2374将自己的宝藏藏在哪里。

    也就是说，她现在只能靠口嗨忽悠人。

    既然是这样，那么营造气氛就变得至关重要，看看有没有人愿意用钱换其他东西。

    靳青的动作很快，当屋中男孩正爬在床上纠结自己要不要去追女朋友的时候，却发现墙壁忽然有了开裂的倾向。

    男孩一脸震惊的看着墙壁，却发现那裂缝正渐渐向两边蔓延，甚至还扑扑簌簌的往下掉灰。

    男孩终于从床上站起来：这是楼要塌了么！

    就在男孩下意识的向门边退的时候，靳青终于在墙上扒出了一个比“魔鬼召唤术”稍微大一点的洞。

    发现男孩正瞪着这个洞看，靳青认真想了想，觉得自己应该对男孩展现一下善意。

    于是靳青弯下腰，从扁扁的洞口对男孩喊道：“老子是魔鬼，给你送温暖了。”

    说罢，直接将自己手里的“魔鬼召唤术”从洞口拍了进去。

    之前听到靳青说自己是魔鬼的时候，男孩便尖叫一声准备逃跑。

    哪想到他刚一转身，“魔鬼召唤术”便已经向着他的后脑勺砸了过来。

    好在靳青这次是真没用力，男孩被“魔鬼召唤术”拍的一个趔趄后，便直接撞在门框上不省人事。

    靳青：“...”老子真没用力，真的。

    望着显示屏上，萧曼摇忽然升高的1%满意度，707：“...”果然是他家宿主，天生就是当魔鬼的料。

