    '没有达到错误的标准吗？'

    玉小刚听着钟离的话，看着眼前气场不凡的三人，不禁感受到了一种发自灵魂的无力感。他深深叹息着，看向地上的那一堆金魂币，心中却并没有多少愉悦，反而更加认清了自己的渺小，无力。

    '我什么都做不到..'

    '我真是个没用的家伙...'

    等等, 如果是他们的话，会不会知道有能让我改变的方法？

    如果以前改变不了自己，只是因为我是个废物，学习和了解的东西终究只是前人开辟的，并没有我的独创，所以以前改变不了的东西还是改变不了，对我来说没有任何实质性的变化。

    这很合理

    他们不一样，他们的能力远比我更强, 能开辟出新的道路，在曾经的迷雾中找到方向，那么我这种曾经无法解决的问题是不是也有呢解决的可能性？

    而且，唐三的武魂原本只是随处可见的蓝银草，现在却变成了金绿色的新型武魂，强度有了质的变化。这就说明他们是有能力改变武魂的，也有可能改变我的困境，让我不像以前一样废物。

    所以，要做的事其实很简单...

    “那个，我可以不要这一万金魂币，只问一个问题吗？”玉小刚抬起头，用着仰望的目光看着眼前的几人问道。

    “问题...什么问题？”

    “我的武魂先天只有半级，还有蜕变变强的可能性吗？”玉小刚眼神灼灼的看着钟离问道。

    “当然有啊！”

    钟离爽朗的笑了，说道：“不过变强是需要恒心和毅力的，你的天赋太差，所以需要额外的时间和精力来弥补，你能做到吗？”

    “我, 能做到！”

    玉小刚掷地有声的速度。

    “那好，只要你心中坚定的想着我要变强, 然后每天坚持十公里长跑，做一百个俯卧撑，一百个仰卧起坐，一百个深蹲，一百个波比跳，一百次卷腹...”

    “无论有多痛多累，你都不能懈怠一天，坚持满一百天以后，你的实力自然就变强了，当然，前提是你能做到。”钟离笑着说道。

    他的话可不是戏言，而是真的有可能出现的情况，只要玉小刚把我要变强作为自己的愿望，努力并且坚持，提纯自己的愿望，提纯一百天以后，怎么也能达到获得神之眼的要求了, 所以必然能变强。

    这是真实可行的方法

    不是在开玩笑

    “这..这..”

    玉小刚眉头紧皱，满脸怀疑的看着钟离说道：“如果按你这个方式修炼, 会练死人吧？我们难道不应该选择更加科学有效的方式吗？”

    一旁的雅瑟琳偏过头, 略显不屑的暗暗嗤笑了一声

    '不想努力，不想付出你还想变强，怕不是还活在梦里！'

    '作为一个合格的女仆，我现在每天的修炼时间都尽可能的保持在二十二个小时以上，少一分一秒我都会觉得可怕。'

    '可你呢？单看身体和精神的状态，每天修炼的时间恐怕一个小时都不到，这么懈怠的人，怎么可能轻易变强！'

    '另外，这家伙的武魂可不简单，我都能从这武魂上感觉到明显的压力，他的武魂中应该蕴含着很强的龙族血统，只是没有好好开发出来而已。'

    废武魂？

    除了这家伙以外，我还真没见过哪个先天半级的废武魂，能在不算努力修炼的情况下修炼到二十九级？这废物的哪是武魂，分明就是人废物好吧！

    要是玉小刚有雅瑟琳这个修炼的强度，估计现在都有七八环了，武魂大概率也已经二度觉醒，怎么可能只有现在这个实力。

    ....

    “答案我已经告诉你了，做不做是你的事，在你质疑答案的正确性之前，请亲自试试再说吧。”

    钟离脸上的笑容很淡，微微眯着眼睛继续说道：“努力，虽不一定有收获，但不努力，就肯定没有收获。”

    '卷都卷不起来，你还想变强？'

    做梦吧你！

    世间的一切都有其代价，唐三能变强，能蜕变，是因为他已经支付了自己的变强的筹码，他不是平白无故的就变强了，是在实现了自己的价值以后才变强的。

    话落，钟离便再次看了一眼不远处的小兔子，这家伙的眼神怯生生的，看起来似乎是有点害怕。如果刚才她只是感觉有点不对劲，那现在她就是已经确定，钟离绝对不是一个简单的少年。

    他知道的东西太多了！

    他的身份也非同寻常！

    此时，小舞已经在心底脑补了很多东西，对于钟离的身份有很多各种各样的猜测，也想了很多有可能出现的事，她甚至想过要不要直接逃跑。

    毕竟她是珍贵的十万年魂兽化人，杀了她，就能爆魂环魂骨，相比于其他魂兽来说性价比极高，没多少魂师能真正不在意的。

    只可惜，钟离只是多看了她一眼，而且还是那种没什么特别的想法，那目光就像是看动物园里的珍稀物种一样。

    看了一眼以后，钟离便回过头看向另一边的唐三，走到他面前说道：“你的武魂已经得到了蜕变，现在已经不是蓝银草，甚至不是蓝银皇了，他变成了一种全新的植物系魂环，需要一个新的名字。”

    之前正与独孤博交谈的唐三见钟离到来，又看了看独孤博，想起了之前独孤博的态度，稍微思考了一下便说道：“我起名的能力不算太好，要不....由你来取一下怎么样？”

    “哦？”

    钟离眉头一挑，看了一眼独孤博，大概猜到唐三的态度为什么这么好了，他微微笑着说道：“好，那这种武魂，以后就叫做天青神藤怎么样？”

    “天青神藤？”

    唐三看着自己拿粗壮的不像草的'金绿色蓝银草'，仔细考量了一下，感觉无论是颜色还是形态，天青神藤似乎都很适合，尤其是武魂上的那些金色花纹中的神韵，格外适合神这一字。

    “好，就听你的，以后我的武魂就叫做天青神藤了。”唐三正色点了点头，然后便悄悄靠进一步，轻声问道：“感谢您刚才的帮助，如果有机会的话，我以后一定会报答的。”

    钟离当即就笑了，笑得很开心

