    贝丝没妥善解决这个问题，最后用克隆人掩盖了过去，不过至少没人会被电刑了。只是亲手血刃朋友的感觉并不好，心里就好像多了一个伤疤。

    这个时候瑞克就会劝说女儿想开些，毕竟这又不是什么大事。

    但杰瑞却说道：“这件事情你做错了！”

    贝丝很惊讶，因为没想到丈夫竟然会义正言辞地指责她，这可不是她熟悉的丈夫。

    “我也是父亲，我也了解瑞克的想法，但他对你太纵容了。”杰瑞现在俨然是要做一个严父，以及严格的丈夫。

    他认为瑞克的父爱并不合格，作为父亲首先要让孩子做好自己，而不是放任和纵容。瑞克对贝丝就太过纵容了，他知道贝丝难受，却不是让贝丝勇于直面自己的错误，而是希望女儿忘记这件事情。

    用一句大家都懂的话就是‘她还是个孩子’，不管孩子犯了什么错，这个借口是万能的。

    瑞克就是一味地偏袒犯错的家人，这就是他的缺陷，他本身就是一个消极的逃避责任的人，所以他自然也不会去教家人承担责任，一旦家人犯错了，他不但不会觉得有问题，反而会用理解的心态去谅解和护短。

    以前杰瑞不会觉得有什么问题，但现在不行了，他看出这是不对的，因为这样下去家人不但不会吸取教训，反而会被瑞克带歪。

    “你这个家伙在说什么呢？”瑞克一听就不乐意了，自己好不容易劝女儿看开点，毕竟这只是一件小事，都已经过去了，女儿没必要觉得难受，这个时候杰瑞跳出来叽叽歪歪个什么？

    “瑞克，你总是认为天下人都应该像你这样。以前的我因为太过愚蠢，所以不能反驳你，但现在我已经看得很清楚了，你不但不希望家人变好，反而会希望家人和你一样犯错，这样你就会觉得满足，因为家人犯错，就没理由要求你做得更好，就没理由指责你什么了，这样你就可以假装是个好父亲。”

    瑞克得承认杰瑞没说错，没想到这个愚蠢的女婿竟然会说出这番话来：“本来就没错，承担责任有什么好的？这个世界并不会因为责任就变得美好。”他不介意承认，因为他是天才，而天才的看法是绝对没错的，不但外人指责不了什么，家人也得支持才行。

    贝丝刚刚犯错，所以自然反驳不了什么，按她的性格也喜欢老父亲的宽慰，不喜欢丈夫的教育。再说了丈夫也不见得做的更好，他这明显就是幸灾乐祸，那种情况下，她除了杀了对方，还能有什么办法？

    “我知道你们觉得我这是站着说话不腰疼，是横加指责，但就算是不可能避免的错事，也不能就理所当然地接受，我们是父母得教会孩子何为责任。”

    面对杰瑞，瑞克差点笑起来，就他还教孩子责任？老实说瑞克自己都做不到的事情，杰瑞就更别说了。

    “难道你希望贝丝去自首么？说她小时候把人忘在了童话空间，然后他变成了一个吃自己孩子的怪胎？如果这么说了，你觉得大家会相信么？”

    “不相信难道我们就没有责任了么？你只是让贝丝忘记这些事情，却不反省避免诸如此类的事情再次发生，这就是你的局限性。”“而我希望贝丝能和我一起反思，至少给孩子做个榜样，让他们吸取教训，学会三思而后行。”杰瑞说道，他认为瑞克最大的毛病就是不吸取教训，总是重复悲剧：“你发明了很多厉害的东西，可是每次你把这些东西交给孩子的时候，孩子们总是会搞砸，这就说明我们没有教育好他们。”

    “你难道觉得孙子用我的技术不好么？你这是要挑拨我和夏末、莫蒂的关系。我知道你一直反对他们和我去冒险，不愿意你就直说，别说我教坏孩子。”“他们在你的教育下才是没出息，我教他们冒险，他们肯定会成为和我一样的人。”

    显然瑞克不觉得自己有问题，问题都是别人的。

    分歧很大，两人根本达不成统一。杰瑞虽然变了，但他的家庭地位还没有提升，他突然开始说教，显然没有任何的说服力，毕竟他们太了解杰瑞了，杰瑞以前的样子就是怂包，现在突然说要负责任，做个好父亲，好榜样，这完全是个玩笑。

    所以杰瑞的劝言没起到任何作用，瑞克自然不会让女儿反思，贝丝也不乐意听，她也只想忘记。

    这样的父亲，这样的女儿，这样的孙子，这样的一家人。

    杰瑞任重而道远。

    杜兰发现面对瑞克，杰瑞的思想武器并不起作用，看来还是要给他一些道具才行。

    杜兰拿出了珍藏的四次元口袋，准备给杰瑞增强一下。

    然而杰瑞拒绝了：“我得用自己的努力来践行我的理念，我不是瑞克，我不需要科技来讨人的欢心。”

    杜兰没想到杰瑞现在竟然变得这么有自信了，不过只怕很难，因为杰瑞在地球的loser印象是深入人心。家人、同事、亲人、朋友都知道他是什么样的人，就是个喜欢贪便宜，又没有多少胆子的小人物。没人会相信他突然就变得高觉悟的。

    但杰瑞并不觉得有什么问题：“我会一点点去改变的，别人如何看待我，那都是因为以前我表现的不好。以后我可以用我的表现扭转这些看法。”这模样就好像喝饱了心灵鸡汤一样。

    不过杜兰知道杰瑞现在做事确实没问题，毕竟他现在每日三省吾身，吸取教训学习经验，虽然天赋不足，但依靠努力勉强也能算是个优秀的loser。

    地球和求生之地还不一样，求生之地大起大落，反而更容易被感动。而地球杰瑞前三十多年的刻板印象已经形成，实在是不容易扭转，老实说扭转印象比面对死亡更加困难。

    所谓先入为主，可是很可怕的。

    “好吧，那你加油吧。”杜兰也不多说什么了，既然杰瑞现在如此有主见，那就相信他吧。

    “谢谢，你的这份信任对我来说弥足珍贵。”杰瑞感谢了杜兰，因为连家人都不相信他，唯独杜兰相信他已经焕然一新，这是一份宝贵的信任：“我肯定会教会我的家人责任的，避免他们再滥用科技。”只要学不会责任，科技导致的悲剧就会一而再再而三地重复，杰瑞也是任重而道远。

