    第326章这下手太重了，假戏真做了吧

    岳灵芝和顾铮还没有吃完饭，沈秀兰便哭哭啼啼的找过来了。

    三癞子是看到了寄放在饭店门口的马匹，又问了店家，才确定顾铮和岳灵芝在二楼吃饭。

    他恶狠狠地嘱咐沈秀兰：“如果不想办法让他们答应，你就等着人头落地！”

    沈秀兰没办法，只得硬着头皮进了饭店。

    她头发散乱，衣衫也很凌乱，两边脸肿了起来，泪眼汪汪。

    虽然是这么一副模样，但都是同一个镇上的人，她又那么出名，店小二还是认出了她。

    “你这是怎么啦？被人打劫？”

    沈秀兰抽噎着告诉他。

    “被我家男人打成这样的……”

    饭店大堂吃饭的客人窃窃私语。

    “真是活该被打！”

    “好好的在家守着孩子长大多好，她偏偏要发骚去偷人！”

    “偷人也就算了，还要改嫁！”

    “家里孩子个个未成年，心也是狠！”

    “还不是因为穷，怕饿死，所以才会改嫁。”

    “这样心更狠，只管自己，不管孩子死活。”

    “所以就活该！活该孩子发达了，她没福气享受！”

    店小二皱眉。

    “你被自家男人打了，来这里做什么？”

    沈秀兰抽噎着指指二楼。

    “有人告诉我……我家铮儿和他媳妇在二楼吃饭……我要去找他们做主。”

    大堂吃饭的客人们哗然。

    “没见过脸皮这么厚的！”

    “不管他们死活要改嫁，现在遭报应了，还敢来求他们！脸皮比城墙还厚！”

    沈秀兰羞愧得无地自容。

    要是被他们知道，她现在是来骗儿子的，只怕会被他们的口水淹死。

    店小二道：“你走吧，你儿子八成不想见你，你别在这里闹事！”

    沈秀兰分辩道：“你胡说八道！我家铮儿有情有义，今天就是来找我的，他刚才还请他两个舅舅去酒楼吃饭，你快告诉我他们在楼上几号房？不然我就一个个房间敲门。”

    店小二无奈，只得带她上楼。

    “先说好了，如果你儿子不想见你，你要马上离开，如果你敢闹事，就别怪我们丢你出去！”

    沈秀兰没答话。

    她今天必须完成任务，不然会被沈赖子打死。

    店小二敲了一下房门。

    “顾铮老弟，你娘说有事来找你，你要不要见她，不见我就撵她走。”

    没想到顾铮很干脆的回答：“让她进来。”

    店小二这才推开房门，对顾铮道了一个歉：“对不起哈。”

    顾铮清冷道：“没事，你去忙吧。”

    “嗯，好的！”店小二贴心地关上房门。

    乍看见沈秀兰的模样，岳灵芝差点吓了一跳。

    这也下手太重了，假戏真做了吧！

    不仅两边脸肿起，眼角也发黑，她还撩起了衣袖，露出手臂上被的掐的一大块青紫……

    “铮儿你看，这些都是他打的，娘这日子是没法过下去了，求你们一定要帮娘拿到休书……”

    沈秀兰开始哭诉。

    顾铮脸上依旧是清冷的表情：“你真想好了？这事不难办，一会儿就可以给你办成。”

    沈秀兰愣住了，这么快就答应帮她？

    沈赖子帮她想好的台词，还没有开始说呢。

    (本章完)

