    走了半个多时辰，周舒的脚步明显放慢。

    小苏也察觉到了什么，“明明灰雾越来越淡，还以为要走出去了，怎么前面又变得浓郁起来了？难道……我们真的闯进了某个强大魂兽的领地？”

    周舒点点头，“我觉得很有可能，小心点。”

    他有灵魂基石打底，在魂界不会迷失，但感知还是受限的，和那些魂兽差不多，能看到的地方也不远。

    又走了一段，灰雾越来越浓，尤其在前方某处，雾气翻腾不止，像是烧开的水，仔细看去，雾气下依稀有两个影子纠结在一起，时而相撞，时而分开，明显是在打斗。

    小苏乐了，“有其他魂兽先闯进来了，没我们的事，可以看热闹。”

    周舒反而更谨慎了，“有一个未必是魂兽啊。”

    小苏滞了下，凝目看去，疑道，“函若，有没有人形的魂兽？那叫什么，魂人？”

    “哪有什么魂人……”

    函若哭笑不得，“能在魂界里保持完整的人形的，只能是修行者的魂魄，现在情况有点不对，在禁地里面，不应该出现这种情况的，只是魂魄怎么敢跑进禁地呢？”

    小苏疑道，“什么意思？能进魂界的不都是魂魄么？”

    “当然不是。”

    函若连忙道，“不算我们几个，也有很多本体在魂界的，就万魂宗来说，大罗金仙及以下，只能魂魄进魂界，本体会留在魂界外，但只要灵魂法则到了掌控程度，也就是到了混元金仙，修行者就能把本体也带进魂界，而对灵魂法则越熟悉? 本体在魂界就越自如? 所以很多魂修都用这种方式来锤炼本体，让本体更适合魂力发挥? 也能更好的提升境界。”

    “哦? 我明白了。”

    小苏似有所悟，“能到禁地里来的都是混元金仙? 这个却只有魂魄没有本体，所以奇怪。”

    函若点了点头? “是啊? 这个魂魄很胆大，不过他能和这里的魂兽打得不可开交，还是很厉害的。”

    说话间，那边已经分出了胜负。

    形如野猪的魂兽大意了? 没有闪? 被人形魂魄一下击中了要害。

    身上顿时多了一个洞。

    人形魂魄凶光大盛，伸手掏去，大把大把的魂力从破洞中溢出来，没一会，魂猪就委顿下来。

    再一会? 那魂猪就缩成了一颗魂珠。

    人形魂魄一把抓起魂珠，毫不迟疑的往口里塞去。

    “等等！”

    一直注视着他的周舒突然开了口。

    人形魂魄抬起头? 朝这边瞥了一眼，那漠然冷酷的眼神? 满是冰冷的杀意，让函若和小苏都滞了下。

    “云柳。”

    周舒顿了下? 沉声道? “你是云柳对不对？不要吃了? 这不好。”

    人形魂魄微微一怔，冷冷的道，“已经没有云柳了。”

    说完一口吞下魂珠，转身走进灰雾，很快就没了踪影。

    周舒顿在原地，没有追上去，只叹了口气，眼里有不少遗憾。

    “云柳？”

    函若想到了什么，惊道，“曾经仙苗榜前三，万魂宗最天才的弟子？他好像是仙庭长老阅明的弟子吧，怎么跑到魂界禁地来吃魂珠？以他在万魂宗的地位，要什么就有什么，完全没必要冒险啊。”

    周舒顿了顿，“我也不知道，可能是出了什么问题吧。”

    虽说看到云柳很意外，但他心里也是有一些预感的，当年云柳连焚魂塔都要靠青雀来渡过，说明其意志本身并不坚定，遇到大变，性情发生转变也不奇怪。

    小苏好奇道，“周舒，你和他有交情么，怎么没见你提过？”

    “有一些交情，没想到他现在是这个样子。”

    周舒摇摇头，“别说这些了，我们走罢，过了这段，应该就能到安全的地方了。”

    函若似有所思，“开始遇到万魂宗弟子了，后面肯定会越来越多，我们是不是要做些伪装什么的？”

    周舒点头，“你有什么想法？”

    “用魂力把自己裹起来，做个魂力罩，就像那些魂兽一样。”

    函若缓声道，“很多万魂宗弟子都这么做，在魂界的时候，他们不希望被窥探，不愿意让人看到他们的真面目，所以我们这样做了也不会让人怀疑。”

    “好。”

    周舒自是应了，很快，周围的灰雾聚集过来，把两人围成了一团。

    小苏不觉有异，只把眼睛睁大了一些，函若却很诧异，“你能引导这些魂力了？是灵魂基石的原因？”

    周舒点点头，“差不多吧，魂兽能做到，我没理由不行。”

    说得轻松，但实际上很难，花费了不少精力，回溯过去加计算推演，不断揣摩，进而了解灵魂基石的本质和特性，再将其凸显出来，然后加以利用……这些事情也只有周舒能做得出来。

    函若愣了好一会，幽幽的道，“不知道该怎么说了，反正这魂界就真的是你家呗。”

    这些年来，她对魂界下的苦心，超过了任何一个人，没进过魂界的人里面，她绝对是最了解魂界的一个，进过魂界的人里面，也未必有多少人比她更了解魂界。

    周舒现在做到的事情，有多么不可思议，她也比任何人都清楚，只能无语。

    小苏不明白道理，只知道高兴，“看来这次我们的成算很大啊，在家里搞事，嘿嘿。”

    “还是不太行，周舒。”

    函若顿了顿，认真道，“你的魂力层和其他人都不一样，这样反而引人注目，很多人察觉到了都会疑惑的，不如简单一些，就用一般的灵魂法则的魂力，里面多加几层防护就好了。”

    周舒滞了下，“倒是我图方便了，你说得对。”

    说着他就把灰雾驱开，招招手重新换了一遍魂力，这次来自于舒之力的转换，绝对正宗纯粹的灵魂之力。

    其实这样的灵魂之力也和万魂宗的魂力有不小区别，不过不是境界高到一定程度的修行者，肯定认不出来。

    他看向函若，“可以了吗？”

    “可以了，这样很好。”

    函若犹豫了下，有点不好意思，一个诸天唯一的创道者不断被自己纠正，“谢谢你听我的，我的要求很多，对不住。”

    周舒一点不在意，还笑了笑，“道歉做什么，你做得很对，你了解得比我多，我按照你的要求做事很正常，有什么问题你马上指出来，我肯定遵从，要是出了错你不说，反而才是麻烦。”

    “嗯，我明白了。”

    函若轻轻点头，对周舒的敬佩又多了几分，虽然已经快满了。

    （PS：谢谢wangc1111的长期支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

