    “结束了，我们回去吧。”林恩走了回来，他刚去见了塔利姆的父母，在昨天，他协助这对可怜的老人变现了塔利姆的投资，让这对老夫妻能够撑过接下来一段相对困难的时光。

    西法也找不到继续停留的理由，点了点头，就在这时，他看见一位穿厚重黑色长裙，戴遮脸面纱的女士走向塔利姆的坟墓前方，手里捧着一束白色的花朵。

    女子弯腰放花，露出了戴黑纱手套的左掌，她的左掌小指位置上，戴着一颗嵌有蓝色宝石的戒指。

    这本来没什么，但西法注意到，原本正和艾伦医生交谈的那个私家侦探，不知为何表情出现细微的变化。

    他似乎发现什么可怕的事情，脸部和身体都有轻微的颤栗，但这份异样很快消失，就像它们从末出现过。

    那个私家侦察认识黑裙女士？不，他刚才的视线，更多落在了那位女士手指的蓝宝石上。

    西法忍不住朝那位女士多看了一眼，随既觉得奇怪，尽管因为有面纱遮挡看不清容貌，但西法却有种莫名的熟悉感，仿佛在哪里见过这位女士，可就是想不起来。

    那名左手小指戴蓝宝石戒指的黑裙女士直起身体，环顾了一圈后，才在两名侍女的陪同下安静离开，逐渐远去。

    .............

    贝克兰德，北区，圣赛缪尔教堂。

    在一座有大钟的尖塔内，一位脸白无须，眼睛深邃，外表极为干净的老者独自站在塔中。他穿着黑色带红的大主教长袍，纵使置身于塔中的阴影里，也丝毫不给人晦暗的感觉。

    看上去年纪迟暮的老者，那深邃的眼睛里不时会变得漆黑，化为深暗，让直面他的人，会感到颤栗，仿佛被恐惧所支配，如同面对着黑暗深处注视自身的未知存在。

    这是黑夜女神教会十三位大主教之一，贝克兰德教区的负责人，圣者安东尼.史蒂文森！

    脚步声响起。

    一道身影徐徐走上塔楼，出现在黑夜教会大主教的眼中。

    那是一个穿白色牧师袍，头戴神积人员软帽的老人。他面容慈祥，让人想要亲近，表情温和，仿佛永远不会生气。

    他是蒸汽教会神前会议成员，贝克兰德教区大主教，半神半人的霍拉米克.海顿。

    “早上好，安东尼。”霍拉米克微笑着问候起来，就像一个普通的老人遇到自己的邻居那样。

    安东尼淡淡回应：“事实上，已经不算早了。看样子你应该不是从实验室里出来，不然的话，你大概不会跟我打招呼。”

    霍拉米克呵呵笑了一声，他不仅是神职人员，还是知名科学家，是贝克兰德大学物理系荣誉教授。

    他总是醉心各种实验，如果在实验中被人打扰，这位大主教可就未必会像现在这样心情祥和了。

    呼—

    塔楼外面突然刮起了狂风，吹得两位大主教身上的衣袍汹涌起伏，霍拉米克不得不按住他头顶的软帽，以免被风吹走。

    接着，他们都听到一个豪爽的声音从风中传来：“风暴在上，难得在白天看到你，安东尼。你们黑夜教会总算没再挑夜晚谈事情了。”

    一道高大魁梧的身影从风中降下，落入塔内，这位身材健硕的男性脸上胡须浓密，头发很短并且根根直立，色泽如深蓝近乎纯黑。

    他披着绣有风暴符号的黑色长袍，赫然是风暴教会枢机主教、贝克兰德教区大主教，“深蓝主祭”雷达尔.瓦伦丁！

    至此，三大教会的三位大主教，齐集这座小小的尖塔内，这番场景若是被人所知，定当令人惊讶，且心中惶惶。

    毕竟，除非发生了大事，否则，三大教会的大主教们怎么会齐集于此。

    “人都到齐了，那么，我们开始吧。”穿着黑中带红的主教袍，胸前佩戴着五枚黑暗圣徽的大主教安东尼表情严肃地说道。

    “你们应该都获得了某些重大的信息吧，我们教会在这两天，也收到了一个很重要的消息。”

    “我们的国王，乔治三世正秘密筹划，准备晋升黑皇帝。”

    话音一落，‘深蓝主祭’雷达尔.瓦伦丁顿时大叫起来：“这怎么可能，国王不还是序列5吗，他怎么能够晋升黑皇帝！”

    安东尼沉静地看着这位风暴教会的大主教道：“那视乎国王陛下的决心，如果他下定决心，不怕疯狂的话，也不是做不到的。”

    “当然，从序列5一跃到黑皇帝太过勉强，但谁能保证，他现在的序列5，是他真实的层次位格呢？”

    神职人员兼物理教授的霍拉米克微微点头：“虽然想瞒过我们不是件容易的事，但也不代表没有方法。原来你说的重要消息，就是这件事。”

    “可是安东尼，你怎么确定它的真实性？”

    安东尼摇了摇头：“暂时难以确定，我们也不好就此事直接找奥古斯都对质。不过，雷达尔那边也收到一个有趣的消息。”

    “对此我有些想法，不过在那之前，还是请雷达尔向我们详细说明吧。”

    风暴教会的大主教不懂得什么是委婉，也不会隐藏，直接便说道：“其实详细的情况，也就跟我和你所说的差不多。”

    “我们在拜亚姆的海浪教堂收到了一个消息，这个消息是从黑死号上传来的。消息指出，埃德萨克.奥古斯都王子的身边有一个魔女。”

    蒸汽教会的大主教霍拉米克眼神微有变化：“这...王子的身边有魔女，国王则密谋晋升黑皇帝。如果这些消息是真的话，那么王室正在下一盘很大的棋局啊。”

    “说到魔女...”霍拉米克看了看身边两位大主教，“我也刚获悉一个传闻，据说，有一位可怕的魔女来到贝克兰德，对方打算散播瘟疫，制造灾难。”

    安东尼微微眯了下眼睛，然后道：“国王想要晋升黑皇帝，王子的身边有魔女，一位可怕的魔女将要散播瘟疫.......”

    “两位，如果将这三件事放在一起，你们有什么看法？”

