    ——————————————————————

    事后，

    当苏溯拿到那日云姒被绑的监控时，

    监控里，

    那十个男人围着她，忽然像是中了邪一样，毕恭毕敬地为她解开了绳索，

    然后，

    那十个男人为她开了门，像是在送客人一样，将云姒送了出去。

    而那十个男人停留在仓库内，相互看看，

    也不知谁先动的手，

    只一眨眼，十个男人开始自相残杀，毫不留情，

    苏溯翻看视频了整整十遍，

    最后，

    镜头停留在了云姒被绑着，十个男人围着她的画面。

    那时，

    低着头的云姒，似乎说了什么话，

    嘴巴动了一下，

    然后十个男人就像是失去了神志一样，变成了傀儡，开始为她松绑，送她离开。

    苏溯静静地看着那画面很久很久，

    眼神淡淡的，说不出是什么情绪，

    那画面有些诡异，甚至可以说是能让人感到背后发凉，

    尤其是，

    一个深居简出，体弱多病的女人，

    仅仅只是说了几个字，就让那十个男人当场叛变，还自相残杀。

    简直是……

    密思极恐。

    苏溯慢慢地收回视线，将电脑上的监控视频关掉，沉默了良久。

    随后，

    他转头，对着身旁的人道，

    “去把所有的监控都删了，不能留下一丝痕迹。”

    “是。”

    “还有，把皇甫虎送回去。”

    “按照老规矩，伪造自杀。”

    “是，家主。”

    ……

    ……

    三天后。

    ……

    “桃生桃生，我回来了。”

    云姒的声音从房间外传来，直接打破了房间内的沉寂。

    不想，

    推门而入时，

    云姒一抬眼，便看到了站在茶几面前的一个人。

    看那背影，似乎是云尤冷，

    她背对着她，一身黑气，

    连繁琐精致的蕾丝裙摆上，都被一股股浓郁的黑气笼罩着，散发着阴冷死寂的气息。

    整个房间里，

    就像是鬼气缠绕一般，阴森森的，寒意十足。

    云姒看着，忽然眯了眯眸，眼里闪过了一丝警惕，

    这气息……

    似乎不是小世界里的人的。

    好像是……

    一个神。

    她的动作一下子变慢，缓缓关上了门。

    设置好隔音的结界后，

    她脸上的表情寡淡，站在了原地。

    “你是谁？”

    说着，

    她下意识开始寻找桃生的身影。

    离开之前，桃生正好就被她放在了茶几上，

    被“云尤冷”挡着，她看不见桃生的样子，

    只不过，

    看那位置和角度，

    “云尤冷”似乎看的就是……

    桃生！？

    云姒心下惊疑，越发地戒备，

    “你是神么？”

    云姒的声音刚刚出现在房间里时，

    在茶几上装死的小白花瞬间细微地动了一下。

    想开口说话，但又被面前的视线紧紧地盯着，

    盯得它头皮直发麻。

    过了很久，

    背对着云姒的人慢慢地，转过了身体。

    依旧是那张脸，精致又苍白，

    那漆黑无神的眼珠子，空寂幽深，

    就像是要吞噬人的深渊一般，空荡荡的，黑得吓人。

    僵硬又冷漠的视线，停留在了云姒身上，

    身上浓郁的黑气，随着裙摆的晃动，飘散在了空气中，掀起丝丝渗人的寒气，

    直直地看过去，

