    历史上，在李渊病逝之后，李世民夜夜做梦梦到他爹。

    没多久，自己也就病倒了，并且还病的不轻，差点没紧随李渊而去。

    在他生病的期间，长孙皇后悉心照料，而当李世民病好之后，长孙却又病倒了。

    这一病，皇后就再也没有起来。

    最终，在挣扎了几个月之后，长孙皇后撒手人寰。

    历史的惯性，真的就这么强大吗？

    李承乾看着长安的奏报，莫名的陷入了深思。

    “怎么了？可是出什么事了？”姜熙月一脸关心道。

    “无妨。”李承乾随手收起信件，佯装无事的说着笑，过了一会后，他才道：“明日我要去长安，你就在府里好好待着，等我回来。”

    一听李承乾突然要去长安，姜熙月立马追问道：“是出事了吗？”

    看着她一脸着急之色，李承乾摇摇头，未多说什么，只是一个劲的宽慰她。

    孕期的女人是敏感的，李承乾一直宽慰到了晚上，才算是安抚住了姜熙月。

    待她睡下之后，李承乾叫来了刘枕。

    这位扫帚中郎将，自进了都督府之后，的确是尽职尽责。

    每天天不亮，就拿个扫帚在府中到处闲逛。

    有趣的是，他每天起的最早睡的最晚，但只闲逛不干活。

    朴二郎告过他好几次状，但李承乾都是一笑了之。

    这人是个有本事的人，也是个有趣的人。

    但是，李承乾对他不放心。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    所以，在将他带回灵州之后，李承乾令万朝均暗中调查了一番。

    现在，确定这小子没什么问题了，那就可以放心的用了。

    “参见殿下。”

    看着一眼一板行礼的刘枕，李承乾淡淡道：“你在府中只转悠不干活是何故啊？”

    “回都督。”刘枕认真道：“都督府太大了，臣一人扫，顾此失彼，但臣看着其他人扫，不用一早晨，便可将府内打扫的干干净净，所以臣不干活。”

    李承乾听到这话也是笑了。

    “听起来倒也有道理，以后你就是孤的秘书吏了，回去收拾收拾，过两日和我去趟长安。”

    长安？

    刘枕一愣，随即不解道：“都督为何突然去长安？”

    李承乾没说话，将朝廷来的信递给了刘枕。

    看完信之后，刘枕沉默一二，而后幽幽道：“都督不怕，去长安易离长安难吗？”

    听到这话，李承乾也不说什么，淡定的挥了挥手。

    刘枕一笑，随即躬身行礼告退。

    ....

    次日。

    李承乾一大早就突然召开了一场大型的军政会议。

    听到都督要突然去长安。

    众人不解之余多有劝阻。

    这些人也担心李承乾会被困长安。

    这些年来，灵州这一众人跟着李承乾吃香的喝辣的，若是李承乾被困长安，朝廷决然会对灵州出手。

    到时候，他们现在的一切都会变成镜花水月。

    这是其一，其二，跟着李承乾混那是非常有前途的一件事情。

    一朝天子一朝臣。

    跟在李承乾屁股后面，等到这位都督登上大位之后，他们也能乌鸦变凤凰。

    就如现在的房玄龄等人一般。

    所以，于公于私，这些人都不想让李承乾去长安。

    但是，长孙病重，身为长子，李承乾若是不回去，就会被扣个不孝的帽子，那是会被天下人戳脊梁骨的。

    所以，哪怕长安是龙潭虎穴，李承乾也得去闯一闯。

    况且，李承乾对此并不担忧。

    李世民还没老糊涂，他决然是干不出这种事情的。

    哪怕他真的要将自己困在长安，李承乾也有脱身之策。

    不过为了预防万一，李承乾还是令各地驻军进入戒备状态。

    不论是巡防营，还是灵州军诸部，随时做好应乱准备。

    在将一应军政事物安排妥当之后，李承乾与次日启程前往长安。

    房遗爱依旧被留下看守都督府。

    没有心腹坐镇，李承乾不放心。

    而此次进京，也不方便携带太多的兵士。

    若是将近卫团全部带上，怕是会刺激到李世民。

    所以，李承乾只令乐宝晋挑了一个连。

    而后，就在这一个连的护送下，踏上了回长安的路。

    离开长安数年，现在长安是个什么情况，李承乾对此也不了解。

    当真正踏出灵州疆域之后，他这心里也开始打起了嘀咕。

    在李承乾离开灵州之时，派去蜀地的人，也终于赶到了成都府。

    ……

    成都，香味居。

    自从接到灵州本部的命令之后，余韩就做好了准备。

    成都城内，谁是李泰的人，住在什么地方，家里几口人，护卫情况如何，他都摸得一清二楚。

    只等灵州的人到了之后，便可动手。

    李泰这次，是真的激怒了李承乾。

    所以，不仅他要死，跟他沾染在一起的人，也要死。

    李泰在成都这么多年，成都府上上下下有不少他的人。

    所以，这一次，从灵州来的人很多。

    镇抚司派来的，就有上百人。

    他们得任务，就是铲除李泰的党羽。

    而特殊任务连的任务，就是铲除李泰。

    李承乾不怕把事情闹大，事情越大，水越浑，若是只杀李泰一人，那就太显眼了。

    所以，今晚的成都，注定是要血流成河。

    看着门上挂着闭门歇业的香味居，肖晗警惕的看了看四周之后，径直推门走了进去。

    “客官，我们歇业了。”

    正在扫地的小厮看到孤身一人的肖晗后，眼中闪过一丝凝重，而后笑呵呵的跑了过来。

    来之前，李承乾特意吩咐过。

    按照指示，肖晗说出了暗语。

    小厮听完之后，松了一口气，跑到门口观察一番之后，带着肖晗去了后院。

    后院内，余韩揉着脑袋，一脸苦闷之色。

    刚刚，从灵州本部来的人，拿走了李泰一众党羽的资料。

    在这些资料中，就包含着朱刚的家眷。

    在朱刚走后，为了打听消息，余韩没少往朱家跑。

    这几个月下来，他和朱刚的妻儿，相处的倒是真的不错。

    如今，亲手将他们送上死路，余韩这心里很不好受。

    但是，他也不敢做什么。

    锦衣卫对敌人狠，对自己人更狠，若是做错了什么，不仅他要死，家眷全都得死。

    余韩长叹一口气。

    这时，小厮带着肖晗走了进来。

