    “你再说一遍。”

    重瞳瞬刻褪成灰苍，他把她轻轻放下，慢慢站起来。

    悠言突然觉得自己残忍。

    突然明白当日他看到她和迟濮在一起时的痛和苦。但那是场误会，他和宫泽静之间也会是吗？

    她嘴唇蠕动，想开口问他，却又不敢，又想，如果他不在乎她，又怎会及时赶来，又怎会这样愤怒。

    可越猜测，越害怕，怕他终究会舍了她。

    他抱着宫泽静的手，就像深水里的海草，把她的脖颈也紧紧勒住。如果她不曾看到那一幕，便不会离开遇上魏子健，也不会有现在的遭遇，都说恨不知所终，颠沛流离，原来是这种滋味。

    他起来，是要走吗？

    他这般在乎，宁愿把自己也赔上，等来的却是这样的答案？顾夜白只心里又冷又痛，等着被她再刺伤一遍，也许日后还能抽身，转眼却见她泪水满面。

    “要恨就恨吧。可若要我走，我办不到。”他眼睛沉沉看着她，话出口，自己却是一惊，他根本无法从她身边走开，也许终有一天她会将他所有骄傲统统折断。

    悠言眼泪夺眶而出。

    “小白。”

    她挣扎着起来，本来垂落在身侧的大手，像有了感应一样立即抱了过去。

    “我很害怕，我方才宁愿死掉……”她说得急，哽咽着猛地咳起来。

    “我不会放过他。言，我一定不会放过他。”将怀里的人紧紧抱住，手在她背上轻抚替她顺气，失而复得的狂喜之中，顾夜白眸里划过一丝残戾。

    悠言知道，他会办到，他的承诺，同时也点燃了她的委屈和害怕。

    “够了，你别去报仇，你不能为这人赔上自己。你方才去抱宫泽静，我心里疼，我在街上乱走，后来被他捉住，他的嘴唇，他的舌头……我恨死了他……”

    胸前的湿润，让他也疼得倒抽了一口气，深深吻住她的眉眼，顾夜白眼里所有意气和骄傲都褪去，他低声问，“所以你恨我对不对？”

    悠言胡乱点点头，又红着眼摇头，“可我恨不起来，他们说你吻了她……”

    她满脸涨红，顾夜白恨不得把她揉进自己身体里，让她去看他的心。情不知所起，一往而深。

    “言，你信不信我？”

    她哭着点头，“不要骗我。你若是想起她，觉得还是她好，你告诉我，我会离你远远的。”

    她说离你远远，那些拳头仿佛不是落在魏子健身上，而是他身。他疼得闷哼，只是没有告诉她。

    “没有骗你。”捧起她的脸，他一字一字道：“我没有吻过她。”

    即便是从前。

    “可他们说——”悠言满脸迷茫。

    “他们是谁？”顾夜白微微一凛。

    “住在八楼的男人，他们门关了没带钥匙，问我借手机，那个女人说，他们听到九楼声响，本来想上去问借手机，可是看到你和宫泽静在亲热——”

    她的话凌乱不堪，顾夜白还是很快抓住了什么。

    “原来是这样。”他嘴角浮起抹冷笑。

    悠言眼前有些昏黑，却不愿闭眼休息，只攥紧顾夜白的衣服，追问道：“你说。”

    “他们是宫泽静的人，一定是。那个电话就是打给宫泽静的。问你借电话，有两个用处，一、由其中一个人通知宫泽静，你已经到了；二、由另一个人借空透露一些并不存在的信息给你听。”

    “当时，我和宫泽静在一起，她确实接过一个来电。”

    悠言半晌说不出话来，良久，方才闷闷道：“可你们抱在一起。”

    “笨蛋，她当时脚下不稳，我只是扶了她一下，当然，她是假装。”顾夜白掸了掸她的鼻翼。

    悠言却打了个寒颤，这才算对宫泽静的城府和心计有了一点省悟。

    微细的动作，顾夜白仍是一下捕捉到了，他轻轻抚上她的脊背，“我不会让她再伤害到你。”

    “对不起，对不起，是我笨。”她哑声诉说着歉意，仰起脸，轻轻去吻他的眼。

    顾夜白将她拥紧，凝向窗外的眸光却慢慢掺进一丝深寒。

    魏子健，宫泽静。

    像今夜的痛，她差点便被人凌辱去的痛，他怎能再忍受一回！

