    “这......”

    乔斯达脸色难看，但他又说不出任何反驳的话语。

    “这就是我想和大家分享的，血脉的奥秘。”

    莱纳仿佛告一段落，看向洛克菲尔德。

    众位纯血派法师也一齐看向洛克菲尔德，因为在场他是阶位最高的法师，而且处于对生物研究最前沿的死灵系，他具有最高的权威，能够对莱纳刚才所说的进行评判。

    这可不是什么简单的豌豆的种植方法，而是能够影响到魔法生物的培养，甚至血脉法师的改造的大新闻。

    倘若能够彻底掌握血脉因子的规律，解析染色体，那么，控制后代的性状也就轻而易举，过去漫长的培育出优秀品种的过程，可以大大缩短！

    在众人期待的目光中，洛克菲尔德缓缓点了点头。

    “没想到你居然会想到使用性别遗传的方式来验证染色体，而且还能在短时间内找到相应的样本，莱纳.伊恩格雷，不得不说，非常精彩。”

    洛克菲尔德经过莱纳的实验，这才恍然大悟，他之前的思路原本是通过某种办法标记染色体，从而研究性状与染色体的关系，却没有意识到，决定性别的染色体就是天然的标记！

    听到洛克菲尔德的话语，纯血派法师终于有些忍不住了。

    高阶法师承认了这个学说！

    “谢谢阁下的夸奖。”

    莱纳微微行礼，接着，看向了各位纯血法师。

    “各位，这就是血脉的秘密，我很清楚，在座的都是纯血世家的佼佼者，每个家族都历史悠久，拥有不同寻常的特殊血脉力量，这是依靠长年的血脉融合得到的。”

    他丝毫不在意来自乔斯达等激进派的视线，开口，以所有人都能清楚听到的声音说道。

    “但现在，只要能够掌握血脉因子与染色体的秘密，那么就能完全解析血脉的奥秘，每个人都能有机会获得魔法生物的力量，获得血脉强化，不需要隐秘的血脉融合，也不需要漫长的光阴与尝试。”

    莱纳的话令许多纯血派暗暗捏紧了拳头，他现在所做的一切，都是在质疑他们这些纯血家族千年的历史，推翻他们引以为傲的血脉。

    “各位，我并不是否认你们，以及你们先人的努力，事实上，能够将魔法生物的血脉融合到人类血脉之中，并且发挥力量，这的确是不错的成果。”

    莱纳说道，那语气就好像在表扬自己的学生期末考试拿了不错的成绩一般，平平淡淡。

    “但说实话，这千年来，血脉法师们所做的一切努力，在血脉因子的遗传理论下，都不值一提，千年来，血脉法师的所有传承，血脉因子都可以轻松做到，换句话来说，血脉法师的效率实在太低。”

    他的话让乔斯达等人捏紧了拳头，就连格林沃德都有些脸色阴郁。

    效率太低，这种形容方式就好像是在说血脉法师千年的传承一无是处一般，将纯血家族的骄傲狠狠踩在脚底下蹂躏。

    而且这些纯血派竟然还无法反驳！

    谁都能从莱纳的研究中看出，血脉因子对于血脉力量的影响，虽然说得有些过分，但的确，倘若真的能够解析血脉因子，其对于血脉法师而言，作用的确远超过去千年的研究。

    感受到纯血派家族中的愤怒情绪，莱纳没有停下，他继续说道。

    “我了解到的纯血派的一些做法，比如同族通婚，说到底就是为了保证血脉的纯正，但在血脉因子的理论之下，完全不用担心这些，甚至，我们可以对血脉因子进行研究，解决困扰许多纯血家族多年的血脉力量逐渐减弱的原因。”

    有人看向威廉，但这婚礼的主办者却没有任何表情，只死死地看着莱纳，一言不发。

    莱纳的所作所为，这足以改写死灵系魔法史的发现，难道真的仅仅是为了救出爱莉弥雅，阻止婚礼？

    威廉不清楚，他握紧手中的手杖，瞥见有好几位纯血家族的家主，已经有所动容。

    这些家族是血脉力量逐渐衰弱的派系，甚至已经有好几年，家族中只有一位中阶法师，还是最差的四环，这对于使用血脉力量的法师而言，无疑是一种耻辱。

    他们听到莱纳的血脉因子理论有可能强化自身血脉力量后，便已经有所动摇。

    纯血派并非铁板一块，每个家族实际上都为了自己的利益而行动，之所以先前一直以“纯血派”这个名头聚合在一起，也主要是因为能够以此来在魔法协会中获得地位。

    现在，出现了能够改进自己家族血脉的机会，说实话，没有哪一个纯血家族不会心动。

    莱纳的话，虽然那嘲讽的话语让他们很不爽，但话语中蕴含的意味也值得深思。

    眼见周围的纯血家族都开始动摇，威廉往前走了一步。

    他知道，如果继续让莱纳说下去，别说是这一场婚礼会被中断，就连整个纯血派都有可能会被分化。

    过去，温和派之所以没有占据主动，在于纯血派们认为魔法协会并没有掌握关键性的理论与技术来帮助纯血派，高傲的血脉法师们认为只有自己才能解开血脉的秘密，对于恢复往昔的荣光还抱有幻想。

    莱纳的一番研究成果，彻底撕下了这些纯血派的最后一块遮羞布。

    不跟上时代，就要被淘汰，这样鲜血一般的例子，摆在了所有纯血家族的面前。

    “伊恩格雷先生，有关血脉因子的理论，确实十分有趣，但我认为在我家儿子的婚礼上进行这些事情，似乎不太妥当，我的儿子爱德华与女儿爱莉弥雅都是自愿结合，与纯血家族的传统没有多大关系，我可以提供一个会议室，供你与其他纯血家族的家主商讨，但我希望能将婚礼继续下去。”

    威廉说道，他知道自己的要求有些可笑，但这也是一个缓兵之计，他们纯血派需要一个缓冲的时间，否则那些头脑发热的家伙，指不定就出卖了所有纯血派。

    “请等一下，艾尔比奥雷先生，我的话还没有说完。”

    莱纳冷冷地说道，他看了一眼威廉，接着开口。

    “我在研究血脉因子的时候，偶然得到了艾尔比奥雷家的族谱，在研究这个族谱之后，我意外发现了一些惊人的秘密，不知道艾尔比奥雷先生是否要听？”

    “什么秘密？”

    威廉有些惊讶，艾尔比奥雷家的族谱虽然不是什么秘密，但怎么会流传到莱纳的手中，更令他好奇的是，莱纳又从中发现了什么连威廉都不知道的秘辛？

    “爱莉弥雅.艾尔比奥雷，的确是艾尔比奥雷先生您的亲生女儿。”

    莱纳顿了顿，接着说道。

    “但爱德华.艾尔比奥雷，却并非您的亲生儿子。”