    在段莺莺不知道是兴奋还是惊恐的注视下，云倾缓缓地吐出了最后三个字。

    “云夫人。”

    段莺莺身体颤了一下，看着云倾的眼神，满是震惊和不可思议，“你，你要让我……嫁祸……”

    云倾脸上没什么特殊的表情，“很奇怪？”

    她挑了下眉，上下打量了她一眼，倒是没什么歧视的意味，“你们这个行业的，不是最擅长这样的手段？”

    段莺莺直视着她，“是，无论是我，还有云总那些小情人，当了三儿的，嫁祸是家常便饭，只是我以为，你……”

    她顿了一下，才说，“不太像会做这种事情的人。”

    实在是云倾生的太正派太好看了，一看就是豪门中养出来的，真正的千金小姐。

    她一直以为，她只会明着用实力整云夫人和云千柔。

    没想到，对方手段竟然会这么……狠！

    云倾没什么表情的笑了笑，“我讲公平的原则是，对方也必须光明正大，你觉得云夫人和云千柔，配得到那样的优待吗?”

    云夫人跋扈自私，云千柔虚伪狠毒。

    无论是被她们气死的云缈，还是备受她们凄凌的云倾……两条善良的人命，她卑鄙点儿，又如何？

    段莺莺怕云倾不耐烦，谨慎地说，“只要最后查不到我头上，我愿意无条件配合你。”

    云倾冷冷冰冰-地给了保证，“我还需要你帮我对付云父和云千柔。”

    段莺莺刚松了口气，就看到云倾淡淡扫了她的肚子一眼，“当然，若是在事情败露之前，你肚子里能多个孩子，那你的安全，会得到双重保证。”

    段莺莺目光一狠，点头，“我知道了！”

    怕惹人怀疑，说定之后，段莺莺很快就离开了。

    没过一会儿，云倾才走了出去，守在外面的猫儿立刻溜达过来，“少夫人，我们现在回去吗？”

    云倾淡淡地“嗯”了一声。

    猫儿开车，带着云倾回了城堡。

    北冥云煊依旧没有回来。

    云倾坐在花园里，开车视频观看剧组的拍摄进度。

    云娆似乎看出了她心情不好，趁着其他人拍摄的空挡里，跑过来询问，“云倾姐姐，你怎么了？”

    云倾原本想说没事，但忽然想起，云娆来自京城。

    她或许跟北冥夜煊不熟悉，但肯定比她知道的要多。

    她心底一动，问云娆，“云娆，北冥叔叔在京城，有没有可能会遇到什么危险？”

    云娆想了会儿，摇头，“不会。”

    云倾眼底滑过什么，微微眯了眯眼睛，“为什么？”

    云娆表情严肃地说，“北冥家族是京城四大家族之首，北冥叔叔是下一任继承人，我之前听……说，他不仅仅只是个简单的继承人，身后势力很大，在京城，即便是顾家那个男人，都动不了他的。”

    云倾隐约抓住了什么，但转念间她又将这个念头给推翻了。

    北冥夜煊没理由骗她！

    对他跟她都没什么好处。

    云倾将这个荒唐的念头甩出脑后，开始思索起其他可能。

    按照云娆说的，京城等于是北冥夜煊的地盘，在他的地盘上，动北冥夜煊本人，就跟在她的家族里动她一样，这种可能性是非常小的。

    即便有，那也不可能成功。

    所以，北冥夜煊之所以没有回来，只可能是被什么事情给绊住了。

    云倾呼出一口气，烦躁不安了一整天的心，再次落回到原地。

    她微微笑起来，看着云娆，“我知道了，谢谢云娆。”

    云娆见她心情好了，转身去继续拍戏了。

    云倾一直看到晚上，剧组收工之后，天色也暗了下来。

    云倾看了眼麻麻黑的天空，转身走进了大厅。

    刚拿起勺子，猫儿从门外跑了进来，在城堡内壁，她是不需要时时刻刻跟着云倾的。

    猫儿还没进门，就开口喊道，“少夫人，三少回来了，他说是出了一点事情，但少爷没事，他很快就会回来。”

    云倾还有点儿悬着的心彻底放了下来，对猫儿说，“我知道了，告诉你们家少爷，忙的话，可以不用急着回来。”

    猫儿看着她眉眼轻弯的模样，傻了，“啊？”

    “是我不好，”云倾顿了顿，婉婉有仪地说，“男人应该以事业为重，京城才是北冥夜煊的家，他当然不能一直留在这边看着我。”

    云倾似乎此刻，才意识到这个问题。

    云城只是北冥夜煊暂时落脚的地方，他的家在京城，可这段时间，他绝大多数时间都留在云城陪伴她。

    他们又不是真的夫妻。

    他一不在，她就情绪失控，闹着找，会打扰到北冥夜煊。

    男人出于风度，或许会谦让包容着她，但这样对他不公平。

    “你跟他说，我这边没什么事情，不用急着回来，”云倾沉郁的眉眼整个散开了，善解人意地说，“让他留在京城，多陪陪家人。”

    想了想，又加了句，“没事可以不用过来这边，偶尔给我打个电话就行。”

    猫儿……

    猫儿看着这个“神发展”，整个人已经楞承了一截木桩子。

    片刻后，她双眼捂脸，一脸泪奔的跑了出去。

    完了！

    弄巧成拙了！

    她家少爷可能连家都回不了了……

    云倾看着猫儿跑出去，愣了下，然后失笑。

    活泼的小姑娘，真可爱！

    ……

    猫儿跑到门外，将云倾的反应，打电话告诉了唐堇色。

    电话对面的唐堇色，“……”

    沉默。

    沉默是此刻唯一的声音。

    “少夫人这脑洞不对啊，”猫儿抓耳挠腮，要哭了，“上午明明是另一个发展，怎么到了晚上，就换画风了？”

    唐堇色……

    唐堇色已经没有话可以说了。

    对着云倾那么个，不按剧本走的人，除非北冥夜煊挑明了跟她表白，不然谁能拿她怎么办？

    唐堇色把电话给挂了。

    猫儿拿着手机纠结了一下，最后还是绝对回去为她家少爷说几句话。

    ……

    而此刻，大厅内。

    云倾今天一天都没怎么吃饭，晚上味口倒是好了不少。

    她正喝汤，手边的电话忽然震动起来。

    是特殊提示音。

    “老公”两个字，猝不及防地撞入云倾眼中。

    她愣了一下，然后开心地笑起来，按下了接通建。

