    “魔帝阁下这是答应了？”魔使面露喜色。

    “没有！”魔罗看着魔使大笑起来：“不过本座倒是好奇你们怎么摆平魔尊那家伙的，到了此刻还腾得出手图谋人间，本座倒真有点儿佩服你们魔君了……”

    当初魔君蛊惑了人间的蚩尤，蚩尤进入魔界建立势力成为一方霸主后，为报仇曾和魔君的万魔域之前发生过几次战争。

    只是这魔界呈三足鼎立之势，魔尊也不是傻子，有他这位强敌在侧自然不会真的跟魔君分生死。

    魔使试探道：“那魔帝的意思是……”

    “他还不值得本座合作。”

    魔罗目光闪动冷哼道：“他干他的，本座做本座的，个不干涉。”

    他进入三界根本不需要什么妖星破开界壁，由此可见魔君的道行比他差远了。

    他们三大霸主虽然都是祖师境，不过在同境界之间还是有高下之分的。

    用陆川的比喻来说就是这个境界啊像读书时的年级，升级就是道行足够踏入新境界晋升了，留级是遇到瓶颈给困住了。

    这同一年级之间的学生成绩还有个高低排名呢，同境界的实力自然也有强弱之分。

    现在看来魔界除了那位赐他黑莲的魔祖之外就以他的修为最强了。

    不过说实话，哪怕是如今的他想起那位魔祖，心中所出现的都是深深的忌惮，那位魔祖实在是太深不可测了，就如黑不见底的黑暗之渊。

    除他外魔君次之，毕竟也是魔界的老牌霸主，若非上古神魔大战中道行跌落祖境的话也不会被一个新人魔尊蚩尤欺负那么久。

    最后是蚩尤，此人在人间就凶悍无比，彻底入魔进入魔界后实力更是突飞猛进，在短短千年内跨入祖境成了一方魔祖。

    不过在魔界魔祖两个字至高无上，除了那位谁也受不起，也无人敢用。

    “是！”

    那魔使神情变了变，恭敬的退了出来。

    “定数……呵呵……”

    魔罗轻轻的笑了起来，只是笑的有些恐怖。

    “波旬！”魔罗道。

    魔界之内，一个周身流转魔气，挥刀将一个魔物斩成两段的僧人抬头看来，随即化作一道暗红色的佛光进入魔宫大殿。

    只见这个僧人面容生的与魔罗是一模一样。

    如果不是那一身惊人魔气的话，说他是佛界的大能只怕也有人信，然而此刻只是一尊魔佛。

    “你代本座先行。”

    魔罗轻轻闭起双目，心口一朵暗紫色莲花飞出。

    “黑莲连接的另一头是黑暗之渊。”

    魔罗说道：“那是佛门的地盘，自己行事小心，收罗一些妖魔，等我过来，另外看看三界中有没有值得看重的人物。”

    叫波旬的僧人轻轻颔首，化作一道佛光遁入了黑莲当中。

    魔罗心念一动，黑莲又飞入他的心口。

    魔界进出三界的方式有以大法力出入界壁的，但只适用个人，第二种是赤贯星撕开界壁，可以让大批人马出入。

    只是除了他和给他黑莲的人外，无人知道黑暗之渊也是一个连通魔界和三界中的通道，

    入口就是黑莲，以波旬的实力尚不足以进出三界的界壁，所以只有通过黑莲进出。

    ……

    ……

    玄天宫。

    陆川在殿中看起了书。

    过了许久，羽翼仙才走了进来。

    陆川瞥了他一眼：“怎样？”

    羽翼仙道：“帝君，那颗魔星不动了。”

    “那也得他敢动才行，魔界就算三大霸主过来，也得挨锤。”

    陆川说道：“你啊就把心放在肚子里，魔界也不敢轻易开启战端的，对了，本座闭关的时候七公主他们那边来过吗？”

    有玉帝在，他很放心！

    有他丈母娘在他是相当的放心！

    羽翼仙道：“几位公主和龙吉公主一起过来的，来过三次。”

    “哦……”

    陆川想了想，忽然扔下手中的书，翻身而起朝殿外走去。

    龙吉要来为了避嫌肯定也得把几个小姨子给带上，现在他出关了，小别胜新婚，他得去和媳妇幽会一下去。

    在这个禁欲清冷的天庭待久了，修炼久了，他陆帝君也都快变成性冷淡的禁欲男神了。

    幸好他有刺激！

    羽翼仙望着陆川，十分知趣的没有追问去处。

    都问起龙吉公主了还能往哪里去？

    羽翼仙撇撇嘴，回头望陆川桌上的书瞥了一眼，忽然眼睛直了，只是上面写着——

    “帝君的自我修养？”

    羽翼仙嘴角抽搐了起来，心中十分鄙夷，这名字一听就知道谁写的了。

    话说这家伙还会写书？

    什么时候写的？

    虽然知道不应该，DNA好奇心还是促使羽翼仙拿起看了一眼。

    “喔……”

    羽翼仙看到书之后才知道这不是写的文字，而是一本画册，而书中的画面让他老脸一红，鼻血“唰”的一下就流了下来。

    羽翼仙急忙抬袖子去擦，不过他的眼睛一下子就舍不得挪开了。

    陆川前脚刚走没多久，马灵耀就匆匆进来，看到羽翼仙在认真看书，不由道：“护法，帝君呢？”

    “啊，啊啊帝君……”

    羽翼仙惊醒又擦了擦鼻子，将书塞到袖子里道：“帝君去瑶池了，怎么了？”

    “你流血了？”

    “没事没事，天气有点儿热，上火，说吧，什么事？”

    “哦，是迦叶尊者，他说佛祖将在三天后举办‘盂兰盆会’，特来相邀咱家帝君，天庭能得佛祖亲邀的可没有几个人啊。”

    “天上三天还是人间三天？”

    “肯定天上啊，人间三天估计这会儿就不止了，我得赶紧把帝君找回来。”

    倘若陆川在此听到这盂兰盆会，那肯定就知道西游快要开始了

    “站住，找什么找？”

    羽翼仙没好气的说道：“帝君一出关就去瑶池，那肯定是有要事，你瞎掺和什么？”

    他跟陆川的比较早，所以对陆川和龙吉之间的事一清二楚。

    马灵耀诧异道：“什么叫我瞎掺和，什么事能比佛祖亲自相邀还要重要？”

    “你……”

    羽翼仙气的想一把捏死这货，那种事儿他能说嘛？

    “王母娘娘相召，你说呢？”羽翼仙说道：“告诉迦叶尊者，到时帝君会来的，有我送，不用盏茶的功夫就到了。”

    “盂兰盆会？”六耳猕猴在殿外耳朵动了动，眼睛亮了，道：“我也可以送。”

    这样的盛会各种仙果灵果神果都不会少，只要去了，口福少不了。

    “你少添乱，要送也轮不到你。”

    羽翼仙没好气的喊道，那只猴子吃了睡、睡了吃，这会儿抢我工作，还真把你当自己人了？

    ……

    ……

    七仙阁，乃是龙吉和七仙女们的宫殿。

    只见四周彩云飘飘，生满了灵芝仙草，仙鹤灵禽，灵木奇树，还有秋千，陆帝君设计的喷泉，水花喷洒在半空形成一弯彩虹。

    陆川一路负着手而来，心情愉快，很快就到了七仙阁门口前。

    看着他设计的这些东西就可以知道他为了收住几个小姨子往下界跑的心花了多大的心思，万一跑下界被人连盆端走，到时候不止玉帝心痛，他也是啊！

    “真武帝君！”

    门口守卫的天兵施了一礼。

    陆川点点头，正要向楼里走进去，就见黄儿急匆匆跑出来，张开双臂扑过来，笑道：“姐……”

    “咳咳！”陆川抬手咳嗽一声。

    黄儿瞬间会意，停了下来笑道：“帝君，你出关了？”

    “嗯！”陆川点点头。

    黄儿笑嘻嘻道：“想去瑶池拜见母后了？”

    说着她把头凑过来低声道：“龙吉姐姐也在瑶池，赶紧走吧！”

    陆川盯着她眼中闪过一丝异色。

    “走啊，怎么不走？”

    黄儿拉了陆川一把。

    陆川若有所思的抬头望了眼七仙阁：“本座走来忽有些口渴，想进你们七仙阁坐坐，尝尝你们酿的果酒……”

    他抬步朝七仙阁走进去。

    黄儿冲上前，拦住陆川干笑道：“姐夫，你一个男的怎么能随便进我们的闺楼呢，你等着，我进去……”

    陆川打断道：“她们不在这里面，对吗？”

    黄儿干笑道：“怎么会呢？”

    “那就进去！”

    陆川直接大步走了进去。

    “这下惨了。”黄儿苦涩一笑跟了进去。

    七仙阁里，陆川一进去就见其余六人玩秋千的玩秋千，下棋的下棋，画画的画画……

    “帝君！”

    不过看到陆川六人脸色霎时间变了，急忙起身施了一礼。

    陆川望着六人，神情难看了下来，大袖一挥，一股法力扫过六人就见是六个仙娥穿着羽衣。

    “帝君饶命啊！”

    六个仙娥被吃破后跪下道。

    “人呢？”陆川转身注视着黄儿道：“下界去了？”

    黄儿低声说道：“姐夫，他们一会儿就回来……”

    “走了多久了？”

    “大概……一个时辰。”

    陆川转身大步出门而去。

    黄儿赶上道：“姐夫，你不要告诉母后啊，她们很快回来，以前她们很快的，这次兴许忘记时间多万久了一点，你是最宠我们的……”

    “一个时辰在人间就是一个月。”

    陆川停下来无语道：“一个月都没回来要么是忘记时间了，要么出事了，你赌她们遇到哪种情况了？”

    黄儿脸色唰的变白了。

    “现在我先去下界找找，你去叫龙吉。”

    陆川叹了口气，摸了摸黄儿的头道：“最好希望她们这次没有出事，不然就算想瞒也瞒不住，她们有没有说去哪里了？”

    黄儿低声道：“濯垢泉！”

    陆川听得这名字极为古怪，道：“什么泉？”

    黄儿道：“濯垢泉，那是一方天生的温泉，我们发现后经常去那里洗澡，一天一次，每次轮流一人……”

    “洗澡？是玩去了吧！”

    陆川无语的叹息了一声，天上无垢无尘，哪里需要洗澡？

    再说了堂堂一个天庭会连点洗澡水都没有么？

    这不是打你爹娘的脸么！

    等等，这个什么泉……怎么名字有点熟？

    陆川捏着下巴沉吟片刻，忽然神情微变。

    莫不是遇到西游中盘丝洞的那几个女妖精了？

