
    第五百五十九章古幽宫，雪听雁

    地玄境巅峰和天玄境初期看似相隔一线，可其中的差别太大太大了，就好比一滩水洼和一条大河的差距，不可相提并论。

    顾恒生握了握拳头，右手缓缓地搭在了血霄剑上。他有一种浓浓的自信，若是他施展出全力的话，一剑霜雪斩，足矣将天玄境后期的武者碾压，甚至还能够和天玄境巅峰的武者一战。

    “身体里有一股暖流，好像是……九转玉生莲的残余药力在滋养着经脉和丹田。”

    慢慢的，顾恒生合上了眼眸，察觉到了身体内的一些变化，低吟道：“难道九转玉生莲还有很大一部分的药力隐藏在血液中，直到每次突破才会渗流出一些药力吗？”

    九转玉生莲，乃是世间罕见的灵药。将其赠予给顾恒生的红衣男子，曾用上千年的时间孕育温养这一朵宝莲，绝非凡品。

    也许，九转玉生莲的真正作用才刚刚显现出来，它不会一下子便将药力全都释放出来，而是慢慢的滋养着顾恒生的身体，等到顾恒生突破的时候会渗出一些，帮助顾恒生稳固修为。

    由此可见，当年红衣男子赠给顾恒生的九转玉生莲，价值根本无法估量。

    “身体内多了一股好浓郁的灵气，这是隐藏在体内的药力帮我稳固修为吗？”

    顾恒生清晰明了的感觉到身体的异样变化，连忙盘坐合眼，开始运转起了修行功法，打算借助着九转玉生莲的药力彻底将天玄境初期的修为稳固住。

    日起日落，顾恒生从踏入石室中闭关，已经过去了整整十天了。

    这十天的时间，发生了很多的事情。

    独孤殇从云鹜剑宗踏出，孤行执剑，现身北州中域，以一人之力战的同境界天骄胆战心寒，威名远扬。

    中州帝路即将开启，真正的大势力都开始动身前往帝路的开启之地，无数镇压了一方的妖孽天骄纷纷赶至中州帝路，打算在帝路中打出另一片天地。

    中州的某个地方，有一座古朴宏大的宫殿，这座宫殿绵延百里，耸入云霄，大气辉煌。

    宫殿上方处，有两个金灿灿的大字刻写着，极为宏伟壮观。

    古幽。

    古幽宫，中州的一个中等势力。不过，哪怕是中州的顶尖势力都不敢小觑古幽宫，因为在很久很久以前，古幽宫乃是中州数一数二的大势力，实力强劲，堪称威压中州一域了。

    因为某种原因，古幽宫日渐式微，最终沦落为了中州的一个中等势力。只是，不到万不得已，谁也不愿轻易招惹古幽宫，生怕古幽宫还有隐藏的底牌。

    这段时间，不知从何处传来了要攻打古幽宫的消息，惊骇世间。

    “传闻古幽宫消失两千多年的妖女回来了，绝对不能够再让妖女为祸世间，定要将古幽宫夷为平地。”

    “古幽宫的妖女？难不成就是两千多年前荡平了中州一天域的那个禁忌？传闻此人不是被天道审判，早已灰飞烟灭了吗？”

    “昔年荡平了一方大域，手染亿万生灵鲜血的妖女，还活着吗？怎么可能，绝对不可能，两千年前我亲自看到她被天道审判而亡，绝无生还的可能。”

    “两千多年前，帝君当时已经快要登基为帝了，已然世间称尊了。可……可是，当年的妖女却能够和未登基的帝君一战而不败，最后因为某种原因而屠戮了整方大域，遭到了天道审判。如她这般的妖孽，过了两千多年又回来了吗？”

    中州，乱了。

    帝路还未启，本该平静修养的大世诸天，却因为这则消息掀起了轩然大波，再难平息。

    两千年前，南宫帝君已经打通了帝路，可以称作是举世无敌了。除了某些禁忌之地的存在不出世，世间无一人是南宫帝君的对手。

    但是，却有一人从古幽宫踏出，挑战当时欲要登基为帝的南宫翰。那一战，天崩地裂，古域崩碎，星辰焚灭，威势蔓延到了浩瀚宇宙。

    许久之后，有一人从星空中踏回，她着黑色长裙，冷艳的姿态颠倒了世间众生。

    一战之下，古幽宫的宫主与南宫翰一战而不败，威慑四方星域，震动五洲大世。

    再然后，古幽宫的宫主便屠戮了一方大域，造成了无数势力破灭，亿万生灵化为血水。

    那一天，中州每一片地域的空气里面都是血腥味，漫天血花真正的染红至了天际，无穷无尽的尸体堆积了无数万里的一方大域，恐怖至极。

    最后，天道落下审判，古幽宫的宫主不敌，于世人眼中化为了灰烬。

    转眼之间，两千多年便过去了，传闻古幽宫的宫主又回来了，怎能不让世人惊恐骇然呢？这则消息比起帝路开启甚至都要震撼。

    毕竟，上一个时代的人永远也忘不了血红擎苍的场面，忘不了她独战帝君而不败的盛世芳华之姿。

    若这则消息无误，真是古幽宫的宫主回来了的话，诸天大世都将重起腥风血雨，再也不会有所安宁。

    “查！若真是古幽宫的宫主，那么这天将要变了，要变红了。”某方大势力的执掌人眺望着古幽宫的方向，心情沉重无比的发出了一道命令。

    “古幽宫，雪听雁。她，真的回来了吗？”经历过上个时代的无数强者都神魂一颤，仿佛想起了什么恐怖的事情，眼底闪过一抹骇色。

    ………

    与此同时，身在前肃皇朝闭关的顾恒生什么也不清楚，一直在石室中修行。

    不知不觉间，顾恒生便已经将剩下的五百斤灵石给了消耗完毕了。

    顾恒生彻底的将天玄境初期的修为稳固了下来，甚至因为九转玉生莲的缘故，隐隐有突破到天玄境中期的趋势了。

    只是，为了打好修行的道基，顾恒生并没有打算接连突破，这样对往后的漫漫修行会造成极大的损害，得不偿失。

    “呼——也不知道过去了多久，该出去了。”

    顾恒生长呼出一口气，神采飞扬的从地上站了起来，迈开步子的朝着石室大门而行。