
        第642章  峡谷阻击

    冰封的深谷，大雪飘舞，寒风刺骨，到处可见锋利的冰锥，刺耳的风啸声像是野兽的咆哮，此起彼伏，透着股紧张气氛。

    童言童欣在纵步如飞，几乎脚不沾地，冲进了深谷。

    十多人在后面紧追不舍，还有三头猛禽载着三位强者在高空追击。

    啾！

    一头雪雕奴役狂风，卷起汹涌的雪花，率先杀奔深谷。雪雕背上，一个男人提着冰晶锁链，杀气腾腾：“混蛋！给老子站住，把蛋交出来。”

    童欣翩若惊鸿，从雪面飞掠而过，轻若灵蝶，落在了前面的冰锥上。她突然转身，澄澈的双眸变成深紫色，像是有两股漩涡在眸底涌动，跃动着惊人的高温，在雪雕杀过来的时候，她眼底爆出两道紫光，瞬间便洞穿了雪雕的身体，从心口打进，从后背冲出，留下个可怕的血洞。

    雪雕浑身覆盖的华丽冰甲，在紫光面前不堪一击，当场惨死，一头扎向了雪原。

    “啊！！”男人暴怒，他最爱的战兽啊。他双脚连击，跺在雪雕背上，接着反震力量从高空跃下。

    与此同时，童言折转返回，疾速飞驰中腾空而起，竟跃上十几米高空，全身上下紫炎跳动，右腿横扫而出，迅猛的攻势带出惊人的强威。男人甩击冰晶锁链，要袭击童言，一副同归于尽的疯狂。然而，童言半空中突然消失，鬼魅般出现在男人身后，咔嚓声，把他拦腰踢断，血雨纷飞，两截残体从高空坠落，在雪堆里接连碰撞，滚到了雪雕的尸体边。

    童言童欣面若寒霜，冷眼回望着追兵，转身冲进了深谷里。

    后面追兵愤怒喊叫。第八个了，被杀了八个了！那蠢货，明知道他们很强，还要自己冲过去。

    “一起上，不要怕。”

    “两个狗男女，还能翻了天了？”

    “他们就两个人，再强势也挡不过我们这么多人。”

    “往前赶，把他们堵在深谷里。”

    童言童欣冲进冰封深谷里没多久就停住了，里面已经有人等在那里。

    “跑累了吧？该歇歇了。”十个男女拦在前面，堵住了他们的路。十头猛禽在高空盘旋，发出嘹亮的啼啸，在深谷里久久回荡，颤动着雪层和冰锥。

    童言冷笑：“我说你们死哪去了，原来跑这里趴着了。”

    “你尽管狂，等你死在这里，变成冰雕的时候，我也会给你摆个狂傲的姿式。”

    “少跟他废话！乖乖交出地龙蛋！我让你死个痛快。”

    “机会只有这一次，用地龙蛋换你的命，换你身边那小娘们的命。”

    “你也可以反抗，就怕到时候你们会死的很惨。”

    他们喝斥着童言童欣，踩着厚厚的积雪向前靠近。他们现在的灵力基本都在，正是围剿的好机会。

    后面的追兵也都赶了过来，堵住他们的退路，为首男人名为焦飞，厉喝：“地龙蛋呢！”

    “我拿到的就是我的，想要？自己找去，别总想着不劳而获。”童言和童欣背靠背，分别对峙着两支队伍。

    “放屁！那是我们的！”焦飞全身气焰如火，升腾不休。地武八重天的境界席卷深谷，蒸发着满天鹅毛般的大雪。

    “奉劝你们一句，别做蠢事。我们姐弟不是你们能招惹的，在这里，我们不怕你们。离开了失乐禁岛，你们连给我们提鞋的资格都没有。”

    “哎呦，老子吓死了，大爷小姐，失敬了。我呸！瞧你们穷酸样，也配在我们面前装高贵。”前后两支队伍都不吃他这一套。他们联起手来给地龙下了个圈套，要抢巢穴里面的三颗龙蛋，结果眼看要成功了，竟然被这俩男女捡了便宜。

    地龙蛋啊！很可能是纯血的地龙蛋！

    虽然失乐禁岛不允许带灵妖和幼崽出去，可是以前有人带着兽卵离开过。

    如果他们能把三颗地龙蛋带到外面，不管是自己培养，还是卖给商会，都是大赚特赚的买卖。

    他们怒视着童言童欣，恨不得把他俩生吞活剥了。

    童言很想说出身份，吓退这群人。但是，他堂堂紫炎族三公子，要沦落到靠名号来退敌了？想到这里，童言就闭紧嘴，绝口不提。

    “把地龙蛋交出来，我们可以考虑留个你全尸，给你姐姐留个完整。不然，我们可不敢保证待会儿会发生什么。”前面队伍的队长是个鬓须恶汉，闫明！侵略的眼神故意在童欣窈窕的身上转着，肆无忌惮的打量着她。

    “完整？什么意思？”童言忽然笑了，碰了碰耳朵：“说清楚点。”

    “就是……”闫明刚要开口，童言突然一声厉啸，疯也似的杀向了他们：“肮脏的爬虫，也配说我姐姐？”

    童言全身紫炎突然沸腾，绽放着恐怖的高温，天空的雪花，深谷的雪层，都迅速融化，蒸发成水汽，他在狂奔中展开华美的羽翼，冲天暴起，杀向了壮汉。

    前面的男女大惊，火翼？他竟然能飞翔？

    “愣着干什么，打！”十位男女全部惊醒，两人没有灵力，退到后面，八人全部杀向了童言。高空的猛禽激烈啼啸，喷出各种能量。

    童言在深谷里留下一道道残影，躲避过了铺天盖地的能量狂暴，冲向了前面的八人，目标直指那个鬓须恶汉闫明。

    “缠住他！我来收拾！”闫明暴吼，声若炸雷，震出两侧雪崩，他手举重剑，杀气滔天，剑芒暴涨，他地武八重天的境界，是要向圣武迈进了，气势狂烈之极。

    七人交叉奔袭，强劲的武法接连绽放，形成怒涛般的攻势狂潮。

    “杀我？你们也配！”童言仿佛化身紫炎猎鹰，留下道残影，突然从众人视线里消失，转瞬之后，出现在前面一人身边，挥手如刀，紫炎缠绕。那人惊叫，纵身闪避，然而童言擦身而过，将其无情腰斩，紫炎竟比岩浆都恐怖，转瞬吞噬了那人尸体，从头到脚烧个干净，连灰烬都没剩下。紧接着，他双翼挥动，一边避开着重重袭杀，一边再次斩首一人，他旋转腾空，轮脚踢飞了那人冲天而起的脑袋。

    众人大惊，攻势稍稍停滞，抬头望着童言。

    童言刹那坠落，像是道紫色天雷轰在深谷里，落在他们中间。一声放吼，极尽狂傲，全身紫炎沸腾翻涌，席卷奔涌，冲击峡谷，吞没了闫明等六人，地面积雪冰锥更是清理一空。

    紫炎温度高的恐怖，他们仿佛瞬间坠入火狱，惨叫哀嚎，眼睁睁看着自己的武法被吞噬、灵力盾被融化，身体被焚烧，无可逆转的高温，无法低档的吞噬，绝望！惊恐！有三人还没退出火潮就已经被烧透、惨死。闫明三人连滚带爬的冲出来，浑身燃烧着汹汹紫炎，像是变成了火人。

    童言振击羽翼，斜射长空，掠过沸腾的紫炎，杀向了前面那两个没有灵力的人。

    “不！”那两人肝胆欲裂，嘶哑尖叫。

    童言像是收割人命的死神，冷酷无情，从两人中间穿行过去，双手暴击，正中两人胸口，狂暴的力量带着紫色烈焰，穿胸而过。两人灵力全无，根本无力反抗，他们通体乱窜，离地倒飞，张口喷血，在半空中就已经毙命。
  