
　　陈东来的脸已经肿胀的不成样子，眼眶乌青堪比熊猫，几颗牙齿已经松动了，一吸气就疼的厉害。

　　“你怎么不说啊，嘿嘿嘿……”

　　话落，夏天毫无征兆再次动手。

　　这一顿老拳下去，整整三分钟。

　　全都打在让人剧痛又不致命的位置。

　　又快又狠，拳拳到肉。

　　陈东来痛苦的满地打滚，别说惨叫，就连呻吟都发不出来。

　　只要他顺口气，拳头必然落在肋骨和腹部，把声音生生的打了回去。

　　三分钟后，夏天又像是好兄弟一样搂着他的肩膀，“快说啊，我都等不及了，嘿嘿嘿……”ŴŴŴ.23sk.com

　　疯子！

　　魔鬼！

　　听到这笑声，陈东来一激灵，简直恐惧到了极致。

　　这家伙就是病态的恶魔。

　　他毫不怀疑，若还敢嘴硬，自己绝对会被生生的折磨至死。

　　“别打我……我说，我全说……”陈东来下意识用手护主脑袋，只感觉悲从中来。

　　“嘿嘿嘿，那就说啊。”

　　“我……我和秦岭都是金陵人，我是在一次偶然之下遇到她的……”

　　两人之间的故事，简单也不简单。

　　确切的说，他们两人非常有‘缘分。’

　　秦岭在一次外出的时候，车忽然坏到了半路，然后热心的陈东来出现了，帮助秦岭修好了车。

　　关键是陈东来没有索求任何报酬，做好事不留名，非常干脆的离开了。

　　这是他们的初次相遇。

　　当这件事过去很久之后，秦岭在一家咖啡屋第二次遇见陈东来。

　　这一次，两人也没有深交，秦岭只对陈东来表示了感谢，并且请他吃了一顿饭。

　　而在第三次，秦岭因为和家人闹别扭，在外面醉酒，然后遭到小混混调戏。

　　这个时候，陈东来从天而降，救下了秦岭……虽然他最终也被揍的鼻青脸肿。

　　连续三次相遇，就连秦岭都感觉到两人很有缘分，他们交换了电话号码。

　　接下来的一切就顺理成章了。

　　两人逐渐熟悉起来，然后又变成无话不谈的朋友，秦岭每当遇到烦心事，总会找陈东来喝酒。

　　而陈东来也是一个非常懂女人的倾听者。

　　两人的关系也变得越来越密切。

　　自始自终，陈东来都没有向秦岭表白，而秦岭也非常喜欢这种淡淡的朦胧感。

　　然而，好景不长。

　　她与陈东来频繁接触，以及经常出入公共场所，很快被秦家知道了。

　　陈东来迫于压力及秦家的势力，只能放弃爱情，孤身一人去了苏杭市打拼。

　　“嘿嘿嘿，好感动啊。”夏天搂着陈东来的肩膀，来回摇晃，一脸的佩服表情，“我想听另一个版本。”

　　陈东来一哆嗦，战战兢兢道，“什……什么？”

　　“砰砰砰……”

　　一顿老拳之后，夏天嘿嘿怪笑着，眼睛吃吃望来，“我想听另一个版本。”

　　“我……”

　　砰砰砰！

　　“嘿嘿嘿，我想听另一个版本。”

　　陈东来快疯了，“我说，我说……那几次偶遇都是我故意安排的，还，还有……当时他家人给我了我一笔钱，让我离开秦岭，并且配合演一场戏，我出车祸的戏……”

　　“嘿嘿嘿，你早说啊，早说就不会这样了。”

　　夏天搂着对方肩膀，一脸的钦佩表情，“不管你用什么方法接近秦岭，既然她已经对你有了好感，难道你就没准备抗争一下吗？我知道秦岭的性格，说不定会跟你私奔呢。”

　　到了现在，陈东来完全豁出去了，不在掩饰，“我和她私奔有什么好处，还不是穷人一个，而……而且，那次秦家给我的报酬挺……挺丰厚的。”

　　“多少钱？”

　　“二……不，三百万，我配合他们演戏之后就直接离开青海了。”

　　“原来这样啊，说的我都不相信爱情了。”

　　夏天显得很没劲，然后拍了拍他的肩膀，“好了，我的好奇心满足了，你脱衣服吧。”

　　前面一句话，陈东来长长松了口气，后面一句，顿时让他激灵灵打了个冷颤，“脱……脱……衣服？”

　　“嘿嘿嘿……”

　　砰！

　　怪笑声中，一记老拳砸在陈东来的腹部，他整个人顿时蜷曲起来。

　　“我现在又看你不爽了。”夏天怪笑着，“赶紧的，脱裤子，嘿嘿嘿……”

　　陈东来快要哭了，面色变得惶恐起来，“你……你刚才不是说脱，脱脱脱衣服吗？”

　　“嘿嘿嘿，口误，口误。”夏天像是变态疯子异样狡辩，随即一脸狰狞，“难道你平时就不会口误吗？啊？快说，你会不会口误！”

　　魔鬼！

　　陈东来只感觉手脚冰凉。

　　“你……你不能这样……我，我可以给你钱！”

　　“嘿嘿嘿……”

　　夏天变得兴奋起来，手舞足蹈，“喊吧，大声喊吧，就是喊破喉咙也没人来救你。”

　　砰的一声，一拳砸在他的肋骨，陈东来捂着肚子倒在地上，半天喘不过气来。

　　更令他心惊胆颤的是，三下五除二，他就被剥了个精光，这一下险些把他吓死，后面直冒凉气。

　　好在，接下来不是想象中的。

　　只见夏天走至衣柜前，冲着手机视频龇牙一下，“老秦，哥们给你出气了。”

　　说罢，将手机拿在手中，对着陈东来咔嚓咔嚓一阵乱拍。

　　“呜呜呜……”

　　在苏杭也曾经是人五人六的陈东来，此刻一把鼻涕一把泪，像个受气的小媳妇一半哭泣呜咽。

　　反观夏天，面呈得意。

　　他对自己的演技很满意。

　　将手机放入兜里，他缓缓俯身，“嘿嘿嘿，你不会报复我吧？”

　　此时此刻，陈东来想死的心都有了，努力平息不断上涌的恐惧与委屈，胆战心惊的摇着头。

　　“那就好。”

　　夏天转身走向门口，陈东来直勾勾的瞪着他，心情变得紧张无比。

　　然而，就在夏天即将开门时，忽然想到了什么，伸出去的胳膊一顿。

　　然后他转身又走了回来。

　　阿噗！

　　陈东来险些一口老血喷出，身形剧烈颤抖，两只眼睛无比恐惧的望来。

　　“千万不要做无畏的事情。”

　　夏天看着他，脸上露出一个病态的笑容，然后走至阳台边，打开窗户，扭头望来。

　　“否则，不论你在天涯还是海角，我会随时找你玩，嘿嘿嘿……”

　　诡异的笑声中，他单手一扶，嗖的一声，整个人直接从里面翻了出去。

　　一跃而下。

　　陈东来瞳孔骤然扩张，目瞪口呆，好半晌才回过神来。

　　战战兢兢走至窗前，探头望去，一阵眼晕。

　　外面连个鬼影子都没有……这可是二十三楼啊。

　　他又顺着直线往下看，根本没有看到奢望中的尸体。

　　“卧槽……他究竟是人是鬼。”

　　陈东来猛地转过头，望着空荡荡的房间，浑身汗毛乍立。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第283章 我想听另一个版本免费阅读。https://xs.23sk.com 