    第777章 这小子到底有什么好的   

    陆云萝的脚步微微一顿。

    

    洛老竟然认识文鸾姨？

    

    五年前，洛老前往雪山帮她寻找千年雪虫的事情她是知道的。

    

    但是后来发生了什么她并不知情。

    

    现在看来，洛老当时拿到千年雪虫后曾遇到过文鸾姨。

    

    想到这，陆云萝蹙了蹙眉。

    

    当她正准备继续听下去的时候，却听洛老话锋一转，说到她身上来了。

    

    “不过，你也不用为萝儿担心了，她身上的绝情蛊毒已经被压制住了，想来，短时间之内应该不会再发作了。”

    

    洛老大口的喝了一口的酒说道。

    

    听到这话的时候，陆云萝心里还在想，这老头不愧是蛊毒之王啊。

    

    就刚才那短短的时间里看了她几眼竟然就能知道她身上的绝情蛊毒只是被压制了。

    

    他这蛊毒之术果然厉害啊。

    

    寂无绝的眸光却渐渐冷了下来。

    

    已经被压制住？

    

    他记得没错的话，萝儿和他说的明明是她身上的蛊毒已经解除了。

    

    他抬眸，看了一眼站在门口的陆云萝，沉声问道，“所以说，她身上的绝情蛊毒根本还没解除，是吗？”

    

    陆云萝这才猛然反应过来。

    

    绝情蛊毒的事露馅了！   

    “对啊，我不是跟你说过吗？

    这激发后的绝情蛊毒想要解除有多难？”

    

    “现在能暂时压制住已经很不错了。”

    

    就这，还是他联合了那位辰王爷，算计了凤文鸾才成功的。

    

    否则，萝丫头见到这寂无绝怕是蛊毒都不知发作多少回了。

    

    提起这个，洛老心里就一阵心疼。

    

    那丫头真的太傻了。

    

    那绝情蛊毒发作起来的痛，是真的能要人命的。

    

    可这些年来，她竟然硬生生的扛过来了。

    

    洛老无奈的看了一眼寂无绝。

    

    这小子到底有什么好的？

    

    除了长的好看点之外，也没什么优点啊？

    

    每天端着一张冷冰冰的脸。

    

    好像谁欠了他钱似的。

    

    也不知道萝丫头到底看上了他什么。

    

    看到寂无绝越来越沉的脸，洛老狐疑的问道，“你该不会以为萝儿身上的蛊毒已经解……”   

    洛老的话还没说完就被进来的陆云萝捂住了嘴。

    

    这个死老头。

    

    能不能别说话了。

    

    洛老看着陆云萝眨了眨眼。

    

    萝丫头，你捂我嘴做什么？

    

    陆云萝瞪了他一眼。

    

    死老头，你能不能别说话了？

    

    洛老继续眨眼。

    

    为什么？

    

    陆云萝接着瞪他。

    

    以后还想不想喝酒了？

    

    洛老连忙将手里的酒壶往怀里揣了揣。

    

    想！   

    陆云萝这才松手。

    

    却听洛老说道，“咳……那个，萝丫头，你的意思是，不让老头子我把你身上的绝情蛊毒还没解除的事说出来，是这样吧？”

    

    陆云萝：……   

    “你放心，老头子我嘴巴严的很！这件事，我一定不会告诉你相公的。”

    洛老压低了嗓门说道。

    

    当然了，这声音虽然压低了。

    

    可只要耳朵不聋。

    

    但凡是个人在边上都能听见。

    

    陆云萝看到寂无绝逐渐黑沉的脸，就知道这个谎是圆不过去了。

    

    最后。

    

    陆云萝被寂无绝带走了。

    

    洛老则美滋滋的喝着手里的酒，看着两人离开的身影笑了笑。

    

    这就对了嘛。

    

    这件事必须得让他知道。

    

    不过……   

    想到萝丫头体内那棘手的绝情蛊毒。

    

    洛老脸又渐渐沉了下来。

    

    看来，他是时候得进宫一趟了。

    

    

