    见秦鸣谦脸上露出揶揄的神情，刘菲菲才明白他这是故意逗她玩呢。

    “你真是太讨厌了！秦鸣谦！”说着还用力拍打了下秦鸣谦。

    秦鸣谦装傻，明知故问道：“让你做个阅读理解而已，怎么就讨厌了。”

    “我不管，你就是欺负人。你去过湘南很多地方吗？刚刚那首词里好像提到了岳阳楼，还要洞庭湖。”

    “没错，都去玩过。”

    “那你就只写了这么一首词？”

    “一首还不够吗？”

    刘菲菲听到秦鸣谦的反问这才反应过来，可不是吗？旅游的时候写一首古词难道还不够吗？只怪秦鸣谦给她的印象就是写诗词对其来说就如同她背诗词一样简单。

    “这不都怪你吗？一部剧你都写十首词，湘南这么多名胜古迹怎么就一首？”

    秦鸣谦和《如梦录》的合同已经签订，合同的大致内容也被《如梦录》这边故意放出，用做宣传。一众网友震惊之余，还有很多人等着秦鸣谦翻车，毕竟这太超乎大家的想象了。

    “以前没有足够的阅历和学识支撑，而且有时有了灵感，但只是一闪而过，说不定这次旧地重游，就有灵感了呢。”

    节目组这次在湘南要去好几个地方，岳阳楼也是其中一站，秦鸣谦这里先给刘菲菲打了个预防针。（没开车！）

    “好！那我就等着你的大作了。另外，我最近有在认真学古诗词相关的知识呢。”

    刘菲菲从魔都回去后，每天都会抽空看些相关的书籍，甚至还匿名在线上找了个大学教授，每天辅导她一小时。不过每次没等那个教授教一会儿，她就忍不住把话题引到秦鸣谦的诗词文章上，然后等来的就是这位教授的各种推崇夸耀，这个时候的她比看到别人夸还要开心。

    秦鸣谦闻言也知道她是为何，看着刘菲菲一脸认真的模样鼓励道：“不错，加油哦。”

    “嗯嗯，不过你也别太勉强，可以留着灵感专心把《如梦录》这边写好，网上现在对这件事到现在都在争议呢，我怕到时候你......”

    旁人听到这话可能会觉得刘菲菲有为自己考虑的打算，毕竟她是女主角，但其实她只是单纯的担心秦鸣谦。

    “热度还没降下来啊？”

    消息是四天前放出去的，当时很快就引起了热烈的讨论，虽然没上热搜第一，但话题的讨论度也一直在前五，当时刘菲菲就跟秦鸣谦说了这事，刘阳也有些不自信的探了探秦鸣谦的口风，不过他没当回事，那几天他正在享受难得的清静呢。

    “哥，是因为那个什么刘信大又碰你瓷了，我那时候和你说过的，你说不用理他，不过他一直发文，还得到好多其他大V的转载，网友们又看热闹不嫌事大，所以这事一直没降下热度。”

    车里就那么大空间，而且两人说话也没刻意避讳着众人，万国豪听到秦鸣谦的话后向其解释。

    “是吗？国豪，你手机拿来让我看看信大兄又说我什么了。”秦鸣谦虽然把刘信大拉黑了，但对这个人没多大恨意，只觉得他像小丑一样蹦跶来蹦跶去，有些可笑。

    奈何刘信大这货就没停止过对秦鸣谦的碰瓷，上次视频事件，属实给他整嗨了，作为网络上黑秦鸣谦的第一人，那半天他属实被部分网友捧上了天，什么先见之明，慧目如炬之类的词让他看的膨胀不已，连发几十条动态来喷秦鸣谦，等事件反转后，一下把他从天上拽了下来，灰溜溜的删掉了全部动态。看着网友笑话他的情境，他丝毫不检讨自己的问题，反而将这一切全都迁怒于秦鸣谦，于是从一开始的单纯蹭热度，变成了真正的铁杆黑粉。

    “真正的智者往前看，只有蠢人还活在过去。当人类之光马斯克即将进行火星移民之际，我们的大诗人秦鸣谦却还在用注定被历史淘汰的那套把戏割着国人的韭菜呢。一首词能值五百万？《如梦录》剧组是人傻还是钱多？我想不通......”

    见秦鸣谦一点没有生气的迹象，反而一直笑读着刘信大的抖圈，刘菲菲不经疑惑的问到：“他这么说你你不生气吗？”

    “他这黑的一点水平没有啊，明眼人都知道我的诗词有没有价值啊。会信他这鬼话的人什么成分不用我多说了吧？有必要为这种人生气吗？我再给你读下一条点赞较多的。”

    “有好多人问我一个问题，那就是：为什么我们华国出不了类似马斯克一样的科技大佬？在这里，我不得不拿秦鸣谦来举例解释下原因。”看到这里秦鸣谦忍不住笑出了声：“人才！绝对是人才！这都能跟我搭上边，我看看他是怎么把这么大的锅甩给我的。”

    “众所周知，什么样的环境才能造就什么样的人才。腐朽的环境造就了如秦鸣谦这样食古不化的文人，嘴上喊着少年强则国强，但一天到晚却在想着拿些千年前的文学形式来吃烂钱。而反观国外呢？《沙丘》，《基地》，《银河系漫游指南》等等科幻巨作数不胜数。一个是在向地里刨食，一个在仰望星空，你们知道原因了吧？所以有人说我黑秦鸣谦是为了蹭他热度，其实我是实在看不惯这种人来毒害我们的下一代才站了出来。”

    秦鸣谦分了几口气才把这条动态读完，刘菲菲听到最后刘信大最后既当又立的嘴脸，也是忍不住笑出来声：“应该没多少人信这种话吧？”

    “不少人都信他呢，下面排前几的评论都是赞成的，不过应该被他删了很多骂他的留言，我看下面有好多没人点赞的，都是站在他对立面的。我读给你听听。”

    虽然看起来很有道理，但但凡稍微有些思考能力的人随随便便都能指出其中的逻辑漏洞，可这不妨碍一大批九漏鱼以及慕洋犬们相信他的鬼话。

    “刘大师说话真是一针见血！直指要害！”

    “秦鸣谦滚出华国！不要贻害我们的下一代！”

    “我们要未来，不要过去！我们要科幻，不要诗词！”

    “支持刘大大！因为秦鸣谦，我们语文老师布置的暑假作业多了好多，全都是这个狗贼的作品！刘大大你快去教育部门把他举报了吧，听说他的作品就要上语文书了，想想真是太可怕了！”

    读这一条评论时，秦鸣谦已经代入到自己学生时代学习数理时对牛顿的痛恨来读的，所以模仿起来惟妙惟肖。

    惹的车里众人全都笑出声来。

