    “鸭蛋跟我讲过，他让我先给他做助理。我现在对他搞的项目不太懂，而且我女友家里不想让我们出省……”

    陈长飞讲出实话，哪怕他觉着三国杀也不错，但女友不愿意出省，去不了魔都。

    但林渊又看出来点其它的内容，陈长飞对这个鸭蛋的助理岗位可能不是太满意。

    想想也是, 当初鸭蛋还是陈长飞每天开玩笑的小弟，现在竟然要当自己大哥！

    这心里上有个过不去的坎，特别是在女友面前。

    林渊对此也能理解，人之常情。

    “鸭蛋也是从小兵熬过来的！你现在当助理，又不是一辈子当助理！”林渊简单劝了一句。

    如果陈长飞是去年去piupiu游戏，那个时候正是初创最需要人的时候, 肯定能给个不错的机会。

    可现在去，piupiu游戏各部门已经组建的差不多了，只能从小兵做起。

    不过, 哪怕是从小兵做起，做张亚焱的助理，只要能力不差，以大家的关系，后面肯定还会拉他一把的。

    “我再想想！”陈长飞不知是因为女友不能出省，还是对助理岗位不太满意，有些犹豫。

    “嗯，不急，你好好想想！”

    “对了，王莹她们也想去海棠实习。她们也让我顺带问一下。”陈长飞抬起头，笑着看着他。

    大队长把事情分的很清，自己跟女友的事，是一件事。

    而王莹她们的事，是另一件事，只是帮忙问一下，并没有让林渊为难的意思。

    成与不成皆看林渊的意思。

    “实习都可以，但转不正！要是想开加盟店的话, 我也可以帮忙介绍！”林渊给出一样的条件, 只是少了借钱一项。

    “好，谢了！”

    “跟我讲什么客气话！”

    ……

    次日，林渊在海棠开了个股东会。

    直接分红的方式，对于小股东还好，但他这个大股东个人的税额比较大。

    自从上次分红开始，宋元复建议林渊进行合法避税，给出了几个方案。

    于是他另注册了一家个人百分百持股的公司，南山后花园控股。

    同时，他将个人持有的海棠股权，都装进了这家公司。

    会后，500多万的资金通过分红的方式转到他的个人公司，这样基本免税。

    公司注册在南山区这边的新开发区，如果需要分红提现，可以享有税费减免政策。

    哪怕不提出来，依旧可以向外面的公司进行投资。

    他之前对张亚焱等人的投资，都是用的这个公司名头。

    经过这些事后，他有点想把这个空壳公司, 给真正组建起来。

    按照他们的建议, 还可以开设个离岸公司, 将注册地放在避税绿洲。

    对于这些, 他不算是特别懂，准备让专业的人来帮他具体操作。

    正好把魔都的财务、法务、调查等三大部门装进去，顺带从海棠也抽调点人过来。

    这样后花园控股，一来可以给这些公司进行专业帮助，二来可以给他控股的公司进行定期财务审核。

    有了自己的团队，还能帮他打理一下一些杂七杂八的事。

    省得每次他有点小事，都找不到几个能够随手用的人。

    哪怕宋元复、赵纳等人，名义上并不是受自己直接管辖的。

    于是，他把想法跟宋元复、赵纳提了一下，希望他俩可以脱离海棠，全职帮自己。

    但他们有些犹豫。

    显然，现在海棠发展势头如此好，他俩又持有股权，都是主要部门负责人，未来前景一片光明，不太想离开。

    而林渊这个空壳公司，并不经营具体业务，而且还拿不到股份，哪怕有奖金，肯定没有在海棠如鱼得水。

    林渊没有勉强，准备去魔都再找找人。

    ……

    谈完海棠的事，他顺带到鲁文斌的办公室里坐了会。

    跟如今有些意气风华大表哥，喝着绿茶吹了会水！

    如今文曼服装厂的产量比去年，又翻了不少，这规模已经成为区里重点的企业了。

    连带着，不仅让他在学校里有了许多赞誉，还让他在朱曼曼家刷了一大波存在感！

    那些亲戚甚至还不太相信，还特地组队，过来实地勘察过。

    生怕朱曼曼让他给骗了。

    结果，岳父岳母当场提出来，早点打婚事定了，众亲戚无人反对。

    “这一年多，可算是累的够呛……”鲁大汉也有些感叹的时候，跟他吐槽起来。

    显然，这样急速扩张的一年多，让鲁大汉的身体和心理压力都很大。

    “现在业绩这么好，后不后悔让海棠占这么多股份？”林渊调侃道。

    “也没有什么好后悔的，如果没有海棠的资金支持，我也拿不出这么多钱来！”鲁大汉心中清楚，如果不是海棠占一半股。

    海棠是不会给它付高比例的预付金，给他的服装厂输血的。

    一旦海棠压货款，他不可能有机会扩张的。

    海棠对其他的几家供应商也是按周期付货款的，也只有对文曼服装厂单独结算。

    “今年也算是走上正规了，你也可以轻松一点了。”林渊端着小小的茶杯，有点热，放在手中把玩。

    “嗯，也只是好一点，但还是要忙的！”鲁大汉高兴地喝完茶，抬头问道，“我跟曼曼十一结婚，你得过来呀！”

    “那必须得！在哪办啊？”林渊一口喝掉茶。

    “男女两家都办，不过，你来我老家那边就行了！”

    “好。”

    聊完工作生活的事，林渊最后问道。

    “大表哥，有个事。黄杰想转个专业，你帮我看看应该怎么弄！”林渊想帮老班长一回。

    “他要转专业？现在都要大四了，来得及吗？这上课也来不及吧！”

    说完，鲁文斌也想起来黄杰修第二专业的事：“哦，忘了。他已经修了第二专业，转不转无所谓吧？”

    “他虽然修了第二专业，但进不了麒麟汽车。你不是跟那边的人认识吗？帮我问问，如果能进麒麟汽车，那转不转专业也无所谓！”

    林渊身子前倾，认真说道。

    “你俩关系挺近？”鲁文斌讲完后，又认真地看了他一眼。

    “嗯，他人不错，不想看着他努力四年，结果希望落空！”林渊笑起来。

    前世，黄杰努力四年，没有得到想要的回报，工作多年，依旧没能实现梦想。

    有的时候，真不是努力一定就能成功的。

    成功的只是少数。

    能力，努力，运气，都重要！

    鲁大汉见他说的认真，也跟着点了点头。

    “嗯，我问问老郑！他跟那边比较熟……”鲁文斌把老郑侄子的事说了。

    因为他侄子瞎整，那个非标厂已经关了。

    但老郑个人发展的倒是不错，已经评上级别了，算是有点身份的了。

    “你上次离开的事，他没有生气？”林渊知道上次鲁文斌离开，对方有点不太高兴。

    “生气归生气！但他也知道，只要有他侄子在，这厂根本就开不起来。现在反倒是觉得有点亏欠我……”

    如果不是老郑侄子的事，鲁大汉也不会离开。

    显然老郑侄子是真的烂泥扶不上墙，让老郑都有些无能为力！

    “嗯，一会我约他吃个饭，你要来不？”鲁文斌接着说道。

    “不去了。”

    “好。”

