
    
    在杨七的左侧，三艘西式战舰越打越近，那些黑漆漆的铁弹如撒豆子般砸到杨七的船阵中。

    杨七船上，死伤惨重。

    突然，后面的刘香船阵中，成百上千的火箭，朝着他们船阵飞来。

    那些火箭，在海风的作用下，飞出数百米的距离，稀里哗啦的落在了杨七的船上。

    很快，有几艘护卫船的大帆，燃起了大火。

    两名水手，匆匆绕着桅杆爬了上去。

    桅杆从船甲板上，深处五六丈高，顶端位置，呼呼的大风，吹的船桅杆左右摇晃，那水手，紧紧的抱着船桅上的一条绳索，拿着湿布用力的扑打船

    突然，一股强劲的风刮来，只见他身子一颤，如断线的风筝，跌落下来。

    “砰隆！”

    海面砸起一道水柱。

    “轰，轰轰轰！”

    哈罗德战船上，炮火不断。

    只见，一个黑影朝着杨七所在位置，呼啸而至。

    “七爷，小~心！”

    只见他身边，一名亲信飞扑过来，想要将杨七推开。

    “咔嚓！”

    杨七身子一颤，跌倒在船舷边上，在仔细一看，却见先锋官李南方倒在他不远处，口吐鲜血，看样子人已经不行了。

    这时，在他不远的地方，几个亲信也赶了过来。

    “李兄弟，你挺住啊，李兄弟！”

    “快，抬下去，救人！”

    杨七连忙爬过去，一把将李南方的头托住，大声喊道。

    “七爷，不，不用了，我，我知道。”

    李南方轻轻的摇了摇头，他自己已经知道，怕是不行了。

    “不，兄弟，你挺住啊！”

    “七爷，你，们，快走，快走~”

    李南方喉咙里发出声音来，瞳孔逐渐放大........

    “哈罗德，刘香，我~日~你祖宗！”

    杨七血红的眼睛瞪着后面那些船，恨不得马上冲上去，和他们拼命。

    而这时，哈罗德的三艘战船，已如一座小山似的碾压过来，很快就将整个护卫舰队，截断成两半。

    那些西洋枪手，靠早船舷边上，手中的火绳枪，发出砰砰的响声。

    杨七附近的几艘船上，已经是火海一片，几个水手，抄起火绳枪开始还击。

    不过，却没有办法形成规模，枪声无法连贯，很快便被对方的枪声所吞没。

    船阵一乱，十艘护卫船，仅有四艘还在杨七不远的地方，此时，硝烟已经盖住了他们附近的海域。

    众人被烟尘熏的睁不开眼睛。

    身后的黑影越来越近，杨七赶紧下令，让他船向他靠拢。

    “七爷，王先锋他们被困在后面了。”

    这时，一名船长匆匆跑过来，焦急的说道。

    “杀~”

    杨七看着前方，船影重重，透过浓烟，还能依稀的看见，人影不停的晃动。

    刀兵向撞时，发出“叮叮！”的声音

    杀声，嘶吼，谩骂声，不时的船来。

    “砰，砰砰！”

    左侧，西洋战舰不停的开火。

    “娘的，我杨七今天，难道就殒命此处了吗。”杨七看了看天空那一缕残阳。

    洞头水寨，还有他那未成年的幼子，还有那数千兄弟，自己岂能丢下他们，撒手而去。

    突然，他睁大眼睛，大喝一声：“不，兄弟们，随我杀出去。”

    漫天的烟尘，令旗无法传达信号，他赶紧用鼓声，发出撤退的命令。

    “穆老大，杨七爷他们的船，好像被围住了。”

    最前头的两艘鱼鹰护卫船，刚刚拜托了一艘西式战舰，这时，他们才发现，杨七的舰队，全部陷在里面了。

    此刻，刘香已经有一支四艘船组成的船队，从右侧绕了一圈，开始从侧翼包抄过去。

    “不好，我们得阻止那几艘船，不然杨七爷他们，怕是得困在里面了，兄弟们，快转舵，随我杀回去。”

    已经冲在最前面的两艘鱼鹰护卫船，在舰长穆正风的率领下，又折了回去。

    四艘刘香的船，眼看就要插到杨七的前面，却发现另一边，有两艘船朝天门靠了过来。

    “哼哼，来的好，他们既然舍不得逃走，那就放他们过来吧，兄弟们，准备干掉他们。”先锋官，王海淡淡的看着那两艘鱼鹰护卫舰过来，似乎没有将他们放在心上。

    如果是那些新式战船，可能还能让他有些忌惮，这些老式帆船嘛，来多少，他走不在乎。

    鱼鹰护卫船上，已经有十几个兄弟，手持火枪，靠在船舷上，他们的眼睛始终没有离开过那几艘海盗船。

    不时的，穆正风还下令船头炮，朝着那些船开火。

    很奇怪的是，这几艘船，并没有朝他们开炮，似乎有意放他们过去。

    穆正风心里，隐隐的感到，似乎不是那么简单。

    果然，对方有两艘船，逐渐的脱离船阵，有意朝他们包抄过来。

    霎时间，穆正风就明白了他们的意图。

    “想玩我，兄弟们，不必理会，直接朝那艘旗舰撞过去。”

    穆正风厉声喝道。

    此时，两船只见，只有不到五十步的距离，水手很快就修正了航线，船头直接朝着那两艘撞了过去。

    这种老式帆船，还保持着坚固的撞角，虽然船速不是非常快，但是两艘船迎面而来，这种力量，也是非常大的。

    大风吹着滚滚烟尘，那两艘船上的海盗，回过神來，穆正风的船，已经撞到了他们边上，想避开，已经来不及了。

    “轰咚！”

    咔嚓!

    高速航行的帆船，就像突然按下了急刹车一般，强大的惯性，助使那些人，朝着前方高速运动。一名水手，身子一颤，人已经一头栽到地上，还有人跌落海里。

    “砰，砰砰！”

    十几个枪手，趁机开火，瞬时间，有七八个海盗被射杀。

    这时候，另外两艘海盗船也靠了上来，双方杀成一团。

    穆正风这时候也没有藏着掖着，船上的船员，有一个算一个，连做饭的伙夫，都抄起两把杀鱼刀，冲了上去。

    “砰！”

    船桅上，不时的闪过一道白芒。

    一名瞭望手，居高临下，时不时的朝着海盗开火。

    “砰！”

    “四个了，再杀一个凑成一组！”

    ........

    李应良站在船甲板上，看着前方漫天烟尘，心中很不是滋味，杨七毕竟不是鱼鹰中人，让他替自己断后，以后这边海，别人还会怎么数落鱼鹰。