
　　楚齐光看着眼前的杨凌，想着自己一个月来观察山庄运作，就看上了下山采买的空子，方便他以后找借口下山。

　　想不到随便一提，杨凌就答应了。

　　不过为了把事情定下来，他还是花费了一番心思，此刻将一本册子递给了杨凌。

　　杨凌看到楚齐光要将账册给他看，他还摆了摆手，本想示意不用了。

　　他心想楚齐光一个十五岁的学生，就算有一身的武艺，但遇到这种采买、算账的事情，还不被下面那些胥吏、刁民给瞒得团团转？

　　想到这里，他心道：‘唉，还是不能把这事情一直交给楚齐光，不然每月分润的银子少了，总教头和其他教头、讲师那边都不好交代。’

　　但看到楚齐光坚持，他便随意翻看了一下这本册子。

　　这一看他就忍不住拍了桌子：“这帮狗才！竟然吞了这么多银子？十两的甘叶竟然花了五十两？”

　　接着看到后面，他又忍不住微微一笑。

　　因为楚齐光将底下杂役的好处压到了半成都没有，自己更是没有抽取丝毫的油水。

　　这多出来的银子却没有退给朝廷或者采买更多物资。

　　而是想办法把这空出来的银子塞到了他和其他几位教头、讲师的兜里。

　　特别是整本册子分门别类，将药材、食物、器具、人工……一个个列了出来。

　　各种采购价、数量、负责人、人天、市价、采购的商家、物资的去向……全都一目了然，方便管理。

　　甚至还给下面的吏员、杂役做了张考勤表，排出了他们做事的成绩、能力。

　　‘还真是个做事之人。’杨凌看了大感满意，将册子递给了楚齐光说道：“你做的好，以后下山采买的事情就交给你来办了，你愿不愿意？”

　　看着楚齐光答应下来，杨凌点了点头：“不过这事还要跟李涧说一下，他是负责看管山上的丹药、药材的，我给你写个条子，你过去见他一趟吧。”

　　……

　　从杨凌的房间走了出来以后，楚齐光心中松了一口气：“这一下就能经常找机会下山了。”

　　他又看了看手里的条子，心中暗道：‘这李涧似乎一直受到同僚排挤，到底是什么原因呢？’

　　李涧便是教导楚齐光他们丹药知识、锻炼他们毒抗能力的讲师。

　　此时楚齐光拿着杨凌给的腰牌还有条子，一路畅通无阻地行走在山庄之中，却是越走越偏，最后来到一处僻静小院。

　　一走进小院内，楚齐光就发现这里的花坛都被拆掉了，整个小院全都做成了耕田的模样，到处都种着不知名的花花草草，楚齐光甚至还看到了一些麦子种在里面。

　　楚齐光敲了敲门，却发现没人应答，但里面分明有灯光和人影。

　　于是他又敲了敲、喊了喊，人就是无人回答，但是房门却不知不觉开了。

　　楚齐光往里一瞧，就发现李涧正对着一盆盆花花草草念叨着什么，看上去一脸的痴狂。

　　“李讲师？”

　　楚齐光又叫了几声，李涧才回过头来，看到是楚齐光后，意外道：“楚齐光？你怎么来我这了？有什么事情吗？”

　　看着此刻一脸温润模样的李涧，楚齐光真是难以将对方和刚刚看着花草时的狂热联系起来。

　　李涧听完了楚齐光报告的事情以后，又看了看杨凌的腰牌和条子，便随意说道：“这件事情我知道了，以后药材的采买你和我交接便是，没什么事情的话，我还要忙……”

　　被对方推着赶了出来，楚齐光回头望去，发现油灯的映照之下，一道古怪的人影正将脸不断凑近花盆，似乎正窃窃私语着什么。

　　‘真是个怪人。’

　　……

　　终于敲定了以后下山采买的活计，楚齐光一身轻松地走回寝所。

　　虽然被分到上院以后，他已经被分配了单人独院，但是因为这两天太忙的关系，他还没来得及搬家。M.23sk.com

　　寝所内，便看到江龙羽的位置早已经空空荡荡，显然已经是搬走了。

　　但第十名的张海柱却还住在寝所内，此刻正躺在床上看着书。

　　李初坐在书桌上温习着讲义，一旁的黄翔宇站起来说道：“我要去饭堂吃饭了，谁一起去？”

　　李初头也不回地说道：“帮我带一份。”

　　躺在床上看书的张海柱也懒得动弹：“帮我也带一份。”

　　黄翔宇无奈问道：“你们吃什么？”

　　张海柱回到：“你吃啥我吃啥。”

　　黄翔宇很快看到了站在门口的楚齐光，立刻笑道：“楚哥你来了？我要去饭堂，你一起去不？”

　　原来江龙羽、李贺搬走了以后，张海柱就把黄翔宇、李初叫了过来，还和教头说了自己不搬了，就和他们一起住。

　　床上的张海柱说道：“你也给楚哥带一份不就好了，楚哥你是来搬东西的吗？”

　　“要我看你和我一样也别搬了，一个人住多冷清？还是和大家一起住开心。”

　　“而且江龙羽那憨货都搬走了，你看现在寝所多舒服，我和李初、黄翔宇他们每天都一起探讨武道，能聊到深夜。”

　　“大家兴起了就能床上打一架，随时都能交流。”

　　“算了吧，我对床上打架没兴趣。”楚齐光笑着摇了摇头。

　　楚齐光自然是不可能留下来的，他的身上有太多的秘密，自然不好和人混居。

　　不过张海柱、李初、黄翔宇在他看来都是可以拉拢的学员。

　　未来在官场上也可以拉到他这边来倚为臂助，所以他也打算以后时不时过来串个门，培养培养感情。

　　李初看着楚齐光说道：“楚哥，这次小较的笔试，最后那道大题你是怎么想出来的？你那卷子我都看懵了。”

　　张海柱、黄翔宇闻言也都看了过来，一脸好奇的模样。

　　楚齐光奇怪道：“这需要想吗？”

　　李初、黄翔宇：“……”

　　于是楚齐光干脆就指导了一下他们，接着把自己的讲义还有换洗的衣服、被褥、洗漱用品都搬走了。

　　不过看着洗漱用品上的痕迹，往里日一向平易近人的楚齐光也忍不住骂道：“张海柱你个傻蛋，你是不是又用过我的牙刷了？”

　　张海柱这个土匪出生的家伙自己啥都没有，就喜欢借别人的东西用。

　　听到楚齐光的喝骂，张海柱讪笑道：“我不是没牙刷吗？就用了一次。”

　　“滚。”楚齐光没好气地翻了个白眼，将牙刷暴躁地丢进了张海柱的怀里：“送你了。”

　　接下来几天，楚齐光仍旧白天里上课，晚上去大书库读书，深夜去巨石小院修炼武道。

　　随着知识和实力地不断积累，也终于到了他和看门人约定的这一天。

　　‘终于能看二楼的书了。’

　　----

　　感谢‘籩缘’的一万打赏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第194章 丹药讲师和大书库二楼免费阅读。https://xs.23sk.com 