
　　电话是月亮打来的。

　　“天哥，你在哪儿呢？”

　　“外面。”夏天挑了挑眉头，能感觉到对方语气之中的紧张，“怎么了？”

　　“没，没事，我……我就是想告诉你，你最近小心一些。”

　　夏天止住了身形，“你想说什么？”

　　对面月亮沉默了。

　　足足十几秒，她似才鼓起了勇气，“龙……龙飞可能要对付你。”

　　顿了顿，她补充了一句，“龙飞是……是龙耀……的弟弟，对不起天哥，是我连累你了。”

　　龙飞？

　　龙耀？

　　夏天一怔，疑惑道，“他们又是谁？”

　　“啊？”

　　电话中月亮似也回过神来，语气之间有些慌乱，“龙耀是……是，是……就是他！”

　　他？

　　夏天再次愣住了，紧接着面呈恍然，带着一抹复杂。

　　事实上，他与月亮之间的事情，说复杂也复杂，说简单也很简单。

　　八年前，正在上高中的月亮已经拍过好几部电视剧，也在电影中客串过，可谓星途灿烂。

　　某一次，夏天与月亮出去逛街，却不想被几个地痞流氓骚扰。

　　那时候的夏天就很能打，是真正的莽撞少年，而且下手不知轻重，把其中一人直接打残了。

　　而他也付出了代价，被送进了监狱。

　　出来之后，他第一时间去见月亮，可是得到的……却是分手的通知。

　　她当时的话很难听，态度非常坚决。

　　后来，夏天得知她交了一个新男朋友，据说背景很强大，对她在娱乐圈发展非常有利。

　　那个人，就叫龙耀。

　　往事的记忆碎片浮现心头，又被夏天强行将之撕裂，而后摇摇头，笑道，“和你无关，也不怪你，他要对付我，就让他来好了。”

　　“天哥……”

　　月亮欲言又止，却不想被夏天打断，“没别的事了吧。”

　　这句话，犹如刀子一般刺在月亮的心口，让她呼吸变得窒息起来。

　　好半晌，她才勉强恢复，“那……你小心点。一定要注意龙飞，他很阴险。”

　　“知道了。”

　　啪。

　　电话中断。

　　夏天将手机揣进兜里，抬起头瞄了一眼上空仍然红红火火的太阳，眯缝着眼睛，嘴角扯出一抹冷意。

　　现在的他，已经不是激愤少年，更不会莽撞无知。

　　当兵的经历和国外生死徘徊的五年，足以让夏天的心悸不在沉淀。

　　对付他？

　　夏天嘿然冷笑，黝黑的眸子中闪过一抹蠢蠢欲动的杀意！

　　接下来，他没有回公司，也没有回住处，就在街道上漫无目的的闲逛着。

　　他喜欢这种置身人流的感觉。

　　一直到夕阳西下，华灯初上，他才拦了一辆车。

　　现在时间还早，他决定去宸堡找雷霆喝酒。

　　约莫四十多分钟后，出租车停在了路边。

　　如今的宸堡不再是最初那栋独立的二十层楼，而是在周围都建起了庄园型的建筑，远远看去，一片星星点点，灯火辉煌。

　　在最前方，是一面高足有十五米的围墙，给人一种天然压迫感。

　　宸堡这种经营模式绝对是青海独此一家，同样是最火爆的娱乐场所之一。

　　不夸张的说，仅仅半年，宸堡就竖立了一种非常独特的品牌与观感。

　　没有人敢在这里闹事，哪怕是地下势力的人，乃至上流圈子的人士，来到这里同样的遵守这里的规矩。

　　这不是说出来的，而是雷霆带领兄弟们一刀一枪打出来的规矩。

　　宸堡分为低中高三个档次，适合各种类型的人群前来消费，而且也不会担心安全问题。

　　低档消费面向大众，而中高档则又不同，不是有钱就能进来的，而是需要会员卡才能享受各种顶级服务。

　　对于青海的上流人士而言，能拥有宸堡的会员卡，那就是象征着地位和权势。

　　此刻，在宸堡右侧的露天停车场上，一辆辆顶级豪车整齐停放，各种款型一辆比一辆高档，堪比一场豪车展览会。

　　当然，像夏天这样打车来的人，也不在少数，并不丢人。

　　下车后，夏天迈步向里走去。

　　只是刚走了几步，身后忽然传来一道惊喜的声音。

　　“夏天？”

　　嗯？

　　夏天一愣，转目望去，不由挑了挑眉头。

　　停车场入口走出六个人，三男三女。

　　开口说话的是一名女子，竟是苏小小。

　　苏小小仍然是大号体恤，牛仔裤，白色运动鞋的装扮，但身上那种恬静的气质却是一尘不变。

　　她快步走来，巧笑嫣然，“夏天，你怎么来了。”

　　“我来找雷霆喝酒。”夏天瞟了一眼她身后走来的几人，“你呢？”

　　“我有一个同学过生日……”

　　说着，苏小小顿了顿，眼神之中带着一丝异样，却是欲言又止。

　　夏天笑了，调侃道，“有什么话就说，咱俩谁跟谁啊。”

　　闻言，苏小小的脸蛋顿时一红，但心中那抹紧张感也同时消失了。

　　这就是夏天给她的感觉，犹如朋友一般随意，让人心情不由放松。

　　当即，她也不再客气，“你能不能陪我一起去？”

　　夏天挑了挑眉头，而后痛快点点头，刚要说话，后面的几个人已经走上前来。

　　其中一个看起来还算漂亮的女孩当即热络的问道，“小小，遇到朋友了？”

　　说罢，一群人打量夏天。

　　“是啊，这是我朋友，也是我同事，夏天。”

　　苏小小表现的很大方，又对夏天道，“他们是我的同学，这是张晓霞，李颖……”

　　她逐一介绍完毕，双方客气的打招呼。

　　最后，苏小小看向众人，面带微笑，“夏天跟我一起去，大家不会介意吧？”

　　嗯？

　　几名男女顿时一怔。

　　他们本以为就是同事之间的偶遇，可现在苏小小这句话，却是透出了不同的含义。

　　一众人重新打量夏天，目光闪动。

　　好在他们表面上还算客气，纷纷表示没问题。

　　当下，一群人继续走向大门。

　　在此期间，不知有意还是无意，两名女子拉着苏小小叽叽喳喳，而三名青年则是拽着夏天没话找话。

　　“兄弟也在百花集团？”其中那个叫罗文的青年含笑问道。

　　夏天点点头，“是啊。”

　　“听说百花集团都是美女，是不是真的？”一个叫苗伟的青年也投来好奇的眼神。

　　“没错。”

　　第三个青年叫赵有才，他紧接着问道，“不知道兄弟在百花集团哪个部门？”

　　夏天的目光瞟过三人，面色如常，“我没什么文化，就是一保安。”

　　保安？

　　闻言后，三人皆尽一愣，而后不自禁的松了口气，相互对视一眼。

　　“保安也不错啊。”

　　罗文的眼中闪过一抹鄙夷，脸上却仍然带着微笑，“听说百花集团的保安工资也特别高，而且可以经常看到美女进进出出，如果运气来了，说不定会让美女青睐呢。”

　　“是啊是啊。”

　　“没错。”

　　另外两人纷纷附和，只是眼中轻蔑更加浓郁了几分。

　　说话间，众人已经来到大门口，而那个叫罗文的还不忘好心的提醒夏天，“兄弟，你是第一次来这里吧？记住，千万别闹事啊，这里的背景很大。”

　　夏天笑而不语。

　　“我们去月湖。”

　　最前方的李颖和张晓霞对门口保安开口，同时从包里拿出了请柬。

　　月湖区属于宸堡的中档区域，并不在大楼中，而是后面新建的庄园建筑群区。23sk.Com

　　想要进入里面消费，必须要有会员卡来做通行证。

　　当然，若是有会员包下某个区域，宸堡会特意印发请柬交给会员，对方邀请之人可以凭请柬入内。

　　这时，罗文等人也拿出了请柬。

　　保安逐一检查，最后看向夏天，“你的请柬呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第127章 偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 