    马尔科在看到奋不顾身去保护所“爱”之人的一辉，不由得产生共鸣，他为了保护好老爹，同样可以舍弃一切。

    因此他要努力的去变强，成为真正的不死鸟，保护自己所爱之人！

    “这一次真的是来值了，虽我流了很多血，但能看到如此精彩的故事，我不死鸟马尔科不虚此行！”

    将手中的书籍整齐的放回了原处，马尔科刚要转身，突然感觉脑中一道灵光乍现！

    在脑海中，兀然出现两道夺目的光辉，那是两只身体被炽热火焰包围，绚烂无比的巨鸟……

    这是……凤凰？

    凤凰张开庞大的双翼在天际翱翔，伴随着仿若冲破灵魂般的鸣叫，直接冲向了他的身体。

    在这一瞬间，马尔科身体里仿佛有一种奇异的能量为之觉醒！

    这……这是一辉的凤凰之火，奥义技“凤翼天翔”？？？

    一瞬间，马尔科的双目瞪大得如铜铃，不可思议的看向那本刚刚被他放下的《不死鸟小强座一辉》！

    他对此惊骇无比！

    我刚刚都干了些什么？

    我不过是看了一本金黄色书皮的小漫书而已，竟然就领悟了不死鸟的奥义“凤翼天翔”？

    也就是说，我的不死鸟果实能力……觉醒了？

    凤翼天翔拥有强大的凤凰火焰攻击能力，继续修炼下去，还能让凤凰火焰中拥有破坏敌人精神意志的能力。

    甚至修炼到最后……还能看透敌人的内心深处想法。

    我不死鸟马尔科的火焰能攻击了！！！

    在惊喜之余，马尔科不由得对克洛克达尔由衷的佩服，这零番队队长真的是太厉害了！

    待出去后，我一定要好好的叫他一声达尔大哥。

    当然现在更为重要的是，坐下好好修炼一下，这刚觉醒的能力。

    此时在“漫书阁”外，已将两个半球体绘画好的克洛克达尔，在他的脑海中也传来了系统的提示声。

    【叮！马尔科通过阅览你的漫书《不死鸟小强座一辉》，领悟凤翼天翔！主人自动同步该能力！】

    【叮！恭喜主人获得属性能量点3000点！】

    系统的声音落下，克洛克达尔的脑海中也随之多出了一股记忆。

    “这就是不死鸟一辉的凤翼天翔么？”

    对此，克洛克达尔嘴角不禁上扬一抹欣喜的笑容。

    久违的一万属性点，久违获得的特殊能力，这白飘的感觉真是太美妙了！

    没错，克洛克达尔的最强漫书系统，不仅可以自己创作漫书获得属性点变强，还可让所属的手下看书领悟能力而变强。

    虽说这种变强是靠资质和运气的，但在这些年里，克洛克达尔的巴洛克工作室成员，也有人因此获得了特殊能力。

    mr.2冯克雷就是如此，而mr.1等其他高级成员也皆是如此，至于他们所获得的能力……例如：mr.5觉醒的是：“艺术就是爆炸”！

    得到的属性点，附加在自身各方面属性的方式也极为特别，这个方式是以十连抽的方式分配附加的。

    而这种十连抽附加方式分为青铜附加、白银附加、黄金附加、钻石附加等……

    青铜附加需要一百积分，白银需一千积分，黄金则需一万积分，以此类推……

    十连抽这种附加方式，除了能够提升各方面属性外，还能得到意想不到的好东西。

    不过这种靠抽奖活动想获得好东西的几率，那是真的非常小，不知要抽多少次才能够得到。

    反正在之前的克洛克达尔，所获得的“好东西”，也就只有一枚夹克恶魔果实了……

    夹克果实能力无比奇葩，就是吃了之后能成为一件夹克……你穿上我才能攻击你……

    废物的不要不要的……

    这一次克洛克达尔获得的三千属性点，加上之前累计的八千属性点，直接凑成了一次黄金附加十连抽！

    “系统，花费一万属性点进行黄金附加十连抽！”

    【叮，开启黄金附加十连抽！】

    【叮！恭喜主人见闻色霸气属性点增加一千三百点！】

    【叮！恭喜主人月步属性点增加两千五百点！】

    【叮！恭喜主人武装色霸气属性点增加两千一百点！】

    【叮！恭喜主人霸王色霸气属性点增加三百八十点！】

    ……

    【叮！恭喜主人获得超人系……透明果实！】

    我累个大槽！！！

    一项对什么都淡然处之的克洛克达尔，此时再也无法保持淡定了。

    作为血气方刚的男人，又有谁不想得到透明果实的能力呢？

    想象一下变成透明人，能去干什么？

    这梦寐以求的果实能力就摆在自己的面前，这比老沙当初知道他有霸王色霸气的时候，还要喜悦得多！

    十连抽出现一枚恶魔果实是一件无比幸运的事情，而出现一颗超人系透明果实，这简直是太幸福了！

    爽爆了！

    这次黄金附加十连抽，不仅各方面属性提升很多，还得到了“热度”极高的透明果实！

    克洛克达尔喜悦的当然不是他以后可以用透明果实，干一些特别，让人一想就流口水的勾当了！

    而是他在拥有透明果实以后，就可以自由肆意的进进出出了……

    这样他就不用担心，被隐藏在白胡子海贼团的间谍所发现。

    要知道他们这次聚会，也就只有这些队长们与照顾白胡子的两个护士而已。

    那两个护士自然不用担心，她们俩可是照顾白胡子的存在。

    若是她们有问题，那白胡子老头早就被注射毒剂死了腿的了。

    并且现在还有特殊人冯克雷在，她们就是去洗澡，冯克雷都会跟着一起去……所以不用有任何的担心。

    而等回到白胡子海贼团的大本营就不一样了，在那里必然有其他势力的间谍在，他的身份决不能暴露出去。

    若是让世界知道王下七武海，沙漠皇帝克洛克达尔，还是白胡子海贼团零番队队长，那可就出大事了！

    克洛克达尔毫无顾忌的将手中的透明果实吃了下去，表情极具享受。

    有系统在，克洛克达尔不仅能够具备多种恶魔果实能力。

    还可将未食用的恶魔果实变得又脆又甜，并且还没有任何的副作用。

    也就是说，克洛克达尔现在不是旱鸭子，毫不惧怕海水，甚至还可以潜泳，花样游泳，自然他也不会惧怕海楼石所做的各种东西。

    “系统，打开我的属性面板！”

    ……

    （新书求支持，求推荐票，求月票！！！各种求！！！）

