    “嗯~”

    金翅鹏微微皱眉，按照他预估，只需微微用力，就能将右翅抽回。

    但是，实情出乎预料，按照他发力，翅膀却如同铁水浇注，牢牢焊死在虚空中。

    “怎么回事？”

    他难以接受，有人能抗衡他一翅之力，须知金翅鹏没被佛道招安前，也曾是凶名在外的一族，最喜欢用翅膀扇起飓风，将整座城池吹上天，然后张嘴吃落下的活人。

    对方竟能压住他抽回的翅膀，显然不是泛泛之辈。

    就在金翅鹏惊讶时，对面又起了异变，却原来是渔家之子，被众人合力拉住，暗忖还有余力反击，当即拉动钩竿，转瞬间，巨力沿着绷紧的丝线，猛地降临在宽阔无边的巨翅上。

    密密麻麻的丝线，钉在无数羽毛上，转眼间力量作用到翅膀上。

    金翅鹏一时不查，被对方发力回拽，竟往前滑了半步。

    这下子，整个佛道阵营都轰动了。

    金翅鹏在众人当中并非顶尖，却也不是区区凡人能匹敌的，本以为他出手争夺宝葫芦，本来是手到擒来，但现在看来，显然是遇到棘手的强敌了。

    “金翅鹏，可要帮忙？”智慧神象开口询问。

    “不用。”

    金翅鹏发了狠，对付区区凡人都要帮忙，他丢不起这个脸。

    然后，他挥动空着的翅膀，直插入虚空当中。

    百家学派阵营这边，正为渔家之子欢呼，众人合力，将巨大翅膀拖拽向前，眼看着即将获胜。

    但是，异变突入起来。

    哗啦！

    空气如同布帛般撕裂，眨眼间巨大黑影接踵而至，众人看的分明，竟然又是一扇翅膀，同样巨大，同样具备令人窒息的气息，仿佛是高山从天而降。

    名家之子更是看出，一前一后两只翅膀，显然是一对的，心道不好。

    一只翅膀，就要他们合力拖拽，更何况是两只同时发力？

    果不其然。

    金翅鹏左右双翅合力之下，渔家之子分化出的万千丝雨，逐一崩断，巨大余力带动下，众人再也拉不住渔家之子，嗖一声飞上天。

    眼看着，渔家之子，如同归巢飞燕，即将落入双翅缝隙中。

    可想而知，只需金翅鹏双翅微微发力，就能将渔家之子搓成一团肉酱。

    变故太快，众人反应也来不及，只能见到一道道流光法宝，远远落在渔家之子后头，就连苦行家之子全力冲刺，速度也差不了几分，不能追上渔家之子。

    有些人忍不住别过头去，不想看到眼前的惨状。

    突然间，一道人影从虚空浮现，背对着金翅鹏逐渐合拢的双翅，迎向快速飞来的渔家之子。

    “袁明！”

    渔家之子内心本已绝望，却见到袁明如同天降，出现在自己面前。

    “走！”

    时间紧迫，袁明言简意赅，拉着渔家之子，行天法杖冒光，二人速度暴涨，一般巨力爆发出来，剩余的鱼线同时崩断，瞬间脱离双翅的笼罩。

    “好！”

    名家之子等人，见到袁明救人成功，纷纷松了口气。

    百家之中，若有人比苦行家之子更快，那就只有袁明了。

    袁明这次救人，实在太过惊险，稍有差池，就会被卷入双翅当中，死无葬身之地。

    所以，其他百子也没想到，袁明竟有如此气魄和胆量，会冒着危险搭救渔家之子。

    “袁明，救命之恩，我当倾力向报。”

    二人落地之后，渔家之子对袁明抱拳，郑重说道。

    名家之子见状，暗自点头，如此，渔家之子将成为袁明的死忠了。

    “对了，符水！”

    渔家之子刚脱险，其他百子发现事情还不算完，金翅鹏双翅缓缓收回，显然要趁机带着宝葫芦离开。

    葫芦中的符水，可是他们对抗瘟部神通的关键，一旦丢失，可是要命的失误。

    这双翅膀的主人，如此作为，显然是敌非友。

    一旦符水落入对方手中，说不定会成为对付自己的武器。

    可是，对方破空神通厉害，连渔家之子都不是对手，百家人数虽多，却还是一筹莫展。

    “不要紧，让他去！”

    袁明坦然笑道，“符水没了，但我还在，大不了，我回苟曲山求恩师赐下。”

    实际上，这一葫芦丹水，耗费一颗延寿丹，他手头还有几颗，短时间不愁。

    所以，他故意放声，安抚众人心思。

    但是，名家之子等人，想的却不是这个。

    符水能治愈瘟部神通，背后的意义非同小可，若掌握在百家学派手中，占据垄断地位，有次优势，可以争取许多有利的条件，一旦落入他人手中，纵然袁明能弄到，也不复先前的垄断优势。

    关键就在于，符水这件利器，只能我有。

    如今形势严峻，对方夺走符水，百家学派的优势将大打折扣。

    “各位无需担忧，袁明他自有计较。”

    人群中，突然有人发言，周围人定睛一看，是鉴家之子。

    有人心想，没想到啊，这鉴家之子风头转的这么快，前脚刚才泰山被夺走通灵法宝，现在又急着拍马屁。

    袁明有些意外，看着鉴家之子点点头，表示接受他的善意。

    另一边，名家之子也明白，眼下无法可想，只能静观其变。

    百家学派这边，暂时没有发起攻击，金翅鹏无人阻拦，从容抬起双翅往回收走。

    藏在翅膀中的宝葫芦，半点符水也没被洒出，很快就脱离众人视线，往佛道阵营藏匿的方向飞去。

    有些学派成员，见到宝葫芦消失，心中不免惆怅，恨不得有一把利刃，切断这双翅膀。

    可惜，普天之下，暂时没有如此利刃。

    强如三大剑仙，将仙剑融合，也只能击穿翅膀的表层防御，其他存在更是远远不及。

    所以，众人只能眼睁睁，望着装有符水的宝葫芦逐渐远去。

    “刷！”

    刺耳的破空声想起，众人的视线，陡然浮现一条白线，却以迅雷不及掩耳的速度，瞬间暴涨大片白光，充斥整个视线。

    以两扇翅膀的庞大体型，仍不免被白光遮蔽，轮廓变得模糊起来。

    更利害的是，白光中透出的杀气，简直是令人心头颤抖。

