    

    张学颜诉完苦将实情说清楚后，便离开东暖阁。

    也算是给朱翊镠敲了一个警钟：要开始好好挣钱。

    不能这改革那改革，到头来只见钱出而不见钱进，或者说花钱的速度要远远超过挣钱的速度。

    时间长了朝臣会有怨言，还会打消他们改革的积极性。

    就像张学颜，虽然明着没敢说，但这一顿诉苦，不就是感觉到这样下去不行吗？财政入不敷出哪成？一旦心中有苦，积极性自然减却了。

    朱翊镠能理解。

    节省固然是一种美德，可有些钱省不下来，该花还得花。

    对于有本事的人而言，钱是挣出来的，而不是省出来的。

    会挣钱才是王道。

    朱翊镠沉吟片许，稍做总结，然后让人传话，把冯保叫来了。

    “万岁爷召见奴婢有何要事？”

    “哦，伴伴来了，是有一件事要与你说。刚才户部尚书张学颜来了一趟，汇报南京织造局那边向户部申请用银一百万两，这事儿你清楚吧？”

    朱翊镠也不转弯抹角开门见山。

    为什么张学颜说冯保比他更清楚这件事？因为南京织造局归内务府管，那里的提督太监都需要司礼监任命。

    “万岁爷，奴婢是清楚这事儿。”冯保回道，进而还补充一句，“请银一百万两奴婢也是点头了的。”

    “为什么需要那么多钱？一百万两到底用来做什么？说来朕听听。”

    冯保不紧不慢地回答说：“启禀万岁爷，情况是这样的，明年不是泰和元年吗？届时万岁爷要诏告天下，必须为万岁爷制作几件像样的龙袍，还有皇后娘娘、淑嫔娘娘、德嫔娘娘的服侍也得制作一批出来。”

    “就只衣服这一项吗？”

    “这一项可不少呀！万岁爷看您身上的衣服，都是赶制出来的，请容许奴婢斗胆说句心里话，万岁爷服饰并非个人爱好，实乃是一国之体面，不能如此马虎草率。”冯保语重心长。

    “那要怎样？”朱翊镠反问，“这也是龙袍呀，穿得舒服不就行了？”

    “有些规矩万岁爷或许不清楚，奴婢给万岁爷算这样一笔账。首先，万岁爷出席不同场合需穿不同衣服，参加大朝时需要章服八套，接见大臣时需要龙袍八套，出经筵时需要纁裳八套。”

    “要这么多作甚？”

    “万岁爷，这还只是数量上，更难的是制作，布料特别讲究，就比方说一匹大红妆花过肩蟒缎，从缫丝到染色，每道程序都丝毫不能马虎，倘若有一丁点瑕疵，这匹缎子就得废了，要重做。报废的缎子也不能再用，毕竟这是专给万岁爷织造的面料，又岂能给别人或是流传到民间？”

    “那也用不了一百万呀！”朱翊镠不解地道。要知道，大明王朝一百万两银子是什么概念？

    “万岁爷别急，听奴婢说。制作一件万岁爷的服侍，就比如说龙袍，要花多少银子呢？如今尚监局库房里头，还存有正德、嘉靖、隆庆、万历四位皇帝爷的龙袍，有数百件之多，最贵的一件龙袍是正德皇帝爷的，那年他亲率大军出大同口外征剿也先鞑子，命织造局制作出来一件，花了八万两银子。”

    “多少？”朱翊镠讶然。

    “八万。”冯保接着道，“就是最便宜的当属隆庆皇帝爷大行前一年制作的龙袍，可也花了八千两银子，这是最便宜的了。眼下万岁爷身上穿的龙袍，以及经筵、例朝上穿的，都是临时赶制出来的，每件也是一万两银子左右。”

    朱翊镠微微叹了口气。

    或许是上辈子太穷了，有钱人的生活他还真有点难以接受。

    不过如果与上一世贵圈儿大佬、或者是嫁入豪门的贵妇们动不动上千万的首饰一比，好像也没什么。

    冯保接着说道：

    “明年泰和元年，届时万岁爷将诏告天下，南京织造局定的服侍是，每件造价两万两，这不算多，二十多件加起来接近五十万两。”

    “还有皇后娘娘的服侍，虽然用银减半，但也得二十万两，再加上两位嫔妃娘娘，用银仍减半，两人同样也得二十万两吧。这就需要九十万两了。还有十万两，其中一部分是给两宫太后娘娘准备的，她们需要的少，倒是可以穿之前的衣服，但也得要。”

    “另外一部分是给万岁爷两个孩子准备的，哦不，是三个孩子，皇后娘娘肚子里的是双胞胎，都赶在明年出生，也得为他们添置一些服侍。这样算下来的话，一百万两还不一定够呢。”

    “万岁爷，奴婢再说句或许您不爱听的。万岁爷的龙袍贵不贵重，档次有多高，其实不在于万岁爷本人，而在于奴婢这些内廷办事儿的人会不会张罗。正德皇帝爷能穿八万两银的龙袍，凭什么万岁爷只穿两万的？”

    说着，说着，冯保竟有点激动，眼圈儿情不自禁地红了。

    朱翊镠能感觉到冯保对他的一番心意，只是这个钱……如果手上现在有几个亿，花特么一百万倒也无所谓，关键张学颜不是哭穷了吗？

    眼下拿不出来这些钱。

    依张学颜之意，付了潮白河工程款的两百万，那南京织造局的一百万就无论如何掏不出来了。

    “伴伴，这个衣服，能不能不做？”

    “万岁爷，这哪儿行呢？”冯保脱口而出，“万岁爷穿得寒酸了，奴婢们这些办事儿的脸面往哪儿搁？待百年之后，让后世人比较起来，不得说奴婢这些人伺候万岁爷不周全吗？更有甚者，或许要戳奴婢的脊梁骨呢。”

    刚才还只红着眼，这话一说完，冯保眼泪已经流下来了。

    尽管朱翊镠知道冯保擅长这个，可也明白冯保的心与情。

    “伴伴，不是朕反对，而是户部捉襟见肘，拿不出来钱了。”

    朱翊镠这才将张学颜刚刚来过诉苦的事儿给冯保说了一遍。

    并且还特意强调一点：张学颜绝非成心，实乃为国家前程着想。

    然而冯保站在自己的角度，坚定而激动地说：“万岁爷，哪怕不修长城、不治理河道，给万岁爷定制服侍的钱也不能省，户部是怎么办事的？”

    “伴伴，话也不能这么说。”朱翊镠平静地道，“不修长城，无法抵御外敌；不治理河道，对不起苍生百姓。倘若因为朕的穿衣，而耽误了关系国计民生的大事儿，那朕不是要成为一代昏君？”

    “万岁爷，明年乃泰和元年，万岁爷的服侍必须得制作，本来万岁爷登基即位后，就没有制作一件贵重的衣服。”冯保坚持己见就是不让。

    “伴伴，现在不是没钱吗？暂时不考虑为朕制作衣服。”

    “万岁爷，依照祖宗规矩，衣服一定得做。”冯保一边抹眼泪一边说，“明年万岁爷诏告天下，如果还是穿着旧衣服或是万岁爷身上的这件衣服，奴婢身为大内总管，如何向天下人交代？万岁爷要是觉得不好意思，让奴婢去户部找张学颜理论理论，凭什么外廷有钱花，内廷要花钱就没有？况且这还是为万岁爷与娘娘们花的钱。”

    冯保一副跃跃欲试的样儿，就要找张学颜说道去。

    “伴伴不要闹。”朱翊镠忙阻止，“既然如此，那朕再想想办法。”

    “万岁爷，祖宗的规矩不能在咱手里坏掉，这牵涉到本朝的体面，两宫太后娘娘也不会答应。”冯保又力劝。

    “朕知道了。”

    ……

    。        

