经过连续的舟车劳顿，闻人浅书的身体扛不住了，纵使心中有万千疑问，她也只能先放下了，先回到自己的别墅休息了。
酒店的温泉中，同样是舟车劳顿的白鹿跟二姐夫正在泡浴，其实二小姐闻人莫离并没有驾临天使之城，来的是二姐夫。
“没想我此生还会再踏上西非的土地。”
“人为财死，鸟为食亡。”
“你以为我此来是图财？”
白鹿嘻嘻一笑：“我知道你是为了帮我，你的情，我记住了。”
二姐夫傲然道：“你知道就好，为了帮你，你知道我动用了多少关系吗？你以为在短时间内找数十名愿意来天使之城的科研人才是一件容易的事？”
白鹿勾住二姐夫的肩：“大恩不言谢。”
“你为什么想在天使之城建一个大型核电站？”
“西非难民源源不断涌入，导致民生资源严重短缺，天使之城只有几个火电厂，电力资源已经远远不足了。”
“那建几个火电厂不就行了？”
“火电厂项目已经有了。”白鹿意味深长的道：“我建大型核电站为了破坏众神殿跟大月纳兰一族的合作，震慑觊觎天使之城的势力，吓唬天使之城的内鬼，归根结底，我希望天使之城和平。”
“看不出来，你还是一个爱好和平的人。”
“我一向爱好和平。”
“爱好和平？”二姐夫嗤笑道：“一把火烧了天照帝国的千年大名府，率领特种部队闯入议长府邸，绑架天照议会家族的诸位千金，随便哪一桩都有可能引发战争，这也叫爱好和平？”
白鹿嘿嘿一笑：“不会引发战争的，我有分寸的。”
二姐夫摇摇头，言归正传：“天使之城并没有铀矿资源，你可以从华龙调建设核电站的科研人员过来，但肯定不能让华龙出口铀矿给天使之城。”
“所以我带月默罕来到了天使之城。”
二姐夫恍然大悟，大月一族可是世界数一数二的矿业大鳄，他们手里当然握有大量的铀矿，如今大月一族已分成两派，各自为政，月默罕为了对付无心，当然愿意跟白鹿合作了……
“那你为什么要抢走小普密逢，他应该没什么用了吧？”
白鹿神秘兮兮的道：“我只是想让所有人都知道，小普密逢在我手里，总之我自有用意。”
两人谈话的时候，天猫进来了。
“少主，耶莉娅来了，她想见你。”
“你告诉她，我刚出关，身体疲乏，暂不会客，晚上我会举行一个晚宴，邀请她参加，顺便让她帮忙邀请雷神等人。”
“好的。”
耶莉娅没想到再一次吃了闭门羹，不过考虑到白鹿“刚出关”，确实是很累了，既然白鹿说晚上会举行宴会，那她晚来再过来赴宴好了。
耶莉娅离开酒店，致电雷神等人，代为转答白鹿的宴会邀请。
平静的一天过去，夜幕降临。
酒店宴会厅，已备下一桌精致的酒席。
受邀参加宴会的雷神、战神、夜神、龙神以及风神手下四大势力头目，早早就来了，他们在服务生引领下，坐进了圆桌。
大家客套一番后，全都喝起了茶，没人说话了。
不久，白鹿走进宴会厅，闻人浅书、二姐夫、月默罕、德川悟、楚男以及一名科研专家代表紧随其后。
“不好意思，让诸位久等了。”
“晚上好，白鹿大人。”
“白鹿大人。”
雷神等人全都起身恭迎，笑得略显谄媚，虽然他们对白鹿抢走小普密逢的行为很是愤慨，但外面守着一个星罗特种装甲师团，还有二姐夫带来的两个护卫团。
白鹿只要一声令下，外面的特种兵杀将进来……
“大家不要客气，坐。”白鹿招呼了一声，自己先坐下了。
闻人浅书等人也跟着入坐，相互点头打招呼。
白鹿开门见山道：“我今天请大家过来吃饭，主要是商量一件事。”
“什么事？”
“我想在天使之城投建一个大型核电站。”
一石激起千层浪，雷神等人全都大吃一惊，白鹿此举是何用意？
“您要在天使之城投建大型核电站？”
“没错。”
“您是认真的？”
“你们看我像开玩笑的样子吗？”白鹿瞟了身旁的闻人浅书等人一眼，认真的道：“我先前已经跟闻人小姐、月默罕爵士以及德川悟先生谈过了。”
闻人浅书优雅一笑：“是的。”
白鹿看向二姐夫，介绍道：“这位是闻人一族的财务官苟先生，他已经将投建核电站的相关科研人员带来了，核电站项目将全权由闻人一族负责。”
二姐夫起身微微一鞠，介绍身旁的中年男子：“这位是我们阮普罗的核能专家阮泽让博士，他是整个工程的主导专家。”
白鹿接话道：“我也会从华龙调一些专家过去，另外，我们还有一位很特别的专家，他将做为我们这个项目的顾问。”
很特别的专家？雷神等人面面相窥，难道说的是小普密逢？小普密逢脑袋已经彻底坏掉了，怎么当顾问？
白鹿看着将信将疑的雷神等人，继续道：“工程顶目交由闻人一族负责，而月默罕爵士代表的大月一族，则为项目提供核能电站研究发电所需的铀矿等资源。”
雷神等人看向点了一下头的月默罕，心中不再有一点怀疑了，大月一族不是只有月无心，还有一个默罕，他们各自名下都有大量的矿业公司，铀矿资源绝对不成问题。
白鹿微笑道：“我今天邀请诸位过来，主要是想问大家有兴趣入股我投建的这个核电站项目吗？”
“只要能赚钱，我们当然有兴趣入股。”
“没错，没错。”
雷神等人心中多少有点疑惑，天使之城风雨欲来的时候，白鹿却在这个当口投建核电站，这是几个意思？
白鹿瞟向风神手下四个势力老大，嘴角一勾：“我想把核电站建在东城，诸位意下如何？”
风神手下四个势力老大，脸色变得难看起来了，东城是他们的地盘，白鹿将核电站建在东城，明显是想震慑他们……
