
余洋和老付被这个中文名字叫做陈龙的人强行拉入了出租车之中，这个家伙热情好像有些过火啊，以前一直听说巴铁巴铁，好像国内并没有太过于夸张。

“没事，我们只是去大使馆有些事情，我们刚来！”余洋轻轻的咳嗽了两声，太热情了有些接受不了。

“哦，没事情就好，在巴基斯坦，如果你们遇到任何的危险或者遇到任何的事情，你就找人帮助你们，不管是什么人，你只要说你们是中国人他们一定会帮助你们的！”

陈龙说完之后，将车发动，开始给余洋和老付介绍起各种各样的巴基斯坦的风情。

“你们是来旅游的吗？应该是来旅游的，你们来的真是时候，现在是一年之中巴基斯坦最为漂亮的时候，你们可以去看一看罕萨山谷，红其拉甫公园，如果你们喜欢爬山的话，可以去爬一爬南迦帕尔巴特峰，不过有点高，嗯，那边有点危险，阿三最近又想搞事情，不过我推荐你们先逛一逛伊兰斯堡，这里也很漂亮，接着再去一趟克里夫顿海滩，那里有世界最大的银色沙滩，很漂亮！”

司机说了很多，余洋一直安静的听着，往前走了大约十分钟的时候，道路突然的变得拥挤了起来，司机有些无可奈何的摊了摊手：“哦，又堵车了，该死的，交通还是这么差！”司机抱怨了两具之后，伸出脑袋看了看不远处用头顶着水果的人。

“嘿，伙计，你头上的水果怎么卖？”

头顶着水果的是一个看起来大概有十几岁的家伙，听见司机的话之后，停了下来：“我这个水果不是卖的！”

“嘿伙计，别这样，我车里拉了两个中国兄弟，堵车了，不知道什么时候才能够通车，我买一些水果给中国兄弟吃！”

小伙子听见之后，先是一愣，然后将头顶的水果拿下来，伸出脑袋在车里看了看：“挖哦，你们是中国人吗？我可以和你们合照一张吗？”一边说着，一边将篮子之中的水果给拿出来，放在副驾驶之中。

巴斯基斯坦被称为东方水果之篮，巴基斯坦的水果种类很多，也很好吃，余洋以前没吃过，但是听人说过，看着放进来的水果，卖相确实不错。

余洋和老付互相看了一眼，自己又不是大名县，为什么要和自己合照？不过还是没有拒绝他的要求，点了点头：“没问题！”接着走下车。

余洋和老付走下车之后，头顶水果的少年立刻跑到了余洋和老付的身旁，接着将手机递给了司机师傅：“快，帮我拍一张照片！这是我今年遇到的第第三十和三十一个中国人了，我肯定要比小兰斯遇到的多，哈哈哈！”

司机结过手机替余洋和这个小家伙拍了两张照片，少年又放了一下水果给车中，再一次的将水果顶在头顶，蹦蹦跳跳的走了，水果篮之中的水果肉眼可见的少了一部分。

司机上车之后，将水果递给老付和余洋：“中国的兄弟，我还没有询问你们的名字，这些水果你尝一尝，我们的特色就是水果，很美味！”

余洋接过香蕉葡萄，橘子还有一些没有见过的水果：“我叫余洋，他叫老付，你可以喊我余或者名字，你直接叫他老付就可以！”

“好的，我的朋友，看样子这里堵着需要堵一会了，我带你们下车看一看，看看前面不堵车的地方能不能找到车，将你们送到大使馆！”司机说完之后，先下车将余洋副驾驶的水果全部打包收拾好，接着将余洋和老付的行李提着，快步的向前走。

如果在国内遇到的这种事情，肯定是第一反应，巨灾，绝对是拒载，余洋和老付也面面相觑不知道什么意思，但是司机都下车了，只好跟着司机师傅一点点的向前走。

往前走了大约十多分钟的时候，才找到堵车的地方，堵车的地方是发生了一起车祸，本身路面并不宽敞，结果车祸发生之后，路边被堵住了一半，只能够一点点的慢慢的通行。

余洋看见司机师傅轻轻的敲了敲一个快要走出堵车区域的车辆，也是一辆出租车，副驾驶还有一个白人的乘客。

看见有人敲车窗，司机将车窗摇了下来：“嘿，伙计，今天生意怎么样？”看样子这两个司机认识，而且关系还不错。

“声音很好，我还拉了两个中国兄弟，不过有些麻烦，我的车被堵在后面了，中国兄弟要去大使馆，你能不能将他们送过去！”说完之后，用手指了指余洋和老付。

司机听到之后，立刻拉开车门：“没问题，中国兄弟上车吧，你们是遇到了什么麻烦吗？如果有困难的话不用去麻烦大使馆的人，你们可以找警察或者军人，他们很乐意为你们效劳！”

这个司机说的是英文，余洋和老付都能够听懂，立刻摇了摇头：“我们只是去大使馆办事，你还拉着乘客，就不麻烦你了，我们不着急！”

司机听见之后，立刻摇了摇头，打开车门将余洋和老付拉了进去，接着将余洋和老付的物品放在了后备箱之中，而之前遇到的叫做成龙的司机则将水果递给了余洋和老付：“路上吃，水果很美味！”

余洋立刻伸出脑袋：“那个师傅，我们还没有给你车前！”余洋一边说着一边拿出一些钱，这些钱是谢大使给余洋准备的，他知道余洋去巴基斯坦之后提前兑换好的。

司机头也没回的摇了摇头：“我的兄弟，不需要你们的钱，没有将你们送到目的地是我的遗憾，祝你们在巴斯斯坦玩的愉快，我得赶回去挪我的车了，不然交警又该给我贴单子了！再见！”

说完之后，对着余洋和老付挥了挥手，立刻快步的向着远处跑去，余洋看见这个叫做陈龙的家伙有些担心，低声的询问前面的司机：“师傅，陈龙不会因为我们而被罚款吧？”

ps：没有丝毫夸张，个人经历

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9525314"  chaptername="第五百二十章  见闻">加入书签</a>
</div>
