    “微信么？”

    江小白怔了怔，神色有些古怪。

    摇了摇头后，从身上将手机拿了出来。

    最后互加好友后，江小白看了一眼白衣老者的名字，嘴角一抽。

    “凉心暖男！”

    这名字起的，很个性。

    在看下边个性签名：暖尽天下老太的心……

    这……

    白衣老者可能也注意到了江小白的神色，干咳了下，随后将手机收了起来道：“宫主让我们安排高手的事情，我们会尽快搞定，那我们就先告退了！”

    说完白衣老者拉着黑衣老者匆匆的离去了。

    外边开上一辆车后，很快消失在了江小白的视线范围。

    江小白神色还有些古怪。

    目光落在了此人的朋友圈上。

    这小老头，人老心不老啊！

    打卡网红按摩店，美！

    打卡网红瑜伽店，赞！

    打卡网红女仆店，爽！

    打卡……

    嘶……

    江小白倒吸一口凉气，正看着的时候，突然没了。

    他愣了下，瞬间明白了一件事情，他刚刚被那白衣老者给屏蔽了。

    呵呵，这小老头，动作还挺快！

    摇头中，江小白不多想，收回目光重新进了别墅。

    这时苏锦瑜等人穿着睡衣走了下来，目光落在他身上后，都还有些担心。

    江小白看到几人的神色并没有意外，知道刚刚的动静太大吸引了她们的注意，当下微笑道：“没事，那两个都是自己人！”

    之前可能陌生了点。

    但他现在是一号港岛的岛主了，可不就是自己人了。

    五人听着也放心了下来。

    和五人简单聊了下后，江小白上了楼，洗了个澡，换了身睡衣，舒舒服服的走了出来。

    这时他打开了苏锦瑜的房间。

    诶？

    没人？

    疑惑中，下一个。

    当发现依然没人后，他打开了透视。

    当看到一个房间，一张大床，五道身影躺在上边的时候，江小白张大了嘴巴。

    咽了口唾沫后，离火开始翻腾。

    这……

    他不能去。

    去了，他岂不是要炸了。

    他要一个人待在房间。

    咦，他的腿。

    怎么不受控制了？

    他的手。

    江小白咬着牙，极力控制着，让自己不开门。

    但手不控制，直接将门打开了。

    床上五人看到门打开，脸色通红，飞速将被褥拉了起来，同时盖在了身上。

    江小白抑制着自己，最终他抑制不住，整个人冲了上去。

    片刻后，他的头顶就开始冒烟了。

    卡卡的，就和着火一样。

    当然对，于他而言，基本也等同于着火。

    啧，这几个人什么时候设置了这样的一个房间。

    那等他病好了。

    岂不是……

    诶……

    等等，五个人。

    如果先让乌青竹帮压制离火，然后……应该没问题吧？

    江小白内心躁动。

    但很快他摇头将这个想法摒除了。

    苏锦瑜，林诗韵，鲁小鱼都是第一次。

    这种情况下，哪里好意思。

    当然如果他想，相信她们也不会拒绝。

    但这却缺失了那份尊重。

    所以苦笑中，他选择了忍耐。

    而这一晚，也注定了他的无眠。

    ……

    一夜无话。

    第二天，江小白从床上爬起来的很早。

    看着床上依然熟睡的五人，江小白内心充满温馨的同时，也有所感触。

    英雄难过温柔乡。

    他现在理解透透的。

    来到外边，江小白洗漱了下，让自己精神起来后，便转身进了厨房。

    早餐他做得很丰盛，当五人穿着睡衣下楼的时候，他刚好结束。

    当六人坐在餐桌上吃饭的时候，苏锦瑜的目光落在江小白的身上道：“小白，你准备什么时候出发？”

    “过会吧！”

    江小白微笑开口，出发前他需要先去宫新月那里。

    因为总院的位置具体在哪，他也不是特别了解。

    看五人目光望着他，江小白再次道：“放心吧，等到了那边，一有时间，我会给你们开视频的！”

    五人听后，笑容浮现。

    饭吃到一半。

    江小白感觉到了什么，让五人先吃着后，他起身来到了外边。

    院落中，只见三名女子站在那里。

    看上去长得虽然不是多么的漂亮，但却英气十足。

    而且这三人身穿的衣服整齐划分，里边是白色衬衣，外边是个黑色马甲。

    胸廓上都绣着一个红色的遁字。

    江小白诧异了下后，顿时明白了这三人应该是昨晚那两名老者派遣过来的。

    如他所想一般。

    三人看到他后，其中一名女子开口道：“你好，我们找一下……江小白！”

    “我就是！”江小白的声音响起。

    “你？”

    三人听到江小白的话，同时愣了。

    对视中，都带着有些不敢相信，尤其是那目光中极度怀疑。

    江小白抬起手，空间涟漪般荡漾，那玺印直接握在了手中。

    而在他握住的时候，手背上出现了那个复杂的印记。

    三人看到那玺印和印记，脸色同时变化，同时弯腰一拜，异口同声道：“我等参见宫主！”

    说话间，三人的神色都还有些惊奇。

    要知道，在宫主轮换的时候，遁世宫的所有人都收到了消息。

    她们三人也不例外。

    昨晚得到消息，宫主要求派遣三位高手保护宫主夫人，所以她们不敢怠慢，通过提供的地址，一早赶了过来。

    刚好也可以看看这宫主长得什么样子。

    但这和她们心中所想的出入有点太大了。

    原本以为新任宫主也是一个岁数不小的老头。

    但没想到眼前的江小白，如此年轻，看上去比她们年龄还小。

    长相还无比的清秀。

    这竟然成了她们遁世宫的宫主？

    而且还通过了黑白二老的检测？

    太令人难以置信了。

    如果说上边的人开玩笑，那江小白手中的玺印和手背上的印记，是做不了假的。

    “三位不用客气！”

    江小白摆了摆手道：“还没吃早餐吧，进来吧，我给你们介绍下！”

    “是！”

    三人听后恭敬点头，跟着江小白走进了别墅。

    而在来到餐厅的时候，三人已经准备好了拜见宫主夫人的说辞。

    但就在看到餐厅五道身影的时候，三人脑子瞬间凌乱了，准备好的说辞到了嘴边，愣是憋了回去。

    这……

    这怎么说？

