    善见山到马耳山的距离甚远，几乎横跨北俱芦洲从东到西，而善见山到北俱芦洲通往天庭的北传送门却是比较近。

    所以在叶辰他们还没到马耳山时，黑帝的部下就已经进入传送门，前往天庭报信了。

    此时，凌霄宝殿。

    “玉帝，重要情报！”

    看守凌霄宝殿大门的一位门神跑了进来。

    “是不是叶辰被杀的消息？”

    玉帝精神了起来，连忙问道。

    凌霄宝殿内的仙众，也都纷纷看向那门神，等待着他说出所谓的情报。

    “不是的玉帝。”

    门神道：“是北方黑帝的部下带来消息，说叶辰现在是一边逃亡，一边开启神山内的祭坛，从而获得祭坛内的机缘。”

    “祭坛？”

    玉帝和众仙尽皆皱眉。

    “什么祭坛？”

    玉帝忙问。

    门神回道：“北方黑帝部下声称，就在方才，勾陈大帝和北方黑帝追叶辰追到善见山，见善见山被铲平，山体内发现一座与象鼻山一模一样的祭坛。”

    “为此勾陈大帝和北方黑帝判断，九大神山内都有这样的祭坛，而且东胜神洲的两座，以及南瞻部洲的两座，还有北俱芦洲的一座，共五座祭坛内的机缘已经被叶辰得到，才使得他在短短三年内实力增长迅猛，才使得他能训练出比拟天兵天将战力的大军，才使得他能布下困住勾陈大帝的阵法，才使得他能打造出速度比太上镜天尊还要快的飞舟。”

    这番话一出口，顿时引发朝堂哗然。

    “还别说，勾陈大帝和北方黑帝的判断极有道理，否则叶辰怎么可能修为增长如此之快，从太乙散仙，短短三年就碾爆杨戬哪吒？”

    “这么一说的话，叶辰还真从祭坛内得到机缘，所以才变得如此逆天！”

    “我就说他叶辰怎么那么恐怖，原来是得到机缘了啊！”

    各种议论云云。

    玉帝连忙道：“那叶辰抓到没有？”

    门神回答：“还没抓到，不过勾陈大帝和北方黑帝断定，叶辰接下来绝对要去开启剩下的四座祭坛，为此勾陈大帝和北方黑帝已经赶往北俱芦洲西部的马耳山。”

    “但勾陈大帝和北方黑帝担心赶不及，所以让部下来禀报玉帝，立即派人到西牛贺洲的两座神山设下埋伏，若勾陈大帝和北方黑帝能在马耳山将叶辰诛杀那最好，要是碰不上，可在西牛贺洲等他们入圈套之后将他们一网打尽！”

    玉帝和众仙听后都点了点头，无不认为勾陈大帝和北方黑帝做出了非常正确的判断和部署。

    于是，玉帝道：“太白金星，立即给佛祖如来下一道圣旨，让他在他灵山附近的铁围山设下埋伏，一旦叶辰入套，将其就地正法，若他出家人不想触犯杀戒，可将他擒拿交由天庭处置。”

    “臣，领法旨！”

    接着，玉帝又道：“四位天师，立即通知青帝、白帝、赤帝、黄帝等搜捕叶辰的人，即刻回天庭，从西门入西牛贺洲，在持边山设伏，顺便让南极长生大帝也前往持边山设伏。”

    “臣，领法旨！”

    ......    且说叶辰。

    此时，他们还在前往马耳山的路上。

    虽然这一路上也有不少散仙围追堵截，但由于高手都跑去东胜神洲了，已经被他们远远甩到后面，所以说他们已经冲出危险区，想要对他们再形成包围圈就难了，至于现在围追堵截的这些散仙，根本不够叶辰看，为此一路走来是特别的安全。

    “叶辰，获得祭坛内的记忆，会不会吞噬自我的记忆？”

    飞天舟内，闻雪琪怀抱快三岁的小叶战，坐在叶辰旁边，不由问了一嘴。

    “不会。”

    叶辰微笑回答：“虽然多了这些记忆，但本我的记忆不受任何侵害，以前发生过什么事，都已然清清楚楚，记忆犹新。”

    闻雪琪这才欣慰一笑：“那就好，我就是怕你获得这些记忆之后，忘掉自我的记忆，到时变成一个陌生人，那就连我和战儿还有朵朵都不认识了。”

    “不会不会。”

    叶辰连连摇头，搂住闻雪琪的香肩，温柔道：“这些年你跟着我，受了那么多的苦，付出那么大的代价，我怎么可能会忘了你？”

    闻雪琪眼眶一红，将头埋在叶辰的肩上，哽咽道：“要是天庭不抓捕咱们，一家子过着平平凡凡的生活，那该多美好？”

    “可怜了朵朵和战儿，也跟着咱们一起逃难，也不知道什么时候是个头，前方还有多大的危险在等着咱们，我总害怕有一天，会永远的离开我的夫君和孩子。”

    说到这，她抹了把眼泪，对叶辰道：“叶辰，如果我遭遇什么不测，你不要为我去拼命，好好把咱们的战儿抚养长大知道吗？”

    “我希望你和咱们的战儿，还有朵朵，都平平安安的。”

    听了闻雪琪这话，叶辰也红了眼眶，将闻雪琪紧紧搂在怀里：“雪琪，是我不好，不能给你和孩子一个幸福的家，害得你们和我一起颠沛流离，受尽苦难。”

    “但我会尽最大的努力，保护你和战儿还有朵朵的安全，尽可能的不让你们受伤害，所以你不要胡思乱想，我们一定能熬过这个黑夜，迎来璀璨的明天。”

    朵朵也过来，抱住爸妈，说道：“雪琪妈妈，我们一家人是不会分开的，我们永远在一起。”

    “爸爸、妈妈、姐姐，我们要永远在一起。”

    小叶战仰着小脑袋说道。

    闻雪琪破涕为笑：“嗯，我们永远在一起，不分开。”

    接下来，一家子有说有笑，其乐融融。

    不知过了多久。

    “到了，我们到马耳山了！”

    孙悟空喊了一嗓子。

    顿时，叶辰一家子都站了起来。

    “事不宜迟，轰平山体，找出祭坛。”

    叶辰道。

    这天界的山，可比地球的山大多了去了。

    特别是这种名冠天界的神山，那就更大了，一个小小的祭坛建立在山中，还是山体之内，根本就如大海捞针一般的艰难，必须得将山体轰平才能找到，否则除非运气爆炸，不然真找不到祭坛的下落。

    于是，叶辰和孙悟空，以及三位首领，甚至朵朵和闻雪琪都来帮忙，一起用仙法去轰炸山体。

    轰了良久，才将祭坛轰了出来。

    孙悟空顿时大喜道：“还真是每座神山都有一处祭坛，也不知道是哪位前辈大能布下的，这个祭坛的记忆得到，叶辰能与五方五老一较高下了！”

    

