    回到纽约的家中，快银和女巫因为好几个小时的航空旅行和对于陌生的新环境的不适应，情绪有点不怎么稳定，总是发出呜咽声。

    好在安迪的爸妈对于两只小家伙的到来还是十分开心的，对于他们两人送上来的美味食物，两只小狗强忍着诱惑，蹲坐在安迪的腿边，抬起头看着安迪。

    安迪笑了笑说道：“吃吧！”

    两只小狗一改萎靡的状态，大口的开吃。

    奥斯顿微笑着看着两只小杜宾，这些天的烦恼和疲惫倒也有了些缓解。

    “爸，你似乎显得十分疲惫啊，最近的选情怎么样？”安迪自然发现了奥斯顿的状态不怎么好，关心的问道。

    “哎，不是很乐观啊！”奥斯顿本来舒展的眉头又微微皱了下，不过给两只小狗喂食的动作没有停下。

    “是不是因为前段时间爆出的马克丑闻？”安迪想起了刚穿越来那段时间，电视上报道的新闻几乎被共HEDANG的丑闻给霸占了，看来这次中期选举，大象很有可能输给驴子。

    “嗯，现在DANG内一片悲观，对于驴子们的请追猛打，我们现在只能勉强招架，一些摇摆州，今年很有可能失去席位，目前我这边还是比较轻松的，主要是对手对我形不成威胁，再加上你母亲这段时间的帮助，取得了很多华裔的好感，只是华裔并不怎么热衷参与政治，投票的意愿偏低。”

    安迪听着老爸的叙说，也是无奈的苦笑，他的灵魂可是天朝人，自然明白华裔的想法，哎，这种事情没办法强求的，只能尽可能的去说服，去拉票，让他们走进投票站。

    “这两天我让皮特给你安排一个专访，既然有优势那就要一直保持下去，等我处理一下投资公司的事情，我也会加入到你的竞选团队，别的我帮不上，给你去亚裔社区拉选票还是没有问题的，我的天朝话自然是没有问题，棒子的语言和脚盆的语言我也能听能说。。。”

    奥斯顿的眼睛不由得亮了起来，其实他的竞选团队早就想让他跟安迪提出利用《观察家报》来做竞选宣传了，只是奥斯顿非常清楚自己儿子对于《观察家报》的办报思想，中立。

    所以奥斯顿也就一直没有开口，毕竟他有着足够的竞选资金，让报纸给他写软文，真的不要太方便。但是《观察家》的影响力在曼哈顿地区是很大的，而他的选区又在这里，能够让《观察家》给他做专访，这无疑是最大的帮助了。

    在这件事情上，最高兴的还是李婉晴，毕竟自己的宝贝儿子终于成熟了，如果依照他以前的倔脾气和天真，他是绝不会放弃《观察家》的中立态度，也不会给自己的爸爸做专访写软文的，好吧，这有点那个什么知识分子的傲娇作祟。

    （因为众所周知的原因，不会牵涉太多的美政，有些剧情已经被我砍掉，多理解。）

    一家人又在一起聊了一会儿一些选举中的趣事，女佣也把晚餐准备妥当。

    吃过晚餐，安迪泡了个热水澡，简直舒服的不要不要的，给伊凡娜打电话煲了一个小时的电话，看了一会儿电视后，便上床睡觉了。

    第二天一早，这段时间显得有点懒散的安迪终于有开始了晨跑，有女人在身边，他早就把健身，运动抛在脑后了。从中央花园回来的路上，安迪对约瑟夫说道：“约瑟夫，帮我找一家好一点的拳击俱乐部，自己练实在是太没意思了，我需要专业的指导。”

    “好的，老板，我尽快办妥。”

    回到家中，安迪冲了个凉，换好了衣服，吃过早餐后，便坐上了去报社的汽车。

    之所以没有先去投资公司，是因为他现在去也无事可做，巴德正在操作苹果股票的抛售，为了保证安迪的利益不受损，只能小心的进行交易，在苹果股票震荡下行的现在，一点点血腥味，都可能引起那群鲨鱼帮们的注意。

    来到了《观察家》报社，安迪脸上一直保持着阳光微笑，和每一个跟他打招呼的职员点头示意。

    安迪看到自己的秘书安妮并不在自己的位置上，应该是在给他打扫办公室，虽然有保洁打扫卫生，但是安妮还是会亲自帮着老板整理办公桌。

    推开门，果然，安迪看到自己的秘书正在拿着一块沾水的抹布在擦拭相框。

    “早晨好，老板。”安妮急忙放下手中的相框，对着安迪问候道。

    “早安，安妮。”安迪笑了笑，走到办公桌后，坐在老板椅上，拿起桌上的一摞报纸开始浏览起来。

    没过几分钟，安妮从外面走进来，手里端着一杯安迪最喜欢的摩卡咖啡，“老板，你的咖啡。”

    “谢谢。”安迪微笑着接过咖啡，放在一旁，又接着问道：“最近几天，报社的情况怎么样？”

    “不错，从你入主后的第二期开始，周刊的发行量已经达到了7万份，这可真是太让人吃惊了。老板，你的《绯闻女孩》现在可是非常的受欢迎，周刊现在可是增加了很多的年轻读者，皮特主编每天都是笑容满面的，报社上下也对未来充满了希望。”

    安迪听着安妮的话，只是微微笑了笑，从安妮手中接过已经从办公桌一旁的文件中找出整理过的简报仔细的看了起来。

    看到老板没有其他事情吩咐，安妮就走出了办公室。

    过了二十几分钟，安妮看到应答机的红灯闪烁，接起电话，传出安迪的声音：“皮特一会儿过来，你让他直接进来。”

    安妮刚刚挂断电话，就看到主编皮特卡普兰表情激动的拿着一个牛皮袋快步如飞的走过来。跟她点头示意后，也没有停顿直接推门进去，门很快就关上了。

    “老板，大新闻，绝对的大新闻！这是今早我们报社一个线人邮寄过来的，天哪，这绝对是轰动全美的大丑闻，你看完以后，绝对会大吃一惊。。。”

    还没等安迪说话，皮特卡普兰就异常激动的把手中的牛皮袋递给他，说话的声音都有点颤抖。

    安迪放下手中的铅笔，眉头紧皱，死死盯着手中的牛皮袋，手指快速的在上面敲动着，他知道能够让皮特这种新闻界的精英都异常激动的资料，尼玛，那绝对是要捅破天的节奏。

    本来还激动的有点手舞足蹈的皮特卡普兰看到坐在老板椅上眉头紧皱的年轻老板，面沉如水，表情凝重的一直没有打开牛皮袋，似乎想到了什么，脸上露出了急切的表情，焦急的说道：“老板，这个线人只给我们五天的见报时间，如果我们不能在这段时间内让这里面的内容见报，他会另选择报社。这些资料只是其中的一部分，后续很有更详尽的。。。”

    安迪轻吐一口浊气，不再迟疑，打开牛皮袋，把里面的一摞文件抽出来，文件还没完全拿出来，安迪就看到了摆在最上面的一张照片，瞳孔猛地一缩，心里有一种被一万只神兽踩过去又吐了口水的感觉。

    “大象的领袖汤姆。雷诺！日了狗了。。。”

    安迪猛地爆出一句天朝脏话，虽然皮特不知道老板说的是什么意思，不过看老板那副跟吃了翔一样的狰狞表情，就明白了不是什么好话。

    安迪迅速的翻看着资料，心越来越沉，脸上的表情完全黑了。

    “FXXK!Fxxk....”

    安迪扔下那摞资料，面容狰狞的大声骂着，没办法不愤怒，这件事情根本压不下来，一旦见报，大象dang将万劫不复，斯密斯家族必然会跟着一起倒霉，这一次他爸爸奥斯顿能不能选举成功已经很成问题了。

    皮特卡普兰看到老板如此的出离愤怒，忽然意识到老板的家族好像就是资深的铁杆大象dang，脸上的激动表情猛地收敛了起来，默默的低着头，仔细的研究起老板办公桌上的摆件，不想引起愤怒老板的注意。

    办公桌上散落的文件上，赫然写着“汤姆雷诺于xi钱集团的。。。。”