    “你爸这么高调，会不会招来风言风语？”楚翘小声问。

    顾野笑了，“放心，老头子一辈子都低调的很，好不容易高调一回，没事的。”

    楚翘放心了，老远就看到了喜气洋洋的老爷子, 和常老爷子他们几个在吹牛，嗓门比打雷还响，远远地传了过来。

    “我家心心马上来了，一会儿瞪大眼睛好好看看，看老子有没有吹牛，哼，可别把眼珠子瞪出来！”

    老爷子刚说完, 就看到了楚翘他们一家子, 兴奋招手，大声叫道：“这边，快点！”

    楚翘额头黑线，还是头一回看到公公这么不稳重。

    说实话，她也觉得自家闺女很好看，但真没到天下第一美的地步，老爷子这臭显摆的样子，实在过了些。

    “一会儿劝劝你爸，别太过了，咱家心心真没到那地步。”楚翘小声和顾野嘀咕，她当儿媳妇的不好说，让顾野去劝。

    可是——

    “你这话说的，老头子哪说错了，咱家心心就是天下第一美, 沉鱼落雁，闭月羞花, 国色天香, 还有个倾国倾城, 对，就这个，绝对是给咱家闺女起的成语。”

    向来对楚翘言听计从的顾野，这回却不乐意了，和楚翘唱起了反调，他觉得自家老头子一点没说错，他闺女确实比四大美女还美一些。

    楚翘咬紧了牙，好想给这憨憨一巴掌，捶清醒些。

    哪有这么夸自家孩子的？

    这是招人恨呢！

    而且孩子不能经常夸，也要适当地批评，她算看明白了，以后心心的教育，还得她当严母，顾野和公婆都指望不上了。

    “我抱心心过去让他们见识见识。”

    顾野抱起闺女，乐颠颠地跑过去了，头一回父子俩这么齐心。

    看到宝贝孙女，老爷子眼睛都眯了，满面笑容，破锣嗓子也温柔了不少, 小声说道：“心心，是不是想爷爷了？一天没看到爷爷，想死了吧？”

    其实心心躺在她爹怀里，悠哉悠哉地吐泡泡，眼睛则在看天花板，连正眼都没给老爷子，更别说思念了。

    老爷子却觉得孙女就是在思念他，而且孙女和他肯定是最亲的。

    其他老爷子看得起鸡皮疙瘩，还是头一回看到顾老头这模样，这粗犷的大男人柔情起来，真的是怎么看都觉得别扭。

    “小野，把你闺女抱过来我看看，到底有多俊！”

    常老爷子大声说着，顾野立刻抱了过去，还笑嘻嘻地说：“我爸这回可没吹牛，我闺女绝对是世上第一俊，您瞧瞧，俊吧？”

    几个老爷子将心心团团围住，他们本来是想挑刺的，一个小丫头片子能有多俊，还是刚满月的奶娃娃，肯定没长开，皱巴巴的，丑的很。

    可和白白胖胖的心心一对上，几個老爷子就愣住了，钢铁硬汉心，倾刻间融化成了一团水，还加了几勺糖，甜丝丝软绵绵，不由自主就冲小丫头咧嘴笑。

    谷阹

    “你叫心心是吧？我是你常爷爷。”

    “我是你刘爷爷，老常你别咧你那大嘴笑，别吓到小丫头，你一边去！”

    刘老爷子一屁股挤开常老爷子，冲心心笑，忍不住就伸出手，想摸摸小丫头的脸蛋，这白嫩嫩的多招人喜欢。

    啪地一声，刘老爷子没能摸上，被顾老爷子给拦住了，还用力拍了一下。

    “去去去，你那粗皮粗手的，别弄疼我孙女。”

    老爷子嫌弃地白了眼，也不瞧瞧自己的老爪子是啥样，比树皮还粗，他都舍不得摸孙女脸蛋，这刘老头哪来的脸？

    刘老爷子也不生气，乖乖伸回了手，笑眯眯地和心心说话，也不管才满月的小丫头听不听得懂，聚过来的人越来越多，都是听说心心的美貌，过来取证的。

    拜老爷子所赐，心心一个才满月的小丫头，美貌之名在大院就传开了，就连大门口站岗的那几个，都知道顾家的小孙女比四大美女还俊呢。

    “老顾，可多亏心心不像你，像她妈，长得真俊哪！”

    说话的老爷子口气酸溜溜的，因为他没有孙女，只有几个吵包孙子，天天吵得他脑仁疼，做梦都想要个孙女，可儿媳妇们都结扎了，孙女梦也就此破灭了。

    顾老爷子哼了声，得意极了，“我孙女像我还了得？幸亏像她妈，伱们瞧着吧，以后我顾家门槛绝对会踩破，我拿把大刀在门口守着，哼，没点能耐甭想娶我孙女！”

    楚翘嘴角抽了抽，才刚满月哪，操心得太过了吧？

    其他几个老爷子却连连点头，还出主意。

    “必须守严实些，男人没一个是好的，从小就得把好关！”

    “没错，男人都那尿性，老顾你这关必须把好，不能让外面的狼叼走心心！”

    “老顾，肥水不流外人田，心心以后的对象，就在大院找，我两个小孙子一个五岁，一个六岁，年纪和心心差不多，以后让他们陪心心玩。”

    常老爷子一看到心心，就打起了如意算盘，想先下手为强，定下孙媳妇。

    “老常你滚一边去，老顾，我孙子虽然大了点，可长得俊哪，学习也好，让心心来我家，我肯定当成亲孙女一样。”

    “上我家，老顾，我孙子你是见过的，绝对是大院最俊的！”

    ……

    几个老爷子就像在菜市场抢菜一样，吵得乌眼鸡一般，谁都不肯让，也难怪他们吵吵，大院的风水可能宜男，阴阳严重失衡，好多人家都没孙女，基本上生孙子。

    少数几个小丫头，就被老爷子们当成了宝，心心又是这些小丫头中最出挑的，自然成了全大院的掌上明珠，谁都想扒拉到自家。

    楚翘摸了摸额头，这越说越不像话了，她女儿以后长大了是什么样的脾气，现在也不知道，而且找对象也不一定非得在大院找，未来的事谁说得清呢。

    不过她也很欣慰，公婆是真的不重男轻女，大院的人也都很开明，能够如此喜爱看重她女儿，这丫头肯定不会缺爱了。

    顾野父子抱着心心，给一众宾客显摆，收获了无数礼物，今天到场的宾客们，基本上是大院的人，不是退休干部，就是在职领导，出手自然不凡。

