
　　苏定方不愧是大唐名将，不过是须臾之间就已经恢复了镇定：“可笑，你一个王府中长大的娃娃，又怎么能知道民间的疾苦？”

　　“誓扫匈奴不顾身，五千貂锦丧胡尘。可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人。苏将军，虽然我大唐已经建立，可那突厥、高昌、高丽等等异族依然是心腹大患。”

　　李文武侃侃而谈：“别的不提，如果我没记错，苏将军应该是冀州人氏？杨广攻高丽，河北以及山东之地所遭受的荼毒难道还少吗？”

　　“别的不提，如今那突厥以及高丽对我边境诸郡依然是虎视眈眈，兵刀相见只是迟早的事，难道苏将军要坐视不理吗？”

　　“那依你所说，应该怎么办？”

　　“解决不了问题，那就把提出问题的人解决掉。”

　　“以杀止杀，杀他个万世无忧，杀他个一了百了！”

　　李文武的话是掷地有声，杀气四溢，旁边的坊市老板还有普通工匠都被吓得跪倒在地，就连高酋兄弟都十分地震惊，好似不认识这个小主人一般。

　　“好！”

　　“好一个以杀止杀，好一个杀他个万世无忧。”苏定方一拍大腿，喝道，“只不过，依你所说的话，我更应该投靠秦王才对吧？”

　　“放心吧，我父王现在根本不敢也不能用你的，以你的聪明，不会不明白这个道理的。”

　　李文武为何会如此笃定呢，因为现在是争夺储君位置的重要时刻，如果李世民收了窦建德和刘黑闼的“余孽”，第二天被太子李建成所控制的那些御史言官的奏折就能把李渊的桌案给堆满了。

　　苏定方傲然说道：“我可以等。”

　　“你能等，那冀州之地的那些孤儿寡母也能等吗？”

　　“你，你是怎么知道，某……”

　　“素闻苏将军侠义，你现在所得的工钱恐怕还要供养那些冀州的孤儿寡母吧？可你就算浑身是铁，又能打几个钉？”

　　“跟了我，我可以帮你。”

　　“你有那么多钱吗？那可不是一两个人的事。”

　　“放心，钱不是问题，苏将军不信？”

　　苏定方脸上表情变幻了一阵：“不是某不信你，实在是……”

　　“哦，嘴上没毛，办事不牢？我能理解，那就请苏将军随我来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，也不管苏定方愿意不愿意，挽住他的胳膊，就奔着自己所住的小院而去。

　　而那个一直在一旁默不作声的管事也直奔李世民的书房而去。

　　“苏将军请看，这是我与程知节和牛进达两位将军合股所做的买卖。”

　　将那一纸契约交到苏定方的手中，李文武介绍道：“每年我最少也有一千贯的收入，这笔钱够不够养活那些孤儿寡母的？”

　　“够是够了，可是难道你能拿出所有的钱，只为了供养那些与你不曾相识的人？”

　　“错了，这一千贯只不过是我一点微不足道的收入罢了。”

　　李文武将那柄得自黑漆漆的匕首放在桌上：“苏将军请看，这是我用秘法所锻造出来的武器，看看趁不趁手。”

　　苏定方一愣，他发现匕首在阳光之下居然没有丝毫的反光，握在手中只觉得十分的顺手，随手一刺，就已经深深的没入了实木所制的家具之中，只露出了匕首的握柄。

　　“好锋利的匕首。”

　　自古名将爱宝器，苏定方见了这匕首就已经是挪不开眼睛了，又把玩了许久才恋恋不舍的还给了李文武。

　　“此物虽好，可也不能让某为郎君效力，还请见谅。”

　　李文武叹了口气，想不到这苏定方如此的刚烈，这样都不能收买他，看来只有用大绝招才行了。

　　高酋兄弟二人也不知道他们两个在房间里都谈了什么，只知道苏定方在离开的时候笑的嘴都合不上了，而且手里还多了一柄黑色的匕首……

　　……

　　长孙无垢赶到书房的时候，李世民正对着李文武大发雷霆。

　　“逆子，你这个逆子。你知不知道结交匪类，会给你，给王府带来什么样的后果？”

　　李世民再也没有了平日里的温文尔雅，暴怒中的他不停的挥舞着双手，唾沫星子喷了李文武一身。

　　“王爷，这是出了什么事了。您先消消气，有什么话好好说。”长孙无垢连忙拦住了丈夫，然后又呵斥李文武道，“你又做出什么了，把你父王给气成了这样？”

　　“母亲救我啊，儿子也没做什么，就是打了一个人，然后认识了一个朋友。”

　　李世民拦住了李文武的话头：“观音婢，你知不知道这逆子结实的朋友姓甚名谁？”

　　“姓苏名烈，字定方，是窦建德和刘黑闼的手下大将！”

　　虽然不知道苏定方是谁，可长孙无垢是知道窦建德和刘黑闼的，她一双杏眼圆睁：“王爷，对于这样的逆子，你可不能只骂几句就完事了。我这就给您取家法去。”

　　行，还是你狠。

　　李文武大惊失色：“父王，母亲，请听儿子解释啊。”

　　“都这个时候了，你还有什么好解释的？”李世民闭目长叹，“来人，将这个逆子给我捆起来，我要把他送到金殿去，大义灭亲！”

　　“父王，父王请息怒，我这是为了您，为了未来的盛世才这样做的啊。”

　　“胡闹，你结交窦建德和刘黑闼的余孽，还敢说是为了王爷着想？到底是什么原因，还不快快招来？”

　　行，那九百贯没白花！

　　李文武讪笑道：“那能不能允许儿子站起来说，跪了这许久腿都麻了。”

　　“你就跪着说。”

　　“好吧，父王，儿子是这样想的。”

　　“虽说那苏定方是窦建德和刘黑闼的余孽，可他现在已经是改邪归正了。”

　　“证据呢？”

　　“证据就是，他为了供养冀州的那些孤儿寡母，宁愿跑到长安市集上的工坊中工作，以赚取微薄的钱财，难道这还不能说明一切吗？”

　　“而且，窦建德和刘黑闼已死，人死如灯灭，时间又过去了好几年，现在在父王的英明领导下，我大唐的局势一天比一天稳定，哪还有那么多不开眼的家伙想要谋反啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第十八章 想要谋反啊免费阅读。https://xs.23sk.com 