    大殿内的尉迟敬德也十分欣慰。

    他垂垂老矣，看来只有李预才能继承他们这些大将的风范了。

    继而尉迟恭摇了摇头，不，李预所拥有的成就功绩已经超出了他们，超出的太多太多。

    李世民对这些为李预请功的大臣道：“其实不用你们说，我也会重赏于李预。”

    不过李世民该赏赐李预什么？

    是财富还是地位还是荣誉？

    关键李预现在什么都不缺啊！

    所以李世民坚定了自己的决心，没错，李预将是他的接班人。

    “皇上圣明！”

    百官们纷纷喝道。

    同时他们也十分的惭愧，这次南岭大败扶桑，李预不需要朝廷任何人马，一人就可以搞定。

    这李预实在太神了，他们自愧不如，这种惭愧是之前就存在的，毕竟在现在的大唐，关于李预的神话，依旧在传诵。

    “皇上，现在这次赢了，不过我们扶桑国的援军还在后面，这援军必定是数十万不止，战船炮火更加的先进，所以必须要做好应对。”魏征说道。

    李世民点了点头：“是啊，我也是在考虑这件事，就是不知道李预下一步打算该是如何。”

    “他能灭扶桑国五万先锋大军，可使那扶桑国援兵非同小可啊！”

    “皇上，要不将派人去请示一下李预，看看他下一步的打算是什么？”徐茂公问。

    李世民正要回答，此时一个奴才跑了进来：‘回禀皇上，南岭城派人来了。’

    “嗯，快让他进来。”

    那南岭城派出了一个士兵，立刻快马加鞭回到长安。

    “参见皇上！”

    “先起来吧，是李预叫你来长安的吗？”李世民问道。

    “是的，皇上，这次李大人让小的来告知皇上，他这次将会进攻扶桑国。”

    “什么！进攻……进攻扶桑国？”李世民大惊，而满朝文武都是瞠目结舌。

    乘胜追击自然是对的，可是现在李预就想要干掉扶桑国，这未免也是有些夸张了些。

    魏征朝着这个士兵文：“可从何处招兵？”

    “李大人没有招任何的旧部，反而是带着南岭守兵去攻打扶桑国。”

    “这……”

    众人更加懵圈起来。

    李预这不是玩呢？就带南岭城那一万老弱病残，就想要去干人家扶桑国？这就好比鸡蛋碰石头。

    李世民眉头皱起，“李预真是叫你跟我这样说的？”

    “是的，皇上。”

    “那李预可叫我帮他做点什么吗？”李世民再次问，或者李预开口跟他要点岭南附近州县的兵力也可以啊。

    “大人并没有跟属下交待这件事，大人只是让属下告诉皇上，到时候拿下扶桑国，他请皇上乘坐龙舟登岛游玩。”

    李世民：“……”

    “你先回去吧，告诉李预，朕会永远信任和支持他。”

    “是！”

    那士兵站起来，然后离开了大殿。

    这下子，李世民完全是有些无语，虽然李预搞得发明很了不起，但依靠天降神兵，还是依靠南岭那一万老弱病残的守兵就想要拿下扶桑国，这完全不可能。

    尤其是扶桑国的后援大部队还没有出动来着。

    于是李世民看向了魏征和徐茂公，“两位爱卿，你们觉得李预是否是在跟朕开一个玩笑？”

    “皇上说笑了，他可不曾开玩笑，也不是一个爱开玩笑的人，在老臣的认知中，他是一个言出必行，说到做到的人呢。”

    尉迟恭走出来，他朝着李世民请示：“皇上，你就让老臣率兵前往支援吧！”

    “吴国公啊，这次李预不需要朝廷任何的支援，在没有任何允许下，吴国公率人前往支援的话，就怕会打乱他的节奏啊！”

    尉迟恭是大将军，也是吴国公。

    他虽六旬，但仍旧不服老啊！

    如今这李预在建功立业，他也是被刺激到了，立刻燃起了一片热血……

    “总而言之，现在我们就等着他的好消息吧，说起来，朕还没有前往国扶桑国小岛，不知道那岛内风光如何。”李世民说。

    南岭城内。

    这里正在举办庆功宴，众将纷纷朝着李预敬酒。

    觥筹交错间，李预也是喝的有些头大，这古代的酒就是没有兑水，喝起来香，但同时也劲大。

    不过李预作为总指挥官，他不会喝酒就不好说了。

    李预也不知道自己喝了多少酒，但目前自己还是十分的清醒的。

    这次只是一个小小的胜利，这些人如此骄傲，那是不可以的。

    李预坐在首位上，他对众将道：“诸位，这次我们大败三原太一的五万大军，还不是骄傲的时候，毕竟扶桑国的后援部队还在后面，我们必须要整装待发，率先出手！”

    吴成新等人也是微醉，他说话都是带着酒意。

    “有大人这般神人在此，别说是扶桑国的后援大部队，就算是整个扶桑国的举国兵力来了，也点给我们跪下。”

    “就是，大人不愧是我大唐之柱石，有大人坐镇于此，扶桑国哪里敢来犯！”

    吴成新还有这郑洋明显喝大。

    李预知道跟他们两个人说正常话，他们也听不进去，毕竟这两人骨子里只是文官。

    他们都没有壮硕的身子骨，自然不胜酒力。

    “今日我们先饮酒到此，明日所有将军都必须到府内来，我自有吩咐，谁若不来，斩！”

    李预此话说话，吴成新和郑洋立刻像是打了鸡血一样，这两人立刻恢复了神智。

    “是！”

    众人纷纷回答起来。

    月明星稀，庆功宴也算是结束了。

    李预站在城门之上，王四站在李预的一旁，“主子，如今我们虽然大败五万扶桑国敌兵，可这扶桑国的援军才是主力，属下得到情报，好似不少于二十万，战船也不少于七百艘，这对我们来说是一场苦战。”

    依靠南岭整个弹丸之地，哪里禁得住小八嘎轰的。

    王四自然担心，李预打了一个哈欠，一副轻松自若的样子。

    李预一笑：“谁说我们要跟他们的主力交战的？非点要交战吗？”

    “王四不明白主子的意思是什么？”

    难道李预是要投降的意思吗？

