    蓬羽琢磨雪狐那句没说完的话，没有出声，安静的看着初筝和雪狐说话。

    雪狐说完事，一蹦一跳的走了。

    蓬羽这才走过来，“刚才她说，你为了给我找什么？”

    “没什么。”初筝淡淡的将话题带过去，“你感觉怎么样，有不舒服的地方吗？”

    “还好……”

    “有什么不舒服的地方，记得跟我讲。”初筝变出一把摇椅，“过来坐。”

    蓬羽迟疑下，走过去坐下，“我还没问过姑娘的名字……”

    “初筝。”

    “初筝……”蓬羽低喃一声，“你为什么要毛线救我？”

    初筝：“不为什么，想救就救。”

    “你不怕会惹来麻烦吗？”他完全想不起到底发生过什么，但是如果被那样子追捕，证明他本身就是危险。

    提到麻烦初筝就不耐烦，直接出言威胁：“你知道自己是麻烦，就最好安分点，乖乖待在这里，不要乱跑。”

    蓬羽：“这里……”

    初筝：“这里很安全，没人能擅自进来。”

    蓬羽：“为何？”

    初筝理所当然的道：“这是我的地盘。”

    孟婆住在这一片，划了地，要是有人擅闯，她可以直接弄死，都不用上报的。

    身为地府里如今唯一的孟婆，她没有实权，但是地位高的一批。

    初筝又扭头看蓬羽，重复一遍：“你千万不要跑，明白没。”

    蓬羽：“……”

    有种被软禁的感觉。

    “你自己待着，我去工作了。”

    “……嗯。”

    蓬羽看着那些紫蝶随她离开，四周慢慢安静下来。

    彼岸花火红一片，隐约露出的白骨，成为那片火红中的唯一点缀，远处是流淌的忘川河。

    -

    蓬羽身体虽好了不少，可还得好好养养。

    所以他也没法离开这里。

    那只雪狐偶尔会过来，从雪狐口中，蓬羽了解到不少事情。

    包括如今外面动乱，以及他的追捕令。

    恶灵已经被抓得差不多，抓他的事，就再次被放在首位。

    他在这里待了这么长时间，确实没有谁到这里来搜查什么，

    甚至除了雪狐，他就没见过另外的人。

    “你还是一点都想不起来吗？”雪狐蹲在摇椅扶手上，黑溜溜的眸子盯着蓬羽。

    “嗯。”

    “哎。”雪狐叹气，“你这是赖上我们筝姐姐了呀！”

    “？？？”

    “不过……你看着也还行，给我们筝姐姐当个暖床的也不错，嘻嘻。”

    “……”暖床？

    雪狐瞥蓬羽一眼，又道：“你可不能忘恩负义，我筝姐姐可是救了你两次！”

    蓬羽诧异：“两次？”

    “对啊，筝姐姐去给你取幽冥泉水，不然你怎么会好这么快。”

    雪狐噼里啪啦的给蓬羽科普什么是幽冥泉水，又是多么危险。

    蓬羽不知道这些事，听完心底有种说不出的感觉。

    “她为什么要这么救我？”

    雪狐爪子挠挠脑袋，“这我哪儿知道呀，可能是筝姐姐看上你了吧。”

    雪狐觉得这人除了长得好，也没别的优点。

    雪狐眼珠子转一圈，“不是有句话叫，救命之恩，当以身相许的嘛，你是不是应该……”

    小狐狸挤眉弄眼。

    “……以身相许？”蓬羽表情有点茫然。

    “对啊，上面的话本都是这么写的。”

    “是……是吗？”

    “我以前可看过不少呢，骗你干什么。”雪狐哼哼一声，开始给蓬羽讲她看过的话本故事。

    蓬羽听得愣神，仿佛打开了一个新世界的大门。

    -

    初筝弄完几天量的孟婆汤，揉着胳膊往自己房间走。

    孟婆汤消耗太快了，投胎名额也太多了。

    现在上面的生育率这么高吗？

    初筝一边想着有的没的，一边推开房门。

    她刚坐下，房门就被敲响。

    “进来。”

    蓬羽推门而入，浅蓝色的衣裳轻薄，随着他的走动，在空气里划出一道接一道的弧线。

    这些日子蓬羽身体养好了不少，魂体凝实，模样就越发清隽，像是从古画里走出来的世家公子。

    “有事？”

    蓬羽关上门，低着头应，“有……有一点事。”

    “嗯？”

    蓬羽走一步停几秒，不知道在思索什么。

    初筝狐疑的盯着他，忽然道：“你……不会是想离开这里吧？”

    蓬羽愣了下，抬起头来，快速摇了摇，“没有。”

    “那你想干什么？”不是想跑就行，“有事你就说，能帮你做的，都可以帮你。”

    蓬羽：“……”

    蓬羽想着雪狐说的那些故事，深呼吸一口气，走到初筝面前。

    初筝坐着，只能仰头看他。

    蓬羽在初筝不解的视线中，突然将外衣解开，衣衫滑落，掉在地上，堆在他脚边。

    初筝：“？？”

    初筝反应过来，蓬羽已经解开里衣。

    初筝一把按住他想继续脱的手，“你干什么？”

    蓬羽茫然中带着点羞涩，但语气却又很认真：“你救了我，我要以身相许报答你。”

    “？？？”什么玩意？“谁跟你说的？”

    “那只小狐狸……她说外面的故事里都是这么写的。”

    “……”

    初筝粗鲁的将蓬羽衣服重新系好，捡起外衣给他披上，“你少听她的。你别跟她讲话！”

    蓬羽抓着外衣，挺茫然的问：“不对吗？”

    初筝：“哪里对？”

    蓬羽：“救命之恩，不应该以身相许吗？”

    蓬羽里脑子里一片空白，除了一些本能，其余的事都没什么概念。

    那就是你给他怎么说，他就怎么信。

    “这不能一概而论。”初筝道：“总之你别听那小狐狸的话。”

    蓬羽：“你是嫌我长得丑……不喜欢我吗？”

    “？？”这又是什么迷惑发言？

    蓬羽还挺有理有据的说，“小狐狸说的，要是救命恩人不要以身相许，那肯定是因为长得丑。”

    初筝：“……”小狐狸！！

    背着她，都教了些什么东西给这小东西？？

    蓬羽上前一步，“我长得丑，你不喜欢我吗？”

    “没有，你很好看。”

    “那你为什么不要？”

    “……”

    初筝深呼吸一口气，将蓬羽按在椅子上坐下，“你在这里待着，我一会儿回来。”

    蓬羽：“你去哪儿？”

    初筝：“马上回来，等着。”

