    感觉到噬人的火焰扑面而来，雷肃试图用护体劲气抵挡，但是他的护体劲气还没有冷却，至于其他防御型的技能，已经来不及施展了。

    聂言的攻击算得上出其不意，雷肃的反应终究慢了一步，他已经来不及格挡聂言的抹喉攻击了，锋利的剑刃砍在他的咽喉处，狠狠地划开，一个九千多的伤害数值从雷肃的头上飘了起来，雷肃血量瞬间见底。

    嘭的一声，雷肃倒地。

    完成！聂言收起手中的泽恩纳德之剑，对于抹喉的效果，他还是非常满意的。

    外面围观的玩家们对于这样的结果并不感到十分意外，从刚开始两人的交手便能看出来，雷肃一直处于被动状态，聂言的度真是无与伦比，让人根本无法招架。不过他们对雷肃也是十分佩服，能和聂言打成这样的玩家，在整个格林兰帝国都是屈指可数，绝对不会过五指之数。

    聂言和雷肃的战斗过程看得玩家们瞠目结舌，这就是影舞和圣剑士的强大实力！有很多玩家将聂言和雷肃的战斗视频放慢了无数倍，就像电影里的慢镜头一样，重现了整场战斗，之前没看清楚的细节，全都一一展现，聂言和雷肃对于技能时间的把握、快的反应，都让玩家们为之惊叹。

    将视频放慢无数倍之后，他们才真正地理解了什么叫做影舞，在两人pk的时候，雷肃身为一个圣剑士，攻击度也是相当惊人的，但是他每一次的动作始终慢了聂言一步，频频挨打但是始终攻击不到聂言，血量被一点一点消耗掉，即便拥有强大无匹的防御能力和厚实的血量，但还是渐渐被聂言磨光了。

    在职业相克的情况下，圣剑士一般能够轻易地压制影舞，但在聂言鬼魅般的度之下却显得毫无还手之力。

    “官网上说，魔导师强于圣剑士，圣剑士强于影舞，影舞克制魔导师，三者是一个三角形关系，为什么看狂贼涅炎和雷肃的pk，我感觉好像圣剑士被影舞克制一样，这么强大的度压制，圣剑士根本拿影舞没辙。”有个玩家看着放慢后的视频，有些百思不得其解地道。

    “你也不看看雷肃的对手是谁，狂贼涅炎！狂贼涅炎这样的打法对雷肃有效，并不是说其他影舞都可以，估计来个普通的影舞就只有被雷肃虐菜的份儿。”

    玩家们想想，也是这个道理，圣剑士防高血厚，如果在野外遭遇的话，影舞贼是不会对圣剑士下手的，因为对他们来说，圣剑士太难啃了，他们主动进攻的话，一般是干不掉圣剑士的，唯一的优势就是强大的逃跑能力，能令自己处于不败之地，所以聂言和雷肃之间的pk，本身就是不公平的，雷肃有一定的职业优势，但是聂言太强了，用自身强大的属姓抹平了职业上的差距。

    虽说雷肃败了，但是圣剑士强大的破坏力还是在玩家们的心中留下了非常深刻的印象，目前已有三种职业出现了顶级职业玩家，包括圣剑士、魔导师和影舞，每一个顶级职业玩家都是如此强悍，令玩家们对顶级职业产生了非常强烈的憧憬，如果能够成功转职顶级职业，即便无法像聂言、雷肃等人一样笑傲天下，在普通玩家面前出出风头还是可以的。顶级职业，无疑是强者的象征。

    玩家们热烈地讨论着顶级职业，一个个卯足了劲想要冲击百级，然后前去转职，他们根本不明白，在一百级的时候去做转职任务是多么困难的一件事情，就连牛人部落最顶级的精英，虽然一个个拥有非常强大的装备，聂言也不能保证他们每个人都能转职成功，还是要看运气的，普通玩家几十万个人里面，也未必有多少人能够成功地转职顶级职业。

    不管怎么样，这场pk过后，顶级职业称号算是炙手可热了，被玩家们所热捧。

    过了一会，雷肃复活了起来。

    雷肃有些颓然和沮丧地道：“我败了。”由不得他不服气，就算再打一场，肯定也是这样的结局。

    “接下来该履行你的承诺了。”聂言淡淡一笑道，雷肃答应过，如果战败的话加入牛人部落。

    系统：你是否接受涅炎的邀请加入牛人部落？

    是！

    系统：你加入了牛人部落。

    牛人部落的玩家们知道雷肃加入牛人部落的消息，一个个都兴奋不已，聂言刚才和雷肃打了一架，雷肃的实力是毋庸置疑的，雷肃的加入意味着牛人部落又多了一个强人。同样是战士，雷肃的实力完全可以跟璀璨刀光、水色烟头相比拟。牛人部落的壮大让他们十分欣喜，他们是牛人部落的一员，牛人部落强大了，他们自然也能跟着水涨船高。

    才过片刻，雷肃加入牛人部落的消息在牛人部落外也疯狂传开了，这对他们的震动是相当巨大的，一个又一个强人加入牛人部落，牛人部落显现出了它强大的展潜力和后劲，牛人部落这个庞然大物到底能走多远，未来会展成什么样，他们心中纷纷猜测，以前坚决不想加入牛人部落的那些人，也产生了一些动摇，要是等以后牛人部落统治了整个格林兰帝国，他们再加入的话，那就晚了。因为各大公会是很讲究资历的，刚刚入会的新人，就算实力再强，待遇也肯定比不上那些老的成员。

    在雷肃加入牛人部落这个消息的刺激下，整个格林兰帝国又形成了一波加入牛人部落的风潮。

    聂言将牛人部落各项事务妥善安排完毕，跟战神雷肃聊了一会儿，由于都是第一军校的，又彼此听过对方的名字，两个人显得十分熟络，交流起来没什么问题。

    有很多牛人部落的战士过来打招呼，欢迎雷肃的加入，同时向雷肃请教了一些战士的战斗技巧。

    看着雷肃和牛人部落的玩家们相谈甚欢，聂言退出了人群，看来这里不需要他了，他正准备离开，忽然被雷肃叫住。

    雷肃给他来一条消息：“我们天王组织想要邀请你加入，不知道你有没有兴趣？”

    天王组织？聂言听到这个名词之后，愣了一下，看向不远处的雷肃，眼神都有点不一样了，看不出来，雷肃是天王组织的人？

    在今天之前，聂言便从聂父口中得知天王组织到底是怎样一个存在，这个组织在政界、军界、商界都有着非常深远的影响力，如果他能加入天王组织，对天下集团未来的展意义重大。父亲曾经再三叮嘱过他，如果有机会加入天王组织，不惜一切代价一定要进去，缺什么只管跟他开口。聂父这么谆谆叮嘱，聂言自然也记在了心里。

    既然有机会加入天王组织，绝对不能错过！

    “可以见一下你们的负责人吗？”聂言问道，他显得非常的谨慎。天王组织是绝对不能得罪的，如果雷肃是天王组织的人，通过雷肃的引荐，能够加入天王组织的话，聂言自然是求之不得，但是他也不能表现得太过心急，免得弄巧成拙。

    雷肃见聂言很有兴趣的样子，立即答道：“当然可以，我们的负责人已经等你很久了。”

    看过聂言的格斗视频，还有今天和聂言pk之后，雷肃对聂言十分的钦佩，如果聂言能够加入天王组织，他肯定是求之不得，所以说话的时候并没有考虑太多。

    雷肃的话给聂言透露了一个信息，感情天王组织很早就在关注他了，那么他加入天王组织的成功率又大了几分。

    “加入天王组织有什么要求和禁忌吗？”聂言问道，一般情况下，这些比较神秘的组织都有自己严格的组织纪律，聂言不想受到太大的约束，所以要权衡利弊，如果加入天王组织对他是有利的，他肯定是乐意加入的，如果对他没有帮助，反而还要受到组织的约束，那就太不划算了。

    雷肃将天王组织的由来说了一下，然后道：“我们对每个成员的要求并不多，可以自由加入，也可以要求退出，但是在组织内部期间，在不伤害自己利益的情况下，组织成员之间必须互相协助。”

    雷肃的话打消了聂言心中的一些疑虑，看来天王组织还是相当开明的，仅仅只是一个互助形式的同学会而已，值得让人重视的是，天王组织的成员无一不是手眼通天的家伙，权势非常惊人。

    聂言不知道那些人到底看中了自己什么，那些人邀请他，证明他对那些人而言，是有一定价值的。

    “如果你同意加入天王组织，等下线的时候，你可以联络我，等会儿我把我的电话给你。”雷肃道。

    “好的，谢谢。”聂言点头道。

    雷肃见聂言同意，微微一笑，自从天王组织创建至今，还没有任何一个人拒绝天王组织的邀请，聂言同意加入在他看来是理所当然的：“希望我们今后能相处得愉快。”

    （未完待续）

