    “啊呀呀~！危矣~大周危矣！”

    姬昌一声惨呼整个人委顿在地，双眼都失去了焦距。

    他刚刚接到帝辛的旨意，心中万般凄苦。

    传旨官员在的时候他还硬挺，刚刚一走，他就再也支撑不住了。

    帝辛这将一奖一惩的旨意，以姬昌的才智，只稍微动了动脑子，就立刻明白了其中蕴含的意思。

    这哪是一奖一惩，这全都是惩啊！

    “父亲！你怎么了？”

    “父亲~！父亲~！”

    伯邑考、姬发、姬旦等几个年长一点的儿子，一拥而上想要将他搀扶起来。

    可姬昌却看到，上前扶他的姬发都双眼冒光，似有雀跃之意。

    完蛋！

    封侯之事，对于自己那些非嫡长的儿子来说，确实是天大的诱惑！

    他对儿子们都委以重任，像姬发、姬旦更是按照未来首相、次相的方向去培养的。

    可这些儿子之中，勤于政务的就只有姬发，其他的要么耽于享乐，要么沉迷于技艺。

    就连真正的继承人伯邑考，性子也是越发趋向无为，终日只知鼓琴弄瑟。

    自己何尝不知，都是自己活得太久，嫡长子看不到接班的希望啊！

    想到这里，姬昌更加心塞。

    不仅心塞，还有些心寒。

    这推恩令才下，他还没死呢！

    可还在他的面前，就连姬发这样平日里最为稳重的，都有些藏不住心思了！

    可想而知，这个命令传到周地之后，其余的儿子们会有什么反响！

    “父亲，我们终于可以走了，您是在为散大夫他们担心吗？”

    伯邑考像是大难得脱，丝毫没有发现这两道命令蕴含的，那对于周国来说，即将大厦将倾的危机。

    见父亲瘫坐，他立刻冲上了过去，还劝解道：“这也是没办法的事，毕竟是造反大罪，陛下不降罪于父亲，就已经是天大恩德了。”

    他并无什么野心，生性纯孝的他又不会违抗父亲的想法。

    这一次父亲力主起兵，他心中虽然不愿，但也全力配合。

    可现在落得被囚于朝歌的下场，让他想起了自己的爷爷。

    他生怕父亲姬昌重蹈祖父季历的覆辙，不明不白的被献祭于此！

    接到旨意之后，他也没推敲其中的细节，只听帝辛要放还他们父子，伯邑考就是浑身一松。

    看来大商的新君是个仁君啊！

    以己度人，绝不可能轻易放过造反之人。

    信使刚走，他又看到父亲瘫倒，他第一反应，就是散宜生等一众大臣的事。

    “等我们回了大周，就立刻筹集珍宝，到时候把他们换回来就是了。”

    这个时代的贵族，是可以罚金抵罪的。

    可惜，不得不说伯邑考虽然年龄不小，想法却十分幼稚。

    也许正因有如此纯净的心思，他才能在琴艺上有如此造诣。

    “立刻收拾东西，我们快走！”

    姬昌听了伯邑考的话，显然十分失望。

    自己的继承人，这个大儿子还没琢磨透彻帝辛的狠辣！

    这也为他敲响警钟，从委顿之中摆脱出来。

    在几人的搀扶下，姬昌挣扎着从地上爬起。

    伯邑考的话提醒了他，自己现在还不能死！

    应该说他不敢死啊！

    否则，周国就会立刻分崩离析！

    自己得天意垂象，想在死前按照天意逐鹿天下。

    没想到，竟会落得这个下场！

    莫非天意有误？

    姬昌一时间对天意都产生了怀疑，可不管怎么说，他决定先回周地再想办法！

    否则，帝辛若是改了主意，他很可能像他爹季历那样。

    被无故献祭，也没处说理去！

    至于散宜生他们那些臣子，只能等回了周地再想办法营救了。

    姬昌虽然不像伯邑考那么单纯，但他也相信，只要出得起价，臣子还是能赎回来的。

    毕竟，缴纳罚金，是这个时代对贵族的惯例了。

    或者说贿赂官员，他又不是第一次了。

    只要他还在，那些人就不会不认账！

    于是，姬昌很快就坐在驴车之上，继续愁眉不展。

    怎么办？

    除非将那些儿子全都杀了，不然此令无解！

    即使现在自己能稳住他们，他们也会慢慢知晓，这是帝辛的计谋。

    但是，恐怕也都是表面恭顺！

    只怕自己一死，想要获得封地的绝非一两人！

    到时候大周分崩离析，自己有何颜面去见姬姓历代先祖？

    …………

    昆仑山。

    一个年轻人眉头紧皱，刚从玉虚宫中出来。

    他轻轻一跺脚，化作流光消失在天际。

    里面的元始天尊威严的端坐八宝云光座上，却陷入沉思之中。

    一旁的南极仙翁见他如此，便上前问道：“师尊，可需要我亲自下山一趟吗？”

    别看他骨骼清奇，头上一个肉包探出，好似仙鹤。

    但南极仙翁乃是十二仙首之一，又是玉虚首徒，地位尊贵，修为极为精深。

    若是他亲自出手，那些事自然是手到擒来。

    可也正因为他身份尊崇，牵动着诸多目光，所以不适合此时现身。

    “周国那边已经有人去处理了，你暂时不必出手，不过……”

    元始天尊微微一顿，这时白鹤童子过来奉茶。

    他犹豫了一下，吩咐道：“去把你姜尚师叔请来。”

    “是！”

    白鹤童子连忙应了一声，随后摇身化作一只仙鹤，往玉虚宫后山飞去。

    这白鹤童子与一般童子、童儿不同，乃是正经的阐教三代弟子，师从南极仙翁。

    师徒俩都随侍在元始天尊身边，是圣人的亲近之人，当然，也经常做些跑腿的活。

    玉虚宫的后山处有一座桃园，中间有数间房舍。

    在角落处房舍的外面，有一老道人，正在打坐。

    只见他鹤发童颜，看起仙风道骨。

    此时正盘膝端坐在蒲团之上，只是气息有些粗重，似乎是在努力吐纳。

    “姜尚师叔，老爷有请。”

    白鹤急急飞来，一个旋身又化为童子模样，急急的喊了一声。

    “嗝~！”

    这老者自然就是姜尚，姜子牙。

    此时姜子牙被吓了一跳，气息一顿，好悬运转出错行岔了气。

    本来有些恼怒，可一见是白鹤童子，姜子牙知道是元始天尊身边的人。

    他连忙顺了顺气，堆起笑脸点头致意，道：“有劳师侄！”

    “唉！”

    白鹤童子摇头叹气，化作一只白鹤在前头领路。

    姜子牙手忙脚乱的掐了土遁，连忙跟上。

    到了玉虚宫中，姜尚快走几步，到宝座之前大礼参拜。

    “弟子姜尚拜见老爷！”

    “唉！”

    元始天尊也叹了口气，问道：“你上山多久了？”

    姜尚规规矩矩道：“弟子三十二岁上山，如今已经六十有五，虚度光阴二十载有余。”

    元始天尊微微点头，似下定了决心，道：“看来你生来命薄，再修下去也是仙道难成，不如这便去人间享些清福吧！”

    他看着姜子牙，心中也有些郁闷。

    自己也有看走眼的时候！

    本来姜子牙来拜师的时候，看他福运绵长，认为必有一番作为。

    没想到姜子牙虽勤勉有加，却悟性不足。

    他对大道简直毫无领悟，元始天尊也只能让他走了地仙之法。

    可修炼数载，却是连地仙之法也修不成。

    最后只能教他炼气法门，看看能不能走炼气士的老路子。

    没想到如今上山二十余载，眼见他都已垂垂老矣，法力却只比一般正统路子的金丹强些。

    若是遇到元婴修士，比拼一下法力都得要含恨当场。

    不过就算是个废物，也有回收再利用的价值。

    元始天尊签订封神榜之前，就想到了这个不成器的弟子。

    姜子牙虽然修为不行，但福运绵长，做不了神仙，想来做个将相还是无虞的！

    所以当时元始天尊提出，要找福运绵长之人主持人间之事，说的就是姜子牙！

    本来还要再等几年，好歹修些本领，不过刚刚得到消息，事情有变，很多东西都要提前发动了。

    所以元始天尊把他将来，准备交代几句，便打发下山。

    “老爷~！”

    姜子牙一听让他下山，顿时一声悲呼。

    又道：“弟子是真心求道啊！弟子苦熬无数岁月，才有了今日修为，虽如滚芥投针，却也脱离了凡俗，望老爷能大发慈悲，指迷归觉！”

    其声哀婉，简直如杜鹃泣血一般。

    “你命数如此，必听于天，岂得违拗？”

    元始天尊狠下心来，直接道：“如今天意垂象，成汤气数将尽，又有凤鸣岐山，西岐周室将兴，你既与道无缘，便下山与我代劳，将来斩将封神，扶助明主，必能位至将相，也不枉你上山修行二十余年之功。”

    姜子牙久居昆仑，早已习惯了这里的生活，哪里肯下山受苦。

    他心中恋恋难舍，登时跪爬抢前几步，声泪俱下的道：“弟子情愿在山中苦行致死，也不贪恋那红尘富贵，还望尊师收回成命，让弟子继续修行！”

    元始天尊既然下定决心，自然不会更改。

    想着与其纠缠不清，不如直接出言断了他的念头，道：“此处非是你久居之地，尽快收拾下山去吧！”

    姜子牙心中不甘，还想再上前。

    这时南极仙翁怕他冲撞了圣人老爷，连忙过来将他挡住、

    “子牙，机会难逢，时不可失！”

    他伸手一点！

    姜子牙这点道行根本不够看，毫无反抗之力的被定在了原地动弹不得。

    南极仙翁口中道：“既然老爷已经说了天数已定，你自然难逃难躲！”

    一边说着，他又缓缓法力。

    姜子牙虽恢复了行动力，但也冷静了下来。

    若是冲撞了圣人，别说留在山上，恐怕仅有这点修为也得留在山上了吧？

    这时南极仙翁又劝解道：“你虽是下山，却也是奉命为老爷办事，待你功成之时，自有重新上山之日。”

    姜子牙一想，似乎也是这么个理。

    就算不是，他又能如何？

    姜子牙朝南极仙翁施礼道：“多谢师兄开导，我这边回去收拾。”

    他心中悲苦，却又无可奈何。

    苦着脸将琴剑衣囊收拾妥当，又回到玉虚宫中拜别。

    姜子牙伏在宝座之前，一边流泪一边不甘的问道：“老爷，弟子领法旨下山，将来真的还能回来吗？”

    元始天尊沉默了一下，姜子牙顿时有些慌了。

    这时元始天尊才道：“你如今下山，便送你一偈，日后自有应验。”

    随着他的话，凭空出现几行偈语。

    姜子牙眯眼仔细观瞧，只见写的是：

    二十年来窘迫联，耐心守分且安然。

    磻溪石上垂竿钓，自有高明访子贤。

    辅佐圣君可为相，再拜大将握兵权。

    诸侯会合伐商汤，斩将封神至周年。

    他皱眉沉思，一时间也只是懵懵懂懂。

    只觉大意就是说自己苦修二十年，要放平心态。

    下山之后安心静等，自然有贤主圣君来请。

    然后会为相、拜将，手握大权。

    最后起兵伐商……

    斩将封神是什么意思？

    以他的身份，自然没资格知道封神榜之事。

    元始天尊似乎也不急着告诉他，不然也不会连下山之事，也是说得遮遮掩掩。

    若是胡雷在此定然要吐槽一句：花里胡哨！

    有话不直说，搞得云里雾里的，这真是修道之人经常干的事！

    怪不得大道难悟！

    这种说话方式，绝对是传承时常出现错漏的元凶之一！

    姜子牙自然不好再问，只能在那里死记硬背，只等日后应验之时，自然就明白了。

    当然，他也是心存眷恋，能拖就拖。

    元始天尊见他动也不动，又叹了一声，挥手道：“去吧！此去经年，你还有上山之日。”

    早这么说不就完了？

    姜子牙这才心中一松，拜别元始天尊。

    随后，他又去与昆仑各处，与熟识之人一一辞行。

    当他带着行囊出了玉虚宫，来到了玉虚入口处的麒麟崖。

    他回望昆仑，一时间心生无数复杂情绪。

    正在他惆怅之时，南极仙翁飞遁过来。

    他笑吟吟拍了拍姜子牙的肩膀，像是领导视察一般道：“此去多多保重！你也不必担心，将来自会有人前去帮你。”

    姜子牙点点头，又与南极仙翁作别：“多谢师兄在上中，一直对我照顾有加，此去不知何时再见！”

    南极仙翁笑着挥手道：“去吧去吧！”

    姜子牙万般不舍的掐着土遁，飞出昆仑之后，却忽然想起不知该往哪去。

    姜姓虽然也是大姓，但他这一枝早已没落。

    他又一直在山中修炼，此时已经上无叔伯、兄嫂，下无弟妹、子侄，到底该往那里去呢？

    想着便落在一处秃山之上，举目四望，却连个人烟也无，似乎整个世界只剩他一人。

    想到自己形单影只，又被半强迫的赶下昆仑，姜子牙顿时悲从中来。

    他像是一直失去了双腿的鸟儿，似乎只能飞在空中，再无一枝可栖。

    正在悲春伤秋之际，他忽然想起一人！

    对！就是异人！

    自己还有一位义兄，名为宋异人！

    记得他在大商都城之南，八十里处的宋家庄。

    自己下山一趟，不如先去看看他，顺便打探一下大商如今的情势如何。

    也不管这宋异人是否健在，姜子牙好容易有了目标，立刻掐起土遁，朝着都城方向飞去。

    …………

    玉虚宫中，南极仙翁施礼道：“师尊，姜尚没有直接去西岐，而是往大商去了，要不要去指点一番？”

    “唉！”元始天尊叹息一声。

    不知为何，似有无奈之意。

    可他却又道：“该说的我们都已经说了，其余就各安天命，想来自有人会去引导他的。”

    “是！”

    南极仙翁闻言点头。

    只是不知为何，似乎有些不满。

