    胡耀宗心里有气，恨不得甩手离开，可是还不知道周时勋回来的目的还不能走。

    再看身边的周北倾，也不搭理他，默默低头吃着饭。

    想了想冲周北倾笑着说：“大哥是不是回来参加我们婚礼的？”

    说着还把碗里一块鸡肉夹给周北倾。

    周北倾不想搭理胡耀宗，可是父母都在，她不能不搭理，笑了笑：“大哥是忙人，怎么可能以为我们的婚礼就专门回来一趟。”

    周南光深深看了眼周北倾，然后跟胡耀宗说道：“是我喊他回来看看，正好有假期，总要认认门，安宁是没时间，要不这一次也跟着一起回来了。”

    虽然他不知道周时勋为什么会突然回京市，却也清楚，他和陆长风一起来，肯定是有事情要办。

    他们要办事情，自然牵扯到保密，肯定不能乱说话。

    胡耀宗赶紧点头：“那是应该，那是应该的，大哥要是有时间，去家里吃饭。”

    周南光直接替周南光拒绝：“吃饭就不用了，我们这边也有很多亲戚要见，没那么多时间。”

    胡耀宗陪着笑脸：“那是应该的，就是我和北倾结婚时，大哥一定要到啊。”

    一顿饭，胡耀宗吃的无比窝囊，他在外面什么时候受过这种气，身边围着那帮人，哪个不是看他脸色行事？

    吃了饭道别，周北倾装样子也要送胡耀宗出去。

    两人出了大院，胡耀宗瞬间变了脸色：“你们家人真当自己是香饽饽呢，竟然瞧不上我，总有一天我会让他们后悔的。”

    周北倾有些不耐烦：“我要回去了，既然我家让你不高兴，你也别来了。”

    胡耀宗斜眼看着周北倾，再也没有之前没得手时卑微的嘴脸，冷哼一声：“是不是给你脸了？周北倾，你现在还装什么冰清玉洁，是不是想看看你在床上荡妇一样模样？啧啧，明天晚上，你来我家，否则后果自负。”

    周北倾脸色一白：“你说婚前不会勉强我的。”

    胡耀宗可没心情哄着她：“我是说过，我现在反悔了不行？你爱来不来，你要是不来，我就去找其他女人，不过后果你自己想。”

    周北倾气的垂在身侧的手紧紧握着一起，身体忍不住的发抖：“胡耀宗，你不要太过分。”

    胡耀宗现在可不怕她：“怎么，你还想喊？我给你说，那些照片我已经洗出来了，啧啧，没想到还听清楚，你放心现在还没别人看见，你要是不听话，那我就不知道你单位的同事会不会看见，还有你父母要是看见你在床上的模样&……”

    “胡耀宗！”

    周北倾忍无可忍的瞪眼看着胡耀宗，眼神能杀人，她都恨不得直接杀了他。

    胡耀宗也知道在这里不能闹的太难堪，哼了一声：“你自己好自为之吧。”

    说着转身大步离开。

    周北倾闭了闭眼睛，努力压着心里的愤怒，让身体不再颤抖，缓了一会儿转身准备回去时，看见陆长风不知道什么时候在大门口，正一手拎着包，一手拿着笔，俯身在做登记。

    突然心里一慌，刚才她和胡耀宗的对话，陆长风会不会听见？

    虽然她已经不干净，却也不想陆长风知道这些肮脏的事。

    犹豫了半天，朝着陆长风走过去：“陆大哥？”

    陆长风来时倒是看见胡耀宗和周北倾在说话，像是在起争执，这些和他也没关系，所以直接过来登记准备进去找周时勋。

    周北倾过来打招呼，他也不能不理，只是淡淡的点了点头，登记好把笔递给哨兵。

    “周大哥是来找我大哥吗？我带你去。”

    周北倾突然生出一点贪心，想跟陆长风一起并肩走走也行。

    陆长风却不给她这个机会：“不用，我知道路。”

    说着拎着包快步朝周家走去，步伐稳健，速度极快，几步就将周北倾落在身后。

    周北倾想追就要跑着，可是大院里，让人看见她追着一个男人跑像什么样子？

    最后只能看着陆长风拐弯不见人影。

    陆长风给周时勋送了行李，两人在门口聊了几句，陆长风告诉他，胡世良那边已经开始要行动，让周时勋这几天要格外注意安全。

    周时勋颔首：“放心吧，我会小心的。”

    陆长风拍了拍他的肩膀：“不过，你们家人对你是真的挺好，不错，这也是你的福气。”

    周时勋承认：“他们很好，只是我不太适应。”

    陆长风能理解：“孤狼做久了，已经不适应有人对你好，不过想想你媳妇，不是也相处的挺好，说明你也有爱人的能力，学着好好接受他们，都是善良的老人，不要让他们难过。”

    周时勋没吱声，他感动，却不知道跟他们该怎么去亲近。

    还是慢慢来吧。

    陆长风离开后，钟文清就拉着周时勋去看他的房间：“这间以前是要留给朝阳的，是楼上最大的一间，还带卫生间呢，朝阳不愿意要就一直空着，你回来了正好给你。北倾他们想住我都没同意。”

    二楼也就这一间面积大还带卫生间，外面还带个小露台，当初刚分到这个房子的时候，周北倾和周陆明都看上这个房间。

    钟文清却不同意，坚决要把这个房间留给周朝阳，就算她以后嫁人，这个房间也是她的。

    当时周陆明妻子胡凌和周北倾都有意见，却不敢在钟文清面前提。

    而周峦城则同意钟文清这么做，毕竟朝阳是家里最小的孩子，把最好的东西给她也是应该的。

    钟文清又指着隔壁：“峦城的房间就在隔壁，他的书都在，你要是想看就去看，等峦城回来，看见你回来了，肯定会高兴的。”

    在她记忆里，还是没有周峦城已经牺牲的记忆，就觉得周峦城还在很远的地方当兵。

    偶尔清醒的时候，才会知道周峦城已经不在了。

    周时勋点点头：“好，谢谢你，辛苦了。”

    钟文清笑起来：“你个傻孩子，跟我说什么谢谢？这些都是我应该做的，只可惜安宁没回来，你们要是都回来就好了，以后就住这里，安宁生了小孩，我们还能帮你们带孩子呢。”

