    吴白和陈渊离开暗魔殿，下午的时候便到了晋江市。

    去的时候，陈渊和鲁元山这老狗带着他绕圈子，整整四五天才到暗魔殿。

    到了晋江市，两人来到云翼茶楼。

    上官雨妃和万森看到吴白回来，很是高兴。

    几人聊了一会，吴白道：“陈长老，你先在等在这里，我去联系吴白。”

    陈渊微微颔首，还装模作样地假装关心，让吴白小心点。

    上官雨妃将吴白送出来。

    “盯住陈渊，别让他离开这里。”

    上官雨妃点点头。

    “林长老此行还顺利吗？”

    “还行。”

    “找到林小姐了吗？”

    吴白微微点头，“找到了，但是想要救出来有点难。先不聊这个了，我先回趟家。”

    吴白出了云翼茶楼，找了个没人地方恢复本来容貌，然后回到家。

    “爸爸。”

    看到吴白，糖糖丢掉手里的玩具，麻溜地从沙发上溜下来，迈着小短腿飞快的跑过来，一头扑进吴白怀里。

    “爸爸，糖糖好想你。”

    “爸爸也想糖糖啊。”

    吴白抱着这个软乎乎的小家伙，亲了亲她的小脸。

    父女俩腻歪了一会，这才有功夫跟别人说话。

    吴白看向老无赖，道：“通知五长老，在老酒馆等我。”

    五长老岳正阳就在晋江市，他离开的时候，岳书啸派他前来暗中保护糖糖等人。

    老无赖应了一声。

    “哥，你找到嫂子了吗？”

    所有人都一脸希冀地看着吴白。

    吴白微微点头。

    “爸爸，姐姐妈妈要回来了吗？”

    糖糖眼睛亮晶晶的，小脸上满是期盼。

    吴白捏捏她的小脸，点头道：“嗯，你姐姐妈妈快要回来了。”

    说着，拿出手机，找到林淡妆录给糖糖的视频，播放给她看。

    糖糖捧着手机，看着画面上的林淡妆，开心的眼睛都弯成了月牙。

    “是姐姐妈妈……是姐姐妈妈……”

    “糖糖，姐姐妈妈好想你哦，你让爸爸带给姐姐妈妈的玩具我收到了。”

    “姐姐妈妈不在的时候，你要乖乖听话，按时吃饭，按时睡觉，要是姐姐妈妈回来看到你瘦了，打你小屁股。”

    “再过一阵子，姐姐妈妈工作忙完就回去陪着糖糖……”

    糖糖拿着手机，不断地点着小脑袋，“糖糖一定听话，姐姐妈妈要快点回来哦，糖糖好想你啊。”

    “哥，既然找到嫂子了，为什么不把她带回来，是遇到什么麻烦了吗？”

    唐宝儿看了一眼糖糖，小声问吴白。

    吴白微微点头，“的确是遇到点麻烦，那里防守到了变态的地步，想要救人不容易。”

    “不过你放心，我一定会把她带回来。”

    唐宝儿道：“我请师父出手帮你。”

    吴白苦笑，剑尊修为逆天，可暗魔殿的防守近乎变态，而且还有九大殿主镇守，就算是剑尊亲自出手，想要把林淡妆强行救出来，成功率不高。

    突然，吴白剑眉微扬。

    他想到一件事，九大殿主镇守？他在暗魔殿这几天，除了见过六殿主贺云翼和九殿主，为何没见过其他殿主？也不曾听陈渊和鲁元山说起过其他殿主的事。

    在暗魔殿，他一直处于精神紧绷的状态，没有一刻清闲，一直没想到这件事。现在想来，觉得有些古怪。

    等回头从陈渊嘴里套话，看看到底怎么回事？

    “梁远，你通知林擎，来家里一趟。”

    “好。”

    这时，老无赖走过来，道：“五长老已经在老酒馆等你了。”

    吴白点点头，哄好糖糖，然后离开了家。

    前往老酒馆的路上，吴白又买了两部手机。

    之前的两部，一个给了林淡妆，一个在糖糖那里。

    来到老酒馆，岳正阳和唐斐然已经在等他了。

    “你这一天天神神秘秘地干什么呢？”

    一见面，岳正阳就好奇的问道。

    吴白接过唐斐然递过来的茶，喝了两口，润了润干涩的嗓子，笑道：“出差，别忘了我还有个公司要打理。”

    “工作没做完，就接到林白的电话，火急火燎地赶回来了，我容易吗？”

    “林白？”岳正阳诧异道：“他找你做什么？”

    “交易。”

    两人不解的看着吴白。

    吴白道：“你有多久没见过四长老了？”

    岳正阳一怔，沉吟了片刻，“四长老出去游历快半年了。”

    “游历个屁。”吴白没好气地说道：“他不是在游历，他是在暗魔殿的大牢里游泳呢。”

    “什么？”

    岳正阳和唐斐然脸色大变。

    “吴白，到底怎么回事，你说清楚点。”岳正阳紧张地问道。

    “四长老落到了暗魔殿手里，是林白告诉我的。”

    岳正阳和唐斐然直接惊得瞳孔都放大了。

    吴白道：“林白这次联系我，就是想用四长老跟我们换大药，两个人，三百株上品大药。”

    “两个人？还有一个是谁？”岳正阳震惊的问道。

    吴白道：“另一个是平乱军的六长老。”

    两人的眼神再次狠狠地收缩。

    吴白看着两人道：“你们先冷静点，坐下慢慢说。”

    “不行，这件事我必须得赶紧告知宫主。”

    岳正阳慌张地拿出手机就准备打电话。

    “五长老，稍等！”唐斐然目光微闪，道：“此事靠谱吗？”

    “四长老，还有平乱军的六长老，都是天阶境强者，怎么可能轻易落到暗魔殿手里？”

    唐斐然看着吴白，“会不会是林白的诡计？想要空手套白狼，骗取我们的大药。”

    岳正阳也冷静了下来，微微点头，“唐斐然说得有道理。吴白，这件事确定了吗？”

    吴白点点头，“千真万确，他们两人的确落到了暗魔殿的手上。”

    两人脸色骤变，吴白都说确定了，那这件事八九不离十是真的。

    岳正阳道：“我得赶紧给宫主打电话，请他老人家来定夺。”

    说着，拿起手机当场拨通了岳书啸的电话，将事情说了一遍。

    岳书啸听闻，也是大吃一惊。

    过了一会，岳书啸道：“吴白在你边上吗？”

    “宫主，我在。”吴白开口道。

    岳书啸道：“吴白，一定要救出四长老，不管付出什么代价。”

    “他们要大药，给他们就是了。但是，你告诉林白，必须保证四长老的安全。否则，我一定会让他们暗魔殿付出代价的。”

