    白汐汐浑身一颤，他他他、怎么能这么无耻？敢情送她回来，就不是单纯的！

    慌乱间，她黑眸转动，转移话题：

    “盛先生等等，听说这间房间有人上吊自杀，死相惨烈，是不是真的？”

    听到她的话语，盛时年动作停住，这还是她第一次主动跟他找话题聊，哪怕是故意转移，他也认了。

    唇离开她的脖颈，他道：

    “听谁说的？”

    白汐汐松下一口气，但想到简嫂害怕的神态、还有那晚佣人们绘声绘色的言论，她有些害怕：

    “就听别墅里的佣人们说的，到底是不是真的？”

    盛时年微微拧眉，最近家里的佣人很呱躁，看来该换一批了。

    实际上，盛家怎么会死过人？这间房间他虽然不是很了解，但也听管家说过两句。

    似乎是有人经常来这间房间偷杂物去变卖，管家就故意捏造个故事，从那以后，的确没有人再过来。

    盛时年准备回答，却注意到白汐汐微微惨白的脸儿，还有那黑眸深处明显的害怕。

    眸中滑过一抹深沉，他薄唇微抿：“嗯，的确死过，死的时候眼珠外翻，脸色惨白，舌头外吐，很死不瞑目的样子。”

    他每说一个字，白汐汐的脸就惨白一个度，小手也抓紧几分。

    脑海里，已经幻想了无数个上吊鬼死亡的样子。

    “别怕，虽然听说偶尔还会有哭声，但反正你也看不见。”盛时年安慰。

    但他这哪儿是安慰？

    看不到的东西最可怕好不好？指不定现在就在身边！

    白汐汐吓得身子开开隐隐颤抖了。

    盛时年嘴角微微上扬，松开她的腰：“你好好休息，我回房间。”

    “不要！”白汐汐当即抱住他的腰，紧紧的靠在他怀里，下意识的不想他离开。

    盛时年清楚的感觉到，她的软柔撞击他的胸口，眸子深寒一个度，弯身一抱将她抱起：

    “看在你这么害怕的份上，我便发发善心，留下来陪你。”

    下一秒，白汐汐被压在只有一米五的床上，看着眼前的男人，她忽然有种上当受骗的感觉：

    “盛时年，你骗我！”

    盛时年眯眸，这小女人反应还挺快的，面上却是不动声色的说：

    “我盛时年像是撒谎的人？既然你不接受我的好意，我回房间，不过别半夜找我哭。”

    白汐汐看着他一本正经的高冷姿态，忽然又觉得她的确误会他了。

    他高高在上的，根本不屑于撒谎，就算真的要她，他也可以用强，何必煞费苦心？

    她当即抓住他的手臂：“你、你还是留下来吧，我明天再换房间。”

    盛时年嘴角浅浅一笑，倒也不想再吓她，吓坏了，他舍不得。

    他轻嗯一声，从她身上离开，躺在一旁。

    白汐汐这才松下一口气，说了声她去洗澡，就起身朝小浴室走去。

    虽然她知道，她不该留他下来，但她真的很害怕，从小就怕鬼。

    而且睡都睡了，这一晚上再谈良心道德，也无济于事。

    二十分钟后。

    白汐汐洗过澡，躺到床上。

    因为床只有一米五宽，而盛时年身高将近一米九，床显得很小很窄，她的身子几乎紧贴着他的身子。

    她紧张的背对着他，尽量远离。

    但床只有这么小，能躲到哪儿去？

    她这样的姿势，确定不是在勾引？

    盛时年闻着她身上散发出的馨香，又是那么的不受控制！

    该死，什么都不做，只是简单的躺在他身边，就能让他生起燎原大火的女人，也只有她！

    “女人，你就是个妖精。”

    ……

    夜，漫长寂静。

    第二天早上，盛时年在六点时，准时醒了过来，这是他长年以来的生物钟。

    准备起身，却感觉到胸口上压着东西，垂眸，便看到那张细白如瓷的小脸。

    她的五官很精致顺眼，纤长的睫毛如羽翼，浓密卷翘。她睡得很死，姿势并不是很雅观，一只脚搭在他腿上，一只手搭在他肩上，像只壁虎。

    可就是这样随意的她，让他感觉到舒心、轻松，和她在一起，所有的疲惫沉重都能得到缓解。

    盛时年本该惊讶，他昨晚竟然陪她睡在这么简陋的小屋，但此刻看着她，他有种莫名的想法。

    只要身边睡的人是她，即使是烂草房又如何？

    这个意识，让他狠狠的蹙眉。

    大清早的他没睡醒，中毒太深了？

    盛时年拉开白汐汐，小声起床，穿上衣服离开。

    路过楼道时，一堆的杂物和略带潮湿的气息，让他阴沉了脸。

    管家正在客厅监督佣人打扫卫生，看到盛时年从那里面出来，惊呆的快掉了下巴：“九、九爷，您怎么……”

    他这一早上都在客厅，没看到九爷起床啊，怎么会从那里面出来！

    然，盛时年面色冰冷，姿态淡漠的噙着他，吩咐：

    “里面的楼道重新翻新，后院的路灯，尽快修好。”

    丢下话语，他高冷的迈步上楼。

    管家不敢怠慢，不断的点头哈腰，等盛时年走后，他才敲敲脑袋，自怨自哀。

    瞧他这脑子，上了岁数真不经用，九爷一定是从别的地方去那边的，不然里面是白小姐住的，九爷怎么会从那边出来？

    白汐汐是被外面杂七杂八的声音吵醒的，想到什么，她猛然惊醒。

    糟糕，这都多少点了！盛时年要是还留在这里，被人发现怎么办？

    她起身，当看到寂静空荡的房间，早已没有他的身影，她才松下一口气。

    还好还好~~

    白汐汐缓和过来，起身穿衣服，腿间的酸痛让她蹙眉。

    不免想到昨晚和他的翻缠，她脸红成番茄，快速穿好离开房间。

    楼道里，好几个佣人在打扫卫生，收拾杂物，一旁的管家也在一脸严谨的督促，还有装修工人，在量尺寸。

    奇怪，这是在做什么？

    管家见到白汐汐，礼貌的打招呼：“白小姐，这边的楼道全部要翻新，没吵着你休息吧？”

    原来是要装修。

    白汐汐摇头，扬起笑容：“没有，你们忙吧，我先去上班了。”

    她走的依然是后门，好在今早起的晚，没遇到某人健身，正庆幸的想着，后门外停着的帕加尼吸引她的注意。

    那不是某人的车？怎么停在这里？

    白汐汐想装作没看见，车窗就摇了下来，露出男人那张英俊不凡的脸。

    “上车。”他的声线一贯不冷不淡，听不出太多情绪。

    这时，女人的声音又响起：“汐汐，快上来，时年说今天顺便路过你公司，就等你一起。”

    白汐汐这才看见楚馨柔也坐在里面，不禁扎心。

    他这么明目张胆，真的好吗？可她要是在这种情况下拒绝，好像有点此地无银三百两？

    无奈，她僵硬的笑了笑，“那就麻烦盛先生了。”

    盛时年没说话。

    白汐汐看着后座的两人，虽然盛时年有特意空出一个位置，但她上去和楚馨柔一左一右，要多尴尬就有多尴尬。

    最后，她绕过车子，拉开了副驾驶的车门，坐进去。

    苏南震惊！这是总裁的副驾驶，从没有女人坐过，这白汐汐要不要这么……彪悍！

    不过，他喜欢！没看他家总裁没说什么么？

    的确，连总裁的人都坐了，还在意这个位置么？

    苏南满心YY，发动车子离开。

    路上，楚馨柔挽住盛时年的手腕，关心的询问：

    “时年，你今天有空吗？晚上我们去看电影好不好？”

    “很忙。”盛时年想也没想，冷漠拒绝。

    他的手臂更是直接拿过笔记本电脑打开，不动声色的避开她的手。

    楚馨柔有些尴尬，觉得这么几天下来，他对她还是这么冷淡，有些低落：

    “那好吧，等你有空我们再去看。”

    知道再多说，只会让他生厌，楚馨柔转移话题，直接找白汐汐聊：

    “汐汐，怎么从来没见你和子潇在一起呢？你们关系不好吗？”

    白汐汐上车后，就一直选择自动忽略后座的两人，但楚馨柔突然把话题转到她身上，她也不好不回答：

    “还好，都在忙工作。”

    “哦，那就好，我还想着，要是到时候我们的婚礼一起办，就挺热闹的呢。”楚馨柔的声音依然温柔亲密，好似和最好的姐妹在聊天。

    白汐汐听到这个话题，尴尬又心虚。

    她和盛子潇是肯定不会结婚的，而盛时年的婚礼，她这个情人，没有议论的必要。

    忽然，她有些可笑自己的身份，南宸泽生气的对，她很不自爱。

    做了全世界的人，都会讨厌的角色。

    盛时年注意到白汐汐微白的小脸，冷漠的瞥了眼楚馨柔，语气冰冷：

    “多事。再废话就下车！”

