    “那就抓紧时间吧……”白虎在思考再三之后还是同意了其他三位至尊天神的建议，在给艾文的四周布下防御之后，他们便快速离开了这一座岛屿，向潘达利亚赶去。

    当四位天神消失在浓雾中后，不知过了多长时间，平台中央的那枚“蛋”终于发生了一丝丝的异动。

    伴随着一声轻响，乳白色的蛋壳表面产生了一丝细不可查的裂纹。

    痛苦，压迫……这是艾文在仪式过程中所一直感觉到的：闪电之力不断破坏他的躯体，而他体内混乱的能量却也在不停的修复被损坏的组织。

    这是一场痛苦不已的噩梦，而如今艾文只感觉自己已经快要苏醒了。

    咔嚓……咔嚓……在一声声脆响中，一位浑身赤裸的人影出现在了平台上。

    “呼……总算是——出来了！”艾文双腿一软直接跪坐在石质的地面上，在积水的映照之下，他隐隐约约看到了自己如今的面目。

    墨绿色的瞳孔隐隐约约散发着光芒，赤裸的上身依旧存在着当初萨格拉斯所刻下的纹身。

    “看起来……和之前没有什么区别……”艾文用力握紧拳头，在沉默了片刻之后他的眉头皱了起来。

    “我的力量……为什么会消失不见了！？”艾文猛的锤了一下地面，他感觉一切的努力都是白费！

    不论是邪能还是从世界之树那儿汲取的生命能量，不论是阿古斯所赐予的死亡之力还是在苏拉玛所获得的奥数能量——这一切都诡异的消失在了艾文的体内，如今的他只剩下一副健康的躯体。

    轰隆——

    一道水桶粗的闪电径直劈在艾文的身上，汹涌的闪电能量直接灌入他的体内，艾文却只感觉到自己手臂上的汗毛略微的竖了起来。

    “这究竟是怎么回事？！”艾文看着自己的双手：“到底是怎么了？！”

    “外来者……来我这里，我将为你解答问题。”正当艾文的内心充满了疑惑时，不远处的宫殿建筑群种传出一声雄浑的话语。

    “告诉我你的名字！”艾文虽然大声呼喊着，但他的心中隐隐约约已经明白了声音的主人到底是谁。

    “到我这里来吧，请快一点儿。”那道声音再一次说道，在闪电的衬托下显得格外缥缈。

    “好吧……我只希望这里面不会那么危险……”艾文咬了咬牙随后直接向声音传来的方向跑去。

    穿过树林，越过高高的城墙，在经历了一番努力之后，艾文终于找到了声音所传出的那个地方。

    依据着曾经久远的记忆，艾文努力将厚重的石门打开，在幽暗的洞穴里，他看到了那个被紧紧束缚在墙壁上的巨人。

    “很高兴你能找到这里。”巨人勉强抬起头看着艾文：“我的名字叫莱登。”

    在听到莱登的自我介绍之后，艾文平静的脸庞没有一点儿变化，他抬起头看着体型巨大的莱登：“你说过为我解释问题的。”

    “人类都是这么急性子么？”莱登低沉的声音在整个洞穴内回荡着，他低声说道：“在那四个荒野半神来到雷神岛的时候，我就已经注意到了你们，抛开那场仪式不谈，我很想知道你是如何驾驭体内的那股邪能之力的？”

    “但我现在已经失去了那股力量。”艾文说道：“如果你能帮我找回，那么我很乐意为你演示如何控制邪能。”

    “哈哈……”沉闷的莱登难得笑了起来，他低头看着艾文：“我当然可以帮助你重新找回属于自己的力量，但……这需要一些交换。”

    “我需要付出什么？”艾文非常直接的问道。

    “在提出要求之前，我想先说说关于我的一些陈年往事。”莱登直接将束缚自己的两根粗壮的铁链震断，他缓缓坐在地上：“已经不知道有多久没有人和我说话了，所以请不要介意。”

    “我是一位守护者，从上古时代开始就一直在负责守护艾泽拉斯的安全，清除邪恶以保证整个星球的平稳发展。”莱登笑着说道：“作为泰坦的仆人，我一直都认为万神殿所承诺的伟大目标一定会实现，到时候包括我在内的所有守护者都能够享受到无上的荣光。”

    “但……万神殿覆灭了，我的希望也随之而破灭。”莱登说道：“我以为艾泽拉斯必将在将来的某个时间点陷入毁灭，但在过去了这么多年之后，显然事实并非我所想象的那样糟糕。”

    “在我荒废了那么多年之后，恐怕守护者的工作早已经难以为继，因此我需要花费一些时间来重新振作起来……而在这一段时间内，我需要某个人暂时接过我手中的工作。”莱登看着艾文墨绿色的双眼：“你体内的能量比曾经的雷神要强大的多，我想应该也足以承担这样的任务。”

    “这也正是我所一直都在做的事情。”艾文耸了耸肩说道：“在我还没有去往扭曲虚空之前，这个世界都会处于相对安全的状态。”

    “看来……我这一次的眼光非常不错。”莱登满意的点了点头：“既然如此，那么我就解答你的问题吧！”

    “或许你应该发现了……体内的能量忽然间消失不见的问题。”莱登低声说道：“这自然与那一次的仪式有关。”

    “荒野半神的想法是对的——通过利用闪电之力的确可以调节体内混乱的能量，但代价就是在经过高强度的电击之后，体内的能量会强行与肉体紧密结合——这对于钢铁之躯来说并没有什么问题，但血肉组成的躯体与灵魂紧密相连，因此能量很难被调动起来。”

    “解决问题的办法是什么？”艾文皱眉问道。

    “很简单，你需要一个激发装置……我的好朋友米米尔隆曾经一段时间就在研究这个问题，这种现象自然也是他所发现的。”

    莱登的手忽然举了起来，一道闪电划过天空，而他的掌心则出现了一枚蔚蓝色的球体，其表面不断闪烁着电光。

    “曾经那个魔古人夺走了它，现在我把这东西再送给你。”莱登低声说道：“好好保护这个世界。”

    艾文接过那枚圆球，莱登冲他笑了笑，随后化为一道闪电消失在洞穴中。

    “你还没告诉我怎么用呢？！”艾文大声喊道，而就在这时手中的雷电之球化作一团能量消失在他的体内，整个山洞都在不停的颤抖着。

    少顷，一道虚影在雷神岛上空划过，向潘达利亚方向疾奔而去。

