    唐婉虽然有大明星的光环，但依旧只是个普通的女人，也就是最近这几个月，耳濡目染之下，才渐渐了解了古武者，知道了古武界。

    她毫不犹豫地表态后，又变得犹豫起来。

    不是犹豫帮周毅，而是报仇会不会犯法。

    “会犯法吗？”唐婉担忧问道。

    “古武界的恩怨仇杀，现在的法律约束不了，唯有腾龙监察会才能够管制，但只要不是滥杀无辜，为非作歹，腾龙监察会那边就会睁一只眼闭一只眼。”周毅解释道。

    “嗯！”唐婉暗暗松了口气。

    她已经嫁给了周毅，就是周家的一份子。

    她知道自己阻止不了周毅报仇，也不能阻止，毕竟灭门的血海深仇，不报仇枉为人子。

    “小婉，你别忘了我的其它身份。”周毅为了宽慰唐婉，开口提醒道。

    其它身份？

    唐婉脑海中浮现出“药门”两个字，但转瞬间，她便把这个名字驱出脑海，再次想到另外一个名字：腾龙监察会客卿。

    没错！

    老公他还是腾龙监察会的客卿，这身份好像还很高。

    也就是说，他算是半官方的人。

    就算将来老公要为亲人报仇雪恨，只要不滥杀无辜，腾龙监察会那边就会睁一只眼闭一只眼。

    “老公，你一定要注意安全，只有活着，才有希望。”唐婉抓着周毅的手，郑重叮嘱道。

    “放心吧！咱们不会遇到危险的，别忘了家里现在的那几位，他们都是师父派到我身边来的，以后恐怕会长时间跟着我了。”周毅笑道。

    “他们很厉害吗？”唐婉好奇问道。

    “超级强者。”周毅答道。

    “那就好！”唐婉的心理负担又减轻几分。

    周毅看着她的模样，犹豫了一下说道：“其实，你身边也有强者保护，她的实力极强，这天底下没几个人能杀得了她。”

    “啊？我不用，让她保护你。”唐婉急忙说道。

    “放心吧！我都有安排的，包括咱们的女儿，也都很安全。”周毅笑道。

    唐婉闻言，更加轻松起来。

    她知道，周毅不会骗她。

    只要安全，只要能幸福生活，她就已经知足了。

    “小婉，你今天录歌要很晚吗？”周毅问道。

    “不录了。”唐婉摇头笑道。

    “那咱们一起回家？”

    “嗯嗯，一起回家。”

    片刻后，两人走出一号录音室。

    外面。

    白静和录音师，以及孙萌都在等待。

    唐婉跟几人打了声招呼，连小助理孙萌都没带，便与周毅一起离开了典藏娱乐公司。

    房车内。

    周毅和唐婉面对面坐着，闲聊着两人身边最近发生的趣事。

    忽然！

    唐婉像是想到了什么，好奇问道：“你突然来公司，就不怕身份曝光吗？现在整个公司，可是有很多人在私下议论你这位神秘的大老板。”

    “没事，公司那么多人，没几个会注意到我的。”周毅笑了笑，说道：“我这次过来，一来是非常想你，过来看看你，另一件事便是张衡又找我要钱呢。”

    “又要钱？公司现在发展得挺好啊？难道他还想继续扩大规模？”唐婉疑惑问道。

    “随他吧！反正我又给了他一笔钱，也跟他说清楚了，短期之内是不会再投资了。”周毅笑道。

    “你又投资了？这次投资了多少钱？”唐婉急忙问道。

    “一亿美刀。”

    “啊？”唐婉被震住了。

    紧接着，她又有些肉疼。

    一亿美刀啊！

    她辛苦工作，一方面是因为喜欢唱歌，另一方面也是为了赚钱啊！

    可是！

    她赚的钱，哪有周毅为了她，砸进公司的多啊？

    这才多久？

    这都投资了多少钱了？

    那些钱，可都是自己家的钱啊！

    “秀芝嫂子和黄海涛呢？他们也又投资了？”唐婉问道。

    “他们没投，所以近期公司的股份，应该会出现变动。”周毅笑道。

    “好吧！”唐婉无奈苦笑，这典藏娱乐，真快成为自己家的私产了。

    豪华房车快速行驶，当距离横滨国际幼儿园没多远的时候，唐婉忽然一拍脑门，绝美容颜上浮现出几分尴尬。

    “怎么了？”

    “昨晚乐乐老师来给苗苗和小蕊补课的时候，跟我说苗苗最近在学校表现不好，做什么都无精打采的，我本来打算今天去她们学校的，结果录歌给忙忘了。”唐婉苦笑道。

    “没事啊！现在去也不晚。”周毅笑道。

    “行吧！那咱们去幼儿园。”

    “一起？”

    “嗯！”

    横滨国际幼儿园。

    宽敞明亮的教室里，孩子们在老师的带领下做着游戏，而唐苗苗则独自坐在小板凳上，倚着角落的墙壁，一副无精打采的模样。

    她年纪小，但心智成熟得很快。

    尤其是最近学到的知识越来越多，懂得的道理也越来越多，她渐渐发现自己的这些同班同学，好像很幼稚很幼稚，就连老师们教的东西，也都没啥意思。

    因此！

    她在班级里有些不合群了。

    骄傲地如同一个小公主，好些围着她转的小同学，都经常被她给欺负哭。

    “苗苗不开心+1。”

    “苗苗不开心+2。”

    “……”

    “苗苗不开心+101。”

    唐苗苗托着下巴，那双圆溜溜的大眼睛看着班级的同学，忽然间很想离开这里。

    她觉得，跟小蕊姐姐在一起，可比跟这些小屁孩在一起有意思多了。

    “唉，爸爸什么时候回来啊？”

    “苗苗想吃糖醋鱼，想吃糖醋排骨，想吃……”

    “咦？”

    “苗苗眼花了？”

    “不对不对，苗苗还是小孩子，不可能眼花的，那是爸爸妈妈？”

    唐苗苗用力揉了揉眼睛，确定自己没有眼花后，顿时从小板凳上跳了起来，满脸激动地张开双臂，朝着周毅扑去：“爸爸，真的是你啊？苗苗好想好想你。”

    话到最后，她的语气里已经带着哭腔。

    “苗苗宝贝，真的是爸爸，爸爸从外面回来了，乖，不哭不哭，爸爸以后不去外地了，就待在苗苗身边，好不好？”周毅抱着女儿，轻轻拍着她的后背，轻声安慰道。

    “嗯嗯，好。”

    周毅哄着女儿，带着几分歉意对着李乐乐点了点头。

    李乐乐则轻轻摇头，报以微笑，表示没事。

    她是唐苗苗和唐小蕊的家庭教师，所以知道周毅最近没有在金陵城。

    其实，她也挺想周毅的……不对，挺想周毅做的美味佳肴的。

