    大户人家小姐的贴身丫鬟，卖身契都在主母那里。

    她们日日与小姐生活在一起，照顾小姐的日常起居，有关小姐的任何事情都不可以泄露出去。

    等丫鬟年纪大了，要么配了家里的小厮，要么在主家做一辈子的事——

    再有的结局，便只有毒哑了发卖出去。

    阿素年纪小，心眼实，还以为阿汀几个去了别的地方，可她们哪里有地方可去？

    杜蘅轻飘飘的一句话，便可以将她们打入十八层地狱。

    嬷嬷和阿素都是不折不扣的忠仆，不管心里怎么想，在她们眼里，自己的命就是为小姐而活，也正是如此，在杜蘅今后最艰难的时刻，二人的不离不弃才更深刻地凸显出来。

    林桡和郑安来到巡捕府上时，太阳已经西行到层峦叠嶂之上了，天边一片火红的云彩，绚丽而灿烂。

    林桡走进了杜蘅所在的小院。

    “杜小姐，”他在很远的地方停下脚步，向蒙着轻纱的女子遥遥拱了拱手。

    杜蘅站在廊下，傍晚柔和的风轻轻吹起她面颊上的白纱，望向林桡的双眼盛满了夕阳绚烂的色彩。

    她柔声唤道：“林桡，你来了。”

    杜蘅莲步轻移，缓步走到了林桡身边，心中突然升腾起一种奇异的情绪——她以孤魂的形态游荡在将军府多年，有时会见到林桡在傍晚定定地望着夕阳，男人坚毅的脸上仍是面无表情的模样，双眸却倾泄出让人心醉的深邃。

    那个时候她就在想，若是有一天林桡能看到自己，她便会像这样慢慢地朝他走近，告诉他，其实他不是孤单一个人。

    画面斗转，记忆里深刻、内敛的男人变成了面前这个更年轻，也更加冷漠的林桡——

    他后退了半步，向她拱手，恭敬有礼地问：“杜小姐有何吩咐？”

    杜蘅一下子惊醒过来。

    她注意到男人眉心微微蹙成一个旁人不会在意的弧度，便知道他此刻心绪不佳，下意识选择了一个令他不那么反感的回答：“并不敢劳烦林将军专程跑一趟。其实是我胆子小，那日见你肩头流了那么多血，吓得有些睡不着，也用不下饭……只想亲眼看看你没事，才放心。”

    郑安在不远处跟着，没有进小院，却听见了两人的对话。

    他一边佩服杜蘅睁着眼睛说瞎话的本事，一边啧啧咂舌，自言自语嘟囔道：“我的个乖乖，瞧瞧这个，多会说话……日后你开口前也要动动脑子！跟人家比起来，可真的差远了。”

    又听林桡依旧是那副冷淡的嗓子，不近人情道：“在下身上是小伤，内人已经为在下包扎好了。”

    这下轮到杜蘅吃惊了。

    她连掩饰惊诧都做不到，下意识开口问：“内人？”

    他的妻子不是已经亡故了？

    郑安听见这一句，简直惊呆了，他恨不得冲到小院里，对着杜蘅说一句——我不是早告诉过你林桡对妻儿很好么！这时候装什么不知道人家已经娶妻？！

    这些高门贵女，一个个忒会演戏！

    林桡瞧见杜蘅眼神里的诧异，皱眉问道：“有什么不妥？”

    杜蘅袖子里的双手已经攥成了拳头，若不是脸上有一层轻纱覆盖，她恐怕要在男人的注视下变了神色。

    “并无不妥……”她强迫自己冷静下来，勉强道，“不知林将军的夫人身体可还好？若有机会，小女子希望可以登门拜访，当面致谢。”

    林桡掩饰了神色中的不快，言简意赅道：“登门便不必了。内人还年轻，身体自然很好。”

    此时的杜蘅已经顾不上观察林桡的脸色了，她脑子里有些乱——

    林桡的妻子不是在他从西北回来便已经亡故了么？难道是她记错了？

    林桡可不管面前这人心中升起多么大的惊涛骇浪，他还想着早些回家，最好能在晚饭前赶回去，也好把姚殊哄高兴了。

    他的声音毫无起伏，一听就没有一点诚意：“杜小姐还有什么吩咐？只要是在下力所能及的事情，请尽管提。”

    杜蘅心乱如麻，可费尽心思才见林桡一面，又不想就这样轻易地放他走。

    她用力按住手上的一个穴位，很快便面色发白，站都有些站不稳，呼吸急促道：“林将军，我有些不舒服……”

    说着，杜蘅软软的身子便要向林桡倒过来。

    林桡下意识地往边上一躲，见她真的站立不住，要脸朝下倒在泥土地上，才伸出一只手来，揪住了杜蘅后脖颈的衣领。

    他声音抬高了，唤道：“来人——”

    屋里嬷嬷和阿素和院外的郑安一样，一直关注着二人的对话，尤其是杜蘅说自己不舒服时，嬷嬷早就按捺不住冲了出去。

    瞧见自家小姐软面条一般站立不住，被林桡一只手抓着后脖，才没有摔倒在地上。

    嬷嬷真不知该感谢林桡没有让小姐伤着，还是该痛骂男人不懂得怜香惜玉。

    她疾步上前，扶住了自家小姐，又唤阿素：“阿素！快去给小姐取湿帕子来敷脸！”

    杜蘅这一招装晕是跟她母亲学的。

    倒也不是装，而是掐住手上一个穴位，真的能晕过去一下。

    此时在脸上拍些冷水，便能清醒过来。

    杜蘅的母亲也是名门闺秀，当日执意嫁进杜府，却不料府上早有一个与杜父青梅竹马的表妹，已经是姨娘了。

    她初时性格强势，恨不得打压死院里的姨娘，可后来慢慢发现，男人还是喜欢性子软和的女人。

    杜母与其他姨娘不同，她从不装晕，而是真晕。

    杜父是个读圣贤书的君子，对待发妻一直敬重有加，见自己把人气晕了，再大的事情也只能往后靠。

    只是杜母不常用这一招，而是把它用成了杀手锏——

    靠着这晕的一下，她成功打掉了姨娘肚子里成形的男婴，让自己的儿子成了长子，还免遭追责。

    杜蘅有样学样，却不料林桡铁石心肠，非但没有借机搂住她，还用极生硬难看的姿势把她拽住了。

    一旁听见声音急忙冲进来的郑安见了，险些笑出声。

    他早就忍够了，高声喊道：“阿素姑娘，可要快些，你家主子看上去不太好呢！”

    阿素是个实心眼，听不出这话里的嘲讽，她甚至连小姐是故意晕倒的都不知道，而是急急忙忙地用桌上的茶水沾湿帕子，风一般跑出去，脚下还绊了一跤。

    “嬷嬷，茶水可以么？”她顾不得身上的土，跑到小姐身边。

    嬷嬷在杜母身边伺候久了，自然知道夫人这一招，便也不像阿素那样着急。她接过阿素手上的帕子，打湿杜蘅的额头，又轻轻在她的太阳穴上按压了两下。

    苍白的少女悠悠转醒，却发现自己并没有像预料那般倒在高大俊美男人的怀里。

    她感受到嬷嬷苍老干枯手指尖的霎那便睁开了眼睛，瞧见自己面前是满脸心疼的嬷嬷、见她醒来由急转喜的阿素，独独没有他的存在……

    杜蘅下意识地开始寻找林桡的身影，视线偏移，才看到站在原地没有动的男人。

    她正待张口，嬷嬷却打断了她，冷声对身后的人道：“林将军也太过无礼了。”

    杜蘅心中一动——她方才晕倒，他做了什么？

    不等少女心里的小鹿撞起来，郑安扫兴的大嗓门便嚷嚷着，充分昭显着存在感：“林兄弟怎么无礼了？拉着你家小姐后脖颈子的衣裳，才真真的算有礼呢！若不然摸了哪碰了哪，可怎么说得清！”

    这话里一点没带脏字，可粗鄙之意却巴掌一般打在主仆三人脸上——

    农家人拎猫狗畜生时，才会拽着后脖颈的皮毛，林桡这个动作，是把杜蘅的脸放在脚下踩。

    少女方才还苍白一片的脸上，瞬间涨的通红。

    因着重生，她是多了几年的经历不错，可却从来没有被这样羞辱过，让她如何反应？

    嬷嬷气得怒发冲冠，瞪着眼睛，厉声喝道：“大胆！满口污言秽语，给老身放尊重些！”

