
“侯爷！您快想想办法吧！”杨莲亭看着满脸似乎不是很着急的林枫不由催促了一句，刚才他已经将成都府现在的情况简单概括的对林枫讲述了一遍。

“杨公公！田老贼现在什么情况？”林枫将思绪整理一番之后，对杨莲亭问道。

“田老贼？”杨莲亭率先还没反应过来，随后他意识到了什么，便笑着应道：“侯爷，田大人那边，虽然没什么动态，不过他好像似乎是在对陛下传递什么信息。。”

“传递信息？”林枫的眉头不禁紧皱起来。

现在的情况已经不是他能所理解的了，田令孜田大宦官和剑南道节度使陈敬瑄是兄弟，两人此时又各自身居高位，为什么在这么重要的情况下，田令孜却举棋不定呢？

“是啊！田大人现在还是陛下最信任的！”杨莲亭看着满脸疑惑的林枫解释了一句，随后又补充道：“不过，陛下最近已经对田大人有所怀疑了，只是有些不能确定。”

近臣毁国！林枫不由的想到这个词，随后盯着杨莲亭的目光紧逼问道：“那这么说，现在陛下最信任的是你了？”

“啊？”杨莲亭似乎根本没想到林枫会这么问，先是愣了一下，随后面色惶恐的答道：“蒙陛下厚爱！奴才才能担任此等重任！”

“哦！”林枫简单的答应一声，缓步走向一旁的椅子，坐在上面仰头沉思了起来。

良久，林枫缓缓的直起了身子，紧皱的眉头依旧没有舒展，抬眼看向杨莲亭郑重说道：“杨公公，还望你回宫之后能够禀明陛下，只要忠武侯一天存于天世，大唐便可保一世无忧！”

“谢侯爷！”杨莲亭听闻此言，不禁顿时跪倒在地，连连对林枫磕了几个响头。

“杨公公无须客气！这都是本侯该做的！”林枫忙起身将杨莲亭拉起，随后叹了口气解释道：“此事请容我从长计议，三天后的亥时末，让陛下在醉霞宫等候！”

“是！谨遵侯爷之命！”杨莲亭脸色一喜，躬身行礼答道。

“行！今日之事暂且如此！回头我会想办法的！”林枫说了一句之后，摆了摆手便抬脚向门外走去了。

从刚才杨莲亭的介绍中，林枫已经了解到了，醉霞宫是新建的一座宫殿，其主人则是杨贵妃。据说，此‘杨贵妃’却与历史上正宗的杨贵妃所不同，乃是与历史上“闭月羞花之貌，沉鱼落雁之容”之中的羞花杨玉环相貌相似的‘杨贵妃’。

‘杨贵妃’本姓张，因其相貌与其当年真正的杨贵妃相似，所以被赐为当今‘杨贵妃’。并且杨贵妃是田令孜献上，所以陛下更为欢喜，即便是生死存亡之际，当今‘球技’天子唐僖宗依旧喜欢，并且还从庶女加封为了贵妃，不惜抵抗群臣的反对，当然，其中不乏有田令孜的‘功劳’。

不过林枫却在意的不是这些，江山美人，是男人都会爱，何况当今天子。林枫最不明白的就是当今天子的意图，不知道他到底想干什么。

剑南道节度使陈敬瑄是田令孜的哥哥，而如今出现这种陈敬瑄兵变的事故，田令孜却没有丝毫的明确态度，他的此番作为，明显是在蔑视皇权，认为皇权现在已然不可能通过皇命而向各地施法号令。

对于田令孜的此种态度，林枫也是想不明白他到底是什么意思，毕竟现在的田令孜并没有表明自己的站队，而且也没表明对当今天子的忠心，特别是当今天子还是比较信任他是自己的左膀右臂甚至是阿父。

离开那座民宅之后，林枫漫无目的的信步摇晃，突然之间觉得不对，顿时猛的挥臂向后打了过去，同时向一旁侧过几步。

随后，林枫才开清楚，躲过自己一拳的人竟是之前在西城碰到的被众混混殴打的青年，不由的皱了下眉头，沉声问道：“是你？你跟着我干什么？”

“大哥！请收下我吧！”那青年趁着林枫还没反应的时候，双膝跪地，紧着着朝着林枫磕了几个响头。

“呵！”林枫不由嗤笑一声，没想到自己出来办点事都遇到这种事情，不过他看时间还早，也就低眼随口问了对方一句：“你想跟我？你叫什么？为什么跟我？”

“林寒！”青年依旧跪在地上，垂头应了一声，然后开始说起了缘由：“我看大哥身手并不一般，肯定不是平常人！我林寒出身贫寒，但也想做一番男人该做的！可我一直没有寻到出路，今日一见大哥，便一心认定大哥乃是我心中寻找之人！请大哥成全！”

一听对方的话，林枫便了解到了对方也是西城一带的无名混混，虽然林枫对此并不反感，不过现在这种特殊情况下，还是微微皱了下眉，不去搭理那人，抬脚便从那跪着的青年身旁穿了过去。

让林枫没想到的是，就在他穿过那人身旁之后，抬起的右脚却被死死的抱住了，丝毫不能落下。林枫猛然转头，剑眉一挑，盯着抱住自己右脚的青年林寒低声喝道：“放开！”

“大哥！求求你了！收下我吧！我虽没有嗷嗷待哺的儿女，但是却有一等我赡养的奶奶，求大哥收下我吧！”青年林寒说话的声音已经哽咽了起来，甚至是在月光下，眼角已经泛起了晶莹的泪花。

“嗯？”林枫低吟一声，将脚步放回，看着面前与自己同姓的青年，不由的犹豫了起来。

片刻之后，林枫紧皱着眉头问道：“你家在哪？明晚我去找你！”

青年林寒猛的仰起了满眼泪花的头颅，伸手指向刚才想要穿过的胡同口，看着林枫不可思议的答道：“就在胡同里第六家，门口放着一座上马石的院子。”

“起来！跪天跪地跪父母！”林枫垂头低喝一声，随后呵斥道：“男儿有泪不轻弹！像什么样子！先回去吧！待办完事之后，明晚我自会来找你！”

“是，是！”林寒忙从地上起身，满脸惊喜的应了一声，随后站在原地对林枫抱拳行礼。

“回去吧！记得明晚！”林枫微微摆手示意了一下，随后迈步向着前方走去了，也不管不顾依旧在原地抱拳行礼的林寒。

虽然林寒看起来是此地的痞子，不过林枫却从他的眼神中看到了坦诚，肯定了他并没有对自己说谎，最重要的是，让他动心的则是林寒的姓氏。至此，林枫虽然身边的兄弟众多，却没有一个与自己同姓的兄弟，这是让林枫动心的最主要愿意。况且，从之前林寒的轻功看起来却是很好，不是一般江湖人能够比拟，更别说想要超越了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000858"  chaptername="第八章  林寒">加入书签</a>
</div>
