    到底用情有多深，才会让一个不可一世如此骄傲的人，学会了恐惧，学会了患得患失，学会了没有安全感？

    附身在纪由乃身体中的姬如尘，想推开宫司屿。

    可是被抱得太紧，而宫司屿那股心惊胆战的情绪，仿佛传递给了姬如尘，让他切身的感受到了那份来自内心深处的不舍和恐慌。

    最终，纪由乃模样的姬如尘无奈的叹了口气，轻拍了几下宫司屿。

    “姬如尘，答应我，保她安然无恙的回来。”

    最终，宫司屿再有千般不舍，也只能松开手臂，深沉郑重的和姬如尘道。

    “她的生死，也关乎我的存亡，我定不会让她出一丝一毫的岔子。”

    附身在纪由乃身体中的姬如尘，起誓般对宫司屿保证道。

    不过，在临转身之际，似是想到什么，纪由乃模样的姬如尘，蓦然回眸，好奇万分的勾唇一笑，问道：“假如，我说假如，假如我和小孩都死了，再也回不来了，你怎么办？”

    “鱼没了水，会死，我没了她，会亡。”

    “所以？”

    宫司屿一字一顿，低沉道：“绝不独活。”

    和风服饰的宽袖轻轻拂过宫司屿的脸颊，香风一阵，附身在纪由乃身体中的姬如尘给了宫司屿一神秘妖娆的淡笑，“等她回来，自己和她说。”顿了顿，“我还要和你抢女人呢，等着！”

    宫司屿目送着被姬如尘俯身的纪由乃尾随着范无救和谢必安离开。

    直至三人的身影，消失在电梯口，空荡荡的走廊，再无一人时，宫司屿才失魂落魄的手抵住墙壁，牙关咬得很紧，心里狠狠揪痛着，生怕会失去，会生死别离。

    在宫司屿看来，唯有死，再能阻止他和纪由乃在一起……

    巫渊还留在宫司屿和纪由乃的家未走，因为范无救和谢必安是偷偷将他从冥界带出，他们这会儿要直接赶去忘川河畔的比试场，不方便让他一同前往。

    “宫先生，由乃昏迷未醒这些天，你连眼都没合过，去睡会儿吧，说不定等醒来，由乃就回来了。”

    当归见到了宫司屿眼底深深的挣扎和煎熬。

    他无法体会到此时此刻宫司屿的心情，因为他涉世未深，不知情为何物。

    “没有她的床，我不睡，我要等她回来。”

    “……”

    -

    冥界与人界的阴阳交界处。

    相传，忘川河，是通往冥界的界河，而忘川河周围，还有一条弱水河，阻挡着任何想穿越忘川河进入冥界的生灵。

    忘川河有弱水绕之，鸿毛不浮。

    八百流沙界，三千弱水深，鹅毛飘不起，芦花定底沉。

    而此时此刻，在夜半钟声敲响第十二下时，中元鬼节到来，鬼门大开。

    忘川河与弱水河毗邻的岸边，无数冥府旗帜迎风飘扬，火光冲天，万鬼齐聚，遍布满山，它们皆是永久居住在冥界的公民，或是冥府司在职鬼差、鬼将、又或是审判司官员……

    阴阳交界处的天空，永远都沉浸在一片黑暗中，被黑压压的阴云浓浓笼罩着，可是此时此刻，漫山遍野的火把，却映亮了河畔上空的天际。

    河畔处，临时围拢起了一个恢弘壮阔的比试场，比试场南面正前方不远处的高坡上，设立了十个空置着的阎王主座，那代表着掌管冥界的十大阎王，而十大主座再上面，还放着一尊黑色龙椅，那是冥帝青乌的尊位。

    随着比试欲要开始，越来越多前来观战的冥界鬼民聚集在比试场的周遭，阴阳官乃冥界最特殊的官职，而在这场比试中，更能见到鲜少露面，神秘万分的冥帝，以及手握大权的十大阎王，所以一时间，弱水河畔被围的水泄不通。

    “你们说，这次谁赢谁输？现在最后两位候选人的名字已经揭晓，一个名纪由乃，一个唤西凉，那纪由乃暂居第二，西凉从选拔之初就一直位居第一，我觉得吧，那第一的西凉，这回稳赢了！”

    距离比试场最近的观战台上，一个脸色苍白书生样的男鬼，起劲的和周围的鬼友议论着。

    “谁跟你讲西凉就稳赢了？我看那之前垫底倒数第一的纪由乃，这回胜率更大，听说她从个一窍不通的废物，一跃成了玄境高手，你们想想，才短短几个月？她就能一飞冲天，如此可怕的实力，反正，我押的是纪由乃。”一个面相凶恶，五大三粗的男鬼直言道，手里还拿着写着纪由乃名讳的应援牌，“而且啊，听说这姑娘绝色倾城，也不知，到底有多美。”

    “我也押了纪由乃赢！我听说啊，她和蒋王大人关系甚好，蒋王大人似是极力想捧她为阴阳官，所以，你们懂得！”

    大家你一言我一句的，停不下来。

    而就在万鬼议论纷纷，在那交头接耳谁胜谁输时，突然间！

    鼓声齐震，号角齐鸣！气势壮阔，响彻天际！

    一听到这声音，漫山遍野聚集的冥界鬼民，纷纷下跪，异口同声——

    “参见十大阎王！”

    嘹亮的喊声，震耳欲聋，气势高涨，顿时让人觉得热血沸腾。

    伴随着一阵高过一阵的声浪，十个气势滔天，威慑力十足，一派王者气派，身着锦衣华服的身影，赫然凭空出现在了十大阎王主座的位置前。

    站在正中央的阎王，正是十大阎王之首秦广王蒋子文。

    黑金皇袍加身，身形高大伟岸，傲冷孤寂的冰冷眼神睥睨万鬼，那张震慑人心又恍若能让天地失色的绝世容颜，寒如冰封，无情冰冷，凶狠嗜血，深邃如地狱深渊般的眸子，戾煞之气太过浓重，令任何生灵都不敢直视。

    蒋王带领着其余九大阎王的出现，让整个弱水河畔的气压，瞬间低了几分，慑人至极。

    在蒋王入座后，其余九大阎王纷纷旋身而坐下，分别是二殿阎王楚江王、三殿宋帝王、四殿五官王、五殿卞城王、六殿阎罗王、七殿泰山王、八殿都市王、九殿平等王、十殿转轮王。

    十大阎王一到，冥府司司长九江和审判司司长渊祭也抵达，同一时间，十大鬼帅其中六位悉数到场。

    