    眼见古衍落于东侧擂台，丐帮阵营惊诧非常，场边的围观众人亦是如此，交头接耳，窃窃私语，由于古衍已经隐退多年，众人对他很是眼生，纷纷猜测古衍的身份以及其上台的动机。

    长生原本还在为古衍能够赶在比武结束之前及时返回而庆幸，但是待得看清古衍的现状，瞬时眉头大皱，转喜为忧，根据古衍衣服上的血迹可以看出古衍此时身上至少有三处伤口，其中两处分别位于前胸和下腹，还有一处位于左臂，根据衣物破损的裂口来看，胸前和下腹的两处应该为剑伤或刀伤，而其左臂的伤口应该是箭弩一类的锐器留下的。

    最先回过神来的是监考官，照例还是询问姓名来历。

    古衍虽然面色苍白，却并未显露疲惫，听得监考官发问，平静开口，“在下古衍，来自剑南道青云山，承龙虎山三生子道长施治解救，得以明心见性，恢复修为，在下感念心中，愿为龙虎山出战。”

    古衍言罢，场外瞬时哗然一片，年长之人大多听说过古衍的名号，知道他修为精纯，武功盖世，也知道他已经疯癫多年且修为尽废，谁也没想到他竟然能够重开灵窍，恢复修为。

    此时长孙白荣已经化作白虎兽身，不得口吐人言，监考官也知道比武已经到了最后关头，不敢犹豫耽搁，待得古衍报上姓名来历立刻敲响了铜锣。

    锣声一响，长孙白荣所化白虎踞地引颈，咆哮逞威，转而疾冲而出，扑向古衍。

    古衍站立原地，侧身抬手，一道深紫灵气自其右掌急泄而出。

    在众人看来古衍此举是在催发灵气攻击阻截，但是灵气所至，白虎的前冲之势却并未受阻，不但没有受阻，反而加速朝着古衍冲了过去。

    有看热闹的就有看门道的，那玄武山庄的黑衣老妪无疑属于后者，她敏锐的发现长孙白荣所化白虎并不是冲破了古衍所发灵气，而是被古衍延出的深紫灵气拖拽而回，心中焦急，高喊告警，“快退！”

    长孙白荣听到了黑衣老妪的告警，但为时已晚，她此时先机已失，所化白虎被古衍所发灵气紧紧捆缚，已然身不由己。

    黑衣老妪知道大事不妙，情急之下站立起身，再度厉声高喊，“青云山的周天神功可以毁人根基，夺人灵气……”

    黑衣老妪尚未说完，便被长生高声打断，“老太婆，不要大呼小叫，坏了朝廷的比武规矩。”

    黑衣老妪挨了骂，怒目转头，阴狠的看向长生，长生既然敢喊就不怕她瞅，亦不歪头躲闪，而是双目圆睁，回以挑衅眼神。

    此时长孙白荣所化白虎已经被古衍外延的灵气拖到了身前七尺处，虽然身不由己，白虎仍然奋力一搏，不再抗拒后退，而是突然加速，试图借着古衍的拖拽之势自其身侧疾冲而过。

    古衍乃太玄修为，周天神功登峰造极，想要吸取他人灵气不但不需掌心相对，甚至不需与对方有肢体接触，便是外延的灵气就能够掠夺他人灵气，白虎虽然自其身边疾冲而过，却并未摆脱他的控制，一道深紫灵气彷如一根粗大的绳索紧紧的拖住了白虎，任其踞足发力，怒吼连连亦不得挣脱。

    眨眼之间，外延的深紫灵气就变成了紫色灵气，这已经不是古衍的太玄灵气，而是长孙白荣的洞渊灵气，这说明古衍正在快速抽取长孙白荣灵气。

    眼见长孙白荣受制于人，丐帮阵营无不焦急非常，但最为着急的还是长孙白荣本人，她能清楚的感知到自己体内的灵气正在快速流逝，惊恐之下四足发力，尖锐硕大的虎爪将广场上坚硬的砖石成片成片的掀开。

    就在此时，杨开回到了长生身侧，见他回返，长生急忙转头看他，“我不知道令师有伤在身。”

    杨开木然点头，“该说的我都跟师父说了。”

    长生本想说他先前之所以不同意杨开召请古衍回来，正是担心临时召请会打乱古衍的计划，但话到嘴边又咽了下去，这时候说这些不但毫无意义，还有推卸责任之嫌。

    “令师的情况不容乐观，”长生眉头紧锁，“他先前应该跟不止一个人交过手，本就身受重伤，为了尽快赶回长安，又催动灵气施展身法，这会加速血液的流失，根据令师父衣服上的血迹和他的脸色来看，他所失血液已经超出了常人所能承受的限度，此时全靠灵气在强行支撑。”

    “师父已经大仇得报，再无遗憾了。”杨开语气平静，表情茫然。

    听得杨开言语，长生知道古衍已经将自己的情况告诉了杨开，杨开也已经有了心理准备，事实上他能察觉到杨开并没有做好心理准备，只是在强自镇定，咬牙硬撑。

    “杨大哥，我…...”长生心中愧疚，欲言又止。

    杨开摇头说道，“你不要难过，师父光明磊落，恩怨分明，有仇报仇，有恩报恩，有这样的机会可以报答你们的恩情，师父也很高兴。”

    听得杨开言语，长生心中五味陈杂，沉声说道，“我这里还有一枚回天丹药，稍后令师下台，我会立刻尝试为他续命疗伤。”

    杨开没有接话。

    长生将视线重新移回擂台，此时西侧擂台的斗法仍在继续，千手观音法像和那太极八卦图仍在空中显法对攻，异响频发，异像环生，似这种通灵斗法最耗心神，只这片刻工夫鸠摩千石和张善已然大汗淋漓。

    此时东侧擂台上长孙白荣所化白虎已是强弩之末，虽然仍在咆哮挣扎，却已渐显颓废，形体逐渐缩小，此时那白虎已不足先前一半大小。

    眼见对手大势已去，古衍也并未将其赶尽杀绝，右手反挥将其移出了擂台。

    那玄武山庄的老妪见状立刻解下披风，以灵气急送入场，凌空裹住了白虎，白虎抖身化人，扯住披风遮羞，踉跄落地。

    长孙白荣已被移出了擂台，胜负已分，监考官立刻敲响铜锣，公布胜负。

    古衍紧闭双眼，深深呼吸，转而缓慢睁眼，正色发声，“三生道长仁义慷慨，赠予青云山安身立命居所，在下愧受感念，愿为龙虎山再战。”

    场外众人并不知道古衍为何有此一言，但长生却是知道的，他此前曾经送给了杨开师徒一栋宅子，作为青云山别院，古衍指的就是此事。

    这一刻长生心中五味陈杂，感动万分，他感动的不止是古衍滴水之恩涌泉相报的高贵品行，还有古衍对杨开的关心和爱护，他先前曾经有恩于他们师徒二人，古衍不希望杨开一直背负这些人情，想要趁自己在世之时还掉人情，给自己的徒弟留个自由之身。

    此时长孙白荣已经跌撞着来到场边，黑衣老妪急忙上前搀扶，与此同时转头冲龙颢天厉声叫喊，“他有伤在身，你且入场打上一阵，最后一场交给老身。”

    “好，我来战他！”龙颢天离座起身，纵身入场。

    此时东西两处擂台都到了紧要关头，西侧擂台道人阵营已经连输两场，如果张善落败，就会丢失擂主。而东侧擂台虽然己方连胜，但是此时己方阵营已经无有后备人选，只要古衍落败，也会丢掉擂主。

    说白了就是张善和古衍如果能在供香燃尽之时守住擂台，己方就能占据两个总擂主之位，如果二人落败，道人阵营就会一无所有。

    丐帮虽然是乌合之众，龙颢天却不是无脑之人，黑衣老妪先前的言语他都听到了，知道古衍的周天神功可以吸人灵气，故此响锣开战之后立刻催动身法，靠近古衍贴身近战。

    龙颢天乃少林弃徒，所用武功以少林武功为主，走的是刚猛路子，拳脚生风，大开大合，为了规避古衍的周天神功，始终与古衍近身相搏，不与古衍延出灵气的机会，而且出招之时也竭力避免与古衍拳脚相接。

    古衍有伤在身，近身缠斗对其极为不利，几个回合之后龙颢天瞅准机会，怒吼助力，双拳齐出，直取古衍前胸。

    古衍有感，急忙出掌格挡，未曾想龙颢天此番竟然没有收招闪避，双拳径直击向古衍的双掌。

    拳掌相接之际，古衍竟然未能顺利吸取龙颢天的灵气，原来龙颢天所出重拳全凭力道，并未使用灵气助力。

    就在古衍迟疑之际，龙颢天的洞渊紫气急涌而至，待得古衍反应过来，体内灵气本能的外泄反击，拳掌相接，发出来了沉闷的气爆之声。

    不过与他人的灵气对轰不同，龙颢天的灵气被反震而回时只以后撤的双臂卸去了反震之力，仍然站立原地未曾移动，气爆之声传出的同时，龙颢天便重聚灵气，再度出掌。

    龙颢天的这种打法聪明非常，换成旁人定然来不及聚气反击，但他低估了周天神功，周天神功不但可以吸取他人灵气，还可以将吸取的灵气快速催发出去。

    当龙颢天察觉到古衍充盈的灵气汹涌而来之时，已经来不及变招，紫气洞渊与深紫太玄互攻对轰，古衍面露痛苦，急退七步，而龙颢天则倒飞三丈，直接出场…...

