    邓功旺做为圣域在修行界的耳目，除了替圣域收集信息资料以外，还有一项更重要的工作就是替圣域网罗人才。凡是资质灵根逆天或者修为达到大乘期的修行者都要被收纳进入圣域，从来没有人能打破这个铁律，因为那些不服从的人都彻底消失了。千万年来，圣域积累的势力可想而知了。

    原本邓功旺只是想通过丹阳子等人试探王炎背后炎黄宗的虚实，做为修行界的龙头老大，他可不喜欢眼皮子底下还有未知势力的存在。但是现在丹阳子要晋级，那性质可就不一样了。或许现在已经有圣域中人开始关注丹阳子了，他于公于私他都要出面帮衬一把。

    咔嚓！第三道雷光劈了下来。

    叭！

    那个奇怪的阵法告破，丹阳子也一下子受到了重创。

    噗！

    他连吐几口鲜血，五脏六腑都受到了不同程度的伤害。

    “丹宗主莫慌，我来助你一臂之力！”邓功旺的声音突然出现，

    他在赶来的路上动用了好几张传送符，否则也不会如此迅速地赶到，由此可见他对丹阳子的重视。也难怪，九龙大陆已经很久没有出现大乘期的强者了。

    王炎的脸上的表情更加凝重，他虽然不知道邓功旺为什么会突然想要出手相助丹阳子，不过他已经决定必杀丹阳子，就不会轻易放弃。

    “丫头，将目标锁定邓功旺和丹阳子，发射死*光！”王炎冷声下令道，正好邓功旺也在王炎的黑名单上，如果他死在了死*光之下，那正好省去了以后的麻烦！

    “大叔，需要屏蔽视频吗？”丫头补充问道。

    王炎想了想，说道：“算了，现场直播吧，不要流失了网民！”

    嗖！嗖！

    两道黑色的光线从外太空出发，在很短的时间内就到达了幻尘星的地表。一道目标是丹阳子，另一道目标是邓功旺。

    “快看，那是什么？”一个网民叫道。

    这次王炎没有屏蔽视频，所以大家都看了一个通透。

    “哪里来的毛贼，竟然敢背后偷袭！！”邓功旺大叫道。

    他以为炎黄宗的人在暗地里下黑手，于是大手一挥，瞬间击散了这道死*光！

    相当于合体期高手全力一击的死*光在邓功旺面前竟然不堪一击，可见他的修为已经不在合体后期之下了，甚至超过了合体期。

    接着另一道死*光也被他轻易击散。

    “炎黄宗的高手，丹阳子此人是我圣域要的人，还请你高抬贵手！”邓功旺的身影出现在了劫区外围，然后对着天空说道。

    他虽然裆下了两道死*光，但是却根本察觉不到那个未知敌人的存在，这才是让他忌惮的地方。对方轻轻松松就发出了合体期全力一击的攻击，而且还擅长隐匿身形，这些都让他有些吃不准对方的修为。

    王炎笑了笑了，他杜撰的炎黄宗还真把人唬住了，这正是他想要的效果。

    “大叔，丹阳子此人，我们是杀还是不杀？”丫头问道。面对实力未知的邓功旺，死*光武器似乎已经不怎么管用了。

    王炎没有丝毫犹豫，冷声说道：“杀！一定要杀！”

    对于丹阳子为雁北天出头并联合多位宗主的挑衅行为，王炎本是不愿多搭理的，毁掉了落霞宗也就算了。但是丹阳子竟然想对王炎的族人出手，这才是让王炎最不能容忍的。同时，他也需要杀鸡骇猴，省的以后老是有人惦记他。

    嗖！嗖！嗖！

    回应邓功旺的是连续几道死*光，王炎用行动告诉对方丹阳子的命他要定了。

    处在劫区之中的丹阳子本来已经陷入了绝望之中，邓功旺的突然出现让他又看到了希望，但是随之而来的就是更多让他心惊的黑色光线。

    邓功旺不敢轻易进入丹阳子的劫区，只能在劫区外围帮助他抵挡天劫，除此之外，他还要提防王炎时不时发射的死*光。

    随着雷光的威力越来越强大，丹阳子已经彻底招架不住了，护身的法宝、补给的灵石等等都消耗一空。

    “丹宗主！接着！”邓功旺身为修行界的龙头老大，自然有着很多底牌，随后扔给丹阳子一件护体的灵器。

    “多谢！”丹阳子接过灵器自然是欣喜万分，有了这件东西又可以撑几次雷劫了。

    王炎可不会仍由事情这么发展下去，接着更加密集的死*光降临了，这次是铺天盖地的势头，甚至已经阻挡了光线，形成了一片阴影区。

    “你太不把我圣域放在眼里了！”邓功旺怒道。

    接着他手掐法诀，身体瞬间幻化变大，这是他的身外化身。这具身躯虽然是瞬间变大的，但却是经过锤炼的实体身躯，无论是攻击力还是防御力都和真身一般。

    “邓功旺的手段果然不少，这身躯竟然是实体！”王炎有些羡慕地说道。他曾经用过超级卫星的投影分身，不过那是虚影罢了。

    “老虎不发威，你真当我是病猫啊！”化身成巨人的邓功旺脸上露出不喜不悲的神色，巨大的身躯之上燃烧起了黄色的火焰。

    “吒！”

    巨人对着这片死*光吐出了一个字。

    瞬间巨人周边的天地一阵颤抖，一道波形的气浪瞬间从他口中喷了出来，伴随的是呼啸的巨响。这股气浪冲入了死*光之中，凡是气浪通过的地方，死*光瞬间被瓦解掉消失掉。

    “大叔，这股气浪具有空间的折叠运用，虽然不是很强，但是用来衰减死*光已经足够了！”丫头分析说道。

    王炎点点头，叹息说道：“邓功旺当了千万年的修行界土皇帝自然是有他的手段的，这么快就发现了死*光的形成原因，并且能够针对死*光的弱点进行反击！”

    “喝！”巨人似乎嫌攻击的效果不是很好，整个身躯一头冲进了死*光之中，混身燃烧的火焰竟然连死*光都能燃烧掉。

    “区区光属性的攻击，虽然罕见，但是也休想在老夫面前嚣张！”邓功旺不屑地说道。

    接着巨人双眼盯住天空中的一处，从他眼睛里迸发出一道黄色的闪光，方向正是太空中超级卫星的位置。

    “好精准的判断能力和推理能力，可惜，你注定攻击不到超级卫星！”王炎笑着说道。

    超级卫星可是在外太空，而且还有一层绝灵空间，哪怕是渡劫后期的大能者都无法穿透这层屏障。

    邓功旺等了很久也不见有任何回应，自然是知道他的攻击落空了。

    “啊！”

    突然，丹阳子发出了一声惨叫！

    他的胸口被未知的力量破开了一个大洞，鲜血从里面涌了出来。

    “怎么会这样！”丹阳子喃喃自语。

    他不敢相信突然出现在自己身上的伤口，刚才他可是看见邓功旺将所有的死*光都清理完了，怎么还会被攻击到呢？

    “该死！”邓功旺化身的巨人一阵咆哮，对丹阳子问道，“你的伤势如何，能不能抵挡住下一波雷光？”

    丹阳子连忙服下了丹药，血瞬间就被止住了，伤口也在开始慢慢愈合！

    “身体倒是没什么大碍，不过抵挡下次雷光估计就很困难了！”丹阳子一边说道一边小心探查周围，他也不清楚到底是怎么受伤的。

    “纳米级别的噬虫，隐匿手段果然很强悍，就是攻击力稍微欠缺了一点。”丫头对噬虫的战斗攻击进行了分析说道，“如果不是天劫识破了噬虫的存在，用威压灭掉了一部分，刚才就可以让丹阳子毙命的！”

    死*光达不到预期的攻击和威慑效果，王炎只好选择从另外的途经想办法，所以就安排纳米级别的噬虫进入劫区进行偷袭，不过还是被天劫察觉到，因此被消灭了大半。

    “吼！”邓功旺化身的巨人一头冲进了劫区。

    “他到底想做什么？”王炎疑惑不解道，“他现在冲进去难道不怕增加天劫的威力吗？”

    巨人进入劫区之后，立刻召出他的巨大飞剑，这把巨剑竟然和他的身躯一样的高大。

    咔嚓！一道雷光劈了下来，目标却只是丹阳子，似乎对巨人视而不见。

    “给我破！”巨人大吼一声，将手中的巨剑扔向雷光，同时手中暗掐法诀，“给我爆！”

    轰！

    巨剑和劈下来的雷光接触后瞬间自爆了，巨大的冲击力让雷光就此消散！

    “我勒个去啊！这样也行！”王炎算是开了眼界，原来消灭雷光还有这种手段。

    不仅仅他一人吃惊，整个九龙大陆上观看盘古视频的网名都吃了一惊，按照他们的想法损失了一件武器但是可以抵挡住一次雷光，很划算啊！

    只有邓功旺知道，虽然抵消了雷光，但是他这种作弊的手段也使得丹阳子不会得到相应的天劫洗礼，就算晋级了估计也是垫底的存在。不过现在这种情况，他已经没有选择了。

    咔嚓！

    雷光继续劈了下来。

    “给我破！”邓功旺故技重施，又拿出一柄巨剑，“给我爆！”

    轰！

    巨剑又一次和雷光同归于尽了！

    连续两次的巨剑自爆，并没有让邓功旺受到什么反噬，只是感觉有些肉痛。做为惊天剑宗宗主的弟子，自然有一套犀利的攻击手段，这巨剑柄柄都是灵器，用一件少一件。可是他必须如此，否则很可能被圣域责问。相比较之下，他只要保住丹阳子让他成功进入圣域，圣域方面自然不会亏待他。

    “啊！好热！好痛！”丹阳子突然又惨叫道。

    屋漏偏逢连夜雨，邓功旺不惜毁掉灵器为丹阳子抵挡天劫，可是偏偏丹阳子竟然生出了莫名之炎。

    “上有九重霹雳之雷光，下有顿生莫名之烈炎。果然厉害！”不少看到这一幕的人都说道。

