    大战迅速落幕，来得快，去得也快。

    高手之战，只在须弥之间。

    二王爷却忽而想起些什么，顿时觉得不太对。

    古书有言，境界越高，出手之间，愈加返璞归真，看着简单朴实。

    可方才世子殿下的那招“枪枪如龙”，非但绚丽夺目，甚至足以亮瞎全天下人的钛合金狗眼。

    两道龙吟之声，响彻北凉三州。

    要不了多久，也会天下皆知。

    如此华丽，只为了教青鸟学枪？

    腹黑的二王爷眼珠子一阵转动，抓住了“龙吟”这两个关键词，便不敢再往下想了。

    多思无益。

    不多时，派人从湖底捞上来一人。

    半死不活。

    已达破碎虚空的力量，就是听潮亭湖底压着那位，也不敢说能够接得下。

    也真是苦了老魁。

    刚刚出湖底，就遇到这么个小怪物拿他试枪。

    最终，好在他未曾拔刀。

    如此，也只是暂时昏厥过去罢了，性命无忧。

    那时，他若是拔刀，必死无疑！

    老魁被带下去，好生照顾。

    待醒来，已是三天之后。

    翻手，握住枕边双刀，腾空而起，破屋而出，一声嘶吼：

    “兀那黄九剑，出来受死！”

    被镇压在这湖底，暗无天日几十年，这心中怨气，总是要发泄出来的。

    听见声响，世子殿下放下手中书籍，走出听潮亭，瞥向空中那衣衫破破烂烂的湖底老魁。

    身于半空，自然看得清楚。

    那熟悉的身影……

    嘭！

    真气不稳，一头当空砸下。

    屋顶凭空多了两个洞。

    “阁下究竟是何人，如此仙人境界，为徐晓那老匹夫卖命，可值得？”

    世子殿下不理会，转身回了听潮亭，继续看书去了。

    云淡风轻，声音传来：“红薯，记一下，苏醒之日，损坏房屋两间，欠债黄金三千两，登记在册。”

    湖底老魁左看看，右看看，愣是没能明白过来，何时一间，变成了两间。

    黄金三千两，北凉王府的房子都这般金贵吗？

    他这辈子都没见过这么多黄金。

    刚欲张口，却看见二王爷和那缺颗门牙的老黄在烤地瓜。

    嘴角，还是那般邋遢，带着一丝口水。

    唯一亘古不便之处，是那剑匣，始终未曾离开其三步之距离。

    “剑九黄，过来受死！”

    话音落，人已至半空，劈刀斩下。

    如今三日已过，二王爷已威逼利诱，得知了老黄的身份。

    剑九黄，他之前也是隐约知道一些的。

    却没想到，如此高手，竟然在北凉王府养了十多年马。

    整日与马儿为伴。

    就是有些什么话，也只愿和马儿说。

    邋遢不堪，喜欢偷酒喝，喜欢瞄着肥硕姑娘屁股看……

    三年游历。

    遇到马匪，跑得比他快。

    偷到地瓜，吃得比他快。

    遇见美女，哈喇子灌溉。

    如此老黄，竟然就是剑九黄。

    初时，二王爷如何也不相信。

    直到他看到了那个剑匣……

    名剑云集，难怪那日会有心悸之感。

    二王爷，忽地明白了许多。

    徐晓断然不可能会让他一人孤身游历天下，一个老黄，胜过千军万马。

    听潮亭，徐千秋忽然回头。

    一袭白袍，腰挂双刀，凭栏相望，缓缓走下。

    “今日，不该是你出关之日。”

    “剑九黄，楚狂奴一战，值得一看。”

    “你大可于二楼回廊，凭栏而望，下一楼做甚？”

    白狐脸手指扣在春雷刀环之上，推出春雷一寸，摩挲一个来回，缩回刀鞘之中。

    四目相对，沉默半晌，忽道：“我想陪你一起看。”

    啪嗒！

    世子殿下手中书籍掉落地上，传来击打南方桂香金丝楠木的声音。

    翠响，如空谷幽鸣。

    木板敲击之间，内有异香散出。

    此木，百虫不蛀，万金难求一寸。

    整座听潮亭，却皆是由此木筑成。

    二王爷每每在最落魄的时候，老在这听潮亭附近徘徊，估摸着，是想要扣下一截出去卖了想来也足矣大鱼大肉三年八载的。

    世子殿下手掌微微朝地上一拍，变掌为爪，秘籍飞入手中。

    隔空取物。

    目光不移，依旧四目相对，嘴角却带着几分玩味道：

    “咱俩都是男人，这话若是传出去，大抵别人会误以为北凉世子是个喜好小白脸的阴阳人，以后，估计少不了往府上送一些面首。”

    白狐脸嫣然一笑，倾国倾城。

    原是嫡仙般，风姿卓绝，倾国倾城。

    现在，却似误落凡尘沾染了丝丝尘缘的仙子般。

    徐千秋愣了一瞬道：“你该是多笑笑，这样最好看。”

    白狐脸笑容顿敛，步步生莲，走下楼来。

    与世子殿下擦肩而过，冷然道：

    “你若是再不加定力控制，只怕真的离阴阳人不远了。

    最后再说一遍，我是男人，你莫要在我身上浪费时间，乱了自己心性。”

    世子殿下跟上，两人靠在门边，看向湖边，大战一触即发。

    “你不是一直说，自己是男儿身，而我，是女儿身吗，这下挺好，既如此，又何来的阴阳人一说？”

    白狐脸眼角微颤抖了一瞬，道：“若真如此，将来你嫁不出去，我娶你！”

    世子殿下手肘拐了他一下，道：“北凉王府规矩森严，即便是女儿身，也不能外嫁，你若是想娶我，也只得入赘为婿。”

    白狐脸默然道：“这规矩，我先前为何从未听说过？”

    “哦，你不知道也属正常，因为这规矩，是当任世子殿下，刚定下的。”

    南宫仆射：“……”

    依她的性子，往年间，一年也是难开口说上十句话。

    自从遇见这北凉世子殿下，无赖和正经，浑然一体。

    她的话，在悄然之间，慢慢多了起来。

    本该十年的话语量，一天就给说完了。

    那冰山高雪心扉，也终是多了些暖意。

    岸边，徐凤年将手中半截地瓜留给老黄，笑道：

    “瞧你这上辈子没吃过地瓜的穷酸样儿，有点传说中剑九黄的高手范儿中不中？

    今日，若真被你踩了狗屎运，侥幸赢得那湖底老魁一两招，晚些时候，我偷些世子殿下的首饰出去卖了，换五百坛龙岩沉缸黄酒，给你践行！”

    如今，徐凤年已知道，老黄即将离开，前往武帝城，与那天下第二的王仙芝一战，拿回当年战败，落于城头的名剑。

    离别在即，百般滋味，堵在心头，很是难受。

    .

    .

    【备注，老黄不会死，也不能死！

    老黄：求大家给点推荐票，名剑任你挑！】

