    “我们被发现了！”夜色之中，一股恶意来袭，让罗根瞬间便察觉到了，虽然劳拉金尼等人并没有在黑豹神巴斯特那里学到太多东西，但是罗根的进步，还是很大的，他也是黑豹神巴斯特觉得，真正能够领悟法则的人。

    其他人，包括彼得帕克，都要差一些，这可能也与蜘蛛与豹子狼等动物相差太多有些关系。

    “被发现了？那正好，省的我们再去找他了！”维克多闻言，眼睛猛地一亮，维克多的情况，与劳拉金尼他们差不多，他在注射了艾德曼合金之后，已经算是之前罗根的强化版了，但是比起现在的罗根，他还有很大差距，这份差距，可能需要维克多花费一生的时间去追赶。

    “嗯，那就先让你试试吧……”罗根也很想自己动手，但是罗根知道，一个超凡层次的对手，也就是练练手罢了，不如先让维克多好好玩一下。

    至于吸血鬼可能很难杀死，罗根根本就没有放在心上，毕竟谁还不是个不死之身呢？

    “唰！”的一声，随着罗根的话音落下，两个人站在夜色之中等待了起来，不一会儿，维克多的目光一凝，眼中闪动着警惕，他也感应到了德古拉的气息，原本就一直集中的注意力，此时高度警觉了起来。

    “嗯？这两个人，难道是专门在等待着我？”化作了一只小蝙蝠的德古拉看到罗根与维克多站在夜色之中，维克多还闭上了眼睛，模样就像是等待着猎物的猎人一般，这让德古拉的心中瞬间警惕了起来。

    不过，德古拉在半空之中仔细的感知了一番之后，并没有察觉到什么大蒜、银器还有十字架的气息，也没有感受到耶和华信徒的那种酸臭味。

    因此，德古拉再一次的涌出了一股自信，然后化作了一道残影，扑向了维克多的方向，咬向维克托的脖子。

    “呵呵！”维克多感受着德古拉的来袭，霍然间睁开了眼睛，眼中之中凶光大作，他的指甲瞬间变长，化作了锋利的艾德曼合金爪子，抓向了那一道残影。

    “噗嗤！”的一声，锋利的艾德曼合金爪子直接刺穿了德古拉的胸口，德古拉被打了一个猝不及防，直接中招，面色之中带着不可思议的目光。

    在德古拉的印象之中，人类之中并不是没有强者，但是那些强者都是蕴含着圣光的气息，像维克多这样充斥着野兽气息的人类，德古拉之前从来没有遇到过，甚至德古拉都在怀疑，这个家伙，到底是不是人类，人类应该没有这么强大的气血与实力才对……

    “就这？”当维克多刺穿了德古拉的胸口之中，他的眼中闪过了一丝不屑，同时也十分的失望，他本来以为，吸血鬼应该是一个棘手的家伙，结果如此的不堪一击，害得他白白兴奋了一场。

    “混账！”听到维克多口中对自己说出不屑的嘲讽，德古拉瞬间便怒了，除了教廷之外，德古拉还从来没有受到过这样的委屈，愤怒的德古拉身形瞬间膨胀了起来，从原本略显瘦弱的模样，慢慢变成了一个充斥着肌肉的状态，最重要的是，德古拉的身上长出了毛发，看起来已经脱离了人类的范畴。

    虽然之前德古拉就是吸血鬼，但长得也与人类没有太大差别，而现在，德古拉变成了一只狼人，模样就像是狼面的变种人野兽一般。

    是的，德古拉拥有着变成为狼人的能力，他不仅仅是一只纯粹的吸血鬼，还拥有着黑暗魔法，算起来，德古拉其实是黑暗生物的集合体。

    “狼人？不是吸血鬼么？”维克多在看到德古拉的全新形态时，不由得愣了一下，一时间也有些迟疑，“该不会，这个家伙也是变种人吧？让人转化成吸血鬼，也是他的能力之一？”

    不怪维克多此时会怀疑，因为变种人的能力，实在是太千奇百怪了一些，什么能力都有，谁也无法保证，变种人之中不会出现类似于面前德古拉的能力。

    “嘭！”的一声，就在维克多分神想德古拉身份的时候，变身成为狼人的德古拉一拳轰向了维克多，维克多在失神之际，直接被打飞了出去。

    “嘶！”但是，维克多被打飞了出去，德古拉也并不好受，他打中了维克多的脑袋，却将自己的拳头直接打破了，艾德曼合金铁头，并不是浪得虚名的。

    “这个家伙，真的是吸血鬼？”看着因为变身而恢复了胸口伤势的德古拉，一旁的罗根皱了皱眉头，这种变身方式，都像是布鲁斯班纳与浩克一样，已经成为两种不同的气息了，这让罗根有些摸不着头脑了。

    至于维克多的安全，罗根并没有担心的意思，反而是开口嘲讽道：“怎么回事？战斗的时候还能够分心？”

    “哼！安心日子过了太久了，总是有一些代价的，若是放在之前，我不会中这一拳！”维克多很快从地上爬了起来，他的脑袋上也破了一大块，但是伤口很快便恢复了过来，让对面的德古拉目光一凝。

    “你们不是人类？你们是什么人？与我一样的黑暗生物？”德古拉只在吸血鬼的身上见到过这样的恢复能力，甚至比起绝大部分的吸血鬼恢复能力都要更快，但是维克多的身上，并没有任何吸血鬼的气息，这让德古拉的心中也同样充满着疑惑。

    “黑暗生物？”罗根敏锐的从德古拉的话语之中找到了一些线索，连维克多也知道，这个德古拉并不是变种人。

    “哼！管你是什么生物，先杀了你再说！”不过，维克多被打了一拳之后，正在气头上，他才懒得管德古拉到底是个什么玩意，直接冲向了德古拉，手中的艾德曼合金钢爪在月光下反射过一道精光。

    “金属？你到底是个什么玩意？”德古拉此时看到了刚刚伤到自己的利爪，他的心中警惕心大盛，因为他发现，世界好像变成了他看不懂的样子。

    不过，面对到来势汹汹的维克多，德古拉已经没有时间想别的了，他迅速的回过神来，手中的利爪同样抓向了维克多。

