    “你们说他不是巫师国度的人？”陈程感觉有点难以置信：“那他是哪里的人？”

    “还能是哪里的，”李成果嘀咕道：“178要塞的呗。”

    陈程一副很感兴趣的样子：“我还没去过178要塞呢，快给我说说怎么回事。”

    于是，李成果就把俩人发现任小粟行踪、梅戈用地缚之术控制任小粟的事情说了一下，陈程顿时觉得惊奇了：“合着他还是梅戈大人俘虏到巫师国度的啊，可是我怎么看着他并不像是俘虏呢，而且对梅戈大人也并没有特别客气。”

    按道理说，任小粟既然是俘虏，那地位应该很卑微才是，怎么如今反客为主，完全是一副当家做主的模样？！

    李成果和刘庭仔细回忆了半天，然后叹息道：“其实我们也没想明白到底哪里出了问题……”

    说实话，他们确实不知道是哪个环节出了岔子，如今任小粟在他们这个队伍里，当真是有点说一不二的意思，就连巫师梅戈也会下意识听从任小粟的意见……

    陈程暗自把这些事情记下来，他觉得这应该算是非常重要的信息了。

    中土来客，却对组织内的传承之语极感兴趣。

    这个叫做任小粟的少年也许会对组织非常重要。

    “对了，这任小粟平时有什么爱好？”陈程笑着问道。

    刘庭面无表情的说道：“爱好就是欺压良善！”

    陈程心里一紧，他们组织可一点都不待见这种人：“具体讲讲，怎么欺压良善了？都欺压谁了？”

    刘庭指了指李成果，然后又指了指自己：“主要就是欺压我们俩。”

    陈程嘴角抽搐了一下：“那还挺有意思的……”

    就在他想要再问些什么的时候，陈程身后响起任小粟的声音：“聊什么呢，你们看起来很开心的样子。”

    陈程一回头便发现任小粟正笑眯眯的看着自己，那笑容明明没什么问题，但他却背后再次浮起一层冷汗：“咳咳，没聊什么，我先回去了。”

    回到自家的马车上，中年妇人此时正在拆洗自己的手弩进行保养：“怎么了，一副慌慌张张的样子。”

    陈程低声说道：“姨妈，那个任小粟是从中土来的，而且还是被梅戈俘虏来的。”

    中年妇人愣了一下：“中土来的？”

    “对，咱们组织跟中土有没有关系？”陈程追问道。

    “这个我倒是知道的更多些，”中年妇人皱眉说道。

    小女巫也来了兴趣：“父亲也曾经跟我提及中土呢，咱们和中土到底有什么关系。”

    “其他的暂时还不能告诉你们，但有一点可以让你们知道，我们组织的创始者，就是来自中土，”中年妇人说道。

    ……

    商队继续前进了两天都没有再遇见过土匪，第三天的晚上，钱卫宁趁着所有人都睡着的时候悄然拜访了梅戈。

    这位约克郡商会的副会长看着梅戈认真说道：“尊敬的梅戈大人，明天就要进山了，您必须告诉我，您到底有什么仇家，而他们为什么要追杀您？”

    任小粟在一旁听着，心说这钱卫宁果然判断准确。

    梅戈看着钱卫宁说道：“你怎么知道这些人就是冲着我来的呢？”

    “因为这商队里除了您，没人值得对方如此兴师动众了，”钱卫宁轻声说道：“货物或许很值钱，但还不值得对方用军中崭新的羽箭和长弓来冒此风险，也不值得他们在距离约克郡城镇那么近的地方动手。”

    “那你为何不让商队直接调头返回约克郡呢？”梅戈好奇问道：“这样其实才最稳妥吧。”

    钱卫宁压低了声音说道：“我当然也有我必须去的理由，我如今只想知道，梅戈大人您要面对什么样的敌人，这样我才好判断该如何应对。”

    这时任小粟在一旁笑道：“我想你搞错了一点，梅戈大人并没有什么敌人，这些土匪并非冲着我们来的，说不定是冲着你来的呢？”

    这话把钱卫宁说的一愣，而这钱卫宁竟是一时间没有反驳任小粟的话语。

    任小粟本是诈钱卫宁的，却没想真的诈出了一些东西。

    任小粟三言两语将钱卫宁打发走了之后，忽然对梅戈说道：“你觉得钱卫宁为什么非去根特城不可？”

    “不知道，”梅戈摇摇头：“或许是要赚钱？我知道他当这副会长的酬劳并不是定额，而是按照每次跑商来算钱的，少跑一趟就少赚一笔钱，若是货物出现损失，商会也要扣钱。”

    “绝对不是这么简单的事情，”任小粟摇摇头：“此人非常精明，不会分不清到底钱重要还是命重要。现在摆明了路上危险重重，可能连命都要丢掉，那他去根特城，就一定有一件比命还重要的事情才对。”

    其实在第一天晚上任小粟就有点好奇了，这钱卫宁那时候分明就已经发现了土匪的蹊跷之处，但是，对方偏偏没有带领商队返程。

    正常情况下商人以赚钱为主，正所谓和气生财，哪个商人会闲着没事带着货物跟人死磕？

    可是钱卫宁并没有回头，而是决定将土匪的事情隐瞒下来，然后继续前进！

    梅戈看向任小粟：“那咱们怎么办，这算是好消息还是坏消息？”

    “你看我给你分析一下啊，”任小粟说道：“都铎家族想要你死，省得自己宝贝继承人娶了老婆后还得面对绯言绯语，对吧？”

    “嗯，是的，”梅戈说道。

    “钱卫宁去根特城别有目的，也有人想要他死，你应该看出来了吧，”任小粟说道。

    “嗯，是的，”梅戈说道。

    “现在我也没有足够的信息判断，第一天晚上来的土匪，到底是要杀你，还是要杀他，”任小粟说道：“但不管来的人要杀谁，最终肯定都是要杀一整个商队的人灭口，这是一个比较简单的加减法，现在不管是你，还是钱卫宁，面对的敌人都变成了双倍，惊不惊喜？”任小粟说道。

    梅戈再次眼巴巴的看着任小粟：“那我们跑吧？”

    任小粟拍了拍梅戈的肩膀：“别怕嘛，有我呢！”

    ……

    晚上还有三章

