    此刻，看着李世民那对于李承乾异常欣赏的目光，老实说薛万彻还真是想要揭穿李承乾的伪装。

    只是现在李世民好不容易摆脱了一点颓废，好像恢复了一些精气神。

    使得薛万彻实在是不愿意再次打击李世民，给予这个已经很可怜的帝王，再一次陷入绝望和落寞之中。

    因此，他真的是很努力很努力才克制住自己的冲动。

    而在场上，见到大家都是没有说出什么反驳的话来，李承乾也是找回了一些信心，接着一脸自信道：“怎么样，李简，谎言被我拆穿了，是不是很生气？又想要将本太子关入牢房是不是？”

    “现在自然是不会把你送入牢房，毕竟你现在有没有罪，还没有最终确定下来。”

    李简笑笑，倒是也没有跟李承乾一般见识，他只是接着道：“你也别一直觉得自己什么事情都没有，若是我现在便派人去长安，非得找回所有的黑色的手链，到时候，岂不是尴尬了？”

    “你什么意思？”

    看着李简那似笑非笑的表情，李承乾脸上的笑容直接僵硬了下来，紧跟着整个人死死的看着李简。

    听李简说话的口气，似乎已经是吃定了他，就好像已经确定，这件事一定是他李承乾做的，大婚之日，也是自己陷害他的。

    只是，正如李简所说，现在到底孰是孰非，还没有最终确定，自己自然也不能这么快就低头认输了。

    因此，李承乾也是淡淡道：“你若是真有那个闲心思，那就去吧，我无所谓，而且也可以告诉你，那黑色的手链，就放在本太子的府邸中，你若是想要找，我可以等着你。”

    说完之后，李承乾心脏砰砰直跳，他十分担心李简真的会答应下来，如果那样一来的话，他的处境就尴尬了。

    毕竟在他的府邸内，是根本找不到黑色的手链的。

    而且他身在龙国，身在李简的手里，也没办法提前做准备，可以说一切的行动都受制于人，那对于他来说自然是极为不利的。

    “呵呵，眼下大唐的大人物都聚集在这里，本帝自然是不敢让你们久等的，既然李承乾你说你的黑色的手链没有遗失，那就没有遗失吧。”

    李简微微一笑，这黑色的手链，本身便是证据之一，因此他也从来没有想过靠着这个东西就可以解决所有的问题。

    不过不要紧，还有其他证据。

    “小姨，皇后，你们都进来吧。”

    这个时候，李简也是对着殿外喊了一声。

    “嗯？”

    闻言，众人全都是朝着身后看去，没多久，果然看到长孙娉婷以及彦氏全都从殿外走了进来，而且，他们不像是刚刚来的，显然已经是在殿外等待很久时间了。

    “李简，你这个时候将他们喊来做什么？”

    见到他们进来，尉迟敬德忍不住问了一句：“莫非他们跟这件事也有关系？可是他们应该也都是局外人吧，跟这件事没有丝毫的关系。”

    昔日在长安的朝堂上，在李简决定离开长安的时候，这两人都是选择跟他离开的。

    除此之外，就什么反应都没有。

    光是从那件事上，就可以看出，她们手里应该是什么线索都没有，因此，现在将这两人喊进来，实在是让人看不懂。

    “李简，你将他们喊来，是看朕的笑话的吗？”

    李世民的目光落在李简身上。

    此刻，场上最为窘迫的，无疑便是李世民了，身为大唐的帝王，可是不管是形象，还是现在的心态，都可谓是差到了极致，甚至他都没有与人对视的勇气，眼神恍惚无神。

    在这样的情况下，他自然是不愿意在接触更多的人。

    因此，李简现在将彦氏和长孙娉婷这两个无关的人找来，在李世民看来无疑便是来看他笑话的。

    此举，让李世民感到异常的恼怒。

    “李世民，你太看得起自己了，你觉得在这座大殿上，你有资格成为主角，成为被众人关注的那个人吗？”

    可是对于李世民的质疑，李简却是没有丝毫的客气，直接便是对着他说道。

    这句话，顿时便使得李世民的表情一僵，嘴巴张着，想要说点什么，可是又发现自己现在不管说什么都是如此的无力。

    最终，李世民还是没有说话，只是低着头，任由脸上的乱发将自己的脸给遮住，让人根本看不清楚现在李世民的表情。

    “陛下……”

    薛万彻站在李世民的面前，一回头，就是可以感觉到现在李世民的状态，当下，不禁是让薛万彻有一种心酸的感觉。

    曾经霸气无比的帝王，如今怎么变成这样了？

    面对着李简的呵斥，竟然是连丝毫反驳的底气都没有。

    不得不说，眼下的薛万彻，确实是差点泪流满面。

    只是，正如李简说的那样，现在的李世民的确不是主角，虽然众人会稍稍关注一下他现在的状态，但是更多的，还是将注意力放在李简身上，放在那件冤案的身上。

    很快，彦氏和长孙娉婷便是来到了众人前方，正对着李简。

    “小姨，你把当时的情况，都跟大家说一下吧，就像是昨晚跟我说的那样，就可以了。”

    李简看着彦氏，随后说道。

    “好的。”

    彦氏点点头，随即转身，环视了一圈身后众人，最后，当目光落在李世民身上的时候，她目光顿了顿，不过还是很快收敛了，目光重新变得平静起来。

    最近这段时间以来，自从成为镇国母之后，彦氏现在已经愈发具备镇国母应有的那种威势和底蕴，这种气质和心性的培养，其实是极为困难的，往往需要极其漫长的时间。

    也是因此，使得李简之前一直在担心，彦氏到底能不能成为那个高高在上的镇国母。

    不过从现在的情况来看，这一点，倒是他有些过于担心了，其实彦氏的能力，比他想象中的要优秀得多。

    毕竟她好歹也长期在皇宫之中做事，哪怕是耳濡目染，也能够学会不少。

