    “哼！”看着丝毫不在意他的叶星，玄液圣皇心中冷哼。

    “人类叶星说不定是之前运气好的缘故，我现在仍然处在领先位置，我不能急，安心领悟即可！”

    破解这些图纹，炼器天赋越强，自然越容易破解。

    但是也有一些运气在其中。

    ……

    时间迅速流逝，而在四个月后，珠宇圣皇竟然超过了黑塔圣皇，也来到了第三道炼器图纹前。

    在他之后的也不是黑塔圣皇，而是震宇道主，他落后珠宇圣皇仅仅只有两天。

    随后黑塔圣皇与灵溪圣皇也是相继破解。

    整个气氛明显更紧张了起来，排名前列的几人似乎时间差距在不断缩小。

    外界此时似乎都安静了下来，几乎所有人的目光都集中在了宇宙深渊器圣殿内。

    这是宇宙中出现的几乎最强大的机缘！

    时间飞逝，很快又过去了三年多时间。

    “时间过去近七年了，器圣殿内的强者越来越多了。”

    “现在破解第一道炼器图纹的强者已经达到了二十九位，至于破解第二道炼器图纹的有八位。”

    “不知道谁能真正获得胜利？”

    此时器圣殿薄膜之外有很多人都在看着。

    这些强者已经不再尝试破解。

    坚持了好几年时间，他们连炼器图纹内的规律都找不到，而破解第一道图纹的强者在不断增加，他们再做下去完全就是惹人笑话了。

    十八位圣尊强者，此时已经有十七位全都放弃了。

    明知道不可能成功，他们也没有必要坚持。

    “都三年多了，不知道叶星与玄液圣皇谁最先破解？”浑天圣尊忍不住道。

    他的目光看向盘坐着的叶星。

    “等吧，现在着急也没有用。”时空圣尊也在看着。

    之前叶星的速度超过了玄液圣皇，但是在破解第一道炼器图纹的时候明显处在劣势，谁也不知道叶星到底是靠运气还是靠什么。

    若是叶星领先，那之后很可能完全领先，若是落后，那之前的就是靠运气的。

    两人接下来的领先很可能决定那两百多件顶级神器的归属！

    不仅是他们，此时荒玄圣尊也在盯着，脸上满是严峻之色。

    周围众多异族也在看着，期盼着自己族群炼器师能给自己惊喜。

    几年时间，已经有两匹黑马出现，忽然展示出了强大的炼器天赋。

    在众人目光下，忽然一道身影站起身。

    “人类叶星，是人类叶星！”

    “他难道又破解了？”

    众人的目光几乎都看向了叶星。

    人族强者惊喜，至于妖族荒玄圣尊等脸色瞬间变得无比阴沉，他们都紧紧盯着叶星，在他们的目光下，叶星身躯直接穿过了第三道炼器图纹。

    “真的穿过了！人类叶星超过了玄液圣皇，处在第一的位置！”

    “哈哈，叶星领先了。”时空圣尊与浑天圣尊脸上满是惊喜之色。”

    “该死！”同一时间，妖族的荒玄圣尊等脸色变得无比难看。

    眼前五道奇异令牌正在飘荡着，这些令牌上微微散发着波动，与叶星之前得到的几乎一样。

    刷！

    黑袍老者离七身影一动，直接出现在了叶星身前，他看着叶星，脸上带着温和笑容，道：“不错，你第一个通过了炼器图纹第三层，可以选择五枚神器令牌中的一枚。”

    闻言，叶星微笑道：“我选择中阶神器令牌。”

    “如你所愿！”黑袍老者离七点了点头，他右手一挥，随即一枚令牌便出现在了叶星面前。

    “咔嚓！”

    令牌出现后便直接破碎。

    咻！咻！咻！

    而在巨大的器圣殿各处，却有一道道兵器迅速飞来，这些兵器上面全都散发着极为恐怖的威能。

    “中阶神器，这些都是中阶神器！”

    “两百多件啊。”

    众多强者眼中满是炙热之色，虽然知道会有这些神器奖励，但是真正见到一件件强大神器堆积在一起，他们还是会感到震撼。

    毕竟他们大部分身上也就只有一件这种层次的兵器罢了。

    叶星看着眼前，脸上满是笑容，他右手一挥，所有兵器便被他收了起来。

    “哇，叶星，你发财了。”破碎小鼎空间内，小黑兴奋道，抱着一件件的神器。

    叶星笑着回应道：“发点小财，大财还在后面。”

    “好了，继续领悟吧，若是一直领先下去，你还有两次得到神器令牌的机会。”黑袍老者离七看着叶星，微笑道。

    刷！

    身影一动，他又直接离开。

    “怎么可能？我现在离真正破解明显还有一段时间，人类叶星竟然已经破解成功了？”

    此时妖族玄液圣皇看着叶星，眼中满是阴沉，更多的却是焦急。

    他知道自己现在破解的情况。

    “我不能急！”深吸了一口气，玄液圣皇努力调整自己的心态，继续领悟着。

    ……

    时间飞逝，很快又过去了半年时间。

    在众人目光下，玄液圣皇直接站起身，随后穿过了第三道炼器图纹。

    “玄液圣皇也破解了。”

    “他竟然落后人类叶星半年时间。”

    “不可思议。”

    众人都在看着。

    之前两人时间相当，现在差距一下子拉大了很多。

    “恭喜你通过了炼器图纹第三层，可以选择四枚神器令牌中的一枚。”

    在他们目光下，黑袍老者出现在玄液圣皇面前微笑道，随后玄液圣皇选择了中阶神器令牌。

    “落后半年时间了？”

    玄液圣皇看着叶星，眼中微微阴沉。

    “还剩下六道炼器图纹，我就不信人类叶星一直这么快？”此时他心中暗暗道。

    得到了中阶圣器令牌，一下子拥有了两百多件中阶神器，他的心又安定了很多。

    前面还有六道炼器图纹，他并不是没有希望。

    “九枚圣器令牌已经少了两枚，接下来就算第三位穿过炼器图纹第三道，也只能选择普通神器令牌。”

    “竞争越来越激烈了。”

    众多强者都在议论着。

    很快时间过去了一个小时，而众人又是震惊起来。

    在他们目光下，那震宇道主竟然站起身，随后轻易穿过炼器图纹第三道。

    三天后，珠宇圣皇也是如此，迅速穿过。

