    此时将玄武装甲穿在身上，黄月初每行一步，都感觉扎实稳重。

    巨大的玄武盾背在身后，黄月初心念一动，那壳盾从后背脱落下来。

    黄月初转过身，伸出粗壮的神机手，抓住玄武盾后面的握柄, 一把将其提了起来，将其举在身前。

    这玄武盾少说得有千斤重，黄月初就这么轻描淡写地将其举起，很难想象，此时他的力量强大到了何种地步。

    “小鹿，操控小白挠全力我!”黄月初对管家命令道。

    他怕自己下手不够狠, 所以让管家代替他操控, 以便大概测出玄武的防御力。

    “收到。”

    刹!

    白虎兽目发出红光，手臂猛得向目标一挥，一道凌厉的炁爪破空而出。

    当!

    金属撞击的声音响起，炁爪击中胸口，身穿装甲的黄月初感觉身体一震，恐怖的力道迫使自己倒退两步。

    不过也就是倒退两步黄月初低头看向胸口，发现两道浅浅的爪印。

    “这么硬?继续攻击!”黄月初指示道。

    白虎再次斩出数道炁爪，不过这些攻击，依旧没有破开装甲的迹象。

    “这防御力，还要什么护身法器，这还要什么自行车!”黄月初感叹道。

    要是当初马仙洪有他这身装备，临时工们绝对不是他的对手。

    再经过几轮测试，玄武的缺点暴露出来，速度跟原来一样慢，黄月初意识到，跟实力强劲的异人交战，身法不够就只能挨打。

    华夏异人，各个都身怀身法和武功，很少有人速度慢的。

    不过玄武装甲的优势并不在陆战, 它还有水下模式，水下玄武的速度，是四象神机中最快的。

    “警告，警告，体内炁量不足百分之十。”

    智能管家的声音在耳边响起。

    “解体。”黄月初轻声道。

    装甲一离体，强烈的疲惫感便瞬间蔓延全身，黄月初开始大口喘气。

    从刚才到现在不过三分钟。

    万物平衡，凡事皆有代价，维持装甲形态的代价，便是加速炁的消耗。

    以黄月初目前的修为，装甲形态撑死只能维持五分钟。

    他现在反倒很羡慕冯宝宝了，有用不完的炁。

    “修炼的尽头，果然是宝儿姐吗……修士啊，修士。”黄月初一头栽倒在地上，没有炁的支撑，疲惫的双眼缓缓合上，他为了完成装甲，直到现在未曾合过一次眼。

    绕以他这种水平的炼器师, 依旧逃不开修为的限制。

    ……

    二十四节谷。

    狭窄的谷道, 石壁上画满了奇怪的黑线，一圈接着一圈，看得人烟火缭乱。

    张楚岚一行人发现有另一股势力进入谷中后，众人加速急行，穿越眼前这平滑狭隘的山谷。

    “哈秋!”冯宝宝跑着，突然打了个喷嚏。

    跟随在身后的张楚岚听见了女孩的喷嚏声，于是问道:“宝儿姐，你怎么了?不会是……感冒了吧?”

    “不懂，总感觉有人在念叨我。”冯宝宝摇摇头，随后看向周围的石壁，又说道:“是腰俞。”

    “腰俞?”张楚岚顿时一愣，可转眼他就意识到了。

    领头的梅金凤见女孩一言说中二十四节的关键信息，转过头夸赞道:“小姑娘，你很敏锐嘛。”

    自从众人进入这山谷，就发现了一些不对劲的地方，是来自于体内的变化。

    体内的炁在以一种惊人的速度流动，调动体内的炁息，是自然而然的事情，不过这种变化，对于他们这种领悟炁感已久的人来说，并不是奇怪的事情，很容易就被忽略掉。

    王震球闭上眼仔细感受，顿时明白了怎么回事，看向周围石壁密密麻麻的黑纹说道:“我懂了，这些石刻上的条纹，在引导着我们。

    这些无处不在的条纹，被我的视线完全捕捉，看似杂乱无章，但从任何角度去观察，给我们的信息都是一致的。

    这些条纹更抽象，更容易得到我们意识深处的反馈，它们正是引导体内炁息的法门，这种突然出现的引导，会让我们感受到不适。”

    众人跑着，冯宝宝突然停了下来。

    “宝儿姐，怎么了?”张楚岚也跟着停下来。

    “你们觉得别扭，是因为跑太快了，走慢点就没事了。”冯宝宝提醒道。

    众人纷纷停下，走步慢下时，那种不适应感边逐渐变小，代表炁的流速慢了下来。

    “偶卖尬，这种不适应感真的消失了!”巴伦惊叹道。

    “要不还是慢点走，行岔了炁该咋办?”王震球担忧道。

    梅金凤催促道:“不用慌，我来这几十年了，每次来都没啥问题，它不会影响到我们的。”

    “我懂了，婆婆，到了山谷最后一段，这个不适应感就会消失!”张楚岚看向梅金凤。

    “不愧是天师府传人，聪明。”梅金凤称赞道。

    张楚岚看明白了，这山谷就是人的周天，运转周天，打通后背督脉至关重要，这期间有三大关，尾闾关、夹脊关、玉枕关。

    梅金凤解释道:“练炁的先辈，总结出了一些更好的打通督脉的法门。

    三力就是最著名的，这三力分别称为虎力、鹿力、羊力，三力之法可以让你更轻松的变成异人，不过……有前辈称这些法门是外门邪道。”

    张楚岚想起小时候爷爷的教导，只要先天足满，心猿坚定，那什么关都拦不住，那用去学哪些乱七八糟的法门。

    “只要打通这三大关，便能使用炁，因为我们是异人，就像已经成形的钢，自然不受这些影响。”梅金凤娓娓道来。

    “为啥我没事?”夏柳青疑惑道。

    “我也是。”陈朵也没啥感觉。

    “你们一个是巫，靠收集信仰之力为己所用，一个是靠蕴养蛊毒生成毒炁，都是很独特淡的炼炁法门，自然不受影响咯。”王震球解释道。

    “管他呢，鬼佬，你好像也被影响了吧……你。”夏柳青说着，顿时一愣，回头看向巴伦。

    众人也纷纷回头看向巴伦。

    外国人，不都应该是用魔力之类的嘛?

    巴伦看着众人好奇的眼神:“唉，我跟你们炼炁的方式是一样的，这很奇怪吗?谁规定，白人不能炼炁。”

    “很奇怪。”众人异口同声。

    “你们这是歧视!”

