    约莫一会儿的时间，李思和‘陶子禹’就到了恩荣宴之上了。

    这里是翰林院，是天下读书人最向往的地方。

    此时，这里已经挂满了灯笼，一副喜庆的模样。

    而在翰林院的院子中，几乎在京都之中的朝廷官员都来了。

    其实一般来说恩荣宴是不会办得这么大的，这个宴会一般来说，是赐给钦命大臣、礼部尚书、侍郎以及新晋进士之类的。

    皇帝都不会出席。

    但是这次却有些不同，因为李思要和莫秋白比武，所以这次的恩荣宴的规模远远超过了以往的规模。

    也就是李思和陶子禹进入翰林院之中之时，场中的议论之声渐渐消停了下来，都注视着李思两人。

    这也不怪这些官员注视两人，主要还是李思和陶子禹的身份非常特殊。

    一个是挑战莫秋白剑圣的宗师，另一人则是权倾朝野的权臣。

    这两人都是今天宴会的焦点。

    也就是这个时候，有侍者走上前来，分别带李思和陶子禹入座。

    当李思和陶子禹入座没有多久后，剩余的官员也纷纷进来了。

    座位也差不多满了。

    紧接着，一名名宫女端着酒水以及菜肴上来。

    一时间，这院落之中，满是酒香以及食物的香味。

    只是现在，没有一个人吃东西。

    因为还有一个人没有来。

    如今的魏国皇帝——殷少合。

    “李大人，这是您的木炭。”

    当酒菜上完之后，一名宫女端着一个托盘走了过来，小心翼翼的说道。

    “多谢，就放在这里吧。”李思点了点头，指了指一旁的空出来的位置。

    如今，在他的身旁有着一个火炉，是专门用来取暖所用，就是怕有人参加了这场宴会之后，冷到感冒了。

    “好的。”宫女闻言，应了一声，随即就把托盘放在李思的旁边。

    放完之后，宫女偷偷看了李思几眼，心中也松了一口气。

    看来这杀人不眨眼的李大人没有想象中的那么难相处，反而待人接物温文尔雅，一点都不像一名粗鄙的武夫。

    而且还很好看。

    宫女想到这，微微红了脸，随后就告退了。

    “陛下驾到！”也就是这个时候，一道尖锐的喊声传来。

    听到这喊声，一名名官员跪伏在地。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”群臣高喊了起来。

    此时在场中，只有四个人没有喊，李思、张远以及陶子禹，还有莫秋白。

    李思看向张远和莫秋白，只见他们都朝着入口行礼，并没有跪拜的意思。

    见到此，他大概明白张远和莫秋白应该是和在皇帝那里得到了什么特权，所以才会这样。

    而也就是李思看去的时候，张远只是扫了他一眼，神色平淡。

    反而是一旁的莫秋白看向李思的时候，脸上挂着一丝神秘莫测的笑容。

    李思看到莫秋白的笑容，心中明白这人想的是什么，估计这莫秋白还认为自己已经中了毒，而且武器也被调换了，正得意着呢。

    想到此，他也朝着莫秋白点头笑了笑。

    他刚刚和‘陶子禹’进入恩荣宴之前，‘陶子禹’就已经吩咐了下去。

    今天李思自己拿的剑，可是一点折扣都没有。

    那柄本来要掉包的剑，估计此时已经被扔到哪个犄角旮旯里去了。

    莫秋白见到李思对自己笑，笑容就渐渐收敛了起来。

    “笑，待会有你哭的时候。”他心中冷哼一声。

    也就是这个时候，一阵脚步声传来。

    身穿明黄色龙袍的殷少合在众多太监宫女的簇拥中走向了高台。

    “众爱卿平身。”殷少合坐在主位上之后，笑着说道。

    随后他看向李思和陶子禹，眼神深处有着一丝恨色。

    这两个人，竟然一点都不给自己面子，竟然在这种宴会上都不给自己下跪，这是彻底的打他的脸。

    如果可以，他真的想直接让守卫进来把这两人砍死。

    但是他不能，因为其实一个是嫡系满朝堂的丞相，另一个则是武功非人的宗师。

    这两个人，都不是他轻易能对付的。

    “舞乐！”

    正在此时，殷少合旁边的老太监高喊一声。

    而随着他的一声高喊，立刻就有乐师奏乐，同时十几名身姿娇柔的女子一一走入场中，跳起了婀娜的舞蹈。

    其他臣子见状，也是笑了起来，在平常恩荣宴的时候，可没有这个歌舞的。

    最多念念书，吃吃东西而已。

    今天他们算是开了眼界了。

    李思看着眼前的跳舞，眼中露出了欣赏之色，这些舞姬显然功底非常扎实，比前世的一些舞蹈表演也不逞多让。

    甚至某些地方，更加出色。

    随后他就着菜肴，欣赏起了舞蹈。

    过了一段时间后，舞蹈结束。

    “呦呦鹿鸣，食野之苹。我有嘉宾，鼓瑟吹笙。吹笙鼓簧，承筐是将。人之好我……”

    与此同时，众多进士正襟危坐，场中读书声响起，一时间气氛被推到了极致。

    李思看到这一幕，微微有些动容，随后心中叹息一声。

    如果这个世界没有妖邪鬼物，那该多好。

    同时，他也知道了，时间差不多了。

    想到这，在主位之下的陶子禹伸出手，招呼来一名宫女。

    那宫女看到陶子禹招呼，连忙走了过去。

    接着，陶子禹和那宫女说了些什么，那宫女明显流露出惊讶的神色。

    随后宫女就走到皇帝附近，和一名太监说了一会话。

    那名太监听完之后，看了陶子禹一眼，就走到皇帝旁边，低声汇报。

    “哦，这样啊！”殷少合闻言，笑了笑，随后看向了陶子禹，道：“既然陶丞相身体不适，那就早点回去休息吧，陶丞相可是魏国的中流砥柱，万万不要累坏了身体啊。”

    “老臣多谢陛下。”陶子禹起身，朝着殷少合拱了拱手，恭声道：“也请陛下多保养龙体，不要贪杯了。”

    说完，他就在一旁的宫女带领下，走出了翰林院。

    见到丞相离去，场中的人脸色各异，都互相交换眼神，觉得今天这个事情可能非常重要。

    毕竟丞相可是都七十多了，万一哪天死了也说不定。

    如今，或许是老丞相的身体已经是不行了。

    “来，陶丞相走了，但是我们还得继续畅饮不是？”殷少合见到陶子禹走了，心中极其畅快，就拿着酒杯高声道。

    听到殷少合的话，场中的众人高举酒杯，道：“敬陛下！”

    随着陶子禹的离开，场中的气氛反而更加好了几分。

    “开始了……”李思轻轻呼出口气。

    ‘陶子禹’如今走了，自然是不可能离开皇城，而是前往金銮殿。

    在那里，如今正有一名老妇人在等着他，那老妇人今天没有来恩荣宴，就是为了等他。

    而也就是李思在想事情的时候，一名留着胡须的中年人远远地看着他，眼中毫不掩饰地流露出杀意。

    宴会之中，杀机将起。

