    第616章 与天下为敌又何妨？（大章）

    “哦？”

    “为何你有如此底气呢？”

    “似乎你的实力，还做不到这一步吧！”

    苏秀衣看着剑一，神色之中，泛起一抹嘲讽之色。

    “我们是做不到，但是，在加上暗月教的半步仙皇呢？”

    “难道我们这些人联手，还不是你的对手吗？”

    “苏秀衣，当初我还真的看走眼了，没有想到，你的成长竟然如此的恐怖，看来你还真的是天命眷顾之人，否则，不可能如此之快，达到如今的境界。”

    苏秀衣嘴角泛起一抹冷笑，“自然知道，我是天命之人，那么还不拜吗？”

    “跪下，献出灵魂印记，我饶你不死！”

    苏秀衣就这么的看着剑一。

    “你······”

    剑一听见此话，瞬间脸色变得极其的难看。

    “既然没有跪下的意思，那么就闭嘴吧！”

    “你们这些人，贼心不死，为了目的，不走手段，和邪魔有何异？”

    “今日，接我两剑！”

    “两剑之下，若能活命，那么就可生。”

    苏秀衣神色微冷，懒得废话。

    声音落下的刹那，苏秀衣的剑指，对着剑一等人就是一剑斩出。

    可怕的剑芒乍现，这道剑芒之中，不但蕴含着极其可怕的力量，同时还蕴含着毁天灭地的道则。

    本来，剑一等人听见苏秀衣的话，神色极其的冷。

    但是, 当剑芒出现的瞬间, 彻底变色。

    “不可能！”

    剑一嘶吼, 一脸的不甘。

    狂暴的一剑斩出，试图撕裂苏秀衣的剑芒。

    然而，在神通触碰的瞬间, 只见剑一的神通，瞬间破碎。

    剑芒瞬间从众人的身体之中, 一闪而逝。

    “这······”

    一脸煞气的战天仙王, 还未从怒意之中恢复过来, 然而眼前的一幕，却冲击着战天仙王的心脏。

    这些人, 实力可不弱，但是面对苏秀衣时，竟然挡不住一剑。

    这一幕, 让战天仙王觉得, 这是自己的幻觉。

    “战前辈, 走吧！”

    这些人陨落, 苏秀衣身上的锋利之色消失，转身时, 脸上浮现儒雅之色。

    完全就不似之前发出绝杀一剑的冷冽身影。

    “你，你如今什么境界？”

    战天仙王有些无法接受，她认识苏秀衣的时候, 苏秀衣才什么实力，然而此刻的苏秀衣, 竟然强大的不可死思议。

    “仙王后期，不过, 斩半步仙皇没问题！”

    “一一姑娘，如今也踏入仙王境界了！”

    “前辈, 我们先离开这里吧！”

    “省的出现意外！”

    苏秀衣微微一笑。

    听见苏秀衣的话, 战天仙王心神受到极大的冲击，认识苏秀衣仿若还在昨日, 但是曾经的苏秀衣，竟然如今如此的强大。

    同时, 感知到自己弟子的修为, 战天仙王一时之间，极其的复杂。

    洛一一的天赋虽然强，但若是按部就班的修炼, 没有个几百年的时间, 那么无法踏入仙王境界的，然而跟随在苏秀衣的身边, 这才过去多久, 洛一一也踏入了仙王境界。

    “也许，此人就是天命之人！”

    “应劫之人！”

    战天仙王看着苏秀衣，神色不由得一亮。

    念头落下，战天仙王瞬间清醒过来。

    “外面，有阵法存在，还有暗月教的一位半步仙皇，我们如何离开？”

    战天仙王想到那尊半步仙皇，神色变得凝重起来。

    听见此话，苏秀衣没有正面回答，而是看着战天仙王笑道：“前辈，我记得你是第一个支持我的势力吧！”

    “一直以来，多谢前辈的庇佑！”

    “不过，我不喜欢欠人的，若是斩杀暗月教的这尊半步仙皇强者，前辈吞噬其大道之力，是否能踏入仙皇之境？”

    “若是能, 那么今日, 我就斩了他！”

    “反正, 都是敌人！”

    “留着也是个麻烦！”

    “而且，如今的我们，实力太弱了！”

    一脸凝重的战天仙王，听见苏秀衣的话，有些恍惚，觉得是自己听错了。

    “前辈，能一窥仙皇境界吗？”

    “我看前辈你得到传承不弱，在加上对方体内的力量，足够了吧！”

    苏秀衣再次重复道。

    “嗯！”

    “若是吞噬对方体内的道则，我确实短时间内，有把握踏入仙皇之境。”

    “不过，那人很强！”

    战天仙王神色凝重的道。

    觉得苏秀衣有些狂妄了。

    “能行就好。”

    苏秀衣此刻，刚好走到阵法之前，天地之力加持，一剑斩出。

    强大无比的阵法，瞬间似一张纸一般，轻松的被撕裂。

    “嗯？”

    阵法被撕裂，暗月教的这些存在，一个个神色微变。

    猛地站起身，死死的盯着苏秀衣等人。

    苏秀衣极其的陌生，他们从未见过。

    “你是谁？”

    暗月教的哪位半步仙皇，神色凝重的道。

    刚才，正是苏秀衣一剑破掉阵法的，自然不敢小觑。

    “苏秀衣！”

    苏秀衣没有隐瞒什么。

    “你是苏秀衣，剑门帝子吗？”

    “这怎么可能？”

    “若你是苏秀衣，怎么可能如此之强？”

    这尊半步仙皇，神色极其的凝重。

    可怕的星辰之力，瞬间在身体之中爆发。

    一道道的身影，此刻对着苏秀衣而来。

    刹那之间，苏秀衣等人，陷入了包围之中。

    战天宗之人，一个个神色煞白。

    暗月教的实力，太强了。

    “坐不改名行不改姓，我就是苏秀衣，今日，借你们的命一用。”

    苏秀衣此刻，淡漠的声音响起。

    在这些人还未反应过来的时候，苏秀衣出剑了，快如闪电。

    这一剑，这些人甚至是没有机会反应。

    一道道的剑光，从这些人眉心穿过。

    “不好！”

    “好恐怖的剑道。”

    半步仙皇神色大变，急忙抵抗。

    但是，苏秀衣的一击，还是将他击退，连续退出来百步之遥，才止住身影。

    至于其余的仙王，全部陨落。

    “这······”

    看见眼前的一幕，所用人，全部瞪大了双眼，太过于震撼了。

    仙王在苏秀衣的眼中，仿佛是蝼蚁一般。

    “十道之剑！”

    见暗月教半步仙皇没有死，苏秀衣神色微微一凝。

    一剑斩出。

    这一剑，极其的可怕。

    剑出，天地变色。

    一剑之下，半步仙皇陨落。

    直到死，那双眼睛之中，俱是不可置信之色。

    几尊仙王陨落，在加上此刻陨落的半步仙皇，此地的道则之力，浓郁到了极点。

    “各位，赶快修炼，吞噬此地的道则吧？”

    “迟则生变，我为你们护法！”

    苏秀衣转身，目光落在众人的身上。

    “这······”

    “帝子你不吸收吗？”

    战天仙王迟疑了。

    战天仙王很清楚，若是吞噬这些道则，那么战天宗的几位大罗金仙巅峰存在，也能踏入仙王境界了。

    “这是我偿还你们战天宗的。”

    “我吸收了，作用也不大，我需要的资源，很可怕！”

    苏秀衣淡淡的道。

    “这······”

    战天仙王此刻，还是有些迟疑。

    “师尊，吸收修炼吧！”

    洛一一此刻立即道。

    战天仙王听见自己的弟子话，也不在迟疑。

    “一一，似乎苏秀衣这是要与我们划清界限了！”

    战天仙王此刻，神色有些复杂。

    不是不甘心，毕竟让她踏入仙皇，为战天宗造就几位仙王，这是战天宗占便宜了，但是内心还是有些失落。

    毕竟，苏秀衣的天赋，她可是看着眼中的。

    “师傅，你想多了！”

    “苏秀衣不是想要与我们划清界限，而是似乎不想与我们有太大的因果。”

    “既然前来救你们，又怎么会放弃你们，如今的大周刚刚建立，很需要强者。”

    洛一一此刻，连忙把苏秀衣建立大周的事情说出，战天仙王此刻神色微变，若有所思。

    看了眼正在消散的道则，立即吞噬修炼。

    “天主！”

    洛一一出现在苏秀衣的身旁，一脸的恭敬。

    苏秀衣看了一眼洛一一，笑道：“你是担心，我要与战天宗划清界限了吧！”

    “也担心大劫降临，哪怕你师尊踏入仙皇，也无法渡劫吧！”

    “这一点，无需担忧！”

    “大周，不是宗门！”

    “而是皇朝，不是宗门，与宗门有着极大的不同。”

    “若是你们战天宗融入大周，那么无法保持你们的独立性。”

    “一旦打散，那么世间就无战天宗了！”

    “现在，我给你师尊一个选择，至于她如何抉择无关，我不死，都会庇佑他们。”

    “这一次，也算是偿还因果吧！”

    “不影响未来！”

    “大周，是我出生的皇朝，大周，走的君权之路，一旦加入大周，那么就必须臣服，为皇命侍从，违逆者皆杀。”

    “战天宗之人，不见得都愿意选择，这可与剑门联盟不同，在剑门之中，战天宗也是战堂，整体没有分散，入大周，不可能有这样的势力存在，大周是属于皇族的。”

    苏秀衣看着洛一一，淡淡的道。

    洛一一此刻，神色一震。

    脑海之中，浮现一些人的面孔。

    苏家，才是大周的皇。

    此刻的洛一一，算是明白苏秀衣的意思了。

    怎样选择，这样交给自己的师尊，也是好事。

    不过，洛一一觉得，大概战天宗会愿意的。

    这些太上老祖，虽然顽固，但是这次，可是苏秀衣帮助，才踏入仙王。

    而且，现在融入大周，那是雪中送炭，若是在迟疑，大周很快强盛，那就是锦上添花了。

    锦上添花，哪里比得上雪中送炭。

    战天宗的这些太上长老，本来距离仙王之境就不远，在仙帝遗迹之中，也得到不少机缘，此刻吞噬这些道则之后，很快就踏入了仙王之境。

    感受到自己体内力量的蜕变，一个个双目放光。

    苏秀衣看着这些人，淡淡的道：“不错，还不算太差，至此战天宗也算是有些底蕴了，否则的，战天宗太弱了！”

    苏秀衣随即，目光落在战天仙王身上。

    战天仙王虽然吞噬了半步仙皇的法则，但是苏秀衣知道，还需要几日的时间消耗蜕变，才可能踏入仙皇之境。

    嗖。

    恰好此刻，一道破空声响起。

    一道剑芒乍现。

    正是从剑门之中，全力赶到的中年剑仙。

    “嗯？”

    “苏秀衣！”

    中年剑仙看着虚空之中盘溪而坐的苏秀衣，神色极其的难看。

    从未想到，苏秀衣竟然会在这里。

    随即，目光扫过遗迹之前。

    浑身发寒。

    “死了！”

    “空灵子也死了！”

    “苏秀衣，真的有斩杀半步仙皇的实力！”

    “之前，杀死老祖分身，不是运气！”

    本来，还不太将苏秀衣放在眼中的他，此刻头皮发麻。

    “你，竟然来了！”

    苏秀衣此刻，目光落在对方的身上。

    “苏秀衣，好的很！”

    “你竟然杀死了剑一他们，还杀死了空灵子等人，好大的胆子，竟然胆敢直接向剑门和暗月教宣战，你好狂。”

    “很快，就是你的死期！”

    中年剑仙不敢接近，此刻神色极其的冰冷，就想要退走。

    苏秀衣自然知道对方要退走，神色之中，泛起一抹不屑之色。

    “与天下为敌，又如何？”

    “既然来了，那么就留下吧！”

    “恰好他们的修为，太过于虚浮了，加上你的一身道则，应该可能稳固了！”

    苏秀衣的声音一落，中年剑仙吓得神色惨白。

    转身就要跑。

    “轮回！”

    然而，苏秀衣的那双眼睛，此刻突然之间爆发一股极其恐怖的力量。

    将中年剑仙的灵魂拉入轮回之中。

    本来要逃命的中年剑仙，瞬间目光之中，俱是茫然之色。

    “来！”

    苏秀衣站在虚空之中，抬起手对着中年剑仙一抓。

    空间之力爆发，本来距离苏秀衣很快的中年剑仙，出现在苏秀衣的面前。

    苏秀衣的大手，落在对方的头上。

    中年剑仙实力不弱，有着仙王后期的实力，然而此刻面对苏秀衣，如同凡人一般。

    苏秀衣的手猛地用力，直接抹杀。

    下一刻，一股股浓郁无比的道则，被苏秀衣牵引，进入战天宗几位强者的身体之中。

    这一瞬，在场之人。

    一个个感觉口干舌燥。

    苏秀衣的手段，将他们彻底的震慑住了。

    连战天仙王此刻，也是心脏狂跳，苏秀衣的手段，太可怕。

    明明中年剑仙与苏秀衣同样的境界，但是在苏秀衣的面前，弱小的如同凡人，想到之前苏秀衣的瞳术，战天仙王神色无比的忌惮。

    (本章完)

