    这古时解蛇毒可没有血清一说，解毒血清的确是打下去就能救命。

    问题，这会儿没这东西啊！

    还好，李树本知道很多的土方。

    这撒尿解蛇毒并非玩笑，如果是一般毒性不强的毒蛇咬了，只要把毒血吸出来，再撒尿冲洗一番基本就没多大问题了。

    不过, 被剧毒之蛇咬到之后想要清除毒素就没这么容易了。

    李树本交待了一番之后，王冲又挥手将赵白云招过来，细细交待道：“你在这督促让她们赶紧喝凉茶，想尿的就赶紧上去尿，记住对准伤口尿啊。”

    说罢，他便走进帐篷之中，对着正在忙活的李树本道：“大人, 下官在这小伙被咬之处大约两里外发现一潭死水, 潭水旁边有好几具已经腐臭不堪的动物尸体，上面都已经苍蝇成群了，而潭水之上则浮满了蚊子。不知道这地方可是你所说的瘴毒之源。”

    李树本边称着草药边问道：“那水潭离此地多远。”

    王冲不假思索道：“那水潭在此地东南方向约十五到二十里处。”

    李树本闻言，不由微微点头道：“嗯，应该就是那里了，等下解完蛇毒我们一起去看看。”

    说完，他便拿着配好的草药往外走去。

    这时候外面都聚集了好几百年轻的北美印第安部落女子了，她们大半是刚刚从树林里赶回来的，

    她们正好都口渴的不行了，听闻有人中了蛇毒需要以尿冲洗，而且还有凉茶利尿，那都一窝蜂涌了过来。

    这人多就是力量大，而且几大锅凉茶下去那尿也多，没过多久，提水的桶便被撒满了。

    李树本闻讯走过来，取出小伙的脚细细看了看伤口，又取了跟银针戳了几下看了看, 银针竟然很快又变成了黑灰色。

    这蛇毒是真的很厉害。

    他想了想，随即交待道：“把这桶里的尿找块干燥的地倒掉, 注意离河道远一点，倒完继续冲洗。”

    赵白云闻言，连忙拱手道：“下官明白。”

    其实，她的品级比李树本要高。

    因为北美印第安部落的长老都相当于大明承宣布政使司的参议，是从四品，而李树本这个太医院院判才正六品。

    当然，她这是大明属国的从属官员，品级比不得大明朝廷的正式官员，在李树本面前自称下官倒也没多大问题。

    李树本又细细探了探小伙的脉搏随即便开始熬药了。

    金合欢的枝条和根茎配以白芷、紫花地丁、蒲公英、夏枯草等若干，放入陶罐，再加甘草、白矾泡水煎煮，三碗水煮成一碗。

    这需要一点时间，他直接就交给王冲了。

    紧接着，他又取出捣药用的铜钵，将金合欢和花果及枝叶放里面细细捣制起来。

    这花果和枝叶捣成泥之后那边药也快煎好了，李树本又拿着银针走到小伙子跟前挥手命那些小姑娘停止了冲洗，随即又取出小伙子的脚, 用银针戳了几下。

    银针还是有点黑, 不过已经是灰黑之色了，没有刚才黑得厉害了。

    这就证明, 蛇毒应该是冲洗的差不多了。

    他当即取来捣制好的药泥和纱布，命人细细给小伙子把脚擦干净，随即把药泥往伤口上一敷，再用纱布一包，然后便把着小伙子的脉门，闭眼认真查探起来。

    也不知过了多久，直到王冲把药都端来了，他这才睁开眼，挥手道：“把他扶起来，药就热给他喂下去。”

    王冲连忙命人把小伙子扶起来，端着药吹了吹，就要往小伙子嘴里灌，这小伙却是牙关紧咬，根本没一丝灌下去的间隙。

    这种情况下怎么灌药？

    李树本见状，立马附在小伙子耳边轻声道：“张嘴，喝药，你再咬着牙，那就只能把你牙敲掉给你灌了。”

    小伙子闻言，竟然真的费劲的把嘴张开了一条缝。

    行吧，你的门牙是保住了。

    看样子这小伙子的意识已经慢慢开始清醒了，问题应该不大了。

    李树本见王冲把药喂完了，这才缓缓起身道：“这药得连服三剂才行，等小伙子完全醒过来把药喝完，再撒泡尿把余毒排出去应该就没多大问题了。你安排人在这煎药，我们去水潭那边看看吧。”

    王冲闻言，连忙招过一个小旗细细交待了一番，随即小心的道：“大人，那里估计是个蛇窝，有点危险，要不下官先带人过去把那边的野草灌木清理干净您再过去？”

    毒蛇而已，没什么好怕的。

    李树本当即走进存放药材的帐篷里取了包雄黄粉，又出来交待道：“命人带点干柴，我们这就过去吧。”

    王冲又问道：“大人，不用准备湿巾裹住口鼻了吗？”

    李树本毫不犹豫的摇头道：“不用了，毒在水里，问题不大。”

    王冲闻言，当即挥手招来十个小队五百余人，护着李树本往那水潭走去。

    这一路他们本来就清理了大半的野草和灌木，走起来也不慢，大约一个时辰之后，他们便来到了当初毒蛇咬人的地方。

    李树本看了看地上的蛇尸，又举起望远镜扫视了一番四周，随即果断道：“把柴火全堆这空地上点着。”

    几个青壮闻言，连忙把带来的干柴丢地上堆成一堆，然后掏出火折子把柴火堆给点了起来。

    李树本等柴火烧了一阵，直到所有柴火好像都烧着了，他这才取出雄黄粉一把倒柴火堆上。

    一股刺鼻的气味顿时四散开来，附近的草丛里竟然传出一阵窸窸窣窣之声。

    这里还真是个毒蛇窝！

    李树本仔细听了一阵，直到窸窸窣窣之声没了，他这才下令道：“行了，一人砍跟树枝，把枝叶在火里面搅一搅，沾点雄黄粉。”

    四周的青壮闻言，连忙拔出玄铁刀，各自砍了跟树枝，轮流在火堆里搅了搅。

    这会儿柴火本就快烧完了，他们这么一搅火也灭了。

    李树本见状，这才挥手道：“排成两列，往水潭方向前进，先以树枝扫荡前后左右，再砍掉沿途的野草和灌木，开出一条路来。”

    这活计简单，五百多青壮轮番上阵，不到半个时辰便将路开到了水潭旁边。

    李树本走过去细细一看，都忍不住皱起了眉头。

    这水潭旁的场景简直不是一般的恐怖，而且，恶臭味都熏得人头发晕。

    他只是仔细看了一阵便果断挥手道：“走吧，我们先回去。”

    一行人闻言，皆是掉头就走，直到走出三里开外，恶臭味差不多没了，王冲这才小心的问道：“李大人，这个怎么处理？”

    李树本闻言，不由微微叹息道：“那水潭太大了，而且那些腐尸之水都已经流得到处都是了，需得有石灰才行。”

    石灰？

    这东西在大明本土倒是随处都有卖的，问题，这边他们还没见到过这东西呢。

    王冲想了想又问道：“大人，需要生石灰还是熟石灰，需要多少。”

    李树本想了想，这才缓缓的道：“生石灰和熟石灰都要，生石灰最少要万斤以上，直接丢水潭里，把水潭里的水煮沸消毒。熟石灰则需千斤左右，我们需得先把那些腐尸和附近的地面用熟石灰粉盖住，再在旁边挖个坑，再撒上一层石灰粉，然后连带腐尸和下面的泥土全刨坑里埋掉，边埋还要边撒石灰。”

    呃，这个除毒的过程倒不是很复杂。

    问题，他们上哪里去找生石灰和熟石灰呢？

