    一声令下，早就准备好的三四架云梯被隆隆推了过去。

    随即，三队秦军甲士爬了上去。

    继而，云梯下方，同样是三队甲士快步跑过去，把手里装醋的陶罐如同流水线一样的递了上去。

    云梯上的甲士举起陶罐，狠狠的砸向了巨石。

    只听的“砰砰砰”“呲啦”“呲啦”声迭起。

    一道道白眼从巨石上冒起，继而形成白雾，逐渐隆重了整片天地。

    紧接着，就听到一阵阵炮仗作响的声音。

    “噼里啪啦！”

    “轰隆轰隆！”

    “噼里啪啦，啪啪啪！”

    声音不绝入耳。

    巨大的石头上，裂开了无数缝隙。

    碎石子不断迸裂而出。

    全副铠甲的甲士们纷纷背过了身子，以免被飞来的石子打伤。

    “看，快看，石头裂开了。”

    “看啊，这大石头，竟然自己裂开了！”

    “好神奇啊！”

    围观的河渠工们呐喊着，欢呼着。

    郑国看到这一幕，激动的老泪纵横。

    “好，太好了！”

    “困惑老夫数年的问题，终于有法子应对了！”

    “粗木，撞！”

    陈平又是吆喝了一声。

    早已做好准备的几队抬着粗木庄子的，如同撞城门一样撞了过去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰、轰……”

    连续撞了十几下。

    只听的“轰隆”一声，巨大的石头轰然倒塌。

    漫天白雾和烟尘弥漫了整个峡谷。

    比起方才的泼醋时候的雾气，还要浓，能见度只有三四尺见方。

    “碎了！”

    “真的碎了！”

    “好啊！”

    围着的河工们、流民们、老秦人们开始呼喊，叫好。

    “太子傅好手段！”

    “太子傅大才！”

    陈平旁边的众人顿时也欢呼起来。

    就连王贲也加入彩虹屁的人群。

    “上！”

    就在此时，那个刀疤汉子低声呵了一嗓子。

    顿时，几支段弩“咻咻咻”射出。

    随之，刀疤为首的几人拔出短剑，化作几道残影杀向陈平。

    “噗！”

    “噗呲！”

    突然起来的袭击，众人根本无所防备。

    其中两支弩箭射到了欢呼的河渠工身上。

    另外两支则射在了陈平身前的甲士身上。

    “噗”

    最后一支，射在了陈平身上。

    “有刺客，保护太子傅！”

    王贲反应迅捷，高声喊了一嗓子，“呛”一声拔出来了长剑。

    话音还未落下，刀疤五人已经杀到了陈平面前。

    五把涂着剧毒的短剑闪着蓝光直接刺了过去。

    “小心！”

    王翦大叫了一声，拔出长剑挡住了距离陈平最近的刀疤。

    王贲手中长剑上下翻飞，刺客惨叫声不断响起。

    须臾之间，连同刀疤在内的死士，全部倒在地上。

    围在旁边的人此时才明白到底发生了什么。

    “杀人了！”

    “杀人了……”

    尖叫声四起，众人纷纷四处跑开。

    陈平方才被箭震的后退了一步，被人群如此一拥挤。

    踉跄了两步，往后前栽去。

    “大人小心！”

    就在此时，一名妇人正好到了陈平面前，伸手去扶陈平。

    眼看既要扶住陈平的瞬间，一把精巧的短剑自袖中射出。

    “叮！”

    同样，这把精巧短剑也未能刺入陈平身体。

    不等她射出第二把剑，陈平一脚踹飞了妇人。

    继而，飞身扑上前，一脚踩住了妇人的脖子。

    “咻！”

    刚想喝问，一道寒光再现。

    来不及多想，本能侧头躲避。

    一支弩箭带着破空声从耳边穿，射入茫茫白色烟尘。

    “王贲护送太子傅退回大帐！”

    “疏散众人！”

    “封锁峡谷，不准走掉任何一人！”

    王翦高声下令。

    顿时，五千秦军铁骑呼啦啦往远处散去。

    把峡谷的出口堵死。

    “娘，孩儿一定会为你报仇！”

    阿轲丢掉手里的弓弩，混在人群中仓皇离去。

    “老令，把这些碎了的石子、石灰运到渠上，和上沙土，可堵渗漏！”

    陈平往前走了几乎，对郑国道。

    “领命！”

    郑国转身去安排了。

    作为水工，亲眼见到大石碎裂，这在河工的的修渠历史上，极具划时代的意义。

    往后修渠，这巨石挡路的烦恼，从此烟消云散。

    即便是人群乱哄哄的，指不定还有此刻，但是他已经折返跑回去了。

    陈平没有叫他，他心里知道，此刻本就是冲着他来的。

    不会伤及无辜。

    “末将失职，未能差距此刻，让太子傅落入险境！”

    “请太子傅责罚！”

    王贲进入大帐，“噗通”就跪了下来。

    “快起来，这事怎么能怪你！”

    “这帮人此刻是有备而来。”

    “防是防不住的！”

    “那个妇人呢？带进来！”

    陈平道。

    此次来关中，他知道会被人惦记。

    但是方才他也是处在巨石碎裂的亢奋中，放松了警惕。

    若不是婶婶送的金丝宝甲，他至少已经被射了一箭了。

    “报太子傅、前将军，那妇人咬舌自尽了！”

    不等王贲出去带人，一名千夫长匆匆入帐道。

    “混账，怎么能让她自杀呢？”

    “务必要抓住最后放冷箭的刺客。”

    “在我秦军铁骑的眼皮底下，刺杀太子傅，我等脸面何在！”

    王贲破口骂了一句。

    千夫长当即面如土色。

    这事情来的太突然，加上烟尘弥漫，谁都没预料到。

    可这位爷的脾性，他们是知道的，弄不好就要军法从事了。

    “呵呵呵，没事儿，不怪任何人！”

    “大将军，你来的刚好，不要封锁峡谷，造成紧张气氛。”

    “让大家该做什么，继续做什么吧！”

    “那刺客混入人群，除非几把峡谷的几十万人挨个过审，否则根本查不出来！”

    看王翦进来，陈平笑着说道。

    “好，就依太子傅！”

    “方才，我明明看到太子傅中了一箭，为何连个伤口都没有？”

    王翦一脸焦急。

    “呵呵呵，本太子傅自幼练功，寻常兵刃根本进不了身！”

    陈平大言不惭的来了一句。

    王翦父子和千夫长顿时头来了万分佩服的目光。

    也不知他们是真佩服，还是假佩服。

    “太子傅真乃神人也！”

    金丝宝甲：你当我是空气好了……

    “大将军，若是本太子傅所料不错，这不过是第一波。”

    “接下来还有很多。”

    “本太子傅想……”

