    EW战队众人从台上走回来，是昂着头走回来的。

    休息室内所有人都看着他们神色各异，

    “第五局，给你们打回来了。”

    EW战队的中单看似很平静，但语气内包含着一种自傲。

    他们做到了该做的事情，LPL联盟四号种子成功战胜韩国赛区二号种子，成功地以下克上！

    “好，给我们一个第五局，还你们一个洲际赛冠军。”

    KG众人很清楚这个第五局意义非凡，甚至是可以说EW战队牺牲了自己在夏季赛的杀手锏才换来的第五局...

    说的更严重点EW战队一旦在夏季赛的季后赛冲到了最后然后跟KG打再拿出这套体系的话恐怕到时候真的能够打KG一个措手不及，到时候EW不仅仅是有希望拿到了世界冠军更甚至是能够凭借夏季赛冠军的身份前往世界赛。

    所以说，这第五局是EW牺牲了很多东西...

    KG众人拿起了鼠标键盘神色平静地走上了舞台，颜元全程没有说话，他觉得说啥也没用了，这几个狗东西铁了心要演自己。

    幽怨的眼神扫了一眼EW战队的这几个人，对这中单尤为有深刻印象。

    “你叫什么名字？”

    颜元不由得来了兴趣，对方看见是颜元问话顿时有种受宠若惊的感觉连忙开口回答道：“颜老板叫我硬币就好了。”

    硬币...

    颜元点了点头，佯装镇定地拍了拍他的肩膀道：“不错，打得很好。”

    内心则是在嘀咕，MLGB...老子记住你了！

    别有机会落在我手里，要不然让你感受一下什么叫痛苦！

    居然连我颜某人都敢演...

    与此同时在国内的社交微博彻底是炸锅了，“EW战队血战SSX！”“LPL绝境逢生”“KG战SKT”等等一系列的话题直接冲上了热搜话题榜，

    原本对于今天比赛绝望的观众们再一次地燃烧起了希望，

    “我到底TM错过了什么啊，居然真的打出了一个第五局！？”

    “我就是手贱...为什么要关掉直播间，我想看下EW战队怎么赢的啊。”

    “坏了坏了，回放还没有出。”

    “只能带回再看回放了，现在重点是看KG发挥了，快点给我们冲出个洲际赛冠军。”

    “你们该不会以为KG真的能打赢SKT吧？这可真的是够好笑的。”

    “急了，急了，有人急了!”

    “KG不行难道XZ行？”

    “都这时候了还当尼玛键盘侠了，挑拨离间者给我死！”

    “刚才那个键盘侠呢？出来，我想跟你单独对线。”

    ……

    就连解说们也是如同打了鸡血一样，说话的声音都可以感受得出那种兴奋。

    但是他们也很清楚，这一战的对手是韩国的传奇俱乐部SKT拥有着诸多荣耀，KG作为新军到底能不能砍翻仍旧是未知之数，站在解说的角度他们毫无疑问是希望KG赢的，但同样他们也很清楚现在这一场的KG承载了太多太多人的希望，如果这一场输了的话那么国内的无数舆论压力甚至是能够因此摧毁掉这几个人。

    毕竟电子竞技嘛，赢了夸输了骂，不管在哪个国家都是一样的，当初季中赛SKT败给TL的时候他们差点没切腹谢罪了，也就夏季赛同样也打出了一波连胜才能让观众们重新意识到SKT还是很强大的。

    所以解说们已经是有意识地在提前打预防针了，毕竟今天的赛程可就真的是起起伏伏，心脏不好的人看比赛都得备药...

    能够打出第五局已经是很不错了，能不能赢就看KG到底能不能正面打得过SKT，就算输了也没关系，KG都是一群年轻人还有更多的机会。

    当然他们并不知道的是此时KG战队的队伍语音内已经是在开始商讨打赢比赛老板到底会不会给那100万奖金了...

    “好了，好了，别吹了，比赛开始了，都给我打起精神来！”

    裁判在旁边通知了一下，张伟也是拿出了教练的威严让队伍语音一下子变得安静了起来。

    “哎？他们居然不ban剑魔？”

    陈俊皱了皱眉头，但凡跟KG打的队伍都知道三个英雄是必ban的，剑魔刀妹杰斯。

    但这一次SKT居然不ban这就显得很离谱，莫非是陷阱？

    “要不要拿？”

    陈俊有点蠢蠢欲动，这剑魔放出来太香了啊！

    “你们有自信就拿。”张伟自然不会强行阻止队员是不是要锁定剑魔，因为如果要玩剑魔的话也的确在他们的战术体系之内。

    “等等，先帮我拿辅助吧。”李明这时候开口道：“对面拿到狗男女组合的话，下路有点难打。”

    “洛吗？”

    “嗯。”

    KG没有先拿剑魔反而先拿了辅助位，这反而是让解说和观众都觉得不可思议，毕竟SKT难得把剑魔给放出来了...

    “KG很聪明，没有第一时间拿剑魔，因为这里担心的是SKT给设下的一个陷阱，我不拿也无所谓但我就一定要拆你的下路组合。”

    “霞和洛搭配在下路有点无解的，优先破掉这个组合的确是更重要。”

    “但我还是很好奇陈俊到底会不会拿剑魔，相信很多粉丝也知道，毕竟这个英雄也算是他的招牌了。”

    “我觉得大概率还是会选的，毕竟以KG的性格来说，你敢给我肯定敢拿。”

    解说们一顿分析倒也是让观众冷静了下来，毕竟现在KG所要面对的是SKT可不是一般的弱旅，谨慎一点也应该没有错。

    “他们直接拿了德莱厄斯，这是要吃定我一定要拿剑魔的吗？”陈俊看到SKT拿了德莱厄斯嘴角忍不住微微抽搐，这是激将法吗？

    “那你敢不敢拿？”

    陈俊没有说话，还在考虑，因为剑魔打德莱德斯在前期是真的很难打。

    “拿吧，我们可以换线。”这时候中单悠悠开口道：“试想一下当他们以为我们剑魔是走上路的时候，但实际上剑魔却出现在中路，你觉得他们会不会傻眼？”

    “这个可以，次奥，有老板内味了。”

    “难怪刚才问老板有没有安排，老板说没有。”张伟也是眼前一亮道：“是因为他觉得我们早就应该领会这些了。”