    “可以的吴先生，你选的这款车本来是单电机，可以改成双电机，这样动力会变强，但是续航就会减弱。”小诺说道。

    吴白有些失望，动力变强，续航减弱，那还改个什么劲？这车本来就跑不了多远。

    他本来是打算坑林擎的，想了想还是算了。

    吴白看了一眼林擎，这次就算了，有机会去他的车库挑一辆。

    林擎注意到吴白的目光，不知为何，心里很不安，总觉得有什么事要发生似的。

    “我的车多久能弄好。”

    小诺道：“只是改个颜色，大概下午就差不多了，我会替吴先生盯着的。”

    吴白点点头，看了看时间，道：“这一上午真快，眨眼就到饭点了。走吧，我们出去吃点东西。”

    小诺微笑着说道：“吴先生，我们店有提供午餐的。而且，林先生是我们店的VIP客户，有专门的餐食供应，味道很不错。如果您不嫌弃，可以尝尝。”

    林擎点点头，“我吃过两次，味道的确不错，不比外面的星级餐厅差。吴神医，我们就在这里吃吧，您看怎么样？”

    吴白没意见，点点头。

    小诺带着他们来到VIP餐厅，环境很不错。

    吃完饭，林擎问道：“吴神医，还满意吧？”

    “糖糖，好吃吗？”

    糖糖开心的点点头，她刚才吃了牛排，真的是太好吃了。

    吴白笑道：“我也觉得不错，尤其是惠灵顿牛排真心不错。”

    “吴神医满意就好。”

    两人也没急着离开，顺便喝了个下午茶，直到小诺来告诉吴白，他的车好了。

    来到楼下，还举行了一个隆重的交接仪式。

    可是当吴白掀开红布的时候，林擎眼睛都凸出来了……粉色的车身，上面贴了黄色的皮卡丘图案，车灯还弄成了萌萌的大眼睛，车顶还立了两只兔耳朵。

    这……

    林擎看看吴白，又看看这卡哇伊到了极点的车，实在没忍住，背过身捂着嘴偷笑。

    吴白虽然神色微变，但是脸有点红。

    只有糖糖开心坏了，绕着车转圈圈，嘴里嘟囔着:“好漂亮……好漂亮……”

    吴白苦笑，糖糖高兴就好，他这个当爹的面子什么的无所谓了。

    小诺走过来，将一沓资料交给吴白，道：“吴先生，手续资料什么的都在这里了。车牌你可以在手机上选，到时候会直接寄到家。我给你办理了临牌，但只能用十天。”

    “谢谢！”吴白接过来，放进车里，转身问小诺：“我是不是现在就可以开走了？”

    小诺笑着点点头，感激道：“吴先生，今天的事都不知道怎么谢谢你才好。”

    “不客气，举手之劳而已。”

    吴白说完，把糖糖抱上车，给她系好安全带，“糖糖，我们回家喽。”

    “回家喽……回家喽……”

    糖糖开心的挥舞着双手。

    林擎急忙跑过来，“吴神医，那晚上吃饭的事……”

    “地址发我手机上就行了。”

    吴白说完，发动车子，冲了出去。

    “爸爸，大家都在看我们呢。我们的车车最漂亮了。”

    车流中，糖糖看看外面的车，对比一下自己的车，怎么比都是自己的车最好看，开心的说道。

    吴白欲哭无泪，默默的把车窗升起来。

    这车简直比豪车回头率都高。

    车子开到小区门口。

    跟吴白有过两面之缘的保安走过来，好奇的打量着这辆卡哇伊到了极点的车。

    吴白降下车窗。

    “吴先生？”保安满脸诧异，“这，这是你的车？”

    吴白点点头。

    保安忍着笑，道：“吴先生，你这车真的是太可爱了。”

    吴白：“……”

    “这小区只有你一个保安吗？”

    保安道：“那倒不是，好几个，今天本来不该我值班，今天值班的同事生病了，我顶替他一天。”

    保安说着，打开门。

    “回见。”

    吴白打了声招呼，开车进了小区。

    糖糖依依不舍的下车，绕着车绕圈圈，看得出来她是真的很喜欢这个粉色的大玩具。

    “糖糖，今天那个叔叔晚上请我们吃饭，到时候我们开车去。”

    “好呀好呀！”

    糖糖开心极了，大大的眼睛笑的弯成了月牙。

    吴白抱起糖糖，正准备进去，只听一个娇滴滴的声音响起：“哇，这车好可爱……人家好喜欢呢。”

    这声音嗲的让吴白起了一身鸡皮疙瘩，没有十年糖尿病史都发不出这样的声音。

    吴白抱着糖糖转身看去，只见一辆黑色奔驰轿车停下来，一个身材火辣，浓妆艳抹的年轻女孩下车，直奔吴白的车。

    女孩绕着车转了一圈，朝着奔驰车里面娇滴滴的说道：“亲爱的，你快看，这辆车好可爱呀。”

    说着，拿出手机咔嚓咔嚓的拍起照片来。

    奔驰车里开车的是一个三十几岁的男人，长相张狂阴鸷，穿着黑衬衣，露着胸膛，带着大金链子的，不屑的说道：“再可爱也是不值钱的破车。你要喜欢，我给你买一辆。”

    “可人家就喜欢这辆嘛。”女孩茶里茶气的说道。

    “这个简单。”男人从车上下来，径直走到吴白跟前，“这车是你的？”

    吴白微微点头。

    男子张狂道：“开个价，这车我买了。”

    吴白淡漠道：“这车不卖。还有，让你的女人离我的车远点。”

    “你说什么？”男子横眉怒目，像是听到了什么不可思议的话，盯着吴白道：“你是在拒绝我吗？”

    吴白有点想笑，玩味道：“怎么，拒绝你犯法？”

    男子眼神阴戾，狞笑道：“拒绝我是不犯法，但是会送命。你知道我是谁吗？在这晋江市，没人敢拒绝我。”

    “哦？”吴白表情戏谑，觉得很有意思，促狭道：“我还真不知道你是谁？”

    “我叫梁远，我爸是梁柏刚，小子，现在知道我是谁了吧？”

    吴白微微点头。

    他是真的知道梁柏刚，当年他没出事的时候，梁柏刚已经名声大噪，很多人见了都得叫一声梁爷。

    因为梁柏刚不止生意做的大，更是掌控着晋江市半个地下世界，黑白两道通吃，势力极大。

    若是当年，他是万万不敢得罪梁远的。但是现在，别说一个梁远，就是梁柏刚站在他面前，他正眼瞧一眼都算是给对方面子。

