
　　看着刀子面容沉静的向着自己走来，羊拐的脸上依旧是一副吊儿郎当，满不在乎的样子。这无疑更是刺激了刀子那颗狂躁的心！

　　“我说，刀子啊，你又不请我好好的喝一顿，这事情可不算完啊。”羊拐满不在乎的对着刀子没头没脑的说道。

　　本就已经快要气炸了的刀子，在听到了羊拐这句糊里糊涂的话后，顿时怒不可解！上前两步，一拳就打到了羊拐那张带着淫笑的脸上，直接让羊拐一屁股做到了地上！羊拐根本没有想到，走到自己跟前的刀子不是向他表达感谢，而是要给他来上这么一下。这让根本没有任何反应的羊拐结结实实的挨了这么一拳！

　　羊拐满脸不可置信的坐在地上，捂着刚刚挨了一拳的腮帮子，对着刀子含糊不清的问道：“你疯啦！！！干嘛打我！！！”

　　刀子则是一副死人脸的对着羊拐冷冷的说道：“向我开枪，还让我请你喝酒！你在想什么好事！！！羊拐，你算那瓣大头蒜！敢这么耍我，你个小赤佬！！！哼。”说完，就不再理会还坐在地上的羊拐，向着还在燃烧的粮仓走去。

　　在听到了刀子的话后，羊拐坐在地上顿时不知该说什么了都。在感受到雨水的冰凉感觉之后，慌忙地从湿漉漉的地面上站起来，也默默的跟在刀子后面，向着粮仓走去，满脸的郁闷之色。

　　粮仓内的马超，再听不到外面传来的枪声之后，也站起身来，拍拍手，向着外面走去，满脸的轻松之色。

　　这时候，正在向粮仓前进的刀子，看到了朱胜忠一脸着急的向着他们跑了过来，还以为马超有什么最新的指示，就在路边停了下来，好奇的看着他。

　　朱胜忠跑到刀子跟前，还没有等到子开口，就连忙问道：“羊拐救了你一命，你为什么打他啊？？？”

　　听到了朱胜忠的话，刀子十分的诧异，羊拐，救了他一命？？？这个问题一下子把刀子给整迷糊了，羊拐哪里救了他一命，哪里有的事情吗。

　　朱胜忠看着刀子满脸的疑惑，就知道这里面出了岔子，紧忙说道：“刚刚我在屋低看到，就在你对着弄死那个还在爬行的小鬼子的时候，在你后面，有一个受伤的小鬼子已经对你举起了枪了。当时，要不是羊拐手疾眼快的把那个小鬼子给干掉，你少不了在身上多俩窟窿。”说完，也就不再理会刀子，连忙感到羊拐跟前，安慰起羊拐来。

　　听到了朱胜忠的解释之后，刀子立马扭头看着刚才的战场，快速的对着地面上横七竖八的小鬼子开始查看起来，然后，在最后面的地方，发现了一个手里抱着枪的小鬼子。看他抱着枪的姿势，以及枪口的朝向，最终确认，他瞄准的，确实是自己刚才站的地方。再合计着刚才羊拐站的位置，这才知道，原来，自己刚刚，确实是错怪好人了。

　　在发现了自己确实是搞了一个大乌龙之后，刀子的脸上难得的露出了尴尬的神色。再看看裤子都已经湿了大半的羊拐，以及脸上那个已经发青的拳印，恨不得立刻找条地缝钻进去。只是吧，被雨水浸泡过的地面上，烂泥不少，地缝，想都别想。23sk.Com

　　看着羊拐和朱胜忠说了几句话之后，向着他站的位置慢慢的走过来，刀子竟然产生了想要逃跑的想法。只是，双脚像是灌了铅一样的沉重，把他牢牢的固定在了大地之上，使得他根本无法逃离这里，只能眼睁睁的看着那二人走到了他的跟前。

　　因为羞愧，刀子连脖子都已经变成了淡淡的粉红色，感受着二人的目光，刀子低着头，对着羊拐说道：“那个，对不起，羊拐。我不该对你动手的，是我太冲动了，要不，你打回来吧。我绝不躲避！”说完，就抬起头，紧闭着双眼，等着羊拐的拳头落在他的身上。

　　羊拐看着一副引颈受戮姿态的刀子，撇撇嘴，说道：“告诉你刀子，这是已经不是一顿酒能了账的了。除了一顿好酒之外，你他娘的还要给我洗裤子！！！娘的，我好好的裤子，被你给整成这样！明白的，知道我这是掉进水坑里了，不知道的，还以为是尿了裤子呢！！！”

　　“谁尿裤子了？？？我瞧瞧，这可是一件稀罕事啊。”羊拐的话音刚落，从粮仓出来正好走到这里的马超看着站在一起的三人，十分好奇的问道。

　　然后，就顺理成章的看到了羊拐的裤子上，那湿漉漉的一片，十分嫌弃的向后退了一步，对着羊拐打趣的说道：“我说，羊拐啊，你都多大的人了，还会尿裤子，真是有出息啊。”

　　听到马超的话语后，羊拐倒是还没有来得及说什么，刀子就先开口了：“不是的，团长。羊拐的这个，这个，这个········团长，羊拐的裤子，是因为我的原因造成的，不是他的事情！”

　　“哦，里面还有内情啊，这个我倒要好好听听。只不过，你们不觉得还有什么事情没有做吗！！！”马超在听到了刀子的话后，就知道这事情并不是想自己认为的那样，羊拐在刚才的伏击中，倒在了地上，弄湿的。看着刀子还想要继续解释什么，马超赶忙打断了他，毕竟，现在他们所处的位置还是战场。

　　听到了马超的话后，三人脸色立刻一变，看样子是已经反映了过来。对着马超打了一个招呼之后，就连忙转身离去，对着之前遗忘的那些事情，赶快补救。

　　看着三人奔跑的身影，马超无奈的摇了摇头，这明显的就是经验不足啊。这种低级的错误还犯，已经不知道该说什么好了，得了，还是继续烤火去吧。

　　按照计划，他们三人在伏击完这一批小鬼子之后，应该对这座村子在进行清理一遍，以保证所有的小鬼子全部授首，只是刚才刀子冲动的那一拳，令他们都忘记了这一茬了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一九一章 低级错误免费阅读。https://xs.23sk.com 