    又是在黄金时间，德国时间18：00，西班牙队迎来了自己欧洲杯的第二个对手，挪威队。

    这场比赛的受关注程度，丝毫不亚于第一场西班牙队和葡萄牙队的双牙大战。

    因为这两支球队中，都有一位世界顶级的攻击手。

    而且最重要是，这两位世界最顶级的攻击手，在第一轮的比赛中，都完成了帽子戏法，帮助球队获得了胜利。

    目前，林桐凭借着更多的助攻数，排名欧洲杯的射手榜首位，而哈兰德以同样的进球数紧随其后。

    这场比赛，所有人都想要看一下，两位第一次参加欧洲杯的超级球星碰面之后，会激发出怎样的火花来。

    让人没有想到的是，今天的这场比赛所在的场地，竟然还是西班牙队第一场比赛的那块场地，威斯特**球场。

    这里莫非就是李明宇的福地吗？

    但是，挪威队的哈兰德表示，这里才是他的主场。

    因为威斯特**球场正是德国劲旅多特蒙德队的主场。

    而哈兰德则曾经效力过多特蒙德，在这里，他打出了自己的名气，成就了自己现在世界顶级中锋的地位。

    这里，就是他梦开始的地方。

    相比于李明宇来说，这里更是哈兰德的主场。

    李明宇和哈兰德并肩站在一起，两人的目光直视前方，对于身边的这位和自己年龄相仿的人，并没有太多的关注。

    他们身后的那些球员，都用复杂的眼神看着这两人。

    都是这么年轻的球员，竟然都已经有了这么高的水准，让人羡慕嫉妒啊！

    在主裁判的带领下，双方球员走出了球员通道。

    现场的球迷顿时发出了巨大的欢呼声。

    哈兰德感觉到自己的身体在发抖。

    这并不是害怕，而是激动。

    这里是自己的地盘，自己曾经在这块球场上打败过很多强队，这里是自己的福地。

    而现场的大部分球迷，都是来自多特蒙德当地的球迷，让哈兰德感动的是，很多球迷的身上，都穿着自己当初在多特蒙德的球衣。

    看着这熟悉的黄色球衣，哈兰德心中豪气万丈。

    俱乐部打不过你，但是国家队就不一定了。

    这届欧洲杯，就要属于我的欧洲杯，我一定要在这次欧洲杯上彻底的证明我，比李明宇更强。

    在握手的环节，哈兰德用他那凶狠的眼神瞪着李明宇，但是李明宇并没有在意。

    出道这么多年了，哈兰德在自己的面前从来都没有占到过一点便宜。

    这一次，当然也不会例外。

    万众瞩目之下，这场重头戏拉开了帷幕。

    【恭喜宿主签到威斯特**球场，获得挪威队名宿约翰·阿恩·里瑟的技能：重炮射门。】

    约翰·阿恩·里瑟，曾经是利物浦队的左后卫，此人作风凶悍，拼抢凶狠，最让人印象深刻的就是，他拥有一脚不逊于罗伯特卡洛斯的重炮射门。

    而里瑟最具有代表性的场面就是，2006年，利物浦队和曼联队在足总杯中相遇。

    利物浦队获得了一个距离球门将近四十米的任意球机会。

    里瑟站在了足球的前面。

    曼联队中场阿兰史密斯飞身去挡，结果足球打在了他的支撑脚上，直接导致了阿兰史密斯的支撑脚小腿骨折，当时的一幕非常的残忍，看的不少曼联队的球员都是掩面而逃。

    从那以后，里瑟一战成名，重炮射手的名号不胫而走。

    李明宇曾经获得过罗伯特卡洛斯的重炮攻门，这一次再获得了里瑟的重炮射门，足坛两大大力任意球代表人物的能力集于一身，看来这场比赛，要开启重炮射门的新纪元了。

    挪威队首先开球。

    在球迷的欢呼声中，哈兰德在前场表现的非常活跃。

    西班牙队的后场球员，几乎没有能够和他一对一的，就算一对二，有的时候，也会被他用身体强行挤过。

    不过，挪威队除了哈兰德之外，其他的队员明显比他要差很多。

    一个人的球队，面对西班牙队这种老练的球队，是很难能够有所突破的。

    五分钟的时间，哈兰德虽然在前场造成了不少突破的机会，但是却连一次射门都没有。

    因为一旦他来到了危险地带，西班牙队的防守球员就会快速的形成夹防，让他根本不可能再向前走一步。

    挪威队的实力确实要比西班牙队差不止一个档次，只是有了哈兰德这个不确定的因素，他们才能和西班牙队有一战之力。

    但是，当哈兰德被限制住的时候，挪威队中场就开始失控了。

    效力于阿森纳队的厄德高，在李明宇的面前，简直就是一点办法都没有。

    传球的时候，他会发现，李明宇已经指挥队友把他的传球路线全都给挡死了，防守中，李明宇的带球，让他根本摸不到对方的球衣。

    第八分钟，厄德高终于找到了一次机会，灵光乍现之下，一脚极具想象力的直塞球，直接将西班牙队的中路防线给彻底击穿了。

    哈兰德也是非常快速的甩脱了中后卫的盯防，面对出击的门将，一记轻巧的挑射，将足球从门将西蒙的头顶挑了过去。

    但是，让他没有想到的是，门将西蒙虽然已经投降了，但是中后卫埃里克加西亚并没有放弃，快速的冲到门前，一个极限的倒挂金钩，将已经大半越过门线的足球给踢了出来。

    哈兰德张开双手，向主裁判表示，这个球已经越过门线了，应该算进球有效。

    但是主裁判并没有理会，因为他的手表上没有给出进球的消息。

    由于哈兰德光想着向主裁判投诉了，而且其他的挪威队球员也被这个球给吸引到了，竟然没有人去管足球的去向了。

    足球被埃里克加西亚倒勾出来之后，直接来到了边后卫阿尔巴的脚下。

    阿尔巴抬头看了一下前场的情况，直接抬脚就是一记长传球。

    足球飞过了三十米左右的距离，来到了球场的边路。

    李明宇刚才正在这里，还没有来得及回防，正好接到了阿尔巴的传球。

    李明宇背对球门，用自己的右脚外脚背轻轻一垫，足球从自己的右侧向着挪威队的半场飞去。

    而李明宇则是一个左转身，从已经有些狼狈的防守球员的身边直接抹了过去。

    漂亮的人球分过。

