    在个人声望被各种推崇的情况下，查理也没有放过这一可以造势的机会。

    在他的示意下，各地关于古老帝国的议论声开始此起彼伏地出现，支持查理加冕为王的声音也日益增加了起来，加入红队的人数在近期内呈几何式增长。

    这时，凡是明眼人都能看出来查理的意图，一些心思活络的政客积极在报刊上刊登歌颂查理的文章，列举查理在成为总统后的一系列功劳，并在文章末尾说明查理担任总统对国家的重要性，以及在他任期结束以后换了总统以后可能出现的情况等等。

    换句话说，就是将查理的作用无限的放大了，还重点攻击总统制度的任期时间短，给人一种似乎查理的任期一结束，新总统走马上任以后这个国家就会分崩离析的危机感。

    而就是在这些文章如雨后春笋般冒出后，国民们才意识到这样一个问题，查理的任期已经过去一半了，两年以后就会进行新一轮的选举，万一查理在两年后的新一轮大选中没能竞选成功，他们岂不是要迎来一位新的总统？

    国民们已经习惯了查理统治下的生活，在查理的治理之下，国民的幸福度直线上升，人均财富也得到了增长，尤其是那大量公共建筑拔地而起带给他们的生活便利和更多的工作岗位，还有各种社会保障法案，这是需要投入大量资金的，若是新政府取消了这些政策，他们的生活水平很有可能大幅度下降。

    想到这些，国民们开始坐不住了，他们纷纷请愿希望能够修改宪法，将总统的任期延长至八年甚至更久，这些国民自发的行动很快就被中情局利用，特工们伪装的平民混入其中，向人们灌输查理加冕为帝才能彻底解决这个问题的思想，红队也趁机大肆宣传他们的主张，在不知不觉间成为中情局的神助攻。

    很快，在希尔迪王国被正式吞并的十天后，被煽动洗脑的国民们跟着红队一起走上街头，他们高举着各种标语，呼喊着各种口号，向市政厅或国民议会提出他们的诉求，一些克洛斯家族的盟友或是依附克洛斯家族的贵族也纷纷联合起来向国民议会递交请愿书，希望能够修改宪法，将总统制改为君主制，并拥护查理·克洛斯为鲁蒙王国与希尔迪王国的联合国王。

    面对贵族和国民的联合请愿，国民议会没有马上驳回他们的诉求，而是派出书记官出去安抚聚集在共和广场上的游行的市民，表示将会认真考虑他们的诉求，一旦国民议会的内部会议表决通过，就会第一时间将结果告知他们。

    出于避嫌的原因，查理没有亲自到场参加这场会议，会议由前不久返回安克顿的副总统古尼拉亲自主持，由全体议员进行投票表决。

    表决的结果自然是没有意外的，查理在这两年的统治也不是白干的，整个国民议会在系统的潜移默化之下都成为了他的人，因此投票表决的结果自然是全票通过，同意贵族与国民的请愿，立即重组修宪委员会，对《1750年宪法》进行第二次修改。

    不过，虽然重修宪法的提案得到全票通过，但对查理是否加冕为鲁蒙、希尔迪两国国王这一事情上国民议会内部却出现了分歧，和查理通过气的桑托斯党和部分克洛斯家族的贵族议员搬出波尔斯兰帝国的法理范围，声称鲁蒙共和国作为帝国的继承者，有资格在统治鲁蒙、希尔迪两国后重建这一古老帝国。

    还有一点是，鲁蒙共和国和希尔迪王国在历史上曾经同为波尔斯兰帝国统治，恢复这一帝国可以尽可能消除两个民族之间的敌对情绪，将两个民族融合成一个统一的波尔斯兰民族，也有利于国家的统一和稳定。

    而其他议员并不认同重建波尔斯兰帝国，他们认为应该以鲁蒙为主体，晋级为鲁蒙帝国，至于这会给希尔迪人带来什么样的感受，他们并不在乎。

    双方就此展开一阵激烈的辩论，但这场辩论并没能持续太久，因为查理本人亲自下场了，他在共和卫队的护送下走进议会，先是装模作样的听取双方的意见，随后就对重建波尔斯兰帝国表示出了强烈的兴趣。

    看着他的表现，反对方顿时就明白了一切，他们没有再继续坚持下去，也就默认对方重建波尔斯兰帝国的提议了。

    议会全票通过的喜讯很快就被传到共和广场，参加游行请愿的市民和红队成员们随即欢呼起来，不知人群中谁先喊了一句，没过多久，整个广场便被“查理万岁”等口号淹没。

    ……

    国民议会的速度很快，在请愿通过的第二天，修宪委员会就被组建起来，又过了五天，这版被称为《1754年宪法》的新宪法便正式公布。

    这版新宪法在《1750年宪法》的基础上进行了多处更改，将总统制废除，取而代之的是专制君主制度，但却保留国民议会，又将国民议会更名为参议院，作为辅助君主统治国家的机关。

    最让人关心的便是查理的头衔，宪法规定，查理·克洛斯加冕为波尔斯兰帝国皇帝，废除鲁蒙共和国总统和希尔迪王国国王这两个国王级头衔，仅保留波尔斯兰帝国皇帝这一帝国级头衔。

    而作为波尔斯兰帝国的第一任皇帝，查理也将被称为“查理一世”。

    此外，宪法还规定克洛斯家族为波尔斯兰帝国的皇室，皇位须由克洛斯家族成员继承。

    新版的《1754年宪法》也可以称为帝国第一宪法，后续修编的宪法也是在此基础上进行修修改改的。

    “《1754年宪法》的颁布几乎成为了西马恩斯大洲局势的转折点，在此之后，只存在数年的鲁蒙共和国被新的强大帝国取代，这一强大帝国也会在查理一世皇帝的领导下迅速称霸整个西马恩斯大洲极其周边区域。”——贝纳尔·马塔，波尔斯兰历史学家，著有《鲁蒙国家史》

    “没有人知道查理一世皇帝是依靠何种手段将鲁蒙共和国从一个新生国家转变为一个强大帝国的主体，哪怕是到了现在，关于查理一世的各种传说依旧众说纷纭，没有人能够给出一个具有说服力的答案。”——苏妮·蒙松，波尔斯兰历史学家，波斯兰大学荣誉教授。

