    在海扁完小白龙后，几女拿着内衣窃喜。

    真的太神奇了！

    这小东西偷一套内衣竟然还了好几套，内衣在这里弥足珍贵。

    她们当然不知道祭祀之池的特殊能力。

    林牧也不会傻地到处宣扬。

    不过看着那奄奄一息的小龙，泡在水里又活蹦乱跳的。

    他下意识地抓起了脚下的一只小甲虫。

    阿努布急了：“主人，你拿我的崽作甚？”

    林牧望向池子道：“这小畜生在里面如鱼得水的，我试试祭祀之池是不是坏了，反正你的崽也不花钱，丁算白嫖...”

    阿努布怒了：“卧槽，那你也不能用我的崽啊！”

    林牧看着阿努布的大肚子，有些奇怪，这些小东西是从哪个洞里出来的？

    反对无效！

    林牧一个后仰跳投，小甲虫像个篮球一样扑通一下投入黑水中，溅起一丝水花！

    “呜呜...宝宝，是粑粑没用~”阿努布哭爹喊娘的和死了儿子一样。

    【恭喜您获得道具虫类甲壳X4】

    嗯...

    林牧印证了自己的猜想，这小畜生就是那颗龙蛋无疑了。

    如果在这里出现了华夏龙，那会不会遇到华夏人呢？

    林牧拿出【秘宝：窥探之镜】对着小白龙着了一下，看看这家伙的本源。

    可出来的信息让他吃惊！

    【名称：未知生物？？？】

    【等级：未知？？？】

    【备注：系统也不知道这东西怎么出来的...】

    WTF？

    林牧满脸黑人问号，这是游戏BUG吗？

    如果不是这白龙厉害得过分，林牧早就恨不得拿它煲汤去了。

    毕竟天上的驴，地下的龙么！

    小白龙拟人化地跪在地上，眼泪汪汪的。

    被束缚住全身力量让它根本没有反抗的余地，只能挨揍。

    留得青山在不愁没柴烧！

    小白龙眼底流露出一丝阴狠，瞥了一眼林牧，而林牧正好也看到了它的微表情。

    林牧：...

    小白龙：...

    “我觉得这小畜生也没什么要培养的必要，可能就是个系统BUG，要不...”林牧在思索怎么处理这阴狠的畜生。

    小白龙欣喜若狂，妈的，只要能让爷出去找几条母龙成长一下，这片大陆都是爷掌中之物！

    “粑粑，您是要放了我吗？”

    林牧看白痴一样看着它，这小畜生难道真的以为靠那蠢萌的外表就可以抵消吃107件宝器的罪孽？！

    不，就在刚刚它又吃了两件，应该是109件。

    嗯...

    曹，吃了我这么多宝器，还想要我放你走？

    朵依突然笑道：“粑粑，这小龙很厉害，我觉得现在正是用人之际...”

    艾莎明白地点点头，“可以招安。”

    林牧也有些眼馋小白龙神秘莫测的能力。

    查看了一下【初级奴隶术】。

    艾莎、郝莲娜、朵依还有先知德雷克萨尔。

    目前4/5，还剩最后一个奴隶名额。

    林牧不再犹豫，直接强制用奴隶术将小白龙变成了第五个奴隶。

    【是否与当前生物缔结奴隶约定吗】

    “是！”

    一阵白光之后，林牧感觉身上暖洋洋的。

    小龙一个嘚瑟像是嗨过头一样。

    两人突然同时打了个激灵...

    还挺特么得劲。

    契约签订十分痛快，小白龙的信息终于出来。

    【英雄名称：八部天龙】

    【等级：LV7】

    【战力评估：153400】

    【备注：神秘东方国度异兽，容百家之长，吃宝器及以上级别的装备就能复刻装备属性转化为自身属性，成长力惊人，同样花费资源也惊人，十分稀有。】

    【技能1：龙威，被动，在龙类生物面前就是王者，全面减弱龙族士气。】

    【技能2：光明意志，主动，对墓园深渊阵营敌人有特效】

    【技能3：呼风唤雨，呼风，能大幅度加快行军速度，唤雨，召唤雨水进行范围腐蚀攻击】

    【技能4：龙王震怒，开启条件苛刻，濒死状态下会释放自身潜力，范围攻击。】

    【技能5：召唤天八部众（八部天龙的护法神）天帝、夜叉、乐神、阿修罗、金翅鸟、大蟒神、疑神、非人】	

    果然是英雄，但是这BT的属性和技能又是怎么回事？

    林牧目瞪口呆，虽然心里已经做好准备了。

    但老天爷还是给他一个惊喜。

    这才七级，就几乎和20级的冥骑士莫格莱尼战力相同了。

    而且它还有这么强力的技能！

    从各项属性上来看，这小畜生和这个世界格格不入啊！

    这带有浓郁的华夏色彩的英雄真的可以！

    不过这喂养条件太苛刻了吧？宝器以上？

    这才三天就几乎吃光了库存的宝器！

    地主家也没有余粮啊！

    “怎么回事？我特么的炒尼祖宗...”

    小白龙发现自己竟然被契约了。

    还是特么的奴隶契约！

    我特么咬死你！

    瞬间张开血盆大口冲林牧咬去。

    朵依三女见状惊呼小心，可林牧跟没有反应一样，嘴角反而露出一丝微笑。

    咔嚓！

    一道电光过后，小白龙身体蜷成了一坨，不断抽动着，浑身上下滋啦滋啦地冒着黑烟。

    【系统检测到您奴隶有噬主行为，一级戒断！】

    林牧看着变得漆黑一片的小白龙心里爽急。

    “这回还跟我拉横么？嗯？”

    小白龙眼神呆滞，半张的嘴冒出黑烟，恐惧道：

    “粑粑，是我不对！我有罪！您大人不记小人过，饶了我吧...”

    小白龙再也不敢挑战林牧的权威了。

    这游戏的戒断惩罚让自己生不如死。

    林牧冷笑看着小白龙，那特么是龙啊，就是一条欺软怕硬的贱虫。

    应该是龙族知识传承的关系，这货生下来不仅有强大的力量，还极度阴险狡诈。

    而且还贪财好色！

    龙性YIN、贪婪准准的。

    现在一龙一人已经成了利益共同体了。

    林牧当然知道恩威并施，假惺惺道：

    “就叫你小白吧，我相信你肯定打心眼里不服...”

    小白龙不敢露出不屑的神色，但眼球都翻上天了。

    林牧接着道：“你既然投靠了我，我就要对你的龙生负责...”

    kin擦！

    小白龙狠啐了一口痰，鼻孔里喘着粗气但也不敢说什么。

    林牧诱惑道：“看得出来，你需要不断的补充宝器才能成长，我这里正好有你需要的...”

    “虽然我承认你很强，但是在这大陆上很多未知的强者轻而易举地就能将你活捉，找个靠山倒也没有什么不好...”

