 子夜夫人将锦盒安置在密室后，就掏出来手机给陈友好发了一条讯息：“一切按照原计划进行。”

    这边，陈友好收到手机短信，打开手机一看是子夜夫人发过来的讯息，立马精神了起来。

    看来计划一切正常，田中竹野并没有发现任何异常。

    不过，估计很快他就会发现真相了，毕竟天下没有不透风的墙。

    田中竹野一直靠今三的妹妹牵制他。

    今三的妹妹，悦雅，有哮喘病，一直靠着特效药来支撑着不发作。

    妹妹悦雅一点都受不了刺激，一旦受到外界的刺激或打击，就会产生很强烈的排斥反应，焦虑不安，哮喘发作，甚至恶化，威胁生命。

    正是因为拿捏住了这一点，田中竹野才敢一直放心的把今三放在他身边，贴身保护他。

    为了妹妹，今三根本就不敢背叛田中竹野，在背后搞小动作。

    即使是今三已经多次示诚，田中竹野仍然对今三存有戒心，虽然他一直掌握别人妹妹的“生死命运”呢。

    不过今三和他妹妹确实也都是可怜人。

    正所谓，可恨之人必有可怜之处，可怜之人也必有可恨之处。

    即使是知道了今三和他妹妹相依为命的故事，同情归同情，但陈友好还是决定按照原定的计划来执行，还是要让田中竹野迫害今三和他妹妹，再借助今三成功扳倒田中竹野。

    “舍不得孩子套不着狼”，更何况今三和他妹妹就算再可怜，今三的手上都已经沾满无数鲜血了，他回不了头了。

    恐怕从他决意要跟着田中竹野的那天起就应该想过会有这么一天的到来吧。

    果不其然，三日后，发现南门街巷子里的“老怪人”穆致远的死讯，田中竹野对夜明珠的真伪存疑。

    疑云一直环绕在田中竹野的心中，而恰巧这时，今三的举动又与平常有所不同，常常会上去三楼，在密室门口徘徊，却又迟迟不肯进去。

    原来，是今三的妹妹哮喘再一次爆发了，而且这一次比以往哮喘病发来的都要来势汹汹。

    特效药用完了，而一直对今三抱有戒心和怀疑的田中竹野停止了妹妹的特效药供应，就是为了让今三的妹妹吃吃苦头，也顺便让今三长长记性，搞清楚没有好好完成自己给他的任务的下场。

    特效药的价格一直在浮动，但自始至终没变的就是，不管价格怎么浮动，都总是高得离奇。

    今三就自己那点钱和积蓄是肯定买不起特效药的，于是，就对田中竹野密室里的藏品起了心思，尤其是那颗夜明珠，少说也应该值几百万了吧。

    虽然今三不懂行情，但还是猜到那颗夜明珠价值不菲，是整间密室里的藏品中最具有价值的一件藏品了。

    毕竟能让田中竹野那么宝贝的东西肯定就确实是很值钱吧。

    今三这么想着，就来到了秘室门口。

    虽说一开始是田中竹野威胁今三才同意当的贴身保镖，但是时间久了再加上“愚忠心理”,今三对田中竹野是确确实实的保留了一份敬意和忠诚的。

    只是，人心也是肉长的，任谁被磋磨了一遍又一边，倒在泥巴里面还被踩着脸，也会愤恨，最后怒火将所有人烧成了灰烬。

    陈友好相信今三是有这个潜力的。

    终于还是，在一个夜黑风高的晚上，今三悄悄摸进了密室，找到了放在暗格里的装着夜明珠的锦盒。

    就在今三暗自窃喜，盗窃夜明珠如此顺利的时候，密室的门吱呀一声被打开了。

    啪嗒，子夜夫人按开了大灯的开关。

    密室里面一下子就全部都亮堂了起来。

    田中竹野跟子夜夫人是一起来的。

    看到今三手上抱着的锦盒，田中竹野脸都绿了，眼睛都快要喷出火来了。

    “八嘎，你这个大大的混蛋，真是个养不熟的白眼狼，我将你和悦雅收养，抚养你们长大，这是你们本来就欠我的。

你不报恩也就算了，居然还要恩将仇报，偷盗我的宝物。”

    田中竹野气的小胡子一蹬一蹬的，眼睛都激动得瞪大，唾沫星子横飞。

    今三刚想辩解，就被掏出手枪的田中竹野给对准脑袋上的太阳穴。

    就快要按下开火了，还是子夜夫人反应快，眼疾手快地夺走了田中竹野的手枪，并用脚用力把手枪踢到很远处。

这下，田中竹野可就没有办法拿枪杀死今三了。

    今三的额头上虽是也吓出了一头冷汗，但还是面上淡漠，毫无表情，眼睛一眨不眨的盯着枪口。

    “竹野，放过今三吧，他也不是故意的，你停了悦雅妹妹的特效药供应，人家没跟你拼命可就算好的了，这也不是被形势所逼，不得以才出此下策的么？

更何况这夜明珠不也还没被盗走么？”

    田中竹野点了点头，表示同意子夜夫人所说的话。

    啪！啪！今三结实的挨了两把耳光，巴掌声极其清脆。

    “死罪可免，活罪难逃，你给我记住了，今三，你生是我的狗，死了也不过是我养的狗，这辈子你也就这样了，别想逃脱出我的手掌心。”

    今三一语不发，只是满心满眼的想回家去看望妹妹，毕竟只有他和妹妹两个人相依为命了。

今三的爸爸妈妈都在战争中死去，一个是士兵，一个是护士，都是很久远的那个年代的事了。

    删完几巴掌可能觉得还不过瘾，又拿起嘴里叼着的雪茄，对准今三的胳膊就烫了下去。

    燃烧的烟草丝触碰到今三皮肉的时候都发出了滋滋的声音，今三却还是扛住了，愣是一句话一个字都全部没有做出来吧    “行了行了，今天看杂耍也看多了，不如就放你一马吧。”

    今三刚打算起身谢罪，就被田中竹野一把按住肩膀，让今三接着跪着。

    话还没有说完，“我可以原谅你，但是不罚你的话，那就罚你妹妹好了。”

    妹妹！    今三丢下锦盒，不管不顾的朝着“家”的方向一路狂奔到底。

    打开门，看到的却是他这辈子都不想再看到的场景。

 