    『PS：今天去了医院配药，不是因为脊椎，而是因为牙疼。脊椎没什么好看的，医生只说要注意保养，时不时活动一下颈部，不要一下子坐几个小时，可问题是码字就是需要一鼓作气写几个小时，没办法。第二更要晚点了，抱歉。』

    ————以下正文————

    当日，也就是六月三十日晚，新升任郡丞的陈朗在其府上设了宴席，既是庆贺赵虞从‘假都尉’扶正成为了‘都尉’，同样也是庆贺他自己从郡守长史高升郡丞之职。

    但由于‘前都尉曹索叛逃’、‘李郡守卧病’，这场宴席办得相当低调，除了邀请刘屠、秦寔、贾庶、荀异等人以外，陈朗只邀请了一名官员，即他曾经的副吏，崔治。

    值得一提的是，在邀请崔治之前，陈朗便隐晦地向赵虞提过这件事，看他的态度，多半是要举荐这崔治担任郡守长史之职。

    平心而论，赵虞更倾向于推荐荀异，毕竟这位可是他的老相识了，曾经帮了赵虞大忙，若非有荀异当年在许昌处处维护赵虞，赵虞说不定还在当山贼呢？

    没想到，当赵虞直言不讳地提起此事后，荀异本人却向赵虞推辞了此事，表示郡守长史的官职不适合他，甚至于，若不是眼下叛军依旧为祸颍川，他甚至希望辞去功曹参军的职务，重新以督邮的身份下访颍川郡治下的县城，监督当地县令的治理。

    对此赵虞毫不奇怪，毕竟与陈朗相比，荀异是另一类官员，是那种真正忧国忧民、视功名利禄如无物的官员。

    当然，还有一个原因是因为荀异目前正与陈祖草创‘许昌兄弟会’，准备将许昌城内的百姓团结起来共同对抗叛军，自然无暇兼顾郡守长史之职。

    因此，陈朗便邀请了崔治。

    陈朗可以在郡守府内安插自己人，赵虞自然也可以在都尉署安插自己人，比如陈陌、王庆、褚燕，甚至是马盖等等。

    自己当上了都尉，那么手底下的兄弟，自然得照顾一番。

    不得不说，曹索的反叛与潜逃，可谓是帮了赵虞一个大忙，一来让许昌完全落入了赵虞的手中，二来还气倒了李郡守，就连曹索那座府邸，亦因此被郡府没收——考虑到陈朗的识相，他多半会将这座府邸修缮一番，然后以各种理由安排到赵虞的名下，作为赵虞在许昌的府邸。

    唯一让赵虞感到郁闷的，就是当初被曹索带往颖阴的那一万郡军，几乎全军覆没。

    当然，这里所说的全军覆没，倒也不是指那一万郡军真的全都死光了，事实上，还是有大概寥寥几十人逃回许昌的，据这些逃回来的郡卒称，最起码有四五千郡军被叛军俘虏了，关押在颖阴。

    赵虞猜测，因不答应协助曹索反叛的田钦、廖广两名士吏，多半也被关押在颖阴。

    因此当前这个局面，对于赵虞来说可谓是喜忧参半：喜的是，再也无人可以动摇他的都尉之位；忧的是，项宣等人的叛军，依旧有着压倒性的优势。

    次日，即七月初一，赵虞带着静女、牛横、何顺几人来到了都尉署。

    在前往自己廨房时，沿途所遇到的都尉署的守卒、官吏，皆毕恭毕敬地向赵虞行礼。

    显然，这些人都已得知昨日发生的事。

    来到自己的廨房不久，就有功曹史王涛、功曹书佐冯衠，以及秦寔、贾庶、韩和几人陆陆续续来拜见赵虞。

    别看今日并非赵虞入主都尉署的首日，但不可否认，今日意义重大，代表着赵虞以真正的都尉身份来到这座都尉署，因此，都尉署内的官员纷纷自发地前来拜见赵虞，看看赵虞有什么指示。

    而事实上，赵虞也没什么指示，所谓新官上任三把火，他前几日就放地差不多了，都尉署上上下下看到他，谁不是毕恭毕敬的？

    最终，赵虞留下秦寔、贾庶、韩和三人商议对策，吩咐其他人各自回各自的岗位——哦，留下来的还有功曹书佐冯衠，因为他要负责记录赵虞的一些命令。

    看到他，赵虞就想到了一件事，转头叮嘱韩和道：“对了，昨日我在西城墙许诺，只要击退叛军的攻势，便再赏西城墙一百万钱，韩和，此事由你与郡守府交涉，叫郡守府取出两百万钱，赏于西城墙与东城墙的士卒。”

    “卑职遵命。”

    韩和拱手应道。

    他当然知道，随着李郡守的病倒，如今郡守府由郡丞陈朗主持，而陈朗对眼前这位周都尉马首是瞻，区区两百万钱，根本不算什么。

    “好了，现在来说说如何应对眼前的问题吧。”

    赵虞将目光投向秦寔与贾庶二人，笑着说道：“你俩谁先来？”

    秦寔、贾庶对视一眼，旋即贾庶笑着说道：“那就由卑职先来吧，叫秦寔先开口，卑职就没得说了。”

    说着，他在赵虞微微点头的动作示意下收敛了脸上的笑容，抱拳正色说道：“此番曹索反叛，对许昌有利亦有弊，利处卑职就不多说了，至于弊端，一万郡卒相当于全军覆没，再加上昨日的伤亡，如今城内可用的兵卒不到一万五千人……之前，可能项宣等人并不清楚许昌城内的具体兵数，但随着曹索的反叛，许昌城内的虚实已瞒不过项宣，尽管此前种种迹象表明项宣并不愿意强攻许昌，但倘若已别无他法，我不认为他会继续围而不攻。因此在这件事上，我建议都尉需加以提防。”

    “唔。”

    赵虞若有所思地点了点头，说道：“关于此事，荀参军正在组建民兵……”

    “这个怎么说呢。”

    贾庶斟酌了一下，说道：“当年昆阳的民兵，恕末将直言，它最初并非是一股可以左右战局的力量，真正值得信赖的，终归是训练有素的军卒。……恕末将直言，当年若非那三千南阳军，若非黑虎众与昆阳县军，昆阳挡不住叛军的攻势。”

    “你的意思是……”

    “末将建议从昆阳三县调兵。”贾庶抱了抱拳，正色说道：“当前，许昌无论在兵卒数量，亦或是在将领数量，皆远不如叛军，我方唯一能做的就是死守城池；而昆阳，却有过剩的军队，尤其是将领。……即便军队不能轻动，都尉也应该再调几位将领到许昌，比如陈陌、王庆……”

    赵虞闻言笑道：“贾庶，你亦知陈陌与王庆？”

    贾庶笑着说道：“虽当时并未参与昆阳之战，但陈统领与王统领的威名，末将还是听说过的。”

    “唔……”

    赵虞点点头，若有所思。

    陈陌、王庆，包括还未有什么大规模作战经验的褚燕，堪称是他黑虎寨最出色的将才，虽然这三人未必能认得几个字，但胜在作战勇武，尤其在鼓舞士气方面，有着与生俱来的魅力，稍经磨砺就足以成为可以坐镇一方的大将，赵虞自认为并不会比那项宣逊色。

    而问题在于，如今陈陌坐镇昆阳，褚燕坐镇颖阳，唯一可以调来的就是王庆，而王庆这个人……有能力是有能力，但他的性格，怎么说呢，怪讨人嫌的，有时候哪怕是对他也会阴阳怪气地说话，更何况对其他人。

    把这厮调来许昌来，赵虞实在不认为是什么好主意。

    在思忖了好一会儿后，赵虞终于做出了决定，即叫褚燕、曹戊、鞠昇、徐慎、许马几人率领四千旅贲营前来许昌，至于颖阳，则交给王庆把守。

    如此一来，既能让褚燕在他的看护下于许昌得到锻炼，亦能释放出王庆这头野兽，在一定程度上牵制项宣与严脩二将。

    『……唔，得让马盖看着他，免得那家伙打地太疯。』

    赵虞心下暗暗想道。

    想罢，赵虞草拟了一份名单，推荐陈陌、王庆、褚燕三人为部都尉，又迁马盖为颖阳县尉。

    至于昆阳县尉一职，赵虞权衡许久，决定提拔石原。

    毕竟提拔了石原，相当于一下子就笼络石原、陈贵、许柏、王聘四人，这买卖可不亏。

    在草拟完名单之后，赵虞唤来功曹吏王涛，吩咐后者按照程序上报郡守府。

    前后不过一个时辰，郡守府便通过了赵虞的草拟的名单，甚至还准备好了任命状，托王涛转交给了赵虞。

    『这就是大权在握、无人掣肘的感觉么？』

    不得不说，就连赵虞，此时此刻亦不禁有些兴奋。

    兴奋之余，他立刻招来刘屠，吩咐后者道：“刘屠，你亲自跑一趟昆阳、颖阳，将这几分任命状交给陈陌、王庆、褚燕、马盖、石原几人。”

    得知陈陌几人被赵虞任命为部都尉，刘屠心中亦是兴奋。

    毕竟他是陈陌手下的老弟兄，一来为陈陌感到高兴，二来，陈陌升了官，接下来不就轮到他了么？

    不过当他发现那个石原居然也在首批被提拔的人当中，这让刘屠有些嘀咕：“怎么还有石原那小子？大首领，你怎么不提拔咱们自己的弟兄？”

    赵虞笑而不语。

    石原是外人么？可能曾经是，不过如今嘛，这人早已稀里糊涂地就加入到了他赵虞势力，就连石原自己都不敢再拍着胸脯说他与黑虎贼毫无干系。

    “你若羡慕，我也许你一个县尉之职如何？”

    赵虞笑着调侃道：“只要你能学会常用的几百个字。”

    一听这话，刘屠彻底没了声，早就有资格可以升任大弁目的他，就是卡在认字这件事上。

    一想到那些让他头大的文字，刘屠面色难看地说道“我，我看我还是当个冲锋陷阵的莽将就完了。”

    “哈哈哈哈。”

    在旁，只认得自己的名字的牛横，指着刘屠哈哈大笑，浑然没有自觉。

    三日后，刘屠便带着这几份任命状，前后抵达了颖阳与昆阳。

