    方云的星际第一站，就是千重星。

    这样的试炼，提供给方云的信息和情报并不是很多。

    到了千重星之后，方云有种两眼一抹黑的感觉。

    很多东西，方云都需要寻找一个答案。

    比如说，千重星灵气异变的问题，这就相当重要，方云需要找到准确的答案，再来决定自己的修行之路。

    还有就是，雾市结束的时候，千重星各个古武门派会在蛮部招收弟子，而方云现在还没有任何蛮纹。

    如若不想到特殊的办法，搞不好方云就得等下一次三阳日才能踏入修炼之路了。

    蛮荒部族之中典籍很少，关于蛮荒之外的信息更是几等于无，方云要想对自己的状态和处境有个比较清晰的认知，最重要的路径，毫无疑问就是通过书市来获得信息。

    方云的判断果然正确。

    从来没有书市的雾市，因为自己的特殊要求，也临时生成了极其特殊的市场。

    实际，极有可能，整个雾市，都以一种无比神奇的状态而存在，迷雾之中，就有着神奇的类似空间虫洞，或者是传送效果的空间。

    小精灵想了片刻之后，突然一拍脑袋，大声说道：“想起来了，雾市之中，的确有这么一个老掉牙的，快要倒闭的书市存在，不过方云，不瞒你说，这个书市经营不善，老板已经有些扛不住了，所以这……”

    顿了顿，小精灵无奈地摊手，表示：“所以，要想进去书市，最起码，也得有五万以上雾币才行，而且，如若你在其中消费不够五万雾币，也不会给你有任何找零，你确定要进去逛逛吗？”

    方云瞬间明白了小精灵话中意思，也明白了雾市的基本设置条件。

    说简单点，无尽蛮荒的雾市本来没有书市，但雾市可以给方云连通其他方向的书市，不过这费用自然也就超高。

    五万雾币！

    方云手中的雾币，差不多也就是这个数了。

    几乎是没有多想，方云划转了五万雾币给小精灵，然后把手中的雾币卡给了童雨，笑着说道：“里边还有一些小钱，你们可以租个小木屋，稍稍修炼，等我回来。”

    看到方云居然拿五万雾币去逛书市，童雨童禾感觉真是不可思议。

    对于不爱学习的蛮族来说，去看书还得花钱，这简直就是一个大折磨！

    好吧，表示不可理解。

    童雨童禾带着董佳帅跑去修行，方云则笑着对小精灵说道：“大师，请带路。”

    五万雾币可不是小数目，规模稍小的部族，每次雾市开启能不能积攒到五万雾币，可都说不定。

    没想到方云居然会有如此魄力。

    小精灵比较糊涂的是，方云不是说想进去拍卖行吗？

    怎么这会儿就把所有的雾币给花了个精光？

    小精灵表示有些看不懂了。

    不过，虽然表示奇怪，但小精灵也没有过问，前方带路，向书市方向而去。

    这次，前进的方向比较远，而且还穿过了好几片雾气特别浓厚的区域，这才在一间破茅屋之前停了下来。

    这就是书市？方云一看，顿时有些失望。

    破茅屋就好似方云家乡农村的茅厕般大小，一副年久失修，摇摇欲坠的样子。

    破茅屋的门上，还挂了一副横匾，上书四个墨迹还未干的大字“女巫书市”，最搞笑的是，挂横匾的人相当粗心，这横匾居然挂倒了。

    小精灵偏着脑袋看了半天，这才讪笑着对方云说道：“没错了，就是这儿，你要找的书市到了，预祝你读书愉快，我们一会儿再见……”

    说完，没等方云说话，这位易大师已经悠忽一晃，冲进了迷雾之中，把个方云晾在了这儿。

    话说，很明显，易大师也没想到雾市连通的书市居然会是这么个货色，生怕方云当场发作，选择了迅速远遁。

    方云有些哭笑不得，同时，心中也产生一些不好的感觉，这书市，该不会真的是个坑货吧？

    定定神，方云深深地吸了一口气，迈步上前，准备敲门。

    茅屋的木门嘎吱一声打开，方云的手在半空僵了一僵，摇头笑笑，抬步走了进去。

    屋内空间十分狭小，光线幽暗。

    一盏小木桌，上面有盏奇奇怪怪的油灯，这灯给方云的感觉是反而让整个木屋内的光线变得更加黯淡起来。

    灯光映照之下，有一张典型的女巫脸，脸色惨白，长耳朵、高帽子、高鼻梁，幽深的好似能看透人心灵的眼睛直勾勾地看着方云。

    徒然进入木屋，方云就被这双眼睛给吓了一大跳。

    稍稍定神，方云摆摆脑袋，朗声说道：“我来租书，或者买书，书呢？”

    女巫幽幽地扫了方云一眼，声音嘶哑而低沉地说道：“要不是我已经穷得揭不开锅了，也不会接这单生意，女巫星罗血愿意为你效劳，我这书市包罗万象，应有尽有，请问你是需要电子版、纸质版、魔法版、玉简筒版还是数字版？还有就是，你需要哪种文字的书籍？”

    这么多版本？方云心中稍稍安定下来，这位敢开书市，应该还是有两把刷子，此次五万雾币应该不会亏得一塌糊涂。

    华夏现在还没有走上星际大舞台。

    这儿是千重星九重天最底层，方云唯一认识的就是蛮族文字，这个没得选，因此，方云马上笑着说道：“我需要蛮族文字，租书阅读需要电子版，购买的典籍最好是纸质版或者兽皮版！”

    星罗血一双幽深的眼睛突然瞪得老大，目不转睛地看着方云，半天没有说话。

    方云轻声问道：“前辈，有何不妥？”

    星罗血摸出一根魔法杖，竖在了自己面前，面无表情，嘶哑地说道：“惨了，没想到会遇见一个半文盲，居然是蛮族文字，我说这笔生意怎么会被我接到，原来是这么回事，该，让你贪便宜，不对啊，你一个人族，学什么蛮族文字，对了，你的学习能力怎么样？该不会是重度脑残吧？”

    半文盲，蛮族文字！重度脑残！

    要是换个蛮族来，一定会跟这位红眼。

    她可是半点也不留情面！

    方云倒是从这几个关键词之中，听到了许多信息。

    对照水晶头颅和霍银透露的信息，方云心中已经明白。

    这位女巫星罗血，应该来自强大的星际文明，眼前这个破茅屋其貌不扬，但应该不简单。

    这可是一个相当难得的机会。

    方云脑海之中快速转了几下，大大方方，朗声说道：“不是我吹，本人过目不忘，学东西超级快，给我半天时间，我就能基本掌握一种全新的文字……”

    女巫瞪大了眼睛，说话的声音不由高了许多：“不是吧，你这蛮族出来的人类，能有这种本领？不对，你怎么有精灵般的神奇能力，居然能够跟我直接交流，晕，我怎么会遇见你这么个怪胎？来来来，我测测你的智力水平，你若是真的能快速学习语言文字，我这任务也就简单多了，要不然，真要把所有典籍都翻译成蛮文，那就真是太麻烦了！”

    说话之间，星罗血手中魔法杖绽放一道蓝光，照射在了方云的眉心。

    方云含笑而立，静静地等待结果。

    无论如何，进入虫洞之前，方云的精神力虽然差了一点达到10%，但绝对应该不是重度脑残了。

    而且，方云真的没有说谎，只要女巫能够给方云足够的时间和足够的教授，相信不用多久，方云应该就能学会宇宙更加高深的文字和语言。

    这可是方云走向星际的重要一步。

    如若是不学会语言文字，方云可就真的相当于半文盲，睁眼瞎了。

    魔法杖的蓝光落在方云眉心，女巫稍稍震动一下，魔法杖顶端，出现了一个奇特的小小圆形漩涡。

    双眼落在漩涡之上，女巫突然惊讶地轻咦了一声。

