    朱高炽一张小脸瞬间惨白，颤抖着抬起手，指向青年，道：“妖，妖怪……”

    “妖？不，我是河灵，是未来的河神！”

    儒雅青年身下水柱翻腾，探出半个身体，来到朱高炽上空，道：“年轻的小胖子，现在你可以告诉我，你掉的是这颗金苹果，还是这颗银苹果，还是这颗普通的苹果呢？”

    “河灵？！”朱高炽身体猛的一颤。

    见眼前这个来历诡异的青年，似乎没打算伤害自己，朱高炽心中稍微松了一口气。

    不过还是后退了几步，跟青年保持距离。

    显然戒备之心还没有放下。

    然后，朱高炽注意到了青年身前漂浮着的三个苹果。

    当目光瞄向那颗金色的苹果时，心中数个念头迅速闪过，“……河灵，未来的河神……神？！

    是和传说中，庇护爷爷的神灵一样吗？”

    朱高炽到底是朱高炽，虽然只有十几岁，在经过短暂的惊慌会后，瞬间便冷静了下来。

    “他肯定不是单纯的想问我要哪个苹果！神灵的考验肯定没有那么简单，这其中必定有某种深意存在……”

    突然朱高炽灵光一现，深吸一口气，看着儒雅青年，沉声道：“其实，三个苹果都是我扔的。”

    “嗯？”听到朱高炽的话，儒雅青年一愣。

    见儒雅青年的反应，朱高炽眼底一道精光闪过，越发肯定了自己心中的猜测。

    “果然没那么简单，其中另有深意！”

    “三个苹果，看似随便哪一个我都要能选，其实我只能选择已经确定了的……”

    朱高炽眼睛微微眯起，“这个问题从表面上不难看出，是要我选那个普通苹果，以此来显示我的诚实……

    但其中有一个关键的点！”

    想到这里，朱高炽眼底有精光一闪而过，心中暗道：“这个关键点，就是我的身份。

    我是燕王世子，一个金苹果，一个银苹果对我来说，显然不至于让我给神灵留下不好的印象。

    而愚蠢的去选择这些世俗的黄白之物……”

    想到这些，朱高炽嘴角微动，上前一步，在河灵惊讶的注视下，躬身一拜，道：

    “回禀上神，我已经明白了其中的考验！”

    “什么考验？”

    河灵一脸懵逼，下意识的问出口。

    朱高炽恭敬道：“其实上神是在考验我的魄力，如果我没猜错的话，你应该已经观察我很久了对不对？”

    河灵一愣，继而摇头，道：“没，只是……”

    “上神请不要否认！”

    河灵：“……”

    朱高炽继续道：“这个问题的第一层意思，对于不同身份的人来说，有不同的答案。而我身为燕王世子，不愁吃不愁穿，试问这区区金银，又怎么能诱惑的了我？

    既然诱惑不了我，那这个选择就失去了意义。

    所以我断定，这其中还隐藏着第二层意思，上神你是在考验我身为皇族，有没有皇族该有的气魄。

    值不值得你看中！”

    “……我当时是这么想的吗……”河灵陷入自我怀疑。

    看着不说话的儒雅青年，朱高炽心头一片火热，暗自激动不已，“我也能像爷爷那样，得到神灵的庇佑吗？”

    王府上空。

    全程看完这一幕的苏辰不由一阵侧目，被朱高炽这一番反向操作给狠狠秀了一把。

    “啧啧，这就是传说中，你以为我在第一层，但我已经看到你在第二层。其实我在第三层，只有你以为我在第一层……

    但其实两个人都在第一层互相以为对方在更高层……”

    摇了摇头，理清这一通套娃后，苏辰目光看向下方的河灵本体，他这次主要就是为了这个河灵而来。

    “系统，把河灵的神源移到神土去！”

    【神源移动成功】

    看到系统的提示，苏辰眼底闪过一道精光。

    当初给大明主世界注入神脉，除了有想要大明加速发展外，还有一个原因，那就是神脉可以蕴育出神灵。

    因为神土封印尚未解开，所以无法注入神脉，想要养蕴养神灵，只能在诸天世界进行。

    但他必须要提前做准备，趁着这些连品阶都没有达到的神灵刚刚孕育出，提前转移本源，将其牢牢掌控在手中。

    免得日后这些神灵超出掌控。

    毕竟神脉注入诸天世界，就算是彻底与神土无缘了，但神脉蕴育出的神灵，他还是可以争取的。

    看了一眼下方大眼瞪小眼的朱高炽跟河灵，苏辰摇摇头转身离开，反正已经掌控了河灵的本源。

    日后他无论如何进阶都不用担心超出掌控。

    ……

    时间匆匆而过。

    眨眼又是一个月时间过去。

    皇宫。

    老朱看着手上新抽到的一块裹脚布，一张脸黑的跟锅底一样，身上冒着一个暴虐得气息。

    “混账玩意，竟然给了咱一条裹脚布！”

    老朱狠狠一甩手，指着手上的玉玺，怒声大骂，看的坐在一旁喝酒的苏辰一阵无语。

    前两个月，这货在自己面前还会矜持一下，表现的谦逊有礼，现在熟了以后本性就彻底暴露了。

    “陛下，羽化田求见！”

    就在老朱还准备再次撒泼的时候，宫殿外响起了羽化田那阴柔的声音。

    “进来！”听到羽化田前来，老朱平复怒气道。

    一身银色锦衣纹蟒长袍，俊朗阴柔的羽化田走进大殿，对朱元璋行了一礼。

    看着下方风尘仆仆的羽化田，老朱一笑，道：

    “来人，赐座！”

    “谢陛下！”

    羽化田赶忙行礼，然后才坐下。

    老朱现在对羽化田是越来越满意了，心思缜密，心狠手辣，做事果决，而且有勇有谋。

    一个堪称完美的人！

    一个月前，老朱设立西厂，朝野上下哗然，以宰相胡惟庸为首的一众大臣联名反对。

    原本头顶上有个锦衣卫就够让他们提心吊胆了。

    现在还来一个权力丝毫不在锦衣卫之下，甚至是比锦衣卫还受宠的西厂，这简直是在要他们的命。

    不过所有反对的声音，都被老朱一手镇压。

    “羽化田，事情办的如何了？”朱元璋开口问道。

    “回陛下，一个月的时间，西厂各部已经正常运转，同时，情报体系也已经从顺天延伸出去。

    预计一年内，西厂的情报网就能覆盖整个大明，不出三年，细作便会渗透到周边邻国……”

    听完羽化田的汇报，老朱不由动容。

    羽化田的表现完全超出了他预计，心中不禁庆幸当时抽中了这么个人才。

    “哈哈，好，羽化田！不枉咱得罪一众大臣为你开路，你没让咱失望！

    说，想要什么，咱无不允准！”

    老朱指着羽化田笑道。

    听到老朱的话，羽化田眼底精光一闪，起身道：“臣听闻陛下手上有一群拥有特殊能力的人员名单。

    臣想将这些人吸纳进入西厂，还望陛下恩准！”

    闻言，老朱先是一愣，而后大笑道：

    “准了，名单你找锦衣卫的人要就行，就说朕同意了……”

    “谢陛下！”

    羽化田激动不已。

    西厂刚刚建立，他在大明主世界还没有扶植自己的势力，如果能将那一批拥有特殊能力的人员收入西厂。

    绝对是他的一大助力！

    看着羽化田离去的背影，老朱脸上的笑容敛去，眸光闪烁，取而代之的是一片淡漠。

    片刻，老朱突然出声道：“这羽化田，需要敲打敲打了……”

    苏辰闻言，一杯酒刚送到嘴边，突然一停，不解的看向老朱，道：“什么意思？”

    听到苏辰的问话，老朱没有回答，只是转身看了过来，一双虎目宛若一汪死水，与苏辰对望，不发一言。

    此刻的老朱，气势如渊，气氛开始沉重。

