    曹文逸其实一直是赵枢在开封情报工作的重要一环。

    最近赵枢收复燕云，曹文逸欢喜不已，但众口一词的封禅让这位曹仙姑还是心中生出了一丝警惕。

    她可是知道，当年李世民没有封禅，可李世民的儿子唐高宗李治在武媚娘的忽悠下登泰山封禅，当时有人就说这有秦隋二世而亡的气象。

    果然那次封禅最大的受益者不是李家，而是一代女帝武媚娘。

    赵佶好大喜功是公认的事实，当年真宗皇帝签下了一个澶渊之盟就兴高采烈地封禅，而在赵佶的任期内连续打通西域、平定河西、现在又收复燕云，大宋的版图从没有如现在一般广大，搞个封禅应该也是情理之中的事情。

    她琢磨许久，还是查不出什么玄机，思考再三，还是决定请教一下枢密院同知，现在已经事实上掌握枢密院大权的宇文虚中。

    “封禅啊……封禅是好事。”

    宇文虚中之前就给赵枢送信，表示赵佶已经被群臣忽悠着要去泰山。

    他并没有感觉到有什么不妥，这次封禅也能继续提高燕王的声誉——起码目前来看，他并没有看出有什么问题。

    “贫道也没有看出有什么问题。

    只是我前几日进宫，王贵妃也对封禅之事大加赞赏，此事不可不防。”

    “王贵妃？”

    宇文虚中皱紧眉头，先给了自己一个耳光。

    “宇文学士？”

    “燕王将东京大事托给我，我居然如此轻慢大意，多谢仙姑提点了。”

    赵枢收复燕云，宫中都以王贵妃为荣。

    可赵枢一派留守开封的众人都知道王贵妃跟赵枢母子关系非常不睦，这位贵妃最喜欢的儿子是不久之前刚刚赴岭南督军，防范李朝寇边的赵楷。

    尽管这次赵佶名义上是给赵楷更大的权力，还给了他一个两广兵马元帅（广南东路、广南西路），跟赵枢一样开府，但大家都知道，李朝这几年内部也不太稳定，所谓的寇边只是一些山贼频频在两国交界处乱窜，还不一定是他们的人。

    为了对付几个蟊贼设一路大元帅，看来赵佶是打定主意通过自己的手腕为日后赵枢的上位铺平道路。

    现在开封府中的太子赵桓已经摇摇欲坠，天下人都确定赵枢一定能以收复燕云的大功他日登临九五。

    但宇文虚中感觉，王贵妃不会放弃。

    不只是他，朝中不想放弃的人非常多。

    当年新旧党争，旧党最惨的时候已经被蔡京打的肉体和精神双重灭绝，可守旧派的势力根深蒂固，大宋所谓的祖宗之法像魔咒一样继续发挥作用，现在民间名声最好的依然是司马光，而王安石等人的名声也就只比蔡京好了那么一点点。

    赵枢用强势的手段，凭借手上的强兵压制这些旧党老人，秦桧在得到巨大的权力之后已经露出一丝跋扈之色，用残酷的权术一点点掌握朝堂。

    宇文虚中不相信这些旧党会安坐不动。

    也许，这次封禅就隐藏杀机。

    宇文虚中立刻派人前去打探消息，果然很快收到了一个非常关键的情报——督军南下的两广兵马元帅赵楷在走到应天府的时候突然患病止步不前，赵佶倒是也没催他，让他先在应天府好好养病。

    唔，行啊，看来燕王发展的太快，他们已经准备玩阴招了。

    嘿，正好我还有后手。

    宇文虚中身为赵枢的情报总管也不是吃素的，他表面温和儒雅，可在掌握军机房之后已经有了相当不俗的力量，在大宋的体制下也足以掀起不小的风浪。

    之前赵枢有个仇人在听闻赵枢收复燕云之后非常惊恐，多次上门求见宇文虚中，一直想为赵枢做点事。

    宇文虚中将此事转达给赵枢后，赵枢不置可否，让宇文虚中暂时观察，必要时可以跟王永商议，调动赵枢在开封的所有力量。

    之前宇文虚中一直没想好该如何使用此人，现在终于有了个不错的主意。

    ·

    “没想到金人居然如此不堪一击啊……”

    太子府上，赵桓坐在天井中喃喃自语。

    一开始赵枢晋位藩王离开东京的时候赵枢其实还是非常开心的。

    他认为金军能轻易横扫辽军，打赵枢手下那些人肯定轻而易举，只要赵枢吃了败仗，他肯定就不能像之前一样继续猖狂下去。

    这对所有人都是一件好事。

    可没想到横扫天下的金军居然如此不堪一击。

    赵枢收复燕京的时候赵桓还在感慨他的狗屎运，可接下来宋金会战，十万金军全军覆没，金国大将银术可都被俘虏，就算是不懂军事的赵桓也知道这下金国的攻势肯定会暂时中止。

    他心里好气。

    哎，难道我终究跟皇位无缘？

    历来被废的太子是什么下场，赵桓用脚指头想想也明白。

    在听闻金军战败之后，他一直如坐针毡，生怕有一天一群如狼似虎的禁军会直接打上门来，然后振臂一呼让自己滚蛋，等赵枢登基之后再有人参自己谋反，到时候五弟肯定不会杀害自己，但肯定会将他全家流放到遥远的岭南，在瘴气和蚊虫的撕咬中了却残生。

    凭什么啊。

    我赵桓也没做错什么。

    之前是三弟，现在是五弟，难道我就当不了一个好皇帝？

    我若是登基为帝，一定一扫朝中奸佞，一定还大宋一片乾坤青天，绝不会让大宋变得如现在一般乌烟瘴气。

    蔡京、秦桧、王黼、宇文虚中、李彦、高俅……

    若我有得势的时候，一定要将他们碎尸万段！

    形势比人强，今天骂明天骂，难道还能骂死赵枢不成。

    赵桓正自怨自艾时，有个机会正好到了。

    这天晚上，家中的记室来访说王黼上门求见。

    赵桓精神一振，赶紧叫人把王黼从后门带进来，在书房中参见此人。

    赵枢和蔡京联手控制朝堂后，之前跟蔡京多次为难的王黼就一直停在了少宰的位置上。

    蔡京睚眦必报，之前已经掌握了朝堂，现在开始大力提拔自己的亲族。

    他的大儿子蔡攸之前跟蔡京决裂，但现在蔡绦实在是烂泥扶不上墙，蔡京又被迫开始扶持这位大儿子。

    蔡攸现在已经开始成为了朝廷中的新势力，再过几年有可能就会取代余深成为太宰，这让一直当不上太宰的王黼非常不满。

    而且王黼本身的能力也不够，之前先后出卖了何执中、蔡京、梁师成三位顶头上司，赵枢自然也不会为了拉拢他而费心。

    这位之前一直跟赵桓为难的少宰也终于弃恶从善，在不久之前暗中投入了太子的门下。

    说来讽刺的是，王黼也意识到赵枢手下无处不在的监视，为了跟赵桓取得联系，他特意恳求之前自己效忠的对象，即将奔赴岭南上任的赵楷发动皇城司的力量帮助——

    赵楷若走，皇城司十有八九由李彦统领，到时候开封一地想要再跟赵枢对抗是难上加难，在赵枢大军溃败之前，其他人士休想跟他作对。

    除非……

    “太子，机会来了！”

    王黼刚刚见到赵桓，就迫不及待抓住了他的手，赵桓没有顾及王黼的失礼，他强压住心头的欢喜道：

    “王相公慢慢说，到底怎么了。”

    王黼自信地一笑：

    “赵枢滥用民力，现在天下沸腾，这次官家封禅，太子的机会终于要来了！”

    赵枢北伐一路大胜，在北边的声威非常不错，但大军调动靡费甚多，之前在西夏那边节省的钱又源源不断投入了河北的战场。

    河北那边的地方官怎么会放弃这种好处，于是他们开始上下其手，滥征民力，就算赵枢严格控制后期的调度，也不能完全制止此事。

    之前宋军在燕京会战中虽然取得大胜，但这一战宋军也损失惨重，河北河东的官吏见了这么多的死者、这么多的伤员，都谣传赵枢根本没有获胜，只是用钱买退了金人。

    这种不过脑子的谣言传播速度最快，再加上不少人的推波助澜，现在已经成了气候。

    在这种压抑的气氛之下，河北农民张迪率众起义，号称拥兵十万，一时声势浩大。

    相州盗贼陶俊也趁机率军，十几日之内就笼络数万民众，喊出口号要进攻大名府。

    山东农民张万仙、高托山也纷纷发动起义，一时间声势浩大，据说有数十万人造反。

    虽说大宋有人造反几乎是日常，可宣和年间已经出现了宋江、方腊、杨天王等大起义，这才消停了不久又出现了这样的大规模变乱，这分明是王朝末年之气。

    王黼感觉，动手的机会来了。

    “官家要去封禅，太子一定要抓住机会啊。”他诚恳地道，“朝中奸佞无数，百姓困顿不堪，赵枢损兵折将，不知道用了多少钱才买退金兵，居然敢号称大胜，官家还要靡费甚重封禅祭天。

    天下人人苦盼太子临朝，振臂一呼，还天下晴朗。”

    说着，他从衣袖中取出一件事物，高举过头顶，送到赵桓手上。

    赵桓接过此物，发现这竟是一条月白色蚕丝腰束，这上面用鲜血写满了各种各样的姓名，排在最前面的，居然是当朝贵妃王氏！

    “王贵妃……写的这个？”

    “不错！”王黼的面容颇为狰狞，“王贵妃已经看出破绽，这赵枢根本不是官家亲子，分明是一来路不明的奸佞化扮作此人。

    真正的肃王应该早就在坠马时身亡，是王永怕承担责任才找来一个替身，又详细教他肃王的样貌习气，这才瞒过了官家，瞒过了朝堂众人！”

    “太子，现在有贵妃的衣带诏，正是太子匡正大宋的良机，切不可错失机会啊。”

