    说着，武藏头也不回的进了驾驶舱。

    特克雷鸣二号的情况比起安全降落的特克雷鸣ex号的情况要糟糕上一些，驾驶舱里迸射着丝丝火花，还有一些部位突出，而水木忍则是被这些外壳突出内部零件露出来的部分给卡住了。

    “副队长！”武藏惊叫一声，连忙下来查看情况。

    “武藏？你怎么来了？很危险！”水木忍艰难地回过头看了武藏一眼，继续去拔自己的腿。

    “副队长！你的腿……”武藏来到水木忍身边，神情担忧。

    “我的腿，被卡住了……怪兽就要来了！你走吧别管我！”水木忍皱着眉头说道。

    武藏俯下身去，伸出手想要掰零件，使劲全身力气，零件还是丝毫未动，水木忍似乎已经放弃了，她望着高尔美第越来越近的身躯，缓缓地说，“这就是现实，抓怪兽和抓小动物不同，我曾经也抱着能够多救一只就多救一只的梦想加入了青年精英队。”

    “但是现在就放弃了的话也太早了，副队长。”风野信走进来，“只要坚持下去，就一定会有奇迹出现！现实是跟梦想有一些差距，但这并不是我们能够逃避的借口，我们要做的，就是比最努力要更努力！”

    武藏回头看向风野信，眼里充满了感动。

    风野信朝他微微一笑，将他拉起来拉到一边，在武藏惊愕地目光中，轻易的将卡住了水木忍腿的零件给掰开，拉着水木忍慢慢的移步到外面。

    武藏紧跟其后，然而在出来的时候，高尔美第的身影已经近在眼前了！

    水木忍眼中透露出绝望，高尔美第已经那么近了他们怎么可能逃的掉？

    “果然是不会有奇迹出现的！”水木忍喃喃道。

    “怎么不会？奇迹不是来了吗？”风野信微微笑了笑，指了指天上。

    其他三人抬头看去，只见一只怪兽从天而降，将高尔美第踹了出去，利多利阿斯落在地面上，冲向重重砸在地上扬起尘土的高尔美第，一脚，一脚的踩着高尔美第。

    “土井垣，你带着副队长离开，武藏去引走利多利阿斯，我去引开高尔美第！”风野信把水木忍交给土井垣，拉着一脸担忧地武藏离开。

    风野信从枪兜里拿出枪组装，武藏看了看他，眉宇担忧，“阿信，你感觉怎么样？头还晕吗？”

    “再晕也不能现在晕啊！”风野信笑了笑，“你不是想保护它们吗？光靠你一个人怎么行？高尔美第就交给我了，你先把利多利阿斯带走，它的翅膀折断了，应该是撞破了屏障出来的。”

    “那，那我马上去，阿信你小心点！”

    武藏不知不觉间对风野信的称呼变了也毫无察觉，他扯下带在脖颈上的吊坠，甩动着，跑到前面，大声喊道：“利多利阿斯！赶紧走！快回去！”

    而另一边风野信已经将弹药上好了，他看了一眼因为利多利阿斯没有听话而急得满脸通红的武藏，抬起手中的枪，调成闪光弹瞄准高尔美第的面前，按下扳机，发射闪光弹。

    闪光弹发射出去，立即在高尔美第的眼前炸开，绽放出耀眼的光芒，突如其来的光芒令得高尔美第措手不及，一瞬间被闪花了眼睛。

    风野信立即扣下扳机发射出第二颗闪光弹，吸引着高尔美第的注意力，远离利多利阿斯，跟着闪光弹发射到的地方走。

    风野信引走了高尔美第，然而闪光弹的数量并不多，没用几颗就变成了破坏弹，风野信看了一眼枪里面显示的破坏弹，沉默了一瞬，果断弃枪往一旁跑去。

    下一秒一团火球从风野信的原位炸开，溅飞的石块四散，风野信身体一转，与飞过来的石头擦身而过，看了看被炸出坑的原位，又看了看不远处的裂缝，抿了抿嘴。

    这发展有点不太对，不过好像也错不了多少。

    躲着火球来到了裂缝边，转头看了一眼高尔美第喷过来的火球，往旁边扑去，火球再次炸开，风野信再次堪堪的躲过火球，然而离裂缝只有一点点的距离，似乎随时会掉下去一般。

    武藏急匆匆地跑过来，就看到这惊险的一幕，也不管三七二十一就跑过去，拉住风野信。

    风野信转头，虽然很清楚武藏的身份，但脸上还是佯装愤怒道：“武藏！这里很危险！你赶紧离开！”

    “不行！我不能丢下你！”武藏拉起风野信。

    风野信顺势站起身，接着将武藏猛地推了出去，自己朝着裂缝坠落而去，而火球则是在下一秒炸落他们原先站着的地方。

    “阿信！！！”

    眼睁睁地看着风野信掉下裂缝，所有人都大惊失色，别以为风野信一副成熟的模样其实他的年纪并不大，而最先牺牲的，居然是年龄最小的他！

    饶是再铁石心肠的人，也忍不住悲从中来。

    武藏几乎是没有思考，跟着风野信跳了下去，两人的相继坠落裂缝，给了青年精英队一个巨大的打击，水木忍脸色苍白，哆嗦着嘴唇说道：“哪会有什么奇迹？这就是现实……”

    武藏紧紧地盯着紧闭着双眼坠落的风野信，手上的吊坠在那一瞬间变成了日月同辉，高斯的声音也再度响起：“不要放弃！武藏！”

    “我不会放弃的！我一定要救下阿信！也一定要保护好这些怪兽！”武藏握住日月同辉，将它高高举起，大喊道：“高斯！”

    湛蓝色的光芒绽放，一只巨大的手掌接住了风野信，温暖的光芒在温暖着风野信的身体，紧接着落在了地面上的踏实感传来，并没有疼痛感，风野信这才睁开了双眼，看见了刚好收回手去的高斯。

    见状，风野信嘴角一掀，站起身拍拍尘土，大声道：“谢谢你！高斯奥特曼！”

    高斯向着风野信微微颔首，旋即转过身对着高尔美第，摆出了战斗起手式。

    而风野信却是悄无声息地离开了高斯的不远处，遇到了刚好看到高斯将他放下来的那一幕来找他的水木忍和土井垣。

    他们两个看了看风野信的身后，却没有看到武藏的身影，不由得问道：“武藏呢？蓝色的奥特曼没有把他一起救上来？”

    “救上来了，不过他这个人吧，虽然接触的不是很多但是能看出来是个温柔，对待保护怪兽有很高的热情的青年，所以现在他又跑去怪兽那边了。”风野信无奈地摊了摊手，“我正准备回特克雷鸣ex号上，特克雷鸣ex号的损坏并没有那么严重，应该还能起飞，我看下能不能帮上什么忙。”

    “既然是这样的话，那就急不来了，只不过武藏……”水木忍微微的皱起了眉头。

    风野信轻声笑道：“没关系的，还有高斯奥特曼在呢。”说着，风野信看向土井垣，“土井垣队员，麻烦你把副队长带到一个安全的地方去照顾好副队长，我先回特克雷鸣ex号上了。”

    土井垣拍了拍自己的胸脯，保证道：“没问题，交给我了，我一定会照顾好副队长的！”

    风野信点点头，绕过他们顺利的以回特克雷鸣ex号的借口离开了，风野信将超越表的指针合并成闪电，操作面板出现，风野信直接点开了联系。

    “这里是超越号，人工智能小越正在为您服务，请问有什么需要吗，我的主人，风野信？”

    小越清冷的声音从超越表里面传出，风野信听到这些话简直无奈，小越各方面都很优秀唯独在开场白的部分显得很是死板，一直叫她改她也不改，到后来风野信想要让自己习惯但真的是习惯不了啊！

    风野信默默的扶了扶额，也不拐弯抹角直接开门见山地说道：“小越，控制特克雷鸣ex号，让它自动飞行攻击怪兽，听日浦晴光队长的话行事！”

    “是！”小越应着，联系面板挂断。风野信盯着恢复成手表形状的超越表久久无言，因为小越的行为方式实在是太过于公式化了，因此风野信感觉跟小越说话特别累，以至于基本上没事了就直接挂断通讯。

    解决掉了特克雷鸣ex号的事情，风野信的身体再次化作光粒子消散在原地，而光粒子再次组成一个人的时候，风野信已经到了看到的战斗场所距离也不是太远的位置，静静地看着高斯的战斗。

    高斯的性情跟武藏的差不多相似，同样的温柔，所会的招式基本都不会伤害到对手的，但是这也仅限于高斯的初始形态，而不是破坏力远超初始形态的日冕形态。

    就算是对待像高尔美第这种性情本就暴戾的怪兽，高斯从一开始也就没有下死手，他想要保护这头怪兽，这是武藏的心愿。

    他想，总有一天怪兽们和人们能够和平相处，但是他也知道这个梦想很渺茫，但是他一定会努力的，而征程，就从这高尔美第开始！

    高斯抬起两只手，将高尔美第挥过来的爪子给抵挡住，两手顺势往下一划，将高尔美第的攻击瞬间被卸去了力道，而高斯的下一个攻击也随之而来！

