    作为龙族十五长老，小黑的地盘大的惊人。

    一座座的山川绵延相连，足以让他化身千万丈长的身躯，在自己的地盘上无尽遨游。

    但一家三口的住处就简单的很了。

    只在一望无际的草地上，建了几座温馨的小木屋。

    “没想到你是为了天鸡一族的事而来。”

    其中的一座小木屋里，龙帝饮着仙茶，听完了沐夏的问题，不由露出几分愕然，又几分追忆之色。

    “你要问我天鸡一族灭族，是谁做的，我还真给不出答案来。”

    “当年我同天鸡道友，关系也算亲近。”

    “他天赋绝佳，性情也绝佳，是我极为欣赏之人。”

    “天鸡一族出事之后，我曾花了大力气，查过凶手身份，但始终一无所获。”

    沐夏听着不由微微叹了口气。

    果然那凶手成谜，连龙帝也说不出所以然来。

    但下一刻沐夏一愣，只听龙帝缓缓喝了口茶，话锋一转。

    “不过你问天鸡一族，是因何招来了灭顶之灾，我却是真的有一点猜测。”龙帝缓缓地说道。

    “前辈查到了什么？”沐夏抬起头来，杏眼明亮。

    “不，不是我后来查到了什么线索，而是天鸡道友出事之前，曾经来找过我。”

    “所谓何事？”

    “去天外一探！”

    龙帝深吸一口气，吐出了让沐夏既惊讶且茫然的五个字。

    什么叫去天外一探？

    难道是……

    沐夏仰起了头，目光透过小木屋的顶，望向上空无尽高的蓝天。

    “就是你猜测的意思。”龙帝长叹着笑道。

    “这是我最佩服天鸡道友的地方，他是四妖帝中最强，也是对修炼一事最坚持最有想法之人。”

    “我上古妖族四大族，四位妖帝时常聚首，曾有一次，天鸡道友问出一个问题，仙帝之上，有没有更高的境界？”

    “那十三位天帝以天碑凝聚仙格，已到了我等所知的仙帝的最巅峰，算是比我等多走出了半步去。”

    “但半步之后，又是哪里？”

    “我还记得天鸡道友说，下界三千星域之上，是仙域三十三天，不断向上，可摸到仙域界壁。”

    “又岂知仙域之上，没有另一道界壁，另一座六十六天？”

    龙帝说着不由自已地情绪波动。

    他仍记得天鸡妖帝说出这话，他们另外三人全部陷入了巨大的震动之中。

    但凤帝为人古板，很快嗤笑着摇头，觉得这说法太过匪夷所思。

    鲲帝则性情淡薄，短暂的震撼之后，将此事扔到了脑后。

    只有他心中始终惦念着天鸡妖帝的说法，那一次论道之后，他也主动找到天鸡妖帝，又聊起了此事。

    “丫头，你呢，你认为天鸡道友所说，是否有这个可能？”龙帝忽而问向听的聚精会神的沐夏。

    沐夏便一笑点了下头：“万事皆有可能。”

    “哦？”龙帝惊奇不已。

    “套用一位我曾遇到的前辈的话，这番话曾令我心神撼动，获得了极大感悟。”

    沐夏便将穆家老祖的说法一字不差地复述了出来。

    当她说，修行之路永无止境，龙帝的眼眸一亮。

    当她说，现在的我们，不过历史洪流中短短一截，和当初的炼体境有何分别？

    龙帝猛地坐直了身子。

    当她说，亿亿年后，仙帝上面岂知不会再多几个境界，成为修行路上再普通不过的一境？

    龙帝一下子站起了身来：“好！”

    “好一个永无止境！好一个仙帝和炼体境无分别！”他满目迸射出精芒，宛如遇到知音。

    “这是哪一位道友的奇思豪言，我竟不知仙域之中，还有这等令人钦佩的一位仙帝存在？”

    他惊喜不已地盯着沐夏。

    沐夏也露出了几分追忆之色：“这位前辈已经陨落了。”

    “陨落了？”龙帝一怔，惋惜地长叹，坐了下来。

    “是呢。”她笑着吸了吸鼻子。

    脑海中还记得穆家老祖说起这番话时的哈哈大笑，满面豪情。

    那固执又爱面子的老头子，她再难见到了。

    “哎，可惜，可惜，不能与此道友生于同一时代，一观他风采。”

    龙帝感慨地摇了摇头，猜到也许是沐夏的某些奇遇，遇到了上古秩序未成熟时，某位陨落的大能留下的神识留影。

    只好重新又说回了正事：“这位陨落的道友，和天鸡道友的想法，算是不谋而合。”

    “我不知道这位道友，有没有付诸什么行动。”

    “但天鸡道友，却在那日我单独寻他讨论了此事之后，同我约定好，要一起去天外探一探。”

    “我们想看看，三十三天之上，到底有没有那六十六天。”

    “即便是没有，那又有着什么样的存在？”

    “但这一行，我们却失败了。”

    失败了？

    沐夏微微一愣。

    但很快她明白了过来。

    自己便是借着引渡阵图的力量为梯，以归真魂灵踏梯而上，都耗费了近两百年，才抵达了第七星的存在，引渡下了天柱星光。

    龙帝和天鸡妖帝，想以肉身去到九天之外，那等排斥之力，只怕会让他们形神俱灭！

    果然龙帝苦笑着说道：“当我们抵达了一定的高度后，四面八方的排斥之力，让我们受了极重的伤！”

    “再向上一段，我们连魂灵都受损。”

    “这一次天外之行，我二人雄赳赳去，灰溜溜回，只养伤就足足用了数万年。”

    “而这次铩羽而归，我也心生了惧意，再不敢想那天外之事。”

    “反倒是天鸡道友，仍对此念念不忘。”

    “而后再过几万年。”

    “此事我几乎已忘到脑后去，忽然收到了天鸡道友的一条传讯……”

