    休命刀很特别。

    一直以来，苏乞年都很清楚，但也没想到，会一直伴随他征战至今。

    这口刀，存在着太多的未知与神秘，就像此刻那刀镡上盘踞的墨玉天龙，原本在苏乞年感来，与休命刀合一，他所能够撬动的伟力，至多能够勉强抵住那黑金大鼎，甚至还有所不如，但随着那九头金乌被骤然复苏的墨玉天龙吞入腹中，那口黑金大鼎的至高气机，就以肉眼可见的速度衰落下去。

    什么！

    纯元神主感到了前所未有的惊悚，他最大的倚仗，他这一脉传下来的护道兵器，在天界至高兵器中，都足以排入百名之内的元阳神乌鼎，竟然被那口刀吞噬了兵魂，那可是神乌遗种的神魂，当年只差一步就能够逆返神境的至高异兽。

    逃！

    失去了兵魂的元阳神乌鼎，也就是一口普通的至高兵器，甚至因为失去了兵魂主宰，比之寻常至高兵器还要有所不如，纯元神主不敢再逗留，他怕这年轻的诛神者什么都能够做得出来。

    但很可惜，即便他传承诸神权柄，也抵不过苏乞年以肉身诸天浇灌时光与虚空道果，哪怕借用时空之力，苏乞年也如影随形，原始拳印盖落，将他再次打得横飞出去，撞碎了清濛濛的时空浪花，而元阳神乌鼎，也铛的一声，被休命刀劈得火花四溅，坠落进时空乱流中。

    纯阳神主心神剧震，这失神的当口，一只大手如同天钳，指缝间时空雨飞溅，一把掐住了他的脖子。

    与此同时，有天碑之力弥漫，一枚又一枚黢黑的符文烙印在了他神体上，令他一身血气与神力被压制过半，更重要的是，诸神权柄变得无比惰怠，对于他的勾动回应很迟缓，对于神主层次的对决而言，这几乎是致命的。

    由此，纯元神主惊怒交加，因为他根本挣脱不了苏乞年的大手，被天碑符文压制的他，已经与苏乞年拉开了巨大的差距。

    “放手！你敢羞辱一位神主！”纯元神主尖着嗓子厉声道。

    啪！

    苏乞年反手就是一巴掌甩在他脸上，淡淡道：“神主又如何，你怕是没有认清形势，远古已逝，而今是浩瀚星空，不要将你们过去的那一套拿到现在来，在我面前，你既没有实力，也没有地位，再聒噪打不死你。”

    纯元神主眼冒金星，被这一巴掌打蒙了，多少年了，他这张脸上，从未感受过其他的肌体，甚至他这一生至今，都没有见过多少从下界凡俗走上来的生灵，遑论被掌掴，半边脸都像是被天象踩了一脚，高高地肿胀起来，牙龈松动，张口一吐，几颗雪白晶莹的牙齿落下。

    他目光又是一滞，而后瞬间火气冲顶门，整个心脉都要炸开了，这是奇耻大辱！这下界的人族后辈竟敢这样对待他，当成了可以肆意蹂躏的天鸡幼崽，竟然掌掴他，这是对于神明血脉的亵渎，也是对于天界的挑衅，一个下界生灵，这般猖狂，根本没将从远古天界走出的他们放在眼里。

    “你知道你在做什么吗？你是在挑衅诸神国度！”纯元神主咬牙道，只是缺了几颗牙，说话有些漏风，加上被掐住了脖子，语气十分尖利，更显几分刻薄的味道。

    啪！

    又是一巴掌甩落下来，苏乞年抽在另外半张脸上，冷冷道：“我做什么用你教，挑衅又如何，你是什么东西，在这里摆谱，你想试探什么，就你们这种姿态，还想交换纯阳原始残篇，去佛陀一族换一部地藏经，为自己日后寿元殆尽，超度时用还差不多。”

    “奶（你）！”

    纯元神主五脏都要炸开了，六腑都在震颤，他噗的一声吐出另外半边带血的牙齿，这下连话音都不准了，曾几何时被这样羞辱过，他快要疯了，长这么大，身为诸神嫡脉，曾祖即便神陨了，他也被各方敬仰，毕竟这世间的诸神血脉，除了神明亲子之外，就属他们这些嫡脉后裔最为尊贵，同为神主，若论地位，就算是诸族八九之劫的普通神主，见到他们也要客客气气，这种待遇，他这辈子活到现在，几万年过去了，根本想都没想过。

    半炷香后。

    苏乞年带着面目全非，一声不吭的纯元神主回到了浩瀚星空下，也令得战星古城废墟前的渡星准王等数十万人族一怔，这是哪一位？

    他们看苏乞年手中掐着脖子的身影，一身黑金神袍凌乱，到处都是口子尚且不说，关键是那张脸，已经变形肿胀到连神貌都分辨不清了，就算是心境坚定如渡星准王等一干界关守将，也很难想象，这会是刚刚那位高高在上，俯瞰众生，神威如狱的神国神主。

    八方星宇，不少观战的人族无上也愣住了，不只是错愕，刚刚那复苏的至高威严，简直不亚于诸皇复苏，那时空长河中到底发生了什么，怎么片刻间就尘埃落定了，那可是一位神国神主，刚刚活拆了一位骨族大帝的恐怖强者，现在却像是鸡崽一般被人掐着脖子，那肿胀变形的脸上，唯一能够看清的，是五指的痕迹，该不会是……

    五荒大地，神农山中，那片幽静的紫竹林里，明轮大帝一口血泉堵在嗓子眼，差点冲入鼻腔中，一身洗得发白的青袍猎猎而动，显现出其极不平静的心绪，喃喃道：“真的假的？”

    乱空山上，乱雨准王看一眼乱空大帝，小心道：“叔父，怎么了？”

    啪的一声，乱雨准王后脑勺上挨了一巴掌，他眼冒金星，顿时整个人都不好了，但却没敢抱怨，因为他看得出来，自家叔父此刻神情有些呆滞，似乎是看到了什么令其错愕不已的画面，不过乱雨准王也很好奇，叔父已经立在了诸皇之下的绝巅之上，尤其是此番归来，修为境界真正跻身了那一领域，到底是怎样的场景，才能令其也如此失神。

    接连深吸数口气，乱空大帝方才回过神来，感叹道：“真是后生可畏，可畏啊！”

    观那神国神主的样子，乱空大帝仿佛看到了自己也被掐着脖子，竭力挣扎而毫无用处的画面，但他也有些怀疑，年轻的巡天殿主虽强，不亚于绝巅大帝，但那神国神主显然有至高伟力傍身，到底是怎样的变故，才令其如此束手，被强势镇压。

    但不论是怎样的因由，乱空大帝倏尔笑了，甚至笑出声来，又是一巴掌落在乱雨准王后脑勺上，啪的一声。

    “痛快！”

    乱雨准王@#￥%……

    战星古城前，提着纯元神主归来的苏乞年看一眼脚下那片几乎被烧成了琉璃结晶的界关废墟，他略一沉吟，伸出一只手来，掌心朝外。

    铛！

    这片星空下，顿时响起了宏大的钟鸣声，伴着浩如汪洋的时光雨飞舞，苏乞年勾动诸道之力，加持时间禁忌，那钟鸣声威严而古老，更有蓬勃的生机弥漫，渡星准王以及一众神圣守将顿时浑身一震，那是晨钟的声音，传说中，孕育于光阴长河中的两件至宝，一为晨钟，二位暮鼓，但古往今来，有史记载的，都是只闻其音，未见真身。

    但世间强者皆知，当晨钟暮鼓响起，也便预示着，时光有变，而眼前这一幕，毫无疑问，渡星准王等人心中浮现出同一个念头。

    时光，倒转！

    铛！铛！

    也就在这一刻，晨钟声连续响起，恢弘的钟声在这星空界关废墟上回荡，蓬勃的朝气与岁月沧桑的气机交织，令这片亿万里星空，都像是涟漪般波荡起来。

    众目所视，苏乞年立在那里，像是立在宇宙的中央，成了支撑古往今来的时间轴。

    有日月齐现，骄阳在上，明月在下，宏大无边，虽然只是虚影，却比这世间的任何一颗星辰都要伟岸，若要真的比较，也只有五荒大地，那颗上古神阳碎片，方能与之媲美。

    轰隆隆！

    即刻，漫天时光雨随着日月轮转而动，亿万里星空，顿时被拉入了这片宏大的时光漩涡，甚至那漫天时光雨，也像是宇宙星辰，随着日月而逆转。

    而在渡星准王，乃至数十万的界关战师的眼中，已经被神圣金焰焚烧，几乎成为一坨琉璃的战星古城，此刻浮盈起细碎的光雨，而后以肉眼可见的速度开始复原、重塑。

    这种伟力，不仅令数十万人族战师震撼，也令渡星准王，乃至八方天宇观战的一众人族无上惊叹，逆转时光，重塑这样一座界关古城，诸多阵法与各种器物，不比逆转岁月，复活一位无上生灵来得轻松几分，更要遭到时间禁忌的反噬，这无疑涉及了真正的禁忌秩序。

    就算是被掐住了脖子的纯元神主，那肿胀的眸子也瞪大，但很快他就眸光一凛，不论其他，仅凭那口劫兵，也足以令其扛住禁忌之力的反噬，那岂不是说，这位有将禁忌法衍化至极境之力。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

