    这届黑客大赛是由红客联盟主办，搜狐、网易、新浪等各大门户网站协同支持，进行跟踪报道——这是世界黑客大赛中的头一次，虽然这种报道只是在赛后进行文字报道而并非是使用直播的方式——因为不知道如何直播，很多人认为黑客很拉风，黑客大战会打的天崩地裂，但实际上黑客攻防的时候是很无趣而且枯燥的，黑客们不可能露面，但尽管露面了也只是敲击着键盘，而屏幕上的数据显示一般人又根本看不懂，所以还是留作技术加工一下，在赛后以文字的方式来描述会比较好一点。

    为了纠正黑客在普通人心中的坏印象——比如说很多人就认为黑客就是那些在网络上散播病毒，盗取密码的人，那就真的是大错特错了。红客联盟喊出了他们成立时的口号，这个口号在搜狐、网易、新浪这些门户网站上的黑客大赛专栏页面当中以大字标出：

    学技术，先学做人！

    这是一次媒体的煽动，千万不要小看媒体的煽动力。他们能够影响很多人，尤其是年轻一代。

    网页上有对黑客的描述，写出了黑客的原则，教网友们如何来区分什么是黑客，什么是骇客……

    对于很多网友们来说，黑客，是一个无比神秘的职业，而这个职业，如今正在展现出他神秘的一面。

    所以有关黑客大赛的网页浏览率非常的高，为网站赚取了很大的流量。

    希望在这届黑客大赛之后，当网络之神SMMH再推出适合中国人学习的“汉语言”时，可以带动中国计算机业的发展。

    毕竟一个国家的强大，只靠极少数的人，是不可能的。

    这次黑客大赛分为几个方面，第一，黑客的攻防，第二，计算机技术论文，第三，软件的展示——因为要成为一名黑客，首先就要成为一名程序员。这次大赛的目的也为了纠正普通网友们对黑客的误解，认为他们只会破坏——但实际上，很多软件的诞生，都离不开黑客。

    所以这次比赛也得到了国内许多软件业公司的支持，不少人都在盯着这场大赛，希望能够从中挖去一些有天赋的，或者是技术高超的黑客为他们公司效力。

    因为这是第一届黑客大赛，红客联盟的前期虽然进行了宣传，但毕竟局限和影响力也就是在这个圈子当中。所以这次来报名的队伍数量不多，一共是一百零五支——有人说一百多支队伍还不多？世界杯也就三十二强啊！

    但要知道，世界杯是经过预赛以后筛选出了这三十二支队伍，放眼全球有多少？而且黑客组织远比国家足球队要多的多——想想中国有多少人！一百零五支队伍五百多人，实在算不上多。

    这一百零五支队伍，其实都是经过了第一轮的电脑自动筛选而生成的队伍。

    毕竟要知道，这次黑客大赛之前的宣传虽然不够强大，但毕竟还是有很多人知道的，光是红客联盟论坛的注册会员就几十上百万了，如果他们全部来参加的话，那淘汰赛要打到什么时候？

    所以就采取了这种电脑筛选队伍的方法。

    方法很简单，就是在队伍报名的时候，点击红客联盟的报名页面后，出现了一个加密的网页。

    这种加密方式很简单，就是一种利用诺丁汉改编公式而生成的乱码，报名的队伍需要将网页进行还原了以后成为简体中文或者是其他自己能认识的文字后，在空格中填写报名表——每支队伍的名字，队伍当中五个人连同一个替补所使用的ID。

    这就是一个初级的筛选，技术含量不高，基本上红客战场上属于老鸟一级的会员们破解这个网页就跟吃饭的一样。但这么一个筛选，直接就将绝大部分的菜鸟们排除在了外面——他们除非是请人来帮忙，否则的话，不破解这个网页，就别指望看到里面的内容，然后填写报名表。

    但这一百零五支队伍当中也不乏找人来帮忙，或者是队里有一个或两个技术水平还可以，算是入门级的黑客，其他都是菜鸟的组织。

    而陈旭他们，则是直接将这个“简单”的任务扔给了高晓节，而跟着湛晶学习了那么久的高晓节，偏偏也知道诺丁汉公式，所以虽然也累了点，但还算是轻松的就破解了这个网页，也算是帮陈旭他们的队伍成功打响了胜利的第一枪。

    哦，忘了说一句，陈旭他们的队伍名字，叫做“狗尾巴草”。

    想名字其实是个蛮难的活（比如小冰在想角色名字的时候那个抓狂啊，其实有些根本就不需要深究的），所以当时他们让陈旭这个队长起名字，陈旭想了半天也没想出来该取啥，最后大家一致建议，找了本植物大全进来以后让电脑来一场随机选择，选择到哪种植物就用这种植物来命名。

    没想到选到了一个“狗尾巴草”！

    看着仲子语有些郁闷的表情——因为按键是他来按的——陈旭同情的拍了拍他：“你知足吧，叫狗尾巴草很不错了，你说真要取了个名字叫牡丹啊玫瑰啊之类的，多俗啊！你要是取了个名字叫菊花那你就把你自己的菊花给贡献出来吧！”

    在这一百零五支队伍当中，陈旭他们的“狗尾巴草”队的实力评分是C，也就是比最低的D高一级。陈旭他们还在纳闷呢，什么时候评的分啊？

    一问湛晶这个女孩才浅笑着说那个加密的网页其实也就是一个测试，哪个进入网页的速度最快哪个的实力就会被排的高，我们费了半天劲才上去，没给我们判个D算不错了。这样判定比较有利于分组。

    众人都望向高晓节，高晓节一副要哭的样子：“晶晶你怎么不早说，我去墙角画圈圈去了。”

    这也太郁闷了！

    没想到这是为了分组的！

    红客联盟这次也比较精明，因为他们知道压轴的大戏一定要放在最后，那样看起来才有噱头。比如说世界杯吧，小组赛的时候把巴西意大利荷兰阿根廷放一个小组，其他的世界强队塞一个小组，像中国啊蒙古啊卡塔尔啊阿联酋啊这样的菜鸟都塞到一个小组，结果最后决赛的时候是巴西对中国……那决赛看着还有什么意思？

    当然中国队就是跟蒙古卡塔尔阿联酋分到一个小组他们也出线不了，中国男足现在是属于娱乐圈的，哪个国家足球队能跟咱们比啊？！

    所以红客联盟这样安排也是为了省事，一百多支队伍要打到什么时候？直接开启淘汰赛！

    单循环，哪家挂了就滚蛋！

    所以实力划分一评出来，那就实力为A的队伍与C的队伍进行比赛，随机抽取，实力为B的则跟D的打。

    所以陈旭他们第一场，就遭遇到了一支A级队伍！

    这下就连天不怕地不怕的英年早肥都有些怵了。抽签之前他一个劲的叨咕：“千万不要遇到宝贝大姐啊，千万不要遇到管平潮那个变态！千万不要遇到LION老大，千万……”

    陈旭听了一个劲的翻白眼，心想这家伙一点出息都没有，反正你要打到最后的话不还是要遇到强人？不过转念一想他们也没打算来打到最后，能赢一场是一场，这样多好？所以陈旭也就开始叨咕起来了：“千万不要遇到……”

    也许是他们的祈祷感动了上天，第一轮抽签结果出来……狗尾巴草队竟然轮空？！

    太神奇了？！

    一百零五支队伍，必然有一支要轮空的，可这一支竟然就轮到了陈旭他们？！

    咱不愧起了个狗尾巴草的名字啊，这狗屎运走的足！

    看着陈旭脸上笑的脸皱纹都出来了，高晓节拍了他一下：“你别激动了，什么狗屎运啊。是晶晶入侵了红客联盟的筛选系统，故意将我们安排在轮空的位置上的！”

    “啊？不会吧？！”

    湛晶淡然一笑：“呵，虽说我并不在乎名次，但也不想第一场被淘汰，所以干脆轮空好了。反正这种事情在国际黑客大赛的时候经常有人干。”

    陈旭汗了一下，国际黑客大赛，这么牛啊？！

    他哪知道？就在06年在墨尔本举行的国际黑客大赛上，当时邀请了全世界上百支知名的黑客队伍——当时陈旭还没有上大学，而那届黑客大赛Snake也参加了，也就是在那个时候拿到了第一，最终在黑客网站排行榜上排名世界第一。

    这届黑客大赛是历史上黑客大赛中最疯狂的一届，因为来的黑客们质量很高，而相比之下主办方的防御系统安全性就太低了。最后是因为某一支黑客队伍在第二轮的比赛中被淘汰，一时不忿，直接入侵了主办方的服务器，把服务器上公布的晋级名单给改了……

    最后导致了一场黑客大战，而这黑客大战的目标并不是主办方出的题目，而是主办方的服务器……

    Snake，就是在那场上百支黑客组织混战的情况下，最终拿到了第一，把所有人PASS出局，才得到世界第一的称号的。

    而就这样，第一届黑客大赛的第一场比赛，陈旭他们作为壁上观，无聊了整整一个晚上……

    …………

    第三章更新到，号召推荐票，订阅支持！

