    进入二月后，积雪厚度明显变浅了，战马也可以在野外奔驰，大半个时辰后，郭宋赶到了张掖城东的军营，他直接走马道抵达中军大帐，这才翻身下马问道：“沙州的情报在哪里？”

    士兵呈上三份鹰信，“一共飞来三只信鹰，送来三份快信，内容比较多，还没有来得及整理。”

    “无妨，我先看一看，然后再去整理。”

    郭宋接过鹰信进了大帐，他一直很关注沙州的情报，现在是二月初，早过一个月，河西走廊上的冰雪开始全面消融，就是出兵的时候了。

    尽管信息量很大，但郭宋还是得到了他想要的情报，并从一些细节推断出了吐蕃内部情况。

    从主副将的任命就能看出，吐蕃温和派在吐蕃内部占据上风，但吐蕃强硬派不甘心，才有副将杀死主将这种事情发生。

    如果这次唐军能夺取沙州，大败吐蕃军，对于吐蕃大相尚悉结为首的强硬派将是一个沉重打击，温和派尚结赞会上台，与唐朝和解，吐蕃开始休养生息，恢复国力，这便会极大减少对唐朝的军事压力。

    由此可以看出，沙州之战的意义重大，一旦唐军战败，吐蕃强硬派就会全面上台，对唐朝将十分不利。

    这一战，自己只能胜，不能败。

    郭宋觉得自己有必要给天子写一封奏折，把这个意义阐明清楚，得到天子李适的全力支持。

    .........

    郭宋发出了鹰信以最快速度抵达了长安，这次鹰信走的是官方路线，首先送达兵部，兵部抄送一份给政事堂，随即上呈给了天子。

    郭宋决定攻打沙州的计划再次引起政事堂的强烈反弹，在政事堂看来，这必然会引发大唐和吐蕃的新一轮对抗，会给大唐西部造成极大的牵制。

    李适站在御书房窗前沉默地望着天空，这次郭宋决定攻打沙州，是用正式方案提出来，让李适有点意外，但也让他深感欣慰，这是对朝廷的尊重，是郭宋成熟的一种表现。

    攻打沙州会不会导致大唐和吐蕃的全面对抗，当然会有不同的见解，郭宋在信中坚持认为在沙州击败吐蕃，会导致吐蕃内部的权力更迭，强硬派会倒台，会使温和派上台。

    这一点李适没有想到，事实上，大唐对吐蕃内部的情况并不是很了解，只知道吐蕃内部权力斗争严重，但细节却不知情。

    如果真是如郭宋所言，这一战若能使吐蕃强硬派倒台，那就值得打。

    这时，宦官霍仙鸣提醒道：“陛下，相国们都到了。”

    李适点点头，知政堂提出召开临时军政议事，显然就是针对郭宋出兵沙州的计划，不用说李适也知道政事堂反对出兵沙州，不过这一次，他要按照自己的想法来做。

    李适来到偏殿，五名相国已经在坐了，这里面乔琳被张涉替换，张镒已经去陇右赴任，其他相国基本上没有变。

    李适居中坐下，五名相国立刻起身行礼，“参见陛下！”

    “各位爱卿免礼，请坐！”

    众人坐了下来，杨炎又起身道：“陛下，这次军国议事是商议河西节度使郭宋提出的攻打沙州方案，政事堂有人赞成，也有人反对，反对者占据上风，但对外用兵的最后决定权在陛下，所以政事堂请陛下一起商议。”

    杨炎说完，不满地看了一眼韩滉，李适立刻明白了，韩滉是赞成出兵的。

    对外用兵的最后决定权在天子，不过政事堂形成一致意见，对天子最后的决定也有很大的影响力，但政事堂意见本身就不一致，政事堂的态度对天子的影响就不会很大了。

    李适点点头道：“杨相国想必是反对的，说说你的意见吧！”

    “陛下，微臣的意见始终是一致的，反对扩大西部战事，我们没有财力和精力同时应对东西两线作战，一旦沙州之战引发了吐蕃和大唐的全面对抗，它的影响不仅仅是河西，也包括陇右和西川，我们对陇右不得不加大军事投入，首先财力就无法承受，微臣希望郭宋能够以大局为重，尽心保土守疆，不要亲言兵事。”

    李适点点头，目光转向韩滉，“韩相国似乎有不同的想法？”

    韩滉起身道：“陛下，吐蕃攻打沙州其实是在微臣的意料之中，去年吐蕃就派使者来长安，说要协助我们收复河西走廊，当时朝廷没有同意吐蕃的条件，微臣就意识到，吐蕃所说的出兵，极可能是指沙州，大斗拔谷之战是个意外，是想趁虚而入，并不是吐蕃的计划，沙州是去安西的必经之路，吐蕃夺取沙州，实际上还是为了安西，如果我们能出兵夺回沙州，首先不会影响到回纥的敌意，其次反而会减少河湟和西川的压力，毕竟吐蕃也没有那么大的实力几线作战，第三，如果吐蕃强硬主战派因此战而倒台，这确实是个好消息。”

    “陛下，微臣反对韩相国的意见！”

    崔佑甫起身道：“吐蕃攻打沙州和安西没有关系，这次是因为沙陀先打破平衡，违反了当初沙州中立的规则，吐蕃找到出兵借口，这是针对沙陀，而并非争对大唐，针对大唐还是会从河湟和西川下手，我们在沙州和吐蕃激战，吐蕃就会找到出兵河湟和西川的借口，一定会引发战事，而不会像郭宋所言，以战止战，至于他妄自猜测吐蕃内部情况，更是一派胡言，他驻兵河西走廊，怎么可能了解吐蕃内部情况？明显很自以为是。“

    李泌起身道：“崔相国似乎忽略了郭宋报告中的另一个事实，吐蕃沙陀军副将杀了主将，吐蕃人自己都说他们属于两个派系，擅杀主将，这在任何军队都不是小事，一叶可知秋，怎么能说吐蕃两大势力相处融洽？”

    杨炎也道：“李相国，我们不能太过于乐观，河西军是不是吐蕃军队的对手还是一回事，本来大唐和吐蕃相安无事，如果因为此战导致两国全面交恶，谁来承担这个责任？”

    “杨相国此话诧异！”

    韩滉摇了摇头，“大唐什么时候和吐蕃相安无事过？若不是吐蕃和回纥交战多年，国力受损，它早就对唐朝大举出兵了，吐蕃偷袭大斗拔谷，难道是相安无事？”

    “好了，各位相国都别再争了。”

    李适有点不悦地打断众人争论，“这个计划朕决定批准，朕的条件就是，如果此战失败，或者引发严重后果，一切责任由郭宋来承担！”

    ........

    夜幕下，军营演武场上的实战训练打得十分激烈，激战已经超过三个时辰，夜间实战比武的时间已经延长到四个时辰，而且扩大到千人和千人的对抗，这对军队的体力是一个极为严峻的考验，但同时也是一个极大的锻炼。

    在激烈的战斗中，不断有士兵倒下，倒下的士兵挣扎着爬起身，灰溜溜地下场去了，大家都按照竞赛规则来比武，如果有人倒下后又继续起身作战，不仅个人将会受到重罚，而且整支队伍都会判输，严厉的规则，到现在为止，没有发生过违规情况。

    看台上，梁武神情紧张，下面他的第一营也参加了实战训练，尽管体力得到大幅度提高，但别的营也在进步，能不能杀进前五名，梁武着实担忧之极。

    这时，计时香燃尽，立刻有裁判官大喊道：“时间到！”

    锣声敲响，士兵们纷纷停止了比赛，结果很容易判断，战场上退下士兵少者获胜，裁判官很快向郭宋报告，“启禀使君，第八营胜，第三营胜、第一营和第二营战平，双方退下人数都是一百一十四人。”

    “第一营和第六营谁进了前五？”郭宋又问道。

    第一营和第六营的成绩目前都是六战三胜两负一平，谁能杀进前五就看‘阵亡’总人数。

    裁判官躬身道：“五场比武，第一营下场总人数是五百七十一人，第六营下场总人数是六百二十二人，第一营获得第五。”

    梁武激动得掩面而泣，近一个月的苦练没有白费，他们终于杀进了前五。

    消息传出，第一营的士兵们激动得一片欢呼。

