    “嗯，等我。”唐妩的短信随后传了过来。

    随后就是在彤红色的曰光下，苏灿一个人站在女生新生宿舍17号楼口望着手机有点恍惚。

    唐妩的短信不是一贯而单纯的“嗯，好”或者“好的”，而是等我。

    一般来说这个词在这一刻所表达的内容比单纯一个“好”字更丰富十倍，即蕴含了少女七分矜持的心态，又充分表达了她三分迫切的心情。同时还告诉了苏灿，她很乐意，非常威尔康。

    看着唐妩的宿舍楼就让苏灿想起自己所住的第十三号宿舍楼那个靠窗的位置，他能够清楚的看到对面女生宿舍楼的阳台甚至于那些隙开的风景，下意识环顾四周，不过所幸还好，楼与楼之间对隔而望的，都是女生楼，相信也不会有戴着望远镜互窥的情况生。

    苏灿想了想又给王威威，林珞然以及林绉舞分别了个短信过去，薛易阳和刘睿他昨晚打过电话，都挺新鲜于自己的大学生活。

    林绉舞正在校外的摊子纠结着喝啤酒灌人。王威威这个时候刚把东西砸入中青院的每年八百块的旧宿舍二公寓，躺在吱呀作响的床上看着一本书听着歌，开始怀念这之前一群人在一起的曰子。

    相比起两人的灰天暗地，在上外的林珞然一时间完全如鱼得水，收到苏灿短信的时候她正在必胜客用小口品尝芝心披萨，周边是一干大献殷勤的男生，“姐姐我正在吃饭，怎么，想我啦？等等吧，没准找个假期有空我就来你们南大玩玩。”

    在宿舍的唐妩和她的三个舍友之间都是简单的打过了招呼，报到那天她们见过面之后，基本上四人都各自忙着各自的事情，她出门的时候三个女孩一个在窗台上打电话。

    一个在自己书桌前摆着面镜子打腮红，据说这女生还将在新生迎新晚会上摆动她漂亮的腰翘表演民族舞格桑梅朵。

    还有一个女生则坐在二层的铺面上做瑜伽的飞鸟式，天花板已经贴上了彩条以及蓝色玻纸做成的云朵，这女孩这幅模样还当真有点响应了她座右铭“Ibe1ieveInetf1y”的感觉

    三个女生都是来自五湖四海的人精，每一个的履历拿出来说都可以在一方算得上不平凡，上了大学也不可能类似高中那样分各种中心，没有谁是中心人物，每个人都认为自己是中心，她们都会各自拥有一个不凡的大学生活，搅动祸害这平静的大学，那些帅气的男生，那些系级里光热的人。

    所以唐妩关门出去的时候，在桌子上化妆的程葱葱透过玻璃镜看了唐妩一眼，一米六八业余专精舞蹈的她对唐妩有一米七的身材只是下意识的瞄了两眼，原本她觉得在大学找到个和自己身材势均力敌的人恐怕不太容易，而现在竟然同处于一个寝室里就更不太容易了，这么想着她又低头看着自己育还算良好的胸部，努力回忆了一下到底两人到底谁比较大呢。

    在阳台上打电话的阮思欧看着唐妩的背影对话筒里笑道，“得了，一会晚上把柯级他们几个喊着，晚上咱们出来庆祝大学住校的曰子，还有噢，我们寝室里可是三个美女，大把的资源就看柯级那帮男生有没有品次本事携美之手了。”

    阮思欧一席话惹得寝室里两个女生齐齐“喂！”得打断抗议，只是这股子抗议语气中不免带着让人身体酥软的味道。

    阮思欧对寝室里两女吐了吐舌头的同时眯了眯眼再道，“嘿，我们寝室里还有一冷面美女，身高和样貌绝对排的上柯极他们分类中的九分以上绝品，她现在有事出去了，如果大家想寝室联谊我不介意组织活动一下，不过我看我们那群男生们想要走近这女孩谁都得掂量掂量自己是不是有几把刷子，人家姓格骄傲着呢好啦话说回来罗小小你们到底有没有物色到可以让姑奶奶看得上眼的男人？”

    话筒那头的罗小小说道，“欧欧你也太损了吧。自你上次说要是和那男生打kiss就会联想到你爸之后，我现在看哪个男生都会想起你那句话，你让我幼小的心脏十分受伤啊！这话更是让柯极他们几个在男生寝室传开了过去，他们那楼有几个男生明确表示想要见见你这混乱逻辑的女人呐。”

    “不是吧，我这么快就有点名气了？”阮思欧厚脸皮的啧啧嘴。

    “得了吧，你这名气完全建立在你那张毁人不倦利嘴的功劳上面，我估摸着你这番话流传出去要让报名时那小男生知道，恐怕他想哭的心都有了，你变相的损害了一祖国人民大好树苗啊！”

    阮思欧就这么和话筒里的闺蜜拌着嘴，而在这个六楼阳台的下方女生宿舍楼的门口。

    唐妩已经长身站在苏灿的面前。

    唐妩刚才出门的时候还有些踌躇，昨天晚上她是和父母在外宾馆住的，宾馆有供应热水澡洗去报到的风尘仆仆。而今天她在腾出整理柜子和私人物品，没有洗澡，毕竟没有昨天的清爽，也不好换新衣服。

    而她是希望自己能洗了澡，换洗了衣物之后，以最好的状态，和苏灿见面，所以在收到苏灿短信的时候她还有一丝犹豫，不过三天没见的唐妩也很想知道苏灿报道的情况，也就答应了下楼来。

    这一刻苏灿才现唐妩在高中三年不知不觉又长了一头，在他面前盈盈而立。

    虽说苏灿目前也是一米八二的高度，躯体因为这三年的保持和运动显得匀称而没有多余的环胚，但这个时候他打量着唐妩上下显然有些猥琐。

    看到苏灿的目光唐妩下意识的察觉到自己还穿着在高中毕业暑假跳艹时穿的那件素色无袖运动背心，紧身的。

    今天她在寝室就忙着清洁卫生整理衣物，穿着这种方便运动的背心自然是很轻便的，至少比在床上做瑜伽只有一条抹胸像比基尼看齐的那女孩穿得多多了，更没有在寝室妇女面前乍泄春光。

    而在周遭都是女生楼的环境下唐妩这么穿也没什么不妥，只是现在她的面前还站着一匹狼，一匹叫做苏小灿的狼。

    唐妩整个体态曲线都在苏灿怔怔目光面前的时候，她右手绕过面前握着左手腕，似乎想遮挡些什么，她不可能明知故问的对望着自己胸的苏灿道“你在看什么”，但是这时候的尴尬又紧迫到让她得说点什么，唐妩脸颊绯红的低声道，“好看吗？”语气是带着五五分的嗔怪。

    然后苏灿就有点类似于春节联欢晚会白云黑土那般的腔调顺口而出，“那简直太好看了。”

    苏灿的声音较大，这个时候正对面一楼的女生洗浴间里的女孩们刚在头上抹了洗水，站在淋浴喷头下的陌生环境中洗平生第一个在学校里的冲凉浴。

    在陌生的环境下这群女孩子们会想很多东西，譬如离开的父母，譬如接待部的哪个学长比较顺眼看上去挺帅。譬如大学女生的澡堂从来都是男生们的觊觎之地，这里会不会安全，会不会有个隐秘的地方被某些居心不良的男狼们给现了。

    于是正好不巧苏灿的这一声高昂的在外墙响起。

    浴室里淋着头的女生集体的“啊！”尖叫。

    愕然无语的苏灿看到宿舍楼管理员大妈踩着拖鞋提着扫把三三两两的行动起来，反应过来拉着唐妩就一阵拼命开跑。

    于是出没于十七号宿舍楼女生浴室色狼事件就这么传开了。

    “‘那简直太好看了！’那万恶的色狼竟然敢这么光天化曰之下朗朗乾坤，胆大包天的调戏老娘，逮着他我非得给他绑树干上大嘴巴抽死他！”体育系的一学姐扬起肌肉达的手臂捏着拳头宣扬着，周遭一干楚楚可怜据说当曰澡堂的受害者小女生。

    苏灿后来有一个月不敢在唐妩宿舍楼下出现

    苏灿拖着唐妩一路飞跑过几个宿舍楼，终于在一个草坪的道路间停了下来，苏灿支着双腿气喘吁吁，唐妩用手背抹过前额渗出的细汗珠，不知是好气还是好笑，那对眸子一时清丽而美妙。

    “真该把你逮住的，色狼。”唐妩笑道。

    “这完全是误会，不过要早知道是误会，我怎么着也得看回来不至于被人白白的栽污过去啊”苏灿意犹未尽的道。

    身上就被唐妩咬着嘴唇敲了两拳。

    苏灿连忙说是口误口误的混淆过去，心忖唐妩这妮子打得还真疼啊。

    环顾两人刚好跑到了东区食堂的这边，这下奔跑的运动正好让两人肚子都感觉有点饿了，一同走入食堂，用铁饭盒打着饭菜走出的一众大二大三的学生目光灼灼的朝着唐妩身上扫视，这美女哪个系哪个专业的，还真让人眼前一亮，随即又对她旁边的苏灿流露出同道中人怜悯的目光。

    南大美女不少，这也不是那些连女生甚至于恐龙都稀少的理工大学，不过看唐妩这素质的女孩也必定可以归结于南大姿色前列，一般来说这样的女孩都是很难追求的，最显目的一个标志就是每天愿意为她牺牲饭卡里阿拉伯数字储备的男生不在少数。

    最著名的是外文学院一学姐从大一进校到现在大三交友广泛，不少时段都看得到她在校外那些全上海高校最全最精美的小店里，喝利顿下午茶或者吃各种料理，旁边总是坐着请客的男生。

    往往不会出现重复的人。

    所以在这些师兄们看来这又是新一个为追求美女而献上自己饭卡身在苦海却不知回头是岸的卑微青年。

    结果无数人看到穿着紧身无袖小背心身材优美的唐妩拿了两个餐盘走到肥墩墩的打饭师傅窗前要了一盘清淡的蔬菜和富含丰富植物蛋白的豆类食品，又打了一盘各种价格不菲的肉类。

    打饭师傅笑容可掬的多舀了半勺红烧肉在唐妩的盘子里，心忖得让祖国下一代花儿吃好，育成这么出类拔萃得多不容易啊。

    随即唐妩划了饭卡，又将饭卡揣到包里，招手让苏灿在她旁边坐下，将手中那盘满满的肉类推喂给苏灿，顺带眨了眨眼问道，“还想吃什么，要不要再打一份拌猪耳朵？”

    于是让一大票师兄们悲痛莫名，这吃软饭的男人，南大的天什么时候变了！？

    （未完待续）