    解开卡里克的定身术后，阿修罗扣押着他，随即走出异空间，返回了魔宫城堡。

    罗炎坐上魔王宝座，高高在上的说道：“卡里克，成王败寇的道理你不会不知道，作为失败者你知道你将面对什么样的下场吗？”

    卡里克沉默，还能有什么下场。

    被人从魔王宝座上拉下来，向来只有死路一条。

    罗炎观察卡里克绝望的表情，轻笑道：“看来你已经知道了，等待你的只有死路一条。”

    “不过，若是你愿意交出魔宫千百年来收藏的魔法知识，以及魔宫的宝藏，那么我就愿意给你一条活路。”

    卡里克抬头：“当真？”

    卡里克是个枭雄，在他心中，什么秘术魔法和宝藏，都不如自己的性命重要，只有活着，他才能继续变强，夺回自己的一切，死了就真的什么机会都没有了。

    “当真！”

    罗炎并不担心卡里克能变得多强，只要卡里克没有机会使用龙珠，只按部就班的修炼，哪怕一百年，一千年都不会是罗炎的对手。

    卡里克深吸一口气道：“好，我愿意交出魔宫所有的魔法典籍和宝藏。”

    “爽快！”

    罗炎大喜，当场赦免了卡里克，让他成为了自己的手下。

    而卡里克也没有食言，交出了魔宫所有的珍藏。

    卡里克用秘法，在魔宫的地下又打开了一处异空间，露出里面上千本的魔法典籍和各种夺目的珍宝。

    罗炎随卡里克一同走进藏宝室，随手拿起一本魔法典籍，上面赫然写着《鲜血魔法大全》，翻开一看，记载都是用血液施展的魔法。

    “这是路西法家族传承的魔法宝典，不过早在很多年前就被我的父亲得到，以至于他们家族早就断绝了传承，没有一个人学会鲜血魔法。”

    罗炎点点头，怪不得龙珠世界的路西法身为血族，却半点鲜血魔法也不会，原来是传承丢失了。

    鲜血魔法什么的，罗炎不太感兴趣，大致的看了看，就放下了。

    接着罗炎又拿起一本典籍，上书《阿修罗战斗宝典》，仔细一看，上面还记载了三头六臂的法术。

    不用说，这必然是阿修罗家族的传承。

    再抽出一本宝典，赫然是《大天魔心灵幻术》。

    继续看还有《猛毒魔药秘方》。

    罗炎虚着眼看向卡里克，合着四大领主的传承宝典，全都被你给藏起来了。

    卡里克看懂了罗炎的眼神，解释道：“这些都是父亲生前击败各大领主后掠夺来的，夺走各大领主的传承宝典，为的是削弱领主们的实力，方便魔宫的统治。”

    “这些我当然知道，我也不管这些事情，我只想知道还有没有其他更高深的典籍。”

    卡里克想了想，从角落里抽出一本《异空间制造方法论》的魔法书。

    “这本书记载的空间魔法非常高深，或许能符合您的需求。”

    罗炎接过书籍，打开一看，顿时就来了兴趣。

    这本书竟然涉及到了精神时光屋的制造，书中不光记载了空间魔法，还有时间魔法，绝对是顶级的魔法宝典。

    只此一本书，罗炎这趟魔界之行，就不算白来。

    接下来，罗炎又得到了各类的封印魔法书籍，黑暗和诅咒类的魔法书籍，以及结界、召唤类的书籍。

    关于召唤术，主要就是召唤魔凶星的魔族战士，这些战士实力普遍不超过一百点，对罗炎来说完全没什么价值。

    倒是召唤术中还记载了魔界之门的建造方案，魔界之门是连接地球和魔凶星的传送大门，这门倒是有点价值。

    仿造魔界之门，在那美克星和地球间建造一座，就能很便捷的来往两颗星球了。

    收获了很多有用的魔法典籍后，罗炎又来到了收藏宝物的陈列架这边。

    击败阿修罗时，罗炎什么宝物都没捞到，击败路西法，倒是得到了一个可以储存能量的宝石‘睡美人’。

    两次行动都收获寥寥，却在魔宫行动中运气大爆发。

    魔宫千百年的收藏，宝物众多，远不是领主们可比的。

    各种神兵利器，珍贵宝石堆积如山。

    神兵利器罗炎倒是不稀罕，龙珠中强大的武者都是徒手战斗的，他们的身体就是最强的兵器。

    在强大的武者攻击下，哪怕宇宙中最坚硬的金属超级霹雳钢，也同橡皮泥一般，任由其搓圆揉扁。

    在龙珠世界，使用武器都是邪道，真正的武者，都是用拳脚打败一切。

    像是特兰克斯，天天背着的勇者之剑，大多时候都没什么卵用，真遇到强敌，还是得靠拳头打人。

    至于宝石，大部分都是用来施展特定魔法的辅助材料，罗炎就不客气的全收下了。

    除了武器和宝石，魔宫收藏中最强大的还是那些有着独特作用的魔器。

    地球神殿有龙珠、超神水、筋斗云、精神时光屋，仙豆等各种神器。

    与之对应的魔界，也存在各种可怕的魔器。

    像是可以把人化作酒水的葫芦就是魔界的一种魔器。

    在魔宫的宝藏中，罗炎又发现了封印宝瓶，可以配合压缩封印，将敌人彻底封印。

    还有红色渔网一般的封魔结界绳，这绳子曾被用来对付过bobo，将其困住。

    除了动画中出现过的这些魔器外，罗炎还发现了几样没出现过的魔器。

    分别是金刚圈和火团扇。

    金刚圈也是封印类魔器，火团扇则是可以扇出火焰的扇子。

    一大堆魔器，看着大部分都和西游记中的太上老君有关系。

    不过龙珠本身就大量借鉴了西游记的剧情和人物设定，出现这些魔器也不是很违和。

    这些魔器中，罗炎最看重的还是葫芦和金刚圈，两者都可以成长。

    宝葫芦通过将生灵化作酒水成长。

    金刚圈则可以直接吸收魔力成长。

    只要有足够的资源，两件宝物都可以变得极强，然后在高层次的战斗中也发挥出作用。

