    白丞相：“……”

    我女儿受了欺负，全京城都知道了这个事儿，我都还没想好，要怎么处理这个问题，是不是要去找裕王爷打一架，你居然比我还果决，直接要去砸青楼拖人？

    想着女儿这件事，已经闹得沸沸扬扬了，倒也不怕再闹大，而且叶夭夭这般，还能让众人都知晓，他女儿不是好欺负的，以后敢嘲笑女儿的人反而会变少，白丞相倒也觉得，叶夭夭这个主意，看似莽撞，但实际上是只有好处的。

    白丞相立即道：“可以，自然可以！老夫同你一起去吧！”

    叶夭夭道：“不用了，您在家里陪着芷柔就好了，别让她寻短见！”

    白丞相便也没有反对。

    只赶紧找人，叫来了府兵，陪着叶夭夭一同出门去了。

    看着叶夭夭的背影，白丞相心中感叹，当初叶夭夭声名狼藉，女儿不听自己的劝告，非要同叶夭夭往来，白丞相心里是有些不赞同的，一开始还训斥了白芷柔，只是这丫头死活不听，白丞相无法了，后头便也不劝了。

    可眼下这么看来……

    这世上有几个姑娘，能同叶夭夭这般，见着朋友受了委屈，就直接去找人算账的？芷柔她看男人的眼神儿虽然不好，但是交朋友的眼光，却是不差！

    叶夭夭带着丞相府的府兵，走出了丞相府。

    便很快地往醉香楼而去。

    到了那青楼的门口，叶夭夭便不进去了，直接道：“把老鸨叫出来！”

    她不想直接进慕容隽的房间捉人，看见什么辣眼睛的画面，就在门口等着比较好。

    府兵：“是！”

    醉香楼的老鸨，看着叶夭夭带人来的时候，还只以为是哪个公子的家室来找事儿了，她上去道：“夫人，我劝你还是回去吧，这女人啊，没本事看着自己的男人，就已经是个笑话了，还出来找事儿，这不更是丢人现眼了吗？”

    叶夭夭的眼神，立即看过去；“你自己也是个女人，你说这种话，去贬损女人，把男人的花天酒地，归结为女人没本事、是个笑话。你不觉得你自己才很可笑？”

    老鸨：“我……”

    她一时间被叶夭夭说得，脸色一阵青一阵白。

    而叶夭夭接下来一句话，又把老鸨准备回怼的话，给噎了回去：“我不是来自己的男人的，我男人才没这么混蛋！我是来找慕容隽的，他自己做的事，他必须给个交待！去把他给我叫出来，给你一炷香的功夫，叫不出来我就把你这青楼砸了！”

    反正美人太子昨天逼着她出来花钱来着，砸了一座青楼，再赔偿，也算是花了一大笔吧！

    那老鸨气坏了，开口道：“你好生嚣张，你是来找慕容……隽世子的？你知不知道他的身份，你……”

    叶夭夭看着她，嘴角扯起死亡微笑，开口道：“我不仅知道他的身份，而且我正好是他的堂嫂，你继续磨磨唧唧下去，我真的让人砸了！”

    那老鸨顿时一噎。

    隽世子的堂嫂……这，不管是谁，那也是皇家的人啊。

    她不敢耽搁。

    赶紧上去叫人了。

    慕容隽的仆从，听到楼下的动静的时候，看见了门口的叶夭夭，也是一阵头大。昨天世子办的荒唐事儿，他当然还记得了，叶夭夭跟白芷柔的关系，他也知道。世子这会儿，还不知道酒醒了没，应不应付得来这场面。

    慕容隽很快地就被叫醒了。

    他宿醉之后，头疼得很，迷迷糊糊的往楼下走。

    心里很奇怪，说他堂嫂来找他？那是谁？

    叶夭夭在门外，看着慕容隽下楼的时候，还揉着眉心，一副头昏脑涨的样子，她开口吩咐了一句：“去提一桶水来！”

    白府的府兵：“是！”

    等慕容隽龟速的走到了门口，还打着哈欠，没抬眼去看清楚面前是什么人。

    叶夭夭一桶冷水，劈头盖脸地对着慕容隽泼了过去。

    慕容隽彻底惊了。

    他活了这么大，都没被人泼过水，他整个人也瞬间清醒过来，对着叶夭夭的方向看过去：“你……”

    这一看发现是叶夭夭，他原是打算说出的脏话。

    一时间也不敢说了……

    所有的人看见叶夭夭的举动，也是惊呆了，那可是裕亲王府的世子啊，她竟然直接就泼冷水，这女人是个什么来头？

    叶夭夭冷着脸，看着他问道：“酒醒了吗？”

    慕容隽：“醒……醒了！叶二小姐，你找本世子有什么事？”

    他觉得叶夭夭好像很生气，眼神就跟要杀了自己一样。

    叶夭夭冷笑了一声：“你自己昨天做了什么，你忘了？”

    慕容隽已经喝断片了，对他来说断片也是常有的事，他立即蹙眉道：“本世子昨天做了什么事？”

    叶夭夭有些难忍的蹙眉。

    这个时候，慕容隽的仆从，从青楼里头出来了。

    他赶紧上去，对着慕容隽开口道：“世子，昨天，昨天您……”

    仆从很快地就把事情，解释了清楚。

    叶夭夭又被迫听了一遍慕容隽做了什么混蛋事，气得拳头再次攥紧。

    慕容隽听完了之后，他自己脸色也沉了下来：“怎么会……”

    他喝完酒之后，的确是经常干一些荒唐的事情，但是这种事情却是前所未有，他原本被叶夭夭泼了水有点生气，现在是半点都气不起来了。

    他到底也不是没有良心的人，立即问叶夭夭道：“叶二小姐，白小姐现在怎么样了？”

    叶夭夭看了他一眼，冷笑道：“你说她现在怎么样了？她现在能怎么样？你是好生生的跟我过去道歉，给她个交待，还是我下点药，把你拖过去？你自己选！”

    慕容隽也是一脸懊恼，沉着一张脸，开口道：“自是本世子自己过去，走吧！”

    他干出这种离谱的事情，当然是要给人家姑娘一个交代的，这绝对不是一句“我只是喝酒了，当时有些不清醒”就能带过去的。

    叶夭夭见着他愿意自己过去给个交待，咬着牙，便直接转身走了。

    慕容隽浑身湿哒哒的，却也没心思回去换衣服，沉着一张脸，很快地跟在了叶夭夭的后头……

