    “你呢？”莫挽的目光望着裴亦桓：“想要男孩还是女孩？”

    “都可以……”裴亦桓柔声回答：“现在不要说话，先休息，这些事情以后再说……”

    只要是她生的，他全部都喜欢，无论是男孩还是女孩，是她和他的孩子……

    刚做完手术的身子本就是极度虚弱的，没片刻功夫，莫挽又倒在病床上沉睡过去。

    斐迪南也赶过来了，望着她看了很久，神色很是温柔，他知道，克莱尔非常坚强，什么都不能轻易的将她打倒。

    沙发上。

    “亦风，确定这场车祸的起因是出在刹车上吗？”裴亦桓眼眸眯，

    “我去了现场，也看了车祸说明，这起车祸并不是追尾，问题的确是出在了刹车上。”裴亦桓将笔记本打开，然后将监控录像调出来，当时的原场面回放。

    “刹车？”裴亦桓又将监控录像回放了两遍，声音冷冽：“肯定是有人在车上动了手脚。”

    闻言，裴亦风皱眉，有些不可置信：“有人在车上动了手脚，二哥为什么这样说？”

    斐迪南将尔萱的身子又抱起一些，温润淡淡的开口：“克莱尔驾驶的是兰博基尼爱马仕，而且还是一辆新车，新车都是经过安检才出场，如果这是克莱尔第一次驾驶这辆车，那么刹车绝对不可能有问题。”

    “对！我怎么将这点给忘记了！”裴亦风一拍大腿：“这辆车的确是第一次驾驶，这是从车场刚运出来的新车，绝对不会有人碰过，那么肯定是谁在车上动了手脚，那么到底会是谁呢？”

    “很简单，从与这辆车所接触过的人中查起，绝对会有线索。”斐迪南温声道。

    拿出手机，裴亦桓将电话直接拨了过去，冷冽的吩咐着：“将十四号参与安检，运车到裴宅的所有工作人员还有视频全部都给我调出来，迅速！”

    “我觉得，会在这辆车上动手脚的人肯定不是二嫂娱乐圈中的对敌。”

    裴亦风猜测着：

    “因为他们根本没有机会接近这辆车，那么在这辆车上动手脚的人只有两种可能，一个是工作人员，另外一个原因则是裴宅的人，真奇怪，他们为什么要在二嫂的车上动手脚？”

    裴亦桓没有否认，的确只可能会出现这两种可能，这辆车自从车厂安检之后，就一直在裴宅。

    片刻，安检的视频全部调了过来，就连工作人员都被带到套房内盘问。

    自然是盘问不出什么的，谁都不会承认自己做过坏事，尤其对象还是裴总裁，一个个吓得脸色发白，毫无血色，颤颤巍巍。

    这时，一阵手机铃声响起，裴亦桓拿起手机，简洁而干练的吐出一个字：“说！”

    “少爷，关于将视频透露给刘记者的人已经找到了……”

    “谁？”他的眉皱起，低沉的问道。

    “是莫清菲，也就是二少奶奶的姐姐，是刘记者亲口说出来的。”

    当然，他们是在刘记者身上采取了特别手段，才让他将这件事的事实说了出来。

    比如，将刘记者的工作全部封杀，让他找不到任何的工作。

    “是她？”裴亦桓的眉挑高，修长的手指落在玻璃杯上缓缓地摩挲着。

    裴亦风疑惑的看着二哥：“二哥，是谁？”

    “将五年前的视频放出来的是莫清菲。”裴亦桓说道。

    “对了，莫清菲和二嫂不是亲姐妹吗？她为什么要将五年前的视频放出去，那么这次刹车事件肯定和她有关系！”

    裴亦风推算着：

    “将五年前的视频放出去，她的最终目的就是为了陷害二嫂，可是那次没有成功，所以才会实施了第二次。”

    斐迪南赞同的点头：“如果这辆从出场开始接触的人只有工作人员和裴宅的人，那么目标就可以直接锁定在莫清菲身上。”

    “工作人员和二嫂无怨无仇，自然不会在车上动手脚，那么莫清菲的可能性异常大！”裴亦风肯定道：“绝对是莫清菲，除了她，不会有第二个人选。”

    “有证据吗？”斐迪南开口道：“最好将裴宅的视频全部调出来。”

    也不等二哥言语，裴亦风就已经直接将电话拨了过去，立即，视频就全部调了过来。

    只是，打开后全部都是裴宅的视频，完全没有想要的视频。

    裴亦风有些无奈的将电脑关掉，摊开双手：“后花园，还有林荫道都是没有监控的，所以根本拍不到，这份证据，现在要去哪里找？”

    眼眸向上微挑，裴亦桓轻抿着茶水，一道锐利的精光一闪而过，他的薄唇勾起冷冽的弧度，起身。

    “莫挽醒了。”裴亦忧将最新情报对着左蓝道。

    冷哼一声，左蓝抱过他怀中的左菲儿：“福大命大。”

    眼角上挑，裴亦忧不置可否的轻笑：“你现在心中是什么样的想法？”

    “莫清菲这颗棋子已经失去了可以利用的价值，毫无作用。”左蓝直接道，莫清菲太过于愚蠢，被揭穿只是时间的问题而已。

    “这样的结果根本就是预料之中，除此之外，还有什么别的想法？”

    “暂时没有。”左蓝没有理会裴亦忧，一手推开房间的门，走进去。

    裴亦忧紧跟在身后，而就在这时，左蓝脚下的高跟鞋突然一扭，整个身子直直的向后倒去。

    迅速，裴亦忧向前一步，将她的身子圈在怀中，两人的脸庞距离很近，近到甚至能闻到对方的气息。

    受了you惑般，裴亦忧直接含住了左蓝的红唇，肆意的热吻起来。

    左蓝微微一怔，回过神后开始剧烈的挣扎起来，但是就凭她的力量又怎么可能挣脱的开。

    “小声点，不然会吵醒菲儿……”唇角带着邪气的笑，裴亦忧深深地吻着左蓝。

    左菲儿还在怀中，挣扎不得又吵闹不得，左蓝暗中抬起脚，正准备一脚狠狠地踩下去时，裴亦忧沉沉的声音传进耳中：“无论是什么事，只要你说，我便帮你去做，蓝……”

    无论是什么事，只要你说，我便帮你去做……

    左蓝的思绪有瞬间的出神，如果对她说这句话的人换成裴亦桓，那该多好！

    但是，裴亦忧就是裴亦忧，根本不可能顺从她心中的想法从而变成裴亦桓，这根本就是她的奢望！

    另外一边。

    这几天风平浪静，让林素云也彻底的放下心，每天吃过丰盛的餐食后，就在后花园逛逛。

    而莫清菲每天就是睡觉，看电视，然后再睡觉，无所事事。

    这天，两个人正坐在客厅看电视，莫清菲一边看着，一边歪歪咧咧的骂着。

    “不就是一个破娱乐公司，有什么了不起的，还以为自己是谁！”

    “现在说那么多有什么用，反正都已经被辞退了，不过还好，这部电视剧还没有辞，再过两天，你就去演戏。”

    一听，莫清菲就充满了烦躁：“知道了，知道了，演戏演戏，你就不能说点让我高兴的事情？”

    周围的佣人看到两人，暗中都有些看不起，没想到，竟然为了钱可以什么都不顾！

    两人还在言语间，一阵脚步声传来，林素云和莫清菲转身，不约而同的看了过去。

    只见，身穿西装的裴亦桓，斐迪南还有裴亦风并列走进了客厅。

    三人身上都穿着西装，而且脸庞又极是俊美，再加上从身上散发而出的贵族气息，让佣人们都脸红心跳。

    就连林素云都有些失神，片刻，她回过神，连忙唤道：“裴总裁。”

    没有言语，裴亦桓将西装脱下，身后的佣人立即接过，然后退下。

    莫清菲还在失神中，目光怔怔的盯着裴亦桓看。

    在沙发上坐下，裴亦桓带着深意的目光在林素云和莫清菲身上来回扫动着，冰冷而阴寒。

    顿时，林素云心中升起一阵不好的预感，她笑着点头，然后推搡着莫清菲的肩膀：“清菲，裴总裁肯定是有要事再谈，我们上楼。”

    又深深地看了几眼，莫清菲才从沙发上站起来，两人的脚步才向前挪动，那道低沉冷冽的声音就传了过来：“我一向不喜欢有人在我眼皮底下玩小把戏……”

    闻言，林素云的双腿一软，差点没有跌倒在地，难道裴总裁已经知道了？

    而莫清菲的脸色也在瞬间变的苍白，但咬牙，她将那些慌乱的情绪压下去，让自己看起来平静些。

    毕竟是演员，还是有一点演技的。

    转身，她的脸庞上扬着笑，有些不解道：“裴总裁这话是什么意思，我怎么有些听不懂？”

    “听不懂……”裴亦桓的尾音上挑，直接道：“要不要给刘记者通话，恩？”

    虽然已经尽力在控制，但是莫清菲的脸色还是白了，却仍然是不肯承认：“刘记者是谁，我不认识。”

    “不认识，亦风，将刘记者带过来没有？”

    “二哥，那是当然。”话音落，裴亦风打了一个响指，穿着黑衣的保镖便带着刘记者走了进来。

    “莫小姐。”刘记者打着招呼。

    莫清菲就像是被人踩到了尾巴，但还是在撇清：“不要假装熟悉，我可不认识什么刘记者。”"

