
旁晚时分长安，本来要被武侯撵的上窜下跳的人们，此时却带着家人子女准备出门。

街道上更是被各种小商小贩充斥其间，吆喝声，叫卖声，欢闹声不绝于耳。

上元佳节作为此时最重要的节日之一，皇帝更是与民同乐，前后三天暂停宵禁，就是为了方便百姓欢度佳节。

街道两旁有不少商家打折促销各自的商品，门口摆放着很多花灯。

上面有着灯迷，谁要是猜对了，就会有商家提供的小礼物和各种奖励。

这样的热闹场景姬松那里看到过，一时间眼花缭乱，都不知道眼睛该往什么地方看了。

平阳公主出行从来不用什么马车，作为将军，战马就是她的座驾。

看到姬松的样子，这才愕然发现，他还是个没有成年的孩子，哪怕早熟的厉害。

就在她沉思之际，却见到姬松有些失落地回来了，就好奇地问道：“怎么了，不高兴？”

“没有，早知道长安今日这般热闹，我就带我母亲一起来了。

她这些年一直操劳，就没有停歇的时候，有时候感觉我就是个不孝子。”姬松神情低落道。

“好啦！你有这个心，姐姐他相必比什么都高兴，以后有的是机会。

明年中秋的时候我亲自去接姐姐来，让她好好逛逛，她现在可是长安城少有的有钱人，到时候就有人给我买单了。”

平阳公主看到姬松样子出言安慰道。

至于所说的买单，姬松才不信呢!

那香水的利润自己才占两成，平阳公主占的比自己可多了不少。要是她没钱，骗鬼鬼都不信。

两人有一搭没一搭地说着话，不留意间就来到了皇城前，也就是朱雀大街的尽头朱雀门前。

此时朱雀门前已经聚集了不少达官贵人，在看到平阳公主到来时，纷纷上前行礼。

作为大唐的长公主，除了太子和秦王，就数这位身份最尊贵，没有谁敢上杆子得罪。

平阳公主此时也展现了自己身为皇家人的手腕，接人待物如沐春风，既不会使人尴尬也不会叫人感到被遗忘。

这让姬松在一旁看到津津有味，没想到小姨还有这样的一面，还真是人生在世全靠演技。

突然，一阵喧哗声传来，大家都很有默契地停下交谈，一时间竟然有些安静。

“陛下有旨，允平阳公主乘车近宫。”一位宦官模样的人，来到平阳公主身前大声喊到。

“儿臣接旨！”

平阳公主好似知道会有这样一遭，所以没有任何惊讶，很自然地回道。

“走，和我一块上车！”平阳公主毫不在意众人的吃惊，拉着姬松就上了马车。

姬松实在忍受不了众人的眼光，对她小声说道：“这样不好吧？”

“哼！有什么不好的，跟着我走就是，本宫看谁敢乱嚼舌根？”平阳公主霸气地说道。

姬松无奈只能跟着上了马车，但他没有进车厢，而是坐在车辕上，和那宦官坐在一起。

平阳公主叫了几次，姬松不应，也就由着他了。

“公公贵姓？”

反正闲着也是闲着，姬松就和一旁的宦官交谈了起来。

“不敢当个贵字，贱名张才。”小宦官可不敢称大，连忙回道。

姬松顿时有些无趣，为了不尴尬继续问道：“不知得多久才能到达太极殿？”

这下可说道小宦官熟悉的领域了，回到：“回贵人话，刚才我们进入的是朱雀门，那是皇城的外门，里面是一些官署，如十六卫，三省六部都在这里，你看两边。”

姬松这才看到两边渐渐出现了不少建筑，点头表示自己知道了。

张公公这才继续说道：“下面我们要前往的是皇宫内城，要经过承天门、嘉德门、太极门，之后就到了今晚宴会的地点太极宫。”

“受教了！”姬松颔首道。

“不敢，不敢！”

接下来就路程就进入了沉默当中，宫内虽有不少灯笼照明，但毕竟天已经黑了，看的并不是很清楚。

姬松看着无聊，这张公公说话又谨慎的要死，也就没有了谈话的欲望。

平阳公主在进入皇宫之后，就陷入了诡异的沉默之中，姬松知道她又想到了什么。

但姬松也是无能为力，有些事姬松也不能对她说明。

也许是今天累了，不知道什么时候他就靠着车门睡了过去，这让那张侍者有些无语。

别人来到皇宫都是战战兢兢的，唯恐失礼被怪罪，但这位爷竟然睡着了。

但是想到车里的平阳公主，有了这位撑腰，只要不把天给捅破了，就屁事没有。

想到这里，他看向姬松的目光就有些羡慕嫉妒了，还真是同人不同命啊！

“儿臣见过父皇！”

来到太极殿，很快就被侍者引进大殿，平阳公主作为李渊最喜爱的女儿，自然能够长驱直入。

“哈哈哈！我皇家的女英雄来了，快，快过来，让父皇好好看看！”李渊见到自己女儿来了急忙说道。

“你........你怎么成这个样子了？”李渊看到平阳公主消瘦的样子，顿时失声道。

“父皇不必担心，只是女儿的最近胃口不太好。”平阳公主道。

“你怎么不告诉朕呢！走之前还好好的，现在怎么成了这个样子？快去将太医传来，为我儿好好诊治一番。”挡住想要阻止的平阳公主，李渊断然道。

她也知道自己也阻止不了，于是就束手站立一旁，这是却将一起进来的姬松给暴露了出来。

“咦！这是谁家的少年？什么时候进来的？”李渊看到眼前出现了一位少年，惊奇道。

姬松现在连吐槽的想法都没有了，自己这么大的一个大活人，都站在你面前这么长时间了，你竟然没看着？

不管他心中怎恶魔想，但该有的礼数却是不缺的，他上前道：“微臣姬松见过陛下，陛下万安！”

“姬松？”李渊疑惑道，显然是将自己几年前册封的男爵给忘的一干二净了。

“这就是当初救女儿的哪位少年，当初父皇还封他为男爵呢！”

平阳公主知道自己父皇将姬松给忘了，为了不使姬松尴尬，上前解释道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68325453"  chaptername="第二十四章  太极宫">加入书签</a>
</div>
