    第247章我妈是娇妻58

    “你拨打的用户正在通话中，请稍后再拨……”

    “你拨打的用户正在通话中……”

    “你拨打的用户……”

    “你拨打……”

    关馨打了很次，神色从一开始的不可置信到痛苦麻木，她像一个机器人，一遍一遍地拨打，仿佛多打几次就能打通一般。

    关家没想到，陆缙做得这么绝,连联系方式都拉黑了。

    完了完了，彻底没戏了。

    终于走到这一步了。

    终于把男人作跑了。

    “呜呜呜……”关馨把手机一扔，又冲进了厨房，拿起刀子，开始伤害自己。

    关母到底心疼孩子，从女儿手里夺过刀具。

    “人家都不在意你了,你就是把自己砍死了,人家不理你，还是不理你,你清醒一点。”

    关母疲惫喊道，又对站着不动的关家人喊道：“还愣着干什么，把人拉到房里看着。”

    以关馨现在的精神状态，只有关起来，不让她伤害自己。

    关馨挣扎，手腕上的伤口又裂开了，鲜血浸湿了纱布，可她似乎感觉不到疼一般，不可置信地喃喃自语：“不会的，不会的，陆缙不会这么对我。”

    “我们是相爱的，我们这辈子只有彼此,为什么，为什么会这样,这样是不对的，是不对的。”

    “我这么会这么不幸福，难道这是考验,对，对，这一定是爱情的考验，我要等陆缙，我一定要等他。”

    “陆缙一定会来找我，一定我，我要等他，等他……”

    “陆缙，陆缙一定是不得已的，一定是有什么苦衷……”

    关家人：……

    完了，完了，关馨的精神都不正常了。

    所以为什么要离婚呢。

    都说了，离婚很容易，但要重新在一起不容易。

    普通人因为种种原因重新在一起，可是对于陆家来说，有钱，能有钱就能解决更多事情，人家不一定需要你。

    你还要作！

    看看，这就是结果。

    关家人可舍不得富贵生活,偏偏女儿作。

    关馨被关在了房间里,不准进厨房,把房间里危险的东西都收走了，就怕她不管不顾伤害自己。

    “晦气得很，关家是得罪哪路神仙了，家里不是傻子就是疯子。”关父气得不行，下意识就对关母发泄：“你看看你生的孩子，每一个是好的。”

    关母反唇相讥：“你们关家种就不好，还怪我田不好。”

    关家大哥和大嫂，对视了一眼，眼里都是满满的无奈。

    尤其是关家大嫂，看到关家是如此混乱，心里已经生了退意，看到孩子茫然无措地看着，不知道发生了什么事，大嫂心里就难过。

    她带着孩子回娘家了，家里实在太乱了，孩子不明白发生了什么，就看到小姑子面目疯狂伤害自己。

    那场面，别说孩子了，就是大人看了都觉得不寒而栗。

    大哥本想阻拦，但是家里实在太乱了，让孩子去岳父家更好。

    就是心里浮现出的阴霾和担忧让大哥生出了不好的预感。

    现在是回娘家，之后是不是就要离婚呢？

    妻子的心里是不是有离婚的念头了？

    关大哥看到心死如灰又莫名坚持的妹妹，心里都快烦死了。

    她闹腾，非要离婚，现在又后悔，要死要活的，把他的家也要折腾散了。

    关馨是不是有病？

    如果老婆真的跟他离婚，别怪他这个做哥哥的冷酷无情。

    大哥对妻子说道：“等家里好一点了，我去接你。”

    大嫂点点头，“好的。”

    只要小姑子在家里，这个家就安静不下来。

    小姑子跟陆缙结婚，家里有事，也只是一些鸡毛蒜皮的小事，但日子也能过下去，但小姑子现在离婚了，就呆在家里。

    房子还有小姑子一半，撵都撵不走的那种，想想都觉得窒息难过。

    先避开小姑子吧，她的孩子她心疼，可不能让小姑子把孩子吓坏了。

    关母听到儿媳妇要回娘家，神色疲惫，却不好说出挽留的话来。

    想到儿媳妇要在关家最困难的时候避开，心里还是不满意的。

    而且还可能想离婚，现在的人想离婚就离婚，半点犹豫都没有。

    关母年轻的时候，那么苦，那么累，都没想过离婚，硬生生熬过来了。

    可现在看到年轻人半点不受苦，那么多选择，让关母觉得自己的坚持和苦熬都像是毫无意义。

    可惜，她豁不出去，苦熬着，却被人埋怨着。

    关母还是怕儿媳妇想离婚，跟儿媳妇保证，家里会好的，现在是关馨接受不了，等过段时间就好了。

    大嫂嘴上赞同，但心里是不怎么乐观的，有得闹。

    大嫂带着孩子走了，家里人少了，显得越发安静了，也很压抑，关母看到女儿，恨不得不管不顾把她打一顿，往死里打那种。

    暴脾气都被激出来了。

    本以为已经是关家低谷了，但没想到的是，关大哥失去了工作。

    托陆家的福，关大哥做了公司一个小管理中层，实际上以关大哥的能力是不怎么能胜任的。

    不过做的时间长了，也就慢慢上手了，能做好工作，可现在，被辞退了。

    关大哥没有工作了。

    没有工作家没有收入。

    真像关馨说的那样，没了工作大家都去吃土吧。

    关大哥不觉得是自己的问题，当初能得到这份工作是因为关系，现在没有关系了，失去了工作，关大哥都不知道该怨谁？

    那就只有怨关馨。

    看吧，非要闹，闹得人仰马翻，得到的东西都还回去，最终什么都没有得到。

    关父得知儿子连工作都没有了，彻底绷不住了，冲到了关馨房里，抓着女儿的头发对着关馨的脸就是劈头盖脸的耳光。

    男人粗糙的手扇在苍白的脸上，关馨的脸以肉眼可见的速度肿了起来，整个人都是懵的。

    关父本就是粗暴的男人，发泄心中的不满，残忍又暴虐，不光用手扇，还用脚踢，关馨甚至都没来得及想，来得及反抗，只是下意识将自己抱成团。

    可家里其他人只是看着，却没有阻拦，所有人都有些无法忍受关馨了。

    任由关馨被殴打，被惩罚。

    (本章完)

