    夏子辰突然其来的话，直接让两人愣住。

    朕是夏子辰！

    哪个夏子辰？

    一时之间，两人都是愣住。

    没有反应过来。

    而紧接着，鼠眼男子面色巨变，冷汗岑岑。

    “你是夏子辰？”

    “你不是死了吗？”

    他的脸色极度扭曲，那是一种惊恐到极点的表情。

    他身为南域本土之人，夏子辰之名，他怎能不知。

    就是到了现在，南域被夏元坤掌控，宣布夏子辰陨落之后。

    夏子辰的事迹还在流传。

    他怎么可能不知道？

    一瞬间，他亡魂皆冒。

    就是，那粗狂大汉都是一呆。

    显然也是反应了过来。

    虽然他常年漂泊在天妒海之上，但是他想要登陆南域。

    了解是必须的。

    在他得到的消息之中，出现最多的名字，就是夏子辰。

    但是，他不是死了吗？

    怎么会出现在这种地方？

    “你们的任务完成了。”夏子辰冷冷看向两人。

    “我们什么都说了，你不能杀我们。”

    鼠眼男子脸色大变，冷汗瞬间打湿脊背。

    “是吗？”夏子辰冷笑一声。

    旋即消失在原地。

    似乎没有动手的打算。

    已经离去了。

    鼠眼男子这才松了口气。

    而后他的目光阴冷下来，“得立刻禀告陛下。”

    随后他说道：“转头！”

    然而没有回应，他皱了皱眉。

    回头看去。

    瞬间脸色大变。

    震惊不已。

    他身旁的粗狂大汉不知何时，额头之上，一个拇指大小的血洞出现在那里。

    眼眸已经涣散。

    死的不能再死。

    鼠眼男子倒吸一口凉气。

    这是什么实力？

    夏子辰什么时候动的手？

    “安心去吧！”夏子辰的声音突然响起。

    紧接着，鼠眼男子还未动作，他的额头同意诡异出现一个血洞。

    软软到地，死了。

    轰！

    顷刻之间，这艘大轮船宛如收到什么巨力一般。

    直接炸裂，而后沉入海底。

    消失在平面之上。

    ……

    夏子辰以可怕的速度穿梭空间出现在一座岛屿之上。

    他的额头之上，汗如雨下。

    “这天妒海真是怪异。”夏子辰不由暗叹。

    他使用空间规则力量过来。

    都是消耗巨大。

    在途中都是受到了极大的吸扯之力，要不是他强大。

    恐怕还真是会跌入海底。

    “还好没有大意，飞过来。”夏子辰不禁后怕，要是真的飞过来。

    他就玩完了。

    夏子辰平息一阵之后，夏子辰来到上方。

    这座岛屿之上，有一座巨大的城池 。

    城池之上，一道可怕的光幕笼罩。

    看来是保护着阵法。

    “登陆大船，马上出发，只限一个名额。”

    “登陆大船，马上出发，只限一个名额。”

    夏子辰刚刚走近，就听到一道大喊之声传来。

    夏子辰目光看了过去。

    “天河商会！”

    夏子辰看着那巨大的招牌之上，四个大字极其显眼。

    “你们这是登陆的船？”夏子辰直接走近问道。

    他也懒得去问其他的。

    毕竟他嫌麻烦。

    “是啊，小兄弟走不走，便宜五个极品灵石而已。”

    那人连忙回道。

    “这么贵？”夏子辰一愣，他可是知道极品灵石的好处。

    这家伙居然张口就是五块。

    抢钱啊！

    难怪做生意的人，就是钱多，原来如此。

    “小兄弟，说笑了，我们商会的船，那可是上等材料打造，还有专属包间，专属服务，酒水之类免费，豪华至极，五块不贵了。”

    这是一名打扮一般的小厮，说起话来，那是一套一套的。

    夏子辰直摇头。

    还是坑！

    “能不能便宜点！”夏子辰问道。

    倒不是他可惜，出门在外，实在是财不外露。

    不然麻烦多。

    “小兄弟，喜欢便宜的里边走。”小厮一下子失去了兴趣。

    穷逼一个。

    夏子辰摇了摇头，就要走。

    那小厮喃喃道：“这可是可以和中洲大陆的人详谈的好机会啊！”

    啪！

    夏子辰直接回头，五块极品灵石拍下他的面前。

    “走！”夏子辰直接说道。

    小厮：“……”

    愣了半晌，小厮突然露出一个笑容道：“这位客观跟我来。”

    很是热情。

    夏子辰看的无语。

    这就是钞能力吗？

    但是他也不在意，他在意的是小厮口中的中洲大陆之人。

    他倒是想看看，这中洲大陆的人 来南域干什么。

    夏元坤他到底什么预谋。

    跟着小厮，一路入城，来到了天河商会之中。

    这是城中一座巨大的房子。

    一路来到一处大殿之上。

    这里已经七七八八来了几十人。

    个个都是器宇不凡，气质独特。

    一看就是天骄之辈。

    见到这一幕，夏子辰一愣。

    该不会，这船上除了他全是来自中洲大陆的吧！

    而小厮却是笑道：“客观里面请，稍等片刻，即可出发。”

    夏子辰点了点头，也是一脸高傲走了进去。

    见到夏子辰进来，全部的人停下了说谈，纷纷侧目看向他。

    有的皱眉，有的思索。

    但却是没有人说话。

    夏子辰也是不说话，找到一个地方，直接坐下。

    淡定喝着茶水。

    不理会其他人。

    而这时候，一名少年走了过来 看着夏子辰道：“这位兄台也是前往南域的？”

    “不然呢？”夏子辰看着他，一脸无语。

    不知道怎么搭话就不要搭。

    太没有水平了。

    这都是一起的，不去同一个地方，去哪里？

    “咳咳！”少年尴尬一笑，而后道：“是在下唐突了。”

    “在下中洲徐家徐万青！”

    少年抱了抱拳，而后笑道。

    夏子辰点了点头 很是高傲：“哦！”

    很是没趣！

    倒不是他想这样，而是故意的。

    他还想在这些人口中套话，自然是不能暴露。

    看这些人这么高傲，他也是要高傲。

    不然怎么融入他们。

    最主要的还是，他不知道这个人来找他是什么事情。

    平白无故搭话，肯定有问题。

    徐万青也是愣了一下。

    什么鬼？

    这不是正常套路啊！

    不是应该互换名字吗？

    “不知道兄台来自何处啊？”

    徐万青只好问道。

    “我也来自中洲！”夏子辰点了点头，而后说道。

    徐万青一愣，“我们都来自中洲！”

    旋即他笑了笑看着其他人说道。

    夏子辰明白了。

    而后他说道：“我来自中洲，君家，君墨！”

    “君墨！”徐万青砸吧砸吧嘴，而后思索了起来。

    这个名字似乎没听说过啊！

    PS：大大们要喷，加群喷啊！群号：464497683

