    “嗯。”

    周扬点点头。

    虽然冷聚变技术，已经初步掌握了。

    但是成本不小，整个星链计划如果全部部署的话，也不现实。

    上面使用的，还是旧版的化学反应炉，以及高能太阳能板的组合。

    化学反应炉，虽然能稳定使用二十年之久，并且能大量储存能量，但其重在稳定输出，却不能在快速消耗的时候，快速补充，制约了轨道武器系统的最大战斗能力。

    “这一次收复加纳城，也是作为一个紧急动员的作战训练。

    以后作战，提前计划，一般不会有这样紧急的作战命令，星链计划，算是非常成功的。”

    周扬说着，看向控制台上面的缩比例全息投影。

    如今，随着星链计划的逐渐完善，太空之中二十为一组，每一组互相配合的一道道星链，传导回来的信号，再配合以露西主导，红后辅助的天网进行数据处理，所呈现出来的全息投影，非常的清晰，便是一些细节处也丝毫不含糊。

    地面上，一只只倒地的丧尸，很多都是昨天晚上轨道武器的光能武器，将丧尸的脑袋洞穿掉的。

    星链配合天网的信息处理，将光能武器的精度，掌握在了毫厘之间，将一只只丧尸洞穿，却没有伤害到路面和周围的建筑物。

    在缩略的全息投影之中，可以像是看小地图一眼，看到分成三十队进入城市的士兵。

    也能看到五百只化整为零的雪球机器人，在每一个建筑物之中扫荡的位置。

    而且，凡是他们经过的地方，会被高清摄像头忠实的记录下来，并在传输回来以后，被天网系统绘制出内部的地图影像，清晰的表现出来。

    将来，这些图像，将会储存在天网系统的中央处理器之中，作为智慧地球的数据化资料。

    “咦？小瓶子也参加这一次的清理活动了？”

    当周扬查看地图的时候，忽然看到几个熟悉的身影。

    将地图放大以后，便见到了最近有点婴儿肥的李思夏，李洛洛，还有明艳动人的李夫人。

    十个人的队伍，李思夏作为小队的队长，走在最前面。

    在她的身后，李洛洛和李夫人，作为她的副手，跟在左右。

    再后面，是七名身穿外骨骼装甲的士兵，他们双手端着一把银光闪闪，状似长缨枪，但实则可以发射出电浆的电浆武器。

    这些普通士兵身上的外骨骼装甲，相比超级士兵的超级装甲，无论是从材料、能源，还是在武器装备上面，都有着一定的差距。

    像是能源不是冷聚变反应炉，而是更加低廉的普通化学反应炉，搭载的两台电弧枪是同款，但是因为能源供给的限制，每个人只有一万发的电弧子弹。

    真打起来的时候，便不能像是超级战甲那样肆意的霍霍子弹了。

    相比超级战甲上面的大口径脉冲炮，普通装甲上面则是只有一把脉冲枪，还因为化学反应炉的能源供应，不能肆意开枪。

    只能用来应付城市之中可能随时出现的各种厉害的，注入舔食者、雨夜屠夫之类的生化兵器。

    不过，这样的装备，再加上每一组带队的，超级士兵队长，足以应付各种意外事情的发生了。

    城市之中，骄阳初生，阳光正好。

    李思夏穿着的一件甲裙，走动之间，上面文山甲片波光粼粼。

    李洛洛和李夫人，还没有适应外骨骼装甲这样的科技装备，也都身穿银灰色的甲胄，手挎刀剑，脸色肃然，眉星剑目，看上去英姿飒爽，英气勃勃，有着普通女人身上难见到的气势。

    “哎？这是飞剑？”

    周扬将投影放大以后，忽然一怔。

    却是他看到在李思夏的手上，竟然悬浮着一口暗紫色的，巴掌大小的小小飞剑！

    即便是透过投影看到，也能感受到这一口小小飞剑的身上，令皮肤彻凉的锋锐之气，充满了杀气！

    但除了锐气和杀气之外，周扬还在上面发现了一股煞气！

    充满了一种说不清道不明的邪煞气息。

    “这小瓶子，是什么时候竟然祭练了这样一口飞剑？”

    周扬稍微一想，便记起自己曾经翻看过的，在一处妖精洞府之中搜集而来的功法之中，就有一门叫做“血炼魔剑”的邪道祭剑之法。

    据说是一个邪道，受到朝廷追捕，躲进深山之中，想要抓捕狐狸精享乐并祭剑的时候，被过路的妖精顺便宰了，并得到了这一门《血炼魔剑》的邪法。

    因为血炼魔剑，需要以自身精血为支持，消耗自身的精气血气祭炼，很容易造成养剑人的气血亏空。

    凡是祭养魔剑的人，基本上都是气血两虚，骨瘦如柴，一副病恹恹的样子。

    而且，日后想要继续祭养飞剑，自己的血量是不够的，这就需要杀生祭养！

    这一门邪法，修行起来伤己身，且容易招惹是非，再加上上限不够高，周扬扫了一眼，就没再看。

    没想到拿回来扔到图书馆后，竟然被小瓶子学了去了。

    不过，

    周扬疑惑的看着李思夏。

    这小瓶子，这段儿时间，不但没有骨瘦如柴，反而还胖了，脸上那肉嘟嘟，粉嫩嫩的样子，看着满是胶原蛋白，让人忍不住想在她的脸上掐一下。

    还有脑袋上那扎起来的一撮冲天辫儿，眉头皱起来的严肃表情，让她看上去特别倔强。

    倔强又可爱。

    “去！”

    李思夏可不知道有一位帅气非凡的大叔，正在透过天上的卫星窥视着自己。

    她可以说，第一次真正踏入这一片废土之中，心中正有些沉重，是以那婴儿肥的小脸蛋上尽是严肃。

    心念移动，轻轻一抬手，手中漂浮的飞剑便知她的心意，骤然飞了出去。

    飞剑在空中划过一道暗紫色的光影，在她身后的队友们，甚至都没来得及看清楚什么东西，十几米外，路边商铺之中的一只丧尸，脑袋就掉了下来。

    而这个时候，飞剑早已经飞回了她的掌心处。

    看那伤口处平滑无比，足见飞剑之锋锐。

