    药店家的头牌药剂最初并不是为了治愈一切苦痛这种高尚梦想而研发的，恰恰相反，它的研究目的相当具有针对性——解决药店一脉血统问题。

    　　最初将这个计划提出的是二代药店，他继承了自己的爷爷药丸所有的药剂知识，本身也是个炼金奇才，便直接开始研究能够破除这个血脉影响的药剂。

    　　当然，他失败了，只留下了一个半成品，直到这代药店的母亲再次有所突破，而她动手的原因更加简单直白——药店家特有的外形是个圆脸，她要瓜子脸！

    　　在一次意外中，药店的母亲将这个半成品制作成了另一种奇特的药剂，它的作用就是能够治疗一切疾病，但会有副作用：男性如果喝了这个药剂，就会不举，而女性喝了这个药剂，就会变得年轻，皮肤也变得有光泽。

    　　“那不是挺好的吗？”汤勺主妇有些不解地问，“这么好的东西为何我们从未听说过呢？”

    　　“因为，这是有代价的。”药店说，“这种药剂的成分我不便透露，总之它最多只能喝一瓶，喝到第二瓶，无论男女都会被同化成我这个样子，甚至连思想和灵魂也会发生变化。”

    　　“哇，你这听起来像是富江药剂啊。”伊流翎吐槽道。

    　　“总之，”药店没理伊流翎，“塞壬一族的天赋就是强制魅惑，这位女士您的丈夫若不是定期来医院见她，也无法维持正常的功能。”

    　　“原来是这样，看来他真的是为了家庭，而不是自己好色啊。”汤勺主妇这才恍然大悟，“那他说是买礼物花的钱，其实是医药费吗？”

    　　“不是，”药店正色道，“那个跟我们医院没关系，纯粹是他自己要送。”

    　　“那还是个色胚啊！”汤勺主妇气得一拍桌子，“我得回去收拾他。”

    　　“那我送你们两位回去吧，”药店连忙说道，“还有，医院这边的事情还请两位保密了。”

    　　“好的好的，”既然这医院确实治好了她丈夫的病，汤勺主妇也就不继续追究了，不过她又想起了一个事情，“坏了，那我们不是好心办了坏事？”

    　　“你们还做了什么吗？”药店有些紧张地问。

    　　“我们俩都是武器大师斯科加的粉丝，”汤勺主妇有些不好意思地解释道，“我们先前以为你这家医院有问题，担心他也着了道，所以就去村口拦他。现在想来，这不就是破坏了他的表演吗？”

    　　“就是之前我们碰到的那次吗？”伊流翎问，见汤勺主妇点了点头，笑着说，“那就没事了，我之前见到过斯科加先生，他已经在村里住下了，并不会影响到后面的演出。”

    　　“那就太好了，”汤勺主妇松了口气，招呼一旁一直不说话的锅铲主妇，“那我们就回去吧。”

    　　“我送你们。”药店又说。

    　　伊流翎的表情变得有些古怪，因为他觉得这个药店的态度看上去也太过殷勤了，甚至到了有点心虚的地步，再联想到之前两人遇见的时候似乎还看到他开了一家礼品店……

    　　也许，药剂是真的治病，而这家医院也真的是在骗钱吧？

    　　“对了，”伊流翎跟上了正要离开的药店，小声说道，“你最好还是多注意那个席娜尔，我觉得……”

    　　“这位同学，请留步。”席娜尔的声音从身后传来，伊流翎的脚步顿了一下，然后就看到药店留下一个“你自求多福”的眼神快速离去了。

    　　真是不讲义气。伊流翎暗骂一声，在脸上调整出一个营业笑容，转身问道：“还有什么事情吗？席娜尔小姐。”

    　　“是的，还有点事情要与你聊一聊，”席娜尔看到伊流翎瞟了一眼桌子上的抹布，脸上表情出现了一瞬间的僵硬，但很快她又露出和善的笑容，“之前的都是误会，倒也不必计较了。”

    　　“那说吧，”伊流翎索性坐回了座位上，“莫非你还有什么别的隐情吗？”

    　　“是的。”席娜尔叹了口气，长长的睫毛垂下，掩住了她明亮如星辰般的眸子，语气有些哀伤。

    　　席娜尔虽然成功逃出了塞壬魔族的领地，又在药店的帮助下清理掉了自身的魔气，但她终究不是天然存在的魔兽，而只是合成产物。

    　　塞壬魔兽并不像真正的魔兽一样，可以稳定繁衍下去，不然塞壬魔族也就不必如此头疼于种族的延续了。

    　　在漫长的实验中，席娜尔的血脉也受到了多次改造，这也使得她的思想发生了一些转变。

    　　按照席娜尔的描述，她如今的情况倒是跟咕嘟有些相似，从血脉上来说都是兽族，但思想与灵魂却是按照人族塑造的。也就是说，席娜尔希望成为一个人族。

    　　而因为血脉尚未稳定的关系，这并不只是一个奢望，但最大的问题就在于当初创造她的魔族没有收集到鲛人族的神圣眼泪。因此她的实力无法提升，甚至寿命都有问题，更不要提血脉程度上的蜕变。

    　　而经过这些年她与药店合作的研究，只要能够得到眼泪补足缺陷，席娜尔有很大几率直接蜕变成为真正的人族。

    　　“所以，你打算对厨艺大会做什么？”伊流翎好奇地问。

    　　“因为厨艺大会的鲛人评委已经有达到年限要求的存在，但是，要想要获得足以诞生神圣眼泪的‘感动’不是那么容易的，因此这次的厨艺大会有一个非常吸引人的条件。”席娜尔说，“只要能够做到这一点的厨师可以得到诞生的两枚神圣眼泪中的一枚。”

    　　“而你，”席娜尔看向伊流翎，“我听勾芡说了，你似乎有把握带黑街的那位夺冠，因此我想比起跟鲛人谈判，从你手中买下这滴眼泪更容易一些。”

    　　她的声音很是温柔，像是无风时海面上平静却轻微的荡漾，让人的意识也跟着涣散起来。

    　　见伊流翎的表情有些一动，席娜尔又柔声道：“我答应过药店，不会对人族不利，今天也只是吓唬吓唬她们二人不要干扰厨艺大会而已。就算你们不来，我也最多将她们囚禁一阵子，我是真心实意想要成为人族的。”

    　　“哎哟！”伊流翎忽然惊呼一声。

    　　“怎么了？”席娜尔一惊。

    　　伊流翎连忙摆了摆手：“没事，没事，你继续编……啊，你继续说。”

    　　“啧，看来你是去过那群哈比的领地了。”席娜尔的眼神冷了下去，表情也变得高高在上起来，嘴角扯开一道轻蔑的弧度，“你们人类总是

