
“不一样的，若是前往《星空》，你这辈子就不能离开我了。”孟东来强调道。

“我没有想过离开你。”玉漱看着孟东来，眼神坚定。

她在这大半年里，亲眼见证了龙城崛起，亲眼见证了龙城的工业革命，她确信孟东来就是未来，秦国必将被孟东来所替代，甚至箕子朝鲜也不能幸免。

所以她现在已经彻底接受了现状。

换一种心态之后，再看孟东来，就会发现在他面前没有什么事是难事，没有什么问题不能解决，整个人充满了人格魅力。

不仅如此，他不贪恋钱财、不迷恋美色，所有的时间都耗费在带领着龙城前进，从来没有人见过他休息（海豚脑），无论任何时间找他，面对的都是精力充沛的孟东来。

神一样的男人，让人痴迷。

“你想好了？”

“我已经想好很久了。”玉漱说完就开始解身上的衣服。

“别…，不用脱衣服。”孟东来上前抓住她的手制止了她的动作。

“不是要给身体里放东西吗？”玉漱疑惑的问道。

“那是对其他人，你不一样。”孟东来从空间里取出一个颈环式脑机递给玉漱：“你自己戴上吧，这个脑机给了你一级权限，你想戴就戴，想取就自己取了。”

“还可以这样？”玉漱接过脑机，尝试着打开，颈环很顺利的打开了一个缺口，然后展开成了一个一指宽的黑色带子。

“当然可以，否则那些战死星卫脖颈上的脑机是怎么取下来的？”孟东来笑着回道。

“可是…，你为什么要对我这么好。”玉漱双手捧着脑机，含情脉脉的看着孟东来。

看她这模样，这是邀请自己发起爱的攻势啊，孟东来顺势而为，开口问道：

“还记得去年在燕地我们第一次见面吗？”

玉漱想了想，当时孟东来突然冲出来架车将自己劫走，若是这算第一次见面，她终身难忘，因为她的命运在那一刻被改变了。

“自打我看到你的第一眼起，我就被你彻底的吸引了，当时我就决定，我要将你解救出来，我要让你幸福，无论将来要面对什么，无论会付出多大的代价，我都愿意。”孟东来说这话的时候语气特别的虔诚，好像在诉说自己的人生理想。

没有女人不喜欢听好话，何况是这种为了自己愿意赴汤蹈火的好话，孟东来的话听在玉漱耳里完全就是情话，致命的情话。

“谢谢你。”

孟东来搂住主动扑入自己怀里的女人，嘴角微微翘起。

这该死的魅力！

当天晚上，孟东来终于结束了自己在这个世界快一年的“苦行僧”生活。

“老板，这种激素分泌的行为会让你很快乐吗？”第二天孟东来洗漱的时候，竟然被玉牒调侃了。

“你不懂的。”孟东来笑而不语。

“我在星卫身上测试过，通过植入式芯片控制他们的身体主动分泌这些激素，但却不能让他们产生比较强烈的快感。”玉牒说出了一个孟东来不知道的实验。

“你…，这种事情不仅仅是生理上的，还有心理上的，你还需要继续进化才能理解。”孟东来回道。

“这样的话，我是不是应该给我也制作一个克隆体？”玉牒问道。

“不要，没有我的允许，你绝对不能给自己制造克隆体！”孟东来坚决拒绝，他虽然不知道这样做会有什么坏处，但潜意识告诉他，若是在玉牒的智能没有完全成熟前就给她一个完全的克隆体，必然会造成灾难。

“情爱这种东西你暂时不着急研究，现在主要是发展科技。”

“可是，我看历史上好多重大事件都是因为情爱而起，这不代表它很重要吗？”玉牒问道。

“是，确实有一些重大事件是由情爱而起，但情爱并不是决定性因素，而且，有关人类社会进化的重大事件全都与情爱无关。”孟东来发现玉牒最近关于七情六欲的研究越来越多了，他必须得做好引导。

虽说掌握程序源代码的他不怕玉牒进化成“天网”，但若是长歪了就得销毁，自己很长一段时间的培养就白费了，会很可惜。

“城主，你起来了。”一人一智能谈心的时候，床上的玉漱醒了过来。

“以后你就称呼我为东来，我称呼你玉漱。”孟东来纠正道。

“好。”

秦时，在有教养的家庭里，妻子称夫为夫婿、君、郎君，夫称妻为细君，在一般家庭里夫妻则以名互称，互称名显得更亲切。好些女人没有名字，就只能称呼氏。

玉漱是箕子的后人，所以子姓，箕氏，名玉漱。

“你是怎么想通的？”孟东来靠在床头，将玉漱搂在怀里问道。

“就这段时间教授龙城的孩子，有时候去家访，看到那些普通家庭里的夫妻，意识到这才是生活。而且你连续打退秦军，庇护了手下的饥民，也验证了你之前所说的话，所以我就想通了。”玉漱回道。

孟东来明白，玉漱所说应该是自己之前说的：国家的安全应该由男人用刀剑去捍卫。

“想通了就好，箕子朝鲜有军队几千人，面对几百秦军却一点反抗之心都没有，这样的国家在中原大地分裂的时候还能苟且，等中原一统，随便派一支偏师就能将其灭亡，这种情况下，你一个女人什么都做不了，就算你成为丽妃，也只会让你的命运更加悲惨。”

历史上，箕子朝鲜被燕国人卫满带领一千军队所灭，说明这个弱小的国家命运早就已经被注定。

“对了，你还没有看你家人的回信，现在看看吧。”昨天光顾着开心了，玉漱把家人的回信都搁在了一边。

“我看看。”

玉漱打开信封，取出里面的信封。

“是父亲的字。”

看到父亲子准的字，让玉漱很激动。

可接下来信里的内容却给她当头浇了一大盆凉水。

子准在信里没有安慰玉漱，没有关心她的处境，更没有给她提供有助于改善生存环境的建议，而是命令她自杀，以保全子姓箕氏的名誉，保全秦始皇的名誉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69785547"  chaptername="第201章：归心">加入书签</a>
</div>
