    柯南心里默认了榎本梓的想法，顺着思路，摸着下巴思索，“另外，一个人吃饭也会要发票的，还有记者、侦探、警察……”

    “哎？”榎本梓有些意外，“警察吃饭也会一张一张要发票吗？”

    “他说的是正在执行调查、跟踪、监视任务的刑警啦……”

    咖啡厅门口，宫本由美和一个有些胖的女警往里走，“留存这个过程中产生的交通费、餐饮费的发票，到时候可以报销，像我们这种穿制服巡逻的警察，是不会产生这类费用的，所以也不会特意去要发票！”

    柯南回头看着宫本由美，“由美警官？你怎么会来这里？”

    “是因为……”宫本由美拿出一张发票，上面项目是餐饮，地址是波洛咖啡厅，而且金额刚好是3000日元，“这个啊！”

    “3000日元？”柯南惊讶，“是一个戴眼镜、有点胖的中年男人的发票吗？由美姐姐是不是知道那个人在哪里？”

    宫本由美没想到柯南的反应这么大，“知、知道……”

    “太好了，”榎本梓看向一直没有抬头的池非迟，笑道，“终于能把那个手机还给他了！”

    “手机？”宫本由美顺着榎本梓的视线看过去，这才发现池非迟，“池先生也在啊？”

    “嗯。”池非迟头也不抬地应了一声，表示自己听到了。

    宫本由美半月眼，“……”

    还是老样子啊。

    榎本梓尴尬笑了笑，觉得池非迟可能是在认真调查，虽然她觉得已经没必要了，但池非迟这么认真，看得她都不想打扰了，对宫本由美解释道，“那位戴眼镜的客人来这里吃饭的时候，把手机落在我们店里了，就是池先生拿着的那个，我就拜托池先生帮忙找一下失主的信息，方便把手机送回去，不过要是您知道那位客人在哪里的话……”

    “你恐怕没办法把这个手机还回去了，”宫本由美神色有些怪异道，“因为那个人在前天夜里已经死了啊。”

    柯南：“！”

    榎本梓：“！”

    “死、死了？”柯南回神之后，紧张追问道，“难道是谋杀吗？！”

    “你想太多啦，只是普通的车祸，”宫本由美看柯南的目光更怪异，这孩子是在毛利侦探身边待久了吧，遇到什么事都能往谋杀那方面想，“是前天下午两点前的交通事故，根据目击者说，那个人是突然从人行道闯到行车道上去才出了车祸，虽然当时人已经被送往医院，但是已经来不及了，我们不清楚他的身份，只在他身上发现了一堆发票，所以才顺着发票上的店名一直找，今天才算找到波洛咖啡厅来。”

    “会不会是自杀或者有人追赶他？”榎本梓问道。

    “应该不会吧……”宫本由美回想着，“我们事后问过附近的人，附近有一家便利店的店员记得他，他当时很着急地问店员‘知不知道一家叫波洛的店怎么走’，问清楚之后，就匆匆出门了，想自杀的人应该不可能还想赶着去别的店，而且这么看的话……”

    “他搞不好是为了急着来店里找手机，才会出车祸的？”榎本梓有些自责。

    柯南也觉得有可能是这样，神色凝重地沉默了，转头看池非迟，发现池非迟在一张地图上标圈圈，顿时精神了，“池哥哥，你是不是发现了什么？”

    榎本梓、宫本由美和另一个女警齐刷刷看池非迟。

    池非迟没抬头，依旧在地图上画圈、标字，用左手把册子转向柯南那边，“手机出厂信息，还有通讯录里的奇怪内容。”

    榎本梓弯腰看着册子上最上方的英文数字组合，“可是，贴有出厂信息的贴纸不是被撕掉了吗？”

    “手机设置里能找到，”趴在桌上的泽田弘树稚声道，“如果手机设置里没有，可以去文件夹里找设置条目对应的文件，有的会隐藏，有的不会，但都能找到。”

    “那这样就可以打电话给厂商，寻找出售这部手机的店，问到那个人的个人信息了吧？”榎本梓问道。

    “那个人的信息没那么重要。”池非迟道。

    一直在好奇打量泽田弘树的宫本由美回神，郑重道，“池先生，现在确认那个人的身份，是很紧迫、很有必要的事！虽然这么说不太好，到我们得赶紧通知他的家人去领他的尸体耶！”

    “不，池哥哥的意思是，现在有更重要的事，”柯南看到池非迟抄的通讯录，再看池非迟在地图上标的圈，就懂了，看向榎本梓，“池哥哥之前说了，这个手机九成新，里面除了通讯录和那三通电话之外，没有留下任何可以证明个人身份的东西，还有贴纸是最近一周贴上的，还是自己贴的，没有去专门的店，对吧？”

    榎本梓茫然点头，“是啊……”

    柯南循循善诱道，“一个人把手机里的个人身份线索清空，自己动手贴了显眼的贴纸，关键是他还把出厂信息撕掉了，不觉得很奇怪吗？”

    宫本由美思索着，“你是说，他是故意消除手机里跟自己有关的信息？”

    榎本梓摸着下巴，“简直就像是知道手机会被人捡到，提前防止个人信息被坏人看到一样……”

    柯南眼睛一亮，最后的关键也找到了，“小梓姐姐，你是在哪里捡到这部手机的？”

    “啊？就是在池先生坐的那个沙发下面，可能是他想把手机放进口袋的时候，不小心掉到了地上，之后又没有注意到，把手机踢到沙发下去了，”榎本梓道，“那天晚上我听到电话铃声响，就在沙发下面找到了这部手机，也就是接到第一通电话那次，我捡到的时候天线还是拔出来的……”

    柯南点了点头，“那就没错了。”

    “什么没错？”宫本由美有点晕。

    “他是故意把手机放在这里的。”池非迟道。

    “没错，如果是在把手机装回口袋的时候，不小心把手机弄掉在了地上，那么手机天线应该是收进去的才对，”柯南见榎本梓、宫本由美若有所思，继续解释道，“一般人想把手机装进口袋，都会顺便把天线收进去吧？因为要是把突出来的天线弄坏就糟糕了，而且他还特地清空了手机里的内容，就像是特地把手机落在这里的一样。”

    “可是他为什么这么做？”宫本由美问道，“还有，既然是故意把手机丢在这里，他怎么还会打听波洛的位置、急着回来拿手机呢？”

    “把手机丢在这里，是想让另一个人得到，”柯南神色严肃起来，“而且他不能跟对方碰面，不能让对方得到他的个人信息，我想，他跟对方应该是用邮件沟通，跟对方约定好，到了某个时间在这里拨打他的号码，听到手机铃声响起之后，就顺着铃声去找手机，贴上贴纸也是为了方便对方寻找手机、和其他手机进行区分。”

    榎本梓了然，“难怪对方第二通电话打过来的时候，说起有没有听到手机铃声这种话，那第三通电话，打电话过来的那个男人很愤怒，那应该是觉得他被那位戴眼镜的先生给骗了吧？”

    “没错，”柯南点头，又继续道，“要过来拿手机的那个人，应该找错了地方，而这个手机又正好被小梓姐姐捡到，才会变成现在这种情况，而他在知道对方没有拿到手机之后，会急着回来拿，应该是手机里有什么重要的信息，他担心被别人看到。”

    “那该不会是勒索吧？”宫本由美道。

    “很有可能，”柯南看向池非迟正在标注的地图，“留在这个手机里的线索恐怕是……”

    池非迟依旧忙着，没有配合柯南接过话。

    “恐怕是？”宫本由美和榎本梓好奇看柯南。

    柯南半月眼池非迟，他把重要的地方留给池非迟来说，池非迟居然不配合，无语道，“是选举贿赂的账本吧。”

    “啊？”榎本梓惊讶。

    “手机里有这个吗？”宫本由美也连忙看向桌上的手机。

    “是隐藏在通讯录里的信息啦，”柯南一看池非迟又不打算推理，只能自己上，指着池非迟抄下来的通讯录信息，“你们看，这些名字不是很奇怪吗？”

    “闲桥商，大间渡居，”宫本由美弯腰看着册子上的记录，“相田建……”

    榎本梓也凑在一旁跟着看，“石泽制……好像是有些奇怪……”

    “是地名。”泽田弘树提醒道。

    柯南已经拿起了桌上的手机，翻看着里面的内容，“都有东都的地名，也就是说，闲桥商有可能是指闲桥商城，大间渡居是指大间渡居委会，相田建就是相田建造，石泽制是石泽制造，还有，手机通讯录里有的名字还加了小黑点，那应该就是有贿赂金交易的地址……”

    “原来这些墨点不是池先生誊抄时不小心留下的啊，”宫本由美指着最下角，“那这个呢？怎么突然只有数字了？”

    这页誊抄的内容显然并不全，只是一小部分，一开始还有名字和数字成组，到后面几行就只有【1030、1031、1101、1027……】这种数字。

    “因为没有1开头的十位数的电话号码，所以通讯录里的这些数字有其他意思，”柯南把手机里的通讯录内容看完，放下手机，指着最后的数字道，“池哥哥大概是誊抄的时候发现的规律，而且已经整理出来了，开头四位数字里有1023到1031，之后就是1101，整个通讯录里开头四位数都没有1031之后到1101之前的数字哦。”

    “难道是日期吗？”榎本梓道，“1023是10月23日，1031是10月31日，而1101是11月1日，而之后没有1032是因为没有10月32日……”

    “原来是这样，”宫本由美懂了，“去年的十月末到十一月初，正好是议员选举的时间，那么后面的数字，应该就是贿赂的金额吧？”

