    七秀阁偏院。

    方叶绿，正哼着不知名的小调，在花园里收拾花草。

    虽然说现在她失去了人身自由，但是武植让她居住的这间小院，她还是比较满意的。

    这里的土壤肥厚，草木生长良好。

    在她来之前，地里就已经在种植着一些草药。

    只是打点土地的人，根本就不懂得如何呵护这些名贵的草药。

    也正因如此，反倒是有点便宜了方叶绿。

    而且武植虽然限制方叶绿无法离开这个偏院，但是方叶绿所有的要求，武植都会让七秀阁的予以满足。

    因此，方叶绿这几天反倒是利用七秀阁的人，购买或者到山上采集了不少，方叶绿特别有用的草药。

    刚才他交给李瓶儿的那种毒粉，就是方叶绿应用武植的手下采购来的药材，配出来的。

    一联想到这种自己最新配制出来的毒药，方叶绿的脸上不由得浮现出了一抹自得的笑容。

    “狗咬狗的画面一定非常好看！”

    “只可惜，我没有办法到现场观摩。”

    方叶绿的话音刚刚落下。

    院子门外突然传来了李瓶儿的声音：“虽然张姑娘错过了，我们痛打落水狗的画面。”

    “不过我家官人说了，独乐乐不如众乐乐。”

    “现在奴家也把这个好消息告诉方姑娘。”

    说话间，就见李瓶儿带着两个婢女，从门外走了进来。

    没等方叶绿开口，李瓶儿就从旁边婢女手中接过一块玉佩，随手就朝着方叶绿丢了过去。

    方叶绿从半空之中接过，放在眼前一看，顿时瞳孔放大！

    “那块龙血玉佩你是从哪里来的？”

    只见方叶绿两眼瞪圆，面色紧张。

    李瓶儿则是一脸悠然的依靠着门板，如玉般细腻的手，轻轻抚摸着自己隆起的肚子。

    她笑着说：“还能是从哪来的，当然是你们家兄弟身上掉下来的。”

    “我看这东西还挺名贵，所以就送还给你咯。”

    方叶绿突然浑身一震！

    “不可能，这绝对不可能！”

    明教教主方腊，名义上一共有6个子女。

    但其实真正有血缘关系的，就只有方叶绿和方天定。

    剩下的，都是方腊很小的时候抱来的养子。

    虽然方腊对外宣称这些都是他的子嗣，但其实在明教内部，大家都知道这件事。

    方叶绿和方天定自小就在一起长大兄妹二人关系非常亲密。

    方叶绿手中的这块龙血玉佩，乃是方腊送给自己继承人的信物。

    如果哪一天，方腊突然战死沙场。

    他的子嗣，就可以凭借这块玉佩统领明教。

    所有明教中人，都知道这块玉佩乃是明教的圣物，珍贵无比。

    可是，到了李瓶儿手中，切跟路边的一块石头一样，一文不值。

    这块玉佩与方天定几乎从来不离身，现在它出现在李瓶儿的手中，这意味着什么？

    “我知道你现在肯定有很多想法，很多疑惑，反正闲着也是闲着，我就多花点时间告诉你吧。”

    “这块玉佩呢，是从你哥哥身上拿下来的。”

    “不可能！”李瓶儿话音刚刚落下，方叶绿顿时娇叱一声。

    “武植根本就不是我兄长的对手，就凭你们这些人根本不可能……”

    “哎呀，我说你们家的人是不是都有点太急躁了？”

    “好歹也得让别人把话说完啊。”

    “你不相信是一回事，我说话又是另外一回事，反正玉佩已经在你手里了，信不信由你自己。”

