    回到小院的萧羽马不停蹄的开始了修炼，但修炼的成果让他很不满意，原因是时间太赶了，就算他天赋无双，但想在三年之后达到斗王，还是太勉强了。

    他就算将天赋暴露，萧家也提供不了让他晋升斗王的资源，反而可能会给萧家带来灾难，如此天赋，自然会引起敌对萧家的势力警惕。

    其中不排除云岚宗，萧羽也不知道现在纳兰嫣然有没有来退婚，不过就算还没到，估计也快了，到时萧家和纳兰家关系就变得微妙了，云岚宗自是如此。

    如此天赋的少年出现在已经与他们交恶的萧家，换作别人会怎么做？从三年之约之后，云凌带人下山剿灭萧家就可以看出，就算云韵不会做什么，云凌和云山呢？还有纳兰桀呢？纳兰桀可不是什么善男信女。

    所以萧羽只能靠自己，而现在能够让自己快速晋升的办法，就只有丹药！

    作为斗气大陆最受欢迎的职业也是最尊贵的职业，不仅仅是因为炼药师有无比强大的号召力，还因为对自身修炼有益。

    只要手握丹方和药材，自己需要的丹药不是随便吃？当然前提是自己炼药品阶高才行。

    一个高阶炼药师，最不缺的就是丹方和药材，都不用去找，高阶炼药师的身份明面上一摆，有的是人将这些送到自己手里。

    但这对萧羽是一个很大的难题，首先，他没钱，没法买丹药，就算把萧家家底挥霍一空，也攒不够他需要的丹药资源。

    至于成为炼药师，他不是不想，只是自家人知道自家事，他是雷火双属性，虽然在斗气大陆双属性很离谱，但再离谱也没用啊，没有木属性参杂，根本就不能炼丹。

    别看只是一点点的木属性，没有木属性，就不能产出木气，没有木气的催化，各种药性精华就不能融合，不能融合，就好比化学实验没有催化剂一样，那还练个鬼。

    现在的萧羽是一个头两个大，他实在想不出还有什么办法能让他在三年之后到达斗王。

    ……

    之后的几天，萧羽除了修炼，都在想怎么才能搞到加快修炼速度的丹药。

    这天，萧羽正坐在院中的小石桌旁，眉头紧锁着，烦恼丹药之事。

    “到底还有什么办法。”

    “药老那边不行，我和萧炎也不熟，虽是堂兄弟，但都这么多年没见了，药老可是他最大的秘密，就是二叔他都没说，怎么可能让药老帮我。”

    “萧家也指望不上，连聚气散都垂涎，也没多少家底。”

    “这该死的雷火双属性，为什么不是火木双属性，坑爹呢。”

    小小的抱怨了下这令他喜爱不已的身体。

    萧羽也知道这么下去不是个事，得尽快想办法才行。

    想着想着，手上一道雷电浮现。

    这道雷电呈银蓝色，电光之下，是恐怖的寒意暴涌，整个小院充斥着毁灭性的力量，温度都降到冰点。

    萧羽没有丝毫在意，这东西本身是他体内诞生出来的，对他自是毫无作用。

    为什么说他对这个身体喜爱异常，他是知道的，自己灵魂这个金手指到底多夸张。

    自从自己的灵魂和“萧羽”的身体融合后，不仅修炼速度前无古人，除此外，还带给了他另外两种东西。

    神雷与源火

    这是他体内诞生这两种东西以后，就自动浮现在脑海里的名字。

    萧羽也摸清了这两种东西诞生的规律，当他每突破一个大境界，就会从体内诞生一道特殊源火和神雷。

    而且还会浮现出各自的名称和特性。

    现在他九星斗师巅峰，已经有了两道神雷和源火，分别是：

    蓝银冷电

    极破冰焰

    归真雷

    万化炎

    前两种一看名字就知道，是带有冰寒属性的源火和神雷，没有其他特点，就是够冷，够寒，毁灭性和攻击性极强。

    就像极破冰焰，极寒与极热的结合体，除了冰蓝色的颜色和骨灵冷火的森白色不一样，几乎和原著里的骨灵冷火没啥区别。

    至于后两种就不一样了，归真雷，如名，就一个特性，归真，能让万物归于真我，色呈透明，却带有反射特性，你基本可以在那细小的雷电中，看到自己的映射的身影。

    有了这个东西，基本就不用在意什么幻术之类的，这内心澄清，照见真我的特性，是所有假象幻术的天敌，也是心魔这类心境之敌的天克之物。

    只是这东西的能力和主人的实力是挂钩的，有多大效用，得看宿主。

    至于万化炎，正好和归真雷相反，重点在于万化二字。

    万化万化，化作天地万物，如化作石头草木，融于天地，亦可化作满天星辰，横照诸天。

    有了这个东西，萧羽可以变成一个没有丝毫修为的普通人，也可以瞬间将气息化作实力高绝的修行者。

    这也是他现阶段最好的规避危险的手段，可惜的是，这东西和归真雷一样，需要依靠宿主修为，才能发挥作用。

    现在都萧羽也就用他屏蔽自己的气息修为等等，至于其他，修为不够。

    但萧羽却不小看它，万化炎可不是幻术之类的东西，它是真的可以让宿主身化万物，比如萧羽修为足够，化作一块顽石，那就真的变成了一块石头，和其他石头没有两样。

    这东西，比之七十二变都不遑多让了。

    看着手中的蓝银冷电，萧羽一叹：“要是雷属性能代替木属性炼丹该多好……”

    说完，灵光一闪，萧羽有些认真的观察其蓝银冷电。

    雷霆炼丹……好像也不是不能搞啊，而且归真雷本身就是去伪存真，难道就不能用来炼丹吗？

    这么一想，萧羽顿觉灵感源源不断的涌上。

    “雷电，具有毁灭性，但却内藏造化，阴极而生阳，阳极而生阴，阴阳相生，毁灭到极致，便有生机勃发。”

    “毁其外，造化其内，去杂留纯，显而代之，真性圆满。”

    这一刻的他，仿佛找到了另一条不一样的道路，满是收获，满是思索，在构建，在创新，亦在感悟。

    穷则变，变则通，通则久，既然没有木气催化，那么变通一下，雷霆淬炼，又有何不可？

    一个个想法不停的在萧羽脑海中演练，不通的，就换一种，继续演练。

    时间也在不知不觉中逝去。

    …………

