    “我的工作没意思。”王媛用白皙的双手捏着手里的爱马仕包包，仿佛下定了莫大决心后说道。

    “陆大哥……我也不骗你，我虽然是本科毕业，但却在专柜里卖包，我工资很低，吃的也是青春饭。”

    “我和倩倩虽然能静海市生活下去，但却是靠是吃相亲饭混日子，和那些用剩菜剩饭APP的男人真的没什么区别……”

    “就算是吃相亲饭，我和倩倩也没存下什么钱，等到以后人老色衰，卖货的专柜就不会要我们了，那时如果我们还找不到人嫁了，就只能回农村。”王媛说到这里眼泪在眼眶里打转。

    王媛在专柜里卖包包，卖的就是爱马仕，她很清楚陆锋手中的爱马仕，价值奢靡，价值300万，她这才敢冒险，直接梭哈。

    昨天真的是梭哈了，不仅刷爆了信用卡，晚上甚至还把人都给了。

    王媛本科是心理学。

    心理学一点都不神奇，最大的特点就是不好就业，要么卖房，要么卖包，要么卖化妆品。

    王媛也是被逼的走投无路。

    一想到年老之后的悲惨……

    王媛就知道绝对不能挥霍自己的青春，更不能浪费眼前的机会。

    二十几岁不争，到了三四十几岁想争都争不了了。

    更何况眼前的男人真的不错。

    先不说他的实力，光就是那份神秘感，便就让人迷醉。

    听了王媛的肺腑之言，陆锋同样也沉默了下来。

    “人可以没有工作，但必须要有事业，人没有事业就会没有精气神，尤其是对于一个男人而言。”

    “你的事业是什么？”陆锋一脸郑重的询问道。

    王媛：“钱。”

    “哈哈哈哈……你很诚实，去上班吧，我不需要你陪。”陆锋说完之后推门而出。

    “陆大哥……我送你啊。”

    “不必我自己搭车。”

    当陆锋离开之后，王媛火急火燎的回到了自己的房间，用一个麻布袋子将全球限量款的爱马仕包包包裹的严严实实，然后换好了职业装，精神抖擞的去上班。

    静海市。

    奢侈品专卖店。

    王媛躲到角落拿着手机说道：“陈太太吗？我这里有一款全球限量款的爱马仕包包，已经到货了，这是全球限量款，绝对的顶级货，其他买家都不知道这货的消息，你过来看一看包包就知道了……”

    半个小时之后。

    贵妇圈里的名流陈太太来了。

    她见到了陆锋从韩国零元购搞来的爱马仕包。

    她欣喜若狂。

    有了这个包，她就可以在贵妇圈里低调奢华的炫富，把那几个死对头的威风狠狠的打压下去。

    陈太太当即花了230万华币通过所谓的正规渠道购买包包。

    而这笔钱……

    自然进了王媛的口袋。

    临走之时。

    陈太太还给王媛包了一个1000元的红包以示感谢。

    “小王……以后再有这种好货，一定要第一时间通知我。”

    “一定一定。”王媛90度鞠躬。

    当叱咤静海市贵妇圈的陈太太离开之后。

    “耶耶耶耶！”王媛找了个没人的地方，疯狂发泄感情。

    昨天晚上在见到陆锋手中的包的时候，王媛就有了这样一个大胆的想法。

    那时她还有些不敢，有些忐忑，如今成功了。

    轻而易举就成功了。

    比想象中轻松百倍，成功的感觉真好。

