    -

    试卷经过一番严密的糊名、誊录处理后，送到了内帘衡鉴堂处，这是考官们分房评阅试卷的场所。

    诸位阅卷官、副考官汇聚一堂，等着主考大人分发考卷。

    王安石的目光，先是久久凝视着面前的考卷，过好一会儿才抬起头，面色如铁的看看众人，杀气凛然道：“本科，凡太学体一律不取！”

    众人先是一愣，旋即面面相觑，尽管欧阳修早说过，这科要整治太学体，但现在老欧阳不再担任主考，他们还以为此事便作罢了呢。想不到这王安石，还要沿着醉翁的道路走下去……

    平心而论，除了梅尧臣等寥寥数人，大家都不想趟这趟浑水。哪怕欧阳修在时，他们也很有意见，心说你要整治太学体可以，咱们缓着点来，别在这种要命的时候搞，这不是捅马蜂窝么？

    现在主考换了个资历浅薄的王安石，众考官自然更不会逆来顺受了。

    “介甫，太学体固然要贬抑，这我们都认同。”仗着和王安石交好，王珪笑劝道：“可也不能太绝对了吧？写太学体那么多，其中不乏一些卓有才识的举子，难道我们不取他们，反而取一些半文不白的粗疏之辈么？”

    “粗疏之辈自然不能取。”王安石看看他道：“但是杀死太学体，就不得不用重典——但凡使用太学体的一概不取，这便是此次判卷的规矩。”

    “没听说过这道规矩。”有考官小声嘟囔道。

    “你不刚刚听说么？”王安石冷冷的望着他道：“不愿受我的规矩可以出去。”

    马上便有人想起身，谁知王安石紧接着又道：“但事后我参你违抗上官、拒不从命，不要说我不留情面……”

    半起身的人，全又坐下了……

    “既然官家任命我知贡举，那以什么样的标准取士，就必须听我的。”王安石环视着众人，不容置疑道：“自然，事后所有的责任，都由我一人承担，不论谤是骂，统统与你们无关！”

    见主考将责任大包大揽，众人的脸色马上好看许多，韩维和王珪却满含担忧的望着王安石。前者苦笑道：“把我们当成什么人了？贬抑太学体是件大好事，怎能让你独占全功？”

    王珪笑道：“怎么也得有我一份。”

    “还有我，”梅尧臣也笑道：“这种千古留名的好事，可不能少了我。”

    范镇和梅挚见状，也出言道，有责任一起担当。

    “都不用。”王安石却摆摆手道：“说了我一个人承担，就不干你们的事！”说着拿起一摞卷子道：“开始分卷吧。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    王安石说到做到，任何用太学体作赋的卷子，都遭到他无情的扼杀，杀得考官们都手软了。

    一个考官亲自拿着份卷子，到了王安石的案前道：“主考，这份试卷学养扎实、敦厚温良，实乃难得一见的佳作，还请手下领情……”

    王安石看看他，拿过那份卷子来一看，便见打头第一句，便是这样的词句——‘天地轧，万物茁，圣人发！’

    意思其实挺明白而且文章内容也不错，唯一的毛病就是不说人话……什么’天地轧，万物茁，圣人发’，其实就是‘开天辟地圣人出’，考生却偏偏用莫名其妙的词汇来表达。

    “有必要在说事论理的文章里，玩这样的词句游戏吗？”王安石反问一句道。

    “许是以为太学体才能高中，不得已而为之。”考官辩道。

    “那本官为了消灭太学体，也不得已而为之了。”王安石说着，便拿起了朱笔。

    “且慢，这文章八成是刘几写的！”考官连忙阻拦道：“他的文风我熟悉，就是这个味儿。”

    “刘几？”王安石奇怪道：“他是你亲戚么？”

    “不是，他跟下官没有任何关系，”考官这个汗啊，也不知这主考是真傻还是装傻，忙解释道：“他是汴京第一才子，朝野公认的状元人选啊。”

    “这样的人做了状元，太学体就要上天了……这关就让他过不了！”王安石说着，用落笔从头到尾像刷墙似的抹了个全红，然后再批上触目惊心的‘大纰缪’三个字，下令道：“贴到考场外面的大墙示众，以儆效尤！”

    连刘几都倒下了，考官们也彻底麻木了，再也不去为写太学体的考生争辩。结果那些颇有才学的试卷，但凡使用太学体的，也被统统毙掉，无一幸免。

    最后被取中的所有卷子，都是没有用太学体的。也就是欧阳修口中‘说人话’的。

    这时就要给这些卷子排名次了。这是梅尧臣等点检试卷官们责任，他们的任务是二次阅卷，一个是查遗补缺，看看有没有遗珠之憾；另一个就是把优秀的试卷推荐给主考，提出初步的排名意见。

    梅尧臣早就看好了一份卷子，拿给王安石看道：“这份卷子，诗赋才气纵横，策论篇篇精彩至极，吾辈当为此人让路。”

    梅尧臣是仅次于欧阳修的文坛领袖，能得他这样评价的卷子，自然了不得。王安石接过来一看，果然如此……诗赋最看天赋，王安石平日对人，不太假以辞色，其实有自负的成分在里头，但他看到这份试卷上洋溢着的才气，尽管还欠点雕琢，少些火候，却已仿佛让人看到，他未来一飞冲天的景象了。

    “以诗赋论，足以取为贡元。”见王安石点头，梅尧臣道。会试重诗赋，轻策论，这是惯例。

    “还要看策论的。”王安石这次却一反到底，道：“诗赋固能显示人的才情，但不过是游戏文字而已。策论才看得出一个人能力和见识。”

    “呵呵……”梅尧臣心说，不跟人拧着来会死啊？面上却笑道：“这人的策论，也是极好极好的。”说着翻到最后一页道：“尤其是这篇《刑赏忠厚之至论》，堪称千古名篇了。”

    王安石便阅读起这篇策论来：‘尧舜禹汤、文武成康之际，何其爱民之深，忧民之切，而待天下以君子长者之道也！有一善，从而赏之，又从而咏歌嗟叹之，所以乐其始而勉其终。有一不善，从而罚之……’

    他一边读，一边情不自禁点头晃脑，倒不是多赞同作者的观点，而是惊叹于作者用清新自然的文字，展现出的气势磅礴、如潮如海，令人不可自拔。

    一口气读完全篇，王安石忍不住击节叫好道：“不知更几百年，方有如此人物！”

    从开考以来，众考官便见王安石整天板着脸，何曾听他表扬过人？现在听他突然把人夸成天上有地下无，全都好奇的凑过来，想看看是何等人物，竟当得起王介甫如此夸赞。

    于是这篇《刑赏忠厚之至论》，便在考官中传看，但凡看过着，无不深深震撼、汗流浃背。惭愧的说，他们到今天才知道，原来文章还能这样写！

    “不用再挑了，本届贡元就是这人！”考官们齐声道：“主考大人，这下总没意见了吧？”

    “不妥。”王安石却仍旧摇头道。

    “主考方才还夸他，不知更几百年，方有如此人物呢！”考官们也被他折腾麻木了，郁闷道。

    “文章本身说理透彻，结构严谨，文辞简练而平易晓畅，无可挑剔。”王安石先给这篇文章定了调子，话锋一转道：“但是它有一点错误，我有一点疑惑。”

    “愿闻其详。”众人都竖起耳朵来。

    “作者为了论证他的观点，用了一个作用重大的典故。他说‘当尧之时，皋陶为士。将杀人，皋陶曰，杀之，三。尧曰，宥之，三。故天下畏皋陶执法之坚，而乐尧用刑之宽。’”王安石的记忆力，一点不差于陈恪，他的博学更是陈恪望尘莫及的。指出了文章中不可饶恕的错误道：“皋陶本是帝舜的臣子，作者却说他是帝尧的臣子，犯了常识性的错误。这是其一。”

    顿一下，他又道：“其二，恕在下孤陋寡闻，请教各位，这个典故出自何处，为何我一点印象也没有？”

    众考官面面相觑，是他，他们也都算是饱学之士了，怎么谁都没听说过这个典故？

    不过这文章写得太好了，谁也不敢贸然下结论，都觉着古书浩瀚如烟，怕是这举子学问太深，从哪里看到的也说不定。

    连王安石也拿不准，又没法把考生叫来问问，这个疑问只能先搁置。但此人的贡元也就此黄了，众考官不能冒这个险。但在给出的理由中，却只有一个‘常识错误’，并没提‘用典’这茬。

    连王安石都被他唬住了，可见这篇文章有多震撼人……

    排定了正试的名次后，又来看别头试的。

    --------------------------分割-----------------------

    还有一更，得一点多了，酌情等候。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

