    阿布索伦的巨斧一挥，强劲的风压涌动，那几名丧尸的动作迟缓了许多。随后，阿布索伦巨斧落下，几头精英丧尸直接被剁掉了脑袋。

    不过，被扑倒的那名兽人，却已经断气，浑身鲜血淋漓，惨不忍睹。他体内没有死灵瘟疫，并不会被转化成丧尸，不过正因如此，才无法逃过那被硬生生啃食的剧痛。

    “在白天的时候我就察觉到，这些怪物的弱点在头部。只要砍掉脑袋，会立刻死亡！”阿布索伦道，“准备战斗！”

    “不，必须马上撤退！”巨魔首领惊慌地说道，“敌人既然带来了那种可以强制转化瘟疫亡灵的药物，那么我们就肯定没有胜算……现在整个营地中，没有接受主宰恩赐的，就只有巨斧部落而已！”

    换言之，其他所有遗民部落的战士，都会被感染成丧尸。

    虽然巨斧部落是整个遗民之中最为强盛的部落，但也不可能扛得过这么多中小部落的丧尸狂潮。

    杂乱的脚步声响起。营地外围被转化的遗民丧尸，开始自发地向营地内推进。

    恐慌在蔓延，一群群接受过亡灵化改造的遗民士兵，被迫向营地中央的首领那里靠拢。在这一过程中，不断有人重复着浑身颤抖——扔掉武器——口角流涎——丧尸化的过程，抱着身边曾经的同袍就开始大口猛啃。

    被啃咬过后的同袍，没过多久就会重新歪歪扭扭地站起来，加入丧尸大军的行列。

    终极瘟疫克星，既可以依靠空气传播，也可以通过丧尸的啃咬和抓伤传播。只要是身上带有死灵瘟疫病毒的个体，就一定会被转化。

    躲藏在丧尸群中的白晓文和李淑仪，从储藏空间里拿出一只只大木桶，不断扔向营地深处。

    木桶砸落，混合着终极瘟疫克星的药液流淌，加速着遗民军队的丧尸化速度。

    终于有少数丧尸，冲到了营地中央。

    首领们被迫战斗，他们的实力当然要比这些丧尸强得多，但有一点很关键，除了阿布索伦之外，其他人都是不能受伤的——不管是抓伤还是咬伤！

    如果受伤，那名首领同样会丧尸化，成为丧尸BOSS。

    阿布索伦怒吼着召来了自己的骑乘巨狼，挥舞巨斧劈杀着一个个丧尸。他吹响了凄厉的骨哨，试图聚拢他的族人。

    事到如今，只有他的巨斧部落没有接受过亡灵化改造，还有拯救的希望。

    不过，巨斧部落是在营地内圈驻扎的。阿布索伦作为大酋长，自然也有私心，把自己的族人安排在了相对安全的内圈。但是在营地被里三层外三层的丧尸团团围住之后，在内圈的巨斧部落，却是难以逃生。

    白晓文在远远看见阿布索伦之后，丢了个洞察，扣除了100灵能点。

    【阿布索伦·赫兹力特（领主7级）】

    【种族：人形种/兽人族】

    【职业：巨战领主】

    【属性：力量100，敏捷42，体质61，精神30】

    【领主技：巨战之心：阿布索伦的生命值额外增加700点，所承受的魔法伤害降低30%，所有控制效果的持续时间减免50%。】

    【特有技：巨狼契约：阿布索伦所承受的所有伤害都会转移给他的坐骑巨狼，直到巨狼的生命值降低到20%为止。巨狼拥有500点生命值。】

    【战斗技：破甲顺劈，？？？，？？？，？？？，？？？】

    “这么厉害！”李淑仪吃惊，低声说道。

    七级领主，整整100点力量！这个兽人大酋长的实力，要比三国位面世界的关羽还强。当然，关羽仅仅是5级领主，差了两级，而且还有关键的6级升7级的提升。

    比较无耻的是，阿布索伦这个领主的生命值之高，简直是令人发指。首先是领主技“巨战之心”额外增加了700点生命，然后是坐骑巨狼会先替他吸收400点伤害（500*80%），再加上他本身的61点体质赋予的610点生命值……

    高达1710点生命值！比7级的体质特长型首领还恐怖。

    “这就是A级英雄任务的难度，”白晓文低声说道，“如果阿布索伦状态完好，我们是万万打不过的……好了，现在丧尸潮已经形成，趁着我们身上的伪装液还有一段时间，先撤下来，静观其变。”

    两人偷偷摸摸地离开了混乱的遗民营地，找到了一个较高的地势，居高临下观看战局。

    让白晓文放心不下的是阿布索伦的技能，由于实力差距太大的关系，洞察只看到了他的领主技和特有技，同样很重要的战斗技，只看到了一个“破甲顺劈”而已。

    好在有源源不断的遗民丧尸围攻，让阿布索伦必须不断施展技能。

    白晓文每隔一会儿，就会接到一个灵界规则的提示信息。他对阿布索伦的其余几个技能，大体上也都记住了，心中暗暗感慨，7级领主果然很猛。

    狂暴冲锋！破胆怒吼！破甲顺劈……

    阿布索伦所拥有的技能要么是群体硬控，要么是超强位移，要么是群体伤害兼破甲……他在丧尸群中左冲右突，简直像是一辆重装坦克，所到之处，丧尸纷纷被击飞。

    “要不是有两个已经丧尸化的氏族首领缠住了阿布索伦，他恐怕早就突围出去了。”李淑仪小声说道。

    白晓文摇头说道：“那两个氏族首领根本缠不住阿布索伦。他现在没有走，只是为了集合自己部落的族人一起走。”

    在阿布索伦的身边，已经集中起来了一批巨斧部落的兽人。

    不过，虽然阿布索伦勇猛无敌，但他只有一双手，没办法护住自己的所有族人。在一个个遗民丧尸的扑击之下，巨斧部落的兽人在迅速减员。

    阿布索伦自身也受到了一定的伤势，遗民丧尸的攻击力虽然不强，但积少成多，一爪子一爪子抠过来终归是要扣血的，阿布索伦的防御力还没有强到无视遗民丧尸的地步。

    没过多久，阿布索伦胯下的巨狼一声哀嚎，甩下阿布索伦，拖着伤痕累累的身躯跑路了。这代表阿布索伦已经承受了超过400点伤害。