    第3章 爷孙的对话

    “爷爷，那你在这慢慢喝茶，我去把自己房间收拾一下，两年多了，得好好打扫一下。”赵启学心想已经和爷爷和奶奶打过招呼，没什么事了，就对正在泡茶的爷爷说到。

    “启学啊，这件事你不要忙着去，你房间有人住了。”爷爷有些不自在的咳嗽几声，尴尬地说。

    “啥，我的房间有人住了，那我住哪里呀，爷爷奶奶一间，爸爸妈妈一间，若依妹妹一间，我一间，还有一间书房。现在我的房间被人住了，那我住哪里呀，难道要我住书房吗？我就离家两年，没给家里联系，也不至于把我的房间给其他住吧？我们家好像没来客人吧？”赵启学有些惊诧的问道。

    “我们家没有来客人，即使有客人来，也不会让你房间作为客房使用的，即使这两年来你一直不在家。”爷爷回答道。

    “那我的房间怎么住人呢，谁住里面呀？”赵启学更加差异的问道。

    “这还是你自己的原因。住进你房间的是李雪情，你还记得她不。”爷爷端起茶杯，满满的饮了一口，不急不缓地回答。

    “李雪情，我怎么会记不得了，不过她怎么住进我房间，还是我的原因呢，”赵启学的疑问越来越多。

    “我们家和李雪情家很近，你们从小一起长大，一起上学，一起放学回家，一起游玩到大，所以你们相互的感情很深，而十四五岁，正式朦胧爱情产生的时间，可能你们自己不自知而已。两年前，你突然去军队，对她不辞而别，还让我瞒着她，时间久了，瞒不住，而你又不和家里面联系，你的所有消息都断了。这样一来，李雪情对你隐藏的感情全面爆发了，为了能够第一时间知道你的消息，就决定搬来你房间住，说是这样就可以感觉和以前一样，天天和在一起了。”爷爷有些叹息的说到。

    “啊！这样呀，你们怎么就不劝劝吗，她的爸爸妈妈呢，就不知道劝劝吗，你们不知道这样会使得她的感情越陷越深吗，到后来难以自拔吗？”赵启学听了爷爷的一番叙述，心理更加震惊，想不到李雪情对自己感情的这么深，一时不知该怎么办才好，慢慢地走到沙发前，瘫坐在沙发上，精气神好像耗费了很大的样子。赵启学从茶盘上拿过一个茶杯放在自己面前，拿起茶壶对自己的茶杯慢慢注满，端起茶杯满满饮了一口，压压自己内心的不平静，才对身边的爷爷带着还是满是惊疑的口吻问道。

    “你以为我们不清楚，你爸妈不清楚吗，李雪情的父母不清楚吗，我们比你更加清楚，毕竟我们是过来人，更加明白事情的严重性。可是，没办法呀，你是不知道当时的情况，李雪情的性子有多么的顽固，满脸带着泪花，说我们一直欺骗她，一直不告诉你的消息，她现在自己只相信自己，要在你的房间住下来，等待你回来。然后，就跑到你房间，关起房门。我和你奶奶、爸爸妈妈，还有她爸爸妈妈一直在门口好好的劝说，可她一直不开门，我们一时也没有办法。我们也怕李雪情心情过于激动，做出危害自己的事情来，好在有你妹妹若依在。我们让他进去陪着李雪情，同时保证一有你的消息就第一时间告诉她，并允许她住你房间，让她好好安心。这样才把这件事情解决掉。我们想过一段时间，你们的感情可能会有所改变。”爷爷端起茶杯，喝干了刚刚满上一本的茶水，有些唏嘘的把事情经过讲了出来，心理也好像送了一口气似的，不过好像心理突然又复杂起来了，这事好像还没解决掉呀，不知后面还会出现什么样的事情。

    “原来是这样啊，真没有想到李雪情对我的感情这么深，那她现在的情况有什么变化吗，这都过了两年了，你们这期间就没提过让她搬回去住吗？”赵启学有些忐忑问道。

    “她对你感情到底是怎么样，我们就不是很清楚了，只要她好好的学习，她不自己提出搬回去，我们也不敢提呀。就李雪情的以前的性子，我们怕又闹出不可收拾的麻烦出来，并且我们家毕竟对李雪情情理有亏，不太方便提出这个问题，只能是她父母提出这个问题或是她自己提出，我们不知道她父母有没有劝说李雪情搬回去住。不过我和你奶奶、爸爸妈妈也没觉得有什么麻烦的，反正你那房间也是空着的，就当多了一个孙女就是，空闲了还可以陪我们聊聊天什么的。不过现在你回来了，确实就是一个麻烦了。对了，你对李雪情的感情是怎么样的，来说说。”

    “我呀，怎么说呢，我也不知道自己现在对李雪情的感情是什么样的，毕竟已经两年都不见了，而且这两年应该是人的外貌变化最大的两年，爷爷你看我是不是变化很大嘛。爷爷应该很清楚的，部队管理的相对比较严格，各种训练不断，有时还有可能参加一些突发事情，而自己在训练的休息时间，我还得努力的学习高中的各科知识，以应对将来的高考，取得一个好的高考成绩，虽然我在初中已经自学完了高中的各科知识。所以，我在部队的这段时间，时间安排得非常满，几乎没有时间考虑儿女私情，这也是我不给家里联系，同时也向上级反映，希望家里不要来联系我的原因，让我好安安心心的在部队度过我的生活。”

    “原来是这样啊，那你自己好自为之吧，这件事我们管不了，也不好管，你自己要好好的处理好。不过，李雪情毕竟是我们从小到大看着长大的，现在也变得非常漂亮，又知书达礼，我们都很喜欢她，所以，你一定好好地小心对待，不管你现在是对她什么样感情，一定不要做出伤害她的事情，否则，她的父母和我们全家人都不会让你好过的。对了，你在部队有没有遇到优秀的姑娘，有没有部队的上级或领导介绍自己的女儿给你认识的？你这么优秀，在部队也一样过得不差吧，要是被哪个领导看上就麻烦了。”爷爷有些好奇又有些担忧的问道。

    “爷爷放心，我向你保证，一定会谨慎处理李雪情的事情，一定不会让她受到任何伤害的。在部队，虽然女兵很少，不过自己确实也遇到过几个非常优秀的女兵。不过我自己心里非常清楚，自己的空闲时间很少，年龄也非常小，没时间，也没到适合谈恋爱的年龄段。所以即使有欣赏我的，我也再不太刻意回避，免得引火烧身。因此，即使我们有空闲时间相遇的机会，相处的时间也很短，不至于有很深的感情吧。至于自己的上级或领导的女儿，成年的都有自己的想法，最多把我当成弟弟看待，和我年龄相近的或比我小的，都在读书呢，我们也就互相认识一下，将来的事情谁有说得准了。”赵启学有些不确定的回答道，毕竟感情这个东西，谁也说不清楚，除非遇到某些特殊情况，才能正确、全面的认识自己对某个人的感情。

    “嗯，看来你对自己认识的比较清楚，有比较明确的认识，爷爷替你感到高兴。如果是你说的这样，那就应该不会有什么问题。不过，启学啊，我要特别地告诫你，希望你铭记于心：一个人各方面都特别优秀，有时候并不是一件好事，很有可能给你带来一些困扰和麻烦。特别是在学习阶段，正是你们情爱萌发的阶段，一个优秀的学生就很有可能吸引一大群女生的青睐，而且这些女生基本上都还是很不错的女生，甚至其中还有和他同样优秀的女生。所以，启学啊，你作为一个非常优秀的学生，注定了身边会有一群欣赏的学生，虽然由于你没直接去高中读书而是去部队锻炼了两年，让你几乎逃过了高中的阶段，不过在你以后的学习和生活中，特别是大学生活，一定要坚定自己的原则，不要做出伤害其他人的事情。我也很庆幸，你去部队锻炼了两年，希望强大了你的心灵。”爷爷端起茶杯饮了一口，双眼透着深邃的目光，郑重对赵启学教导到。

    “爷爷，你放心，我一定牢牢记住爷爷的话，不会让自己犯错的。”赵启学默默的记下爷爷的话，并郑重的回答道。

    (本章完)

