    长宁市医院。

    一间重症病房，独眼瞎子还处于昏迷之中；适时，一位穿着白大褂的男人走进病房，一分钟后离开。

    十分钟后。

    查房的护士惊慌的跑出来，喊道：“不好啦，不好啦，3号房的病人没有生命迹象了。”

    ……

    天堂浴都，专属包厢。

    叶凡和徐泰山面对面落座，二虎在一边伺候，此刻的他看向叶凡的眼神满满都是敬畏。

    “真没想到，长宁还有你这样的强者，年少有为啊。”徐泰山举了举酒杯。

    “见过不少天榜级强者，但长宁本土诞生的天榜，你应该是我见过的第一个。”

    徐泰山眼神闪烁，对叶凡又高看了一筹。

    寻常人不知道天榜，他徐泰山怎能不知。

    那是世界级强者的榜单，位列其上的，无一不是世界级巨擘，那是荣耀和实力的象征。

    但最让徐泰山惊愕的是，刚才叶凡的话，那意思是，自己有天榜的实力？

    “王爷不知？”

    叶凡也很愕然，笑道：“王爷的实力，至少能打入天榜中游，这一点毋庸置疑。”

    “当真？”

    徐泰山激动的颤动。

    一直以来，他对自己的实力颇为自信，也曾想过打上天榜，但可惜，天榜只有一百名强者，散落在世界各地。

    想要碰到天榜强者，无疑于大海捞针。

    想要打天榜，也没机会啊。

    除此之外，还有一个方法，那就是联系制定天榜的部门——天机阁。

    只要得到天机阁认可，那些老头子会帮忙联系天榜强者，遗憾的是，徐泰山也找不到天机阁。

    天机阁本来就是神秘的势力。

    “你位列天榜？”

    徐泰山问道，紧紧的盯着叶凡，目光灼灼。

    叶凡想了想，点点头。

    “位列第几？”

    “不好说。”

    “那就不说了，来，直接打一场。”徐泰山跳起来，气势全面爆发，比刚才更加恐怖的气息倾泻而下。

    叶凡端坐不动。

    最倒霉的就是二虎了，又一次跪下来，匍匐在地上。

    “王爷，我来可不是和你打架的。”叶凡云淡风轻的模样，让徐泰山捉摸不透，心里有点没底。

    “工地的事吧。”

    徐泰山坐下来灌了一口酒，摆手道：“你是天榜级强者，足够得到我的尊重。从今往后，下面的人绝对不会去工地骚扰。小虎，听到没有，传令下去。”

    “是。”

    二虎立刻对下面发布命令。

    而后，徐泰山忽而脸色一肃。

    “但，一码归一码，你将我的心腹爱将打成重伤，这笔账我们得算一算。”

    “他调戏我姐姐，理应受到惩罚。”

    徐泰山眉头暗皱。

    天榜级强者的姐姐，的确不是阿猫阿狗能调戏的，那是亵渎和冒犯。

    难道就这么算了？

    砰！

    节骨眼上，一个魁梧的男人破门而入。

    男人和二虎有几分相似，是他哥哥大虎，只听他惊呼道：“老大，医院那边传来消息，瞎子死了。”

    “什么！”

    徐泰山脸色惊变。

    二虎瞬间眼眶通红，怒吼道：“叶凡，你杀了瞎子，杀了我兄弟。老大，咱们要为瞎子报仇。”

    徐泰山气息越发冰冷。

    叶凡沉着脸，心中有所猜测，他郑重的说道：“我做事一直有分寸，瞎子言语调戏我姐姐，罪不至死。他的伤势在我控制方位内，绝对不可能死亡。”

    “你还狡辩，难道医院传来是假消息吗。”二虎愤恨的叫道。

    “很显然，是有人谋杀。”

    叶凡笃定，看向暴怒如狮子般的徐泰山，安慰道：“你的爱将死亡我很抱歉，但这明显是有人在背后故意挑起你我的矛盾，希望我们互相残杀。”

    “背后的人？谁！”

    “巨鼎集团实控人，萧神鼎。”

    徐泰山收敛起息，沉吟道：“我听说过，萧家迁出长宁，巨鼎集团实控人变更了。但我和萧神鼎连面都没见过，无仇无怨，他为何要杀我爱将。”

    “这个嘛……”

    叶凡摸了摸鼻子，尴尬的说：“是因为我，萧神鼎和我不对付。”

    大虎二虎忍不住开口；“说到头，你不还是凶手吗。只是从直接凶手变成间接凶手，依旧脱不了干系！”

    “闭嘴！”

    徐泰山呵斥。

    他盯着叶凡，冷厉的说：“冤有头债有主，若真的是萧神鼎派人谋杀了我爱将，那和你无关，我自会找他。可，我怎么相信你？”

    ……

    此时，醉春楼。

    杜鹃回来，汇报说；“少爷，已经办妥了。”

    “嗯。”

    萧神鼎应了一声。

    杜鹃又道：“还查到，叶凡两个小时前就前往了奇乐大世界，去拜见徐泰山了。”

    “哦？”

    萧神鼎停止逗鸟，诧异的问：“消息确定没错？”

    “千真万确。”

    “啧。”萧神鼎愁眉，“拜见徐泰山，叶凡认怂吗？若是如此，我高估他了，他没资格做我的对手。”

    典忠道：“少爷，我早就想说，没必要如此郑重的对待叶凡。现在明了，接下来我们什么动作？”

    “没意思，不玩了。今晚，我们前往大雁山，萧家宝库有样东西需要拿到手；然后，考虑做掉叶凡，然后回去。”

    萧神鼎语气森冷。

    噗。

    五指收缩，小鸟被捏爆，鲜血四溅。

    ……

    “我怎么信你？”徐泰山冷冷的问。

    “听你的。”

    叶凡耸了耸肩膀，一脸的无所谓。

    徐泰山想了想，说道：“长宁江湖的局势你应该了解了，三铁拳不足为虑，疯王消失，只剩下乞丐王。”

    “你是说？”

    “没错，你帮我解决掉乞丐王，我便信你。这样，萧神鼎就是我们共同的敌人，我们联手拿下巨鼎集团，平分。”

    叶凡大笑。

    “王爷你真的是太会做生意了。”

    徐泰山问：“你答应了？”

    “王爷，我刚才说了，我做事一向有自己的准则和分寸。乞丐王和我无冤无仇，我为何要对付他。”

    “那你将他抓来。”

    “不合适。”叶凡还是摇摇头，顿了几秒，说道：“这样吧，我将乞丐王请过来，咱们一起喝喝酒。”

    “请乞丐王来喝酒？”徐泰山怔了怔，继而脸色阴沉，冷哼说；“我和乞丐王是死对头，乞丐王怎么可能来我的地盘喝酒！你这完全是拿我开涮。”

    “那我要是请来乞丐王呢？”

    徐泰山拍着桌子，叫道：“你若真的请来乞丐王，那我徐泰山今后叫你大哥！”

