    “从这里扩展出去，尽量把周围夯实，这样不容易塌。”

    坑洞内，姚俊按照毕方的指示吭哧吭哧地刨雪，身后的杰瑞特将雪抛出，很快密闭空间内边堆积起一个小雪堆。

    刨了大约十分钟，姚俊双手一松，整个人直接瘫倒在洞内，伸着舌头喘着粗气，咽了口唾沫道：“不行了，真的不行了，太窄了，我腰都快折了，换人吧，换人吧。”

    听到这话，杰瑞特从洞内钻出，又拉出了姚俊，毕方接过头灯向洞内探去。

    “你这才挖了多久啊？感觉没什么变化啊，狗都比你刨得快。”

    姚俊咬下手套甩手：“真不行了，姿势太累人，挺着腰扒拉雪，人都废了。”

    “换我来吧。”罗布带上手套，顺着洞口钻了进去，随后是丹增跟在他身后刨雪，洞内的雪堆持续增大。

    姚俊从怀中掏出一根能量棒，一边拒绝一边含糊不清道：“怎么不把洞挖大点。”

    “挖大了就容易塌了。”毕方也一屁股坐在旁边，掏出一支能量胶吸溜吸溜窜入嘴中，冰冷的能量胶滑入胃中，没过多久便能感受到热量在四肢总传递开来，僵硬的肌肉都好受了许多。

    和能量棒相比，能量胶的特点就是更易消化，给身体快速带来热量。

    “我看你之前搭建的冰屋都比这个大多了，怎么不塌？”

    “首先，我没搭建过冰屋，漠河那次是雪窝，雪窝懂吗？雪窝，雪屋，冰屋，这是三种不同的东西，搭建的时间依次递增，质量也是由差到好，一个好的冰屋有时候一天都搞不懂，一个简单的雪窝或许几个小时就行了，不过再简单的雪窝全程都是用夯实的雪建的，结构当然更稳定。”

    众人没雪掩埋，还都是干雪，夯实周围一圈都很不容易了，内部空间稍微大点就很容易塌陷。

    “你看我们这里，是圆形的，圆形的结构强度大啊，跟鸡蛋一样，所以才能那么大还不塌，而且鹰头冰坡跟房梁一样架着呢。”

    毕方抬起头，头灯照射下，观众能清楚的看到内部空间成圆形，鹰头冰坡的鹰头鹰身扛起了大片积雪。

    “诶，也就是我们运气好，不知道其他人怎么样了，估计凶多吉少。”

    是啊，鹰头冰坡虽然并不少见，但能在雪崩之前躲在下面的又能有多少呢？

    何况昆布冰川大大小小的全是裂缝，就连逃跑都得看着点，即便不被雪崩埋住，也有可能掉入冰窟，同样九死一生......

    正在挖洞的罗布听到身后中的谈话，手中的动作不禁慢了许多，是啊，其他人怎么办？

    自己的好友费舍，带着队伍一起出发，或许只在他们身后不到百米的距离，相应的命运确实天差地别。

    在胸口划了个十字，罗布将身下的积雪扫出。

    希望上帝保佑。

    阴暗的冰窟中，一道人影蜷缩着颤抖。

    费舍头枕冰墙，大口呼吸，口中的热气喷吐在光滑的冰面上，迅速凝结成霜。

    冷，前所未有未有的冷，身体一寸寸地凉下去，每一次呼吸都意味着热量的流逝，失温降临在他身上，裂缝中寂静地可以听见腕表的走秒声，每一分一秒都是生命在流逝。

    “咳咳，咳咳。”

    喉咙仿佛被什么堵住了，费舍费尽全力的咳嗽出来，温热带着铁锈味的块状物被吐了出来，低下头，头灯照耀下，黑色的手套上沾满了猩红色的粘稠血块。

    十分钟前，雪崩来袭，众人根本听不到费舍的指挥，慌忙解开绳索，四散而逃。

    和毕方的队伍不同，混乱中人的本能会占据高地，甚至大脑封闭性地隔绝外界消息，因此毕方没有多废话，伸手拽住绳索直接用最强硬的手段去代替他们进行思考。

    费舍虽然登山经验丰富，却显然没有经历过太多的生死危机，自己能够保持冷静便已殊为不易，他做不到像毕方一样果断且自信的带领众人躲过危机，稍一差池，便再也管不住队员，队伍里每个人的本能都被彻底发挥，如同一群被惊吓到的兔子四散而逃。

    无奈之下，费舍只能自顾自的逃命，但还没跑出多远，他脚下的地面让位，整个人直接陷入了黑暗，随后费舍的脸被硬生生砸在了地上。

    坠落过程中，费舍本能的伸出右手，想要用斧头刺入冰层，以减缓他的坠落速度，但他快速下坠的身体重量，将他的手臂从肩窝中抽了出来，留下一堆碎骨和撕裂的软组织。

    摔倒伴随着骨头的嘎吱声停止。

    “我要死了。”费舍想。

    “可能已经死了。”费舍又想。

    他能感到自己的肺在起伏，努力将风吸入体内，每一次的喘息都带来一阵剧痛。

    低头一看，发现自己的腿悬在半空中。他降落在悬浮在黑暗之上的冰架上，头顶是一片苍白的蓝白色光晕，他不能动。

    但就目前而言，他还活着。

    左手的存在彻底消失，不仅如此，或许还断了许多肋骨，鬼知道这条裂缝究竟有多深。

    现在他最大的愿望就是能喝上一杯热咖啡。

    环顾四周，费舍意识到他不是在裂缝中延伸出的平台上，而是一块从裂缝中掉下来并卡在墙壁之间的冰块。

    在不断移动、不断变化的冰川中，它会保持楔形状态多久？

    费舍身体微微一晃，试探着自己的极限，一阵剧痛传遍全身，让他头晕目眩，每一次呼吸都痛苦不堪。他摸了摸自己的脸，发现眼眶和额头上的伤口都被冻住了，血暂时止住了。

    费舍花了将近十分钟才让自己直起身子，扭动到冰块上的一个安全栖息处。

    简单的动作让他气喘吁吁，冰冷的空气从冰川深处喷涌而出。他已经能感觉到自己的身体在颤抖，手指在发冰，很快就麻木了。

    右手伸入怀中，拿出手机。

    没有信号。

    雪层太厚，又或者是裂缝太深，手机没有任何信号。

    等待救援不可能了，眼下的状态，要不了多久他就会冻死，或者坠落而死。

    在费舍头顶，雪是软的；裂缝中的空气凝结在墙上，留下了奶油般稠度的表面。

    裂缝的宽度大约有两米半，但费舍向右看，却看到了左边的裂缝似乎有变窄的地方。如果自己足够幸运的话，它可能足够窄，让他可以“烟囱式”向上爬，或者让身体卡在裂缝中，只用一只手爬上去。

    费舍用还能活动的右手将一把斧头放在与视线齐平的位置，向右拖着脚，把冰爪踢进冰里，然后用同一只手越过身体，将另一把斧头尽可能地放在最左边。当他握着第一把斧头，转移重心，然后又用右手抓住了第二把斧头时，身体的疼痛让他尖叫出声，但只有忍着。

    可当费舍低下头时，头灯照射出一片深蓝，灯光中，熟悉的人影让他愣住了。

    “威瑟斯，威瑟斯，是你吗？”

    “威瑟斯！”

