    白夜航线中段，星云愈发斑斓、诡谲，初见浩瀚与深邃。

    周围忽然变得安静了，往来的飞船也明显少了许多。

    剩下的飞船都是巨舰，大多是帝国军舰、科考船或是大星贼的远航船，民航早已不见踪迹。

    真实夏奈号从航线中段的中星港出港，沿坤西南方向驶离了白夜航线。

    乾指上。

    坤指下。

    银河系虽然是螺旋的饼状，但厚度还需要额外的两个空间方向来定位。

    白夜航线中段的乾西南地区，向来比较荒芜，灵气浓度偏低，有人的行星数量也很少。

    一路上。

    真实夏奈号路过的星球非常多。

    大多是环境恶劣、改造难度极大的废星，偶尔能见到零星的几艘矿船。

    很枯燥。

    李遥五百块输完，找了几本有艺术价值的杂志，就跑去客房睡大觉了。

    连续曲速飞行十三小时，真实夏奈号才终于抵达多拉格尔恒星系——

    一个很小的太阳，和一个迷雾笼罩的巨大行星。

    这种恒星与行星组成的近似双星系统，在宇宙中是很罕见的，透着一股极诡秘的气息。

    迷雾外围，依稀能看到被风暴抛出的星船残骸……

    李遥也起床喝茶了，但他似乎并没有休息好，反而很疲惫的样子。

    让他感到奇怪的是，真实夏奈号没有直达多拉格尔，而是先飞到与行星相对的恒星背面去了。

    这里一片空寂。

    却停泊了一艘监控的军船。

    同样是碟形的帝国白枭侦察船，不但增强了雷达隐身性能，甚至连光学摄像头都很难捕捉到飞船的踪迹。

    直到大屏幕上，突然出现一个身材不高、银发平头的瘦削中年人。

    穿着一身银灰色、点缀深蓝条纹的帝国高级军装，看起来英姿飒爽，将身材矮小的军官衬托的十分高大。

    “一直没回音，我以为你要爽约，想不到还提前到了。”

    夏奈笑嘻嘻的摆摆手。

    “加涅上校好。”

    转头便对一旁哈欠连天的李遥小声道：

    “这是盘古军区特别事务官加涅上校，虽然军衔只是上校，但有着不亚于准将的权能，还是和我爷爷关系不错的晚辈，你给点面子。”

    李遥马上停止打哈欠的不当行为，露出一副RESPECT……

    “夏老身体还好吗？”

    加涅中校又问。

    夏奈笑道：

    “多亏您上次带的药材，爷爷现在身体比我还好。”

    加涅上校也难得露出难看的笑容，不动声色的看了李遥一眼。

    “单身不行啊，等你结婚了身体会比现在好。”

    “哈？”

    夏奈画眉一拧。

    她还是第一次听加涅上校说这种话。

    她印象中的上校的很刻板，从不会提及这种私事。

    屏幕中的加涅上校也马上转移话题。

    “这次拍摄可能会有危险，我为你备了两艘改装成星贼船的战斗艇。”

    “不必啦。”

    夏奈甜甜一笑，拍了拍身旁的李遥。

    “我这次带了强力保镖。”

    加涅上校眸光如炬，这才认真打量眼前的年轻男人，半晌才徐徐开口道：

    “看起来很眼熟。”

    李遥象征性的举手以示尊敬。

    “你好。”

    加涅上校当然知道李遥的身份和实力。

    把帝国科技部官员打个半死，徒手摘了猩爵的头，斩杀黑桃十……

    甚至根据一份最近收到的情报，霍林中校的军舰被劫时，李遥的理论位置正在方圆百万里内。

    本以为可能是叛军高手，但调查结果显示，他和叛军素无来往。

    一个突然出现的神秘高手，实际上已经在湖畔星混了五年日子。

    “你好？盘古军部最近都在熬夜加班（研究你），过的并不好。帝国向全人类推广了低成本的符文科技，不论贫富贵贱，天赋高低，都能享受科技的成果，让人类彻底脱离了弱肉强食的野蛮社会，希望我们不会开历史的倒车。”

    李遥心中翻译一下，这段话的意思大概是：

    帝国是人类之光。

    你就算不帮帝国，也请你不要帮叛军，弱肉强食、天赋为王的修真社会，对全人类来说都是地狱。

    道理没问题。

    但问题从来都不是理论问题。

    李遥想了想道：

    “历史就像个轮子，不管它的轨迹向上还是向下，前进还是后退，或者是弯弯曲曲，左拐右绕……它自己，其实一直都在转圈。”

    加涅上校眉头凝重，似能结出冰。

    “真是让人印象深刻的见解，希望我会尽快忘了它。”

    话毕，关掉了影像。

    老船工和卡夫都面色沉重，试图揣摩李遥的立场。

    夏奈不关心这些，只惊讶道：

    “那可是加涅上校，我第一次跟他说话的时候，紧张的手都在抖。”

    “我以为他会紧张……”

    李遥伸了个懒腰，坐下来喝了口咖啡，捡起一块微糊的牛排当早餐。

    “还是你厉害！”

    夏奈忙凑过来，给他倒杯茶。

    “浓点，谢谢。”

    李遥昨晚看杂志看上瘾了，没咋睡觉，困的厉害，咖啡和茶当水喝。

    “既然帝国的特务船已经在这里监控了，为什么他们自己不派个人伪装成记者，拍点照片呢？”

    见李遥一脸漫不经心的样子，夏奈也跟着轻松了许多，喝着解释道：

    “盘古军区特务部，理论上是不存在的部门，而且小报记者也没有《小宇宙》的流量和公信力。”

    李遥点了点头，又随口问道：

    “你爷爷也是帝国军人吗？”

    夏奈不无自豪道：

    “早退役了，我爷爷也很强哦，也许有一天，我应该带你见见他。”

    李遥忽然抓住夏奈的手腕。

    “这么快就见家长，是不是急了点？”

    “切。”

    夏奈一巴掌拍在李遥的手背上，气的把手收了回去。

    “你好像很讨厌军部嘛？”

    李遥继续喝浓茶，吃糊牛排。

    “我从来不会对任何组织有喜恶，我只会判断亲眼看到的个人。”

    夏奈俏脸一斜，眸光微凛，不无惊讶的看着他：

    “这么说你倒是有原则，我还以为你是个只贪财的浪人呢。”

    李遥正要辩解，忽听俩女娃的奶音远远叫着，仿佛刺破了虚空。

    “他不只贪财。”

    “他还好色！”

    李遥脸色一沉，想解释什么，没找到好词，最后又放弃了。

    他慢悠悠的喝着茶。

    总感觉盘古军部让一个女记者去拍八伬夫人的实验证据，还是太危险，也太离谱了。

    盘古军部该不会是在等他吧？

    总之，事情有些诡异。

    ……

    短暂的停留后，真实夏奈号迅速绕回来，从多拉格尔星北极的清雾区，徐徐飞入大气层。

    按照《帝国行星志》的记录。

    这是一颗巨型气体行星，有一个很小的坚硬内核，中层是绵延数千里的参天古藤木，外层则是风暴。

    并未提及最外层的诡异迷雾。

    连夏奈也没提前接到大雾的通知。

    “奇怪，以前没有这么大雾，下面的风暴也没这么大……这种情况为什么找我，真以为我不怕死吗？事后一定要叫爷爷去多要点钱。”

    看着眼前一望无垠的淡淡迷雾，夏奈抱怨道。

    李遥两手一摊，一副死猪不怕开水烫的表情。

    “生死有命，富贵在天，高风险才有高收入，我仿佛看到里面有值钱的东西了。”

    有李遥的一番话，几人都镇定了许多，该吃吃，该喝喝。

    不知不觉，半个小时过去了……

    抬头一看，飞船还在迷雾里。

    驾驶台前的蓝道也没有反应。

    咖啡桌前，夏奈皱眉，问李遥：

    “你有没有觉得，我们已经走了很久了，飞船该不会斜着穿过整个星球了吧？”

    李遥也感觉不太对劲，隔空拍了拍老船工。

    蓝道一激灵醒来，抬头看数据，懵了。

    “刚眯了会，我明明提前定位好导航路线，飞船怎么在绕圈子？”

    夏奈站起身。

    “雾里很平静，也没有风啊，太诡异了……”

    俩女娃一激灵跑到桌边，坐在李遥两个大腿上，紧抓他的衣角。

    “是不是闹鬼了呀？”

    “机械又不会出错，肯定是闹鬼了！”

    老船工不信邪，无奈道：

    “鬼也不可能修改航线数据。”

    俩女娃忽然指着侧面的舷窗——

    “你们看，那里有一台飞船！”

    李遥循声看去，还真是！

    一艘土黄色涂装的老式军舰，徐徐飘荡在雾中，像个幽灵一样。

    这画面和李遥小时候看的百慕大故事有点像，飞船失踪，没有残骸，多少年后又像幽灵一样原地出现……

    夏奈一眼认出了这艘船。

    “好像是叛军的船！”

    俩女娃一愣，忙问：

    “咦，那火狐姐姐会不会在？”

    “李遥快去救人呀！”

    李遥摇了摇头。

    “笨蛋！那是星蜃，不过是近期的星蜃，才会这么逼真，这船要么已经走了，要么还在星球里面。”

    蓝道的雷达分析结果也出来了。

    “确实是近期星蜃！”

    夏奈这才松了口气，朝胸口扇风。

    “吓死我了，看来叛军已经提前来了……我们赶紧进去吧。”

    重新定位规划航线之后，真实夏奈号直奔星核飞去。

    驾驶厅里的气氛有些凝重。

    夏奈忽然想起了什么，皱着眉道：

    “也就是说……下面的风暴已经强到能出现星蜃的地步了？”

    话音刚落，一个旋风扫来。

    飞船被强行卷进了风暴层。

    众人一阵天旋地转！

    仍被船内的人工重力场紧紧摁在了地板上。

    呼啸的狂风拍打着船身，发出诡异的轰鸣。

    老船工缓过神来，尝试拉回飞船的飞行姿态。

    可惜徒劳无功，忙道：

    “大家不要慌！这艘船的轮盘结构很稳，钢金材料也不是区区风暴就能撕裂的。”

    夏奈头晕目眩，忙吃了颗定神药眼前才清明了许多。

    “问题是，这样我们也没法正常飞进去啊。”

    卡夫想起了上次在谷神星外围风暴的遭遇，建议道：

    “让俩孩子试试手动模式？”

    “好耶！”

    春蛙秋蝉忽然不害怕了，一激灵跑去驾驶席上。

    一通操作猛如虎，结果吐得满驾驶台都是牛排残渣……

    她们的操作尽力了，比老船工蓝道还要强一丢！

    奈何这里的风暴太强了，飞船只能勉强保持顺风滑翔，或顺着气旋翻滚。

    也可以这样一路摸索着下去，但随时都可能摔到下面的古藤上船毁人亡。

    何况，长时间开重力稳定器，身体也受不了。

    想要平稳的向下飞行，太难了！

    直到李遥终于吃饱喝足，擦了擦嘴，拍了拍手，起身问老船工：

    “船上有牢固的牵引绳吗？”

    蓝道皱眉，不明所以，如实道：

    “有是有，但只有几十里长度。”

    “也差不多吧。”

    李遥搓了搓手。

    “我下去尽量站上藤茎，然后牵着风筝把飞船溜下去。”

