    闲王带着沐晨进宫后便往大殿走去，此时大殿中文武百官正早朝着。

    殿外守着的侍卫看着缓步走来的沐晨和闲王，侍卫很是意外，闲王怎还带着小孩来上朝？这小孩是谁？

    因为沐晨暂时不用上朝，朝中自然也没有他的官职，这朝服自然也暂时没有，此时的沐晨仍是常服，所以看在侍卫眼里就成了闲王带着小孩来上朝了。

    两人走近后，侍卫抱手喊道：“见过闲王。”

    闲王应声道：“快去禀报，就说本王和杨探花上朝来了。”

    “杨探花？”侍卫这下就更意外了，眼前这小孩就是探花朗？

    殿试后，沐晨三人在京城可是引起了不小的轰动，这样的少年才子就是一个都会造成不下的轰动，就如莫家的莫忧当年一样，当时京里可没少传莫忧如何如何聪明厉害，以至于后来传出了神童的称号。

    谁知现在竟出了三个，且个个比起莫家状元郎来也是丝毫不弱！一时间京中人人乐道，瞬间便传遍了大街小巷。

    特别是状元游街那日，整个京城的道路都被来瞧热闹的人堵得水泄不通，直到派出禁军才为得以让整个游街的队伍恢复行走。状元和榜眼都进到了朝廷，护卫们平日里也都见过，可这探花郎却还从未见过，现在见着了，又怎不意外！

    沐晨上前有礼的应道：“有劳侍卫大哥了。”

    侍卫在沐晨拱手相谢后忙应道：“杨探花客气了。”“王爷，杨探花稍等，小的这就去通报。”说完就转身往殿内走去。

    侍卫转身进入到大殿后便向着高位之上的景盛帝走去，走到最前面后，单膝跪地禀报道：“启禀皇上，闲王和探花郎正在殿外求见！”

    景盛帝倒是没多少意外，闲王已说了沐晨这几日会来与他禀报那个手术治疗的法子。

    景盛帝不意外，但是殿中的众臣们却是不一样了，人人心中疑惑不止：这杨探花上朝来作何？

    不少大臣频频看向王渊及沐安，楚钰，想要从三人身上看出点名堂来！可这岂是看就能看出来的？

    “宣！”景盛帝手一挥，满脸含笑道。

    文公公在景盛帝的话后尖声喊了起来：“宣闲王，杨探花上殿！”

    文公公的话后，众臣屏息凝神地等着两人上殿。

    这还是沐晨第一次上朝，亦步亦趋地跟在闲王身后。

    “臣弟参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”走至殿前后的闲王跪喊道。

    沐晨紧随其后，恭恭敬敬地跪下来喊道：“学生杨晨参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

    “平身！”景盛帝再次伸出手喊道。

    “谢皇上。”两人同声谢道。

    “闲王和探花郎上朝可是有事禀报？”近来景盛帝心情很好，孙子回来了，边关战事也消停了，朝中又新增不少可造之才，特别是小探花郎可给了他不少惊喜，现在见着探花郎上朝自然是满眼喜欢。

    闲王回禀道：“还是让探花郎给皇上禀报！”

    沐晨拱手说道：“回禀皇上，学生有事禀报。”

    景盛帝：“哦，何事？”

    “回皇上，学生自小就跟着师傅学医救人，承蒙皇上关照，学生暂不用上朝，所以学生现在二五八日都会在医馆替人看病，前几日得遇一病人，腹痛难忍，吃药后收效不佳，病情一再反复，经学生和学生的师傅商议后决定采用另一种学生师傅钻研出来的另一种新的治病法子进行治疗。”沐晨有条不紊地禀报着。

    “可是手术治疗的法子？”景盛帝配合地问道。

    “正是。”沐晨扬着笑脸答道，对于景盛帝能知道手术一点都不意外，现在钱家大少爷在济民医馆做手术治病的事可说是已经传得沸沸扬扬。

    回完景盛帝的话后，沐晨又接着秉道：“说是新的治疗法子也不算，古时就有华佗刮骨疗毒的案例，师傅参照刮骨疗毒的案例，钻研出了我们现在所用的外科治疗术，如今也算是有所获。

    钱大哥是第二位济民医馆用开腹手术救治的患者，第一位是秦南的难产产妇，手术后母子平安。现如今的钱大哥，现在也恢复良好。另也有一些小伤，经过缝合术后，不但减少了伤口的感染，加快了伤口的愈合，且伤口恢复后整齐，再不像以前，伤口恢复后也会留下一个大大的疤痕。”

    景盛帝听得直点头。

    沐晨接着往下说道：“学生虽还年幼，尚不能为皇上分忧，但却也想为我景盛尽一份力，把济民医馆的外科治疗术推广开来，让更多的大夫学习到外科治疗术，提高我朝大夫们的医术，以求百姓们有病能治，治便能好。”

    沐恭敬地站在敬的站在原地不动。

    满朝文武也静立于殿中，他们是好奇着小探花郎上朝所谓何来？但现在听后又觉果然是小孩子，不懂事！这事怎能拿到朝堂上来讨论？不过也不愧小小年纪就中得探花，口齿伶俐，侃侃而谈，还一点都不惧这朝堂。

    晨说得有多说的有多出彩，可在这万般皆下品，唯有读书高的时代，更何况还是满是读书人的朝堂。朝堂上的各位大臣无不是十年寒窗苦，才成了如今的人上人。所以在沐晨说完，除了和沐晨兄妹三人亲近的人外，其他人无不认为这事不该拿到朝堂上来讨论的事。

    这种低贱人士的活计怎能拿到朝堂上来讨论？这不是玷污了朝堂么？

    丞相欧阳浚在沐晨说完后便率先站了出来，说道：“皇上，朝堂乃讨论国家大事之地，臣以为杨探花所说的医技不该拿到朝堂上来说。”

    “皇上，臣也觉得丞相说得有理，杨探花年幼尚不知何为国事，更不知朝堂上不是讨论一些能工巧匠之事。”以丞相为首是瞻的兵部尚书冯尚书也站了出来说道。

    兵部尚书之后，太子也站了出来说道：“父皇，儿臣也以为朝堂上不宜谈杨探花所说之事。”

    太子都跟着出列反对了，太子一党也都跟着出列反对。

    沐晨是料到过会在朝堂上引起波动，但这阵仗来得有些大。根深蒂固的思想岂能是瞬时就能扭转的，所以此时也只是冷眼看着。

