老者不敢相信自己看到了什么，此时那个年轻人身上似乎有一种束缚之力，困住了自己的身体。
一股异样的刺痛感流遍全身，如同被上万根针扎进皮肤，同时也激活了那只猩红眼珠的本能，一道道红芒瞬间入侵了老者的身体，肌肉开始缓缓蠕动。
“啪！啪！”
手杖上端的几条蠕动的细细筋脉被绷断了，挣脱束缚的代价同样沉重，但他没有选择的权利。
老者身体表面刹那间出现无数道细小裂口，又很快被蠕动的筋肉填满，没被填满的每道裂口，都在向外喷吐着细细血雾。
诸葛云感觉到老者身体的变化，也是微微震惊，这时才抬起双眼，把目光从手掌中移开。
“你……你是什么人？”
话一出口，老者才发现，自己的声音变得干涩沙哑，说不出的难听，而且竟然口齿不清起來。即使在黑曜会的主教大人面前，他也从沒这样失态过。
面对老者的质问，诸葛云仍不为所动，只是淡淡地说道：“你们的进展不错啊，都能转化这种东西了。”
老者的肌肉仍在蠕动，血脉里的能量涌出，身体在积蓄力量，灰色的头发像一下子有了光泽般。
“你到底是什么人，为什么能掌控‘伊塔卡’的能力？”
老者厉声喝道，转眼之间把自己的能量全部提聚起来，准备应付接下来的战斗，而最初的那点恐惧早已被抛到了九霄云外。
“伊塔卡……？我明白了。”
诸葛云掌中的红芒逐渐消失，似乎被他吞噬掉了，双脚已经慢慢离开了地面，径直向着那颗白色的“卵”飞去。
“等等，你不能动那个！”老者的眼中猩红一片，散发出令人恐惧的目光。
此时他突然一个激灵，只见年轻人的黑发在狂风中舞动，衣袂猎猎，身材高挑而消瘦。
令他颤抖的原因很简单。
对方这样子，让他忽然想起一件事：林银龙曾说过，矿山城的黑曜猎兵团分部，就是被一名黑发年轻人灭掉的。
还有之前派出去的几名猎犬，也是被那个年轻人杀掉的。
“难道，就是他？”
老者猛然醒悟过来，这家伙就是那个黑发青年，一直阻碍这黑曜会计划的人，怪不得他有如此大能，这人到底是从哪儿来的？
不行，决不能让他触碰那枚卵！
他的计划里需要12柱猎犬的全部能量，而且，更要命的是，“银钥匙”还在午姬的身上。
这东西对黑曜会来说至关重要，那是能用来操控无名古神意志的载体，也是能让黑耀徒众灵魂得以升华的关键之物。
而他手上这柄拐杖本身，就是从上古之神“伊塔卡”的脊椎骨中抽取的一小部分，那个猩红的眼球也是“伊塔卡”的无数冥眼之一，而且是经过上古大能者炼制的法器。
如果被这年轻人抢走，他将面临万劫不复之境和严酷责罚。
老者感觉到，这人身上的灵力虽然很强大，但跟“伊斯帕廷”的那些修行者绝不一样，是更加源初的纯净之力。
此人必定是来自“界域”。
“你这小子跩什么跩？我可是某位‘执法者’大人的手下！”他高声叫道，冲了上去。
“执法者是什么东西？”诸葛云的声音冷漠，犹如九幽地狱的魔头一般。
但在老者顿时哑然，在他听来，这一问却极为可笑。
“什么，他连‘执法者’都不知道？”老者一惊。
“莫非，此人不是从界域中来的？”
管不了那么多了，先解决掉他！
心念一动，老者手中之杖的红芒瞬间暴涨了数米，猩红的眼珠已经变为亮白色，接连三道红芒激射而出，想要阻挡诸葛云继续靠近那枚卵。
诸葛云冷哼一声，身上腾起数道圣纹，早在对方举起拐杖时就发觉了。
他缓慢而优雅地将手掌伸开，一小团蓝白色的球状雾气瞬间笼罩在身上。
那些红芒在还未接触到诸葛云身体时，就服帖的尽数“钻进”球内。
红蓝相间的球体好像有了分层，盈盈转动，煞是好看。
老者狞笑了一下，他再清楚不过这红芒的威力了，就如同前文明的巨型爆.弹，可以瞬间让这方圆几十米夷为平地。
而在这距离上，就算是他全力撑起护罩也会身受重伤，这家伙竟敢把它攥在手里？
空间的扭曲感瞬间出现，爆炸一如他预期般出现。
诸葛云手中的球体猛然膨胀，体积瞬间扩展了数倍，将清瘦有力的五指都撑开少许。
透过蓝色的光晕，甚至可以看到炽红和蓝白相间的初爆火焰。
然而，他微笑着收拢五指，一道道荧光从他的手臂上划过，如同天神一般笼罩在荧光中。他松开手，激荡的圣纹沐浴在荧光中，环绕着他周身，然后逐步黯淡下去。
“什么！这年轻人居然将爆炸吞掉了？”
老者的眼睛瞪大，脸上全是震惊，他自以为的全力一击，必然能够斩杀此人。
没想到，这个虚弱苍白的年轻人，就这样瓦解了攻势，似乎还给他增加了能量，证明其实力远在自己之上！
这到底是什么逆天之人？
“玩够了吗，老东西？”
诸葛云淡淡说道，依旧漂浮在空间之上，他的黑发舞动，眼眸犹如古井一般平静，仿佛蕴含了无尽深邃的星辰。
“卑微的人类，也敢在我面前……”
老者的话音未落，只见黑色长发在眼前一闪，残影划过。
那年轻人已经来到面前，一只大手凌空伸出，一把掐住了自己的脖子，高高举了起来。
老者被惊出一身冷汗，喉头几乎被捏得喘不过气来，脸上都憋成青红色了。
诸葛云没想到，这老家伙近身后竟如此不堪一击，简直是个面捏的人——弱爆了。他看了一眼对方手里闪耀的红芒，想必他的能力主要是靠那根拐杖。
老者在拼命挣扎，然而诸葛云的手却如钢筋铁钳一般，让他毫无还手之力。
“咳咳！等一下，我知道你厉害，不过我们黑曜会也不是吃素的，咳！你若杀我，到时候只会闹个鱼死网破。此时罢手，是最好的选择！”
老者低沉着声音道，边说边不住咳嗽。
危急关头，他居然抬出黑曜会来吓唬人，真是让人大跌眼镜。
但他相信，在黑曜会的名头下，这人也不敢乱来，否则被追杀到天涯海角，他也不会好过。
“鱼死网破？”诸葛云嗤笑一声，一把将他掼在地上，砸出一个大坑，另一只手一伸，那根拐杖自动落入掌中。
“你想得太多了。”
他冷笑着，一个区区黑曜会，就想和他鱼死网破？
老者在地上跪伏，双手捏着脖子不住咳嗽起来，此时心中大骇，这人的实力到底是什么层次？他一个身据7级异变能量，且有灵力护身之人，竟然像一只小鸡般被他揉捏。
诸葛云眯起眼睛，看了看那根杖，猩红眼球睁开，露出狰狞野兽般的瞳孔，缓缓对着老者的身躯。
他要杀我！老者顿时骇然。
“不、不要，放过我！你杀了我，黑曜会绝不会放过你的！不，不仅是黑曜会，执法者也不会饶过你的！”他艰难地叫道。
“呵——什么黑曜会、执法者，在我眼中，他们算个屁。”诸葛云的嘴角微微扬起。
“住手——！”
正在诸葛云准备动手的时候，半空中飞落一人，身影无比迅捷，几步就窜到了面前，大声呵斥道。
“别！别杀他！”
“住手？住尼玛逼！”
诸葛云眼神冰冷，杖头上荧光大盛，一道红光射而出，直接穿透了那老者的心脏，一股腾起的烟雾，老者已经失去生命迹象。
“你、你竟敢当着我的面杀了他！”青龙尊者面色铁青，如阴霾笼罩在脸上一般，怒不可遏。
“你知道他是谁吗？他……是我们‘伊斯帕廷’的大长老！”
“那又如何？”
诸葛云的表情冷漠，一旦开启杀戮，他就没有什么心情废话。
管他什么“伊斯帕廷”大长老，在绝对的实力面前，只不过是一些蝼蚁罢了，碾碎他们不过是分分钟的事。
远处多米诺γ机甲上的众人都被震惊了，纷纷从机甲上跳落。
心道这个青龙尊者的胆子也太大了，这可是主人要动手杀人，没人能够拦得住。
诸葛云的手段确实太过霸道，但那死去的老者怎么会是“伊斯帕廷”的圣殿长老？
青龙林谋武被气得浑身颤抖，手臂上青筋暴起。诸葛云斜眼瞅了他一眼，冷哼一声，准备下一刻就要动手。
小武是他来到地球后，最早的仆人之一，竟被黑曜会弄成这个样子，他自然要讨回公道。
他平生最恨不公，别说是在这地球上，就是放眼宇宙万域也是如此。
那时的他，可是被人称为杀神的存在。
“且慢！”
另一个声音响起，诸葛云侧眼看去，不禁皱起眉头。
“怎么？连你也要来插手？”他漠然道。
“不，我只想说，这人并不是‘伊斯帕廷’的长老，你好好看看再说！”说话的人是龙怨天，他这话是对着青龙尊者说的。
在众人即将登上东方路的多米诺γ的时候，龙怨天也赶来了，当时见到青龙林谋武的时候，的确是让对方吃了一惊。
林谋武当然知道龙怨天，作为计都人曾经的战神，他竟然还活在世间，而且此刻就站在自己的面前，这如何能让他不震惊。
他在被派驻世俗担任代理人之前，就曾经统帅大军，立下赫赫战功，威名远播，但在之后很长一段时间无人知晓他去了哪里，就连“伊斯帕廷”也不知道他是否还活着。
所以有传言说，他在与血族大能者的战斗中，早已死了。
没想到今日，在这地方能见到他，林谋武自然是惊讶。
而且，龙怨天还有个身份，那就是前代“伊斯帕廷”的大长老，当时，也是叱咤风云的人物。
