    虽然被风雨同舟夜袭连破两关，自丢掉东郡之后，又将州府濮阳也给丢了。

    可戰盟管理层，并没有外界想的那般忧心忡忡士气低落。

    在征服赛季混迹久了，谁还没有被锤过，被打的全员乱世戰盟都经历过，更何况是现在。

    当然，最主要的原因还是因为目前，锦衣夜行已经推到了白帝关下，按照目前的推进速度，下午就能破关进入益州。

    一旦他们从白帝进入益州，旁边不远就是雍州关卡。

    到时，本土受到威胁风雨同舟，哪里还有心情待在他们这里。

    而虽然丢掉了东郡和一半的濮阳，可他们目前已经在濮阳通往外界，特别是陈留郡边界布置了防线。

    在他们成员迁城，无地可飞的情况下，拖住风雨同舟完全没什么问题。

    【周】戰丨无问东西同盟管理频道。

    【太尉】戰丨菠萝蜜：【955X383】啧啧！夜盟这打将军府完全是平推啊，这推进速度就特么跟铺路似的。

    【丞相】戰丨阿龙：说句扫兴的话，风雨同舟打我们，还不是这样嘛【抠鼻屎】。

    【太尉】戰丨菠萝蜜：知道扫兴你就悄悄的闭嘴，奶奶的黑腿【鄙视】。

    【丞相】戰丨阿龙：不过还好，这波夜盟进了益州之后，我们就能松口气了。

    【镇国大将军】戰丨萧空：是啊，到时候先将兖州这个几个郡的城池给扫了吧，没国土保护太拉胯了。

    【镇军大将军】寒卿：还是抽出点人，让分盟配合继续扫吧。

    风雨同舟如果回去防守，我们这边也要抓紧机会，从冀州进攻他们并州啊。

    【君主】戰丨飞鹰：这些完事再说，都盯紧点最起码在夜盟没进益州，兵临雍州关前，我们不能放松警惕。

    兖州靠近豫州的两处关卡附近，没事多看看，发现情况赶紧邮件我。

    别关键时刻掉链子，我特么最近被风雨同舟的夜战，弄的都有点神经衰弱了。

    【镇国大将军】戰丨萧空：没办法，他们夜战一直很厉害，听说现在的满红团，都是有专人在控的，那个宁公子还专门弄的工作室。

    【丞相】戰丨阿龙：有钱人确实会玩，人家都成专业的了，我们最多就是个低段位业余的，打不过很正常，我心里平衡了。

    【太尉】戰丨菠萝蜜：我也是。

    -

    菩萨蛮，是青州戰盟的成员，不过他之前是个混迹征服赛季的散人。

    跟着对方也就玩了一个剧本，还是一个被锤的剧本，先是被对手打爆，后期又被流浪军当成了血包，凄惨完全没法形容。

    这个赛季落在兖州曹操，躺着就能混到奖励，着实让他十分开心，也正因为这种原因，他选择了佛系。

    反正就是躺尸被踢出了同盟也无所谓，这是按照落地的阵营户口算奖励的。

    只要他不流浪一直在兖州，就算是一个盒子也有奖励。

    虽然因为躺尸，武勋排名低能拿到的也是最低一档的奖励，可那也比别人累死累活，最后什么也混不到强不是。

    不过他运气不错，在青州戰盟的分盟中基本都是划水怪，他早上按照邮件飞波地。

    中午上线调一队主力和拆迁，晚上打城的时候，上线射一波就完事了。

    今天上线刚准备按照邮件飞地，却没想到风雨同舟的人居然找上来了，开口就让自己当机场还说有好处。

    对于这种好事，菩萨蛮当然不会拒绝，反正他最近跟着打城也翻了，安安心心的当盒子不好嘛。

    这也是盟内管理邮件让他们迁城，他没鸟的原因。

    虽说报销费用，可飞地起要塞建分多麻烦啊，至于月卡补贴他是缺那点东西的人嘛，他缺的是648好不。

    也正因为这个原因，菩萨蛮答应了当一波小内机场，不当不行啊，因为人家给648，傻子才不干呢。

    既有钱赚又照样能混到奖励，还有比这更爽的事嘛。

    至于当了小内机场之后的后果他根本不在乎，完事直接下线，每天上来抽了免费打了演武就行，爱咋咋地。

    下午13点，等到自己的要塞建成之后，菩萨蛮立刻将早已准备好的两队，满红征好兵的八旗调往了要塞。

    不到30分钟队伍到位之后，立刻开始以要塞为中心，横向扩大自己的机场。

    同时，也顺手给和自己联系的风雨同舟老板六元大佬，发了一封邮件。

    -

    【景】宁丨风雨同舟同盟管理频道。

    【丞相】六元：【791X959】初恋可以安排太守车铺路了，速度快点我们一动，青州戰盟估计就发现了。

    【太尉】初恋：好，我们早就准备好了几辆车，一起接力快的很，反正也不远。

    【丞相】六元：招呼盟里的兄弟准备好，铺到直接一波沦掉就飞地。

    【太尉】初恋：不用招呼，我直接在对讲机上喊一波，让风团射就行了。

    【丞相】六元：嗯。

    -

    “铺路？”

    作为老对手，戰丨萧空十分清楚，一旦风雨同舟安生下来，那就代表在酝酿大动作，就像当初S3赛季的那场灭国之战一样。

    所以他有意一直在兖州地图上，特别是濮阳郡内，来回查看对方的红地情况。

    当他发现，风雨同舟的红地，一溜烟的笔直向着濮阳一个角落铺去时，心中当即有了不好的预感。

    操作鼠标，滑动游戏界面顺着红地前行的方向划拉了没几下，就当即看到了一座戰盟分盟的成员主城。

    “卧槽！机场吗？”

    -

    【周】戰丨无问东西同盟管理频道。

    【镇国大将军】戰丨萧空：【791X959】这个分盟的菩萨蛮怎么还没迁城，是死人还是机场？

    【太尉】戰丨菠萝蜜：咋了？

    【镇国大将军】戰丨萧空：风雨同舟在铺路，目标明确的就是他，你说咋了。

    【丞相】戰丨阿龙：我去问问分盟管理，让他们先把人踢掉，你们私聊一下他看看回不回。

    【太尉】戰丨菠萝蜜：现在踢人有鸟用，要是机场估计已经飞好地了，往关卡那边找吧。

    如果能看到他的地，那就百分百是机场了。

    【君主】戰丨飞鹰：赶紧找。

    【镇军大将军】寒卿：【905X888】找到了，在己吾关右侧的山脉角落里。

    【君主】戰丨飞鹰：卧槽特么的，菠萝赶紧发邮件，让距离这里近的兄弟铺过去翻掉。

    阿龙你去联系分盟，让旁边这个分盟有地的兄弟，赶紧过去搞了他。

    真被风雨同舟飞到这里，事情就真的大条了。

