    系统的提示不断传来。

    许晨眼中带笑。

    “挺乖的，都自己过来了。”

    “签到！”×3。

    整个落州城，许晨感觉到有4处异样。

    原本，他需要一处一处的去找。

    现在都来了，他可以一次性解决。

    左心房、右心房、左心室、右心室。

    大尊天魔的心脏四腔，在这里集合。

    女孩的身体内，众多的血肉翻腾，长出肉芽。

    肉芽顺着她的脖颈，不断蔓延，很快，新的血肉生成。

    麻花辫女孩脖颈上，长出了三个肉瘤。

    肉瘤蠕动，变为了三颗头颅。

    每一个头颅，看起来都像一个青春可爱的少女。

    然而，合在一起，看起来就很吓人。

    除了一些真正的lsp，或许会激动。

    普通人，则会感觉恐惧。

    许晨不是普通人，他没有恐惧。

    前方，三张人脸看着许晨，神色都无比狰狞，眼中透露出贪欲。

    “人类，真是美味的小虫子。”

    对于大尊天魔的心脏来说，人类都是养料。

    越强，养料的肥力越强，越美味。

    尤其是四个化灵合在一起，量变引起质变。

    它们的实力提升了一大截，有之前的十倍。

    这也是它自信的原因。

    到达了这个层次，整个西南区域，能够将他抹杀的，恐怕只有道宫的那位魁首。

    其他人，于它而言，不过土鸡瓦狗罢了。

    许晨，也是一个强大一点点的虫子。

    “啊！”

    随着一声刺耳的嘶吼，三个怪物再次张开血盆大口，向许晨咬过来。

    这速度和威力，无比强悍。

    许晨化拳为抓，两个手一起动作。

    怪物的动作很快，然而许晨更快。

    他左手抓住了靠左的头颅，右手抓住了靠左的头颅。

    他猛地用力。

    左右两颗头颅，向中间那颗头颅砸去。

    嘭！

    三个头颅，遭受了重创！

    乾坤阵杀！

    拳镇山河！

    大威金光！

    许晨直接神通三连击。

    北斗神拳！

    诸多的拳法，合在一起。

    轰！

    没有任何波折，没有任何高潮。

    大尊天魔的心脏化灵完全粉碎，就此在人世间消失不见。

    地上，只留下几滩血迹。

    “还好留有血，否则无法签到了。”

    许晨坐下，等待着300息的时间过去。

    【签到成功，获得记忆果实A。】

    【签到成功，获得记忆果实B。】

    【签到成功，获得记忆果实C。】

    【签到成功，获得记忆果实D。】

    许晨无语，是不是还有EFG？

    他看着手中漆黑的四个记忆果实，露出了思索的情绪。

    “这是果实？”

    记忆果实浑身漆黑，像是金属造物一般，里面有密密麻麻的纹路。

    许晨越看，越感觉稀奇。

    “这确定是果实，而不是科技造物？或者机关造物？”

    果实有些烫，里面的材质莫名，但应该是各种金属。

    “签到系统，这个果实有什么用？”许晨随意问道。

    【可以孵化智能生命，是否孵化？】

    【孵化的智能生命，将以宿主为主。】

    孵化智能生命？

    不会又孵化出那四个小朋友吧？

    有那种实力的话，挺不错的。

    以后，会多四个按摩的小丫头。

    青玄宗，也会多一些人手。

    “孵化。”

    许晨当即选择了孵化。

    黑色的果实，顿时分裂，诸多的金属零件开始拼凑。

    四个果实，顿时组成了四个……机械狗！

    其中一个，还没有狗头！

    “啊这……”许晨看着这些机械狗，内心闪过许多想法，“不过实力，都在涅槃之上，还算不错。”

    许晨看向了这四个机械狗。

    它们似乎都没有感情，十分呆板。

    “跳舞。”

    “翻跟头。”

    许晨开始命令。

    这四个机械狗立即跳舞，又开始翻跟头。

    模样滑稽极了。

    “具备涅槃三四变的境界的战力与能力，挺不错的。”

    这也意味着，这些机械狗可以进行伪装。

    “留在身边，放在青玄宗，都挺不错的。”

    “是不是以后遇到一些敌人，都不用自己出手了？”

    想到这，许晨的开心又多了一些。

    没错，咸鱼的开心就是这么朴实无华。

    “不知黑科技系统，何时能够制造出这样的智能生命。”许晨又想到。

    ……

    道宫深处。

    一个恐怖的怪物张开了双眼，火焰不断从它的眼中滚落。

    它身上散发着恐怖而又压抑的气息。

    “涅槃？九变？”

    “不到君主，终为蝼蚁！”

    君主，乃是尊称，代表着神游境界的强者。

    为君主，才真正站在这个世界的顶端，能够知晓世界真相的人。

    君主之下，皆为蝼蚁，不是妄言。

    ……

    “大师兄。”苏靖瑶站了起来，脸上露出不易察觉的喜悦。

    唐涟涟站了起来，心中的石头落地。

    高陵真人看着许晨，露出狐疑神色。

    解决了？

    “许晨公子，域外邪魔的根源解决了吗？”

    “解决了。”许晨点头，“暂时没有问题。”

    虽然没有获得宝物，但是得到了四个打手。

    许晨心情还算不错。

    “真的？”蒙长风身体颤抖，内心无比激动。

    如果这里的事情，真的被解决了，他们几大家族的危机，可以说真正完全解决了！

    旁边，高陵真人也异彩连连，许晨真的解决了？

    能够成为神通境，心性绝对出类拔萃。

    根本没有必要在这种小事上撒谎。

    许晨挥手：“你们也别感谢了，我着急着走。”

    他现在只想快速解决外面的事情，然后回到青玄宗，当一条咸鱼。

    “许晨公子请稍等，我这里有一封信，是尊师四年前留下。

    她曾言，如果往后她的大弟子来到了落州城，就将这封信交给他。

    若是没有来，就将这封信一直保存下去，在二十年后，将其烧掉。

    现在，我将这封信交给许晨公子。”

    说着，蒙长风拿出了一个木盒。

    木盒里，躺着一封信。

    许晨神色微变。

    他没有记错的话，四年前，他还没有见过美人师父。

    这封信，真的来自四年前。

    难道说，美女师父是重生者？

    许晨带着这样的疑问，把檀木盒子打开。

    盒子里，正躺着一封信。

    信封边沿，有一道灵元。

    这道灵元，有点像前世的密封装置。

    灵元还在，说明这封信还没有被人拆开过。

    许晨拿出信，缓缓打开。

