
一小时后，罗恩换的新款苹果手机上收到摄像头拍到的海因里希照片，不是佩吉不给力，只是这个时代网速太差，手机收张照片就已经够费劲的了。

这满脸的杀气，一看就是专门过来寻仇的好吧？

罗恩看着照片上一脸苦大仇深相的男人，瞬间觉得好像弄死他也不用那么急？

反正他早晚要去那对GAY里GAY气的搭档那里去领死，虽然罗恩和霍布斯一直在吐槽那俩兄弟太弱，但这个弱也是相对而言，主要是看跟谁比。

跟罗恩和霍布斯这种一个可以完美潜入一支小部队的猛人来讲，没有几个人是不弱的。

（完美潜入：将对方所有人全部干掉，绝对没有人知道你曾经潜入过，故称为完美潜入。）

罗恩一打方向，车子马路中央一个帅气的甩尾，从车道这边换到另一边，引得一片骂声，而罗恩的方向也改为向着威廉斯堡餐厅开去。

……

威廉斯堡餐厅营业时间向来是中午12点开始，一直营业到凌晨两点，作为一家开在贫民窟附近的餐厅，这个营业时间非常合理。

因为那些瘾君子们大概中午才会起来，像僵尸一样寻找吃的，然后又在凌晨时分，用乞讨来的钱换成大麻或者其它什么玩意儿烧成的烟雾伴着入眠。

日复一日都是如此，直到某天因为忘记翻身被自己的呕吐物呛死，或者死于另一个打算抢夺毒品的瘾君子枪下，结束罪恶的一生。

餐厅，李憨抱着一个大纸箱放在桌子上：“中午好，各位，现在又到了失物招领箱的宝物发掘时间。”

“如果我的尊严在里面的话，记得帮我问声好。”

“这是我一个月中最激动的日子！”卡洛琳激动得说道，随后马上又低落下来：“好吧，我真是堕落的太快了。”

“或者我可以带你一起去好莱坞大道去购购物，让你重新体验一下原来小公主的生活怎么样？”罗恩推门而入。

“罗恩~”卡洛琳先是惊喜地扑了过来和他来个热烈地亲吻，然后尽管很意动，但还是拒绝道：“不了，罗恩，如果我肆无忌惮花你的钱，这会让我感觉非常不好。”

“这会让我觉得我和街上那些出卖身体的女人没什么两样，尽管我知道你是一片好意，但请让我保留作为一个富家女最后的自尊吧，谢谢你，罗恩。”

卡洛琳的回答为她赢得一阵掌声，连罗恩都忍不住在心里为她喝彩。

由俭入奢易，由奢入俭难，一个真正体验过上流社会生活，含着金汤匙出生的富家女，能在经过一系列打击后，还能保持如此昂扬的生活状态，真的是件非常不容易的事。

用麦克斯的话说，她才体验卡洛琳的浴缸一晚，就感觉已经离不开它了。

而像卡洛琳这样洛难的富家女，想继续过上之前那样生活的话，其实也非常简单，只要愿意放弃自我就行。

有的是那种有钱又心理变态的富豪，愿意为自己曾经景仰却不能得，如今像条流浪犬一样无家可归的可怜女人买单，牵回家当新玩具来玩。

据罗恩所知，钱宁家倒台后，向卡洛琳伸出橄榄枝的人就不在少数，只不过都被她给拒绝了。

“不，不，不，你想多了，”罗恩摇着头连说了三个不：“我说的是花你自己的钱。”

“我自己的钱？你该不会让我透支我们的梦想基金吧？”卡洛琳把头摇得更坚决了：“这绝对不行，那是我和麦克斯的开店基金，我们全指着这笔钱过上好日子了。”

“怎么可能？”罗恩嘴角露出玩味的笑容，把笔记本放在桌子上打开网页：“还记得我上次让你拍的那个为梦想众筹的视频吗？我拿它做了个众筹的网页。

恭喜你，一个月的时间，已经众筹到快一万美金了。”

罗恩把屏幕转向目瞪口呆的可爱女人，他发现卡洛琳居然兴奋得抖了起来。

“OMG！OMG！OMG！”麦克斯用力瞪着众筹页面，恨不得把脸都伸进电脑里，去看看众筹来的钱到底长什么样子。

“愿谅我连着说了三次OMG！这个词简直就是为这个时刻造的，这些人都疯了吗？一个金发妞连衣服都没脱，具然就有人愿意给他这么多钱？！钢管舞女郎一晚上也能能挣两百美元的小费！”

“哦，麦克斯。”卡洛琳激动都没有功夫去计较刚才她用的不恰当类比，一把将麦克斯死列抱在怀里。

“这太不公平了，”奥列格嫉妒得像是恰了柠檬：“我上次众筹50美金买条裤子都没有人给我一分钱，看看这个叫莫兰的疯子，居然一次性就给她众筹了500美金！”

奥列格指着众筹名单上的一个名字，愤愤不平地念道，而这个人还不是给卡洛琳众筹最多的一个！

“没有人会愿意为给别人买一条裤子去买单，衣服又穿不到自己身上。”罗恩翻了个白眼：“卡洛琳和你不一样。”

“看这里写得很清楚，众筹资金是用来开蛋糕店用的，并且还承诺给每个出资人投资回报，如果蛋糕店真的开起来并实现盈利的话，他们每个人生日都可以来领取一个免费的小蛋糕。”

“可是这还是很疯狂啊！”李憨到现在都不敢相信，世界上竟然会有这么荒唐的事情，百思不得其解。

“很正常，就你们国家偶像的那些粉丝们，明明跟他们自己没有一毛钱关系，但他们就是愿意为了偶像的梦想打榜，买各种各样的周边。

我听说，甚至有人连饭钱都可以省下，就为了给偶像多做一点销量，大概这些人也一样被卡洛琳的梦想给感动了吧。”

罗恩解释的满头是汗，好在这个理由被李憨接受了，不然他真不知道该怎么往下编下去。

“罗恩，这些钱不会是你找你帮我弄来的吗？”卡洛琳偷偷拉拉罗恩，小声说道。

“怎么可能？”罗恩哈哈大笑：“如果是我给你弄的话怎么可能才这么一点儿钱？而且你让我上哪儿找这么多世界各地的账号？”

“看这个意大利叫阿梅代奥的人还留言祝你开店顺利，等他来洛杉矶旅行的时候，一定来你的店里品尝小蛋糕。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68926593"  chaptername="第148章  卡洛琳的众筹">加入书签</a>
</div>
