    眼见着贵霜节节败退，自己麾下的汉军不断的进军创造出更大的优势，但张任想要的胜利却一直没有到来。

    实际上这也就是张任自己的感觉，其他的士卒将校，这个时候都已经在张任的率领下自发的进入了狂暴状态，近乎都已经展现出来超越正常极限的战斗力，这也是张任军团能以少数兵力压着贵霜揍的重要原因之一。

    现在的状态说的过分一些压根就是全军狂暴状态，甚至连作为客军的纪灵军团都被张任所感染，展现出来不逊色于顶尖双天赋的战斗力，可惜这个战场上真正夺目的只有张任一人，其他人的都是陪衬。

    否则的话，这个时候在后军的袁术应该高吼呐喊着赞叹自己麾下精卒那可怕的战斗力，然而实际上，袁术到现在为止，一直是目不转睛的盯着张任，强大而华丽，实在是太帅气了！

    不过这种东西并不是张任所需要的，他已经有些烦躁了，莫名的之间张任借此感知到了自己的极限，而现在要么自己一口气打穿这群内气离体带领本部建立的防线，要么僵持下去，将对方耗死！

    张任对于后者没有半点兴趣，五个内气离体是吧，我张任今天连保底都不留了，定是要教你们做人！

    “一炷香，我，张任，干翻你们！”既然生出这样的念头，已经狂暴起来的张任直接没有犹豫，对着正面阻击自己的班纳杰等人做出了最终宣告。

    张任这波已经炸了，为所欲为模式开启，手上那柄阔剑高高举起，手腕上的金辉伴随着张任的最终宣告已经沿着腕部扩散出一个金圈！

    这是张任这一战所能使用的最后一次天命指引，但是就举手抬足之间的展露出来的威势，就足可让贵霜的将帅感到发自内心的恐惧。

    璀璨的金辉流转在张任的手腕，仿佛就是等待张任正式绽放有史以来最最最巅峰的天命指引，这一发至少能顶之前的三计时，两天命！这近乎是心理状态决定发挥极限的真实写照！

    伴随着张任的高吼，以及抬手之时，手腕上那已经快跟小太阳一样闪耀着刺眼光辉的光圈自然的膨胀起来，贵霜这边所有面对张任的将校都感觉到了什么叫做寒毛倒竖。

    如果在之前他们还能将布拉赫离去之时交代的话当做笑言去听，那么现在真正面对上张任那种狂暴无匹，堪称无解的威势之后，再面对张任抬手宣告必胜誓约的时候，贵霜所有的将帅都是心中一寒。

    因为他们在送布拉赫离开的时候都听到了布拉赫当时说的话，正常的张任很强，可也最多是比严颜强过一线，但是当张任举起自己的手宣告战争结束时间的时候，那个时候的张任会进入另一种状态，一种真正意义上无敌无匹的姿态。

    以前杜尔迦，班纳杰还能将布拉赫临走交代的这句话当做败犬的狂吠，但是现在真正面对了张任之后，他们剩下的只有狂骂，什么比严颜强一线，张任这货表现出来的战斗力强的跟怪物没什么区别了。

    再加之，张任动手的时候，总有一种先行宣告的举动，而且每次宣告之后，战斗力简直就像是没有上限一样狂飙。

    更重要的张任这货每次宣告之后，就会披上一层金辉，甚至经过这些内气离体强者正面的观察，可以确定，张任的实力变化以及张任军团的实力变化，甚至可以从金辉的光泽上直观的看出来。

    金辉越耀眼，越恢弘，张任的战斗力以及张任军团的战斗力就会越夸张，而像现在张任举手之后手腕上形成的那有些刺目的耀眼金辉，缓缓膨胀之间甚至都流淌着金太阳一般的光泽。

    贵霜所有察觉出张任战斗力和自身发光强度有关的将校都不自觉的颤抖，这一招下去，张任会带着整个军团起飞的，真的，不说笑！

    他们已经到了极限，张任依旧按着他们在打，胜利对于张任来说已经只是时间问题，之前杜尔迦在让班纳杰等人阻击的时候，更多的是在思考如何能撤下去更多的人。

    以现在张任表现出来的气势，要是中军崩溃，那么距离全线崩盘真就没什么差距，真要是打到让张任能衔尾追杀的程度，那么拉胡尔带着刹帝利军团过来恐怕都救不了！

    更何况这还是之前未进行最终宣告的张任，现在张任都即将开启最终宣告，战斗力准备起飞了，原本就打不过的对方，现在怕是只有凉了这么一个结果了，火线指挥的杜尔迦，光看看他额头那冷汗就知道他现在压力有多大！

    “不管了！绝对不能让他打穿，宁可撑到全军覆没，也不能让他衔尾追杀！”杜尔迦抹了一把额头的冷汗，直接不想着该怎么撤退了，今天就是全军覆没在这里，也绝对不能逃，逃只有连累其他人一起死！

    杜尔迦心里清楚得很，现在的情况单凭自己已经没救了，双方已经不是简单的战斗力差距了，打到现在已经是全方位的差距了，撑住了，等拉胡尔到来，贵霜输是肯定的，但至少还有再战之力。

    毕竟刹帝利军团有一个核心的战术，就是军团接管，贵霜的修炼方式注定了刹帝利每一个都能指挥个几百人，而且稳定发挥出其应该具有的战斗力，这也是贵霜小军团战斗力大于汉军的重要原因。

    同样也是大军团不太能搞过汉军的重要原因。

    两千五百刹帝利不作为锋头进行作战，而是直接接管散兵，在极短的时间内就能将一个没有彻底崩溃的军团重整起来，但做到这一步也就是极限了，毕竟这些士卒不是刹帝利的护卫，如果是护卫，这些刹帝利还能发挥出更多的战斗力。

    可这有一个前提是己方没有被追杀到彻底崩溃，如果彻底崩溃了，就算是有大量的中低层优秀的将校，在大军彻底崩溃的情况下，想要重整大军也需要将人先聚拢起来！

    可是面对张任这种强度的攻势，如果杜尔迦的本阵彻底崩溃了，炼气成罡的刹帝利不抱团，而是先行想办法聚拢大军，那么张任一边追砍，一边冲杀，多少炼气成罡都是死。

    那种追袭的过程中，大军团崩溃的情况下，内气离体遇到张任的大军都是被捅死的对象，因而，这一战贵霜主营的大军可以输到全军覆没，但绝对不能让其在军营之中崩溃。

    “二道线反冲锋压制！”杜尔迦想通了前因后果，直接不准备撤离军营了，之前左右腾挪出来的部分士卒，也不打算再用来殿后了！

    没说的，决死冲锋吧，后排弓箭手，标枪队，弹幕徐进，枪兵决死反冲锋，拼着一口气毁掉一半后备兵力，也要先将汉室现在狂飙的气势压下去，否则能不能撑过这一波都是问题了。

    杜尔迦在不远处的怒吼，让班纳杰等人的寒毛都立了起来，不仅仅是张任那疯狂的宣告，还有杜尔迦的军令，无不说明杜尔迦已经放弃了撤退，准备在这这里拼死一战。

    问题是张任都已经占据了绝对优势，哪怕当前这招不让张任释放出来，班纳杰等人都不确定自己还能支持多久，而在这种情况下杜尔迦居然选择和汉军决死，这种事情实在是太不合理了。

    现在不说所有的贵霜将校，至少和杜尔迦那一期的将校都知道这一战不可能赢了，哪怕是拉胡尔来救场，也最多是能比较靠谱的下火线，想赢，你先给我想办法弄一个在挡住现在已经打疯了的汉军的军团，并且该军团还要在挡住张任的同时，收拢贵霜残部。

    这就不是单一军团能做的事情，准确的说，换个军魂军团来，也只能让贵霜靠谱的下火线，全军要是崩溃了，军魂军团来救场，没有辅助，双拳难敌四手，挡住对方大军已经可以说是军魂军团的极限了。

    毕竟任何单一军团就算强到爆炸，面对士气爆炸的大军团被堆死也不是说笑的，到现在班纳杰等人所能思考的更多是如何撤退了。

    对方太强了，至少他们这些率领着濒临极限的本部军团的内气离体武将，没有一个有把握挡住张任。

    对于他们来说，张任的威势实在是太重了，重到明明对方的实力甚至不如他们，但是直面对方的时候，所有人都感觉到了束手束脚！

    “拼着打完本部你们五个也要给我挡住张任，不要介意损耗，不要介意给奴隶承诺，一旦我们的大军崩溃，将军哪怕是率领着孔雀和刹帝利军团前来救场，我们也是案板上的咸鱼！”杜尔迦带着疯狂杀意的声音用他心通传递给距离他不远的五人耳中。

    “一旦输了，刹帝利军团也没有办法拦住现在的张任，还记得我们当年如何打败数倍于我们的塞王和巴克特里亚禁卫，对方只会越打越强，没了大军团的辅助，刹帝利军团他们绝对可以做到全灭！”杜尔迦带着森寒话音让班纳杰等人瞬间醒悟。

