她一进公司，就感觉到整个办公室的气氛，格外的沉闷压抑。
　　在韩知返手下工作了这么长时间，很少见韩知返发火，听到同事转述了韩知返从来公司到现在的情况后，秘书本能的想躲的韩知返远远地，可她有正事要跟他汇报，只能胆战心惊的走到韩知返的办公室门前，敲响了门。
　　“进来。”
　　等办公室里传来韩知返的声音后，秘书对着紧闭的门板，深吸了好几口气，才小心翼翼的推开了门。
　　韩知返坐在办公桌前，正对着电脑打字。
　　秘书怀着七上八下的心，往办公室里走了几步，距离韩知返还有上一段距离，就停了下来：“韩总，您吩咐我做的事情我都已经做妥了，程小姐的手术做完了，孩子已经拿掉了，我已经把她送回家了。”
　　韩知返像是没听到她的话一般，打字的动作，没有丝毫的停缓。
　　汇报完的秘书，屏着呼吸等了一会儿，看韩知返没说话的意思，于是又出声说：“韩总，如果没什么事的话，我就先出去忙了。”
　　话音落定后，秘书继续等了一会儿，看韩知返还是指尖飞快的敲打着字，根本没理会自己的意思，这才快速的转身，一溜烟的跑出了韩知返的办公室。
　　关上门，秘书冲着自己的办公桌走了没两步，身后就传来了“咚”的一声响。
　　她吓得浑身一颤，猛地转头，然后隔着门板，又听见里面传来了“砰”的一声响。
　　紧接着，整个办公室里，传来一连串噼里啪啦摔砸东西的声音……
　　-
　　那天在“金碧辉煌”，季忆和贺季晨偶遇后的第三天，《九重宫》剧组转去横店拍后半场戏了。
　　在同一个城市里，两个人熟悉的人，互不联系的时候，只能靠着缘分偶遇，如今季忆和贺季晨分隔两地，一个在南，一个在北，自然更是没了见面的可能。
　　日子说难熬，是真的挺煎熬的。
　　季忆每天都会想贺季晨，每晚也都会因为贺季晨红了眼眶，甚至有一段时间，几乎每晚的梦里，季忆都会梦见贺季晨。
　　可不管日子多难熬，太阳照旧每天升起，夜幕照旧准时降临，时间照旧滴滴答答的流转。
　　不知不觉中，五月份流逝，六月份到来，随着天气一天比一天热，《九重宫》的拍摄，也渐渐地接近了尾声。
　　因为是古装剧，所有演员的服饰都是里三层外三层的穿，因此拍戏的日子，也跟着越来越艰苦，很多时候，一场戏拍下来，里面的衣服如同水洗过一般。
　　在距离《九重宫》杀青的倒数第三天，季忆一早醒来后，眼皮一直都在跳个不停。
　　她不迷信，可眼皮跳到最后，导致她的心也跟着莫名慌了起来。
　　季忆总觉得是出了什么事，可她却又不清楚到底是什么事，直到中午吃完饭，她回酒店的房间拿手机充电器时，无意之间撞见了剧组几个高层聊天，才知道自己一上午这般心神不宁原来是真的出了事。
　　PS：嘿嘿，还有3000字，中午2点【左右】更新~~程未晚的孩子真的拿掉了吗？你们猜~季忆心神不宁是因为什么事？你们猜~嘿嘿，今天我要让季忆去找晨哥，我要让他们睡在一起！所以，给我月票和推荐票吗？不给我就打滚哭给你们看~毕竟你们家作者已经疯了~
