    剑光如虹，乍然即逝！

    纯钧剑在韩立的眼中，仿佛看不清轨迹一样的刺来。

    眉心一阵刺痛。

    望着纯钧剑，韩立当即转身便是施展身法躲开，在擂台上留下道道残影，如狂风拂过。

    身后。

    纯钧剑，在方如龙的隔空驱使下，犹如双臂的延长，紧紧跟随在韩立的后面，只要韩立稍微慢上一些，就会因此遭到方如龙的纯钧剑一击重伤。

    “你逃得掉吗？”

    “我的驭剑术，不见血必不归，凭你的修为还是乖乖给我滚下去！”

    方如龙剑指轻弹，纯钧剑陡然加速，离韩立更近了一寸。

    驭剑术。

    玄品中阶的武技。

    一门以强大的灵魂之力操控剑器，御空制敌的武技，一旦修炼成功，一经施展便是速度极快，破空如梭，实力不足之人都会在来不及反应的时候，被剑器贯穿，一剑枭首。

    不见血，剑不归鞘！

    在如此一门恐怖的御空剑术下。

    方如龙满脸惬意的挥动纯钧剑，打量着韩立如过街老鼠，擂台上疯狂逃窜的身影。

    区区黄品一等命魂的废物，居然也敢忤逆他，向他挑战。

    方如龙自然是要让韩立吃上一些苦头。

    “御物之术，的确是很强的一门武技，连我的身法都险些被追上。”韩立回头瞥了一眼纯钧剑，心头暗道。

    方如龙施展的驭剑术，的确给他造成了一些困扰。

    隔空御剑，已经超出了韩立能想象的空间。

    而接下来韩立也不打算继续藏着掖着，真气灌入噬血刀。

    顿时。

    刀芒大盛，如火如妖。

    只见，无间刀意催动，一种犹如身坠无间，魂落炼狱的意境从韩立的体内扩散，凝聚在噬血刀上，化作实质的血色刀罡，恍如坚不可摧一般。

    “给我，碎！”韩立两手紧握噬血刀，沉声爆喝，骤然一刀凌空劈落。

    与方如龙的纯钧剑碰撞。

    轰！

    刀罡破碎！

    方如龙的纯钧剑，也在同时，化作一团青雾烟消云散。

    “哇啊”

    纯钧剑消失的一刻，方如龙脸色骤白，面如白纸，殷红的热血落在了白如雪的长袍上，溅起斑驳如腊月梅花的红点，煞是美丽，但方如龙俊美精致的脸上，却是寒气森然。

    “竟然将我的命魂给打了回来？”

    方如龙翻手间，纯钧剑命魂浮现在手，但是此刻的光泽却是黯淡许多，有些虚幻，仿佛下一秒就会化作青烟，重回方如龙的体内一样。

    “可恶，你惹怒我了。”

    方如龙收回命魂，眼中煞气升腾。

    被韩立如此一个废物般的蝼蚁击败命魂，着实让身为天选者的他，感到耻辱与愤怒。

    一声落下。

    方如龙身形突然消失在原地，倏然出现在了韩立的眼前。

    一双修长的五指并拢成掌，犹如冰玉白洁，寒霜覆盖，恐怖的真气附着在外，仿佛刀刃一样，充斥着撕碎一切的暴戾。

    “寒玉掌！”

    方如龙低声爆喝，如寒冰玉的手掌，真气爆发。

    一掌落向韩立的面门。

    见方如龙出现，韩立当即不假思索地，匆匆运转推出一掌。

    嘭！

    掌掌相碰，韩立顿时向后爆退四五步。

    红润的气色一瞬间惨白。

    体内有着好似寒流的真气流窜，将韩立的经脉，真气覆盖，生出一种凝滞的感觉。

    浑身的五脏六腑，都像是碎裂了一样。

    与方如龙对过一掌的手臂，此刻也是发麻不已。

    感觉手臂骨都已经在刚才的一掌之下，被震碎。

    “还能战？那就在接我一掌！”方如龙冷眼一挑，当即又是一掌推出。

    威势，更比之前强盛不少。

    大有一掌将韩立给废了的趋势。

    炼气境六重的修为与实力，在此刻完全施展之下，对韩立竟是有着绝对的碾压之势。

    让的韩立有些应接不暇，连出招反应的机会都是难之又难。

    看到方如龙在此推出一掌，韩立想也不想地纵身一退。

    他知道，方如龙的这一掌不能迎接。

    同时，韩立也是在退出方如龙的攻击范围后，噬血刀被真气灌入，双眼之中似若无神，掌握的无间刀意催动，刀身划过虚空，留下道道轨迹，莫名的韵味在擂台上弥漫，覆盖全场。

    众人都感受到了一个恐怖世界。

    在他们的眼中，一个炼狱一样的画面浮现。

    炼狱中，油锅，刀山，锯凿等各式的刑罚，无数的亡魂，在夜叉恶鬼的强行带领下，被切去四肢，或是投入油锅，艰难地忍受痛苦的折磨，彷如一刹那即永恒，在这恐怖的炼狱中，无数的亡魂似乎都从开始的挣扎到最后麻木。

    杀气，怨气，恐惧……

    各种不同的气，在这炼狱终年缭绕。

    让人不寒而栗，见而生畏！

    “刚才，刚才的是什么地方？”

    “我，我好像被抓到了地狱，被人架上油锅烹炸一样，到现在都有种寒战的感觉。”

    “一样，我也好像去了地狱一趟。”

    “奶奶的，我，我竟然怂了！”

    有人双眼露出恐惧地摸索自身，试图在寻找安全感一样。

    刚才的一幕。

    他们都仿佛是亲身经历了一样。

    殊不知。

    那只是韩立的无间刀意所给他们产生的一种幻觉。

    从心灵上，灵魂上诞生的恐惧。

    一种在精神上，就让他们饱受摧残的恐怖已经。

    “无间，这就是那小子的无间意境吗？”

    “居然是一片炼狱之境，从他要施展的刀法上，我感觉到了一种恐怖的魔性。”

    “此刀若是等他境界提升上来之后，恐怕等闲的先天境强者都要含恨陨落！”

    先天境的强者们，同样被韩立的无间意境所震撼。

    一副炼狱的意境，在刀还没有出鞘的一刻，就给人造成了精神上的损伤，很难想象韩立一旦斩出那一刀，又将会是一种什么样的场景。

    无间刀法自身携带的魔性，邪性。

    让身为先天境的他们，都有惊悚的畏惧。

    “此子，武道悟性当真是绝无仅有，如此恐怖的悟性，还领悟了这种能对人精神产生影响的武道意境。”

    “绝无仅有，惊才绝艳啊！”

    “可惜了，当真是可惜了！”

    武道七宗的席位上，玄剑宗的老者高铭，还有雪隐谷，炼神宗等宗门的使者都有些赞叹。

    无间刀意的强大，的确是超出了他们的想象。

    也让他们对韩立更加的惋惜了起来。

    与此同时。

    擂台上。

    韩立的一刀，也是蓄势待发。

    只听，韩立沉声一喝。

    “无间第一式，无间地狱！”

    话落。

    他提刀一扫，血色匹练的刀气纵横，宛若血色骄阳，一朵绽放在世人眼中的仙葩之花，带着娇艳凄厉的煞气，仿佛眨眼即逝的生命一般。

    倏然袭向了方如龙。

    恍如一道血色刀龙，劈开了时间，碾碎了虚空。

    快到不可思议，快到难以捕捉。

    ……

