    “抱歉，是爹地声音大了。”

    陆邵钦强压下火气，走到沙发边上，尽量让自己的声音听起来更加自然。

    然而，宴秋白却不吃他这一套。

    只见他依旧哭得梨花带雨，声音也越发大起来。

    “不要，我要妈咪！”

    然而宴秋白这样做，却不是因为真的被陆邵钦给吼怕了。

    而是因为——

    他在别墅里找到了一台电脑，并且通过电脑，联系到了真正的陆子臣。

    傍晚，陆氏别墅。

    “你是谁？”

    摄像头一打开，电脑那边，出现了一张酷酷的，但是和宴秋白一模一样的脸。

    “天啊，你真的和我一模一样！”

    宴秋白瞪大了眼睛，暗道难怪那群保镖会认错。

    除了衣服和气质上的一点点区别，自己和眼前的少年，就像是一个爹妈生的双胞胎……

    等等，双胞胎？

    妈咪不是说过，当年生小宝的时候，因为刚出生就断气了，于是被人抱走了么？

    那如果……

    宴秋白迅速简明扼要地说明了自己这边的情况。

    随后，那边真正的陆子臣，也一脸惊讶地瞪大了双眼。

    “这么说……那个阿姨，真的有可能是我的妈咪？”

    陆子臣眨了眨眼睛，似乎还未能消化目前的已知信息。

    天啊，他是真的见到了自己一直心心念念的妈咪？

    而且，他还被妈咪抱过亲过！

    妈咪的感觉，原来是如此温暖，让他忍不住想要留下来，继续假装宴秋白，赖在妈咪身边不走了。

    “这个……还需要进一步证实。”

    宴秋白托着下巴，粉嫩嫩的脸上，却挂着一副小大人的神情。

    “爹……咳，你爹的家里，有什么可以证明妈咪身份的东西吗？比如照片？”

    “家里没有妈咪的照片，不过爹地的地下室里有好多画像……”

    “也行，等会我就去地下室探查一番。”

    宴秋白点点头，随即二人再次交换了一轮情报。

    面对和自己一模一样的脸，还有二人阴错阳差的境遇，两个小团子都有些啼笑皆非。

    “既然是弄错了，那我们需要换回去么？”

    交流到最后，一脸酷酷的陆子臣，忍不住开口问出他最关心的问题——

    当然，也是他最担心的问题。

    自己好不容易遇到了妈咪，他虽然表面上还是冷冷的，但是内心却一点也不想离开妈咪。

    而宴秋白这边……

    他也不想离开偶像啊！

    并且他的内心还产生了一个大胆的想法——

    如果偶像真的是他的爹地的话，那么他是不是可以撮合爹地和妈咪，让他们两个在一起！

    这样他就又有偶像，又有妈咪了！

    如此想着，他便迅速行动起来。

    去了地下室，探查了一遍，随即根据陆子臣的情报，装病将爹地骗回来……

    此时的陆邵钦，正头疼地望着自己的臣宝，暗道——莫不是臣宝的臆想症又犯了？

    他三岁那年，就是因为犯了臆想症，在见到有三分像宴九黎的宴子衿的时候，才会爆发出强烈的想找到妈妈的情绪。

    只是后来不知为何，臣宝一直都对宴子衿很是排斥。

    如今，陆邵钦皱眉观察着宴秋白的神情。

    却见他一双无辜的大眼睛眨啊眨，一边哭，一边道：“爹地，其实，我今天在机场，看到妈咪了！”

    陆邵钦心中一惊，不禁浮出那张，今夜让自己数次失控的脸……

    “臣宝一定是看错了。”

    陆邵钦伸手摸了摸宴秋白的头发，抱起自家宝贝，回到他的小卧室。

    “我怎么会看错呢，你不是说，妈咪去了很远的地方吗？她今天真的回来了！”

    宴秋白一边说着，一边抬手拉住陆邵钦的大手。

    一双眼里，满是渴望……

    陆邵钦无法拒绝，这般亲近他的臣宝。

    毕竟在此之前，臣宝从未求过他任何事情。

    对什么都是冷冰冰，一脸不感兴趣的模样。

    然而他的要求，却让他为难。

    “子臣，你在机场看到的人，并不是你的妈咪。你的妈咪她暂时没办法陪在你身边，照顾你，爱护你。”

    他一脸严肃地抓起宴秋白的手，郑重地说道。

    “但是无论如何，她都是最爱你的人。”

    这话从陆邵钦口中说出，算是很重的警告了。

    平日里，便是真正的陆子臣，也会乖乖听话睡觉，不再提妈咪的事情。

    可是宴秋白是谁，家里的大魔王，十个宴九黎都拿他没辙的人。

    他的小眼珠子一转，就看出陆邵钦在哄他。

    什么暂时没办法陪他？爹地这是……不想要妈咪了？

    这怎么行！

    他一脚踢开陆邵钦盖在他身上的被子，撒娇道：“爹地骗人，那分明就是我的妈咪！妈咪她回来了，只是她没来找爹的罢了！”

    陆邵钦闻言，难得的身体一僵。

    眼底瞬间闪过一抹痛苦。

    她回来了……她回来了……

    他是多么希望，她能够回来！

    就算她怪他，恨他，不原谅他。

    甚至她需要他跪在她的脚下，祈求她的原谅。

    他都会照做。

    只要她肯回来。

    可是，就算是在梦里，她也一次都没有回来过。

    她竟恨他至此……

    “爹地，我想妈咪！”

    宴秋白再次开口，声音软糯之中，却又带着固执。

    陆邵钦望着眼前一脸祈求，双眸溢满泪水，几乎要哭出来的臣宝。

    深吸一口气，不知是安慰他还是安慰自己。

    喃喃道：“妈咪会回来的，她不会抛弃臣宝，也不会抛弃爹的的……”

    安抚下自家臣宝，陆邵钦轻轻关上房门。

    瞬间，他原本还算和蔼的笑容垮了下来。

    压制住内心翻涌的情绪，他直接一个电话打给陆逸晨——

    自从宴九黎离开，他炒了沈从后，陆逸晨就被他安排进公司，成为自己的贴身秘书。

    电话很快被接起。

    陆逸晨睡意朦胧的声音从电话那头传来：“我说大哥，我虽然是你的秘书，但是我也需要有点私人空间……”

    “帮我查一个人。”

    陆邵钦直截了当地开口。

    “哈？”陆逸晨一愣，随即兴奋地问道：“什么人，女人？？”

    “大哥，不是我说你，嫂子走了五年，你终于开窍啦！”

    陆邵钦立刻沉声打断：“逸晨！”

    臣宝年纪小，想要母亲的关怀他可以理解。

    可是那个女人……

    机场的偶遇，臣宝今天的臆想症，这一切的一切，是巧合吗？

    陆逸晨在电话那头长长叹了口气：“嗨，大哥你又何必这么折磨自己呢。”

    “不过，你这么晚打电话给我，到底要查哪个女人？”

    陆邵钦闻言，才将自己的猜测和疑惑和盘托出：“这个女人不简单，我要你去帮我调查清楚她的来历和目的。”

    “嗨，我还以为是大哥你开窍了，没想到啊……嗨……”

    陆逸晨一边叹气一边答应着，随即问道：“不过调查出来后，你打算怎么办？”

    “逸晨……”

    陆邵钦忽然开口。

    “我总觉得阿宴她，还没有走，她还在我身边。”

    【作者有话说】

    内容做出调整，希望大家更加喜欢~喜欢的点点好评和催更，就是对我最大的支持~爱你们~

