    陆二等人回来后。

    陆庄周边又是安静了一段时日。

    倒是新月，一直都在问，青青草原上的事情。

    可陆舟当然不能告诉她更多。

    这时的两人，正守在铁匠铺里。

    看着炼铁炉里烧得差不多了，便让新月停下了鼓风扇。

    陆舟支走要过来帮忙的仆人。

    亲自拿起一个夹子，把里面模具，小心翼翼的拿出来。

    就只见到，上边是通红的“液体”。

    陆舟轻轻地，将里子倒出。

    落出在准备好的铁板。

    上边的液体滑落，就像是铁水一样。

    但又不同于铁水，所有“液体”还是凝聚为一团。

    陆舟拿着铁杵轻轻戳了一下，还很是富有弹性！

    “哗！”

    边上的所有人，都不由得惊叹起来。

    新月也好奇的瞪起眼睛，刚才她没有看清，陆舟是怎么做到的。

    这时，陆舟又换上了一个浅槽的模具，上边用铁板紧紧的压住。

    随后又让人拿到外边冷却。

    过了一刻钟后，拿进来。

    这模具里边，是一块晶莹剔透的玻璃。

    甚至，可以说是粗糙的“光学玻璃”

    “还是烧红的时候好看。”

    “有点像冰块......”

    周围的人不由说道。

    可依然有部分人，对这种透明东西很是惊奇。

    “这个是什么？”

    新月好奇的问。

    “玻璃......”

    “玻璃？是跟琉璃一样吗？”

    “你也知道琉璃？”

    “我娘跟我说的。

    我娘在中原的娘家有，可是我从来没见过......”

    “那你外公家境，很不错啊！

    琉璃是一种贵重珍品。

    我没有见过，但大概质地，跟我这水晶烧的玻璃差不多。

    里边的色泽，是五颜六色，所以人们，还会称之为五色石......”

    “嗯，五色石。

    那青青草原上的狼又叫什么？”

    新月下一句，便问道。

    陆舟皱起了眉。

    这新月不行啊......今天做实验一直在开小差。

    陆舟不说话了，没有理会她，只是放下了玻璃。

    嘱咐好老张头，再打个可以烧火的箱子。

    那么以后，便是“漫长”的退火试验了。

    烧制出来的玻璃，要退火，消除内部应力。

    否则很容易破裂，不易加工。

    陆舟这光学玻璃，可是要用来做望远镜的，也定要精细一点。

    只待两人从铁匠铺出来，小狼又一碰一跳的跑了过来。

    陆舟担心自己的靴子，一脚踹过去，狼又跑回来。

    这狼吃熟肉之后，变得越来越不一样了。

    陆舟不由嘀咕道：“这小狼，还真得有个名字。

    不然长大些，就叫不熟了。”

    新月点了点头：“要不，就叫狗剩吧。”

    “你不嫌弃这个名字了？”

    “之前嫌弃，可是你每天都要踹它，指不定哪天就被你踹死了。

    可它要是叫狗剩的话，或者能更命大一点。

    毕竟狗剩，还能逃过28次。

    这世上，怕是没有比狗剩这个名字，更好养活的了.......”

    庄子里所有人，都知道狗剩的事迹。

    可陆舟却摇了摇头：“不一定，还能有更命大的。

    几百次快死了，都逃出来。”

    “怎么可能！”

    新月反驳了一句，又不由得问道：“那名字能叫什么？”

    “喜羊羊。”

    “也住在青青草原上。”

    .......

    新月成没想，会是这么一个喜庆的名字。

    就在新月脑补的时时候。

    陆舟却来到了训练场这边。

    自从知道极角嘎啦上，有了个可能两百兵力的堡垒。

    陆舟不得不把，从南面喀尔喀，渗入大明汲取“资源”的目光，放到了西侧。

    尽管陆舟，一直惦记他们的粮食和耕地。

    但也不会傻乎乎的，直接主动去抢，拔术的利用，也没到时机。

    这个时期的沙俄，虽然还没有彻底崛起。

    “第三罗马”的俄帝国还没有成立。

    但俄国的强大。

    从一开始，就是来自于西伯利亚的富饶。

    不管是17世纪，还是以后的几百年。

    能一步步，牢牢延伸入这西伯利亚，不是偶然。

    沙俄的军队建制已经改革，武器跟火药上也下足了功夫。

    小冰河时期，欧洲的毛皮如同“软黄金”。

    这里的毛皮商人，手下都是亡命之徒，有经济基础，有食物，也有武装力量。

    ......

    再看陆庄的训练场。

    这时已经完全扩大。

    480人，分为四个方阵。

    每个方阵都是四面，每一面，三排，每一排有距离间隔的十人。

    枪支不够，就用木条代替，模仿着依次举枪的样子。

    随着一道道口令的发布，这方阵里的人蹲下或者起立。

    最后又开散，成三排的横队。

    陆大将陆舟，引上了刚建好的点兵台。

    近六百人，在下方练习得有模有样。

    陆舟从这个方位看下去，还有些像是前世军训，操场表演节目时候的样子。

    但不断练习变换阵行，是有目的。

    战斗时候，可以保住更多人的命。

    “主子，骑兵们都准备好了。”

    陆大这时候，在一旁说道。

    “嗯，挑一个方阵，试一下吧！”

    “好！”

    陆大点了点头。

    随即手里的号旗一换。

    北角的一个方阵，走了出来。

    随后便是，方阵内的教官自行发号施令。

    排成横队之后，完成了三段射击。

    陆舟便又下了一道命令。

    远处守候的骑兵。

    呼啸着冲了过来。

    模仿着敌人，冲杀时候的样子。

    120个人，在短时间内，快速变换着位置。

    换为针对骑兵的空心线列阵。

    可这直面紧张的压力，大部分人都乱了阵脚。

    不时有人相互撞了个满怀，左右都不分了。

    骑兵到来的时候，阵脚早已散开。

    在马蹄之前，整个方阵的人，抱头鼠窜。

    陆大顿时尴尬不已。

    陆舟不由摇头一叹：“毕竟是操之过急，这才没训几天。

    这排列队形，要一段时间，经过反复演练。

    口令每个人要熟记。

    还有这两天，实弹的火器新丁也都得训练一下......

    尽管咱们庄子不缺马，但以后也不可能都是骑兵。”

    陆大点着脑袋答应。

    陆舟便也离开，去忙起了其他的事情。

    到了傍晚。

    那外出巡查的两个列队，20人也回来了。

    这些人，都是最初的一批骑兵。

    只不过，这次带回来了一车的皮子。

    “这些，都是猎到的？”

    陆舟看了看，这一车里的皮子，种类也太丰富了些。

    “是抢回来的.....

    遇到了上次，奇怪人的队伍。

    他们非得要打！”

    领头的壮丁说道。

    ......

