
        第十七章

    何事悲风秋画扇{2}

    赵合德手抚刘骜面庞，泣声说道：“臣妾不舍离骜郎而去，可那班婕妤之子往后定会害死臣妾，圣上又不忍处置婕妤之子，与其枉要骜郎为难，臣妾倒不如死了干净。”说罢，复又使力，径朝胸前戳去，可她手腕已被皇帝牢牢攥住，如何挣得脱。

    刘骜欲要夺下簪子，赵合德嚎啕涕泣道：“骜郎快放手，臣妾在黄泉路上，会祈祷陛下子孙满堂的。”话音刚落，便即哭着喊着，似欲将发簪『插』入自己胸中。

    刘骜如何舍得，当下使力掰开爱妃红酥手，将其发簪抛出老远，转而呼喝殿中宫婢道：“尔等宫婢杵着作甚，还不快传朕命，将班婕妤所生逆子领来！”

    那两名宫婢哪里敢有片刻延误，自是当即应命奔出了。刘骜兀自拥紧妖姬，颤声说道：“爱妃倘若就此去了，朕即便子孙满堂又有何用，朕还要跟你如往昔那般花前月下，断不许旁人妨碍。”赵合德呜咽道：“骜郎??????臣妾定会与你长相厮守的??????”

    昔年婕妤早身殒，妖姬亦随作尘埃，孝成皇帝入枯冢，悲风画扇牵人肠。那段峰直将往昔诸人讲得栩栩如生，随后郁郁饮了一碗烈酒，欲消心下忧愁，随后将其置于桌上，接着续道：“伺候皇上的太监奉旨将咱掉换的婴孩夺了去，送至皇帝及赵合德跟前，皇上便命太监宫女候在殿外。初时那些太监宫女还能听到婴儿哭闹，可后来竟他娘半点声响都没了。众人还在纳闷儿，皇上便抱着那婴儿走出宫门，交入连生公公手中，并告诉那孩子夭折了，命他赶紧埋了。”

    秦皓轩听罢，摇首兴叹道：“那婴儿绝非忽而夭折，定是孝成皇帝为了取悦妖妃，方才这般灭绝人伦。”易巧倩悻悻脱口道：“皇帝这般胡闹，太后也不出来管上一管。”段峰道：“太后娘娘知晓此事后，当即命仵作验尸来着。”易巧倩道：“那他怎么说的？”段峰道：“那仵作讲这婴儿是被活活掐死的，定他娘的不是夭折。”易巧倩道：“那太后便该将坏人抓起来。”

    段峰愤懑捶案，粗声大气道：“当年太后亲率宫廷兵士，要捉那贱人治罪，怎奈皇上拼命庇护，硬说赵合德宁肯自尽，也不会残害龙嗣。太后又捉了赵合德殿中宫女盘问，方才知晓此事该是皇上亲自动手，这才搞得太后没了法子。”便在这当儿，程鸿渐悠悠脱口道：“婕妤娘娘瞧皇帝这般待她，该有多难过啊??????”段峰道：“婕妤娘娘觉得憋屈，没过多久便去了。”

    程濯闻听此语，不由想起班婕妤所作《怨歌行》，喃喃念道：“常恐秋节至，凉飙夺炎热。弃捐箧笥中，恩情中道绝??????”话到后来，静默须臾，转而叮嘱鸿渐道：“人活于世，不该有负妻儿，你要谨记啊。”程鸿渐深以为然，便即应承了。

    段峰尚自替龙嗣暗感失意，当下接着说道：“王莽那厮鸟势力过大，咱将刘子与带出后，头些年为了掩人耳目，便没向外人透『露』过他的真实身份，便连刘子与也不晓得自己乃是皇家血脉。可在六年前，王莽老贼打着先皇无子的旗号，眼瞅着要篡汉自立，咱又喝了几口闷酒，方才不小心跟殿下说漏了嘴。”

    秦皓轩登感恍然，随后说道：“有关成帝遗嗣之事，我先前仅听过些只言片语。听闻王莽篡汉那年，长安街头有一少年自称是孝成皇帝遗嗣，看来那少年便该是刘子与了。”段峰点了点头，道：“殿下知晓此事后，便趁咱不备跑到府衙门前，向行人吐『露』了自己身份，王莽那老贼将他抓进了天牢，要以假冒皇子的罪名秘密斩首。”易巧倩道：“你先前还提自己当过右翊卫中郎将，正好领兵劫了大牢呀。”

    段峰双眉紧锁，怅然说道：“咱那时才被提拔了没几日，手底下的兵士不听使唤。后来咱将此事禀报太皇太后，她得知有个孙子后，便求咱定要将殿下救出。”易巧倩道：“她既是堂堂太皇太后，发下话来便是了，竟还要来为难你。”段峰叹道：“那时候王莽大权独揽，太皇太后也没法子。”

    程鸿渐心头一紧，随即接过话头，道：“那段大叔怎么将人救出的？”段峰道：“多亏了咱效命朝廷之前，曾在轩辕派磕头拜师，本派在分坛的弟子又甚是仗义。他们在王莽篡位登基那日，跟咱劫夺大牢，救出了皇子殿下，后来又得掌门护佑，方才安生下来。”话到此节，忽而忆起那些轩辕弟子，复又痛饮一碗烈酒，续道：“只可惜了陪我劫法场的那帮弟兄没有一个逃出来。咱与王莽狗贼不共戴天，哪怕等上个十年、二十年，咱也定要杀进皇宫，剁下他的狗头！”

    程鸿渐听罢，只觉对方豪气干云，不禁脱口道：“段大叔说得好，那时我长大了，也要帮段大叔打进皇宫，除掉『奸』贼！”段峰粗豪笑道：“到时带你同去！”

    程濯出身文官世家，自不喜爱子卷入血雨腥风，当下说道：“时候不早了，你们两个孩子回房休息吧。”说罢，从怀中取出半块玉坠，又向鸿渐道：“这是你遗落在雪地中的玉坠，往后千万切记妥善保管，万不可遗失抑或转赠他人，如若再犯，为父定会重重罚你。”

    秦皓轩观瞧程濯面『色』极为凝重，段峰亦现沉寂，不由心下暗忖：“程府珍宝数不胜数，为何程老爷如此珍视这半枚玉坠？”虽作此想，却也并未相询。

    待得程、易二人离得厅堂，段峰向程濯道：“程大哥，咱瞧鸿渐这孩子够交情，甚合咱江湖中人的脾『性』，不如要他跟咱秦师兄到本派总坛习武，往后也可在江湖上干一番大事。”

    程濯沉『吟』半晌，道：“不瞒段兄弟，我素来敬重江湖侠士，只可惜鸿渐孩儿身子虚弱，只怕不宜习武，再说程某是个读书人，还是希望他能够安心读书，往后承继我这家业。”段峰脱口道：“那孩子正因身子虚弱，更该修炼武功，强身健体，更何况这小子的亲爹哪似你这般文绉。”

    秦皓轩闻听此语，只道段峰酒后胡言，当即轻斥道：“这话你岂可『乱』讲，当真喝醉了。”段峰默不作声，满脸憋得老红，秦皓轩朝程濯拱手赔礼道：“段师弟酒后失言，在下替他赔个不是。”程濯摆了摆手，说道；“秦兄不必见怪，鸿渐着实非我亲生。”话到后来，黯然良久，接着续道：“左右堂中并无旁人，我便跟你吐『露』实情。鸿渐生父名唤冯祚，乃是我跟段兄弟的至交好友。”

    这正是：故交生平总相惜，扶保血胤秉旧恩。欲知后事如何，且看下回分解。
  