    直到那犹如天灾末日般的狂风地动，平息了近半日，之前在城中酒肆的众人才鼓起勇气，在风闻捕快的带领下慢慢向城外赶去。

    众人都有少许武功在身，又走了大半日便来到了那处荒原。

    那青衫公子望着眼前的场景，愕然道：“这里之前好像不是这副样子的吧。”

    目光所及的方圆数十公里之内，已经变成了一个巨大的坑洞, 仿佛被陨星撞击过后一般。

    “何止如此。”郭姓男子指着远处震惊道，“我记得那里该有几座山才是啊！”

    几人互相对视一眼，对宗师又称天灾武者的事，再无半点质疑。

    这群人动辄劈山裂海之辈，和他们真的还是同类么？

    他们又花了不短时间，来到了那处被打崩的山峰, 眼尖的捕头一眼便看到了躺在那里的尸体。

    三步并做两步赶到那处, 众人看到了躺在那里的连山。

    虽然心中已经有了如此的准备，但是看到名满天下的宗师横尸于此, 众人都是一阵心神寂然。

    “这世界要变天了啊！”那捕头喃喃自语，宗师接连死亡，这是数百年都未有过的大事件！

    他想再走近观看连山的尸体，或许能从中窥出那无名的几分根底。

    可刚迈出左腿，就感觉有无穷的威压向下笼罩，让他寸步难行。

    重压之下，那捕头扑通一声跪了下来，头上有豆大的汗珠不停往下流。

    其余几人见状，不知发生了什么事情，俱是惊慌不已，还是郭姓男子一把将捕头拉了回来。

    捕头心有余悸的说道：“应该是两位宗师仍有战斗余压残留此处，我平日以为自己开了七窍，修为已算是不错，今日方才知道，天上的风景是何样的！”

    “好了，快点走吧, 这地方也太不安全了。”青衫男子已已有些害怕了。

    “可…可就让连山宗师的尸体横尸荒野么？”郭姓男子面露挣扎, “好歹也让他入土为安！”

    说完, 他下定决心，毅然的向前走去。

    “诶！”捕头没得及拉住他，只能感叹道，“等郭兄受过苦便知道了。”

    郭姓男子本来也是心中忐忑，但走了一会儿才发现，并没有发现什么威压，他一路畅通无阻的来到了连山的遗体之前。

    其余众人目露疑惑的看向捕头，他心中也是一头雾水，难道这么一会儿就消失了？

    他尝试着再向前迈出一步，以验证自己的想法，却没想到有比刚才更大的压力从天而降，直接把他压垮在了地上。

    而那边，郭姓男子则是很快便挖出了一个深坑，将连山的遗体小心的放了进去。

    众人见状，心中也有了些许明悟。

    ……

    神州，捕风门总部。

    一位身材高大，不怒自威的老人正端坐桌前，双手不停的搔头, 显得很是困扰。

    此人正是捕风门总捕头铁血神捕燕邢, 也是宗师榜排名第九位的大高手！

    大楚王朝除了有一位神魔的开国皇帝, 镇压一切之外，在宗师榜还有排名第七的镇乾坤楚辞海，他乃是当朝皇帝的亲叔叔。

    排名第三十六位的飞将军丁勉，以及第九位的燕邢，之前还有第二十二位的青罗散人，但如今已被唐缘毙杀。

    所以大楚王朝即便已经开国五百余年，国运已有颓势，四方乱起，但有着这几人的镇压，仍是安如磐石！

    “燕老可还是在为那无名之事发愁？”站在他面前的也是一位通神高手，安之允……青云榜有名的青年才俊。

    可在燕邢的面前他就像个孩子一样。

    燕邢吹鼻子瞪眼睛道：“不是此事又能为何，那无名不到半年时间就杀了四大宗师，若按照战绩，便是给他排在前三也没有问题，可这个狂人手中还有我们朝廷中人，若是让他常年挂在榜单前列，我大楚的颜面又该放到何处？”

    安之允嘟囔道：“那青散人坏事做尽，当初就不该把他招揽进来，无名杀了他，江湖上可是叫好一片呢！”

    燕邢气道：“你现在说这些马后炮说又有什么用，当初可是所有人都同意的！”

    他的声音有些咬牙切齿，“可谁知道他那么没用，还未做出什么贡献，就被这无名挑了去啊。”

    安之允见老爷子正在气头上，也不敢再说风凉话，而是顺着说道：“那先不拍无名了？”

    燕邢一拍桌子，道：“他一人斩了四大宗师，若是如此还被宗师榜除名了，我们这榜以后也不用再办了！”

    “那我们先把他排上，然后再把他杀了？”

    燕邢没好气的瞟了安之允一眼，“你小子脑子是不是坏掉了，你想让谁去杀他？是我还是楚辞海那个老鬼，我们这两把两骨头就怕是一起上，也不够人家拆的！”

    安之允讪笑几声，道：“那您说应该怎么办吧！”

    “哼，还能怎么办！给他如实排名，我捕风门宗师榜的威信可不能丢，至于大楚的颜面，就交给他们老楚家去想吧！”

    说罢，燕邢开始在纸上书写了起来。

    姓名：无名

    境界：疑为返虚巅峰，身怀无可匹敌的力量。

    命丛：神命丛有四，“云胫”，“龙脊”，“掷鲸”，“枢机”，普通命丛，“气脉”。

    战绩：一掌败破云剑王太浪，于太室山杀了空禅师，于邪月山麓杀青罗散人，约战连山宗师，二人之战方圆百里，沦为废土，崩山近十，最终无名胜而杀之。一月内毙杀四大宗师，如流星般横空出世。

    排名：宗师榜第三，不可力敌。

    ……

    整个世界都因为这份宗师榜沸腾了起来，有人刚震惊于无名这么快就冲进了前十，这还不足五天，就又听到了他已经位列前三的消息。

    只觉得这个世界是如此魔幻！

    也有人从中闻到了山雨欲来，大势将变的气息，于是更加苦心的修行，以待来日。

    这份宗师榜更是刺激了无数青云榜的才俊，往日里占据了绝对风头的青云榜，这段时间在江湖百姓中却彻底失宠了。

    ……

    崇州，有一个满脸络腮胡的汉子从静室中走了出来，看着手中的宗师榜，畅快笑道：“这世界要变得更好玩了！”

    ……

    某处无人到达过的隐秘之地，有宏大庄严的声音响起，“这无名是否是界外之人？”

    “大脑没有反馈，看来应该不是界外之人。”

    “丙三，丙四，丙五都死了，他已经集齐了虚空不坏，是否要派出甲一除掉他。”

    “就让甲一出手吧，他若是愿意放弃虚空不坏，可以把他吸收到组织里。”

    “好！”

    ……

