
　　第137章有进无回

　　早就见惯这种画面的徐冉看着哽咽难鸣的柒佳奇，心口还是抽痛了一下，他只是个七岁的孩子，怎么能够承受的住亲眼目睹父母杀人分尸。

　　徐冉抽了两张纸巾帮柒佳奇把眼泪擦干搂在怀里轻哄，直到他止住哽咽才重新看着他问：“爸爸妈妈知道你看到他们杀小姨吗？”

　　“我不知道。那天听到吵闹声下楼猛然看到爸爸抱住小姨，妈妈正在往小姨的嘴里塞东西，塞完东西后他们俩一起把小姨绑起来。我看到他们像魔鬼一样满脸恶狠狠的样子，吓得躲在楼梯拐角处不敢出声，偷偷的看着他们把小姨绑起来，割下了头。

　　地上淌了好多好多的血，我闻到血的味道突然恶心想吐，害怕呕出声被爸爸妈妈发现，又悄悄地跑回房间。

　　从房间再出来的时候，爸爸妈妈已经不在楼下，小姨也不在楼下了，只有一直在淌的血还在地上。在淌血的位置处放着一个爸爸妈妈每次进货时会用的蛇皮袋，鼓鼓的，我不知道里面装的是什么。”

　　柒佳奇表达的虽然断断续续，有时候还绕来绕去，但是徐冉还是听出了他的意思。他看见父母杀了受害人柒晓玖，但是并没有看见他们分尸煮尸，不过柒佳奇提到了一个非常重要的环节，就是那个蛇皮袋。

　　一个七岁的小孩为什么脱口就能说出蛇皮袋的名字，虽然蛇皮袋是农村的打工人喜欢用的一种置物袋，但也并不属于普遍性的袋子。

　　只有出去打工的家庭才会有这样的袋子并且常常会使用，孩子听多看多了才能不加思索的脱口叫出来名字。

　　柒佳奇刚才说陈江河和柒晓妹平时进货用的就是这种编织蛇皮袋，这条信息可信度很高，且有实际物证，是一条很有价值的信息。

　　柒佳奇已经濒临崩溃边缘，徐冉知道不能再继续问下去，让温澜把孩子带下去休息，他决定立刻传唤陈江河和柒晓妹。

　　在传唤陈江河和柒晓妹之前，他要先把柒晓玖的照片拿给柒佳奇确认一下，在得到柒佳奇肯定答复之后，立刻带着周杰去了陈江河家超市。

　　上午十点左右，超市的生意不错，陈江河和柒晓妹也忙碌在人群之中，他们还不知道柒佳奇又去了派出所。

　　柒佳奇告诉他们，自己是躲在楼梯拐角处偷偷看到父母恶行的，但是徐冉的直觉告诉他，陈江河和柒晓妹应该知道孩子看到了他们杀人的行为。

　　起码陈江河应该知道，从他对柒佳奇的态度就能看出，他是想故意露出凶狠的态度把儿子怔住，使柒佳奇不敢把他们杀人的事情说出去。

　　同时在他们眼里柒佳奇只有七岁能懂什么，只要现在管住他的嘴，时间一久，孩子自然就会忘记这件事。天籁小说网

　　他们想当然的认为这件事不会对柒佳奇的心灵造成伤害，徐冉目光沉沉地看着陈江河手里提着的五花肉。

　　他走到妻子柒晓妹身边，把五花肉递到她手里说：“我特意留下的，中午做点红烧肉，我儿子喜欢吃这口。”

　　“哎呀，你不说儿子我都忘记了，孩子该放学了，我先去接儿子，你帮我把肉送到厨房去，我接回儿子就去做。”

　　柒晓妹一边着急着慌的解着身上的围裙，一边对陈江河说。陈江河举着五花肉的手重重落下，“好吧，快去快回，这会店里忙。”

　　“知道了。”

　　看着柒晓妹离开，陈江河又开始忙碌起来，他们两夫妻都没有看到混在人群里面的徐冉和周杰。

　　超市生意明明这么好，一家三口明明可以把日子过的让所有人都羡慕，他们却选择了打破这份宁静的生活，铤而走险杀害了至亲的人。就算再怎么不喜欢这个妹妹，也不应该杀人。

　　何况受害人回来后并没有打算倚靠他们，从柒佳奇告他们的信息角度来看，受害人只是太想念亲人之间的那份感觉了。所以才在见过孙少峰之后立刻去了姐姐家，见他们一家人，还给他们没人一万元的见面礼。

　　没想到姐姐姐夫不但没有感谢，反而要了她的性命，如果受害人知道这次去，姐姐会杀了她，她还会义无反顾的去见姐姐吗？

　　她分明知道姐姐从孩提时就不喜欢她，她分明已经从孙少峰的口里得知姐姐在她失踪之后，不但没有寻找她，还去派出所把她的名字从柒家除名了。

　　她给钱的目的也许只是想收买一份从来没有得到过的亲情，可是从来没有过的亲情真的能够收买到吗？

　　柒晓妹出门没过一会就慌慌张张地跑回来了，老远就开始喊：“江河，江河！老师说孩子今天没去上课，佳奇不见了。”

　　陈江河立刻放下手里的活，朝她走来，“你说什么，佳奇上午没去学校？”

　　“老师说没有。”

　　“早上你没有送他吗？”

　　“没有，今天早上天还没怎么亮我就出门干活了，把送他上学的事忘了，等我回家的时候发现儿子已经自己上学去了。”

　　“现在这种情况就是你说的儿子自己上学去了吗？还愣着干什么，赶紧找啊！”

　　正当夫妻俩急急忙忙往外跑的时候，徐冉和周杰出现在了他们面前。

　　“徐，徐警官？”

　　两人愣怔住，柒晓妹的脸上露出惊讶之色。

　　“不好意识，又来打扰你们了。”

　　徐冉露出一个职业性的微笑，“你们的儿子好像有点喜欢我，这个实在是头疼的事。”

　　柒晓妹震惊的连忙问：“他又去找你了？”

　　“嗯，”徐冉意味深长地看着她嗯了一声，然后笑眯眯地看着陈江河说：“陈先生干活挺麻利。”

　　“什么？”陈江河一下子没有反应过来。

　　“我们来了有一会了，看你们夫妻二人一直在忙，也没好意思打扰。”周杰说道。

　　“哦，自家店嘛，干活肯定是要比工人麻利一点。那个，我们现在可以跟你们一起去接孩子了吗？”

　　“可以，当然可以，我们来就是为了带你们到派出所接人的。”

　　陈江河夫妇怎么也想不到这次进派出所就再也不能回去，一到派出所他俩就到处张望找孩子，周杰把他们带到审讯室，徐冉不知什么时候已经神不知鬼不觉的先于他们来到了审讯室。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第137章 有进无回免费阅读。https://xs.23sk.com 