    “我是不是很没用？”在吴凡想着怎么安慰赵琪的时候，赵琪突然开口道。

    “怎么会，你可别乱想。”吴凡连忙说道。

    “可我连这点小事都做不好。”赵琪说道：“本来想要帮忙的，结果越帮越忙。”

    “那不是你的错。”吴凡说道：“因为你公主的身份，其他人必定敬畏你，有你在，他们做事便会缩手缩脚，这和你的能力无关。”

    “可我真的想要做些什么。”赵琪说道：“看到那些难民们过得如此凄苦，我心里不好受，总想为他们做点什么。”

    “你能做的有很多，没有必要亲自熬粥。”吴凡说道。

    “比如呢？”赵琪一脸期待的看向吴凡道。

    “比如，扫平这清远县城周边的叛军，只要叛军们都被消灭，那，这些难民们自然就可以回家，继续过他们以往的日子。”吴凡说道。

    “扫平清远县城周边的叛军？”赵琪微微皱眉：“这好像比熬粥难多了，我又不会指挥军队，更上不了战场，怎么去扫平那些叛军？”

    “你不会指挥，我会啊。”吴凡笑道。

    “你？”赵琪看向吴凡道。

    “不错。”吴凡点头道：“身为清远县城的子爵，扫平叛军，保卫清远县城及周边百姓的安全，乃是我的责任，我也一直想要去剿灭那些叛军，奈何我手中没有军队，想做也做不了。”

    “那我可以帮你什么？”赵琪似乎有些理解吴凡的话了。

    “以你公主的身份，调动城内的军队去剿灭叛军，名义上你是指挥，暗中则由我指挥军队作战。”吴凡对赵琪说出了心中的想法。

    “你，不会早就有了这个想法吧？”赵琪狐疑的看着吴凡道，她不相信，这个想法是吴凡刚刚想出来。

    吴凡笑了笑：“这不重要，重要的是，我们可以承担起自己的责任，也能够帮到城外的这些难民，难道不好吗？”

    这个想法的确是吴凡早就有的，早在知道赵琪刚来清远县城的时候，吴凡便已经有了这个想法，这也是为什么，他不愿意让赵琪在隐者村多待的原因。

    吴凡只是子爵，调动不了城内的军队，戴良更是不会听从他的指挥，但赵琪不同，赵琪可是朝廷的公主，是完全有资格调动城内守军去剿匪的，这正是吴凡需要的。

    “你说的有道理，待会回城之后，我就去找戴良。”赵琪说道。

    “好。”吴凡笑着说道。

    不过，联想到戴良已经丧心病狂的派人追杀自己和赵琪，恐怕对方不会轻易的交出兵权，而如果一直拖着，对清远县城的局势，也没有丝毫的好处。

    该怎样才能够让戴良交出兵权呢？

    “大哥哥！”

    在吴凡想着兵权事情的时候，一道熟悉的声音传来。

    吴凡抬头一看，正是之前他遇到两次的那个小女孩，小女孩笑嘻嘻的朝着她这边跑来。

    吴凡蹲下一把抱住跑过来的小女孩，笑着说道：“你怎么到处乱跑，你妈妈呢？”

    “妈妈她去城墙那里做事了。”小女孩脸上带着笑意对吴凡说道。

    和之前相比，此时的小女孩脸色明显好看了不少，也有了精气神，当然，和正常的孩子还是有差距的，毕竟，之前饿了那么久，不是短时间内就可以补回来的，而且，城外每天只给老人孩子提供稀粥，能够保证饿不死，却也没有多少营养。

    吴凡之前就有规定，他施粥救灾不是救懒汉，难民营里的老人孩子可以不用做事就吃到，但成年的男女，必须去劳作，才能够有的吃，而如果表现好，还会提供馒头、水果一类的进行奖励。

    所以，小女孩的妈妈去做事，倒也不奇怪。

    “大哥哥，我告诉你哦，昨天妈妈回来的时候，给妞妞带了一个大大的火果，火果可甜了，妞妞吃了一点，剩下的给你吃。”小女孩在吴凡的耳边说着悄悄话，随后，从怀里掏出了一个只吃了一小半的水果递给吴凡道。

    火果，和地球上的苹果差不多，不过，味道要更甜，更美。

    看到这个火果，吴凡能够想象到小女孩母亲的辛苦。

    虽然吴凡会提供一些馒头、水果甚至是蔬菜之类的东西作为奖励，奖励那些表现好的人，但这些东西，吴凡手中也不能算太充足，所以，只有表现非常好的人，才可以得到这种奖励，小女孩的母亲能够拿到火果，足以说明，她在做事的时候，有多辛苦，多认真。

    吴凡估计，小女孩的母亲也是看到自己女儿好久没有吃过这些东西了，这才拼命的工作，努力的表情，争取到了这个奖励。

    “妞妞乖，这火果你自己留着吃，哥哥不吃。”吴凡摸了摸小女孩的头发说道。

    “大哥哥，你尝尝，它味道可好了。”小女孩却满是希冀的将这来之不易的火果递到吴凡的嘴边，她的想法很简单，好东西要和这个对自己很好的大哥哥分享。

    看着一脸希冀的小女孩，吴凡不忍心拒绝，轻轻咬了一口，随后，一脸满足的说道：“嗯，妞妞说的不错，它真的很甜。”

    吴凡的话，让小女孩笑得更开心了。

    “吴凡，这孩子好可爱啊。”赵琪走了过来，看着吴凡怀中的妞妞说道。

    妞妞先是警惕的看了一眼赵琪，将手中的火果再次藏到怀中，随后又小声的问吴凡道：“大哥哥，这姐姐是你的朋友吗？”

    吴凡看了看赵琪，笑着点头道：“是的。”

    妞妞听到吴凡的话，从怀中将火果又取了出来，递给赵琪道：“姐姐，这个火果你尝尝，可甜了。”

    “为什么给我吃？”赵琪问道，小女孩刚刚藏火果的动作，她可看的很清楚。

    “因为你是大哥哥的朋友啊。”小女孩一副理所当然的说道。

    “吴凡，你的面子挺大啊。”赵琪对吴凡说道，语气有些发酸。

    “那是。”吴凡得意的笑道。

    “瞧你得意的，尾巴都要上天了。”赵琪说道。

    吴凡笑得更开心了，刚准备说什么，表情却是一变，脸上笑容消失，同时抬起右脚将赵琪踢倒在地。

