    将叶清音拉到身后，张明用身体硬抗文森的铁拳。

    砰地一声闷响，狂霸的真气凶狠地倾泻而来，就算是铁板，也会被打凹陷下去。但诡异的是，真气一进入张明的体内就被吸收了，竟然没有伤到他。

    文森楞在了当场，感到不可思议。

    “海绵功？！”文森突然惊呼了出来。

    “你答对了。”张明腾出一只手，猛地一掌突然打来。“还给你，波涛掌！”

    砰地一声炸响，文森顷刻间就被张明给打飞了出去。他的胸口整个凹陷下去一个掌印，胸骨破裂，剧痛猛地袭上心头，痛得他龇牙咧嘴，还溢出了鲜血。

    吐出一大口鲜血，文森满脸惊骇地看着张明，不解道：“你怎么会这种高深的武功？”

    不等张明回答，文森忽然又问道：“你是张明？”

    “听说过我？”

    “你真的是张明？”文森更是吃惊了，急忙问道。“我师叔刘一刀就是你杀的？”

    “原来你跟刘一刀是同门。看样子，你今天非死不可了。”

    听到这话，文森突然打了个哆嗦。

    刘一刀的惨死，他是知道的。只不过，他没有想到居然会在这里碰上张明。

    “不可能！你怎么会来得这么快？骆世峰明明跟我说，你已经被调虎离山了，你不可能来得这么快。”

    “骆世峰？九龙商会的人？”张明大吃一惊。他以为是莫大永派人干的，没想到居然是九龙商会。

    文森猛地一惊，忽然意识到自己说漏嘴了，调头就想跑。

    可是，他刚跑出没两步，又有几十辆车子紧追而来，把他给包围在了当中。

    车门打开，稀里哗啦地下来了不下两百个人，个个都拿着棍棒，面带戾气。

    最后下来的是魏豹，他拿过一个铁棒，扭了扭脖子，恶狠狠地说道：“玛德，居然敢跑到老子的地头上抓人，我看你是活腻了。”

    “江菲菲，帮我照顾一下叶总。”说完，张明立刻就朝文森走去了，只有他才能收拾文森。

    看到张明走了过来，魏豹他们也是立马让开，腾出了场地。

    文森看到周围这么多人，张明也从后面走了过来，知道今天很可能是走不掉了。于是，他捡起了地上的铁棍，脸上露出了一副视死如归的表情。

    “如果你说出整个计划来，我可以饶你一命。”张明大方地说道。

    “饶我一命？”

    “对。既然是骆世峰指使你的，也是骆世峰跟你说，我被调虎离山了。说明，你不过是被他给骗了，上当了而已。只要你把整件事情说出来，我可以饶你一命，放你离开这儿。”

    这话一出，文森动摇了。

    他确实是被骆世峰给骗了。否则的话，他跟叶清音无冤无仇的，怎么会跑来抓她呢？

    “我说话算话！”张明继续喊道。

    见文森不答话，张明忽然脸色一冷，喝道：“如果你不说，那你就只有死路一条！”

    说完，他的体内猛地爆发出强大的真气，立马将玄境巅峰的实力展露无遗，吓得文森突然打了个冷战。

    他不过是玄境后期而已。如果真跟张明硬拼，真得毫无胜算。更何况，张明还身怀海绵功，就算打张明一拳，他也没事。

    再说了，连刘一刀都惨死在张明的手里了，文森就更没有把握能逃出去。

    “好，我说，我说。”文森妥协了，当务之急还是保命要紧。“我是九龙商会青龙堂的堂主，文森，是骆世峰找上我的。他跟我说，只要抓住了叶清音，把你要杀要剐，都易如反掌。所以，他就让我带人来了。为了保证马到功成，他还特意让人把你调虎离山，给我制造下手的机会，整件事情就是这个样子的。”

    张明马上问道：“为什么他不找九龙商会的人来做这件事情？”

    “这个我不知道，可能是担心被人认出来吧。”

    “你还真是蠢。明知道被人利用了，居然还要来？”

    “我师傅让来的。”

    “你师傅是谁？”

    文森马上说道：“他在骆世峰身边，一直保护着骆世峰。”

    听到这话，张明忽然想到了一个人，急忙问道：“他是不是姓鲁？”

    “你认识他？”

    “还真是那个鲁师傅。”张明忽然想起上次和叶向英去白龙堂要人的事情了。当时鲁师傅实力很强，打得张明压力山大。

    真是没想到，现在鲁师傅派了自己的徒弟来抓叶清音，实在是可恨。

    “这么容易就出卖你师傅？”张明很怀疑。

    “来之前，师傅就跟我说过了。只要帮他完成了这件事情，从此以后，他和我就恩断义绝，两不相欠。但是，他们既然不仁，也不要怪我不义。”

    张明呵呵笑道：“你可以走了。”

    说完，张明马上对魏豹他们一摆手。

    魏豹带人让开了一条路，放文森离开。但是，他刚转身，就听到张明说道：“如果你无处可去，可以考虑留下。”

    听到这话，文森猛地怔了一下，回头看着张明，问道：“你刚才说什么？要我留下？”

    “骆世峰派你来，就是不希望被人认出来，是他们九龙商会的人干的，怕我找他报仇。但是，现在你把事情说了出来，你觉得他会饶了你吗？你觉得你师傅能饶得了你吗？与其被他们杀了，不如投靠我，我可以考虑给你一条生路。”

    “我抓了她，你能饶得了我？”

    “直说吧。你对我来说，还有利用的价值。所以，我可以既往不咎，饶你一命。”

    文森哼了一声，说道：“还真是谢谢你的直白。不过，用不着。”

    说完，文森立马上了一辆车，自己开车离开了这里。

    刚开出去没几米，他忽然又停车，下车走了回来。

    “张明，你是一个仗义的人，那我就再说一件事给你知道吧。骆世峰之所以要抓那个女人，是因为我师傅说，她是人阵。再见！”

    听到文森这话，张明猛地愣住了。

    骆世峰他们是怎么知道这件事情的呢？

    文森前脚刚走，张明立马就给叶中禹打电话。

    “张明，有什么事吗？”

    “叶叔，九龙商会背叛了叶家。”

    听到这句话，叶中禹顿时大吃一惊，问道：“此事千真万确？”

    “对。”接着，张明马上又说道。“叶叔，你可以想想。之前叶家祖坟背叛，家族危急的时候，九龙商会有出面帮助你们吗？他们是你一手扶持的。按理来说，叶家有难，九龙商会应该全力帮助。可是，从始至终都没有见到他们的影子，难道这不奇怪吗？”

    “确实很奇怪。”

    “另外，骆世峰刚刚派人来抓叶清音，就因为她是人阵。换句话说，他们现在已经敢堂而皇之地对叶家的人阵下手了。”

    叶中禹听到这话，马上就意识到问题的严重性了，说道：“我会立刻派人去调查的。一旦情况属实，我会亲手灭了他们！”

