    “怎么样？喜欢吗？”李振对正在参观房子的薛瑶问道。

    “嗯！喜欢！”薛瑶回道。

    “喜欢，那就这个吧！”李振笑道。

    李振一早上拉着薛瑶看新房子，连续看了几个薛瑶都不是很满意，直到来到珠江新城的明星楼盘颐德公馆。这套187平米的三房，薛瑶才给出了满意的回答。

    这套房子位于珠江新城核心区，项目北面是珠江公园，南面是珠江，距离花城广场，七大地标也很近，地理位置极其优越。

    一路之隔是广粤天地，其实广州最具国际化的商业广场。另外，项目周边有肉菜市场、餐饮、银行、门诊等配套，小区会所能提供健身房，商务中心，私人宴会厅，红酒屋，咖啡厅等配套。

    走到阳台放眼望去有小区园林和泳池，稍远一些就是珠江公园景，远眺白云山，给人一种森林带回家的感觉。

    里面的装修更不用说了，聘请了最顶级设计师打造的，雍容华贵，富贵逼人。

    坐在柔软的沙发上，李振将薛瑶揽入怀中。

    “喜欢，就搬过来吧！我叫萧芳将房子转到你名下！”李振闻着薛瑶的发香说道。

    “这太贵重了，这房子应该要两三千万吧！我不能要！”薛瑶忙拒绝道。

    “傻瓜，你人都是我的了，这算什么？不许拒绝！”李振说道。

    薛瑶见李振这霸道的样子，点点头。

    李振不知道，薛瑶现在想的事，如果他这次要是失败了，那这套房子可以做为李振东山再起的机会。

    “等下，让人给你这里重新布置一番，昨天买的东西等会让他们送过来，刚好把这里的衣帽间放满。”李振笑道。

    “嗯！我该去公司，你给我安排的任务太重了，时间还短，不知道能不能完成。不能再耽搁了！”薛瑶说道。

    “嗯！你带上公司里信得过的人，我让人安排了个地方，除了你其他人这段时间就留在那里吧！事成之后，我不会亏待他们的。”李振说道。

    地方他早就让王景辉准备好了，但李振可没跟他说实话。

    “我现在就回公司挑人！”薛瑶说道。

    “辛苦了！”李振抱了抱薛瑶说道。

    ……

    薛瑶坐车回公司去了，而李振却回侨鑫汇悦台了！

    他心中一直有件事，现在还有一个多月就是春节了，衣锦还乡是每一个离家游子得心愿。

    回去了，自然要去父母坟前看看，自己从未给父母敬过孝，现在自己发达了，要让父母也风光风光。

    李振回到家后，第一时间将梦娜叫到了书房。

    “梦娜，我要交给你一件事！”李振说道。

    “先生，请吩咐！”梦娜躬身说道。

    “我要你回我家乡一趟！帮我将我家里的祖宅还有我爸妈的坟修一修！”李振说道。

    “啊？”梦娜吃惊的看着李振，你让一个外国人给你去修祖宅还有祖坟算什么事。

    “先生，我对华夏这方面的礼仪并不了解，我怕做不好！”梦娜回道。

    李振听后摇摇头道：“不懂，没关系！你可以找懂的人去办，这些我也不懂！”

    “好的，先生！”

    梦娜虽然不知道李振到底打什么注意，但她的职业素养让她并没有多问。

    至于，李振法什么主意？其实就两字“风光”，在那不知几线的小县城，一个外国人出现都能让三姑六婆讨论几天的！

    那一个漂亮的外国女管家，受命给老板修祖宅修祖坟这得多大的震撼力，保证整个县城几天的头条都是这个了！

    李振想了想，又对梦娜说道：“把何娇娇赵颖儿也带上！对了，还有让霍山带人开个劳斯莱斯车队回去。记住回去后高调做事，低调做人！”

    “好的，先生！”梦娜回道。

    “有什么不懂的多问问霍山，把我爸妈的坟周围的路修一修，主体就不要去动了，别惊扰了他们！”李振又说道。

    “你们人生地不熟的只怕也不好办事，看来得给你找个带路的！”李振想了想说道。

    自己在亲戚朋友好像没几个了，想了想李振拿出手机拨通了一个许久未联系的人。

    “喂！”

    “喂！阿振，是你吗？”

    电话很快接通了，里面传来一个浑厚的声音。

    “是我！大山，你还好吗？”李振想了许久，不知说什么才好。

    “我还不错！倒是你没事吧？前阵子我出山买饲料，听说了你的事，打了你好几个电话，一直打不通，你没事吧？”刘大山问道。

    “我没事，我那手机号给我换了，你打不通正常。大山，有个事想找你帮忙！”

    “你说！”刘大山没有任何犹豫。

    “我最近赚了点钱，想给我爸妈修坟，但我没空回去，想麻烦你帮帮忙。”李振说道。

    “没问题，钱够吗？不够，我卖两头牛给你凑凑！”刘大山说道。

    “够，大山！你帮忙带带路，联系联系人就行！”李振说道。

    “行，什么时候？我好提前出山，要不然你可能都联系不上我。”刘大山说道。

    “他们明天应该会到！”李振说道。

    “那行！我明天早上就出山！”刘大山回道。

    “谢谢你！大山！”李振这声谢谢，谢的不仅仅是他答应帮忙，还有这些年对他的不离不弃。

    “都是兄弟，说啥屁话！好了，挂了！等你回来请我喝酒！”刘大山说完就把电话挂了！

    刘大山是他从小一起长大的好友，可是这几年都是他主动来找自己。当年李振沉迷游戏和酒吧，刘大山劝过李振不少，只可惜当时的李振鬼迷心窍什么话都听不进去。

    去年刘大山来找他说，想在承包一座山养牛，还问李振要不要一起。当时李振听信王婷的话，正筹钱投资刘涛说的项目，也就没下文了！

    后来，他入山养牛后，因为手机经常没信号，两人也慢慢变少了！

    “去到后，对大山尊重一点！把他当成我一样尊重！”李振对旁边的梦娜说道。

    “是的，先生！”梦娜躬身道。

    “你出准备吧！尽快出发！”

    李振挥挥手说道。

    他现在实在没心情想其他什么了！

    梦娜却做了一个让李振意外的事，走到李振身边给了李振一个吻说道：“加油！先生！”

    说完转身离开了书房！

    当天下午，梦娜带着何娇娇赵颖儿在一队劳斯莱斯车队的护送下向李振的家乡埔县去了。

