    如果把看守者看成是一个简单的以数量取胜的种族，那就完全错误了。他们的强大，一方面来自于数量，另一方面来自于他们个体的力量。

    在爱兰希尔帝国的重炮清洗了一次前沿阵地之后，刚刚从炮火中抬起头来的爱兰希尔帝国克隆人士兵，就看到了一幕让他们震惊的景象。

    原本损失惨重，到处都是看守者伤员的战场上，这些活着的看守者竟然互相吞噬，依靠吞噬来整合了自己的战力。

    能量转换让他们立即获得了新的战斗力，那些濒临死亡的清扫者战士，会被另一个轻伤的同伴吃掉，变成他身体的一部分。

    这些丑陋的清扫者继续开始进攻，人数上竟然比刚刚还要更多一些，而与此同时，看守者的空军也开始了新一轮的攻击。

    对方的飞机开始在爱兰希尔帝国的阵地上空徘徊，俯冲攻击发出一团团黑色的能量，摧毁爱兰希尔帝国暴露的地面防御工事。

    一名克隆人掷弹兵扛着防空导弹锁定了一架正在俯冲的徘徊者战斗机，然后扣下了发射的扳机。

    新式的防空导弹如同离弦的箭一样冲向了目标，最终与那架徘徊者战斗机撞击在一起，变成了一团燃烧的火焰。

    可能从爱兰希尔帝国立国那一天开始，地面防御部队第一次无奈的面对敌人的空中压制。爱兰希尔帝国的空军没有能够及时赶到战场，现在的天空中，到处都是看守者的飞行器。

    体积巨大的碾压者轰炸机虽然速度很慢目标也大，看起来性能非常的一般，但是它也有自己的优点。

    它可以长时间的盘旋在战场上方，直接为看守者部队提供类似AC-130的直接火力支援。而且比起AC-130来，明显是碾压者的火力更强大更连续。

    所以说，虽然作为战略轰炸机碾压者并不算是特别强悍，但是它兼顾了一线战场支援能力，所以算得上是一款通用轰炸机。

    从这个角度来看，碾压者就显得不那么的落后的，因为它是一种类似SU-25与TU-160的结合体，一方面融合了二者的优点，一方面也遗留了二者的缺陷。

    同样的，看守者拥有的徘徊者战斗机，也是一种对地攻击的好手——能够发射能量团的它们，对空攻击火力明显过剩，但是却让这些徘徊者拥有了强大的战场遮断能力。

    看起来，看守者这样的武器进化选择，是因为他们可以利用数量称霸整个天空，所以才让两种战机都具备强悍的对地攻击能力。

    当然了，这都只是爱兰希尔帝国情报人员的一种猜测，具体的原因，依旧只有看守者自己知道。

    眼前，一击得手的防空导弹射手缩回到了坑道内，而距离这条防线不远的地方，看守者部队已经越过了残破不全的爱兰希尔帝国第一道预警方向，向着这条防线后面的纵深开始了推进。

    一直到这个时候，爱兰希尔帝国的驻防部队才发现了一个问题，这些看守者似乎能够找到潜藏在地底下的人造物体！

    哪怕是塑料地雷，这些清扫者们也可以迅速的找到，并且将这些地雷吃得干干净净。

    爱兰希尔在阵地前方布置的雷区，似乎完全没有起到任何效果，只是略微阻拦了一下看守者部队的推进。

    紧接着，看守者的部队也遇到了一些麻烦，因为越是接近爱兰希尔帝国的主要防御阵地，爱兰希尔帝国的火力就越发的猛烈起来。

    假阵地配合上真正的交叉火力，很容易给清扫者制造大量的伤亡。加上伪装的极好的反坦克导弹发射阵地，爱兰希尔帝国的正面防线，让清扫者的进攻变得乏力起来。

    两米厚的混凝土加固的战壕，比起那些用沙袋还有泥土构筑的防御工事，绝对是两个概念的存在。

    想要轰开这样的防御工事，清扫者的火力就有点儿不够看了，他们必须要将毁灭者坦克推进到一个相当危险的距离上开火，才可以炸开这样的堑壕。

    一个上面盖满了伪装，甚至连正面都铺满了青苔，已经与周围的绿化彻底融为一体的炮台微微旋转，就将四门30毫米口径的机关炮对准了进攻的清扫者。

    这个高平两用的炮塔内，傀儡机器人已经做好了战斗准备。它们扣下了开火的扳机，将密密麻麻的曳光弹打进了看守者进攻的部队之中。

    比起之前清扫者部队的反应来，这些被攻击的清扫者明显反应更快了一些——他们也在适应爱兰希尔帝国部队的攻击方式，也在学习如何应对爱兰希尔帝国军队的各种陷阱与手段。

    就在这个自动炮塔开火的几秒钟之后，几十个能量团就飞到了这个炮塔的周围。

    一些能量团打在了正面的水泥墙壁上，在上面留下了碎裂与崩坏的痕迹。另一些能量砸在了附近的树木或者土地上，掀起了白色的烟雾。

    密集的曳光弹依旧在不停的穿出烟雾，证明着这个拥有良好保护的炮塔依旧能够继续作战。

    爱兰希尔帝国并没有足够的资源将所有的武器都更换成最先进的电磁武器——所以大部分的固定炮台，依旧使用的还是普通的机枪大炮。

    甚至爱兰希尔帝国都不敢过分的将宝贵的资源浪费在星球表面上，因为害怕对方会连着星球一起摧毁。

    所以，大部分的时候，爱兰希尔帝国修建星球表面防御工事的时候，都是平均分配物资的。

    比如说给了希格斯4号一门大炮，那就会再给希格斯5号一门。那种将大部分的精锐武器集中在某一个星球上的做法，其实是很少的。

    话说回来，很少并不代表没有，比如爱兰希尔帝国严密布防的希格斯3号行星，其实地面上的武器装备还是要比其他行星强上不少的。

    就在这个炮塔不停的扫射的时候，突然之间，在遥远的看守者部队的后方，一个身高超过三米的体型更大的四条胳膊的巨人，突然间喷出了一条黑色的能量线。

    这种攻击其实在之前的宇宙战斗中已经非常常见，看守者的宇宙飞船经常会打出这样的高频能量攻击。

    不过，类似的攻击还是第一次出现在地面战斗中，其威力和精准度，比起能量团来都更夸张更恐怖！

    虽然这道能量的威力比不上护卫者飞船打出来的，但是这条黑色的能量还是一下子贯穿了不断开火射击的那座炮塔。

    炽热的能量融化了炮塔正面的水泥，贯穿了纤薄的结构铁板，随后炸飞了内部的机关炮与傀儡士兵。

    这是看守者的精锐征服者士兵第一次出现在战场上，一登场就给爱兰希尔帝国部队带来了相当大的压力。

    战场上的变化速度快的让人难以想象，看到那个坚固的炮塔被对方一击贯穿，战壕里的爱兰希尔帝国克隆人士兵不得不再一次改变战术。

    “狙击手！找好位置！看到那个攻击的目标了吗？就是那个一击摧毁了炮塔的家伙！优先处理掉！你准备好就可以开火！”一名连长抓过了身边的射手，大声的命令了一句。

    那名狙击手抱着自己的步枪远去，这名连长又看向了身后的军士：“迫击炮准备齐射！压制对方！他们已经很接近我们的阵地了！”

    军士听到了命令，也赶紧抓起了身边的电话，呼叫炮火支援去了。

    “我们的空军呢？”连长眯起眼睛，看向了天空中不停俯冲，偶尔被击落的徘徊者战斗机，气恼的问了一句。

    之前他看见有十几架J-30战斗机冲进了战区，在战场上空与看守者的战斗机进行了混战。

    最终的结果是爱兰希尔帝国的战斗机全部被击落，而看守者也付出了惨重的代价。

    问题是爱兰希尔帝国的战斗机部队损失了之后就再没出现过，可看守者的飞机却越来越多了。

    失去了空中掩护的地面部队有多难，看看美军碾压伊拉克就知道了。一旦暴露了目标，地面部队注定就要付出惨重的代价。

    不远处的一个隐蔽的射击孔后面，爱兰希尔帝国的克隆人狙击手已经找好了开火的机会。

    他用自己的电磁狙击步枪对准了远处的那个身高超过其他清扫者的目标。

    因为是狙击手，他的动力机甲与其他的普通掷弹兵的动力机甲略微有些不同，他头顶有一根横风传感器天线，面前的瞄准设备也更复杂一些。

    他的身后背包里有更复杂的弹道计算机，可以保证百分之八十以上的首发命中率。

    透过复杂的瞄准光学系统，这名狙击手已经将十字线压在了那个怪兽的胸膛之上——为了确保命中目标，战场上瞄准头部的操作其实是非常少见的。

    更何况，他手里的这支大口径电磁狙击步枪可以保证毁伤威力，他也不需要费力气去攻击对方的头部那样细小的目标。

    在电脑测算给出了开火了绿色光芒提示的刹那间，他就扣下了扳机，打出了一发快如闪电的子弹。

    被电磁加速到了极致的弹药瞬间就撞向了远处的那个目标，结果在靠近目标的刹那间，被一道能量阻止，撞击出了一片耀眼的火星！

    “魔法防御屏障！对方有能量防御装置！”这名狙击手愣了一下，他立即意识到，对方的这个目标，比他想象中的更难对付！

    一般的魔法防御屏障，是根本不可能阻挡住电磁武器的攻击的，即便是在爱兰希尔帝国内部，想要做到这样的事情，也需要相当强悍的魔法实力。

    刹那间，那个身高特别的清扫者看向了攻击袭来的方向，他停住了自己的脚步，四条胳膊聚合在了一起，猛然间再一次发出了一道黑色的能量。

    来不及躲避，这名狙击手所在的掩体就被贯穿了，连带着周围两个负责掩护的克隆人掷弹兵也跟着一起阵亡。

    巨大的破坏力摧毁了附近的阵地，引起了防御部队的一阵慌乱。

    很快，一辆毁灭者坦克就越过了这道防线，开始向着更远处的爱兰希尔帝国防线前进。

    而一群清扫者部队也冲进了战壕，开始了一场势均力敌的厮杀。电磁步枪的扫射声音此起彼伏，伴随着黑色能量不停的爆炸声，让整个阵地都变得嘈杂不堪。

    身高马大的征服者一只脚踏进了这片已经毁得稀烂的战壕，他看向了身边的一个克隆人士兵的尸体，伸出了一只手掌。

    和其他的清扫者一样，他也开始撕咬起尸体，连同尸体上的金属护甲一起咀嚼，嘴里发出摩擦的尖锐声音。

    “啊……这些人类怎么这么难吃……”拎着一个血淋淋的脑袋，一个清扫者看着脑袋额头上的二维码，郁闷的抱怨道。

    “这可能也是他们制造出来的！这些人亵渎神灵的罪孽，实在是太多太多了。”另一个清扫者一边产卵，一边开口说道。

    而那个刚刚吞下了尸体头颅的征服者停下了咀嚼，用略显浑厚的声音说道：“他们都应该被净化！”

    ……

    地下指挥部内，一名克隆军官走到了安德烈的身后，立正敬礼开口汇报起了刚刚得到的信息：“将军！对方出现了能量防御手段，一种之前我们没有见过的新兵种加入了战斗，一条防线被对方击穿……”

    “新兵种……很强吗？”安德烈有些好奇的问道。

    “这种新的兵种拥有很强的魔法防御屏障，攻击力更是非常强大。”军官立即回答道。

    “没有什么好办法，现在的战斗就是在比拼耐力，让前线的士兵自己想办法处理吧。”安德烈说道。

    如果是正常交战，爱兰希尔帝国也有特种部队或者精锐部队来处理这种敌人的特殊兵种。

    但是现在，在希格斯5号上面，爱兰希尔帝国并没有部署魔法师之类的部队。

    很遗憾，对于整个爱兰希尔帝国来说，这里的战斗……就只是试探而已……安德烈的手里，还真没有能够针对敌人精锐的反击手段……

