    扬忽然想起赵丽蓉和巩汉林的小品里面的一句台词，：“别耍嘴呀！”。赵丽蓉老师唱：“我要是耍嘴，我是个棒槌！”

    总觉得眼前的场景简直太有喜感了，很明显，这个壮汉怕了！能坐奔驰的，会是他们这种以敲诈勒索为生的流氓惹得起的？但为了所谓的面子，他们还不得不忍着，然后，瞒着身后那些人，拼了命的把他们拉下水。

    肖扬要的，也正是这种结果。

    这个社会上蛀虫的数量太多了，凭着一个人两个人，肯定是杀不光的，但有一点，只要像自己这样的人能多些，社会总会和谐太平些。若是人人都不出头，那才是整个民族的悲哀。

    就像，今天如果自己不出头，那么倒霉的就是这对小情侣了。

    叫吴若冰的这个女孩子开朗、冲动、善良，一时看不过眼，就伸手管了这件事，但如果就此被讹上，那么后果将会这个女孩无法承受的。

    首先是金钱上的损失，不管多少钱，他们都被讹诈定了，然后就是学校知道这件事，也许不会有什么太大的影响，但如果传出去这两个人撞了人还想跑的消息，那么就算学校不处分他们，他们也会顶不住这种压力的，这个阴影将伴随他们一辈子。最重要的，是对人性的彻底失望，从此以后不相信任何人。

    有些事情看起来不大，但对人的影响却可以非常大！

    肖扬微笑着，把吴若冰也她的男朋友张昭请上奔驰车，王思萌坐在前面，肖扬坐在了司机后面的位置，张昭小心翼翼的上了这辆豪华车，心中还有些忐忑，这种车平时见都很少见，那想到有天自己还能坐上一次。

    吴若冰则显得有些大大咧咧，一上车就大呼小叫道：“天，原来豪华车坐起来这么舒服？！”说着还扭了几下屁股。

    坐在中间地张昭有些尴尬。心说女朋友怎么能这么随便。这车。还不得一两百万啊？这肖扬到底是干什么地？居然这么有钱。心里想着。升起一股浓浓地自卑。好在王思萌有着惊人地美丽。这肖扬应该看不爽吴若冰这庸俗胭脂。张昭心里踏实了一些。同时在想着。做男人。果然是做成功男人好啊！

    肖扬只是笑了笑。相比起来。他还是比较欣赏吴若冰地自然。是地。人其实都有炫耀或是自卑地心理。这其实很正常。如果没有这种心里。又怎么会有进步呢？大家都无欲无求地。那干脆都出家去算了。

    吴若冰回头看了一眼后面那辆霸气十足地越野车。伸了伸舌头道：“肖扬。后面那车是你地保镖？”

    肖扬笑着说：“是助理。”

    “哦。那应该差不多了吧？看他们地样子好像都是武功高手呢！”吴若冰笑嘻嘻地说道。然后问：“一会你会不会狠狠地收拾那些恶人？他们太坏了。肯定是专门在那等着好心人上当地！这么下去。时间长了谁还敢做好事儿？做了好事儿地。却要被冤枉。他们讹人居然都是明目张胆地说胡话。那些看热闹冷漠到了如此地步。连个出来作证地都没有！”

    张昭也气愤地说道：“是啊。他们简直太不讲理了！”

    肖扬笑了笑，没有说话，很多事情，亲身经历一遍，比别人说什么都管用。

    来到医院，老太太被送去急诊，陈征直接去交了一万元押金。

    那几个壮汉没有想象中的开心，反而愈发的惊恐不安，看着那个一脸笑意气定神闲的年轻人，他们总觉得什么地方不对劲。

    肖扬这时候走过来对老太太的那个“儿子”说：“花多少钱，我都可以拿，但至少的，你得让我看见伤情报告，你放心，钱我有，只要你能拿得出化验报告来，多少钱我都拿！”

    壮汉一咬牙，心说这可是你自己说地！舍不得孩子套不着狼！老子今天就豁出去了，就看看我把化验报告拿来，你能怎么地！

    医院的效率很高，不到一个小时的时间，一份主任医师签字的化验结果报告就出来了。

    “右腿骨裂，严重脑震荡，建议住院观察。”

    肖扬看着上面的字，心说还挺严谨的，骨裂？脑震荡？呵呵，肖扬看着拿着化验报告，脸上有些得意的壮汉，淡然说道：“就这些？”

    壮汉一愣，头一回看见嫌赔钱的项目少的人，这买卖越来越好干了？

    闻言笑道：“就这两个，没别的了，再有，那不是讹人吗？”

    吴若冰性子火爆，怒道：“你这就不是讹人了？”

    壮汉有点忌惮肖扬，可却不怕这小

    冷笑道：“你闭嘴吧，再得瑟小心把你关起来先奸后

    吴若冰气地小脸煞白，却被这壮汉给有些吓住了。

    肖扬这时候问道：“给你签字的主任医师是谁？我能见见吗？”

    壮汉为了显示自己心胸坦荡，毫不在意地道：“当然，就在那边！”说着用手一指前面挂着主任室的牌子。

    肖扬接过检查报告，然后朝着那边走去，也没有敲门，直接推门进去，一个三十七八岁的女人抬起头，面色有些不善，心说谁这么没礼貌，不敲门就进来了？一见是个年轻英俊的年轻人，火气顿时一消。

    就男人看见美女发不起火一样，女人看见帅哥也会收起脾气的。

    “你有事吗？”这女主任医师声音挺清脆地，如果不看脸，还以为是二十多岁的女人。

    “这份报告，是你签地字？您有详细看过片子没有？”肖扬把那份检查报告递给主任医师，淡淡的问道。

    “有问题吗？”主任医师微微蹙着眉头，看了一眼，然后说：“我还真没看，这个是CT室那边作出地报告，我只是例行签字。”

    肖扬闻言笑着说道：“那如果这份报告作假，您会不会担责任呢？”

    女主任医师抬起头，一脸警惕的看着肖扬，声音有些冰冷：“你这话是什么意思？”

    肖扬笑着说：“没什么意思，你只需要回答我，是，还是不是。”

    女主任医师被肖扬地态度给震慑了一下，对方的眼神让她感到有些害怕，回答道：“肯定会有责任，但问题是，我们这里一向公证，怎么会出现作假的现象呢？”

    “万一有的话，你岂不是很冤枉？”肖扬笑吟吟的看着女主任医师的眼睛说道，他相信，对方如果撒谎，肯定逃不过自己的眼睛！

    “胡扯！”女主任医师断然道：“不可能有这种事！你这年轻人怎么胡搅蛮缠呢？你要是怀，完全可以领着病人去别的医院做个同样的检查，如果我说的有错，那么我给你赔礼道歉！”

    肖扬忽然笑了，然后摇头道：“面子，这两个字真的能害死人啊，你就承认你自己工作上有疏忽，你们医院管理上有漏洞，会很难？好吧，既然你不愿意说，那么我也不勉强你，总会有人愿意心甘情愿的说出这份报告是假的。”肖扬说着，上前从桌子上拿起这份报告，不理这个愣住的主任医师，转身出门。

    门口，那壮汉这会又叫来了十几个人，都在走廊里站着，看向王思萌的眼神里，都充满了**，相信如果这里不是医院，这些人早就都扑上去了。

    王思萌被看得皱着眉头，强忍着没发作，吴若冰好张昭两人也都不敢吱声，说穿了，只不过是两个普通的学生而已，心中是有正义感，但面对这种恐吓的时候，还能保持面不改色的人，又有多少呢？

    那壮汉看见肖扬出来，冷笑道：“怎么样？我没骗你吧？现在说说，这件事怎么赔偿吧？你女朋友把我妈撞骨折了！”

    吴若冰脸色莫名的一红，虽然不是她撞的，也不是王思萌撞的，但她还是莫名其妙的感觉到一阵羞怯。

    壮汉接着说道：“这个，医药费你们全包，另外至少得赔偿两万！这不多吧？我没黑你们！”然后盯着肖扬道：“而你，居然敢打我妈！你可知道，按照我从前的脾气，敢骂我妈一句的，我都能剁掉他一只手！要是敢打我妈，我能弄死他！但现在老子的脾气改啦，打打杀杀没意思！所以你小子便宜了，一句话，五万块钱！加上那两万七万块钱，住院费估计也用不了多少，有个三万就够了！十万块！怎么样？你现在拿出十万块钱来，这件事就算了了！”

    “呵呵，就十万？你说准了？”肖扬笑嘻嘻的看着这壮汉说道。

    壮汉下意识的往身后走廊里的人群中看了一眼，肖扬看见一个中年人微不可查的点点头，然后壮汉很痛快的说道：“就十万，你拿钱走人！”

    吴若冰和张昭都忍不住吸了一口凉气，天，就这么点事儿，就讹人十万块？都从对方的脸上看见了后怕，心想着，如果是自己，还有没有勇气像肖扬这样气定神闲的站在那？

    肖扬脸上的笑意愈发的明显了，冲着壮汉身后的人群说道：“我就纳闷了，大黑那王八蛋，就没有告诉过你们，大学城区有一辆奔驰车……是不能惹的？”