    第九峰。

    莫正东看着瑶池方向。

    那是江澜跟敖龙雨消失的方向，刚刚他看到了那两位身影往那边而去。

    神女会经常来第九峰，他是知道的。

    自己的弟子也偶尔会去瑶池，这个他也知道。

    不过在他提孩子后，就去瑶池，让他觉得可能跟这个有关。

    这是大致猜测，而理性猜测并非如此。

    “突然跑来侧边询问绝仙的事，而且还是问关于道的问题。

    他是要踏出属于自己的路吗？”

    莫正东觉得不可能。

    “之前以为只是天仙，后来从龙族的一些传闻来看，应该是绝仙。

    所以，目前的境界应该是刚刚绝仙初期没多久。

    想要踏出自己的路还很远。”

    莫正东笑了笑：

    “三百年内能做到，都算无比了得了。

    会不会太贪心了？”

    摇了摇头，便不再多想。

    确实有些贪心了，不急，不急。

    慢慢来。

    ...

    ...

    前往瑶池时，江澜感觉又有人念起了他的神位名号。

    还是八太子跟少年。

    “要不要让他们安静一段时间？”

    江澜心里有些犹豫。

    八太子他们过几个月就会念一次，他没怎么在意。

    不过后续要闭关，被吵到并不适合。

    当初一直送野味，八太子特地问过他适不适合。

    那时候本着他们闹不大的想法，不愿多管。

    如今闭关极为重要，一些小细节，就容易导致失败。

    所以，还是应该让他们安静一些。

    只是念他神位名号的不仅仅只有八太子他们，羲禾帝君，妖族的人，都有可能。

    他不可能通知所有人都不要念。

    “应该消除念名字给我带来的影响，而非阻止他们念起。”

    如此江澜便不再理会八太子跟少年，而是打算到瑶池，观察一下神位，从而降低影响。

    绝仙的他，又被古御门庭加持过，应该可以做到。

    之前没怎么在意便是。

    少顷。

    江澜落在了瑶池上。

    他第一时间来到瑶池边，无法看到里面是否加了酒。

    貌似也不方便确定。

    说起来师姐一直在瑶池中，龙是在不停的喝洗澡水吗？

    “......”

    随后他把注意力放在神位上，其他人念起影响并不大。

    主要是三个光点。

    代表着三个人。

    巴国青木，龙族八太子，客栈少年。

    轻轻引动神位，光点好似变得模糊。

    不是强烈的呼喊，基本不会影响到他。

    而正常念起他名字的人，也会被放在一边，不去关注就不会有影响。

    如此便没有任何问题。

    小雨蹲在江澜身边：

    “师弟在想什么？”

    此时江澜把目光从瑶池收回来，未曾开口就听到小雨后续声音：

    “瑶池的水其实挺甜的，师弟要不要尝尝？”

    “...”望着小雨认真的脸，江澜摇了摇头：

    “不了。”

    他无法碰到瑶池，会有排斥感。

    拿出神女图册不知道行不行。

    当然，喝水还是算了。

    “那师弟后续要做什么？”小雨蹲在地上双手托腮望着江澜。

    她至今也不知道江澜打算怎么做。

    “师姐的昆仑大势是在瑶池领悟的？”江澜问道。

    昆仑大势，他至今都未曾感知到。

    甚至未曾察觉到任何势。

    有大势的存在，只要不是在瑶池中，理论上他是能够有所察觉。

    可他在这里许久，从未有任何察觉。

    而师姐却直接领悟，想来是在瑶池中。

    “嗯。”小雨点头。

    她确实是在瑶池中领悟到昆仑大势。

    “那就用这里当做起点，对师姐后续化为己用有一定帮助。

    在第九峰没有任何帮助。”说着江澜就起身往茅草屋走去：

    “师姐跟我来。”

    小雨跳起来，落在江澜身边，有风吹动了她的衣裳，看起来如一道美景。

    江澜望了一眼，这道美景没有什么起伏。

    “师弟，平时我是不是也最好是正常样子？”小雨轻声问道。

    “师姐希望哪种都可以。”江澜回答。

    确实都可以。

    哗！

    在江澜声音落下后，小雨以肉眼可见的速度开始变大，恢复了正常样子。

    微风吹动她的衣裳，顺滑的衣裙呈现出与刚刚完全不同的景色。

    波澜壮阔，起伏曲线明朗。

    未曾多看，继续往房屋走去。

    后续还要准备不少事，帮师姐是不错，可也是他领悟道的过程。

    这里不是幽冥洞，没有太多准备，缺乏安全感。

    敖龙雨则肩并肩走在江澜身边。

    未曾开口，只是一起走着。

    过程中她捋了下耳边落发，看向江澜。

    只是师弟未曾往她这边看来。

    “很好看。”

    在敖龙雨刚刚要提醒江澜时，江澜便停下了步伐，转头看向敖龙雨，属于他的声音更传了出来。

    如此，原本平静的敖龙雨，眼眸中多了一丝笑意。

    显得璀璨。

    少顷。

    他们坐在屋内。

    盘膝对坐。

    “师姐，手。”

    江澜伸出双手，示意师姐把手放在他手上。

    未曾犹豫，敖龙雨把双手放在江澜手上。

    有些凉，这是江澜的感觉。

    师姐纤细的手，并未有太多的温度，可能跟是龙有关。

    都说蛇是冷血动物，不知道龙是与不是。

    有机会去放放八太子的血。

    随后她看了师姐的身上的衣饰，因为在房间中，没有穿那么多。

    而且是帮师姐不半龙化经常面对的款式。

    一念至此，江澜拿出了一件颇为严实的衣服披在师姐身上，神色平静地开口：

    “我需要专心。”

    敖龙雨愣了下，嘴角露出罕见的微笑：

    “突然感觉有些高兴。”

    江澜未曾回答，闭上了眼眸：

    “师姐还记得当初问我是不是要拉你一起顿悟？

    是在我们即将完婚前。”

    “记得。”敖龙雨点头。

    “那师姐放松心神，那时候的顿悟我留存至今，这次带师姐去走我的道。

    在那条路上，师姐虽不是绝仙，可却能借助我绝仙的境界，领悟独属于自己的势。”江澜轻声说道。

    于此同时，江澜身上开始出现道的气息。

    周围的一切仿佛都慢了下来。

    敖龙雨惊讶，心中出现了一种莫名的领悟。

    随后她闭上了眼眸，去感受那种明悟。

    虽不知道师弟到底会带她走什么样的路，但她都不担心。

    这一刻，她的心对江澜完全敞开，毫无保留。

    是信任，也是互通。

