    那刺史早就看楚墨不顺眼，当听到楚墨议论刁光斗时，连忙吩咐人上前，想要将楚墨拿下，毕竟，他的儿子，是因楚墨而死！

    “你们若是想抓他，先把我抓了！”离洛从楚墨怀中起身，冰冷地望向刺史等人。

    闻言，众官一愣，连忙赔笑道：

    “离洛姑娘你说哪里的话，你手中有楚皇令在，我们怎敢抓你，我们若是把你抓了，岂不是对楚皇不敬？就算给我们一百个胆子，我们也不敢呀。”

    “这件事可大可小，我也不喜欢强迫，这样吧，若是离洛姑娘答应这门亲事，今日这事我就当从未发生过，如何？”

    周州牧趁机接过话，看向离洛。

    “我若是说不呢？”离洛态度坚决，若是平常，她早就转身走人，可今日不同，只因，楚墨在！

    “说不？呵呵！”周州牧冷声一笑，随后看向楚墨摇头叹息道：

    “刁大人如今身为御史，乃是楚皇跟太子面前的红人，你说，背后议论刁大人若是被他知道，该是何等大罪？”

    “好巧不巧，刁大人早上快马加鞭回幽州，恐怕这会已经到了幽州城，朝着这里赶来，若是你现在答应的话，刁大人来此，我会帮他隐瞒，但若是不答应的话。”

    说到这里，周州牧嘴角泛起几分冷笑，带着威胁之意看向离家主：

    “那我也只好将这里之事如实禀告。”

    周州牧的话语很重，威胁之意满满，听的离家主目光一沉，朝着离洛望去。

    “这件事，由不得她。”

    楚墨轻叹了口气，怪不得离洛对她父亲那般冷漠，原来也是有原因的，迎着冷风，空气中夹杂着清淡地血腥味，扑面而来，楚墨拉着离洛的手，走向血河旁。

    “姐姐，莫要想不开，有什么事，我们可以商量！”

    离晴见状，连忙惊呼出来。

    而离洛一愣，这离晴傻丫头，恐怕还以为她要跟楚墨殉情跳河？

    微微摇头，并未解释太多，楚墨与她刚从鬼门关出来，又怎会不惜命呢？

    “血河城被屠，幽州人心惶惶，身为一州州牧，不以百姓安危为重，反而道貌岸然在这里为自己谋私，与离家结亲，你无非就是为了那楚皇令。”

    “只是那楚皇令，给你，你敢要吗？”

    楚墨转过身来，眸子带着十足的锋利，直勾勾的盯着周州牧。

    “你算什么狗东西，也敢教周大人做事？”

    那刺史望着楚墨，讽刺一笑，这马屁，拍的很是响亮，虽然他是刺史，但这位邪族州牧，早已将他的权利架空，整个幽州上下，现在都是以周州牧马首前瞻。

    “记住你这句话！”楚墨目光犀利。

    冷哼一声，刺史也是上了头，大手一挥，顿时身后便有几名官差上前，朝着楚墨围去，而离洛见状，则是挡在楚墨身前，这些官兵，武道不高，但也有四五境，现在的楚墨，还敌不过。

    “上，格杀勿论！倘若有人敢护着，那便是与周大人为敌，那便是与朝廷为敌，更是与楚国为敌！”

    刺史冰冷地看向楚墨，不带一丝情感，那眼神，仿佛是在看一个死人。

    而他这句话，自然是说给离洛听的，他这是在用离家，威胁离洛。

    就当那些官兵朝着楚墨围去的时候，突然之间，一道马蹄声打断在场所有人的思绪，那周州牧更是两眼放光，连忙朝着路边跑去。

    身后，那些官员见状，纷纷整理衣帽，紧随周州牧的步伐，另一边，刺史见状，同样脸色露出喜态，顾不得楚墨，便朝着路边跑去。

    “在下幽州城州牧周明，携幽州众官，恭迎刁御史！”

    “恭迎刁御史！”

    “恭迎刁御史！”

    “……”

    整整齐齐，以周州牧为首，幽州百官皆是跪在地上，迎接刁光斗，那离家更是同样跪在一旁，在九州，无论你武道多强，遇官员，是平民者，皆要跪拜行礼。

    马车上，缓缓走下来一中年男子，男子身穿红袍，留着八字胡须，看向幽州官员时，意气风发，当即便挥手说道：

    “起来吧，大家都是同僚，无须这么客套礼节。”

    这声音，正是刁光斗！

    “刁御史，没想到，这次竟然是你亲自前来，有失远迎。”

    周州牧的态度与之前一改两样，毕恭毕敬，亲自上前为刁光斗鞍前马后。

    “这次是我先来，下午，以南宫奇带领的楚国大军下午便会赶到。另外，我走时，太子府赵子云跟秦朗分别带太子右率赶来，太子好友华天龙也会带着太子一党赶来，看完这血河，就准备回城接待吧。”

    刁光斗神色一凝，望着这汹涌波涛的血河，心中也是一番感慨，这血河里面，是血还是水？无人知晓。

    嘶！

    “太子也要来？看来这次血河动荡，皇宫也坐卧不安。”

    周州牧倒吸了口凉气，太子楚墨之名，如雷贯耳，但他从未见过，若是此次能见一面，万一能提携提携他，那该有多好。

    “不该问的不要问，去准备便是了，此次前来幽州，血河若是在有异动，恐怕楚皇陛下也会亲自前来。”

    什么？

    几人不敢相信自己的耳朵，楚皇陛下，也会来幽州？瞬间，几人面前，仿佛立了一座泰山，压的他们喘不过气来。

    “前面发生何事了？为何那么多官兵？”

    刁光斗注意到在血河畔旁，有数十名官兵围着一个白发男子，只是那白发男子背对着他，看不清容貌，但男子身旁的离洛，刁光斗还是认识的。

    离洛之前为救楚墨，不惜舍命！这份恩情，大于天！

    不过，她又怎会出现在这里？

    “哦，刁御史，只是一点小事，那白发少年出言侮辱刁御史，并且当众羞辱本官，本官无奈之下，只得派人将他拿下。”

    周州牧连忙躬身回答。

    轻哦了一声，刁光斗看向离洛，又问道：“那女子，也是你们抓捕对象？”

    “是，那女子名为离洛，乃是幽州离家之女，可她以下犯上，羞辱我等，所以……”

    话音未落，但见刁光斗的脸色越发难看。

