    第148章好吃

    “是啊是啊，桃花真是小福星。”

    “就是就是，来年肯定红红火火。”

    其他的宋家人也跟着连连附和了起来。

    卿云浅笑着，眼眶有些发酸。

    “嗯，明年我们一定会过得更好的。”她坚定地点了点头。

    吃完了饺子，卿云浅把提前准备好的银簪子银镯子还有一些银豆豆都拿了出来。收到的小孩子们欢天喜地蹦蹦跳跳，嘴里不停地说着吉祥话。

    “谢谢姑姑,祝姑姑万事如意。”

    “谢谢姑姑，祝姑姑早日觅得如意郎君。”

    “谢谢姑姑，祝姑姑每天都能遇到高兴事。”

    ……

    卿云浅听着他们孩子气的祝福，忍不住笑了起来。

    比起孩子们，宋家的长辈收到了礼物都有些不知所措，几个嫂嫂和娘亲更是眼眶发红。

    “我们是长辈,我们给你准备压岁钱才对,你给我们买这些做什么。”赵春菊拿着银簪子爱不释手，但是嘴里却是忍不住埋怨了起来。

    “这不是压岁钱，这是我对您的一片孝心。”卿云浅笑眯眯地替她把簪子和镯子戴了起来。

    其他几位嫂嫂只准备了簪子，但是对赵春菊，她多买了一对镯子。

    赵春菊看着手上的一对银镯子，心里十分熨帖。人人都说养儿防老，生儿子比生闺女有用，可她这一把年纪，第一次收到银簪子和银镯子，都是闺女送的。

    “嫂嫂们这些年也辛苦了，我之前不懂事，多亏你们包容，没和我计较。”卿云浅看向了三位嫂嫂，诚恳道歉。

    她这么一说，三个嫂嫂连忙摆手：“没有没有，都是一家人。”

    “宿主宿主，反派也能受人喜爱成就已经完成70%了。”007提醒道。

    卿云浅顿时了然，今晚这番话和这些礼物，彻底让三个嫂子放下了对她的怨恨,所以任务便有了进展。

    剩下30%，等她把辣椒加工厂弄出来之后，应该就能刷满了吧？

    收到压岁钱没多久之后，宋家的小辈都累得不行，纷纷打起了哈欠，大家便都去睡了。第二天，大年初一，宋家人难得过了一个悠闲的日子。毕竟这些日子要忙的事情实在太多了。

    第二天大年初二，几个嫂子都带着哥哥回了娘家，家里一下子只剩了宋老汉赵春菊和卿云浅三人。毕竟赵春菊娘家的爹娘都已经去世了。

    赵春菊看着空荡荡的家里，一时有些惆怅。若是女儿也嫁出去了，那这会儿家里恐怕就只剩她和老伴两个人了。

    卿云浅为了安慰他们俩老的，决定亲自下厨。正好家里杀了猪，而且临近过年，囤了很多食材。她看着厨房里的食物，思索片刻决定做一个红烧肉和一个糖醋小排，三个人的话再加一个猪手黄豆汤就差不多了。

    宋老汉和赵春菊被女儿指挥着做这事做那事，那些忧郁惆怅的情绪一下子就烟消云散了，一家人一起为了午饭忙碌了起来,厨房里充满了欢声笑语。

    菜刚刚做好，门外就传来了马儿的嘶鸣声，紧接着是一阵敲门声。

    “谁啊？”赵春菊擦了擦手，赶忙出去开门。

    门外是乐呵呵的林明涛，他身后跟了一个小厮，手上提着两个精美的食盒。

    “宋家大娘，过年好。”

    “林掌柜，您怎么来了，快请进。”赵春菊有些讶异地看着他，立刻开门请他们进来。

    卿云浅正好把最后一道菜端了出来，林明涛一进来就忍不住吸了吸鼻子，下意识地赞叹道：“什么那么香啊？”

    “是我家桃花做的新菜式，让我们尝尝呢。林掌柜您来了，就一块尝尝吧。”赵春菊热情地招呼他坐到饭桌上。

    “既然如此，那我就恭敬不如从命了。”林明涛正馋着呢，她这么一邀请，他便顺水推舟的应了下来。

    “林掌柜，新年好。”卿云浅看到他也笑眯眯地跟她打了招呼。

    “桃花姑娘，新年好。”林明涛掏出了一个红封，塞到了卿云浅手里，“我比你大上十几岁，怎么着都算长辈，这压岁钱你可收好了。”

    “谢谢林掌柜。”卿云浅也没跟他推辞，笑着收下了。

    只要没及笄，在大人眼里都算小孩。

    “听你娘说你做了新菜式，我可得好好尝尝了。”林明涛笑呵呵地落座。

    “我手艺一般，您别嫌弃就好。”卿云浅把筷子递给了他。

    “诶，你可别太谦虚了，你的手艺我还是了解的。”林明涛伸出筷子，夹了一块红烧肉，顿时眼前一亮，“好吃。”

    宋老汉和赵春菊听到这个评价，脸上顿时露出了骄傲的笑容。这可是他们闺女的手艺，能不好吃么。

    林明涛吃完了红烧肉，又把筷子伸向了糖醋小排，刚一入口，他就愣住了，而后慢慢品尝了起来：“不错！非常开胃！”

    接下来的时间他顾不得多说什么，只顾着吃饭了。

    吃到打嗝，他有些不好意思地放下了碗筷，歉疚一笑：“不好意思，失态了。桃花姑娘这手艺实在太好了。要不是你是个姑娘，我都想挖你到我们明月酒楼当大厨了。”

    “这可不行。”赵春菊急忙跳出来反对。

    “我就想想，想想而已。”林明涛连忙摆手，他看向了卿云浅，“不知道桃花姑娘有没有兴趣把这两道菜的菜谱卖给我们明月酒楼？你放心，价格绝对公道。”

    “可以啊。”卿云浅自己不打算开酒楼，所以卖菜谱卖得毫无心里压力。

    “行，我这就拟契约。”林明涛大喜，没想到来宋家拜年还有这么个意外之喜。

    他写完契约之后，把上边的内容都照着念了一遍给他们听，卿云浅一边看一边听他念，发现他没有故意坑他们，便放心地签下了自己的名字按下了手印。

    林明涛乐滋滋地带着两个菜谱走了，宋老汉和赵春菊还是晕乎乎的，这个林掌柜来吃了一趟饭，就给他们送了一百五十两银子？

    这钱怎么感觉跟天上掉下来似的，这么不真实呢。

    送走了林明涛许久之后，赵春菊才反应了过来，立刻叮嘱起了闺女：“桃花啊，这钱你就自己留着，别告诉你哥哥嫂嫂了。”

    (本章完)

