    青羽非常相信团藏在知道他来了以后，就会立即要见他。

    原因非常的简单！

    青羽的身上有着团藏的秘密任务。

    其实。

    这一次。

    他只是简单的来送书。

    再看看团藏的反应。

    但是对于团藏来说，并没有办法确定出他具体的意思，不清楚青羽会不会关于宇智波富岳的情报。

    这本书本身就极具诱惑力了。

    更别说还可能会有什么重要的情报。

    这两点叠加在一起。

    让团藏根本无法对青羽的到来视而不见。

    “跟我来吧！”

    这个守门的根部忍者看向青羽的眼神已经发生了变化。

    能够在这样的年纪就被团藏大人这么轻易的接见，足可以见这个少年的实力不简单。

    顿时。

    这个守门的根部忍者带着青羽向着二楼走过去。

    青羽默默的跟在这个守卫忍者的身后，随着守卫忍者缓缓的上楼，一直走到了二楼的一间办公室门口。

    “青羽，团藏大人就在里面等你呢，你快点进去吧！”

    这个守卫的根部忍者对着青羽点了点头，随后身影一闪直接消失不见了。

    “好的。”

    青羽对着面前的空气回应了一句，随后抬手向着这个办公室的门上敲了敲。

    咚！咚！咚！

    伴随着三道敲门的声响，门内响起了团藏的声响。

    “请进。”

    团藏的声音很快就透过这道门传了出来，清晰的传入到了青羽的耳中。

    顿时。

    青羽直接推开了办公室的门。

    直接迈步走了进去。

    入眼便可以见到一个非常简洁的办公室。

    这种感觉就像是一个非常清正廉洁的人的住所。

    不过……

    这么想倒是也没什么毛病。

    团藏的问题一直都不是什么贪污受贿这类的低质量操作，而是直接以铁血的手腕排除异己。

    “青羽，你这么早找我，有什么事情吗？”

    团藏从椅子上站起身来，他的身上依旧穿着那件属于他的墨绿色长袍，身上缠绕着绷带，暴露在外面的左眼紧紧盯着青羽，等待着青羽的回答。

    “我来完成任务了。”

    青羽对着团藏点了点头，随后探手进入到忍具袋当中，直接从里面拿出了一个深色的本子，这个本子上面所记录的内容，便是忍者学校白老师的故事。

    “干得不错！”

    团藏看到这个深色的本子之后，那颗暴露在外面的眼睛上，流露出一抹期待的眸光。

    毕竟根据他的交代。

    青羽若是打探到什么关于宇智波一族的情报。

    那么便将情报写在本子上。

    连同着故事一并交给他。

    明面上是来给他送故事的，实际上则是给他送情报。

    至少……

    团藏是这么认为的。

    当然。

    不是说故事不重要！

    这个忍者学校白老师的故事也非常的重要！

    青羽微微一笑，直接将手上那个深色的本子递给团藏，随后转身就要离开。

    “等等。”

    团藏看到青羽直接就要走了，顿时整个人都愣了一下，不明白青羽为什么要这么操作。

    “你干嘛去？”团藏忍不住开口问道。

    “回拷问部去工作啊！”青羽理所当然的回答道。

    “你先不要急，我还没确认任务呢，你等我看完再说。”团藏直接摇头说道，他没想到这个名叫青羽的少年，居然打算直接将任务给他留下之后就直接离开。

    这也太着急了吧！

    要不要这么敬业！

    稍微迟到一点时间没什么大不了的！

    反正从你的性格上来看也没打算升职！

    顿时。

    团藏立即翻开手上的那个深色的本子，那颗暴露在外面的左眼上，泛起了浓浓的期待。

    现在这个时候。

    他很好奇青羽会给他带来什么样的情报。

    顿时。

    团藏立即把本子翻开到最新的一页上。

    那颗暴露在外面的眼球，紧紧的盯着本子上的文字。

    “嗯……”

    霎时间。

    团藏微微皱眉。

    眼眸中闪烁起疑惑的神色。

    这跟他想象之中的不太一样。

    本子上所写的内容，并不是太期待的宇智波一族的情报，而是忍者学校白老师故事的最新章节。

    难道没有关于宇智波一族的信息吗？

    难道是在前面的部分？

    这个人记录情报这么不专业的吗？

    团藏的脑袋里面冒出一个接着一个大大的问号，他立即开始向着本子前面的地方翻找过去。

    一页翻过一页。

    团藏一直翻页到最前面的扉页上。

    俨然是以倒序的方式重新的将这个忍者学校白老师的故事又看了一遍。

    故事是好故事。

    看着也是真的刺激。

    就算是倒叙着看。

    注意力全都集中在寻找有关于宇智波一族的情报上。

    但是仍然让团藏觉得一阵热血沸腾。

    那久违的青春的感觉，似乎又重新回到了他的DNA当中，让他逐渐的感觉到，这个世界上似乎还有其他一些更加重要的东西。

    “青羽，你的本子上，只有小说吗？”团藏啪的一下将本子合上了，疑惑的向着青羽看过去，那样子看起来满头雾水。

    “团藏大人，这是你的本子了！”青羽并没有直接回答团藏的问题，而是将注意力放在本子上。

    “你没听懂我的意思吗，我是说你没有在上面写宇智波一族的情报吗？”团藏皱着眉向着青羽问道。

    “没写啊！”青羽点了点头，摆出一副很是无辜的表情，他甚至还想加上一句，上面写没写你不会自己去看吗，不过他还是没有说出来，毕竟他来到这里不是跟团藏对着干的。

    “你……这……”

    团藏深吸一口气，突然觉得不知道该说什么好，整个人一阵头大。

    “你没拿到情报你来送本子干嘛啊？”

    团藏的眼皮狠狠一跳。

    他更加清楚的意识到了，这个名叫青羽的少年，为什么没有得到重用。

    他不配啊！

    脑子这东西都没有！

    做任务都不知道灵活一点！

    不对！

    这已经不是灵活变通的事情了！

    这丫的……

    简直可笑！

    连怎么做任务都没有整明白！

    团藏的心中极其的无奈，要不是看在青羽这个人什么都不问，表现得非常沉稳，符合根部的气质，他根本不给青羽这样的任务。

    现在看来……

    这小子明明具备这样的优势，都没有被森乃伊顿重用。

    还是有原因的！

    脑子不行的话……

    根本没有办法安排太过复杂的任务！

    超纲了！

    这题对这小子超纲了！

    团藏现在一个头两个大，他刚刚都已经期待起来了，结果仅仅只是看了个寂寞。

    不对！

    这上面的文字是忍者学校白老师的故事！

    他不仅看了个寂寞。

    现在他看完之后更寂寞了！

    “团藏大人，我是见你昨天非常喜欢忍者学校白老师的故事，怕你等得心急，连夜将忍者学校白老师的故事给你抄写了一遍，让你可以在今天早上就能够拥有这个故事！”青羽直接对着团藏说道。

    “这……额……我谢谢你！”

    团藏顿时一阵无言以对，不得不说这个名叫青羽的少年，出发点还是很好的，确实做得也还可以，只是没有满足他的期待感，没有得到关于宇智波一族的情报。

    不过……

    这也仅仅是先抱有期待再失望的落差感罢了。

    也不能全怪青羽。

    如果他自己没有抱有那么充足的期待的话。

    现在也不至于呈现出这个样子。

    团藏在心中想了想之后，便立即认定这件事情不能全怪青羽，在他的心情稍微舒缓之后，脸上的线条不再那么的紧绷了。

    然而。

    就在这个时候。

    青羽立即抓住了时机。

    看到了团藏已经接受了这个本子上只有忍者学校白老师而没有宇智波一族情报的事实。

    “嗯，其实，我觉得，我应该也是得到了一些关于宇智波富岳的情报，我昨天晚上去一乐拉面吃面的时候，遇到宇智波富岳了，还跟他聊了几句话。”青羽突然开口说道。

    此话一出。

    团藏刚刚平复下来的心情。

    瞬间重新激荡了起来。

    “你怎么不早说！”

    团藏那暴露在外面的左眼眼眸中精芒一闪，他等待的就是这个情报，现在想要从宇智波一族的身上打探一些情报实在是太难了。

    尤其是在除了宇智波界的事情之后。

    宇智波一族里面的人变得更加的排外了。

    现在想要从宇智波一族的身上得到点什么消息，简直不要太困难！

    正因如此。

    团藏想要得到宇智波一族的情报，就变得更加困难了，这也使得他更想要找到能够获取到宇智波一族情报的方法。

    团藏在看到青羽手上的本子上的扉页上，写着宇智波富岳的名字，便立即意识到，青羽或许跟宇智波富岳有关系，想要利用这种方法，获得宇智波一族的情报。

    团藏本以为自己已经失败了。

    但是没想到。

    峰回路转。

    青羽的手上居然真的有关于宇智波富岳的情报。

    顿时。

    团藏的表情变得急切起来，暴露在外面的左眼中闪烁着浓浓的期待。

    青羽感觉到团藏的期待。

    嘴角微微翘起。

    这正是他想要的感觉。

    随即顺势向着团藏看过去，摆出一副捕捉到团藏的期待，并且对于这个期待看满意。

    “嘿嘿嘿……”

    青羽直接发出一道很诡异的笑声，脸上的表情变得古怪起来。

    团藏在听到青羽这个笑声之后。

    顿时心中一颤。

    隐隐觉得不对劲。

    好像是真的哪里有什么地方不对劲！

    下一刻。

    青羽的脸上便流露出一副‘你懂得’的笑容，随后说出了一句让团藏直接傻眼的话。

    “团藏大人，昨天我在跟宇智波富岳聊天的时候，打探到忍者学校白老师的故事就快要写完了，很快就可以出版了，届时我再给你搞一本书，让你可以珍藏起来！”

    青羽此话一出。

    团藏强忍着要杀人的冲动。

    那颗暴露在外面的左眼狠狠的瞪着青羽。

    这根本不是他想要听到的情报。

    拜托！

    脑子活络一点！

    关于宇智波富岳的情报，不是这一类的，难道你不懂吗？

    团藏嘴角微微的抽搐着，他知道他没有将要什么类型的情报说得太清楚，但是他也没想到青羽居然愚蠢到这种程度，简直就是连任务都做不明白了。

    “我要听的不是这样的情报！”

    团藏低沉的声音响起，他尽可能的让自己的语气中显得不是那么的愤怒，毕竟他们才刚刚合作，而青羽又是他目前能够找到的为数不多有可能会打探到宇智波一族情报的人，他还不想破坏掉这层关系。

    “我想要听到的情报是……”

    团藏盯着青羽，他的语气顿了一下，特意将话音拉长，就是要跟青羽强调后面他要说的话。

    “更加重要一点的情报！”

    “就是那种外人没有办法知道的！”

    “你明白我要说的意思！”

    团藏没有办法跟青羽太过深说，现在这个人不是根部的忍者，舌头上没有舌祸根绝之印，若是说太多的话，并不是什么太好的事情。

    “我明白！”

    青羽顿时连连点头，他呈现出来的感觉，就像是根本没有去听团藏的话，没有去思考这些话的意思，就直接说出了这样的话。

    “你真的明白了？”

    团藏的眼眸中闪烁出狐疑的眸光，他怎么感觉青羽像是在敷衍他，似乎有什么地方是不太对劲的，但是他又说不出来，只能对着青羽询问起来。

    “对！”

    “我明白了！”

    “就是要那种只有宇智波富岳知道的情报，别人都不知道的！”

    “这种情报……”

    “我有！”

    青羽顿时带点点头，他瞪大了眼睛，眼眸中满满都是真诚，说得就像是真事似的。

    “你有？”

    团藏的那颗暴露在外面的左眼，再次发生变化，他现在都不敢太期待了，刚才几句话之间，他的心情起伏就像是坐过山车似的，他已经忘了多久没有这样的情绪了。

    嗯……

    自从成为了根部的老大之后。

    就没有人敢这样跟他说话了。

    如果不是他对青羽的性格多少有了一些了解的话，必定会认为青羽是在戏耍他。

    当然。

    青羽并不知道团藏的心里活动。

    若是知道的话。

    心里一定会想要补充一句。

    你还是不了解我，我就是在戏耍你！

    “我有！”

    青羽重重的点了点头，随后脸色凝重而认真，嘴唇微微抿了抿，摆出要说话的样子。

    现在这个时候。

    团藏紧紧盯着青羽。

    饶是他已经尽可能的不对这些事情抱有什么期待了。

    但还是会在这个时候，泛起隐隐的期待，毕竟根据青羽的形容来说，这条情报是只有宇智波富岳一个人才知道的情报，那就是非常秘密的事情了。

    就在这个时刻。

    青羽感觉到了团藏那颗左眼中泛起的期待。

    嘴角微微翘起缓缓开口。

    “宇智波富岳的新书要写的是忍者学校中少年忍者学生的故事！”

    青羽的声音回荡在团藏的办公室里面。

    此话一出。

    团藏直接就呆愣在原地了。

    脸上满满都是黑线。

    到了现在这个时候。

    他是真的杀了青羽的心都有了！

    “这个……呵呵……嗯……还真是个……绝密的情报呢！”

    团藏干巴巴的笑了两声，他从青羽的表情上看，觉得青羽并不是故意的，而是后者的脑子有点缺陷，不然也不会连个任务都做不明白。

    最重要的是……

    在团藏的心里。

    根本不觉得青羽这样的小角色敢戏耍他！

