    第1853章三具分身！   

    凝练出一号分身后，龙帝休息了半个时辰，等自身恢复得差不多了，才开始凝练第二具分身。

    

    过程依旧很顺利，二号分身成功，龙帝让其专修冰系功法，就是当初从天涯海角那位冰桂树王中所得来的。

    

    对于冰系力量，龙帝一直都在投资，现在也不例外。

    

    言霜见到第二具分身居然在修炼上不得台面的冰系功法， 咬牙切齿：“这个白痴，居然浪费这么好的一具分身去修炼这种没用的体系，气死我了！”

    

    边上观看的火龙则是摇头：“小女娃，你见识太狭隘了。”

    

    言霜扭头看着他：“难道不是吗？

    现如今这个世界乃是火之力所主导，修炼冰系神通就是在暴殄天物。”

    

    “非也非也。”

    火龙摇头：“俗话说盛极必衰，现在越是昌隆，将来衰弱的速度也就越快。”

    

    言霜不认同：“那也是很久以后的事情了，天帝还在位，这种情况就不会得到改善。”

    

    “你呀，还是看得太浅薄了。”

    火龙大有深意：“当年炎帝继位的时候，也是跟现在差不多的情况。

    

    这当然不是炎帝故意为之，而是自身力量太过于强大，压制得天道都出现了偏差。

    

    但这种情况没过多久，他就陨落了，因为压制得太狠，到了他陨落之后，整个世界陷入了长达千年的寒冰期。

    

    在这个时间段内，涌现出了数之不尽的冰系大神通者。

    

    小女娃，你还是见识不够，那小子倒是聪明，现在开始投资，等将来那一天到来，他将获得难以想象的好处。”

    

    一番话，让言霜沉默了，再看向龙帝眼中闪烁着别样的光芒。

    

    连续切割两缕元神，龙帝也是有些头痛起来，没有接着继续凝练第三道分身，而是把身上所有恢复元神之力的宝物都拿出来用掉。

    

    等将元神恢复得差不多后，才开始凝练最后一道分身。

    

    这道分身一成，龙帝就让其修炼《皇道经》。

    

    不过这门帝级功法他只有前面一小部分的，剩下的并没有，需要等他下次见到青青后向其讨要。

    

    起身，看着面前三道样貌跟自己一样，但境界更加高的分身，龙帝脸上露出笑意。

    

    心念一动，三道分身化作三枚种子进入到丹田内温养。

    

    等到他出去之后，便可以将这三道分身放出去，四处历练。

    

    当然，到时候还需要给这三道分身都弄上几枚别的种族的符文。

    

    例如影族的、食铁兽一族这两个是必备的。

    

    火龙张嘴一吸，将护罩的力量给收了回来，飞到龙帝面前，上上下下打量着他：“你小子可以啊，走吧，我带你去别的地方，还有不少好东西等着你。

    不过你小子可不能全部用掉，需要留一部分到时候见到太阳神体，我亲自交给他。”

    

    龙帝点头：“前辈放心，我晓得。”

    

    火龙很是满意，目光又落在不远处的太平上：“你这把兵器也很是了不得，我在上面看到了无穷的潜力，只不过你的剑鞘品级太差。”

    

    这一点龙帝自然知晓，但没办法，好的剑鞘太难炼制了，并不是有材料就行，还得拥有特别的炼制方法才行。

    

    “把你那破剑鞘丢掉吧，以后就让它插/我身上。”

    

    说着，火龙摇身一变，化作一个水晶般深红色的剑鞘，充斥着一种高贵的气质。

    

    龙帝愕然：“前辈你这是？”

    

    “嘿嘿。”

    火龙的声音传来：“孤陋寡闻了吧，实话告诉你，当初我寿元不多，亲自求炎帝将我的肉身炼制成剑鞘，原本是给大炎龙剑使用的，现在暂且就帮你温养宝剑吧。”

    

    龙帝大喜：“那就多谢前辈了！”

    

    火龙原来以前是给帝兵当剑鞘的，那么自然是沾染了些许帝气，这对于现在的太平剑来说，那就是巨补，可以让其在短时间内变得更加强大。

    

    吟！   

    伸手一招，太平剑飞到龙帝手中。

    

    这几天它吸收了此处大量的火焰之力，整个剑身颜色变得深了一些，品级也有一定的提升。

    

    锵！   

    还剑入鞘，剑身在颤鸣，似是在欢呼。

    

    这种情况就好像是以前一直住的是漏雨的房子，现在换成了金碧辉煌的宫殿，自然不可同日而语。

    

    好一会儿，太平剑才平复下来，锋芒内敛。

    

    言霜走过来，酸溜溜的道：“什么好处都让你得了，可恶！”

    

    她没有察觉到，自己的性格发生了巨大的变化。

    

    以前她是很阴沉的，浑身上下都写着‘生人勿近’四个大字。

    

    但现在，她变得像是个小女孩一样，有着各种表情，各种小情绪。

    

    当然，这是在跟龙帝相处之时才会有的状态。

    

    龙帝笑笑，摸了摸她的脑袋：“好了，待会遇到好东西分你一些才是。”

    

    言霜娇躯一僵，旋即迅速后退，娇喝道：“滚，不要摸我的头。”

    

    龙帝哈哈大笑。

    

    ...   

    另一边，龙皇在丢失了一半肉身之后，元气大伤，不得不躲藏起来，用掉了身上一大半的好东西才恢复过来。

    

    心中对于龙帝的恨意已经到了倾尽江河之水都难以洗刷的程度。

    

    “小鬼，本皇跟你不死不休！”

    

    龙皇发出阵阵低吼，而后才强行平复下愤怒的心情，从储物戒中取出一张老旧的符纸：“寻宝符，就剩下最后一张了，一定要找到好东西！”

    

    龙力注入其中，寻宝符燃烧起来，化作一道流光朝着某处飞去。

    

    龙皇紧紧跟上，半天后被带到了一座宫殿面前。

    

    说是宫殿，但实际上大部分都已经坍塌，但这里面还是拥有着数之不尽的禁制。

    

    “这里面会有什么？”

    龙皇自语一声，而后小心翼翼的走了进去。

    

    轰！轰！轰！   

    刚一进去，就触发了禁制，恐怖无边。

    

    但龙皇也的确够强悍，不断的将一道道可怕的禁制给化解。

    

    这个地方很隐蔽，如果没有寻宝符的话，龙皇也没有信心找到，所以丝毫不担心会有其他强者过来，很卖力的破解这些禁制。

    

    但与此同时，却有两道身影以极快的速度从很远的地方朝着这边赶来。

    

    

