    ，(首字母+org点co)！

    如此一推算，什么也就说得通了！

    他弗兰德还是如同当年一样，智商高达二百五，整个大陆之上，少有的聪明魂师！

    难怪风少如此安稳，背后有封号斗罗撑腰。

    只看到此刻的弗兰德一脸玩味的看着独孤博。

    似乎像是在等标准答案一般。

    “自然是史莱克学院的秦风小子，不然我为何去史莱克学院当高级顾问。”

    独孤博微微耸了耸肩，笑眯眯说道。

    “果然如同我想的一向！”

    弗兰德激动拍手说道。

    就好像是考试时，两短一长选最长，恰好蒙对，万分激动！

    然而他不知道，这是秦风精心策划的一个洗白计划罢了。

    这一盘棋，必须要将自己洗白了再能下。

    “风哥跟这位女封号斗罗是忘年交？！”

    刹那，史莱克众学员震惊了！

    风哥这么牛批的吗？！

    要知道，能力足够强，能让封号斗罗信服，对方才会跟你做忘年交！

    不然，根本不可能！

    风哥，已经果然强悍到他们所不能比拟的地步了！

    “哦？所以上次在解决个人恩怨的时候，你这不要脸的老毒物就带上了这个小子？”

    月关感觉自己好像是明白了点什么。

    因为这老毒物跟幻音关系非常好，幻音害怕他死，就特地让这小子跟他一起解决这个人恩怨，因为他不知道这小子的锤子有麻痹性，吃了大亏！！

    果然，这老毒物就是奸诈！

    难怪现在会这么保他！

    想到这里，月关瞬间对秦风失去了兴趣。

    因为他想了解的，都了解了，所以自然也没了带秦风会武魂殿拷问的欲望。

    可任务还是得完成！

    若是自己对上老毒物一人可还行，但要真对上两个封号斗罗，特别是另一个还是特殊武魂斗罗，怕是有些难办！

    想到这里，月关的神色变得更为深邃了起来。

    似乎还透着一抹浓浓的担忧。

    “是你倒霉，上次小风恰好准备晋升魂宗，便于我一起去到了星斗森林之中，不过你这堂堂封号斗罗竟然被一个魂尊级别的小子爆锤，整个脸都给打歪了，真是差劲。不过老菊花你也知道，我独孤博想来嘴严实，这件事我肯定会保密的，肯定不然这件事说出去，不然我们的菊花长老得多丢面啊。”

    独孤博不顾脸色漆黑的菊花关，那声音是越发响亮。

    “什么，菊长老竟然被一个魂尊打到毁容？！”

    那一帮黑衣人议论纷纷了起来。

    这对他们来说，就是一个天大的新闻啊。

    “风兄，揍过这位斗罗？！”

    “哇，风个，你这也太顶了吧，不知道为什么，我马红俊想拜你为亲大哥！！”

    史莱克众人皆是如同五雷轰顶。

    这消息，实在是太震撼了。

    “你是盯上了风哥的酒店，想一些龌蹉的事情，真是恶心的胖子。”

    朱竹清没好气的看了一眼胖子。

    此时，秦风在她心中的地位，已经上升到了同龄男性的最高度。

    若不是她跟戴沐白有婚约，说实话，风哥这样优秀的人，她也会着迷。

    而秦风此时并没有在意众人的眼神，他只在意菊花叔。

    此刻，菊花叔已经完全相信了老毒物的鬼话。

    自己的身份，终于洗白了。

    好戏，也在此刻拉开序幕。

    “呵，你以为我会相信你这个老毒物的话吗？”

    菊花关眼神中多出一道意味深长的讥讽。

    这老毒物，怕死！

    而且天底下，哪有那么巧合的事情？

    一切不过是这老毒物为自己的辩解罢了。

    “老菊花，虽然我们先前有些矛盾，但也深知修炼到封号斗罗层次有多么艰难，给我个面子放了他们，我们之前的恩怨一笔勾销！”

    独孤博微微一笑，而后对着菊斗罗说道。

    “老毒物，你真以为你这张老脸跟澡盆一样大？我想你不会不清楚，这件事背后是谁吧？我劝你，我们的事情你最好不要管，要不然你怎么死的都不知道！”

    菊斗罗闻言，噗嗤一笑，随后目光忽然变得万分冰冷了起来。

    “我不管你们背后是谁，你欺负小风就相当于是在欺负我的老伙计，欺负我的老伙计就相当于是在欺负我，欺负我是在欺负风盟！！”

    只听到此刻，独孤博万分硬气的说道！

    闻言，史莱克众人差点都想给独孤博顾问送花了！

    这腰杆子，简直硬邦邦！！

    “风盟？老毒物，我劝你还是别往自己脸上贴金，你就是一首席长老罢了，说到底就是一条狗！”

    菊斗罗听到这一句话，一脸无所谓的模样。

    不过他言语虽如此，但心中确是万分凝重。

    那一双眼眸子在打算，一道别样之色缭绕。

    他确实是忘了，这老毒物现在是风盟首席。

    而他们武魂殿还与风盟有诸多合作。

    若是真这样闹翻了，到时候怕是有些难以交代。

    可是，他们的任务在此！

    总不能就这样算了吧。

    “我这至少还是个首席，不像某些人，狗中狗。”

    独孤博话里各种嘲讽的意味。

    “你！！”

    听到这一句话，月关整个人肺炸了！

    这老毒物嘴巴什么时候变得这么伶俐了！

    说的话简直能气死个人！

    “怎么这么慢，这都过了多长时间了？”

    就在这个时候，一道黑影出现。

    来无影去无踪，老鬼！！

    独孤博听到这一道声音，顿时整个人一副万分诧异的姿态。

    没想到老鬼居然也来了。

    这两个家伙联手，自己和幻音怕是难顶。

    “老毒物，好久不见，你头顶又绿了不少。”

    只看到那一名身穿黑甲，身上九个魂环涌动的男子冷笑一声说道。

    他们先前基本上算是一辈的人，而且也都是封号斗罗层次。

    也有一些交集，相互知晓。

    “老菊花枯了吧？”

    独孤博玩味一笑，颇有深意的问道。

    “我敲李妈，老毒物，你特娘的扯上我干什么！！”

    听到独孤博这一句意味深长的话语，刹那月关坐不住了！

    这一些事情是他的禁忌！

    谁敢提，他跟谁没完！！

    只见到月关此刻一脸咆哮的对着独孤博呵斥道。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

