    第1553章 微妙的熟悉感   

    火凤快被气死了。

    

    一个两个都不把命当回事儿！   

    他是，苏九也是，还有青龙那个傻叉为虎作伥！   

    所以才害得苏九下落不明，害得自己的主人也颠沛流离！   

    对，都是青龙的错！   

    ……   

    趴在苏九脖子后面睡觉的青龙莫名其妙觉得鼻子痒痒的。

    

    “主人，我感觉有人在说我坏话。”

    

    “？”

    

    苏九扭头看了它一眼。

    

    “我想打喷嚏，打不出来。”

    

    “……我看你闲的。”

    

    苏九伸手把它拎起来，然后抖了抖，“看见前面那个魔兽了吗？

    你去把它弄死。”

    

    说完，直接将青龙扔了出去。

    

    青龙挂在了几丈高的魔兽鼻子上。

    

    魔兽铜镜般的眼睛成了对眼，盯着鼻尖的小东西。

    

    青龙下半身在半空荡悠，乍一看像魔兽流出来鼻涕。

    

    魔兽：“？”

    

    这是什么东西？

    

    青龙：“……”   

    敌不动我不动。

    

    苏九不管他了，继续挖药材。

    

    都说乌崖山是炼器师的天堂，可她觉得这分明是炼丹师的天堂。

    

    她在第十峰、十一峰、分别找到两株七色霜。

    

    虽然青绿两种都是她已有的，但让她看见了希望。

    

    果不其然，来到十二峰，她找到了黄霜莲雾。

    

    苏九心情不错，还差三色，就能替师父医治眼睛了。

    

    不过……   

    苏九眉心微皱，又叹了口气。

    

    二战伤势她还没找到医治之法，不论什么伤，总要尽早治疗才好。

    

    咚咚咚！   

    沉重的脚步声，打破了片刻宁静。

    

    苏九扭头。

    

    就见青龙趴在魔兽鼻子上，使劲用尾巴去甩魔兽的眼睛。

    

    这魔兽被甩的嗷嗷叫，使劲狂奔，想要甩掉鼻子上这不知哪来的长虫。

    

    青龙像是找到了乐趣，故意一甩一甩，挂在他鼻子上荡秋千。

    

    苏九：“……”   

    不忍直视。

    

    事实上神兽就算遭到小西普某些限制，神兽本身的威严，会让其他兽类自觉臣服。

    

    这魔兽傻不愣登的跑，恐怕也是因为骨血的压制，让它生不出反抗的心思。

    

    苏九不再关注，将黄霜莲雾收好，起身往回走。

    

    伏君礼已经将烤肉烤好了，见她回来就招手：“苏妹妹快来吃肉吧！”

    

    苏九过去，在她身侧坐下，张嘴咬了口，再接过来，“唔，很香。”

    

    伏君礼嘻嘻笑了：“我琢磨了一下，光吃烤肉也没什么味道，我晚点用原材料可以打造个简易的小吊锅，给你熬点汤！”

    

    苏九：“如果我是男人，一定娶你回家。”

    

    祁绍：“……”   

    你想娶的人太多了！   

    夏寒铁哀怨的看了眼苏九，而后看向傻傻笑起来的伏君礼，“君礼，喝水……”   

    不知何时他的称呼改了，伏君礼起初脸红心跳的，现在习惯了。

    

    “谢谢师兄！”

    

    她没有刻意回避夏寒铁。

    

    夏寒铁心里已经很开心了，一直默默地守着她。

    

    她和祁绍打魔兽的时候，多次化险为夷，也让他认识到了伏君礼的坚韧。

    

    明明离开御剑阁不足半个月，她像是脱胎换骨，完全不一样了。

    

    对于这种改变，夏寒铁打心底里替她高兴，也会拎着邱淮去挑战魔兽。

    

    邱淮跟着去，纯属不服气，怕被夏寒铁甩太远。

    

    看见伏君礼的改变，他并不是很高兴，甚至说：“你一个女孩子变得那么强作甚？

    炼器师本来就是男子的强项……”   

    夏寒铁听见这话拳头都硬了，要上去打他。

    

    伏君礼把他拦住，劝道：“二师兄就那样，你不要动怒……”   

    邱淮一脸我是为你好的表情：“……打造出上好的兵器男子的力道自然比女子要强的多！你看你把自己折腾的？

    以后还有人娶你吗？

    你总有一天要嫁人的！”

    

    他说着还露出一股娇羞，朝着她暗送秋波。

    

    伏君礼忍不了了，上去一拳头给他撂倒了。

    

    坚信男子力道天生比女子力道强的邱淮：“……”   

    打那以后再也不敢当面逼逼赖赖了！   

    但是背地里还会和夏寒铁叨逼叨。

    

    夏寒铁可不惯着他，三拳两脚就招呼上去。

    

    后来邱淮就成了哑巴。

    

    因为他发现这个五人小队里自己特别不受待见。

    

    邱淮也觉得很委屈，明明他都是为了伏师妹好！   

    看着他们四个跟家人一样其乐融融的啃肉，邱淮觉得自己胃口都变差了，唉，也就啃了十块肉吧。

    

    他啃完肉之后，起身准备去喝口水，消消食。

    

    眼前骤然一黑，噗咚一声，跌坐在地上。

    

    伏君礼一惊，“二师兄？”

    

    夏寒铁也问：“邱淮？

    你没事吧？”

    

    邱淮垂着头，抬手摆了摆，低低道：“无碍，可能是起太急了。”

    

    他坐在那，半响没有动弹，一直等到视线清明才起身。

    

    起身后，他没有喝水，而是沉默的走回原位坐下。

    

    伏君礼和夏寒铁见他回来了，也没多想，又继续慢吞吞的吃东西了。

    

    苏九却皱了皱眉。

    

    那是一种微妙又熟悉的感觉。

    

    她视线在邱淮身上掠过，陷入沉思。

    

    恰巧，青龙玩够回来了，又钻进了苏九后颈，藏进发丝，暴躁的道：“癞蛤蟆怎么又惦记你了！”

    

    苏九余光扫去，顺势看去，对上邱淮友好的笑眼。

    

    苏九：“……”   

    突然明白这熟悉感来自哪里了。

    

    假千叶和被附身的许峰。

    

    青龙歪头，蹭了蹭苏九脖颈，“我刚刚听说一个消息。”

    

    苏九：“嗯？”

    

    青龙：“几天前有一个小队伍经过十二峰，我想应该是你师父。”

    

    苏九：“对哦，他们好像也在乌崖山。”

    

    青龙：“……”   

    合着你早把你师父给忘了！   

    苏九倏地起身，“吃饱了吗？

    我们去十三峰吧。”

    

    夏寒铁欲言又止，“你不再……找找吗？”

    

    苏九掸了掸身上的灰尘，边走边道：“找过了。”

    

    夏寒铁叹了口气。

    

    他也不知道问题出在哪里了。

    

    第八峰不但没找到蚕丝，也没找到无上战斧的原材料。

    

    现在已经是十二峰了，也仍然没有找到这两样相关的！   

    要不是师父和伏长老，他都要怀疑自己被骗了。

    

    一行人说走就走。

    

    唯一不同的是，一直黏在伏君礼身边的邱淮换了位置。

    

    他也没有换的太明显，只是站在了祁绍身边，惹得祁绍奇怪的看了眼。

    

    青龙头顶的两个肉瘤都快皱到一起去了。

    

    “主人，癞蛤蟆在套近乎……”   

    “……”   

    苏九余光瞥了眼，能看见邱淮的身影。

    

    其实她挺奇怪的，附身的东西总是接近她，但对她又很友好。

    

    总是让她产生一种“或许他们曾是旧识”的错觉。

    

    

