    距离决赛还有三天的时间，肖章得到了一个好消息和一个坏消息。

    好消息就是他的足球场馆已经完成了所有的手续，包括了设计工作也已经加班加点的完成，正式开建了。

    预计的工期是两年时间。

    此时还是1991年初，肖章他们要参加的世界杯是在1994年正式开始，所以完全有时间在新球馆里训练，提前感受世界级赛事的魅力。

    如果一切顺利的话，那1998的世界杯说不定能够在香江举行。

    只是香江的话，当然没资格申请这种世界级赛事的举办权，毕竟世界杯参赛队伍有国家和地区，而香江只能算是其中的地区。

    甚至是世界杯的参赛权，讲道理的话香江都没有，因为世界杯的要求是国家级的参赛队伍。

    不过因为历史遗留问题，成立于1914年的香江足球总会，在1954年成功加入了国际足协和亚洲足协，还是亚洲足协的创始成员之一，所以有了参加世界杯的权限。

    但举办世界杯还是不行的。

    有世界顶级足球场馆也不行，功夫足球队代表香江拿到世界杯冠军同样不行。

    但到了1998年的时候，香江已经回归了母亲的怀抱，背靠大树好乘凉，多种原因加起来问题不大。

    所以这对于肖章来说是一个非常好的消息，如果一切顺利的话，连续拿下两届世界杯冠军，甚至是三连冠的话，不仅仅是他创立的体育运动品牌会登顶世界第一，到时候就算是真的曝光出他是一个僵尸，也不会被直接当成妖魔鬼怪降伏诛杀。

    前提是，他没有违法犯罪的证据被相关机构掌握。

    三连冠问题不大，阿星和陈浩南的年纪虽然不小了，但以他们的武道境界而言，再踢十次世界杯都没什么问题，肖章自己就更不用说了。

    好消息很好，坏消息也非常坏。

    “老板，人我们已经派过去了，应该很快就能够找到人的。”

    “队长，我已经和大师兄、二师兄通过电话了，他们也过去了，应该很快就能够找到阿华和乌蝇的。”

    第二句话是阿星说的，在足球队正式参加比赛之后，他对肖章的称呼就变成了队长，不断是赛场上还是在私下里。

    这个称呼其实挺合适的，直呼肖章的名字并不合适，毕竟他算是肖章手下的员工，而叫老板也不太合适，毕竟肖章一直在跟着他学武功。

    所以还是叫队长吧。

    “好，没事的，他们两个命好，不会有什么事情的。”

    嘴上虽然是这样说，可肖章的眼神却让阿星看出来了很多担心，这让阿星非常奇怪。

    “队长，他们两个就是去寻找合适的酿酒水源时，在山里面迷了路而已，那边安全的很不会有什么危险的，没必要这么担心吧。”

    阿华和乌蝇两人在去了红方之后，什么事情都没招惹，全力以赴的要完成肖章交代给他们的任务。

    酿酒大师和配方什么的都很好搞定，这个时候红方对于这些信息的看管并不严格，而且在红方的人看来，香江人也是自己人。

    唯一有些麻烦的就是水源。

    酿酒很重要的一个因素，水质的些许区别就能够让同样的配方、粮食酿造出来的酒水味道完全不同。

    并不知道肖章酿酒只是为了掩藏自己太能喝的目的，阿华和乌蝇两个当然想要十全十美的完成这个任务了，因为肖章对他们两个太好了。

    两个普普通通的马仔，没有任何特殊的能力，如今却都成了香江的风云人物之一，德不配位、实力不配位，他们怎么可能不感恩戴德呢？

    所以他们要寻找合适的水源，准备建造一个取水的工厂，直接把水从红方那边运送到香江的酒厂里。

    成本的增加问题不大，已经开始学做生意的阿华，在算了算之后确定这样能有更大的赚头。

    可就是在去寻常水源以及合适建造水厂的地点时，两个人却连同向导一起同时失踪，红方那边传回来的消息是山洪暴发冲断了道路，但爆发地点并不是阿华和乌蝇所在的位置，只是阻隔了道路暂时联系不上而已。

    阿华和乌蝇虽然带了手机，可那边没信号啊。

    “我知道，对了，通知下去买一些卫星电话备用，以后出门的时候用的上。”

    肖章表示自己没问题，阿星等人也就不再追问。

    但实际上却有很大的问题，因为阿华和乌蝇的失踪，让肖章想到了另外一件事情。

    这是一个非常复杂的世界，有些事情的发展在他的预料之中，有些人物出现之后他都能够在第一时间想到对方的根脚。

    但也有一些事情和任务变的似是而非，比如风叔变成了长生不老的九叔，比如阿星那些师兄弟的武功不是荒废了，而是被废了。

    那么，阿华和乌蝇两人，会不会掉到某个山洞里，遇到了肖章梦寐以求但又有极大风险的奇遇呢？

    早知道阿华和乌蝇两个人有这种命的话，就应该跟着他们一起去的。

    肖章心里面有些遗憾和担心，但总体而言并不觉得这是一个很大的问题，因为他身边有阿星和陈浩南这两个高手随时可以调用，还有宫二这个鬼怪，以及背后的超级大树风叔。

    继续进行足球训练的时候，肖章又得到了一个坏消息。

    “你是说，魔鬼队的球员都注射了兴奋剂？”

    送消息来的人也让肖章非常意外，是在他想来已经跑到天涯海角的骆达华。

    “是的。”骆达华表情复杂的看着肖章点了点头，然后说道：“上一次你不是跟我说过你为什么这么强吗？所以我在之后就一直在找兴奋剂的获取渠道，恩……你别误会，我不是想要杀你的，我是想要让自己变的更强大。”

    “呵呵……”

    肖章冷笑以回应。

    骆达华有些尴尬，但已经摸清楚肖章脾气的他，觉得肖章现在肯定不会杀了他，所以敢于直接找过来。

    这其中也有骆达华兄弟二人，担心肖章有什么事情要找他们两个帮忙处理，结果却找不到他们，于是一怒之下把他们的身份信息给泄露给了警方。

    担惊受怕两三个月的时间之后，骆达华终于找到了一个合适的机会来见肖章。

    “咳。”骆达华干咳了一声之后继续说道：“全世界目前只有鹰国有这种兴奋剂，可以提高习武之人的实力，甚至是直接提升境界，其它国家也有但后患相对而言要高很多，所以我的目标就盯在了鹰国那边。原本我是可以直接购买的，不过因为你……咳，我只能另寻他法。”

    “因为我把你们兄弟两的钱都抢过来了吗？呵呵……”肖章又冷笑了一声之后，脸上的笑容突然变的温和了起来，语气认真的说道：“其实吧，你们的钱都被我捐了，我还凑了不少钱整整十个亿啊，全都捐出去建造希望小学了，所以你们不要有意见，我是在帮你们两个积阴德啊。”

    给我们积阴德，好名声你自己落去了？

    骆达华不敢怒也不敢言，继续说起情报。

    “经过一番探查之后，我发现鹰国方面运送了一批兴奋剂到了香江，原本我觉得这是在送货上门给我，结果没想到里面有好几个高手，很高的那种高手，所以我失败了。但我也知道了他们把兴奋剂送给了谁，就是你们功夫足球队在决赛中的对手魔鬼队。”

    肖章好奇的问道：“是不是你的身份被他们发现了，所以才来告诉我这个消息，让我帮你解决后患？”

    骆达华头上冒出了冷汗，无力的解释道：“哈哈哈……这个真没有，毕竟你总不能直接帮我解决鹰国吧。”

    肖章不置可否的问道：“那几个高手有多厉害？”

    “我看不出来，但至少是丹劲以上，而且他们不知道怎么学会了内气。”骆达华深吸了一口气说道：“我还探听到了另一个情报，他们除了运送兴奋剂之外，还有一个目标……杀你。”

    肖章皱眉。

    “为什么？”

    骆达华回答道：“因为强雄要杀你，他们好像是要借助这一次的机会，让魔鬼队打入世界杯决赛，然后输给鹰国队，以此来正式推广他们的兴奋剂，他们还把这种兴奋剂取了一个名字叫超人药剂。所以，你现在是他们的……拦路虎。”

    超人只是超越人类的意思，这个世界没有超人，至少目前还没有出现。

    肖章略微沉吟后又问道：“他们现在在哪？”

