    下一霎，帝北宸身形陡然向前，顷刻间消失在了众人的视线之中。

    见帝北宸突然离开，众人眼中不由得浮现了一抹疑惑之色。

    “红妆，帝北宸怎么突然离开了？”夏芷晴上前一步走到了百里红妆的身旁，疑惑地问道。

    在夏芷晴问出这个问题的时候，宫少卿等人亦是纷纷望着百里红妆。

    他们只注意到百里红妆和帝北宸交流了几句，帝北宸便突然离开了，未免有些奇怪。

    “现在已经处于落云山脉深处了，帝北宸一人离开十分危险。”白俊宇皱眉，阳光俊逸的脸庞透着些许担心，“你们该不会是吵架了吧？”

    此话一出，众人的目光纷纷变得古怪起来。

    自帝北宸来到沧澜学院以来，他们在觉得百里红妆与帝北宸颇有默契的同时亦是发现帝北宸对百里红妆很体贴，不过百里红妆似乎并没有对帝北宸有特殊的表示。

    夫妻之间发生矛盾本就是常有的事情，说不定现在就是两人闹了矛盾，帝北宸这才离开的。

    百里红妆见众人仿佛都认定了这是事实，不禁有些哭笑不得。

    “你们想多了，我不过是让帝北宸去帮我做一个测试罢了。”百里红妆解释道。

    “测试？”白俊宇瞪大了双眼，“什么测试啊？”

    百里红妆淡淡一笑，“待他回来之后就知道了。”

    听着百里红妆的回答，众人亦是放下心来。

    夫妻之间的事情，说简单也简单，说复杂也复杂，倘若在这种时候闹了矛盾，那就麻烦了。

    “不论怎么说，帝北宸一个人离开实在是危险，需不需要我们去帮忙？”

    崔浩言俊眸之中透着关心之色，即便他们的实力都不弱，但是一旦遇上实力强悍的妖兽，那也没有绝对的把握能够顺利离开。

    百里红妆摆了摆手，“他很快便会回来的，不用担心。”

    以帝北宸的实力，相信这附近的妖兽根本不会对他造成威胁。

    若是这点困难就将他难住了，那么他又如何能够成为顶级势力的掌权人？

    众人继续前行赶路，宫少卿和东方钰对视一眼，双方眼中皆是闪过一抹惊叹的光芒。

    旁人不曾注意，他们却是注意到了帝北宸离开的速度。

    眨眼间便消失在他们的面前，这速度俨然不是寻常人可比的，即便他们两人也断然无法达到这般速度。

    这个帝北宸，实在是个谜。

    半个时辰之后，帝北宸再度出现在了众人的面前。

    俊美无双的脸庞依旧淡然飘逸，不曾显露半点狼狈之态，从其身上亦是看不出与妖兽搏斗的痕迹。

    “娘子，我回来了。”

    帝北宸唇角微扬，双眸璀璨如星，倒映着百里红妆的身形，仿若他的心里眼里就只有百里红妆一人。

    夏芷晴和詹云凤皆是饶有深意地看向百里红妆，帝北宸对百里红妆可真不是一般的好，不论何时何地，第一个想到的都是百里红妆。

    光是这一点便足以让她们羡慕不已。

    “结果怎么样？”精致清美的脸庞透着几分好奇，百里红妆询问道。

