    到底是活了大半辈子的老将，范将军的城府要深得多，一看庆怀脖子上的青筋都凸了起来，赶紧谢恩领旨，还让手下给了大太监一大笔赏钱。

    “金先生劳苦功高，陛下怎么可以如此？”

    送走大太监，庆怀愤怒的一拳砸在桌子上：“男爵就罢了，还是个虚爵……赏银五百两……陛下这是在侮辱先生吗？将军给那个阉人的赏钱都不止五百两吧？”

    “庆候，慎言！”

    范将军狠狠瞪了庆怀一眼。

    庆怀也自知失言，不甘心的砸了一下桌子：“怎么会这样？”

    他都不知道怎么去跟金锋说这个结果。

    “红翎急使从汴京带回来了一些信件，这是庆国公和夫人给你的，你看看就应该知道怎么回事了。”

    范将军过去拉上帐篷帘子，从怀里掏出两封信递给庆怀。

    庆怀没管母亲的来信，第一时间打开了庆国公的信封。

    范将军收到的信比庆怀还多，自顾自坐到一旁，也挑了一封拆开。

    片刻之后，两人先后放下信封，脸色都变得非常难看。

    他们已经明白发生了什么事。

    大康朝堂派系繁杂，这次金锋的表现太亮眼了，让其他派系害怕了，所以联手起来，给皇帝施压，不允许皇帝重赏金锋，更不能让金锋带兵。

    皇帝也崇尚所谓的制衡之术，也害怕庆国公一派一家独大，所以就同意了大臣的提议，只给了金锋一个虚爵。

    反倒是那些纨绔将领们，不管有没有功劳，只要带兵在渭州城的，都受到了不同程度的赏赐，就连张启威这个闯了大祸的家伙都有份。

    “这次怪我，不该过分强调金先生的功劳。”

    范将军苦笑说道。

    “金先生的功劳本来就很大，如果没有他，铁林军怎么可能守得住清水谷？”

    庆怀不服气说道。

    “话虽如此，却让朝中的大臣们更加忌惮金先生。”

    范将军说道：“镇西军中有你我，已经让很多人不放心了，陛下重赏那些纨绔，也是想让他们在镇西军中制衡你我。”

    “立功者得不到应有的功勋，纨绔们却被赏赐，这样下去，谁还会为大康拼命？”

    庆怀嗤笑一声，心灰意冷的离开范将军的大帐。

    该面对的始终要面对，圣旨已经送来了，庆怀就算再不甘心，也只能如实告诉金锋。

    “先生，我知道这个结果对您很不公平，你放心，我一定会写信回去，让父亲再给先生争取一下。”

    庆怀说道。

    庆国公和范将军在朝中的势力也不小，金锋这次的功劳是实打实的，其他派系想要打压，也必须付出足够的代价，要不然庆国公也不会同意。

    而这些代价，应该有很大一部分落到了庆国公手里。

    所以庆怀说这段话的时候，心里有些发虚，就好像他偷走了金锋的功劳一样。

    “不用了，我对这个结果非常满意。”

    金锋笑着摇了摇头。

    “先生，我知道你生气，我和范将军也很生气，我们都会帮你想办法的。”

    庆怀还以为金锋在赌气。

    “真的不用。”

    金锋笑着说道：“侯爷，你应该也知道，我是个懒人。来战场，所求不过一个爵位而已，现在已经到手了，还有什么不满意的呢？”

    相对狼烟四起，恶臭漫天的战场来说，他还是更喜欢宁静的西河湾。

    圣旨到来之前，他一直在担心，皇帝一纸诏书把他留在军中。

    到时候就麻烦了。

    幸好朝堂那些大佬们帮他解决了这个难题。

    “可是这个爵位只是虚爵，连封地都没有，只有每个月的五两俸禄……”

    “这再好不过了。”

    说到这里，金锋忍不住笑了：“这下我就不用担心被连坐了。”

    像庆怀这种拥有封地的爵爷，如果封地中出现了造反，他们是要被连坐的。

    没有封地，就完全不用担心这个问题了。

    至于封地的那点税收，金锋还没看在眼里。

    “先生真是这么想的？”

    庆怀问道。

    “当然。”

    金锋毫不犹豫的点头：“侯爷，如果没有别的事，我最近就准备回去了。”

    “这么着急吗？”

    庆怀有些舍不得。

    “战斗已经结束了，封赏也下来了，还留在这里干什么？”

    金锋说道：“关于清水山的防守问题，我已经跟徐骁交代好了。”

    “先生既然都决定了，那我就不强留了。”

    庆怀看出金锋去意已决，也不再挽留：“在金川如果遇到什么事，先生只管去庆丰别院找管家，他会帮先生处理的。”

    “说到这个，还真有件事想要麻烦侯爷。”

    “先生请说。”

    “我想找侯爷要一些铁林军的退役老兵。”

    “先生要老兵干什么？”

    庆怀好奇问道。

    “侯爷也知道，蜀地虎患严重，山中盘踞的土匪也多，我以后做生意，难免要走远路，只有张凉大哥一个人难以应付，我想组建一支护送队，运送货物。”

    金锋说道：“铁林军退役的兄弟，我用着放心，所以只能麻烦侯爷了。”

    “这算什么麻烦，先生您这是帮了我一个大忙。”

    庆怀说道：“这些年因为服役期满或者其他原因离开铁林军的兄弟不少，也有很多兄弟回去后连饭都吃不饱，先生能给他们一口饭吃，是他们的福气。

    金川是我的封地，所以铁林军有一半以上都来自金川，我让钟五护送先生回去，到了金川，要找多少人，先生只管跟他说就行。”

    “这是铁丝和投石车的制作流程，还有方阵的布置要点及一些变阵，就送给侯爷了。”

    金锋笑着从怀里掏出一个小册子：“任何一种阵法或者武器，都是第一次使用时效果最好，党项人这次吃了亏，下次再来的时候，肯定会想好如何应对方阵和投石车。

    所以我在最后面还留了一种铁蒺藜的打造办法，如果遇到危急关头，侯爷可以试试。

    可惜瓷窑炼出来的生铁做铁丝还行，却依旧达不到制作弩弓的要求，我回金川之后再想想办法，弄好了再给侯爷送来。”

    “多谢先生！”

    庆怀激动的双手接过小册子。

    他知道，这个小册子比任何礼物都贵重。

