    地下城世界的战斗力断层非常的严重，站在顶端的神灵们一旦解放了限制，就会直接拥有半神级的战斗力。

    可排除掉这些神灵，冒险者之间战斗力不说层次不齐，就连最顶端的那些顶级冒险者，此时的战斗力也是平平无奇。

    至于原因，一方面是因为这个世界的冒险者职业本身就有缺陷。

    另一方面的原因则在于地下城。

    地下城世界之所以被穹顶星幸存者们冠以这样的名字，就在于这个世界最大的特产，除了神灵、恩惠之外，就是能够自我生产怪物的地下城。

    然而，这个地下城有一个非常严重的问题，就是它本身的资源分配严重不均衡。

    大量低级冒险者驻扎的前5层，被欧拉丽超过半数的下级冒险者所占据。

    下级冒险者的战斗能力大概就相当于LV1-LV2水平的超凡者，甚至可以说，一些人类之中体质优秀、战斗素养极高的凡人，都可以凭借自己的能力反杀这些人。

    当初穹顶星人进入地下城世界时，打探到的消息是——

    下级冒险者为欧拉丽中一半冒险者的平均水准，与上级冒险者有着名为差距的高墙，必须具有足够的资质才能跨过。

    上级冒险者具有中坚以上的实力，在能力值的基础上另外习得了发展能力，随着等级上升战斗力也会随之增强。

    上级冒险者又细分为第三级冒险者、第二级冒险、第一级冒险者。

    上级冒险者对应的等级大体可分LV3-LV4、LV5-LV8、LV9及以上。

    等级最低的群体占据了欧拉丽总人口50%上下，在目前有冒险者涉猎的前58楼层中，基本只在前五层活动，且占据前五层的大多数怪物资源。

    于是欧拉丽众人得出了一个结论，下级冒险者想要晋升为上级冒险者，需要有足够的资质，否则难以越过这道沟壑成为欧拉丽舞台上的起舞者。

    可实际上，后来穹顶星幸存者们引入数据分析后，就发现了所谓需要天资才能突破的结论根本不正确。

    排除掉楼层主这种每隔十几个楼层就会冒出一个的顶尖怪物，绝大多数楼层中怪物的数量都是相对均衡的。

    地下城就像是个巨大的活体生物，大概每隔一段时间就会制造出一批怪物投放到楼层之中。

    这个持续性制造怪物的行为会一直持续到楼层中平均怪物密度达到一定水平后就自动停止。

    然而，最前边的楼层，尤其是前五层楼层，因为有太多冒险者进入，楼层中怪物的平均密度可谓是极低。

    基本上怪物刚制造出来没有多久，就被饿狼一般的下级冒险者“生吞活剥”了。

    而冒险者的等级主要有2部分构成，一部分是“基础能力”，一部分是“伟业”，其中“基础能力”分为5个方面，类似于熟练度，而“伟业”则十分抽象，类似于经验值。

    伟业的积累与对手的强弱和状况的困难程度有关，击败的对手越强或者跨越困难越大，所能积累的伟业也就越多，同时，伟业也会在团队中以一定的规则进行分配。

    中所周知，人的能力是有极限的，想要单纯的通过提高基础能力而获得实力的晋升，可以说是相对困难的。

    在度过了前期基础能力的飞速成长期后，冒险者很快就会体会到基础能力升级速度骤减的痛。

    这种情况下想要成长，最简单的办法就是获取更多的伟业。

    林安澜就知道未来赫斯提亚眷族会加入一个名叫贝尔的新人，这位疑似世界主角的少年就拥有一个很特殊的技能——

    “一心憧憬”。

    技能效果为：

    ①早熟：即加快自身的成长速度和提高获取伟业的能力，同时增强自身的适应能力。

    ②思念持续效果持续：持续憧憬某类人和事，会使得早熟能力持续发动

    ③思念越深效果越强：对某类人和事憧憬程度月神，早熟能力发挥的效果就越深

    ④对魅惑有极高抗性：极大程度抵抗甚至免疫魅惑能力

    这位贝尔在加入赫斯提亚眷族之后，很快的就从一个小小的农家孩子，以极其恐怖的成长速度成长了起来。

    能够快速成长的核心原因，就在于一心憧憬的早熟效果提升了他的熟练度以及获取伟业的数量，使得哪怕是在同种情况下，他都能比别人更快的成长并脱颖而出。

    林安澜盯上赫斯提亚眷族，主要是因为更单纯的上神赫斯提亚是个很好的帮助他切入地下城的对象。

    尤其是现在，这位上神刚刚被自己的神友驱逐出家门，要求她自己找到属于她的眷属，发展自己的眷族。

    现在这位赫斯提亚，大概还处于因为死宅而被神友赶出去，然后四处找寻眷族成员的过程中。

    而另外一个次要的原因，就是为了“杀死”那位贝尔，获取他的特殊能力了。

    当然，说杀死可能有些不好听，林安澜更愿意将其称之为——

    赋予他更长远的未来。

    贝尔?克朗尼的性格，只要给他机会，就算没有一心憧憬，只要按部就班的成长下去，迟早也会大放光彩的。

    事实上，在后来地下城世界数个类rpg冒险画风的世界碰触之后，由于世界规则开始紊乱，再加上贝尔曾经憧憬的对象的死亡，一心憧憬的效果大幅度下降。

    可是……这家伙的实力提升速度，却不降反增了。

    这足以说明，这小子啊，天生就是成为强者的料。

    在欧拉丽，只要不是进入地下城，城市内总体而言还是比较安全的。

    毕竟为了能够保持自我，神灵们纷纷选择下界经营眷族。

    整个眷族就好像是一个大家庭，主神则类似家长，在身后默默守望自家孩子们追寻他们的梦想和野心。

    高等级的冒险者会注重对新人后辈的培养，同时对地下城的探索也相对积极。

    就算是想要颓废，苏摩眷族的神酒，伊斯塔眷族的欢乐街，迦尼萨眷族的斗兽场都是不错的选择。

    不过，现在林安澜最先要做的，是先找个地方住下来。

