    如果徐慨负了她，就是未曾将她当做妻子看待。

    那她也不必真心实意地待他了，就当嫁了一个人还不错，又与她有些渊源的男人吧，就像嫁其他人一样。

    这个预期，含钏是想过的。

    所以在曹醒问话的时候，未作考量地直接开口说了出来，好像在心里过了很多次。

    曹醒细看了看妹妹的神色，不似作伪，又想起妹妹自小在掖庭长大的经历，不觉叹了口气，伸手揉了揉想念许久的那颗毛茸茸的头，“罢了，你既想好了，咱这金册也不能退了，就收拾收拾准备嫁人吧。”

    含钏头一偏，埋下脑袋嘟嘟囔囔的，突然想起什么，猛地抬头跟曹醒说道，“...曹五！祖母告诉你了吗！曹五和曲家勾结，当年的沉盐事件！曲家从中获利！将我们赔付的八十万两白银一点一点地掏回西陲军...”

    说起这件事，曹醒眸光一暗。

    八十万两白银？

    不止吧！

    他们在肃清西陲军时，翻看了十年前的账目，除开曲家从朝廷一点一点抠回去的那几十万两曹家赔付的白银，还有笔账始终对不上！

    那笔账不多不少，正好七十万两。

    正好是那一船的官盐，流通到私市里应有的价格。

    也就是说，曲家不仅吞下了那一船的官盐，私自扣押下后，在船上做了手脚导致沉盐事件的发生，还借此发难，从曹家又要到了几十万两的赔付！吃完黑道吃官道，吃完老子吃儿子，再精明，这生意也不是这么算的！

    更何况，还掂着爹娘两条命和自家妹子艰辛的小半段人生！

    这笔账，算不清楚也要算！算得清楚，加倍算！

    曲家...

    曹五...

    三皇子...

    他们全死了，也抵不过曹四月和贺华生两条命。

    曹醒笑了笑，面如春风拂柳岸。

    含钏不由自主地打了个寒战。

    许久不见曹醒这样笑，惊恐之余，甚是怀念。

    曹醒摸摸妹子的狗头，笑道，“行了，你个小姑娘家家的，就别想那么多了。听说祖母给你请了五六个老嬷嬷授课，如今金册一下，就该备你的嫁妆了，有你忙的——什么曹五什么曲家，凡事从长计议，咱们曹家卧薪尝胆十年了，还怕多这两三年？”

    曹醒又说了些话。

    什么好好学习，什么不要养小咪，小动物脏死了，什么玩物丧志，什么知耻而后勇，要奋发图强，勇争一流...争取左压恪王妃许氏，右压端王妃龚氏，带领曹家做大做强，再创辉煌...

    像个老父亲。

    含钏埋头挠了挠耳朵。

    也挺好。

    祖母没架子，哥哥操碎心。

    家里总得有个人，当家做主嘛。

    .....

    晚膳本来预备在府里用，可崔二来三请四催了好几次，说是阿蝉一早就备下了一大桌子菜，还请了白爷爷出山，就为了给曹家哥哥接风洗尘。

    薛老夫人想了想，大手一挥，倒也应了，“...得嘞！咱也去下馆子喝喝酒，吃吃含钏这个大户！”

    去“时鲜”就是含钏请客。

    曹醒笑得温和安稳，说话却调侃，“是了，妹子开食肆，咱们吃跑堂，这是天公地道——我小时候就梦想着咱们家是开食肆或零嘴铺子的，我这个少当家一边守店一边吃零嘴，做个无忧无虑的零嘴铺傻儿子。”挑了挑眉，“梦了这么十来年，可算是成真了。”

    含钏抹了把额头的汗，“你去你去，你想什么时候去吃饭就什么时候去吃饭，阿蝉还能不认识你？”

    曹醒转眸想了想，沉吟道，“...嗯，说起来，后两日我还要做东，宴请京畿漕运使司的兄弟...”

    “去去去！都免单！”

    “还有...尚家大郎并几位年轻的同僚，一同出生入死几十天，我当时可是答应了的，说我妹子开了个食肆，哎哟！那可不得了了！”

    “去去去去！什么同僚，什么兄弟，你愿意叫谁去谁去，都免单。”

    含钏有些悲愤地应道。

    这食肆迟早有一天要垮掉的！

    阿蝉说，张三郎借着马上要去山茅书院的由头，天天卖惨吃白食，还带着媳妇儿。

    另还有个左三娘，又吃又包，还喝酒！

    开食肆，最赚的是酒水！

    偏偏那左三娘喝得人事不省，还得“时鲜”垫付车马费，把老左送回家...

    噢，还忘了一个人。

    圆脸食客常爷，哦，也就是福王。

    自从含钏知道了他的真实身份，“时鲜”也不收钱了...

    上个月，钟嬷嬷不无担心地给含钏算账，“...比前个月少赚了八十两银子！这可是从未有过的呀！”

    能不少赚吗？

    都把“时鲜”当食堂，张三郎是入股的伯乐嘛，老左等嫁了人也没好日子过了，还有福王——人家又是帮忙又是送东西，她好意思收钱？

    作为手握万亩良田、两间大宅、身后是天下漕帮的贺掌柜，为少赚的那八十两银子，好几天没睡着觉了。

