    韩若青和厉墨寒此时已经出了山庄，二人正打算回城。

    不过快要到城门口的时候，韩若青只感觉手上的小蛇一动，她小声的跟小蛇交流了起来。

    小蛇告诉她：江州城不能回！我闻到了大量的炸药的味道，恐怕是个陷阱，就等着你们跳呢。

    炸药？

    韩若青心中一惊。

    难不成是族长那些人想要同归于尽？

    听小说的语气，韩若青也知道这炸弹的数量应该不小。

    如果一旦让这炸弹炸了，恐怕这整座江州城都会遭殃，里面的百姓现在毫不知情，到时候就算是迅速撤离，恐怕也没有几个人会离得开。

    为了避免这场灾难爆发，韩若青拉住了厉墨寒，告诉他，“出事了，族长带着人在城外买了大量的炸弹，应该是等着咱们回去呢。”

    “炸药？他胆子倒不小。”厉墨寒得知这个消息，眼神阴沉的眯了眯，“既然咱们已经知道了这个消息，那必然不能让他们得逞了！”

    两人低声商量了一路，等赶到城门口的时候，让人也察觉到族长等人分散在四处。

    避免这些人会点燃炸弹，从而伤了城里的人。

    韩若青等人故意在他们的面前，走进了一个庄子里。

    这庄子是知府大人的，打理好了就是想要给韩若青和厉墨寒住的。

    族长一行人都懵了，本以为马上就可以点燃炸弹，谁知道他们就差那临门一脚就可以成了。

    却在最关键的时候，转头去了旁边的庄子里？

    难道他们知道了什么？

    不可能，这个消息他们是不可能知道的。

    那到底是因为什么呢……

    韩若青和厉墨寒等人直接住进了庄子，甚至还对外扬言，是因为害怕被人掏了内脏，所以不敢进城。

    可这话落在族长耳朵里，确实觉得可笑至极。

    “我会信？他们两个会怕？如果会怕的话我们也不会有如此地步了，看来他们一定是想要引出我们。”

    “不过没关系，现在我们才是主动出击的那个，只要能够让他们出来，再进城，我们就是胜利的一方！”

    族长打定了主意，立刻组织众人，一起围住了庄子。

    包围住庄子之后，不会允许任何人出进。

    甚至族长还大声嚣张的向里面叫喊着，“里面的人听着，你最好赶紧出来，不然我们就要攻进去了！

    “你不是堂堂的寒王殿下吗，什么时候寒王殿下竟然如此胆小，连一个庄子都不敢出？”

    “我可以实话告诉你们，我们已经想办法控制住了城里面的百姓们，如果你们不及时的出来，到时候就别怪我们对百姓们不客气了！”

    “怎么选择就看你们了！”

    他们喊完话之后，里面的人仍旧没有动静，不过族长也不急。

    就给里面一点时间看看他们如何选择吧！

    可他们却不知韩若青和厉墨寒却带着众暗卫杀手，就躲在庄子里后面的一个山洞里，研究迷药。

    “你们，赶紧把那些药给我拿过来，速度要快！”

    “那边制成粉末，赶紧的！”

    韩若青一边指挥着众人忙活，一边调制大剂量的迷烟。

    这可是她专门为外面的人制作的，一会儿希望族长像现在一样嚣张才行。

    如果不是因为附近有炸弹，他们害怕炸弹会影响到城里的百姓。

    厉墨寒和韩若青早就带着人杀出去，杀他们个片甲不留了。

    毕竟以族长他们的身上，就算以一抵十，那也是轻而易举的。

    但既然有炸弹的存在，韩若青就只能想着用这种大剂量的迷烟，来放倒对方，然后再把隐藏在地底下的炸弹包给拿出来就好了。

    与此同时的知府大人，本来就一直让人留意着外边的动静。

    得知寒王殿下他们要回来了之后，赶紧带着夫人想要去城门口迎接。

    毕竟是王妃救了自家儿子，他心存感激，自然不能当个白眼狼。

    可没想到赶到城门口，正好看到寒王和寒王妃被族长等人逼进了庄子里。

    甚至寒王和寒王妃也不知道在庄子里怎么样了，到现在都没有出来。

    知府大人和知府夫人两人在暗处急得团团转，但又没有办法冒出头去帮忙。

    毕竟如果这个时候冒头，恐怕绝对会被族长等人给打成筛子的。

    “不行！寒王妃娘娘是咱们的救命恩人，咱们不能恩将仇报，既然看到了，就应该去帮！”知府大人握紧了拳头咬着牙。

    知府夫人也赞同的点了点头，“我看行，绝对不能让这行人继续霸道下去，否则让他们赢了，恐怕以后咱们在江州城也活不下去了。”

    现在在江州城就已经让族长给控制了，若是这次让族长再赢了寒王和寒王妃……

    恐怕他这个知府大人不但要下马，很有可能连命都保不住。

    知府大人下定了决心，立刻拉着夫人从另一条的小路走。

    “咱们这是要去哪儿啊？”知府夫人还不知道怎么回事。

    知府大人告诉她，“我知道有一条密道，可以直接通向庄子，咱们从那儿走。”

    这庄子毕竟是他的庄子，所以哪里有密道他还是知道的。

    “还有密道？那太好了。”

    两人走到了后山，从一个小山洞的洞口进去，然后一路走到底，等到出去的时候，正好是庄子的后花园。

    让人匆匆去找寒王和寒王妃，发现他们一行人竟然在后花园的山洞里。

    知府大人看到他们安然无恙，这才松了口气，“王爷王妃你们没事就太好了，现在时间紧迫，我带你们赶紧离开吧！”

    韩若青没想到知府大人会突然赶过来，不过现在他们并没有要打算离开的意思，毕竟迷烟还没有做完。

    所以她只是告诉知府大人，“没关系，我们不着急离开，我们还有重要的事情要做，既然你们二位来了，不如就留下来一起帮忙吧。”

    知府大人和夫人愣了一下，不过看在大家都在忙碌，他们两个也点头同意了，“那好，我们也帮忙。”

    反正不管在做什么，他们相信寒王和寒王妃就是了！

