    事情都已经发生了，那就是韩非自己把自己给坑了。

    但是，韩非倒也并不是很慌：自己啥阵仗没见过？就算是九死一生的禁地级秘境，又如何？好歹，自己身上还有老乌龟呢。

    即便被夺舍的龟三青进不去，老乌龟主要的神魂，还在自己的识海呢。

    过了半日后，韩非再次将土肥圆，还有刑刀他们都叫了出来。

    此刻，韩非面色凝重，只见他对土肥圆他们语重心长道：“留给你们的时间不多了。这时候，实力能提升多少，就提升多少。什么巩固境界？先提升上去再巩固。”

    树灵道：“主人，三个月后，会很危险？”

    韩非微微点头：“深入敌腹，一切都可能发生。正所谓有备无患，咱们可一点都不能松懈。”

    说完，韩非瞅向土肥圆道：“你是最弱的一个。算下来，才初级海妖巅峰。要努力，知道吗？”

    土肥圆大眼珠子，转动了两下：“如果有启灵液的话，我可以到中级巅峰。再高，就不是三个月可以成长的了。”

    韩非当然知道欲速则不达的道理。当初，自己用启灵液加速突破那会儿，境界也很不稳，力量很虚。用了不少时间，才稳固了下来。

    但是，能先变强，为什么不先变强？只是，韩非也有些无奈：没启灵液了啊！

    忽听树灵道：“如果只是启灵液的话，定海图里，还有一点儿的。”

    韩非不由得讶异了一下：对哦，怎把这个事情给忘了？自己在刚进定海图的时候，树灵可就是拿启灵液，来招待自己的。

    现在，韩非明确知道：所谓启灵液，只是一种被稀释的道韵体现。或者是，道韵渲染下而诞生的东西。

    而定海图，那本来就属于仙宫，或者是属于王者的东西。所以，定海图能有启灵液，这一点都不奇怪。

    只听韩非问道：“具体有多少？”

    只听树灵道：“倒也不是特别多。毕竟，这东西其实只对海灵境以下的生灵有效。海灵境，至少都有了自己的执法路。通常来说，也不需要启灵液……所以，大概也就500万斤不到的样子。”

    韩非：“……”

    在场的，也就只有韩非是惊讶的。其它人，都表现得极为淡定。

    对树灵他们来说，启灵液根本就没用，甚至用来当茶喝都嫌烦，只用树灵一个人在喝喝。

    对老乌龟来说，这玩意掉在地上，它估计都懒得去捡。

    听见树灵有500万斤启灵液的时候，韩非和土肥圆当时眼睛就亮了。这俩穷鬼，虽然也曾不止一度富有过，但是看见这些人家不要的东西，依旧觉得……真香。

    从树灵那里要了500万启灵液出来，韩非也懒得去分了。现在，就只有土肥圆一个人需要启灵液。

    韩非捞出日月贝，将所有启灵液都灌了进去，然后塞到土肥圆嘴里：“能喝多少，喝多少，能给你的就这么多了。”

    反正是白来的东西，韩非也毫不在意。

    其实，就算土肥圆现在到了海妖巅峰了，对自己也于事无补。总归来说，还是等级太低了一点。

    韩非清晰地知道：那些人，之所以有强大的天赋灵魂兽和契约灵兽，无非是自己活得时间太久了而已。而不论是自己，还是土肥圆它们，成长的时间都太短。这是积淀，想要弥补，很是不易。

    老乌龟道：“既如此，别说本皇没教给你。虽然本皇对九死裂魂章也不是特别了解，但是，不要把自己的全部底牌，往那什么禁地里面带，如此尚有余地。”

    韩非心道：老乌龟对此行，肯定颇有忧虑。换作正常想法，一个被封印许久的超级强者，若是夺舍重生，苟活才是稳重求生的良方。谁愿意往危险中去？

    韩非淡淡道：“富贵险中求，我都不怕，你怕什么？此行若成，别的不说，实力倍增，还不是手到擒来？”

    ……

    三个月后。

    海妖王城100万里之外。

    三个月的时间，先后三次，有强者观察过韩非。不过，都被老乌龟给提醒了，这才没有暴露树灵他们。

    土肥圆也并未挥霍无度去食用启灵液，它用了近两个月的时间进行战斗，多是以弱胜强。到现在，这才刚刚站稳54级生灵的脚跟。

    四个月，破一个大境，四个小境，这是一个绝对不慢的速度。虽然不能完全打磨根基，但绝非根基不稳。

    最危险一次，是挑战一只刚入中级海灵境的暗月狼鱼，土肥圆被断了三根触手。最后，竟生生被它给打成了平手。

    这要归功于土肥圆的自身特性，可以无视10级以内的一切精神攻击，并卸去敌人九成攻击力。

    这两种能力，不论搁在哪一只生灵身上，那都至少是个传说生灵，却被土肥圆一手承包了，相当有魔法、武力双免疫，岂能不强？

    而韩非，这一路修行《妖神典》这门大术，几近于道。

    术中有大道万千，妖典通神，道不可道，万灵归服。

    在韩非修炼此法的时候，就逐渐地发现了一些事情：如果只以修炼效果来看，这相当于一门只修境界的术法，应该称不上无品这么高的等级。但是，人家号称妖典通神，岂会没点儿要术？

    《妖神典》中的那句“万灵臣服”，才是这门功法真正强大的价值。

    此术法，可以号令自身同境界和低于自己境界的生灵。准确来说，也不能算是号令，而是催眠。

    韩非试过，以自己目前的本事，大约可以催眠10名同境界的强者，前提是对方的神魂并没那么强。

    和虚无之线不同，虚无之线虽然如今已经换成了三光炽寒虾的三根虾脉，但那还是提线木偶般去操控。

    而《妖神典》不同，那是催眠。被催眠者，甚至可以施展出自己最强的战力。

    当然，效果虽好，但偶尔也会有被挣脱催眠的。这也在所难免，毕竟，被催眠的生灵数量越多，总会偶尔有几个例外。

    可以催眠近百只海灵境生灵的手段，就足可见此术的可怕。这要是催眠海妖境，怕是得能催眠好几百只也说不准。境界再低的，数量可能更加恐怖。

    当然，催眠数量的多少，是韩非修炼时的一种体会。实际上，能不能催眠那么多？韩非自己也不得而知。海洋生灵虽多，但也不都是摆在那儿，给你当试验品的。

    这不，知道自己快没时间继续去修炼了，韩非收回了土肥圆他们。这时候，韩非也并未横渡虚空。

    主要是，在老乌龟的提醒下，韩非现在对强者的观察，出现了极高的提防，没事就要算一下。

    就在半个时辰之前，韩非算过，后面的路会很危险。

    为什么危险？韩非不知道。

    但是，这都已经靠近王城势力范围了。百万里距离，其实很远，尊者也观看不到如此距离。至于王者，就算人家能观测到，人家会看么？

    而且，自己气运在在这，老乌龟也在自己身上。按理说，王者也没法隔空窥视到自己才对。

    老乌龟见韩非似有提防之色，不由道：“本皇并未感觉到来自强者的威胁。”

    韩非心道：“我只是有一丝预感而已，也可能是来自海里的危险，或者是我想多了。”

    一连三个时辰，韩非速度说快不快，说慢不慢。按照这样的速度，在前小半段，没出现危险的话，后面自己就直接撕裂虚空，前往王城了。

    正当韩非感知着周围，查看情况之时，忽然感知到一处秘境有气息波动。

    “咦！秘境？”

    韩非不由皱眉：难道自己所预感的危险，是来自此处？

    因为是秘境，感知的多远，其实也就没有用处了。老乌龟自然也感知不到。

    只听老乌龟道：“你要探索？”

    韩非略显疑惑：“能让我感觉到一丝不安的，这秘境应该不差。再说了，就算有危险，咱两联手，一个秘境还探不得了？”

    老乌龟：“这秘境中，有可能已经有人。这里曾有多道气息留下，应该是已经有人在探索了。”

    韩非目光一闪：这就对了。要说怎么自己掐算出了点问题？原来，真正的危险竟是来自这里。但是，有人怎么了？自己和老乌龟，加上一个鱼问道，若是再加上刑刀他们五个，勉强算三个半尊实力，没跑了吧？

    一念及此，韩非觉得：尊者不出，谁与争锋？

    当即，韩非咧嘴一笑：“正好，在外面搏杀，还容易被他人窥伺。可若在这秘境之中，天时地利人和，皆在我手，简直就是白送的资源，不拿白不拿。”

    “嗡！”

    韩非一步跨入，顿时就出现在一处海底暗流之中。具体是哪儿？不清楚。但韩非刚一进来，顿知不好。

    老乌龟也在第一时间，喝道：“少主，有埋伏。”

