    要是直接集中火力把这地方炸了倒也不是难事，但是不止是药剂，还想要抓几个负责人，让他们跑了肯定不行。

    最主要的是，对方很有可能早就已经有了准备，冒然冲进去就是送死。毕竟对方知道他们已经抓了十一和那个杀了赖研究员的女人。

    这是他们查到的第二个实验室，单单只是毁了也太可惜，总得通过这个实验室再揪出些线索来。

    孟昔年道：“我先潜进去。”

    “你一个人？”戴刚吃了一惊。

    “嗯。”

    孟昔年要潜进去当然是有目的的，虽然这不是他一个人的任务，不是他一个人的战场，但是他得先确保里面有没有药剂，有没有对他们接下来的调查有用的人，才能决定具体行动方案。

    “不行，太危险了！”戴刚急了。他怎么能一个人进去呢？

    万一对方真的布了陷阱要抓的就是他......

    “就这么决定了，你们原地待命，四十分钟之后如果我还没有退出来，你们就先撤退回去汇报！”

    孟昔年说着，起身快速离开了。

    他想到怎么进去了。

    埋伏在这里两天，他已经认了出来，那进进出出的车辆，来来回回就是原来的三辆。

    对方一直在摆迷魂阵呢。

    车子开出来，出去绕一圈，又开进去了，摆出了他们在忙忙碌碌不知道运什么的样子。

    但是离这么远，戴刚等人根本看不清车子是什么样的，只有他喝了江筱空间的灵泉水，视力过人才看得出来，所以这个不能说。

    孟昔年费了一些时间，贴在其中一辆车子底下被带进了院子大门。

    在车子绕到小楼后院转一圈又要出去的一个空档，他无声落地，等车子驶过去，就地一滚，窜到了一个半人高的花盆后面。

    刚刚藏好，便有灯光扫了过来。

    与此同时，他听到了两个男人说话的声音，就在离他不远的窗口传出来的。

    如果不是他听力也超乎常人，根本听不到。

    在这个时候，孟昔年忍不住想起了江筱。要不是江筱，他根本就不可能有这样强悍的视力和听力。

    他家媳妇儿现在回程往京城走了吗？

    只是这么一个恍神，孟昔年就凝神听对方的话。

    “这等得我心慌慌的，怕他们来，又怕他们不来。”一道略尖细的声音。

    “你小子也就这点能耐了，咱都准备好了，还慌什么？”这是比较粗沉的嗓子。

    孟昔年心头一凛。

    果然是陷阱吗？

    “东西运得差不多了吧？我就担心在他们来之前还没运完，上头可是说了，一点都不许剩。”

    “兄弟们不都在拼命赶吗？上头要是消息查得快些，也不至于留给咱们这么点时间，早早把东西运走，留个空壳等着那些孙子不是更好？”

    “你懂个屁。负责这队伍的可是孟昔年，咱这里要是啥都没有，你以为孟昔年是个傻子，还能带着手下的人一头扎进来？所以上头的意思，就是咱这里还是要实在有料，能引他们进来，但是引进来之后咱又正好撤退，到时候......”

    “这安排也危险，临时准备，这些东西只能运到二号去了，万一把二号基地暴露了呢？”

    