    有那么一瞬间，白酒失去了所有傀儡的联系。

    但是很快，那种联系又回来了，随之而来的，是如同铅笔在作画一样，属于白井九的轮廓出现在白井九这个透明魂球的周围，就好像将他匡起来了一般。

    然后，属于铅笔质感的线条凭空出现，勾勒出一条条凌乱的线条，组成草稿一般的画。画里，逐渐出现了一艘船，船上边的天，下边是海，船上有个人靠在围栏边，嘴里叼着烟，烟上还有两条线，表示这是烟雾。

    画面组成完之后，接着就是凌乱线条隐去，钢笔质感的线沿着那些铅笔线条勾勒，随后铅笔的线条被祛除，凌乱的草稿变得干净整洁。

    接着，天空变得蔚蓝，海水深邃，木质的甲板淡黄，前方的人头发乌黑，穿着浅蓝色西装。

    下一刻，这个世界又朦胧起来。

    海浪拍打的哗哗声，轮船行驶的嘟嘟声，天空上偶尔飞过的不知名的海鸟的啾啾声一次响起。

    前方，男人嘴里叼着的烟上方的烟雾开始随着空气流动而晃动，下方的海水也流动起来，皮肤上有风带动雾气擦过而产生的微微湿冷感觉，前方男人叹了一口气。

    “唉！真是的……”

    白井九眨了眨眼，生涩地转动脖子，这才看到自己身边站着毛利兰和柯南，都看着前方的男人。

    哦，那个人，是毛利小五郎。

    白井九催下眼眸，抬手捂着捂胸口。

    两份怨气带来的温热质感，衣服面料的柔软，还有里面模拟出心脏跳动的微微震颤……它是傀儡，但是她此刻，也感受到了属于人的那一份真切的感觉——恐惧，以及后怕。

    原本，她最擅长的情绪，明明是对父母的憎恨，与自怨自艾——那是促使她在无人的公寓里，躺进满水的浴缸里，被自己淹死的时候，最后拥有的情绪。

    啊……她怎么想起了这些呢……明明白酒就在自己身体里……

    ……白酒……

    【嘘——】

    在心底里，少年清朗的声音响起。

    【我好像得到了了不得的东西，要沉睡消化一下，你现在外面顶一下，等我醒过来在说。】

    感觉好像没什么事情呢……

    话说回来，刚刚发生了什么事呢？为什么这具死去的身体会残留恐惧与后怕的情绪？她怎么就出来了呢……

    前方，在一片浓雾中，有一座小岛隐隐浮现，那是……月影岛。

    ……

    停船靠岸，一行人下了船，向着月影岛村里办事处走去。

    这一次毛利侦探事务所出动，是因为之前毛利小五郎收到一封神秘的信件，最后再前天的时候又接到电话，全都是让他去一个叫月影岛的地方调查，并且不管他是否同意，调查的手续费都搭载了他的账户上。

    虽然毛利小五郎经常表示意外横财不收白不收，但是真正被他碰到这种事了，他却没办法心安理得地收下，最后，还是带着一家人前往了月影岛。

    信件上的内容，白井九记得自己和柯南一起偷看过，内容是【下一个满月的夜晚，在月影岛上将会再次开始有影子消失】。落款与之前打电话过来的人一样，是叫麻生圭二。

    麻生……

    这个姓氏让她想起了麻生亮那个小孩儿。说起来，白酒把他丢在郊外别墅里之后，就已经很久没有管他了，也不知道这个小孩儿如今长成了什么样子。

    ……咦？很久……没有管他……了？

    好像……好像感觉刚刚才跟他聊天来着？

    一种浓浓的违和感一瞬间包裹住白井九，但很快，白井九将这件事抛之脑后之后，这股违和感又消失了。

    嗯，他们与这个世界本身就格格不入的，有不对劲的地方很正常，她在外面，就不必细致地想这些没用的事情。

    路上，走在前方的柯南似有所感，回过头来看着白井九：“白井，你不舒服吗？”

    白井九眨了眨眼睛，摇头，一如既往地面无表情，“没什么大不了的事。”

    “是这样吗？”柯南奇怪地看着气场都低沉下来的白井九，也不好说什么，就转过身来继续跟在小兰身边，拉了拉小兰的衣袖，等小兰疑惑低头看他的时候，低声道：“小兰姐姐，白井似乎有些不舒服呢，是不是晕船啊？”

    “啊？是吗？”小兰赶紧转头看向白井九，果然看到小姑娘脸色一如既往地苍白就不说了，关键是莫名的有一种比平时更虚弱的感觉。

    这可不得了！

    小兰立即就走过来蹲下，仰头看着白井九，面带担忧：“小九，你怎么了吗？”

    “……”白井九看了一眼前方一脸“雨我无瓜”的柯南，才看向毛利兰，轻声回答：“我没事的，就是船坐久了，稍微有些不舒服，一会儿就好了，真的。”

    可别关心则乱什么的，把她送进了当地的医院。这样子不仅麻烦耽误事儿，还让她担心身体在被做检查的时候会不会穿帮。

    上一次中毒事件虽说也是进了医院做检查，但是当时操控躯体的是白酒，自然能够明白怎么样才能完美骗过那些检查的机器以及医生。但是她，白井酒子，她的记忆库并不像白酒一样庞大，自认为还骗不过医生……

    “真的吗……”小兰的担心并没有因为白井九的安慰而消退，抬手摸了摸白井九的额头——嗯，一如既往地凉。从这一点来说，好像跟以往真的没两样。

    人没有发热，其他也看不出什么，最多就是感觉没什么精神……看起来好像真的就像小九说的那样，只是有点不舒服，过些时间就好了那样。

    小兰依旧担心，但是，好歹还是没有小题大做，只是牵起了白井九的手，放慢了脚步一起往前走。

    从现在开始，她要时刻关注小九的身体状况！

    白井九：……

    倒也不必。

    月影岛，村里办事处。

    毛利小五郎与毛利兰，柯南和白井九一起站在了前代处。

    “不好一起，我想打听一个人可以吗？”

    前代小哥有些奇怪地看了这些人一眼，也没说立即查找，但也没有直接拒绝，而是先问了一句：“请问你找谁？是出于什么样的原因呢？”

    “啊，是这样的。”毛利小五郎一边说着，一边拿出了那封信递出去，“前几天有个叫麻生圭二的人从这里给我寄来了这封信。所以现在我过来想找他……”

    “麻生圭二？”

