    第279章 人与自然要和谐相处

    叶玄的话让大家大吃一惊，他们刚刚开始看到儒艮这种生物的时候，还以为他是吃肉的呢，毕竟他长的不仅有点吓人，而且还非常的凶猛。

    “儒艮是一种海洋草食性的哺乳动物，他单看外形来说的话非常的象海豹海狮，但其实它的身体呈纺锤形，没有脖子，但是他和海狮海象的主要区别也在于它的尾鳍是新月形状，左右两侧对称，也就是美人鱼的鱼尾。”

    叶玄说完后，大家又把儒艮的照片给翻了出来，仔细的观察了一遍，才发现确实是如此，怪不得会将它看为美人鱼。

    “要知道海狮海象它们也是哺乳动物，但是儒艮主要是生活在热带的浅海之中，以各种各样的水生植物为主食，他们的分布和海草的分布有着非常紧密的联系。”

    叶玄接着又缓缓的说来。

    “儒艮他们平常喜欢漂浮在海面上睡觉，但其实这样的行为是为了节省体力，也正是因为他们在浅海当中生活，所以渔民们也就很容易看见他们在海上来回浮动，看上去就像美人鱼。”

    叶玄说完后，大家才明白为何频频会有美人鱼的相关传闻。

    “原来是这么一回事啊，今天来这直播间里还真是长知识了。”

    “所以这个世界上没有美人鱼，只有呆呆傻傻憨憨笨笨的儒艮。”

    直播间的网友们有觉得新奇的，也有觉得十分的，毕竟大家想听一听叶玄与美人鱼的故事，而不是科普儒艮。

    “虽然儒艮长得像美人鱼，但其实他们的视力和听力很差，就像年迈的老人一样，还有一点就是他们的行动能力也非常差，游动的速度非常非常的缓慢，要是遇到了强大的捕食者，就像鲨鱼这些生物的话，那么基本上是没有生还的可能了。”

    叶玄摊了摊手，对于儒艮的遭遇也觉得有些非常的同情。

    听了这话后，子枫妹妹一时之间都不知道作何反应。

    虽然看到儒艮后他有些失望，但是在听了这么多有关于儒艮的故事之后，他觉得这种生物看上去还有几分呆萌的可爱。

    “不过如今的儒艮已经是一种濒临灭绝的海洋生物了，但是它的数量稀少，并不是因为大自然或者气候，而是因为人类。”

    叶玄说到这里的时候，语气变得有些严肃，脸色也沉了下来。

    大家在听到这一段话后，心也往下沉了沉。

    现在人类的科技发展非常的发达，当然快速发展需要承担的代价就是大自然的毁灭。

    人们的生活水平发展的这么快，有很大一部分的原因在于大自然。

    “有记载在四千年前就有人开始大量地捕杀这种海洋当中的精灵，可是人类不杀她们的原因居然是因为他这一生都是宝贝。”

    叶玄说到这里的时候，语气当中满是嘲讽。

    “儒艮的肉可以食用，而且是榨油的好材料，骨头可以用来雕刻物品，毛皮更是难得一见的上等皮革材料。”

    “就是因为这些儒艮才招来了，灭顶之在，在人类的大量屠杀当中，他也不剩多少了。”

    叶玄的语气当中满是惋惜，他不愿意看到大自然当中的生物被大量的屠杀。

    人类发展的这么顺利，科技也这么的发达，叶玄看到心里自然是高兴的，但若是这些都是以环境和大自然为代价的话，那么他就有些不满意了。

    大家听了之后都沉默了，连一向活跃的彭彭也都低下了头，不知该说些什么。

    “叶爷爷，人类在捕杀海洋动物这方面确实是做的非常的过分，而且人们也大量的往海洋当中投放垃圾，导致现在海洋里有了白色污染，不少海洋生物都应为这个而死去。”

    子枫妹妹的语气当中满是悲凉。

    “我不愿意看到有这样的情况出现，所以讲儒艮和美人鱼的故事也是为了告诫你们，若是大自然的生物失去了他们的家园，那么人类离灭亡也就不远了。”

    叶玄的语气非常的严肃，这是一件很严肃的事情，值得引起所有人的注意。

    “我们明白的，叶爷爷您就放心吧，从今天开始我们一定会以身作则，一定会在全社会呼吁大家保护海洋生物。”

    子枫妹妹连连点头，他们作为公众人物更是应该带头行动起来。

    “确实应该这样，你能有这样的觉悟，我心中感到非常的高兴，希望在看直播的所有人也都要有这个觉悟，不要让你们自己毁了自己生存的家园。”

    其实叶玄对于人类是有些失望的，她们不仅发动了战争，现在竟然还把罪恶的双手伸到了大自然，这一点，是让人没有办法容忍的。

    不过叶玄之所以没有插手，也全是因为他非常清楚。人类做了什么，大自然就会回馈给他们，什么不用他出手，大自然会让人们知道什么叫做以钱之道还至钱之身！

    直播间的网友们在听到叶玄谈论起这个话题的时候，也都沉默了。

    “看来向往的生活不仅仅只是一档节简单单的娱乐综艺，里面更是蕴含了非常多的道理。”

    有人忍不住感慨了一句。

    “叶老爷子您就放心吧，您今天都已经讲了这个故事了，我们一定会牢牢的记在心中，从今天开始一定不会再污染环境，肯定会好好的保护环境的。”

    或许是因为叶玄的语气过于严肃，也可能是因为叶玄的形象非常的正面，因此他说的这些话都被大家给记在了心里。

    “行了，这个故事差不多就讲到这里吧。”

    叶玄摆摆手，看上去也不太愿意继续讲下去了。

    一旦讲到了这些危害大自然的事情，叶玄就非常的心痛。

    “那我们就不讲这个了，那深海夜明珠呢，深海夜明珠又是怎么来的？”

    彭彭连连点头打算转移话题，但是大家怎么也没想到，他想转移的居然是这个话题，倒是让大家有些哭笑不得。

    “你确定这真的是转移话题吗？我怎么感觉这好像让现在的气氛更加的僵了？”

    子枫妹妹清咳了两声，凑到了彭彭的耳旁，无奈的说道。

    (本章完)

