    “我靠！你是傻的吗？”

    听到王远的话，独孤小玲一口老血就喷了出来。

    “大哥，你要做滑翔翼诶，一个架子它能飞？”

    独孤小玲也是无奈了，材料单给王远发了过去，就差给王远画个重点了，想不到王远还是忘了一样材料。

    游戏里和现实中可不一样，现实里缺材料大可以抽时间去买，然后在配上，没啥大不了的。

    可游戏里的机关术制作东西讲究一次性成型，若不能成型，这个机关就会被系统判定为失败。

    换而言之也就是说，如果王远找不到替代布料的材料，这个滑翔翼就等于制作失败了。

    费时费力那是一会事，大家都是朋友，独孤小玲不会在乎这个，可这机关一旦失败，材料就彻底没了，包括王远好不容易才搞到的龙骨。

    别的材料还能买得到，可梁子翁一辈子可就养了这么一条蛇，且不说这条蛇算不算是一次性怪物，就算系统能再给他刷出来，第二条蛇肯定不及第一条有灵性，这和BOSS首杀必掉好东西是一个道理。

    “别的东西能代替吗？”

    王远自然也知道游戏里制作机关的坑爹设定，见自己的材料要一去不复返，这会儿也有点慌了。

    “只要是能做防具，兽皮布料都是可以的！”独孤小玲道。

    “兽皮？”

    王远闻言微微一愣，然后手往怀里一伸，掏出一张白色的皮毛递到了独孤小玲面前道：“这玩意行吗？我身上能代替也只有这东西了。”

    “这是？？”

    见王远掏出了一团毛茸茸的东西，独孤小玲怔了一下，然后接了过来，当独孤小玲看到这团毛皮的属性后，直接就愣住了。

    完整的雷角虎王皮毛（阴）

    类别：材料

    等级：三等

    品质：完美

    作用：可用来缝制衣甲，制作防具。

    介绍：雷角虎王在虎啸林修炼几十年，身上皮毛沾染了浓郁的灵力，用它的皮毛制作成防具，对武林人士修炼具有奇效。

    “完美材料！！！”

    愣了足足有五秒，独孤小玲这才惊讶的叫出声来。

    “完美材料？！！”

    听到独孤小玲的话，周围所有人登时变得和方才独孤小玲的表情一模一样。

    大家都是机关师，常年和材料打交道，自然对各种各样的材料了若指掌。

    基于完整性对于兽皮品质的影响，在所有的材料中，兽皮是最难保证材料品质的。

    毕竟兽型怪实力越强，兽皮品阶越高，想要击杀高级兽形怪，没有武器辅助是很难做到的。

    用武器，肯定会影响兽皮品质，不用武器只能击杀一些实力不足的怪物，这样一来就陷入了一个死循环。

    所以市面上的兽皮，多是残破品质，就连普通品质的兽皮都非常罕见，精品则是万中无一，更不要完美品质的兽皮了。

    这玩意能够达到完美品质，首先得是BOSS身上的东西，其次还得赤手空拳屠BOSS，不能伤到皮毛分毫。

    赤手空拳屠BOSS，其难度可想而知！

    身上能有如此物品可不仅仅是财力雄厚，更是实力的象征。

    “这玩意哪来的？”

    独孤小玲惊讶的问道。

    “哈哈！”

    王远哈哈一笑道：“杀了只老虎爆出来的！”

    说到这里，王远下意识的抬起手掌闻了一下，当时那一幕仍然记忆犹新啊。

    “嘶……”

    众人闻言，尽皆倒吸一口凉气，独孤小玲也是惊的直咋舌。

    对于王远的实力，独孤小玲多少也是了解一些的，可即便是她也没想到王远竟然可以强到不损坏BOSS皮毛，就将BOSS杀掉的地步，这得是多高的境界。

    当然，如果独孤小玲知道王远当时是怎么一爪子把虎山君掏死的，她就不会这么想了。

    “这玩意行不行啊？”

    王远又问道。

    “行！”独孤小玲笃定的点头道：“不过你确定要用这东西？”

    说到这里，独孤小玲语气中还带着一丝惋惜。

    这完美品质的皮毛绝对是游戏中唯一一份，拿来做防具绝对能做出极品，滑翔翼说到底不过是一个辅助道具，并非主要装备，拿这么好的皮毛用来做滑翔翼简直暴殄天物。

    “我身上也没别的东西啊……”王远无奈的摊手。

    其实王远身上还有一些斑斓虎皮，可是独孤小玲也说过，布料面积越大，质量越好，做出来的效果也就越好。

    斑斓虎皮做个衣服还行，用来糊滑翔翼着实小了一些，效果定然也不会太好。

    “既然如此！那我也只能败家一次了！”独孤小玲心疼的看了一眼手里的虎山君皮毛，一脸不舍得盖在了滑翔翼上，然后拿出一把剪刀将多余的部分剪下。

    看着这完美的皮毛，变成了一块块碎掉的下脚料，在场所有人无不揪心般的难受。

    浪费啊浪费……

    唯独王远没有丝毫表情。

    王远当然也知道这兽皮的价值，可是王远本身就是一个实用主义者。

    能够拿来用的东西才是有价值的东西，不能用的东西价值再高在王远眼里也和垃圾无疑。

    高级功法王远都可以不屑一顾，何况区区一块兽皮，放在包里王远还嫌占地方呢，同样是虎皮独自占一格都不能和其他虎皮捆绑叠加。

    独孤小玲知道这兽皮的价值，最后一步也是打起了十二分精神，皮毛一点点的被剪裁下来，留下的部分将滑翔翼的支架覆盖住，最后在将其固定。

    所有工序做完，一道金光在独孤小玲身上迸发出来。

    系统提示：你制作出完美级别的机关，机关术升级为高级，获得江湖阅历五十万点，声望+100，唐门贡献+50.

    系统提示：你获得完美机关滑翔翼【雷虎赤龙翼】

    随着系统提示声落下，操作台上的【雷虎赤龙翼】散发出一刀橙色的光芒。

    “这……这是暗金机关！！”

    看到【雷虎赤龙翼】上面的光芒，在场所有的机关师均露出了震撼的表情。

    “玲姐，快把属性发出来啊！”

    六神无主迫不及待的催促道。

    “？”

    独孤小玲歪着脑袋询问王远。

    东西是自己做的，但归属人却是王远，发不发属性还得王远说了算。

    “发吧！”王远毫不在意的点了点头。

    极品装备本就是拿来装逼用的，好东西藏着掖着不让别人知道也太阴暗了。