    能将倭国朝政把持数十年，屡兴废立帝王之事，岂能是一般人？

    这等人杰纵然垂垂老矣，亦是老而弥坚，绝不会说一句废话，更不会将自己的意愿表达错误……

    王玄策自如的坐在金法敏身侧，与苏我虾夷相对，笑道：“前辈欺我不知倭国之事么？所谓虎老雄风在，您即便是坐在这飞鸟寺中参禅悟佛，却不知有多少人的眼睛在看着您的一举一动，哪怕您只是打个喷嚏，怕是照样有人寝食难安，夜不能寐。”

    这话还真不是恭维。

    倭国历史上天皇掌权的年代极少，雄姿英发英明神武的天皇更少，大多是作为傀儡一般存在，偶尔出来那么一两个中兴雄主，便会被倭人神明一般供奉吹捧，仿似天神下凡……

    论起倭国历史上最有影响力的权臣，最古老的便是大伴氏与物部氏。

    这两大氏族俱是倭国的豪族，共同掌有军权，天皇在他们面前唯有靠边站，连一句狠话都不敢说，动辄暴毙另立新君……后来大伴氏衰落，物部氏又在信奉本国神明之事与信奉佛教的苏我马子相争，最后阖族覆灭，被苏我马子踏着尸骨崛起，一手攫取倭国至高无上之权力。

    再往后，则要数倭国历史上活跃了将近千年的藤原氏……

    而苏我氏便是介于古老与新派之间的王者，权倾天下，手执日月！

    此人一生拥立了推古、舒明、皇极三位天皇，苏我氏之势力遍布朝野，文武双方皆有一大批拥趸衷心追随，他的一句话，往往比天皇之法旨还要有效，即便是天皇亦要看着他的脸色说话。

    这样的一个人，哪怕是躺在病榻之上只剩下一口气，也足以让人噤若寒蝉，忌惮万分……

    苏我虾夷呵呵一笑，平凡的相貌却没有一丝半分的自得与傲然，平和的就像是听着邻家的子侄叙说着一件毫不相干的事情，伸出枯瘦细长的手掌，亲自为王玄策与金法敏斟满茶，温言说道：“大唐房二郎之名，早已威震七海，传遍天下。且不说一手缔造之皇家水师横行大洋威慑万邦，单只是那一手点石成金的陶朱之道，便足以令天下景仰。只是老朽年迈，已然不能远行，否则定当随遣唐使前往大唐，见识一番天下至强王朝之繁华，也领略一番房二郎之风采，实在是抱憾平生。”

    王玄策跪坐在蒲团上，上身微微前倾，双手接过苏我虾夷所斟满的茶杯，恭敬道：“前辈过誉了，吾家侯爷最是崇敬那些叱咤风云的豪杰，曾在晚辈面前不止一次的言及对于前辈的推崇，还曾作了两句诗，以表达缘悭一面之遗憾。”

    “哦？房二郎惊才绝艳，所作之诗词早已流入倭国，饱受儒者之推崇敬佩，快快念来听听！”

    苏我虾夷颇为感兴趣。

    不仅是他，连金法敏都好奇的看着王玄策，心道这人该不会是信口胡说吧？那房俊心高气傲，即便苏我虾夷在倭国呼风唤雨叱咤风云，想必也是入不了房二郎之法眼的，会为他作一首诗？

    金法敏强烈表示怀疑……

    王玄策放下茶杯，神色自如，曼声吟道：“春水春池满，春时春草生，春人饮春酒，春鸟弄春色。君生我未生，我生君已老。君恨我生迟，我恨君生早。人在万里外，意在一杯中……此乃某一次晚辈陪着吾家侯爷饮酒，论及天下豪杰，表达对前辈的敬仰之情，遥敬一杯，以示敬意。”

    这货纯粹胡说八道。

    这首诗房俊的确是吟过，也的确也是一次酒酣耳热之后，不过房俊只是脑子里想起这么一首经典随口道出，跟苏我虾夷有个毛的关系？

    还敬仰……敬仰个屁啊！

    在房俊眼里，所有的倭人都该死……

    苏我虾夷阖上双目，嘴里默默念着这几句诗，越念越是有味道，越念越是中意，忍不住动容赞道：“不愧是才名遍于天下的房二郎，也唯有文风鼎盛底蕴深厚之中原王朝，方能孕育出此等惊才绝艳之人物！”

    王玄策一脸谦逊：“中原王朝传承千年，朝代更迭英雄辈出，却也没有几个如同前辈这般睿智风流之人物，手握王爵，宰执天宪，以满朝豪杰为棋，以千里江山为枰，挥斥方遒！”

    顿了一顿，见到苏我虾夷脸上满是笑意，便沉声续道：“吾家侯爷说了，勿论世事如何，大唐皇家水师将会全力支持前辈，永远站在您的身后，缔造大唐与苏我氏的千年友谊。”

    语气虽然低沉，却掷地有声！

    苏我虾夷猛地双目睁大，看似混浊的老眼之中精芒闪烁，豁然动容。

    这话中之意味，虽然没有太过浅白，却足以令苏我虾夷那一颗早已历经波澜荣宠不经的心脏怦然跳动！

    这是一种承诺吗？

    亦或只是一种引诱呢？

    到底是曾经宰执倭国大权数十年的人杰，只是稍稍激动了片刻，苏我虾夷便恢复淡然，微微颔首，道：“多谢华亭侯厚爱！老朽固然垂垂老矣，却愿与华亭侯神交一场，此等风华绝代之人物，遍数天下，能有几人？还请阁下将老朽这番话带给华亭侯，若是有朝一日前来倭国，老朽定将扫榻以待。”

    王玄策欠身道：“晚辈定不辱命……此次前来，一则代替吾家侯爷拜会前辈，以表述敬仰之情，再则亦是替吾家侯爷送给前辈一份礼物。世人皆知，吾家侯爷对于冶炼锻造之术举世无双，所以，特意将房家铁厂生产的重装甲具赠送于前辈二十套，此乃精钢所制，头盔、护面、板甲、横刀，一应俱全。”

    这回不仅是苏我虾夷瞪圆了眼睛，就连一旁的金法敏都羡慕嫉妒的要死……

    房家铁厂所生产之精钢更坚硬、更柔韧，乃是天下第一流的精钢，此等精钢锻造之刀剑无坚不摧，早已举世闻名！而唐军重装步兵之所以横行天下的主要原因，便是在于那一身从头到脚武装到牙齿的甲具！

    居然一下子就送了二十套……

    毫无夸张的说，在封国林立各自为政的倭国，若是哪一个小国能够拥有这二十套重装甲具，足以横扫周边诸国，称王称霸！

    不信？

    且看看倭国之内的封国规模，天皇陛下的大和国总兵力在八千之数，已然是鹤立鸡群天下无敌，其余能够凑起来三四千兵力的封国便已经算是大国，总体也不过占据了全部封国的十之一二，更多的是那些千余兵力甚至是五六百兵卒的小国。

    不要认为这是扯淡，到了以后的战国时代，倭国上下纷纷割据一方，一个乡、一个村甚至就是一个国，哪怕已经处在文明世界的窗口、人口大爆发的前夕，通常一场所谓的“合战”也就几千人。

    足利幕府末期的战国时代是倭国历史上打得最欢的时候，全国乱成一团，今天我打你，明天你打我。当时最大的几个大名之一的武田信赖(信玄的儿子，当时信玄已死)与织田信长、德川家康联军会战于长筱，史称“长篠合战”，动员了所有能动员的农民才凑够了不到两万人……

    中國历史上哪有这样的战役？

    这么点人，这在中國历史上大抵只能算以少胜多战役中少的那一方。

    长平之战白起坑杀赵国降卒四十万，这若是放到倭国，基本就亡族灭种了……

    当然，倭国历史上打仗参与的人数少，死的也少，甚至打着打着就投降了，这跟武器装备也有很大关系。

    中國古代在冷兵器方面极其发达，每逢大战基本就是是拿人命来填，兵卒阵亡非常容易，

    自秦代就开始在军中大规模使用的弩，这相当于冷兵器时代的机关枪，三弓床弩、投石车等大杀器更是让中者死无全尸。