    顾雨简直不敢相信自己的眼睛,明明几天之前还一个黑点都没有的……

    在顾雨想拿起那张照片的时候，他忽然看到了小叔桌面上那些资料的下面,露出白色的一角。顾雨将资料拿开,带顾雨进来的人想拦已经来不及了。

    顾雨愣在了那里，资料下面,是一叠照片,全是地球的外太空全景图,而且,上面都有黑点。

    “顾雨,按照规定,你不能——”

    “等等,我就看看,给我双手套，以免留下更多指纹。”顾雨不容拒绝地说道，同时十分坚持地看向他。

    那个人犹豫了一会儿,毕竟一直是顾瑾手底下的人,他本人也很担忧组长的情况，从旁边屋里取来一双橡胶手套递给了顾雨。

    顾雨戴上手套之后，将那一沓照片拿了起来,一张张翻开着。最早期的那张,是1999年拍摄的，上面隐隐约约有了黑点的影子；接下来几张是2000年拍摄的，上面已经清晰可见地出现一个黑点；然后是2012年，上面出现了两个；最后是2014年,三个无比清晰的黑点出现在地表。

    更让顾雨心惊的是，那三个黑点的位置，和他看见的未来里的，一模一样。

    顾雨张了张嘴，他想，他知道了如何判断末世出现的时间，预言的灵器其实已经给出了答案。

    也许三年后，也许四年后，没有具体的时间。但是，可以肯定的是，六个黑点全部出现的时候，末世将会降临。

    可是，黑点又代表什么呢？

    “小叔到底是去执行什么任务了？”顾雨问道，他现在的状态，出奇的冷静，仿佛完全变了一个人一样。

    但是，待在他心口的云昭知道，顾雨现在不对劲，他的身体在微微颤抖，整个人都透出来一股悲伤。云昭在顾雨心口动了动，他想他能理解这种失去亲人的感觉。同时想道，无论什么情况，他都不会离开顾雨。

    那人说道，“其实顾组长原本并没有打算接这个案子，不过他最近一直在调查这些照片，在查到照片上的黑点的具体位置之后，才打算亲自去的。因为，黑点的位置，与送来上的案子，是同一个地点。这个任务，可是说是组长两天前匆匆忙忙接下的。”

    沉默了一下，他又补充了一句，“不过，组长连着两天完全失去联系，这在以前是完全没有过的。”

    是的，龙组的老大，修真新一代高手，到底有什么能难住他？

    顾雨盯着手中的照片，是他关于末世的消息，才让小叔注意到了卫星图的不同，进而，去出这个任务的。

    “我想看看案子的具体内容和地点。”顾雨声音嘶哑地说道，他提前知道是为了阻止这场灾难的，而不是让它提前。

    那人叹了口气，“之前你的要求，我们已经往上报了，因为你执行过任务，可以给你资料看，这个案子并不属于绝密资料。不过……尽量不要往外传。”

    既然说尽量，那么也就是说，小叔的亲人是可以知道的？

    顾雨在小叔工作室等了一会儿，那个人拿回来一个档案袋。

    顾雨带着复杂难辨的心情打开了档案袋，仔细阅读起来。

    资料最上面依然是一张照片，上面是一所民居，非常普通，而且还显得有些老旧。周围也是同时期的房子，一看就不是高档住宅区。而且，顾雨觉得有几分眼熟。

    然后，顾雨开始看下面的详细资料。

    最初来报案的是家房屋中介公司，时间是五个月之前，说两个同事失踪了。

    那两个人最后准备去的地方就是那所房子，因为有人想出高价想买那套房子，甚至已经到达了房子价值的两倍，两人已经跟该房主联系了很多次。最后一次，两人出门之后，一直未归。

    之后，一个警察曾经前往那里调查，正好遇到屋主，根据屋主的配合和邻居作证，警察得出结论，屋主有不在场证明，且他没有作案动机。在警察离开之前，他还注意到，因为是老街区，这里路边并没有摄像头。

    屋主也很配合的留了电话，表示如果需要的话，他随时可以前往警局。

    然后是一个月之前，同样有人想买下那座房子，又被房主严词拒绝。

    据周围邻居说，曾经听到那人在院子里跟屋主协商，无果之下恼羞成怒，说这一片本身就在城市规划范围边缘，如果上头有人申请的话，很有希望成为拆迁区域。到时候，房主想卖也得卖，不想卖也得卖。

    当时屋主也没有说什么，直接把这个人赶出了院子。

    然而两天之后，警局就接到房地产公司的人报案，手下的员工失踪了。警察后来经过调查发现，之前通过中介公司想买房子的人，和后来房地产公司背后想买房的人，是同一个人。

    在通过中介买不到房子后，干脆投资了房地产公司。

    离奇的两起失踪，都跟这座房子有关系，警局的人不得不再次重视起来。

    而且，买房和屋主双方，都有些让人不能理解。

    到底是什么人，对一所普通的旧房子有这么大的兴趣呢？

    而房主并不是很有钱的样子，他又为什么坚持不肯卖房？

    然后，两名警察就去了那座房子。这一次，干脆连两个警察也失踪了。

    而且，同样找不到任何屋主伤害这些人的证明，周围的人都可以为屋主作证。

    这个案子就被送到了龙组，而顾瑾正好在调查出黑点的具体位置，正是那座房子周围。

    更让人不可思议的事情发生了，出任务从来没有失败过来的顾瑾也没有回来。

    资料的最后，是一张屋主的照片。

    一个干干净净的年轻人，甚至可以说是个少年，站在那里微笑，笑容干净至极。但是，想到上面看到的内容，这个笑容就有了些诡异的味道。

    看到照片的瞬间，顾雨瞪大了眼睛，他觉得吃惊又心凉，这个人，赫然就是顾雨之前帮忙找过兼职的杜安。

    那个卖西瓜的小哥，和他们兄弟将是校友的人。

    当然，未必这些人的失踪就是他做的，但是，这会儿，是个人都会对他存有一丝怀疑。

    顾雨深深吸了口气，将地址记下来，同时将档案袋交还给了带他来的人。

    “谢谢，我想小叔会回来的。”顾雨说道，不论如何，他是一定会去找小叔的。

    当然，得在告诉父亲和弟弟之后。

    如果让两人事后知道，顾雨可不想承担那个后果。

    顾雨回家已经中午了，因为父亲和顾辰没有回来，午饭他是回屋和云昭一起吃的。

    云昭拿着自己喜欢的金黄色圆饼，边一口口吃着边说道，“别担心，事情未必有想象的那么糟糕，我陪你一起去。”

    顾雨因为不能跟人诉说的担忧害怕，瞬间到了崩溃边缘，回身抱住了身旁的人。

    云昭僵硬了一下，放下圆饼，接着，强压住自己变身的欲望，在顾雨额头印下一个油乎乎的吻。

    顾雨：……这种伤心欲绝又想揍人的感觉是怎么回事……

    云昭当然无法察觉顾雨的想法，事实上，他好激动！原来主动的一方感觉也很好啊……

    等晚上，顾远和顾辰回来，顾雨选在了晚饭之后，交代今天发生的事。

    知道顾雨想一个人前往那所房子，顾辰马上说道，“不行，我和你一起去。”

    顾雨摇了摇头，看着深思中的父亲和不打算让步的弟弟，顾雨说道，“爸爸，小辰，你们听我说。我并不是去冒险，你们知道，就算别人不能回来，我也可以的。大不了，我从那里回去修真界，再回来。”

    “但是小辰不一样，既然小叔不能回来，如果他也没有办法离开怎么办？”

    顾雨说的很有道理，顾远最后同意了顾雨的要求，同时决定，暂时不将小叔失踪的事告诉家人。如果顾雨三天之内没有出现，他们就报警和联系顾家本家的人。

    顾辰一直反对顾雨的提议，但是，最终，顾远也没有改变决定。

    “小辰，放心，我会带着小叔回来的。”顾雨保证道。

    顾辰看着他，动了动嘴角，最后，垂下眼没有再说什么。

    第二天，顾雨带着云昭和二号上午就出了门。他甚至先找了个地方，让云昭变成人，和他一起过去了。

    顾雨到达杜安家时，发现和上次遇到他们的那条街挨着，怪不得觉得眼熟。

    顾雨在房子对面的街上观察了一会儿，怎么看都觉得是普通的房子。

    正当他打算和云昭一起过去时，兜里的手机忽然响了。

    顾雨掏出来一看，居然又是昨天的电话。

    因为担心错过小叔的消息，顾雨接了起来。

    昨天的接送他的人焦急地说道，“顾雨，你没有打算去那个地方吧？”

    顾雨皱起眉，“怎么了？”

    那人立刻说道，“听着，顾雨，无论你有没有打算去，千万别去，千万不要进那座房子。我现在甚至后悔，为你提供那些资料了。”

    顾雨沉默了一下，问道，“能告诉我，这一夜之间，发生了什么吗？”

    那人没有回答先顾雨的问题，还是执着地跟顾雨确定，“你还没有去，对吗？”

    顾雨看了一眼对面的房子，说道，“对，我还没有去。”他还没有来得及进去。

    对面传来松了口气的声音，“那太好了，不然我不知道怎么跟你的家人交代了。昨天半夜，H市才传过来屋主以及他的亲人的资料。”

    “三年之前，屋主杜安的双亲因为车祸去世。当时，不少亲戚想认养两个孩子，但是都被杜安拒绝了。他带着双亲的死亡证明，在爷爷的陪同之下将房子过户到自己名下。后来，他爷爷去世之后，他的叔父和婶婶成为了他和妹妹杜雨的监护人。他叔叔婶婶曾经试图劝说他卖房，和他们一起去住，但那时都被杜安拒绝了。”

    顾雨说道，“听起来，一切都很正常，他的叔叔婶婶未必没有私心。”

    对面的人说道，“是的，不正常的是接下来的事情。这边的失踪案出现之后，我们连夜让人去查了他在H市的叔叔和婶婶，以及当时的车祸。结果，那边送来的资料的是，他的叔叔婶婶以及两人的孩子，早在两年前就离开H市前往C市，后来一直没有再出现，他们的朋友以为两人搬家了。而男方没有其余的亲人，女方和唯一的妹妹有矛盾，已经多年不联系，所以，竟然失踪两年没有被人发现。”

    “这大概才是最早的一起失踪案，然后，在今天凌晨五点的时候，我们接到了当年车祸的详细资料。当时杜安的父母当场去世，杜安被爷爷带回家里，这些确实属实。但是——他们都隐瞒了一个事实，当时的杜安，H市这边医院给出的结果是，没有治愈可能，最多能活一周。”

    “而C市这边，三年之前，或者这三年之中，杜安都没有就医的记录。我觉得现在要担心的是，如果当年的杜安没有治愈的可能，现在的杜安是谁？如果这些案子确实是他做的，那么他至少是杀人魔级别的罪犯了。我们会拍专人过去调查，你千万不要自己过去。”

    顾雨顿了一下，说道，“我知道了，看来杜安确实有问题，我先不说了，谢谢你告诉我这个消息。”

    接着，顾雨挂了电话，然后和云昭一起往那所房子走去。

    顾雨按了门铃，很久都没人开。

    顾雨想到杜安的兼职，给顾辰打了个电话，“小辰，杜安现在在公司吗？”

    “……他在，你过去了？”顾辰回答道。

    顾雨嗯了一声，顾辰很快又说道，“小心。”

    “我知道了，你放心。”顾雨挂了电话，往左右看了看，趁着没人的时候，和云昭一起翻进了院子。

    外面锁了门，里面的门竟然没锁，顾雨轻轻一推门就打开了。

    与此同时，顾辰注意到面前的监控，正在忙碌的杜安忽然顿了一下，然后放下手里的东西，和身边的人说了几句，然后就飞快的离开了。

    顾辰立刻给那边打电话，那边的人说，杜安临时请假，离开了。

    顾辰立刻给楼下的保安打电话，让他们将人拦下来，同时，又拨了顾雨的电话。

    这一次，电话里传来，无法连接的讯息。

    十分钟之后，保安打电话过来，说没有看到人。

    整个房子里都没有人，此刻，顾雨和云昭站在一楼的最后一间，浑身发寒。

    云昭半搂住他，“这没有什么，和高级储物指环的作用一样，大概是为了保持新鲜。”

    顾雨看着冰柜中的人，那眉眼，无一不像极了他之前遇到的年轻人。

    接着，顾雨听到了客厅那边的门被打开的声响。

    顾雨出了房门，就看到了杜安。

    他几乎没有任何变化，依旧是简单的衣服，干净的气质。

    杜安同样看着他，脸上有着淡淡的苦恼，“你实在不该来。”

