    “过儿，我是你夜叔叔啊……哦，对不起，串台了……”

    王远来到杨过旁边，打量了这小子一眼，然后转身搂着宋杨的肩膀道：“小白脸，没有好心眼！他没勾引你吧！”

    据说杨过这小子最近在江湖上风评可不怎么好，勾搭师父当女朋友也就算了，还一路又是媳妇又是傻蛋的骚扰别的姑娘。

    什么小陆小程，都被这小子搞得五迷三道的，末了再说把人当妹妹，还调戏师伯李莫愁，好家伙，典型渣男嘛。

    “切！”

    宋杨冲王远翻了个白眼，这和尚脑子里一天天在胡思乱想什么。

    “你咋来这么快？”见宋杨这幅表情，王远就知道杨过不屑于搭理她，于是接着问道。

    “嘿嘿！”

    宋杨嘿嘿笑道：“我也抓到坐骑啦。”

    说着，宋杨随手召唤出一只仙鹤。

    “嘎嘎嘎！”

    那仙鹤丝毫没有半点鹤的优雅，一出来就嘎嘎叫，和鸭子一样，显然也不是什么良善之辈。

    让王远感到诧异的是，这仙鹤虽然只是八阶御灵，属性加成不及自己的太极熊，可这玩意是飞行宠，难怪宋杨跑的这么快。

    太极熊跑得再快，也是在地上，遇到地形得绕弯，人家直接走直线，太变态了。

    果然，黑白花的，就没有省油的灯。

    什么熊猫仙鹤哈士奇……最不济也也是马里奥那种沙雕。

    “咳咳，那个牛哥……”

    就在王远和宋杨咬耳朵的时候，道可道一脸尴尬的咳嗽了一声，也凑了过来。

    “哎呀！忘了正事了！”

    这时，王远才想起来自己是来干啥的。

    “到底什么情况？”王远问道可道。

    道可道将王远和宋杨拉进队后，把任务分享给了二人。

    这时，杨过终于转过头，看了王远二人一眼，问道可道道：“他们是你找来的帮手？”

    “是的！”道可道点了点头。

    杨过接着道：“那就不要发呆了，快去帮我找姑姑……他就在这山里。”

    “你看看，这是找人帮忙的态度？”王远摸着下巴有些不爽。

    杨过这个家伙嘛，挺不会说话的。

    刚才王远的来的时候，不见他理会，现在又命令王远去山里帮他找人，这孩子是不是觉得全世界都欠他的？

    “……”

    听到王远这话，杨过沉默了一下道：“这位大师，还请你帮我找回姑姑。”

    “这才像话吗！”

    杨过虽然不怎么会说人话，为人倒是聪明。

    王远接着又问道：“里面什么情况？”

    “不知道啊！”

    道可道如实回道：“我和师父试了好几次了，都没能进去……绕着绕着就出来了。”

    “那基本可以确定了！是阵法！”

    “阵法？”杨过皱着眉头道：“天下最精通奇门遁甲者，唯桃花岛黄岛主，莫非我们要去桃花岛一样？”

    说到这里，杨过有些为难。

    “这倒不用！”王远摆了摆手指着宋杨道：“妹子，你去试试。”

    玩家中精通奇门遁甲之术的并不多，可能只有宋杨一人，若是宋杨也进不去，那只能放火烧山了。

    想到这里，王远不由得有些小激动。

    “这……”

    杨过上下审视了宋杨一眼，有些质疑道：“奇门遁甲玄奥无比，这小姑娘这般年纪，如何能懂阵法？”

    “她可以的！”

    道可道连忙道：“之前我亲眼见过她在桃花大阵里来去自如！”华山论剑的时候，最后一个地图便是桃花阵，乌合之众战队所有人进退行走，都是宋杨指挥的。

    “桃花大阵？”

    杨过自幼在桃花岛生活过一段时间，自是知道那桃花大阵的厉害，听道可道如此一说，看宋杨的眼神也开始恭敬起来，连忙道：“如能进去找回姑姑，杨过必当报答姑娘的恩情！”

    “哈哈！你看，这样说话多让人喜欢听！”王远哈哈一笑，同时示意宋杨走在前面。

    王远几人，跟在宋杨身后，很快便来到了山谷入口。

    “唔……”

    宋杨盯着山谷中的树林，打量了一眼道：“是天绝阵！大家跟我来！”

    说着，宋杨便径直走进了林内。

    几人紧随其后，不敢偏离。

    上上左下右，右前右前后……

    在宋杨的带领下，王远几人终于穿过了山谷外的树林，来到了山谷内。

    一进山谷，几人顿时被这谷内景象给惊呆了。

    但见两边山峰壁立，抬头望天，只余一线。山青水碧，景色极尽清幽，只是四下里寂无声息，隐隐透着凶险。

    想不到，这树林之后，还有如此景象。

    王远几人面前，是一条小路，顺着路一路往前走了许久，只见前方有点点火光，顺着火光又往前走了不远，这才看清了山谷内的样貌。

    山谷布置像是一个小村庄，庄内尽是石屋，阡陌交通鸡犬相闻。

    四周草木青翠欲滴，繁花似锦，一路上已是风物佳胜，此处更是个罕见的美景之地。信步而行，只见路旁仙鹤三二、白鹿成群，松鼠小兔，尽是见人不惊。

    谷内村民，皆是一身青衣，和这美景几乎融为一体。

    系统提示：你发现了隐藏场景绝情谷，江湖阅历+10000

    既然这绝情谷内有人居住，很可能小龙女就在这绝情谷里。

    看这绝情谷也不算太大，挨家挨户的找，应该是可以找得到的，也不知道杨过到底做了什么，把自己女朋友都给气跑了，跑到这山谷里来隐居。

    “哎呀！”

    几人正要继续前行，去找小龙女。

    突然宋杨不知道踩到了什么脚上一麻，直接摔到在地。

    “咋回事？”

    王远连忙走过去，将其拽了起来。

    可宋杨看到王远，神情一激动身子一软，瘫在了王远怀里。

    “？？？”

    王远一脸懵逼。

    “哎呀，哎呀！”

    就在这时，道可道和杨过也相继坐在了地上。

    “什么情况啊这是？被偷袭了吗？”王远连忙屏气凝神，释放出内力来感受四周的气息。

    然而周围却是空荡荡的，并不见丝毫杀气。

    “他们中毒了！”

    突然，一个清脆的声音从王远耳畔响起，一个身着绿色衣衫美貌女子不知从哪里钻了出来。

    那女子容貌极美，身材婀娜，手里握着一朵花，正揪着花瓣像吃零食一样，往嘴里塞。

    一双大眼睛同时还不忘观察王远四人，当她看到杨过的时候，神情一滞，不由自主的就走了过去。