    经过晚上的一场骚乱，左亲王府的寿宴早已经散去，今日过寿的姜驽气的不轻大发雷霆，以至于诸多将领谋士都是噤若寒蝉，黑城中开始宵禁，满街都是官兵搜查着那不可能找到的敌国悍匪。

    王府街前，常侍剑和吴忧从左亲王府出来后，相伴回了酒楼来。

    身着道袍的吴忧眉宇间带着深深的阴郁，小桃花她爹死在狼卫手上，虽说官杀贼天经地义，血仇该报还是要报，仁义堂乱战起因是有人刺杀许不令走漏了风声，走江湖点子背怪不得谁，但这份血仇自然要算许不令一份儿，可方才见识了许不令的身手，天下十武魁也不过如此了。

    回到酒楼，吴忧在靠窗的酒桌坐下，沉默片刻后，先把私人恩怨放在心底，看向了对面的常侍剑，见常侍剑一直手按剑柄沉默不言，轻轻叹了口气。

    吴忧从长安城逃离后，带着兄弟妻女长途跋涉到了江南避难，顺带给小桃花寻个合适的师父。四处拜访之时，遇上了在江南走动的常侍剑。

    常侍剑是中原‘打鹰楼’的人，常年在江南招贤纳士。

    至于‘打鹰楼’的底细，吴忧并不是很清楚，不过光凭名字也猜出了几分。十年前朝廷‘铁鹰猎鹿’，无数江湖人在这场浩劫中家破人亡，其中自然也有侥幸逃过一劫的人，身负血海深仇想方设法伺机而动。

    打鹰楼便是在铁鹰猎鹿之后出现，在所有反抗势力中不算人最多的一支，但因其手段狠辣门下高手众多，刚刚出现便远震朝廷，打鹰楼中的毒士历寒生，在缉侦司通缉的江湖悍匪中长年位列榜首，余下的悍匪同样名震一方，是江湖上唯一一支狼卫瞧见了要躲着走的江湖势力。

    吴忧轻功超绝，兄弟被狼卫追杀至死和朝廷有血仇，遇上常侍剑后一番接触，自然而然就被收纳进了打鹰楼中。

    作为刚刚入伙的新人，吴忧并不清楚打鹰楼有多少人、老巢在何处，只是跟着常侍剑在江湖上走动，这次千里迢迢来到黑城，为的便是左亲王姜驽手中那块玉佩，顺带通过常侍剑的人脉，给侄女寻个合适的师父。目前看来，这一趟算是白跑了。

    “常兄，玉佩被许不令带走，想要拿回来难比登天，接下来该如何安排才是？”

    听见吴忧的询问，常侍剑眉头紧蹙，想了想：

    “玉佩必须拿回来，否则不好和上面交代。这个许不令……唉，方才见其身手，恐怕和楼里的前辈差不多了，光凭我肯定拿不回来，还是得先回去复命再做打算……”

    吴忧点了点头：“我与那许不令有些恩怨，若是用得上，常兄尽管开口便是。”

    常侍剑思索了下：“肃王麾下高手如云，加上许不令本人，我们暂时拿他没办法。我一人回去复命即可，你先把小侄女送去北齐都城，若是左公愿意收最好，不愿意我再给你想办法。”

    吴忧抬手以示感谢，想了想：“北齐的左国师确实是当代奇人，不过远在漠北敌国，离的属实有些远，我怕小桃花不习惯草原上的生活……我听说岳麓山上也有个老前辈，不知常兄……”

    常侍剑轻轻抬手：“岳麓山那个老神仙脾气古怪，不知站在哪一边，而且从来都是他找人，没有人找他的份儿，若非如此，我们早就过去拜访了，抬也把他抬回楼里供起来。”

    吴忧听见这话轻轻点头，能遇上一位名师已经不容易，哪里有挑三嫌四的份儿，当下也不再多言……

    -------

    黑城西侧，六百里开外的肃州城内依旧风平浪静，许不令惊天动地的壮举，可能要过几天才会传回来。

    城中诺大的王府内灯火通明，丫鬟家丁来来往往，在嬷嬷丁香的监督下，从库房里抱出各种山海奇珍，记录在礼单上后，又放在了马车上。

    从肃州下江南，是一段很长的旅途，为了让许不令和陆夫人在路上舒坦些，管家已经去兰州准备了条大船，还有携带的聘礼、日常吃穿的用具等等，没十天半个月整理不完。

    后宅的庭院间，也是差不多的场景。

    刚刚在肃州住了不到一个月的陆夫人，又开始收拾起随身的物件。

    这世道的女人，穷苦百姓也好，王侯之家也罢，女子想要到处旅游都不容易，也只有那些不拘礼法的江湖侠女才有机会到处闯荡。

    陆夫人从小住在高墙大院里，稍微长大便到了长安，书上的见识可能很多，真正出远门走动恐怕就只有去长安那一次，路上还是紧赶慢赶，根本没有空闲时间到处逛逛。

    这次和自己的宝贝旮沓出远门，路上可以游山玩水，终点又是多年未曾回去过的故乡，陆夫人心情自然特别好，甚至有些迫不及待。

    闺房之中，陆夫人在立柜前把肚兜、亵裤折叠好放进箱子，‘嗯哼嗯哼’的哼着街坊间比较流行的小曲儿。刚刚洗过澡，身上只穿着贴身的藕色小衣，头发披在背上，偶尔躬身拿起柜子下面的衣物，薄裤绷的紧紧的张力十足，看着便让人眼红。

    萧湘儿没有起身收拾，懒洋洋的侧躺在软榻上，目光停留在陆夫人的下围，也不知想起了什么，低头打量了自己一眼，还微微收起腰间的裙子看了眼身后，然后又瞧了陆夫人几眼，轻轻‘切’了一声。

    陆夫人正斯斯文文的收拾着东西，听见萧湘儿略显嘲弄的语气，回过头来：

    “湘儿，怎么了？”

    萧湘儿没精打采的摇着团扇，随意道：

    “红鸾，你以后要吃大苦头。”

    陆夫人自然不解，莫名其妙的皱了皱眉，回身继续收拾着东西：

    “什么苦头？”

    “不告诉你，你到时候就知道了。”

    萧湘儿一副‘过来人’的模样，轻轻叹了一声，便把目光移向了别处。

    陆夫人把衣服叠好，又打开旁边的柜子继续收拾，想了想，轻声询问：

    “令儿去哪儿了？好几天没见人，王府好像也没什么大事儿。”

