    第251章箭无虚发

    如果说凌乐不会投壶，这个很正常，他毕竟不是大齐的人，佛国也不一定有投壶这种喜好。

    但是，柳纤容作为土生土长的京城人，竟然也不会？

    还有夏修仪，她父亲是将军，没道理不会投壶。

    至于施美人就不说了，家世很差，不会也算正常。

    另外三人都有些不好意思地低下头，刚才她们也是抱着试一试地心态去投壶，结果那叫一个惨烈。

    她们这里整整四个人出场，四十支短箭，结果只飞了一支进去。

    那一支，还是凌乐运气好身子歪了一下才投进去的。

    顾清颜也不知道是好气还是好笑，凌乐她们竟然是打着让她给对方好看的想法，才将她请了过来。

    她还以为，只是娱乐一下。

    也是，三个女人一台戏，后宫这么几个女人，也不知道多少台戏了。

    “好了，知道了。”

    顾清颜往前走，从宫人手中接过一把短箭。

    站在画好的线外，顾清颜伸手投出一支。

    “嗖！”

    短箭直接没入壶中，稳稳当当。

    见到她这一手，大家便明白顾清颜投壶的水平不差。

    郑修容微微笑着，“姐姐真是厉害。”

    听到她这么说，顾清颜神色淡淡，并没有在意。

    “过奖了。”

    凌乐四人顿时就笑起来，尤其是夏修仪，双眼放光地看着顾清颜，心中更是佩服得不行。

    怎么会有这样的女子？

    长得那么好看，性子那么温柔，举手投注皆是碗中风情，现在连投壶都这么出色。

    就在夏修仪感叹时，顾清颜又投了三支短箭进去。

    现在一共是四支短箭,每一支都没入壶中。

    “好！”夏修仪第一个鼓掌,“顾姐姐真是太厉害了！”

    其实说起来,她的年纪比顾清颜还要大一岁，只不过是顾清颜位份高，所以她才会管顾清颜叫姐姐。

    在后宫,是不看年龄的，都是看位份。

    顾清颜神色如常,并不骄傲,剩下的几支短箭也逐一没入壶中。

    “厉害,箭无虚发。”郑修容道。

    “运气好而已。”顾清颜回答。

    她心中却想起在金陵城，那时候他们家没有什么娱乐的项目,往日里除了上山去打猎，不然就是听哥哥们吟诗作对，最后便只剩下投壶。

    和京城中的女子不同,顾清颜的娱乐只有刺绣和投壶。

    那时候顾玄武也是没事干,整日拉着她在院子里练习投壶,日子也过得很快。

    想到顾玄武,顾清颜不免有些担忧，不知道他在边关如何了。

    众人见顾清颜如此轻而易举地将将短箭全部投入壶中,一个个都不是很开心，当下也没有继续投壶的想法，纷纷告辞。

    顾清颜却望着不远处的雪妃,陷入了沉思。

    这位雪妃是苏丞相的女儿举止有些奇怪，苏丞相和梅放是两个极端,更是不和，但和她没关系。

    所以,雪妃为什么要等她过来再走？

    就在这时候，周围响起了大喊。

    “有刺客,有刺客！”

    顾清颜再看过去,雪妃的身影已经消失不见，顾清颜也被知夏护着往她的营帐去。

    又有刺客,现在顾清颜都不是很害怕了。

    倒也不是真的不怕死，是觉得沈煜既然敢这么堂而皇之地出宫,还来了这皇家狩猎场,想必早就有安排。

    果然，刺客甚至没有出现在顾清颜的面前，便已经全部诛杀。

    另一边,秦峥跪在地上报告关于刺客的消息。

    “刺客已经全部诛杀,这一次的人并非是那位的，倒像是三公主的人。”秦峥实话实说。

    沈煜微微沉吟,便明白了。

    “继续戒备,应该还会有刺客出现，那个人不会放弃这个机会。”

    秦峥双手抱拳，“是，皇上。”

    待秦峥离开，沈煜也要了一匹马，带上一些禁军往森林去，他一开始没打算打猎，但现在既然那个人还没动静，他便将人引出来动手，主动出击。

    刚走出一段距离，便见到了簇拥中的梅婕妤。

    “见过皇上。”梅婕妤请安。

    沈煜早就知道她和顾清颜之间的事，也没有打算理会。

    “恩。”

    就这么淡淡地应了一声，沈煜便策马而去。

    梅婕妤望着绛紫色的身影离她越来越远，心中苦涩万分。

    他总是这样,从小到大都是如此,从未将她放在眼里。

    “回去吧。”梅婕妤十分失落。

    回到营帐中，她快速换了一身衣服,重新梳妆打扮后才走出去。

    刚到门口，一个小厮跑过来,手里还拿着一封信。

    “奴才见过娘娘。”

    梅婕妤发现这小厮有些熟，似乎是家里的人，再看他手里拿了一封信便明白，这是她父亲的人。

    “起来吧，有什么事？”

    小厮站起身来，左右看了看，确定周围都没有人，这才将手中的信拿给梅婕妤。

    “回禀娘娘，这是老爷给娘娘的信，他今日并未参加狩猎，而是去了别处。”

    “知道了。”梅婕妤接过。

    见她已经收了信，小厮赶紧离开，这一次不再那么慌张。

    显然，是因为手中已经没了信。

    梅婕妤回到营帐，打开了信。

    不多时，她便将信看完，脸上露出笑容。

    “哈哈哈，真是天助我也，顾清颜，我也要让你尝尝痛苦的滋味。”

    ......

    炎国摄政王府，赫连野正在给院子里的鱼喂食。

    远远看出，他一身红衣，像个风度翩翩的少年郎，只要他不说话，不笑的时候，还是十分赏心悦目。

    就在这时候，纤细的身影翩然而至。

    “来了。”

    赫连野没有回头，淡淡地开口。

    “回禀王爷，行军布阵图已经交给了我军，还请王爷说话算话，放了我妹妹。”

    “放自然是会放的，你放心，只是本王很好奇，你是怎么做到的？单叶，大齐的人竟然会如此相信你，你偷取行军布阵图经历了些什么？”

    赫连野转身，露出一个笑容来。

    可惜他的笑容并不会让人感觉心情放松，反而会觉得越发恐怖。

    单叶双手抱拳，面色淡然。

    “回王爷，单叶一直潜伏在一个谋士身边，他是陈将军最相信的人。此番单叶将他重伤，要了他的命，才将行军布阵图拿到手，不过也差一点被陈昊抓住。”

    (本章完)

