    “……就让我亲一口好不好~”乔懿欺在沈言卿身上上下其手，各种撒娇各种耍流氓，“不给我就……挠你……”

    “……哈哈哈……别闹……”

    整间屋子里都是乔懿和沈言卿的笑声，哈痒痒这事，忍住不笑还好，否则越笑越痒。

    乔懿继续，她知道沈言卿嘴上说别闹，可还是会迁就自己，于是越发放肆，加大了动作的幅度，看着笑得花枝乱颤的沈言卿，乔懿故意板着脸威胁道:“知道错了不？来，亲一口……”

    沈言卿凑过去，嘴唇在乔懿脸颊上蜻蜓点水般擦过。“现在行了？”

    “卿卿……”笑声戛然而止，乔懿突然深情起来，原本在沈言卿腰间来回搔弄的手，渐渐箍紧了对方的细腰……

    这样近距离贴面，总觉得该发生些什么，她的红唇，艳而不俗，这是乔懿最喜欢的色号。

    有多久没有像这样亲密接触了，甚至快忘记她的唇有多软。

    沈言卿的鼻息扫过她的脸颊，温热的气息骚动着乔懿的心，而沈言卿和她对视时的眼神，温柔到可以把人融化。乔懿再也按捺不住，胸部的起伏开始加大，稍有片刻迟疑，终于闭上眼吻上了沈言卿的唇。

    柔软的触感袭来，沈言卿有意松开唇，让乔懿的“侵袭”更加方便，忍不住伸手抱住乔懿有些单薄的背，一点一点回应乔懿，至少这一刻，只有彼此。

    沈言卿抱得越紧，乔懿吻得越认真，卷住她的舌，用力吮吸，一遍又一遍。

    干涸的唇舌终于得到滋润，平淡的吻愈发热烈，满足的低吟时不时从两人的唇齿间溢出，房间内的多巴胺激增。

    享受乔懿拥抱她的感觉，享受乔懿将舌探入她口腔肆意掠夺，享受乔懿用掌心抚摸她身体的每一寸，“小懿……嗯……”

    未说完的话，又被乔懿吞入口中。

    夏日的夜晚，紊乱的气息，两人都吻得有些忘我，只想一直纠缠下去。

    论锁门的重要性。

    冰姨也没想到两次上来都会碰上这么尴尬的情景，而这一次更是……不断有让人脸红心跳的声音从房间里传出。

    先是站在门口干咳了几声，让床上的两人收敛一点，冰姨才进去。

    听到咳嗽声，然后是脚步声，乔懿这才有些慌乱地从沈言卿身上移开，想起这是在自己家里，胆子也太大些。

    “阿姨。”沈言卿整理了衣服，站起来，头发有些凌乱，但丝毫不影响美感，两次都是被乔懿压在身下，总觉得冰姨似笑非笑的表情里有着什么内涵。

    “冰姨，我们……”乔懿还在想着怎么解释，她不知道自己喝醉酒已经把和沈言卿的关系全部抖了出来，还想装。

    可是什么样的理由才能解释，刚刚她和沈言卿纠缠在床上，发出那种声音……

    冰姨又不是三岁小孩，肯定都暴露了，乔懿站在那挠头，脸上还带着红晕，刚才那一幕……想到这里乔懿低头用手捂着眼睛，干脆什么也不说了。

    红肿的唇瓣明显是两人激吻过后留下的痕迹，再看沈言卿，俨然是一脸淡定，丝毫没有因为“捉奸在床”而紧张，冰姨打心底佩服这个女人的淡定，乔懿和她比起来，单纯太多。

    反正也是纸包不住火，乔懿实在是受不了冰姨面无表情的打量，这样等待被“裁决”的滋味可真不好受。

    “好吧……我是和言卿在一起。”乔懿一把拉过沈言卿，紧紧握住她的手不松开，紧张得额角冒汗，“冰姨，我爱她，我真的……”

    “小懿……”沈言卿轻轻扯了扯她的手，让她别说了，乔懿似乎全然忘了自己醉酒时说了什么，她对沈言卿说了百八十遍“我爱你”，而冰姨就是见证人。

    “一定要说的！”乔懿以为沈言卿是扭扭捏捏，急了，“姨，给我们一次机会吧……”

    亲情和爱情，难道就不能兼得一次吗？

    我爱她我爱她，冰姨被乔懿的话肉麻了一身，没有正面回答她，“头晕就早点休息，别闹得太晚。”

    后面一句，显然是对乔懿和沈言卿两个人说的。

    所以，冰姨就这样走了？乔懿这回完全懵掉了，那她和沈言卿的事情，究竟怎么算？

    “瞧你紧张的样子……”沈言卿刮了刮乔懿的鼻子，其实有些感动，不管怎样，乔懿很勇敢也很用心地在面对她们之间的感情。“阿姨知道我们的事情了。”

    “啊？你和她说了？”乔懿不可思议地瞪大眼睛。

    “不，你自己说的。”

    “我自己说的……我说了什么？！”

    沈言卿笑着用双手捧着乔懿的脸，揉一揉才说，“就像刚刚那样啊，一直在说……你有多爱我，小懿，阿姨同意我们在一起了。”

    乔懿被沈言卿揽进怀里，居然开始不胜娇羞起来，沈言卿是有多自恋，说起这种话都不带害臊的，“沈言卿！你很嘚瑟是不是！”

    不过那句“阿姨同意我们在一起”显然更具吸引力，冰姨肯定会喜欢沈言卿的，乔懿知道，谁不爱沈言卿？她那么优秀……

    “傻瓜。”

    “……唔……嗯……”

    乔懿迫不及待地带上门，转身把沈言卿压在门板上就开始强吻，情感压抑许久，在一瞬间爆发，太过心急反而有些笨拙……

    沈言卿用手攀上她的肩，两人都闭着眼嘴角带笑享受这亲密的拥吻。

    甜蜜大概维持了一分钟。

    “小懿……够了……”

    “嗯……不够……”乔懿发出一声鼻息，紧紧拉住沈言卿，不想让两人的唇瓣分离，反而将舌探得更深，继续黏腻的索取，“……还要……我要你……卿卿……”

    她想要更多，想用最原始的方式去表达爱意。

    沈言卿若即若离地回应了几下，才推开毛手毛脚的乔懿，喘着气终于从刚才的窒息中缓过神来，“小色鬼，一身酒味臭死了……”

    乔懿失落，“我就这么没吸引力吗？”

    沈言卿吻了吻她的耳垂，用有些暗哑的声音，“听话，先去洗澡……我等你。”

    我等你，就像是一剂兴奋剂，把乔懿全身的神经都挑逗起来，她胡乱地吻着沈言卿的脖颈，然后含住她的耳垂轻轻啃咬一下，“我们……我们一起洗，这样节约时间。”

    一起洗？沈言卿知道乔懿在想什么，乔懿的手已经在她的小腹徘徊良久，随后再往下手已经覆在她的私密地带。

    乔懿也只是试探性抚摸，企图想挑起沈言卿的火，她想追求新鲜感，而沈言卿在这方面却是老古董。

    **只限于床上，不管白天晚上，必须是关了灯一片漆黑的环境，只能尝试最保守的姿势，一晚上连次数都是固定的，从来没有超过三次。

    不管多么浓情蜜意，沈言卿总能点到即止，似乎任何时候都能全身而退，可乔懿却完全做不到，一旦投入就想要更大的满足。

    在这方面，沈言卿绝对算不上一个合格的女朋友。有好几次，沈言卿抱着乔懿睡着了，可乔懿却不得不自己给自己灭火……

    乔懿会在床上很卖力地迎合沈言卿，想激起她的性趣，曾经还装过假GC，沈言卿也并没有发现。

    “我……我开玩笑的，那我去洗澡了……”乔懿无奈地笑笑，松开沈言卿，她不想逼迫沈言卿做自己不喜欢的事情。

    “小懿……”乔懿的背影写满了失望和落寞，沈言卿不止一次听乔懿质疑自己:我就这么没吸引力吗？

    “你们多久做一次？”当时安白确定沈言卿和乔懿的关系以后，问的第一个问题竟然这个。“我觉得和女人做，比和男人更舒服。”

    一星期一次，一旦忙起来或者更久，的确很舒服，因为乔懿很温柔又有足够的耐心去爱抚她。

    除了乔懿，沈言卿没法想象还能和其他人发展这层关系，很多方面，她只愿展示给乔懿一人看。

    爱情的世界里，她只有乔懿。

    回想起安白说的话，沈言卿之前嗤之以鼻的东西，想在想来却十分受用。

    安小姐屡次强调，性生活和谐很重要。

    在安白看来，沈言卿是典型的“可远观不可亵玩”类美女，很漂亮，但鲜少有人愿意和她做情人，沈言卿太过寡淡，和她在一起，多半要是要“享受”柏拉图式爱情的。

    “难道爱情里就只有‘性’？”对于安白的高谈阔论，沈言卿并不赞同，两个人相爱在一起难道只是为了滚床单吗？

    “不滚床单的爱情是走不远的，不是你清心寡欲，全世界就要陪你吃素。言卿，该放纵的时候还是要放纵，否则最苦的还是你家那位。”

    乔懿脱了衣服，站在淋浴头下，哗哗地冲着，这时候，浴室的门被推开……

    “卿卿，你怎么……”乔懿惊得目瞪口呆。

    沈言卿跨过心里那道坎，自顾自脱起衣服来，把衣服扔进一旁的衣篓里，不一会儿，脱得只剩下贴身的两件小的。

    乔懿咽了咽口水，她没见过沈言卿这般主动，站在原地看呆了。

    沈言卿背过手去解bra，可能是被乔懿盯的，怎么也解不开，看乔懿一副又呆又傻的模样，又好气又好笑，“……还不来帮忙。”

    “嗯！”乔懿简直脚下生风，几乎是滑到沈言卿面前，差点摔个人仰马翻。

    沈言卿慌忙环抱住她的腰，这才站稳，乔懿也抱着她，把手伸到她的后背，“我帮你。”

    “小懿，和我在一起你委屈吗？”

