    “你家的孙子啊，都走到了这一步。”吕慈问道。

    “并儿，他很努力。”

    王霭一脸慈祥地说道，笑了起来。

    场上，风莎燕站立，看了眼吴间，吴间点了下头。

    王并走上场, 面色不屑，他一路走来，胜了多少人，还能输给女人不成。

    可惜了，自己应该把柳坤生吃掉的，王并心里想着。

    毕竟, 遇到一个强大的灵，不容易, 应该吃掉的啊, 这群牛鼻子，都怪他们碍事，王并心里骂道。

    他们王家的拘灵遣将和风家的不一样，他们有服灵之法，风家没有这一招式。

    服灵之法，有些邪恶怪异，把灵吃下后，虽然没有借灵那么强大的力量，但是可以永久的增加服灵者的炁。

    只要不断地吃下去，就可以不断变强。

    王并也是这么想的。

    上一次，他和王树林去了关家，打着拜访神婆关石花的名号，其实就是为了东北的灵。

    悄悄地，他和王树林抓了好几个，都吃下了。

    但没想到，他遇到了黄杰，一个可恶的家伙, 天生不对付一样，只是没几眼，摩擦就发生了。

    最可恶的，王并自己没打过黄杰，这简直让王并要崩溃，一定要，一定要让他死，王并想着，恶狠狠道。

    风莎燕一拳打了过去，利用空间穿梭，拳头很快到了王并脸前。

    一拳给他打倒在地，脸上红了一片。

    这家伙，在发什么呆，风莎燕没多想，继续攻击起来。

    王并连连躲闪，可恶的家伙，王并眼神恶毒，然后唤出了一头恶灵。

    这是他爷爷王霭为了比试, 给他找来的，一头邪恶的灵。

    灵全身都被白色的阴影挡着, 看起来很是诡异, 有些像是《咒怨》里的恶鬼。

    鬼魂扑向风莎燕，风莎燕一些炁挥出，阻拦起恶灵。

    王并狂笑起来，“这才是开始。”

    指挥着恶灵，王并开始了进攻，得意至极，猖狂至极。

    一个灵还可以抵挡，风莎燕继续进攻，四周左右，全部透出空间的缝隙，风莎燕不断挥拳。

    攻击从四面八方打出，炁充满着四周左右。

    攻击瞬间淹没了王并。

    但无事发生，王并的周围，又出现了一头灵。

    “哈哈，哈哈哈哈，你以为我只能控制一头灵吗，这才是开始。”王并双眼泛白，浑身颤抖癫狂，嘴角裂开，举起了手。

    王并的身上，一个头顶长着角，双眼血红，浑身黑色纹路的怪物，两個骨头翅膀，张开着，露出丑陋的面孔，还有怪异的牙齿。

    又一头灵，王并的第二头灵，王并指挥着，挡下了所有的攻击，然后扑向了风莎燕。

    这可是王霭给他准备的恶灵，实力强大，帮助他赢下来比试。

    “不能输，不能输。”王并大喊着，脑袋里不断地冒出一个念头，“杀了她，杀了她。”

    此时的王并，像是一头恶魔，一头恶鬼。

    吴间看了王并一眼，眼神冰冷。

    两头灵的攻击下，风莎燕挡不住，很快便落入下风。

    不断地抵挡下，她的炁消耗很快。

    黑色的恶灵和白色的恶灵一起扑向风莎燕，两个都像是恶鬼，都很丑陋。

    这一次的攻击，太过凶狠，风莎燕根本阻拦不住。

    “遭了。”风莎燕体内的炁一下子提不上来，没拦住眼前的恶灵。

    “我认输。”风莎燕说道。

    此时灵距离风莎燕还有些远，但王并没有停手，狠狠地攻下。

    此时的王并，脸上满是血腥的贪婪面容。

    远处，一道红色的刀光，冒着火焰，巨大的刀光，如同一道烈焰晚霞，狠狠砸了下来。

    一刀，两个恶灵消散。

    吴间神行百变一动，出现在风莎燕身边。

    “你踏马是什么东西，干扰比赛。”王并恶狠狠地问道。

    吴间看了他一眼，提着刀，走了过去。

    场上复德连忙跳了下来，“这一场，王并胜利。”

    “可恶的家伙，我杀了你。”王并继续喊着。

    吴间身影一个恍惚，一脚踢出。

    复德出手，吴间刀身一侧，刀背挡着复德道长，一脚狠狠踢在王并身上。

    场上，荣山也跳了下来，王霭面色瞬间冷了下来。

    “这个吴间，那可是王霭的孙子，他也打。”看台上，几个人懵了。

    “打得好。”陆玲珑赞了句。

    徐三徐四也跳了下去，事情大条了啊。

    王霭说道：“老天师，这个吴间怎么处理。”

    关乎到他的孙子，他必须问道。

    场上的人越来越多，吴间没再攻击，走到风莎燕旁边。

    “走吧，回去再练练，不应该输得。”吴间说道。

    “哦。”风莎燕轻轻应道，脸上满是开心。

    两人一起走着，几个人只是拦在中间，挡着不让继续打架，看到吴间准备离开，也没说什么。

    张楚岚、王也、张灵玉、诸葛青、徐三、徐四，荣山、洪斌、云等都在场下。

    王并捂着身子，自己挨了这一脚，骨头都要断了。

    可恶，不能白挨打，这个吴间，一定要让他好看。

    从小到大，王并从来没受过这个委屈。

    王并面色恶毒，大声喊着，“吴间，我要你死。”

    吴间听到了，缓缓地停下了脚步。

    众人面色一颤，瞬间额头冷汗滴下，他们感觉到了一丝冷意。

    “你先回去，找你老爸。”吴间淡淡开口。

    “吴间。”风莎燕喊道。

    快意恩仇，有问题有麻烦，吴间一般当场就报了。

    虽然君子报仇，十年不晚，但是吴间不是君子。

    一股杀气弥漫在场上，众人感受到了一股冷意。

    “不好。”场上的王霭感觉到了一丝不妙，立马就要跳下去。

    时间仿佛暂停了一样，整个空气都仿佛停了下来，看台上的众人，嗓子眼的口水，卡在了那里。

    绿色的炁在吴间全身涌动，立马，吴间唤出了藤仙儿，借用了她的力量，只是借用力量，吴间防着拘灵遣将的。

    然后吴间动了，整个人化为了风儿一样，只是一瞬间，吴间拎着秋水，用着神行百变，冲了过去。

    洪斌全身红色火焰，立马挡了上来，吴间只是一霎，便绕过了他。

    云、诸葛青、张楚岚随后拦着，阻拦在身前。

    王也、徐三、徐四、荣山在最后面，也看着吴间。

    吴间没有停下来攻击，拿出了小丑扑克A。

    【小丑扑克A：一次性消耗品，小丑扑克系列之一。快速移动，使用后，全身速度大幅度提升，持续时间10分钟。身体达到20以上时，效果改变，变为一次一定距离内的瞬间移动。想去哪，就去哪】

    一瞬间，吴间越过了他们众人。

    一刀，狠狠砍下。

