    “凝光，这次的事我也听说了，你有什么好的办法吗？”刻晴问道。

    凝光摇了摇头，无奈的说道：“我也没有什么好的办法，实力差距过大，虽然现在那个巨人已经消失，但会不会再次出手我也不知道。”

    刻啨疑惑的问道：“那你找我回来干什么？”

    “是这样的，我发现我们的防卫力量还是不够，所以我想让你去看一下天衡山上的归终机。”凝光对刻晴说道。

    刻晴摇了摇脑袋，想了一会儿说道：“曾经仙人们制作的武器吗？可是光凭它也战胜不了魔神啊！”

    凝光笑道：“一个不行，成千上百个呢？”

    刻晴震惊的看了凝光一眼，便出发去找归终机了。

    “那请你们，到天衡山，用归终机，狩猎椰羊。”七七说道。

    “我没太听懂！”荧妹说到。

    “归终机…她刚刚提到东西，我好像有所耳闻。

    归终机是远古仙人在天衡山上架设的一种弩炮，属于机关术产物的一种。

    位置坐落于天恒古城垣之间，能够自行攻击巨大的魔物，防备外来的威胁。”钟离缓缓的说道。

    “钟离先生真是对璃月了如指掌啊！”派蒙惊叹道。

    钟离摆了摆手，说道：“并非如此…比如她口中的椰羊我就不知道。”

    “椰羊是传说中的半仙之兽。”七七说道。

    在一阵询问后，她们了解到七七想要椰羊，而关于椰羊的信息，仅仅知道它只是半仙之兽，其他信息则一概不知了。

    在一番对话后，钟离陷入了沉思。

    半仙之兽，整个璃月应该也只有一位可称得上是半仙之兽了，但是她不是应该在月海亭工作吗，可是除了她，璃月可以称得上半仙之兽的，应该没有人了吧？

    “钟离先生，钟离先生…”

    一阵阵呼唤打破了钟离的思考，将他拉回现实。

    见钟离先生回过了神，派蒙便急忙说道

    “钟离，钟离，那我们就出发去寻找归终机吧！”

    经过一番波折，荧妹和派蒙终于来到归终机旁。

    “想不到这么巨大，不愧是仙人造物。

    可是这东西要怎么用呢？需要用多大力气操控啊！”派蒙问道。

    “现在操纵不了，因为坏了。”钟离回答道。

    “居然坏了！”

    “毕竟历经了千年风霜，总是仙家机关，也难以维持原样。”钟离说道。

    “那可怎么办？钟离快用你那无尽的上流知识想想办法。”派蒙急忙说道。

    “唔…怎么把我说的就像是除了听戏遛鸟，别的什么都不会的纨绔子弟一样了。”钟离无奈的说道。

    随后又扶额道：“我想想…嗯，其实在建立之初，为了应对战损情况，一般都会准备上一些备用材料。

    若没猜错，在这古城垣中，一定可以找到当年的战备室。

    只要有了战备室中的备用材料，只要明白了归终机的运作原理，想要修理也并非难事。”

    “这么说钟离先生是知道运作原理咯？”派蒙问道。

    “略知一二。”钟离淡淡的说道。

    随后，旅行者便和派蒙一起去寻找材料室了。

    寻找的路上，派蒙说道：“旅行者，你说钟离先生是不是一位仙人啊！再怎么天才的人，也不可能事事都知晓啊！而且他自己也说了，归终机是上古仙人造物，但是他却明白其中原理，很明显，他就是一位仙人呐！”

    荧妹点了点头，说道：“我也感觉他是一位仙人，他的年龄并不大，却知晓这么多事情，若是凡人，他的天赋可称得上，千年难得一见了，而且他生活作息给我的感觉就像一位退休老大爷，他应该是一位活了很久很久的仙人吧。”

    “对！就像萍姥姥一样。

    唉！旅行者这里有一间密室！我感觉这或许就是存放备用材料的地方。”派蒙说道。

    于是，经过一番努力，荧妹和派蒙拿着材料向归终机走去。

    递上材料，钟离说道：“嗯，这些材料应该可以派上用场。

    请二位稍等，我来尝试修理。”

    经过一番修理后，钟离说道：“完成了，归终机的结构比我预想的还要精密一些。”

    “那他要怎么运作起来呢？”派蒙问道。

    “很简单，看，就要这样…唉，仙家的机关还自带望远功能。”

    一番寻找之后，并没有寻找到所谓的半仙之兽椰羊。

    “喂！你们几个在那折腾什么呢？

    这大弩枪，跟你们收拾好了！你乱动这东西干什么？”黄麻子说道。

    经过一番沟通，荧妹和派蒙发现原来对方是盗宝团，而且归终机竟然是他们破坏的，想到自己为了修归终机所付出的努力，一股股怒火便涌上心头，荧妹也不愿意和对方多聊，直接出手。

    三下五除二直接击败了对方，随后，钟离说道：“因这种人乱了心境，并不值得，我们还是回到和七七的契约上吧！”

    “嗯，契约，我们虽然修好了归终机，可是要找的椰羊还没有找到呀。”派蒙说道。

    “从归终机刚刚搜寻的结果来看，在附近，除了一些寻常的野生动物外，似乎没什么值得注意的东西。

    况且如果是半仙之兽，凭借仙人的机关术，应该不难察觉。”钟离说道。

    荧妹沮丧道：“那归终机岂不是白修了？”

    在派蒙一番安慰后，他们决定回到不卜庐，再去找七七打听一下。

    在说完事情的经过后，七七说道：“哦，很失望，虽然没关系，但是很失望。”

    “看到七七这样，不知为何，我突然有股超强烈的愧疚感啊！”派蒙说道。

    “七七想要椰羊做什么呢？”荧妹问道。

    “嗯，椰羊的奶，好喝，比一般的羊奶好喝，所以它们一定是半仙之兽。”七七答道。

    随后又说道：“对不起，我的记忆力，不好，所以我把，那种奶的名称，写了下来，我找找…”先开始翻起背包寻找那个记着椰奶的本子。

    终于找到了本子，让它交给旅行者，七七说道：“哦，对了，就是这个，好喝的奶，叫椰奶。”

    众人一阵吃惊，稍过片刻后，钟离对荧妹说道：“对不起，二位，此前为有七七公平对等，我不禁思考，答应的太过轻易了。”

    “唔，没关系，用璃月的话世事无常，悲喜难料，谁又知道结局这么荒唐呢！”派蒙说道。

    此时，七七疑惑的问道。

