    宫夜冥身上带着氧气罐，他拔下氧气罩，给云清戴上，自己憋着一口气，带着昏迷的云清重新钻进霍景深准备好的潜艇。

    一路游出去很远，直到天色将明，太阳从地平线上升起，潜艇才慢慢浮出水面。

    而海面上，明人早就开着游艇在等着接应。

    “宫先生！”

    “照顾她。”

    宫夜冥将云清扛出去，抱进内舱，交给提前安排好的女医生，替她换衣服处理伤口。

    临走前，宫夜冥回头看了眼，云清被剥掉了身上的白色毛衣，苍白得近乎透明的皮肤上，被海水浸泡的伤口久久没有愈合，血痕触目惊心。

    宫夜冥眉心狠跳了两下，强迫自己收回视线，转身走出去。

    他脱掉上身湿漉漉的衬衣扔在一旁，整个人直接在夹板上躺了下来。

    “宫先生……”明人递来毛巾，恭敬地站在旁边，低声开口，“微型无人机去观察了，爆炸的那艘大货船上炸药剂量很大，无人生还。不过我想S先生应该没那么容易被糊弄过去，他召集人手，正在查云小姐的下落……”

    宫夜冥闭了闭眼睛，打断他：“霍景深也死了？”

    “……”明人顿了顿，开口，“应该是这样。”

    宫夜冥曲起一条手臂横在眼前，遮住天光，苍白的唇微微翕动，意味不明地吐出一句：“果然是个没用的废物……”

    只是那语气听上去，却有几分不易察觉的感伤。

    明人有些意外，难不成……自家主子是在难过？

    为霍景深？？！

    宫夜冥伸手，明人立刻递上他的手机，开机，最近的一通电话，是霍景深打来的。

    就在几个小时前。

    霍景深在去救云清的路上，给他打了第一个，也是最后一个电话。

    “……半个小时后，来码头。拦住清清。”他只说了这一句话。

    宫夜冥当时还不能理解霍景深这句话的深意，但他很清楚，他跟霍景深唯一的共同点，就是不会拿云清的事开玩笑。

    于是，宫夜冥如约而至，却看见了S先生的死侍前赴后继地登录北城，霍景深一个人对付卢奇和尤坦斯……场面无比混乱。

    S先生对宫夜冥早就起了防备，他之前收到的是假消息，S先生派来抓云清的人，远远超出他的预期！

    今晚，无论云清在哪里，她都逃不掉！

    怕殃及家人，所以她才独自去码头，想抗下一切……这的确是那个小东西能干出来的事。

    而霍景深，显然比她更疯……

    他也许知道自己不是S先生的对手，所以用身死，来给云清一个活下去的机会……

    “不自量力的蠢货！”

    宫夜冥低低地骂了一声，删掉了霍景深最后那通电话。

    他起身，接过明人递来的浴袍披上，一双银眸冷光幽沉，“我要的那个人带过去了吗？”

    “已经安置在岛上了。”明人犹豫着，终于忍不住开口，“宫先生，您真的决定要这么做吗？风险太大了……”

    宫夜冥眼风凌厉，“什么时候我做事，需要你来提意见？”

    他的人，只有服从！

    明人低下头，“属下知错。宫先生，可是云小姐万一途中醒过来……”

    提到云清，宫夜冥脸上才流露出一丝温情。

    “这世上不会再有云清，也没有乔卿卿……今后，她只是我的未婚妻，我的新娘。”宫夜冥迈步走向内舱，同时低声吩咐，“准备两具尸体，让S彻底死心！”

    “……是。”

    明人神色复杂看着宫夜冥的身影走进内舱，重重地叹了口气。

    情深不寿，慧极必伤……

    自家主子在乔卿卿身上，真的有胜算吗？

    如果是一般人，也许真的能被自家主子操控，可……那是乔卿卿啊。

