    “不错啊，”厉传奇惊奇地说：“在国外长大，还懂古诗。”

    “我妈教过我。”刘娇娇有些得意。

    “那你妈有没有教你，形容一个人的脸太长的时候，这两句诗要倒过来念，‘飞流直下三千尺，遥看瀑布挂前川’，就是说你的脸长得像一挂大瀑布，三千尺那么长，可以把南都国际全盖住。”

    南冬城差点笑喷，这小子用古诗骂人，不见脏字又文绉绉的，把刘娇娇气得满脸通红，偏偏又找不到话回怼。

    她一跺脚，愤怒地说：“你们给我等着！”匆匆跑了出去。

    办公室里安静下来，过了一会儿，南冬城还是忍不住，扑哧笑出声来。

    厉传奇也大笑起来。

    他骂倒骂得畅快，却把刘娇娇惹火了，她回去向刘成军哭诉。

    刘成军不在意厉传奇骂了刘娇娇什么，而是对南冬城拒绝把公司股份交给刘娇娇而愤怒。

    他骂道：“太贪了，他凭什么把公司全部吞了？不说全部给你，至少也应该给你一半吧？居然叫你滚，太过份了！既然我们得不到，他也别想得到，娇娇，我们找二叔去！”

    刘娇娇问：“找二舅舅做什么？”

    “把南凌川毁了命根子的事告诉他！”

    “好，”刘娇娇马上同意了，说：“我本来不想说出这个秘密，是他逼我的！”

    恼羞成怒的刘成军带着刘娇娇去找刘明义，把南冬城不能人道的事告诉了刘明义。

    刘明义大为震惊：“你们说的是真的？凌川真的毁了命根子？”

    “真的，”刘娇娇说：“他结婚前，有个医生来给他治疗，我亲耳听见的。”

    她说了当时的情况，又说：“但我不知道他的命根子是怎么毁掉的。”

    刘明义想了想，笃定地说：“我知道了，就是那个叫卫初萌的女人把他撞伤的，难怪她心甘情愿嫁给凌川！”

    “对，对，”刘娇娇赞同地说：“我就说嘛，他们那时候明明领了结婚证，却不同房，原来卫初萌是为了赎罪嫁给表哥的，可因为表哥不能人道，他们没办法同房。”

    “二叔，”刘成军假惺惺地说：“凌川被那女人害得绝后了，以后公司不知道他会给谁，您要早点计划好。”

    刘明义心里狂喜，却假装愤怒地说：“我找他去！”

    刘妻赶紧说：“我们一起去。”

    刘成军和刘娇娇没有跟来，刘娇娇刚刚惹了南冬城发怒，这会儿他们不想来触霉头。

    刘明义夫妻到南都国际的时候，南冬城他们刚吃完午饭。

    卫初心打开门往出走，正好看见刘明义夫妇在门口，简小安正要带他们进来。

    刘明义看见卫初心，指着就骂：“你这个贱人！你把我儿子害成了残疾，还赖在他身边骗吃骗喝，你怎么这么不要脸？”

    骂着，他扬手就打。

    南冬城看见刘明义在门口，就担心刘娇娇给他说了什么，他会冲着卫初心撒气，马上往门口走，也不管他们会不会发现他没有失明。

    厉传奇紧跟过来扶着他。

    两个人正好到门边，就见刘明义的大巴掌向卫初心抽了下来。

    南冬城一把握住他的手腕，重重甩开，把卫初心揽进怀里护住，厉声说：“谁敢动我妻子，别怪我翻脸！”

    见南冬城护着卫初心，刘明义很不高兴，假装苦口婆心地劝说：“凌川啊，爸爸是心疼你，这个女人把你害成这样，你怎么还娶她进门？你难道看不出来，她是故意撞伤你，来达到嫁入豪门享受荣华富贵的目的？你每天和一个心如蛇蝎的女人同床共枕，我们怎么放心啊？”

    南冬城冷哼：“我娶谁是我的事，她是我这辈子认定的女人，我不允许任何人欺负！”

    卫初心抬头看了他一眼，心里是满满的感动。

    刘明义叹了口气，说：“好吧，你既然一意孤行，我也没有办法，那就祝你幸福！”

    说话间，他向妻子递了个眼色。

    刘妻心领神会，说：“他爸，既然他们已经结了婚，我们也不能拆散他们，但凌川不能生育了，这种丑闻如果传出去，对公司影响很大，总要想个办法避免才好。”

    刘明义哀声叹气地说：“能有什么办法？这是凌川不能生育，又不是儿媳妇有问题，如果是儿媳妇不能生育可以换一个，凌川不能生育，能怎么办？”

    刘妻说：“我有个办法。”

    “什么办法？”

    “这个办法不能让外人知道，请厉特助出去吧。”

    南冬城不动声色地看着这两个人，想知道他们还要搞些什么把戏，让他们说在明处，比他们在暗中搞鬼好。

    他对厉传奇说：“传奇，你先出去。”

    “好的。”厉传奇出去了。

    办公室里只剩下了刘明义夫妻和南冬城、卫初心。

    刘妻这时候开口说：“要想对外面隐瞒凌川不能生育的事实，卫初萌就必须怀个孩子，但凌川自己又不能生，只能借种，可也不能借外人的，不然以后孩子长大了，看得出来和凌川长得不像。让成安或者凌江帮忙吧，反正都是凌川的兄弟。”

    卫初心被刘妻的话惊呆了，她怎么也想不到，作为婆婆，刘妻居然会提出这么奇葩的建议！

    她转头看南冬城一眼，预感到他要发火了。

    南冬城的嘴唇抿得紧紧的，脸色阴沉得可怕，但没有作声，只是把卫初心用力揽在怀里，看着刘明义夫妇拙劣的表演。

    “荒唐！”刘明义骂道：“这话如果传出去，我们的老脸都没地方搁！”

    “怎么会传出去？”刘妻辩解说：“这里就我们四个人，只要我们不说谁会知道？”

    “可凌川跟成安和凌江都不太像。”

    “那没有关系啊，凌川只是长得像他妈妈而已。孩子像成安或者凌江，不也就像你吗？你是凌川的爸爸，像你也不会引起别人的怀疑。再说孩子最主要还是像卫初萌，只要她生下的孩子和你有一点相像的地方，就不会有人知道凌川那方面不行。”

    刘明义叹了口气，对南冬城说：“凌川，虽然你妈的这个提议很荒唐，但也是唯一可行的办法……”

    南冬城强势打断他：“我妈早就上了天堂！”

