    第429章 重逢   

    因为这里的道路实在是相当长，如果是张龙自己来走的话，估计还要相当长的时间才能到达终点，不过在那只怪兽的带领之下，很快张龙就从那长长的通道里走出来了。

    

    张龙感觉眼前一刻，这才从怪兽的背上抬起头来。

    

    原来眼前却是一处广场。

    

    广场之上相当的空旷，但在广场的两侧却有着无数的石屋。

    

    想来这里就是鱼头人和那些人马居住的地方。

    

    这时候那怪兽往地上一伏，张龙这才从他身上迈步下来。

    

    那怪兽站起来张开血盆大口，用鲜红的舌头在张龙的手上舔了两下。

    然后撒开蹄子欢快的跑掉了。

    

    “这特么是狗吗？”

    

    张龙也是有些傻眼，虽然长得非常的凶悍，但是看上去性情倒是挺温顺的。

    看的久了貌似还有点可爱的感觉。

    

    这时就在左手边的石屋里小鹿走了出来看到张龙之后，她对他笑了笑，然后朝他招手。

    

    张龙也是吓了一跳，这个意思也就是说自己悄悄的跟进来，其实一直都是在小鹿的掌控之内的。

    看来那只长得非常凶悍，但是性情却挺温顺的怪兽也是小鹿叫去把他驮过来的。

    

    这倒是把张龙弄的有点不太好意思。

    

    明明是尾随人家，结果却被人家满怀善意的请到这里来。

    

    但是虽然看到小鹿面带甜甜的微笑，张龙还是暗自告诫自己。

    这个地方非常的诡异，千万不要相信任何人，能够相信的也只有自己而已。

    

    虽然小鹿在那里面带甜甜的微笑朝他招手，而且还让性格温顺的怪兽把他拖到这里来，但是自己也不能仅仅因为这些就断定对方是对自己没有恶意的。

    

    在北欧的童话故事里，那些海妖不也是坐在礁石上伪装成落水的少女，祈求那些过路的船员把她们救上去吗？

    

    等到那些船员靠近那些海妖的时候，那些海妖就露出自己狞狰的样子把他们杀死吃掉。

    

    谁又能够断定张龙现在面对的这只面带笑容的小鹿不是那样的呢？

    

    所以张龙朝着小鹿走了过去，不过心下还是提高了警惕，只要有不对劲的地方，他就立刻进行反击。

    

    小鹿见张龙走过来，没等他到自己的门口就已经转身走了进去。

    

    “莫非这石屋是陷阱，她想把我骗进事物里，然后把我关起来吗？”

    

    张龙来到了屋子门口，朝里边张望了两眼，却看见进去的话是类似于一个大厅的地方，一边放了一些木质的桌子，但是并没有那只小鹿的身影，同时张龙也看到大厅后面也有两扇门。

    

    其中一扇门也透露出一些橘黄色的灯光。

    

    于是张龙朝着那黄色的灯光走了过去。

    

    这时候他一步步的走的还是相当慢的，全身的肌肉都已经绷紧了，就像是一只正在准备捕捉猎物的豹子，随时随刻都准备爆发起来。

    

    就在这时，他听到里边的房间传来了说话的声音。

    

    “是真的吗？

    他在哪里？”

    

    张龙一听这声音，立刻脸上浮现出了激动的神情。

    于是他也不再慢慢吞吞的那么走路了，而是迈开了大步就冲进了室内。

    

    果然张龙冲进室内之后，发现在室内的一角铺着一些毛草。

    还有小鹿正趴在一边。

    就在小鹿的旁边，一个熟悉的人正躺在那里。

    

    “胖子！”

    

    “龙哥！咦，你能看见了啊！”

    

    两个人看到了彼此之后，也是感慨万千，非常的兴奋。

    张龙立刻冲过去，紧紧的抱住了王胜利。

    

    “我他妈还以为你死了呢，没想到你却在这里享受温香软玉了。”

    

    “请坐下这些都是基本操作。”

    

    “滚你的蛋！”

    

    两个人紧紧的抱着寒暄了一番之后，张龙松开了王胜利对他说道：“那么下面是你表演的时候了，到底发生了什么事情？”

    

    两个人在那里说话，而那只小鹿则非常温顺的趴在一边侧着头微笑着，聆听着他们说话。

    

    “李易那家伙真不是个东西。

    你要是看到他的话，千万要离他远一点。

    平时看起来像个人，关键时刻真是一肚子坏水。”

    

    “这件事情我已经知道了。”

    这时候张龙也是仔仔细细的把自己跟李易的事情对王胜利讲了一遍。

    

    当王胜利听说李易机关算尽，最后却把自己给害死了，越是唏嘘不已。

    

    “我说什么来着？

    好心未必有好报，但是坏心一定有恶报。”

    

    “别在那马后炮了，赶紧说一下你是怎么跑到这里来的，真是害我白担心一场。”

    

    “害！小孩没娘，说来话长。

    一切听我慢慢道来。”

    

    那时候三个人在河滩上轮流睡觉。

    等到张龙睡熟了之后，李易突然之间就叫过了王胜利。

    

    “俗话说的好，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    我们再这么下去的话，就要团灭了。”

    

    王胜利不知道李易想要表达什么意思，于是就问李易说道：“有话你就直说呗，别绕圈子了。”

    

    “当务之急就是要找到实物。

    有食物可以吃，才能够可持续性的发展。”

    

    “那就找啊。”

    

    李易道：“其实不是我这个人不够讲义气，最主要的是。

    事情到了这个份上，肯定是得有人做出牺牲的。

    我曾经听过一个故事，在没有饭吃的时候，一个人把自己大腿上的肉割下来，分给自己的朋友吃，最后才让他的朋友得以脱困。”

    

    王胜利有些疑惑。

    

    “在哪儿看的这个故事啊？

    怎么浓浓的知音体的感觉？”

    

    “我的意思就是，要不你和龙哥把我给吃了得了。

    反正以我的能力在整个团队里也是拖后腿的。

    还不如牺牲我一个，让你们两个继续活下去。”

    

    “你是魔怔了吧。

    没有到山穷水尽的时候呢，别乱说话，我们绝对不抛弃不放弃。”

    王胜利以为李易说的是真话，赶紧劝他打消这个念头。

    

    可是王胜利哪里知道，李易这么说，只是为了试探王胜利，看他对吃人反不反对而已。

    在那个时间要说有谁在拖整个团队的后腿的话，那肯定是张龙了，因为张龙已经成了一个瞎子，看也看不见。

    

    

    

