    第658章

    命运方舟之下，陈墨抬头仰望命运方舟。

    距离竞技大宇宙毁灭已经过去百年，这些年依靠遮蔽命运他彻底消失。

    命运木偶化身，也操控造化方舟再次前往蓝星宇宙海。

    原始天神的分身果然吃了大亏甚至连累到本尊，不过这对他来说却是一个好消息，让他搜集了原始天神足足五滴蕴含原始本源的鲜血，成功制作了五张造化级别的原始命格书页。

    有了这五张书页，他就能拥有五个新的身份。

    不用多久，他就会踏上命运方舟。

    原始天神已经指望不上，他想得到蓝星宇宙海那本原始命运天书，唯一的线索就在命运钥匙上面，所以他需要一个新的身份让他登上命运方舟深入敌巢。

    回到世界树宇宙，陈墨翻开命运天书激活原始命格。

    激活瞬间，替换已经开始。

    这一次替换的身份，是命运方舟上的一位常客。

    修为永恒，种族人类，没有深厚背景。

    这样的身份得不到雷恩那种身份的助力，但是也不用担心会被亲近的人识破。

    因为他替换的这个名为江生的人族永恒，本身就是一个孤家寡人。

    江生诞生的宇宙被其他仇视人族的永恒联手毁灭，只有江生一个人侥幸逃生，从此以后他不相信任何人，孤身一人走在复仇的路上，这样的身份除了江生的几个仇人没有其他任何麻烦。

    替换结束，陈墨出现在天商大宇宙。

    这里是虚空宇宙海商业最发达的大宇宙，开辟天商大宇宙的造化，跟周边很多大宇宙都有商业往来，因此天商大宇宙汇聚了周围上千个大宇宙的资源吸引了大量永恒。

    在天商大宇宙，几乎没有钱买不来的东西。

    东龙星域，直径一百万光年的星域。

    整个星域都被江生给租了下来，租期还剩六百万年。

    依靠自身的随身世界保存下来的东龙宇宙人族，江生在这里重新建立了一个人族文明，只不过东龙星域终究只是区区一个星域，最多只能培养出一些人族神话无法培养出永恒。

    东龙星东龙城，东龙星域的核心之地。

    陈墨推开窗户打量着古香古色的东龙城，这个人族城市给他的感觉很舒服。

    这里的人不知道他们的先祖来自东龙宇宙，不知道东龙宇宙被覆灭，不知道东龙星域的人族共主时时刻刻想着复仇，这里的人类甚至都不知道虚空宇宙海。

    整个东龙星域，在这里的人类看来就是全部的世界。

    有的时候，无知也是一种幸福。

    古香古色的东龙城绿树成荫百花齐放，今天是东龙节，城中的人族载歌载舞庆贺节日，陈墨看着很想带着沐柔她们在城中好好玩玩，只可惜江生这个身份并不允许。

    因为东龙节，就是东龙宇宙覆灭的日子。

    江生选择独自承受痛苦，又希望东龙宇宙的人类遗族能忘记仇恨。

    但是只有他自己忘不掉，陈墨不得不闭上眼睛观想命运方舟。

    观想完成的瞬间，虚空传送已经出现在命运方舟的船首上。

    陈墨按照江生的习惯踏上一座座传送阵，很快已经来到命运方舟的船舱区域。

    这里一扇扇舱门，推开门就会进入一个个命运事件投影。

    命运方舟的命运事件投影，似乎跟每一个永恒生命的自身过往经历有关。

    江生经历的命运事件投影，十有八九都跟东龙宇宙有关。

    陈墨随便推开一扇门，推开的瞬间感到自己的记忆被读取了。

    当然因为他早就用遮蔽命运隐藏了自己的记忆，所以被读取的只是江生的记忆。

    随后陈墨就感觉自己出现在虚空内，周围有无数光带贯穿他的全身。

    这是在进行最细微的检查，陈墨怀疑就算是造化生命都要被检查出所有秘密，而且这种检查给他的感觉尤其针对命运天书，如果他不是通过原始命格替换为江生，此时肯定已经被发现真实身份。

    针对江生的检查很快通过，陈墨的永恒真灵被抽取出来投入命运事件投影。

    投入结束，陈墨的第一念头就是这根本不是命运事件投影。

    而是真实世界真实宇宙，命运方舟读取了江生的记忆，然后生成一个虚幻世界，最后将这个虚幻世界真实具现化，就成了所谓的命运事件投影。

    这种假的命运事件投影，陈墨想不通有什么存在意义？

    亲自经历一次，或许能有一些发现。

    陈墨看着前方的虚空裂缝，这个时候江生应该是正在寻宝。

    作为东龙宇宙最强者，江生是东龙宇宙两个永恒之一，当年东龙宇宙覆灭，就是江生离开东龙宇宙，在虚空宇宙海一次寻宝过程中得罪了几个异族永恒，最后被找上门灭了东龙宇宙。

    这份自责，也是支撑江生复仇的重要因素之一。

    陈墨正扮演着江生的身份满脸懊悔，虚空降临一道光芒笼罩了他。

    光芒之下，江生的记忆被封印了。

    这次探宝和之后的所有记忆全部都被封印了，换而言之江生等同于回到了东龙宇宙覆灭以前，要在这里重新经历一遍探宝得罪其他永恒最后连累东龙宇宙覆灭的悲剧。

    小心谨慎之余，陈墨完全按照江生的所作所为行事。

    进入不稳定能量节点，寻宝、夺宝，最后成功逃离，带着喜悦返回东龙宇宙，却看到东龙宇宙覆灭的悲惨结局，陈墨在虚空悲愤怒吼，虚空一道光芒突然降临。

    这一瞬间，陈墨感到属于江生的记忆被改动了。

    完全删除了在这里的经历，赋予了一个虚假的记忆，并且按照虚假记忆给了一些永恒品质命运钥匙的奖励，最后将他给丢出船舱，陈墨表面不动声色内心却非常震惊。

    所有进入船舱的永恒，从根本上只是一个个实验体。

    他终于知道，命运方舟是怎么建立起来的了。

    通过完全真实再现的世界，将一个个永恒投送进自己记忆中的过去。

    此时有两种情况发生，第一种一切按照历史发展下去。

    这一种，就是他刚才经历的这种。

    但是还有另一种可能，那就是江生改变了东龙宇宙覆灭的结局。

    如果出现这种情况，那就相当于江生的命运被一定程度上改写了，虽然只是虚假的改写了，但是虚假有时候并不比真实差，命运方舟通过这种方法在不断汲取一个个永恒改写自身命运的力量。

    通过这种力量，赋予命运方舟逐渐壮大的修改命运的力量。

    最后依靠命运的力量，成功让命运方舟得以在时停的蓝星宇宙海不受时停影响。

