    一个时辰后，南溪顶着一双红肿的大眼睛从里屋走出来，胖虎见了连忙凑到她身边，小心翼翼的开口：

    “南溪，你……怎么样？”

    南溪扯出一抹比哭还难看的笑：

    “我没事。”

    随后，她目光望向院门外，阿娘她现在应该出了桃林，离开桃花村了吧？

    也不知道那些人有没有故意刁难她？

    ……

    看着她这副模样，胖虎别提有多心疼了。

    “锦姨临走前有给你准备好早饭，你，要不要吃一点？”

    听到是锦娘准备的早饭，南溪的鼻子一酸，深吸了一口气道：

    “谢谢。”

    “你等着，我这就去给你拿来。”

    见她肯吃东西，胖虎欣喜的跑去厨房拿吃的。

    景钰把书收起，并从袖口里拿出一个小瓷瓶递给南溪。

    “凝露膏，把它涂在眼部周边，可以消除红肿。”

    “谢谢！”南溪把小瓷瓶攥在手里。

    景钰目光落在她小脸上一瞬，转身跨出门槛。

    不一会儿，他便又和胖虎一前一后的从厨房那边出来。

    待两人来到堂屋，胖虎把饭菜放在桌上，拉着南溪要上桌用饭时，后一步进来的景钰忽然出声：

    “等等。”

    而后就见他把木盆放在一张条凳下，挽起袖子，拧干浸在木盆里的帕子，便欲替南溪擦拭那张小花脸。

    南溪不好意思的连忙伸手接过帕子：

    “我自己来。”

    待洗完脸，南溪坐在饭桌正下方喝着菜粥，而胖虎和景钰则分别坐在她左右两边，就那样看着她喝菜粥。

    被左右两双亮晃晃的眼睛一直那样盯着，捧着粥碗小口喝粥的南溪颇有些不自在，只得看向左右两边，问：

    “你们吃过早饭了吗？”

    左右两边同时点头。

    埋首嗦了一口菜粥后，她抬头又问：

    “这菜粥挺香的，你们要不要再吃一点？”

    胖虎刚要摇头，就见对面的景钰睥了他一眼，于是他又连忙僵着脖子景钰一起点头。

    “好。”

    两小只便陪着南溪一起用完早饭后，便陪着她一起坐在门槛上发呆，直到一群大人来到小院慰问。

    看着所有人充满同情，怜惜，心疼的目光，南溪差点忍不住又要哭起来！

    悄悄掐了掐自己的大腿，强撑起精神，回应着大家的关爱的话语——

    “谢谢叔伯婶姨的关心，我没事的，阿娘她……她也把所有事情都替我安排好了的。”

    牙婶潮着眼眶：“小南溪以后有什么事儿记得来找婶子，别一个人扛着。”

    其他几个妇人也纷纷表态：

    “对，有事就来找我们，别跟婶们客气。”

    南溪朝她们露出一个微笑：

    “好，谢谢婶姨们。”

    之后，一群人又围着南溪七嘴八舌的说了一大堆关心的话语，才各自离去。

    等人差不多都离开后，虚无子温声问南溪：

    “可要随为师去东边居住？”

    南溪摇头：

    “谢谢师父，我想住在自己家里。”

    虚无子也不勉强，他看向景钰，道：

    “这段时间为师还要忙着秋收，你便留在这里陪你师姐几日吧！”

    一直都不承认南溪是师姐的景钰难得的没有反驳，只微微点了一下头，表示知道了。

    见此，胖虎也抬头看向他的阿爹，秦秀才拍了拍儿子的肩膀，嘱咐他好好照顾弟弟妹妹后，同虚无子一起离开了南家。

    胖虎高兴的跑到南溪跟前：

    “我这几日也陪着你。”

    如今，堂屋里除了三小只，就只剩下从进门便一言未发的王屠夫。

    南溪见他迟迟不离开，便主动开口询问：

    “王伯伯可是有事？”

    王屠夫静默的看着南溪，半晌才用沙哑的声音说道：

    “晚上别害怕，我会守在外面。”

    说完便头也不回的大步离去。

    啊？

    守在外面是什么意思？

    南溪有点懵圈的转过头来问两个小伙伴：

    “他刚才的那句话，是字面上的意思吗？”

    景钰望着王屠夫离开的方向看了一会儿，道：

    “应该是。”

    南溪眨着泛红的大眼睛：

    “可我们之前跟他不是很熟啊？”

    王屠夫一直都是神出鬼没的，他本人也很少跟村里的人有交集，今天怎么突然……

    景钰背着小手：

    “应该是师父安排的吧，毕竟我和胖虎都是小孩子，有一个大人守着你，大家也放心一些。”

    是这样吗？南溪歪着脑袋，可她怎么觉得有点说不通呢！

    胖虎也抓着他的虎脑袋：

    “王屠夫原来这么热心的吗？”

    景钰睨他一眼：

    “无偿帮助你我提升攻力还不够热心？”

    胖虎嘿嘿一笑：

    “也是哈！”

    到了晌午，已经收拾好情绪的南溪来到厨房开始做三人的午饭，两小只也来到厨房给她打下手。

    景钰快一步来到灶前占据有利位置，不知道自己该做什么的胖虎只好来到水缸边上，问正在淘米的南溪：

    “南溪，我能做点什么？”

    南溪回头看了一眼案台上，道：

    “你帮我把那两个土豆的皮给削了吧。”

    “好嘞。”胖虎立马转身去削土豆皮。

    南溪把米下到锅里后，又拿着筲箕去到后院摘了些青菜，待她摘好青菜刚要往回走，却又在看到菜园里那颗橘子树的时候停了下来。

    这是阿娘辛苦从后山挖回来的橘子树，上面结满了翠绿的橘子，要不了多久就可以吃了，可阿娘却无法尝到她亲手种的橘子了。

    南溪伸手扯下一个橘子，剥开橘皮，把还没有熟的橘瓣塞进嘴里，任由那酸涩的苦味在嘴里充斥。

    吃过午饭，胖虎抢着去洗碗，景钰抢着擦桌子扫地，无事可做的南溪只好坐在屋檐下发呆。

    景钰扫好地来到她身边，陪着她一起发呆。

    南溪的目光望着远方。

    “景钰，你说我还有机会再见到我阿娘吗？”

    虽然锦娘说她不会有事，但南溪心里清楚，她这一去是生死未卜！

    景钰扭头看着她：

    “当然有，你要相信锦姨，更要相信你自己。”

    洗好碗的胖虎这时也走了过来，他蹲在南溪的面前，摸着她的头发，温声道：

    “相信胖虎哥哥，你和锦姨一定会有再见之日的！”

    南溪抬眼看着他，最后带着鼻音重重的嗯了一声。

