    

    凝露这才道：“那天凤沄沄送小师妹这枚簪子的时候我就觉得眼熟，方才这么一说，我才忽然想起来，我之前见过这枚簪子，茯苓就有一支一模一样的！”

    一模一样？怎么可能！

    居佐似乎想到了什么，颓然地向后退了两步，像是被人抽走了元神般，方才的精气神荡然无存。

    呵呵，她居然把它送给了别人，她是真的一点都不在乎他啊！

    容予凝眉望他，“出什么事了？”

    居佐望向他，露出一个惨白的笑，“没什么，一个笑话而已。”

    容予沉吟。

    他这人向来洒脱，若没事，断然不会出现这种表情。

    早餐时间，以往几位弟子都是在小餐厅用餐的，因为居佐上神来了，容予便让他们几个一起去召竑殿陪居佐用膳。

    居佐情格跳脱，与初九很是相似，初九本来因为昨晚的事对他有些意见，可一顿早饭下来，她对这只花蝴蝶有了彻底的改观，直到出了召竑殿，二人俨然已经到了称兄道弟的程度，并相约去浊云峰参加联谊大会。

    容予全程黑着脸，看着二人谈笑风生，互掐互拧，心里的无名之火快要将他燃尽。

    他跟在二人身后，冷声喝道：“初九不许去！”

    初九兔身一震，急道：“师尊，您方才说了谁想去就去的，为何现在又不让了？”

    居佐眼眸转了转，笑了起来，说道：“这个嘛，你家师尊说得也对，联谊大会那种场合不适合你，再加上你灵息尚未稳定，去了怕被人踩死，所以，还是别去了吧！”

    “你才被踩死！”

    “回来！随本尊回偏殿！”容予冷喝一声，初九嘟着嘴乖乖跟上。

    师尊走了，留下几位弟子闲着没事做，便被居佐硬拉着去浊云峰看热闹去了。

    偏殿里，容予望着气鼓鼓的小姑娘，冷声道：“过来点，离那么远作甚，本尊又不会吃了你！”

    “……哦。”

    见小姑娘犹豫，容予伸出手掌直接将她给吸了过来。

    初九一个不防整个人向他飞了过去，就在快要撞到他身上的时候，突然在距离他几寸之地停了下来，她吓得有些呼吸不稳。

    她惊恐地望着他，“师尊……”

    天呐，这张俊脸离她如此之近，近到都能感受到他的呼吸了，简直跟梦中的一模一样啊！

    她这两天一直梦到那个梦，以至于现在一看到他的脸就忍不住想去看他的嘴唇，如果他再这样贴近自己的话，她不敢保证自己会不会变成禽兽啊喂！

    容予垂首望她，按下狂跳不已的心脏，在她耳边轻声说道：“居佐说你的灵脉不稳，让本尊看看。”

    他说话时，温热的气息喷洒在她的耳朵上，初九的身体不由得一阵酥麻，心脏砰砰跳乱了节奏。

    天呐，师尊这是在撩我吗？这我哪扛得住哇！

    师尊向来都是嫌弃自己靠近的，这还是他第一次主动地邀请自己呢。

    初九脸颊通红，缓缓抬头，再次望向这张帅到让她旋晕的脸，发现他也正垂眸望着自己后，脑袋轰地一声炸开了烟花。

    “想什么呢，把手拿来！”

    “啊？”

    初九猛然惊醒，发现他正伸着手，要察看她的脉象，她连忙回神，乐颠颠地将自己的小手递到了他手里。

    他的手还是那样暖，此时修长的手指握住了她的手，热量传递过来，初九感觉她的心都要被暖化了，心跳快要冲出胸膛，越是克制，它就越是不听大脑的使唤，跳得欢快。

    容予神情淡淡，将手指搭在了她的手腕上，随后，他眼中泛上一丝惊讶，抬眸望她。

    四目相对。

    初九望着他眸子里自己的身影，心跳更加把控不住，而脉搏正被人家卡在手底，让她有种原形毕露之感。

    容予敏感的捕捉到了她的窘迫，这才恋恋不舍地松开了她的手。

    小姑娘的心跳虽然很快，很不规律，却没有发现居佐说的，灵气被吞噬的现象，还是跟以前一样，平静无波。

    居佐的诊断自不会有错，可现在却又什么异常都没有了，到底是为什么？

    他凝眉望她，柔声道：“你最近身体可有不适？”

    初九揉了揉丹田处，道：“这里会有点疼，但是现在都好了，不碍事的！”

    容予半信半疑地嗯了一声。

    初九以为自己可以走了，急忙向他告退，想去浊云峰找锦铭，谁知这时候容予却突然来了一句。

    “你刚才心跳为何那么快？”

    刚走出几步的初九吓得兔身一震，不得已回过身来，发现他正眼观鼻鼻观心，似乎只是随口一问的。

    她呵呵笑起来，讪讪道：“这不是，被师尊您的盛世美颜给惊艳到了嘛，呵呵，呵呵呵！”

    容予心情大悦，却没有表现出来，只是微微挑了挑嘴角。

    他的眸光落在她的眸子上，道：“可本尊怎么觉得，你是在看着本尊的嘴唇发呆呢，你就没有什么话想对本尊说吗？”

    初九：“……”

    乖乖，我能说我梦里亲你了，然后很馋你吗？

    她呵呵笑了起来，“我只是，只是觉得，师尊的唇型长得很好看，呵呵，好看呵呵呵！”

    尼玛我能去死吗？咱能不能别揪着这个点不放了呀？

    容予眼中闪过一丝失望，她果然不记得了。

    沉吟片刻后，他望着她，淡淡道：“真这么想去联谊会？”

    小姑娘疯狂点头。

    “你可知联谊大会是做什么的？”

    “相亲的呗！”

    初九想了没想地回答道：“若是有哪位弟子看上了谁，就可以向对方送出自己的花，若对方收下了，便是同意了他的求爱，两个人就可以名正言顺的在一起啦！”

    你知道的倒不少！

    容予盯着她的粉嫩小脸，问她，“你也想去相亲？是有心仪之人了？”

    初九无语凝噎，他想哪去了啊！

    她哪有什么心仪之人啊，她是去撮合锦铭哥哥和茯苓师姐的好伐，这么好的机会她不能错过的呀！

    见她迟疑，容予似乎什么都明白了。

    心没来由地一阵烦燥，小姑娘长大了，翅膀硬了，想飞了。

    罢了，她想去便去吧，他有什么资格拦阻人家的姻缘呢。

    这样岂不是正好。

    **

    号外号外，要开始发糖了哦，准备好小手手迎接了吗？

