    渡河到攻下金河城花费不到三日的时间，北元大军狼狈而逃，整个金河城控制在了夜九手中。

    捷报发往京都，夜九让所有将士扎营休息，只余两千士兵巡视金河城。

    安抚百姓什么的，自然不用夜九去做。

    让人送了不少土豆种子过来，那些跟随北元大军撤离或者早就离开的富豪商家空出来的田地夜九让人全部种上了土豆。

    金河城与万象城之间的空地，夜九画出了栈道派人修建，有大炮对着，北元的士兵也只敢看着无法出击。

    时不时带兵到万象城前演练一番，吓得对方瑟瑟发抖。

    藜麦伴随着秋风，迅速的变成了金黄色，一开始还十分害怕的金河城百姓发现天朝的军队规矩很严，不仅没有对他们抢夺掳掠，甚至是行军的时候还会特意的绕开田地，每日虽然都有士兵巡逻，但是遇到偷摸抢拐的事情发生，还会出手解决。

    民心渐渐安定下来，水灾之后的第一个丰收年，原本以为战乱又无法收了，没想到天朝的军队并未对他们动手。

    反倒是北元大军撤离的时候还想放火将庄稼地给烧了，自己守不住，也不想给后边的人留。

    可惜夜九带队的速度极快，火势还没燃起就被灭了。

    要说也是北元皇帝跟新帝不得人心，水灾之后，不忙着赈灾，先去处理乱党，然后背信弃义让天朝再次攻打了过来。

    而新帝更可笑，老皇帝没了，他先弄了个国师出来，大量的征兵，还不给钱的那种，谁受得了。

    征兵征粮，百姓都快把树根都刨出来吃了，皇帝不作为，下面还有贪腐，苛政猛于虎。

    北元皇帝如今一个头两个大，国师养着养着死了，无人给自己出谋划策，还有一地烂摊子的事情不说，其他的兄弟叔伯这个时候都出来刷存在感。

    大半个北元落到了天朝手里，赋税自然也归天朝，秋收后，收缴上来的赋税全部支持了夜九带领的大军。

    天朝因为有夜九，粮食高产，即便是百姓收缴了赋税，自己留下的粮食那也能吃得饱饱的，但是到了北元，看到好好的土地种出来的庄稼都没多少粮食，最后只能少收了两成，不然怕饿死了这些百姓了。

    但是这少收两成，让北元的百姓一心全部向了天朝，北元皇帝想要求援的路彻底被堵死了。

    “是时候了，粮草充足，没有后顾之忧，再拖下去，就该狗急跳墙了。”

    不得不说，夜九算的时间刚刚好，将人心琢磨透了。

    北元皇帝看着已经失去大势无法挽救，逃也不准备逃了，想要火烧全城屠杀百姓。

    大军一路势如破竹，内外接应，万象城门一破，百姓全部投降，北元叛军也全部叛变，成为了俘虏。

    他们也是有家人的，若是北元皇帝是个好的，那么他们也不至于这么轻易就放弃了抵抗。

    但是，天朝所做的一切，还有北元皇帝所做的一切他们都亲眼看到，亲身体会，与其顽固反抗，最后不仅丢了自己的性命，家人也不得好过，不如放弃抵抗。

    尤其这里大多数都是新兵，大炮一轰，都已经吓破了胆。

    夜九直接带着人进了皇宫，大军随后，从万象城到北元皇都，十天的时间，北元在历史的长河里销声匿迹了。

    右将军看到那留下的书信就头疼。

    “现在怎么办？这位主将大将军给带走求医去了，我们？”

    “能怎么办，将信原封不动的送去给陛下，该轻点的轻点，战报写好了，还有军功都记下来抄送去京都。”

    军师对此默默的收回了视线。

    右将军闻言一拍脑袋，可不就是，事情那么多。

    没有谈和的过程，北元都灭国了，是虫是龙都得老实趴着。

    夜九这边，山清水秀，也不知哪里的权贵富商在半山腰盖的别院，顾瑾在修复仓里，气色比之前好了许多，应该再过不久就能醒了。

    夜九是甩手了，自己喜欢的是研究种地，结果总是被这样又那样的事情牵扯其中脱不开身。

    如今，自己将兵法阵法全都教给了这些人，书也写好了，厚实的一包袱，还结合了这几次的战役在其中讲解，皇帝要是再培养不出人手，她就带着一大家子人出海弄个岛过自己的小日子去。

    夜九是怎么想的就怎么写了，就差狗血喷头跟自己皇兄一顿喷。

    守着男人打打猎，等着男人醒了，他们一家六口人就能团聚了。

    皇帝收到信的时候看完不停的摸鼻子，还好这是写在纸上的，不过看这笔迹都能感受到自己皇妹的愤怒。

    不过翻开那些兵书阵法，皇帝也渐渐看得入迷，恨不能亲自上阵，于是乎，等回过神来的时候时间都已经不早了，奏折还没批，又该早朝了。

    得知皇帝一夜未眠，皇后提着养生汤送了来。

    “陛下喝了汤，臣妾给您通通发，这样能舒服些。”

    皇帝看着本来比自己还大两岁的正妻，如今看着居然显得比自己小了近十岁，一头乌发，面容粉嫩，再看看皇妹送的琉璃镜里的自己，因为熬夜眼底有些青，隐约的居然能够看到头上有白发了，肤色也不太好，与自己当太子的时候颜值差得也太多了，眉间居然有了川字纹。

    “皇后每日都吃什么，养得如此之好，肤若凝脂，面若桃花，让朕羡慕。”

    想起皇妹在信里的抱怨，自己让她好好的男人变成了瘦黑炭，还有一堆噼里啪啦的，皇帝突然就又想起顾瑾曾经跟自己抱怨的。

    “臣本来就这张脸最得公主喜爱了，您整日派我一个驸马去打仗，风吹日晒雨淋的，皮肤粗糙了，头发都不好了，要是再有其他人吸引了公主的目光，我就学那孟姜女，将您这大殿给您哭塌了。”

    三十好几的大男人说出这番话的时候皇帝还不以为意，如今再看看自己的女人，一个个都漂亮得不得了，人老珠黄这四个字仿佛贴到了自己身上了。

    皇后拿着玉梳，透过镜子一下就看到了皇帝的表情，心里暗笑。

