    二来，咏春最重要的练习方式就是黐手。要想学会，必须由内行师父引领，引导徒弟感受黐手中劲力的正确流动，所以常常需要一对一的教学。

    如果项南一口气收几百个弟子，那不用跟谁比武了，光教徒弟黐手他都得累死不可。也因为这个原因，咏春至今传了四代，每一代都只收几名弟子，始终得不到广泛流传。

    项南也没有破了规矩，最终只收了八名弟子。

    其中三位是之前帮过他的，那三位老板的儿子，王金榜、刘天赐、曾华志。一位是周清泉的儿子，周光耀。

    还有四位是澳門当地大户的子弟。当时澳門有四大家族，分别是经营賭业的傅老榕家族、高可宁家族，另外两位是做洋行买办生意的何东家族、罗文锦家族。

    项南的那四位弟子，就是高家、傅家的子弟。高文远、高文佩、傅景鸿、傅景荣四兄弟。

    武馆字号，项南取名为咏春体育会。

    这也是葉问当年在香江创办的武馆名称。

    项南如今开办武馆，也刚好能圆葉问将咏春拳发扬光大的梦想。

    ……

    咏春体育会随即轰轰烈烈的开张。

    开张当日，澳門多个大家族、有头有脸的人物，都送来了花牌、花篮、匾额、条幅，好不热闹。

    之所以如此，一来，项南的事迹已传遍澳門，都知道他武功高强，以一敌百。这样的猛人，能不得罪，就不得罪。能够结识，自然更好。

    二来，澳門两大家族的子弟，都来随他学习拳术。这也说明，两大家族有联合他的态势。而项南不仅武功高强，更是出自于坲山葉家，名门之后。

    这样的人才，加到哪一方，都会成为有利的臂助。因此，其他家族自然不会无动于衷。送份贺礼，趁机结识一下，自然就不足为奇了。

    项南也明白这一点。因此武馆成立之后，亲自携带礼物回访。跟澳門当地的势力，初步建立了关系。

    这也是外来势力融入当地的必要过程。

    外来势力每到一处新地方，都会遭到原有势力的排挤。当他们发觉排挤不动时，才会允许外来势力加入，一起分蛋糕。并利用合作、结盟、联姻、拜师等诸多手段，联为一体。

    比如《闯关东》中，朱开山在元宝镇落户的时候，当地富农韩老海，就以联姻的方式，跟朱家合作；朱开山在哈尔滨开饭店，被潘五爷一伙人挤兑。最后，以传文、传杰拜潘五爷当干爹结尾。

    ……

    当咏春体育馆开张之后，药厂就再没人去捣乱了。

    当地的帮派也并非没脑子。

    澳門两大家族，都拜项南为师。他们多大的胆子，敢敲他的竹杠，因此纷纷罢手。

    项南见状，也不禁再次感慨。

    如果不是他有本事，能够立威，让人们清楚他不好惹。怕是这些流氓、混混、无赖，就能把他给吃了。

    也难怪古人安土重迁，除非大灾大荒，都不肯离开家乡，就是这个道理。

    而没人捣乱之后，药厂的筹备速度就大大加快了。

    一个月内厂房盖好，半月之后，就正式开工生产了。

    项南和周清泉经过商议之后，给药厂取名为仁济药厂。开始的时候，只生产跌打药、金创药、避瘟散三类药物。

    项南提供药方，传授工人制药的技巧，监督药材采购、炮制、合药的质量。周清泉则主要负责管理和销售。

    也刚好，仁济药厂落成之时，岭南一带爆发严重霍乱。

    霍乱，是因摄入的食物或水受到霍乱弧菌污染而引起的一种急性腹泻性传染病。

    因为当时人们温饱都成问题，吃喝都不太讲究，喝生水、吃发霉的食物，都是常有的事情。再加上常年饥饿，使得民众体质普遍较差，因此常常爆发霍乱。而一旦发生，往往就是几百、几千人感染，致死率相当高。

    在有历史记录以来，单是澳門一地，就爆发了十数起大规模霍乱潮。

    一八五八年死三十六人；一八八八年，五百余人身染霍乱，三十余人死亡；一九零五，霍乱导致十五人死亡；一九一二年，七百二十三人死亡；一九一三年，三十二人死亡；一九二七年，四百零九人感染霍乱，三百二十人死亡……

    由此可见，霍乱疫情有多么恐怖。

    眼见于此，项南立刻针锋相对，推出了针对霍乱的特效中成药——仁济丹，并且以仁济药厂的名义，在澳門、中山、顺徳几地，免费施药。

    因为项南继承了喜来乐的医术，对治疗瘟疫有奇效。因此仁济丹推出之后，很快就治好了大量的病人。

    一丸就见效果，两丸就能止泻，三天之内，就可以恢复如初。

    也因此，仁济丹乃至仁济药厂一炮而红，各路药商纷纷前来采购。使得仁济药厂订单暴满，刚刚开业，就又得招人了。

    ……

    周清泉都因此喜不自胜。

    “阿问，都是你的功劳呀。”他由衷的说道。

    回生丹的药方是项南拟得，合药的过程是他监督的，甚至免费施药的主意，都是他想出来的。真的是很厉害。

    “泉哥，别那么说，工厂是你的也是我的，我帮忙不是应该的嘛。”项南摆手笑道，“再说我平时都忙着教拳，工厂的管理不也都是你操心嘛。”

    周清泉一听，笑着点点头。

    不管怎么说，仁济药厂是成功了。

    即便刨除赠医施药的两百大洋，这一月的利润也得有两三百元。因此，他很有信心半年之内回本。

    ……

    帮药厂取得开门红之后，项南的主要精力，就放在了教导徒弟，和陪伴老婆两件事上。

    授徒方面，项南其实并不太严格。

    因为跟他习武的基本都是富家子弟，他们习武的目的只是为了强身，而不是为了好勇斗狠。

    所以，项南教他们的不能说是花架子，但也不算什么真功夫。

    就像当年杨露禅在京城，教八旗子弟练太极拳时，考虑到他们生活奢侈、体弱多病，又不耐艰苦。

    于是就把自己的拳法简化，造出一套杨氏太极拳。所谓的云手、揽雀尾、白鹤亮翅之类，基本都是花架子，跟广播体操是一个模式。

    这样一来，这些富家子弟可以强身健体，自己也能省时省力，一举两得。

