    叶一锋，C罗纳尔多，博格巴三人空降巴黎。

    乘车抵达巴黎大剧院下车踩上红毯时，道路两旁的球迷与记者纷纷高喊着他们的名字。

    西装革履器宇轩昂的三人向两旁球迷与记者挥手打招呼，作为焦点走进了大剧院。

    当叶一锋踏入大剧院他们这红魔三人组的阵仗便遇到了巴黎圣日耳曼的王炸组合。

    内马尔，梅西，姆巴佩，拉莫斯，这个群体混进了一个奇怪的人：格里兹曼。

    叶一锋顿时面露微笑上前与五人相继拥抱握手。

    全世界的球迷都在期待着曼联与巴黎圣日耳曼的相遇。

    期望他们上演欧洲足坛新一期的龙争虎斗巅峰对决。

    但其实私下里叶一锋跟这些超巨，巨星关系都不错。

    偶尔也会在社交平台上进行互动。

    他偶尔还会去内马尔的直播间做客。

    内马尔多数直播时候就是在打游戏，见到叶一锋进入直播间时还会邀请叶一锋来联线对局一把。

    叶一锋刷个礼物就跑了。

    游戏啊。

    当年他代言中国区的FIFA游戏时就被国内球迷给打得自闭，从此退游。

    手残党就不主动丢人现眼了。

    几人还没聊两句，记者却开始起哄，让他们一起来合影。

    八人合影之后，三三两两凑在一起聊天。

    叶一锋与当年的小老弟姆巴佩走到一旁，叶一锋直言不讳道：“你怎么回事？还留在巴黎干什么？我看这两年多特蒙德那个哈兰德可要比你更耀眼。”

    原因很简单。

    哈兰德身边没有内马尔，梅西。

    哈兰德效力的也不是顶级强队。

    所以他只要有好的表现，就会显得非常突出。

    姆巴佩口气酸涩地说道：“你以为我不想走？巴黎不放人，皇马不加钱，为这事我都快有白头发了！”

    叶一锋毫不客气地摇摇头道：“你当年就不该去巴黎，在摩纳哥夺冠，然后去巴黎？干嘛？要帮助巴黎重夺法甲冠军？有什么意义？”

    姆巴佩此时肠子悔青了也没用。

    18岁的时候加盟巴黎圣日耳曼。

    这条线路怎么看都没问题。

    可关键在于之前他在摩纳哥已经夺冠，完成了法甲的征服。

    那么自然要往更有挑战性的联赛前进。

    不是巴黎圣日耳曼不好。

    是法甲整体水平就那样。

    只看每年欧冠，欧联法甲球队的综合表现，就知道整体竞争力如何。

    法甲至今为止只有一个欧冠冠军不是没有原因的。

    外加姆巴佩去的时候恰逢内马尔加盟。

    也不是内马尔不好。

    而是这会决定了姆巴佩的环境会更加安逸。

    试想一下，如果2017年他加盟了皇家马德里而不是巴黎圣日耳曼。

    2018年总裁离队。

    姆巴佩上位岂不是顺理成章？

    等梅西来了，他却想要离队，巴黎圣日耳曼当人不放人。

    欧冠还未圆梦，怎么可能放人？

    YQ影响，皇家马德里不加钱也理所当然。

    姆巴佩内心是沮丧的。

    叶一锋轻叹一声，拍拍对方的肩膀后说道：“不管怎样，你还年轻，下个月才23岁，我23岁的时候也才刚去马德里竞技。

    好好干吧。

    巴黎圣日耳曼现在完全不把联赛当回事，你别被其他人带了节奏。”

    叶一锋点到为止，姆巴佩思索片刻后重重地点头，然后又主动拥抱了叶一锋。

    由于法甲竞争力不强，巴黎圣日耳曼完全没把法甲当回事。

    联赛战绩一塌糊涂，看看他们的法甲比赛就知道，前场三叉戟全都不防守！

    梅西和内马尔不防守真说得过去。

    毕竟年龄摆在那里。

    姆巴佩也自觉地踢起了大爷球，这画风就有些不对劲。

    人家是超巨和准超巨，功成名就。

    你小子靠着一个四年前的世界杯冠军要吃多久？

    该醒醒了！

    光想着离开王子公园球场可不是正道。

    还是要把本职工作踏踏实实地干好。

    退一万步，还能练级的年龄段，当大爷岂不是在挥霍光阴？

    巴黎圣日耳曼欧冠赛场却表现得不错。

    如果说在联赛中是放松，那么到了欧冠便是谨慎。

    至少瓜迪奥拉的曼城已经被他们斩落马下。

    联赛随便踢，欧冠才发力。

    叶一锋发自内心地关心姆巴佩，毕竟他在欧洲足坛朋友不算多，当年在摩纳哥的小老弟姆巴佩算是头一号。

    众人进入会场中，叶一锋和队友们直接走到了第一排的C位坐下。

    主办方安排的座位，一般都很有讲究。

    今年入围了金球奖评选三甲的是叶一锋，梅西，若日尼奥。

    梅西有美洲杯。

    若日尼奥有欧洲杯和赛事MVP。

    而叶一锋则是欧冠卫冕冠军，联赛卫冕冠军，以及进球相关奖项的多年霸主。

    颁奖活动流程走的很快，多数是主持人与现场的球星们进行采访互动。

    当叶一锋被主持人提问如何看待内马尔，梅西，姆巴佩，拉莫斯效力的巴黎圣日耳曼时，他笑着回道：“我很怀念效力摩纳哥的日子，如果能够重来一次，也许我会给他们更大的压力。”

    现场一阵哄笑声。

    摩纳哥球迷恐怕泪目。

    若是叶一锋现在是效力摩纳哥的话，他们可能还真不怕巴黎圣日耳曼！

    当年伊布卡瓦尼领军的巴黎圣日耳曼不照样被叶一锋摁在地上揍？

    最后环节到来，颁奖嘉宾是闲赋在家的齐达内。

    他在台上宣布了2021年金球奖获奖者。

    叶一锋！

    毫无悬念！

    叶一锋起身后与总裁和反王接连拥抱后上台领奖。

    金球奖三连！

    要不是去年没有评选，去年的极高概率也会是他获奖。

    叶一锋上台与齐达内握手，齐达内笑着恭喜了他。

    不执教球队的时候，齐达内对叶一锋还真没有恨意。

    也很难不去欣赏对方。

    当主教练基本上都有着爱才之心。

    叶一锋手捧金球奖，现场掌声如雷。

    随后齐达内后退，叶一锋发表获奖感言。

    已经是获奖专业户的他对这种场面应对自如。

    “我今天起床之后特意去书房翻找了很久才找到我去年欧冠夺冠之后写好的获奖感言，不知道今天再用会不会过时了。”

    不只是现场观众们哄堂大笑。

    电视机前看直播的粉丝们也都笑喷！

    “叶神这一波没毛病，去年要是正常评选，他也肯定当选！”

    “只可惜历史只会铭记叶神现在只有三座金球奖，比起梅罗还是少两座。”

    “未来两年谁能与叶神竞争？”

    “只要曼联不拉胯，叶神保持健康，他到退役时绝对金球数量超越梅罗！”

    叶一锋待众人笑过之后接着说道：“第一次获奖时我会自豪地展示自己，认为这是一次来自亚洲，来自中国球员的辉煌，我希望这能够给世界各地无数足球爱好者，从业者带来正能量。

    第二次获奖时我想，我已经证明了自己不是昙花一现，这是对我的莫大肯定。

    但今天站在这里时，我却有些紧张和恐慌。

    因为我的年龄在增长，我的职业生涯已经走完了一大半。

    而台下却坐着能够五次赢得金球奖的人，而且还是两个。

    看到他们保持高水平发挥超过五年，十年，十五年......

    我很多次险些没忍住，想要问他们：为什么还不退役？”

    台下梅西和C罗纳尔多对视一眼，眼中的笑意格外愉悦，再看向叶一锋时鼓起了掌。

    “竞技体育最残酷的不是没有机会，而是当机会出现时，明明差一点就能做到！

    我想我现在就到了这个阶段。

    曾经将他们为目标去追赶，现在我有机会去超越他们。

    但我会紧张，害怕自己有机会，却差一点点最终没能做到。

    所以今天站在这里，尽管我已经是一位身经百战的老将，但我仍然告诫自己要像十年前默默无闻时那样去努力。

    这才对得起自己目前已经所取得的成绩，以及不辜负自己对足球的热爱！

    如果明年我能够获奖，我会把今天写的获奖感言在明年使用，希望这个愿望可以实现。

    谢谢诸位！”

    当叶一锋说完最后一句话时，现场观众纷纷起身鼓掌，雷鸣般的掌声响彻会场，同时叶一锋头顶上方的剧院屋顶落下了数之不尽彩条，身后大屏幕上打出了震撼视线的：金球奖得主，叶一锋！

    头顶的灯光亮度也拉满！

    《法国足球》这是憋了一年放大招！

    叶一锋很配合得微微张开双臂任由自己在耀眼夺目的灯光映照夹杂彩条飞舞中留下经典的一幕！

    博格巴一边鼓掌一边笑着摇头赞叹！

    大哥就是大哥。

    该装逼的时候绝对把逼值拉爆！

    无数电视机前的叶一锋粉丝都为之疯狂！

    今年的颁奖典礼视觉效果简直爆炸。

    配上叶一锋金球奖三连，确实很应景。

    当颁奖典礼结束之后，姆巴佩要请叶一锋吃宵夜。

    叶一锋带上了C罗纳尔多和博格巴，而姆巴佩最终也还是把队友都给叫上了。

    格里兹曼强行乱入，来恭喜叶一锋的时候听到了他们要去吃宵夜，于是赖着不走，眼瞅着叶一锋就等他发话。

    他也有半年多没见过小法斗，不忍让他打车去机场回西班牙，便将他也带上了。

    当八位球星汇聚巴黎一家餐厅时，餐厅的人都吓了一跳。

    好家伙。

    这阵仗！

    要是今天的海鲜不新鲜的话。

    是不是能团灭欧洲足坛全部超巨和半数巨星？！

