    坐在举行首映式的柯达剧院当中，凯登-布雷迪四处张望，发现能容纳三千多人的剧院里面座无虚席。

    “这么多带着女儿来看的？”旁边有人疑惑，那是凯登-布雷迪的父亲。

    凯登-布雷迪连忙说道：“《纽约时报》等媒体映前就有评论，说《飓风营救》这部片子该让全国的女中学生好好看看。”

    老布雷迪点头，说道：“现在的小女生胆子越来越大……”

    他声音低了下去，因为电影开始了。

    发行方使馆影业和制片方沙海娱乐的片头之后，没有字幕和繁长的前缀，一个中年男人的背影出现在画面之中，镜头渐渐推进，聚焦到了他手中的相册上面。

    随着中年男人翻动相册，一幅幅照片以特写展现在所有观众面前。

    那是一个金发女孩，从小时候到少女时期全都有，她那明媚的笑容和大大的眼睛，叫人有种面对阳光般的灿烂。

    其中有不少是女孩与中年男人的合影，随着女孩年龄增大，合影中的笑容越来越少，直到最后的几张，几乎完全消失不见。

    仿佛两人之间有了一层看不见又真实存在的隔膜一样。

    镜头渐渐向上移动，落在了男人严肃而又落寞的面庞上，男人陷入了回忆之中。

    “爸爸！爸爸！”

    一栋房子前，年轻时的男人准备上车，金发女孩在母亲身边用力挣扎：“我要爸爸！我要爸爸……”

    男人不舍的看了眼妻子和女儿，最终还是上了车。

    小女孩哭的异常伤心：“爸爸！爸爸……我要爸爸啊……”

    但留下的只是一辆车的背影。

    很多父亲这时都悄然无语，却别有感触，谁想离开女儿？谁不想陪在孩子身边？但男人有着更多的家庭责任，必须外出打拼，不可能长时间陪着孩子。

    一个男人，除了给予孩子父爱，还要挑起家庭的重担。

    这才是老爸啊！

    画面一转，布莱恩的另一面出现。

    这是一部商业电影，自然要有符合大众审美的典型商业片开头。

    布莱恩单枪匹马冲入一栋别墅中，身手利落的将一个个罪犯放到在地，最后杀进首脑所在的书房，将犯罪组织的核心层一锅端掉。

    这段戏加起来只有不到五分钟的时间，布莱恩的打斗没有任何花哨，全部是最致命的方式，轻易就给人一种真实的搏杀就应该是这样子的感觉。

    通过这段戏，也充分交待了布莱恩的背景。

    曾经那部《飓风营救》，大概制片方是法国人的关系，开场戏份有点拖沓，与后面干净利落的节奏多少不搭。

    罗南进行了适当的调整，导演杰瑞弗-艾布拉姆斯也是典型好莱坞式导演，更明白快节奏的重要性。

    这部影片节奏飞快，布莱恩完成最后一次任务，因为想要照顾女儿的缘故，决定提前退休，与三位同事好友的聚会中，不断谈起自己破裂的家庭以及可爱的女儿，从侧面来才衬托他父亲的形象。

    跟典型的好莱坞动作片没有区别，开场的动作戏之后，就是剧情铺垫，用布莱恩看相册回忆的方式，将一个典型的好莱坞式英雄的背景交待的清清楚楚，就像所有的英雄一样，背后总有受伤的家庭。

    布莱恩与前妻，布莱恩与女儿，关系都不太融洽，但这些无法阻止一个父亲的爱，这是全世界最伟大的感情的一种，庸俗却又能轻易打动人心。

    而且所从事的职业的关系，布莱恩很清楚这个世界黑暗的那一面，有个缺乏社会经验又足够美丽漂亮的女儿，注定了他这个父亲要肩负无可推卸的责任。

    于是，女儿搞出一系列小动作，跑到法国去旅行，却与同伴成为了黑帮的绑架对象，只有72个小时营救时间的父亲，如同飓风一样将要席卷巴黎。

    所谓无仇不成父子，这句话同样可以放在父女身上，为了满足自己和同伴去欧洲追逐“u2”乐队巡演步伐的梦想，女儿不惜以去巴黎看博物馆之类的谎言欺骗父亲。

    而那个女伴也极为不靠谱，刚到法国机场就被人贩子的小帅哥以色相吸引，不但和他一起打车到住地，而且幻想着和这个自称皮特的帅哥上.床，并且极力劝说还是处女的女儿也借机在法国浪漫一下，完成人生的跃进。

    结果幻想了不到半个小时，就被这个小帅哥招来的人绑架走。

    这个女伴因为不是处女，没有被高价卖给富商的价值，结果被注射毒品，送去接客，期间出了意外，毒品过量而亡，也令人扼腕。

    年轻人对世界充满了无尽的幻想，这其中也有艳遇的浪漫和邂逅的期待，却不知这世界的凶险。

    而到了这时，一个深爱着女儿，又有特殊经历的父亲，一个满腔怒火想要营救挚爱的男人，无论做出什么样的选择，都不会引起观众反感。

    相反的是，亲情比爱情更能打动人心，更是全世界都在提倡的价值观，父爱的伟大，在布莱恩身上体现的淋漓尽致，轻易就能感染到很多人。

    或许换个动作敏捷身形健硕的演员，也能让电影好看，但连姆-尼森赋予了这个为救女儿可以做任何事的父亲一种史诗英雄版的气质。

    他身材高大却不失敏捷，彬彬有礼却蕴含能量，当他看到女儿的好友死在囚房后，压抑的情感彻底爆发，酷刑审讯阿尔巴尼亚人的那段，简直帅到爆，钢钉猛扎到对方大腿那一瞬间，相信投入更多的是作为一个父亲为女儿报仇的情感，而不是逮到罪犯的特工。

    于是，一个美国前特工，一个廉颇老矣的父亲，一个杀人跟切菜似的追凶者，为了避免他那被人口贩子抓走的女儿沦落成妓女，从美国到巴黎，一路杀杀杀。

    为了拯救女儿，父亲可以不惜一切代价！

    这是非常传统的好莱坞式动作片，但布莱恩与传统的好莱坞英雄也不是没有区别，比如他更加狠厉，出手更加无情，然而没有人对此不满。

    好莱坞式的商业片，从来都不缺乏代入感，整个情节的铺垫，也极其容易让观众产生一种错觉，要是自己的亲人被黑帮拐卖掉的话，如果有足够的能力，他们在盛怒之下，会不会做出与布莱恩一样的选择？

    其实答案非常明显，这是一个血永远都比水要浓的世界。

    当布莱恩展开血淋淋的报复，那些该下地狱的人贩子，一个都不饶恕！

    砰！砰！砰！

    杀！杀！杀！

    很多观众不禁想到，若人人都有这样的老爸，这个社会该多么和谐太平呀！

    “韦斯特啊，真该让你女儿来看看这部片子。”

    凯登-布雷迪听到左边有对夫妻在议论，稍微年轻点的妻子对一个中年人说道：“她整天出去胡混，真的很危险。”

    中年人想起与前妻那叛逆的女儿，说道：“确实该让她好好看看！”

    凯登-布雷迪觉得非要给这部片子加个意义的话，意义就在于它成功的教育了未成年少女和少女她爸。

    电影很简单，也很精彩，最重要的是，能给人一点提示。

    比如它能提示那些捣蛋包们，要听爸爸的话，要多给老爸打电话，不要跟陌生人随便搭讪，不要跟作风大胆的同学来往。

    银幕上布莱恩在塞纳河边高速逆行，死神一次一次袭来，如极乐世界的光线一次一次照亮他愈发坚毅的脸庞的时候，观众全都为之动容，父爱的伟大，在这一刻很容易被人理解。

    有这样的父亲，谁不感怀？

    当然，其实每个父亲都是这样，纵使他们没有戏剧中所描述的美国特工出身的布莱恩所具备的非凡身手，但是在爱孩子本身，在为孩子做出所有的牺牲本身，都是一样的——或许每个人的能力不一样，但是父母为了孩子都愿意赴汤蹈火。

    所谓神挡杀神，佛挡杀佛，其原动力估计不会超过这种父母对于子女的爱。

    这是一种无尽的爱。

    世上也只有这一种爱是无尽的……

    在这个世界上，有这样一种人，在某一个时刻，他们会变身。

    有时候，他们化身成温柔的圣诞老人；有时候，他们会变成无所不能的超人；有时候，他们看起来是残忍的魔鬼；有时候，他们舔一舔嘴角的鲜血，转过身露出微笑。

    影片中的布莱恩-米尔斯就是这种人，他一个人来到异国，一个人在巴黎这个看似浪漫的城市里杀来杀去，他一把枪先是杀了无数的混蛋与恶棍，然后又把其中的一个绑在电椅上拷问。

    他对着以前朋友的老婆毫不犹豫的开枪然后威胁对方，再回手一拳打倒他。

    最后，他又靠着一身职业的本领，留下了无数的尸体和重伤者。

    这一切，都只是为了救一个女人，救一个年轻女人，救一个在他眼里最可爱的年轻女人。

    你说这个男人是什么人？

    很简单，他是老爸啊！他要救的那个年轻女人，就是比他生命更重要的女儿！

    留下巴黎的烂摊子，布莱恩在前同事们的帮助下，从巴黎带着女儿回到了美国，影片也就此结束。

    影厅中掌声雷动，许多观众都站起来为影片鼓掌。