    公元187年，光熹三年，烽火开服整五年之际，国战正式开启！

    “叮，玩家商戢，国战正式开启，经系统检测您已经成功报名参加国战，请问您是否带领您的臣属立即参加国战？”

    商戢没有立即回应系统，而是转身看了一眼整装待发的七十万大军，以及前来送行的平州文武官员。

    “兄长，鸿著，平州的安危就托付给二位了，还请二位多多费心。”

    “主公放心，属下定以死保证平州安全！”

    商戢上前一步，拍了拍柳毅与邓言的肩膀，在两人耳边低声道：“平州安危虽然重要，但两位兄弟还需以保证自身安全为第一要务，关键时刻可以舍弃一些疆土，切不可鲁莽行事！”

    柳毅与邓言双目一红，连忙道：“我等谨记主公教诲！”

    商戢再次拍了拍二人肩膀，退后一步，对在场的文武官员道：“本将不再平州期间，常规政务皆由鸿著处理，军务则交付兄长处置，任何人不得违背。如出现重大变故，由二人商议决定，如若两人出现不同意见，通过特殊渠道呈报给本将，本将亲自裁决！”

    通讯符显然是不可能让商戢直接与远在襄平的邓言柳毅等人通话，但这并不意味着国战期间商戢就无法与平州众人沟通。

    虽然所有参战的玩家都不可能擅自脱离死亡大陆，但这不是还能下线嘛！完全可以将现实世界当做沟通桥梁，借助玩家的力量保证通讯。

    安全问题更不用担心，邓言发展了这么长时间的玩家情报线，挑选出几位信得过的来传递消息还是没问题的，实在不行分组单线密码联系，无非就是效率低了一点罢了！

    “我等谨遵主公将令，预祝主公旗开得胜，早日凯旋！”平州全体文武官员齐声说道。

    “谢诸君吉言！”

    商戢微微抱拳，站在点将台上，手一挥下令道：“全军听令，飞凤火骑升空戒备，巨盾兵重甲兵在外，远程兵种在内，呈防御阵型准备！”

    “轰轰轰！”

    随着商戢一声令下，七十万大军开始调整阵型，各部武将也全力戒备，做好一出场就遭遇强敌的打算。

    事实上炎黄建议商戢推迟一天再进入国战大陆，在国战开启的第一时间里，炎黄就在全国不同地区安排人手进入死亡大陆，一是为了侦查死亡大陆的情况，为后续大规模军队进入做准备，二则是希望能找到死亡大陆的传送规律。

    不过商戢对炎黄的这种做法并不看好，系统既然说了是随机传送就不可能留下这么大的漏洞去钻。

    至于等候炎黄送来的侦查情报，商戢觉得更没必要了。即使以炎黄的规模与能力，也不可能在一天之内将华夏区基本盘的情况侦查清楚，甚至就连十分之一都不一定能侦查完。

    在随即传送的的大背景下，不完整的情报和没有情报几乎没区别。

    对于商戢的一意孤行，炎黄也并没有什么特别强烈的反应，事实上炎黄内部也奉行了两条腿走路的策略。他们也安排了大批军队在第一时间内进入死亡大陆，避免因为决策失败而陷入战略被动，毕竟死亡大陆的具体情况对所有国家所有势力而言都是两眼一抹黑，谁也不敢保证会发生什么。

    很快，出征大军已经摆出了防御阵型，所有人严阵以待，商戢再次回首望了一眼，微微点头，在众人凝重的目光中选择了确认传送！

    随着商戢做出选择，大军周边立即开始浮现出乳白色的光芒，光芒迅速扩散蔓延，在短短几息之内就将七十多万参战军队全部覆盖。光芒越来越强，直至到达极限之后突然闪烁了一下，众人再度睁开双目，七十多万大军已经不翼而飞。

    邓言与柳毅对视一眼，转身看向身后的文武重臣：“主公远征异域，我等当小心谨慎，紧守平州各地，任何官员但有玩忽职守，当以军法从事！”

    “我等自当勤廉奉公，守卫平州！”

    ………………………………………………

    光芒笼罩商戢之时，商戢只感觉头稍微晕了一下，再度恢复视觉之后，已经到了传说中的死亡大陆！

    “叮，恭喜玩家商戢成功传送至死亡大陆，您已经成功参与到国战之中，再次提醒您，在死亡大陆战死将会直接转世轮回，请你慎重行事。国战期间开启国战积分，您以及您麾下军队击败一名敌军（包含基本盘中原住民军队）、占领一座城市均可获取相应国战积分。在国战结束后可使用国战积分兑换相应物品，具体积分获取方式请查看附件！”

    商戢顾不上查看具体的积分细则，首先环顾了一下这里的环境。

    大致扫了一眼，商戢略微松了口气。运气还不错，没有被直接传送至沙漠或者森林之类的极端环境中。这里看起来略微有些荒芜萧索，但地处平原，没有大山大川，这种地形对以重装集团为主的平州军而言还是非常有利的。

    “各部清点军队，传令飞凤火骑百人一组，侦查八方，遇到任何异常情况立即汇报。遭遇敌军不要恋战，尽快脱离战斗向本部汇报，记住最远不要脱离大军主力一千里！”

    商戢的命令很快就得到执行，本来就处于升空状态的飞凤火骑立即展翅飞翔，百人一队在苏桓的亲自率领下侦查四方。

    “报告主公，军队清点人数完毕，七十二万大军全部集结，无一人疏漏。”

    “好，传令下去，让军队原地休息，注意保持警戒，请各部主力将领坚守岗位，没有本将下一步命令之前绝对不可轻举妄动。另外请军师和奉孝、柏首、文若过来。”

    说完，商戢取出一物，选择展开，方圆三千里内的所有山川地形、城市分布尽现眼底！

    洛书在这种完全陌生的环境下展示出他身为上古神器的战略价值，炎黄派遣海量人力物力也没能侦查到的情报商戢在一瞬间就获悉了。

    这也是商戢不等炎黄侦查的原因之一，有洛书在何必要浪费一天时间呢？

    仔细查看洛书现实的地理环境，商戢不禁眉头微微皱了起来。洛书演绎的范围非常大，以洛书为中心，方圆三千里内所有城市无所遁形。

    然而，根据洛书的显示，方圆三千里内仅仅只有六座大型城市，这个城市密度甚至还不及平州一半。

    而根据炎黄所言，华夏基本盘内有三十六座大型城市，四座巨型城市，如果不是商戢非常倒霉被传送到人烟稀少的区域，那就说明华夏基本盘的面积相当的辽阔，至少要比整个平州（不含草原）大！

    “主公！”

    正在商戢思索的时候，戏志才、郭嘉、荀彧、陈冠等人联袂而来。虽然荀彧更擅长政务，军略这块不是他所长，但紧急时刻也是能拿的出手的。

    “四位来的正好，这是洛书显示的方圆三千里内的山河地形城市分布，四位先生来看一看，顺便说说我们下一步该怎么办！”

    四人闻言纷纷点头，开始查看地形。

    匆匆扫了一眼，对这四位而言过目不忘乃是基本操作，仅仅一眼就将周围的山河地形城市分布烙在了心里。

    “主公，我军初来此地，对此地情况不甚了解，军心也有些不稳，属下建议立即攻占一座城市，作为我军的落脚点。”

    “柏首兄此言有理，虽然我军准备充足，在外待个一年半载也无缺粮之危。不过我们对此地情况不甚了解，还是尽快选一城市作为落脚地为妙。”

    戏志才也点了点头，赞同陈冠的提议。

    “两位所言甚是，与本将不谋而合。只是单单洛书显示的区域之内就有十多座城市（包括中小城市），不知我们选择哪座城市比较好？”

    四人对视一眼，不约而同的将目光集中在距离此地大概八百里左右的一座中级城市！

    “为何是这座城市？”

    商戢不解的看向四人，等待四人解答。

    “主公且看，这做城市周围五百里内都没有大型城市，也就是说我们进攻这座城市，敌军很难在短时间内予以支援。而且这座城市距离我们也并不远，八百里的距离，全速行军之下半天时间就到了。”

    “本来我军初来乍到，谨慎起见应该优先选取一座小型城市进攻。然小型城市无论是人口还是面积都太小了，不足以担负起七十万大军暂时休整的重任。而我们又不清楚异域各城之间的关系，也不清楚他们的通讯方式。如果他们之间关系和睦，又有便捷的通讯方式，贸然进攻小型城市恐怕会令敌军警觉，不利于我们接下里的动作。”

    “我军军威虽盛，然而我们对异域知之甚少。不知晓敌军的真实战力，也不清楚他们的作战方式，如果敌军战斗力强大，轻率之下对大型城市发起进攻很可能会初战受挫，让我军处于被动局面。”

    “因此，谨慎起见，我军应该先攻占一座中型城市，稳住阵脚之后再徐徐谋之。”

    四人你一眼我一语，将选出这种中型城市的种种愿意一一道来，商戢听的不住点头。虽然逻辑上讲死亡大陆原住民军队战斗力应该不会很强，但行军在外当以谨慎小心为第一要务，四人所言可谓是谋国之言！

    “四位所言甚是，就依四位所言，以这座中级城市为首战目标。”

    “传令下去，让延臣调派飞凤火骑对这种城市及城市周边进行重点侦查。让子龙将军率领四万银龙铁骑立即出发，作为此战先锋！”

    说完，商戢转身看向郭嘉，笑了笑道：“奉孝，安全起见，你随子龙将军走一趟如何？”

    “属下遵将军令！”

    郭嘉很干脆的说道。

