    这种瓮中捉鳖式的搜查的确更容易发现问题。

    宴会大厅里，顾老爷子将水果刀放在一边，没过了多久，似乎有些坚持不住了：“倾城，爷爷有些不舒服，你扶爷爷去休息室休息一会吧。”

    顾倾城身为晚辈，又是血缘上的至亲，爷爷提出这样的要求，她怎么都不好拒绝：“好。”

    顾倾城便向前，扶着顾老爷子，向外走去。

    顾老太太跟在后面，她望向顾倾城时明显的带着不满，不过倒是没有说什么。

    走出宴会大厅，左侧就有一个休息室。

    “就去这个休息室吧，我进去坐一会，休息一下。”顾老爷子指了指左侧的休息室。

    “恩。”顾倾城轻声应着，推开休息的室的门，扶着顾老爷子走了进去。

    顾倾城扶着顾老爷子坐在了沙发上，顾老爷子的脸色却有些不对，呼吸也有些急，“倾城不用提心，吃颗药就没事了。”

    顾老爷子一边安慰着顾倾城，一边在身上摸了半天，却是什么都没有摸出来：“我的药呢？”

    “你先前在走廊右边的休息室休息过，药是不是放在那个休息室了？”顾老太太突然开口，看着挺着急的：“你怎么把药随便乱放，那可是救命的，你现在感觉怎么样？”

    “也没有什么大事，就是有些喘不上气来，倾城，我的药可能是放在走廊右边转角处的那个休息室了，你去帮爷爷拿一下吧。”顾老爷子的脸色明显变的些苍白，声音也有些不稳，看着似乎快要喘不过气来了。

    “好，我去拿。”顾倾城知道心脏病是需要随时带着速效丸的，心脏病发作，不及时服药，真的会有生命危险。

    再怎么着，她都不可能看着顾老爷子有生命危险。

    顾倾城快速的起身，走到了房门外，打开房门走了出去，在关上房门的那一瞬间，顾倾城快速的望了顾老夫人一眼。

    房门关上后，顾倾城并没有任何的耽搁，快速的向着顾老爷子说的那个休息室走去。

    酒店很大，走廊很长，两个休息室正好一左一右完全相反的方向，所以离的有些远。

    顾倾城速度很快，倒是没用多久，就赶到了右侧的休息室，顾倾城的手触上休息室的门把手，停顿了那么一秒，然后还是选择推开了房门。

    在推开房门之前，顾倾城想了很多，她知道顾老爷子今天对她的态度过分亲密，她自然也知道很多事情太过凑巧。

    顾老爷子让她陪着去休息室，只带了顾老太太，顾正国没跟着，顾正瓶没跟着，就连向来最喜欢献殷勤的顾思思都没有表示一下。

    刚到休息室顾老爷子就犯了病，而药还掉在了另一边的休息。

    不排斥人生有巧合，但是太多的巧合的事情凑在了一起，往往都是人为造成的。

    但是顾倾城还是选择相信一次，不是她对顾老爷子多信任，而是因为她的父亲，她是念着父亲的情份所以选择再相信一次。

    顾老爷子毕竟是父亲的至亲。

    但是，当她推开房间门的这一瞬间，顾倾城对顾家最后的那一份信任完全粉碎。

