    “砰！”

    没等李修然再多想，搜捕的官兵便到了房门口，一脚直接踹开了房门，一群人随即一拥而入。

    “给我搜！”

    这么直接吗……李修然脸色一变，赶忙看向刺客，却突然发现刺客已经不知何时消失了踪影，心里顿时松了口气，接着又泛起一股疑惑。

    难道走了？

    那他干嘛来了？

    “刚才见过一个黑衣人没有？”一名官兵走过来，向李修然询问道。

    “我刚才在睡觉，什么都没看到。”李修然装出一副睡意朦胧的样子，摇头道。

    “此乃朝廷钦犯，如果看到立刻上报，若是敢包庇隐藏，小心你人头不保，明白吗？”

    “明白。”

    “走！”

    一群人将房间翻了一遍，没有发现，随即没再多待，转身便又出了门。

    李修然跟到门口，目送一众官兵走远，关上门的一瞬间，自己也在房间里找了起来。

    “前辈、前辈？”

    找了一圈没找到，李修然又小声呼唤了两声，结果依然没有回应，嘴里嘀咕道：“难道真走了？”

    话音刚落，就听窗户一响，一道黑影猛然跃进了房中，正是刚刚消失的刺客。

    难怪找不到，原来是躲出去了……李修然恍然：“前辈，我已经配合你把追兵应付过去了，解药该给我了吧？”

    刺客瞥了他一眼：“我何时说过把官兵应付走，就给你解药？”

    呃，还真没说过……李修然皱眉道：“那你想让我配合你什么？”

    刺客走到桌前，提起桌上的毛笔开始在纸上写起来，驿馆接待的是来往官员，笔墨纸砚倒是都有。

    “待会天亮之后，按照上面所写，去药坊把药买回来，解药就给你。”刺客写完，把纸丢给了李修然。

    原来是想让我帮忙买药，看来他的伤势比我想的还要严重啊……李修然心里忽然一动，果断拒绝道：

    “不行，陛下遇刺，现在全城都被戒严，大军到处在搜捕刺客，你受伤的事国师想必也知道，医馆、药坊必定是搜捕重点，说不定此刻已经布下天罗地网，就等着有人送上门，现在去买药，不是让我去送死吗？我不去。”

    “你不去，现在就得死！”刺客声音一冷，刷的一声拔出剑便抵到了他喉咙前。

    “那你就杀了我吧。”

    李修然仰起脖子，一脸视死如归：“若是我买药时被擒下，被陛下得知我和你有关联，到时候我全家都得被株连，现在只死我一个，也未尝不是件好事。”

    “你！”

    刺客眼中升起一团怒火，却偏偏无可反驳。

    想拿捏我，你还差了点……李修然低头悄悄看了一眼他的表情，心里一乐，话音一转又道：“想让我去替你买药，其实也不是不可以，你有没有听说过一句话……重赏之下必有勇夫？”

    反杀他做不到，但是趁机敲诈他一笔还是可以尝试一下的。

    刺客一愣，眼睛随即微微眯了起来，盯着李修然一阵打量：“你还要挟起我来了？”

    “没有没有，我只是想说，你给我点赏赐，这样我不就有动力去给你买药，而你也能更放心让我去不是？”李修然赶忙陪笑，态度也跟着软了下来。

    他只是想趁机敲他一笔，没想真头铁，万一真惹恼了他，那可就危险了。

    “你想要什么赏赐？”刺客放下剑，态度也跟着松动下来。

    有戏啊……李修然赶忙道：“我不挑的，天材地宝、功法秘籍都可以，如果是秘籍的话，最好别是你刚才和国师交手时用过的就行。”

    天人境高手，随便给他点东西就够他当成底牌了。

    “天材地宝……你倒是真不挑啊。”刺客嗤笑一声，而后沉吟道：“我这里倒是正好有一套之前偶尔得来的刀法，等你把药买回来，赏给你也不是不行。”

    刀法……李修然瞥了眼他手里的剑，瞬间眼睛一亮，刺客用的是剑，这套刀法刚才他肯定没用过，拿回来也没后患，而他用的恰恰是刀，正好适合他修炼！

    “多谢前辈，那个……能不能把刀法先给我？万一我把药买回来，前辈突然翻脸不认人……”

    “你在怀疑我？”刺客看向李修然，眼神冰冷道：“你不要太得寸进尺！”

    “呵呵，前辈若是不愿意，那等我把药买回来再给我也行，以前辈的身份，我相信绝对不会食言于我一个小子的。”李修然讪笑两声，不再强求。

    刺客收回目光，开始闭目调息。

    房间里突然安静了下来。

    李修然犹豫再三，还是问出了刚才百思不解的疑惑：“前辈，能否容我冒昧问一句，你为何要进宫行刺？”

    刺客像是没听到，闭着眼睛一言不发。

    李修然又问道：“难道前辈跟陛下有仇？”

    刺客依旧没有回应。

    看来这么问是问不出东西了……李修然转变方式，又道：“不说话，就是没有了？也对，陛下英明神武、仁义爱民、唯才是举、励精图治，即位三十年，文治武功直追高祖，怎么可能和前辈结仇。”

    刺客刷的一下睁开了眼，怒不可遏道：“那个狗皇帝卑鄙无耻、阴险狡诈、昏聩无能，充其量是条走狗，何来的英明神武？”

    唔……这反应，看来还真是有仇啊……李修然眼睛一亮，追问道：“前辈是如何跟陛下结上仇的？陛下久居宫中，按说跟前辈接触的机会应该不多吧？莫非是情敌？前辈的心上人嫁进了宫里，被迫和前辈分离，前辈因此心生嫉恨？”

    “哼。”刺客也反应了过来，知道自己被李修然套了话，狠狠的瞪了他一眼，重新闭眼开始调息，不再多说一个字。

    “不是吗？难道是前辈家里有什么冤案，有家人亲属被陛下错杀，所以跟前辈结了仇？”李修然继续猜测道。

    刺客闭着眼睛，面无表情。

    李修然故技重施道：“看来也不是，我觉得也不应该，陛下英明神武……”

    “刷！”

    刺客瞬间睁开眼，抬手一剑又抵到了李修然喉咙前，咬牙切齿道：“再敢多说一个字，我现在就一剑斩了你！”

    李修然顿时闭嘴，心里弱弱吐槽，不想说就不说，怎么还急上了？一点都没有高手的气度。

