    没错，在国际贸易大厦十五层的正是王猛。

    整个国际贸易大厦的十五层都被长兴居地产公司给租了下来。

    这个时候的鹏城，那公司是扎堆的，每天都有无数的公司成立。

    当然了，也有无数的公司关闭，坚持不下去的。

    每一栋写字楼都不知道涌进多少人，像国际贸易大厦，很多公司一张桌子就是一家公司，可是就是这样，长兴居地产公司还是租下了整整一层，用来作为长兴居地产公司的分部。

    当然了，说是分部但是很显然，这在以后相当一段时间就是长兴居地产公司的总部了。

    整整六块地，要是全部都拿下来了，不用说，接下来长兴居地产公司的重心肯定会全部放在鹏城这边。

    至于龙城的家属楼结束以后，估计剩下的留守人员也会过来的。

    至于为什么在办公环境这么紧张的情况下，长兴居地产公司还能够租到整整一层楼的办公地点，无他，用钱砸而已。

    长兴居地产公司这一次过来，就是要财大气粗，猛龙过江，如果连一个差不多的办公地点都没有，未免让人笑话。

    王猛一声令下，很快长兴居地产公司的众人很快就集中到了会议室里。

    “王总。”

    “王总。”王猛推门走进会议室，众人纷纷起身问好。

    “坐。人到齐了，现在就开会。”

    王猛直接开口说道：“这是拍卖会前的最后一次会议，明天上午九点，鹏城这边就会对这六块地进行拍卖。”

    “北平，再把情况向大家介绍一遍。”

    “好的，现在我们的主要竞争对手，有万科公司，有东兴地产公司，有……”

    初北平一连串的报出了一大串的公司。

    王猛听着也有些无语，只见初北平说了半天，也没有说完。

    最后王猛只能够有些无奈的开口打断了初北平的话。

    “行了，行了，别说了，我总结一下，我们的竞争对手，是全鹏城的地产公司，甚至是全国的地产公司，这就完了。”

    鹏城的房地产公司是最多的，而房地产行业也是发展最快的，这一次一次性拿出六块地来，说不定是全年内最多的一次了。

    所以一下子就吸引了众多的房地产公司。

    其实这个时候的房地产公司还有些尴尬的，全国范围内还没有大规模的修建高楼大厦。

    大家都处于有活就干一阵子，楼建完了，如果又拿不到地的话，那就只能够歇着了。

    所以这一次鹏城一次性当初六块地来，狼多肉少，盯着这六块地的人不少。

    不过其他人不像长兴居地产公司公司，只是看好一块地，撑死了野心大点，想保一争二而已。

    至于像长兴居地产公司这样想要以鲸吞的姿势全部吃下去的肯定没有第二家。

    所以才导致初北平念了半天都没有念完，因为全部都是竞争对手。

    不过这些地产公司，除了万科活到了后世，并且成为大佬，其他的很多公司都没有活下去，或者没有活成想要的样子。

    会议室里的其他人有些想笑，哪怕这真的不是一个合适的场合。

    “报一下每块地的情况。”王猛说道。

    “好，一号地，位于深南东路，距离市中心不远，起拍价是七百万……”

    “二号地，位于………”

    初北平大概的把六块地的情况给介绍了一下。

    “也就是说，这六块地加起来的起拍价就达到了四千五百万。”王猛说道。

    “是的，”初北平说道。

    “财务。咱们这边现在可以动用的资金有多少？”

    “前段时间，把家属楼做了抵押，从银行贷款出来了一千五百万，现在咱们账面上可以动用的资金只有五千八百万左右。”

    “不够，资金不够，这样，财务你一会联系一下总部公司，我和小白厂长也打一个招呼，不行到时候就和总部了公司拆借一点资金过来流转一下。”王猛安排道。

    “好的，我回头联系，”

    “拍卖的低价明天和我们没有什么关系，我们要准备好支付最后价格的钱……”

    开完会以后，王猛把电话打给了姜小白。

    姜小白刚在办公室换了衣服准备回家去，

    听到王猛的要求以后，直接就答应了下来。

    “没有问题，拆借一千万干嘛，我让人给你准备两千万，甚至是更多，只要你敢借。”

    “谢了，小白厂长。”王猛话还没有说完，姜小白就挂了电话，打给了公司的财务。

    挂了电话的，王猛挥舞了一下拳头，很快会计就过来告诉他，联系总部了，那边给准备了三千万的资金随时都可以打过来。

    “告诉总部，先转一千万的资金到咱们公司的账户上，剩下的资金给我留到明天晚上八点。”王猛交待道。

    “好的。”会计转身出去了。

    下午四点左右，姜小白就开车回家了，过段时间就要出国了，这段时间他都是处理完了公司的事情就尽量早点回家，多陪陪孩子和媳妇。

    津门市，可口可乐华北分部的办公室里，李思妍拿到了几家主要竞争公司的资料。

    百事可口在国内的主要负责人姓陈，而华北分部的主要负责人叫雷东。

    和可口可乐一样，这家公司在国内的运营，同样是实行本土化。

    这是很多跨国公司的战略，当初Coca-Cola在国内最早的译名，并不叫可口可乐。

    而是叫“蝌蝌啃蜡”，结果自然可想而知，一个古怪的名字，再加上初入国内，国人对于这个口味还感觉有些接受自然就没有什么销量，

    也就是，很多跨国公司在跨国进军其他国家市场的时候，面临的共同问题，都是水土不服。

    后来Coca-Cola公开登报，用350英镑的奖金悬赏征求译名。

    最终，身在国外的一位魔都教授蒋彝击败了所有对手，拿走了奖金，这个译名就叫“可口可乐”。

    这也是可口可乐这个名字的由来，所以很多跨国公司在跨国发展的时候，一般都会给公司起一个本土化的名字，然后找本国的人来负责运营，以适应水土不服的问题。

