
　　“那夫君，美杜莎女王姐妹，你喜欢哪一个？”

　　云韵一改平时温婉可人的样子，美眉微蹙，认真的盯着韩明。

　　她觉得，家庭结构必须要捋顺一点，不能这边一个情人，那边一个相好。

　　这让韩明都愣住了，望着云韵的样子，他要是现在说错一句话，可能就会被她给暴揍一顿。

　　韩明小脑筋转了一下，连忙道：“都不喜欢。”

　　他的语气非常的斩钉截铁，就像真的一样。

　　云韵冷哼一声，我才不信你的鬼话呢，你说不喜欢以后就绝对不会碰她们两个吗？

　　美杜莎女王的美貌可是远近闻名的，高贵的女王气质，对男人而言，可是绝杀啊。

　　就算夫君是个好男人，但是也保不准再发生这回这样子的意外啊。

　　要是美杜莎女王和她妹妹一起勾引我家夫君，那怎么办。

　　所以说呀，先直接挑明，喜欢，就去把她搞到手，以后安安稳稳的过日子。

　　云韵其实一直非常的欣赏美杜莎女王，这个女人毅力非凡，而且还有很强的责任心，放在家里，或许会是一位比她更加严厉的好妻子呢。

　　云韵很不信任的看着韩明，思虑了半响，才说道：“夫君，你说实话，你要是真的喜欢的话，那就去追过来好了，反正身为斗皇强者，家中三妻四妾也是非常常见的事情，我也不会怪你。”

　　韩明深吸一口气，我家韵儿怎么会这么开明呢，呜呜呜，韵儿果然是最美最好了。

　　他抓着云韵的双肩，仔细的欣赏着这位美貌的女子。

　　云韵眉宇间处处透露着柔情，就像是牵动着韩明的心的一根红绳。

　　“韵儿，别想那么多，我们快点儿睡觉吧。”

　　韩明一把将云韵给抱了起来，就向着床边走去。

　　这个时候，云韵忽然想起来一件事，当初她和韩明第一次的时候，直接一发入魂，她怀孕了。

　　那这次他和萧薰儿做了那种事，应该也是没有什么安全措施的，那萧薰儿会不会也大肚子啊。

　　云韵有些头疼，要真是的话，那小岚儿就有弟弟或者妹妹了。

　　又好又坏。

　　这天夜晚，房间里风雨大作，云韵尖锐的声音在屋里回荡……

　　翌日。

　　云韵从房间里走了出来，神采奕奕，脸色红润。

　　眼神中有几分的疲倦，但是整个人的气色却非常的好。

　　云韵柔声道：“夫君，我们去迦南学院吧，要是熏儿愿意的话，就接过来住，或者我们在那里住一段时间也行。”

　　青鳞和小医仙相视一眼，她们两个懵懵懂懂的，什么都不知道。

　　小医仙试探性的问道：“宗主大人，发生什么事了？”

　　云韵瞥了韩明一眼，没好气的说道：“还能什么事，还不是夫君把人家古族的一个小姑娘给要了。”

　　小医仙和青鳞大惊，两人愣了一下子，默不作声，不敢说话。

　　她们在上院时间不短了，听说过古族，那可是远古八族之一，每一族都传承了斗帝血脉，是目前站在斗气大陆金字塔顶端的八个家族。

　　“小医仙，你去蛇人族吧，青鳞，你随我们去迦南学院。”云韵安排道。

　　“好。”她们两人答应着。

　　吃过早饭之后，马上就离开了云岚宗。

　　迦南学院。

　　小岚儿飞在云韵的身边，她目光向着四周望去，嫣然姐姐呢，好多天没见了。

　　寝室。

　　萧玉一脸震惊的望着萧薰儿，她听熏儿说了这件事，心中的波澜久久不能平息。

　　一向乖巧可爱的熏儿，竟然和那个黑心的韩明睡了。

　　萧玉知道萧薰儿和萧炎的感情，两人算的上是青梅竹马，这萧炎一定是不知道吧。

　　不知道要是萧炎知道了的话，现在是作何表情。

　　“可恶，韩明那个老头子哪里配得上我们熏儿啊。”萧玉怒道。

　　萧薰儿连忙道，“不是的，韩明不是老头子，他只比萧玉姐姐大了两岁而已。”

　　什么？

　　萧玉再次震惊了，大我两岁？

　　他是斗皇八星，还是八品炼药师，结果只比我大两岁？

　　当萧薰儿说出韩明的修为的时候，她下意识的认为韩明是个老头子，就跟苏千大长老那样的。

　　但是结果才刚刚二十多，这也太不可思议了吧。天籁小说网

　　萧薰儿现在十七岁了，萧玉二十岁，韩明二十二岁，他们之间的年纪，并没有相差很多。

　　甚至韩明和萧玉都算的上是同龄人。

　　萧玉咽了一下口水，这修炼天赋，也太恐怖了吧。

　　“熏儿。”

　　萧玉一时不知道说什么好，她坐在熏儿的身边。

　　心里有些心痛。

　　可恶，韩明那个混蛋，凭什么得到了这么好的萧薰儿。

　　但是细细一想，要是不看感情，完全看条件的话，他完全配得上熏儿啊。

　　咚咚。

　　就在萧薰儿倒苦水的时候，听到了外面的敲门上。

　　萧玉去开门，只见门口一位身材高挑的女子，容貌美貌无双，身边还有一个幼小的女孩子，飘在她的身边。

　　“你是谁？”萧玉问道。

　　云韵打量了一眼眼前的女孩子，面容姣好，形状如同两颗包子一样的发饰，不过一双修长若隐若现的大白腿格外的引人注目。

　　云韵轻轻一笑，道：“在下云韵，萧薰儿在房间里吧。”

　　云韵？

　　这个名字对萧玉来说太熟悉了，云岚宗的宗主，纳兰嫣然的老师。

　　“熏儿姨娘。”

　　小岚儿脱手而出，直接向着萧薰儿飞了过去。

　　萧薰儿此时眼眶还红红的，小岚儿已经扑进了她的怀中。

　　小岚儿身上香香的，是个很可爱的女孩子，粉粉嫩嫩的小脸蛋，就连萧薰儿都有些动心。

　　“小家伙。”萧薰儿小声道。

　　小岚儿趴进萧薰儿的怀中，云韵也走了进来。

　　萧玉在这一刻，似乎明白了，这个女人就是韩明的妻子吧，很美的一个女人，完美无瑕，没有一丝的缺点。

　　“云韵，你的夫君做了那么过分的事情，你说怎么办。”萧玉冷声道。

　　云韵莞尔一笑，望着有些懵的萧薰儿，道：“我就是来说这件事的，熏儿，以后你来家里住吧，我们就是一家人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第七十六章 云韵与萧薰儿免费阅读。https://xs.23sk.com 