    瑶池外，诸圣主簇拥着四位圣人走了进来。

    四周的人群皆是喊声不断，俨然将四位圣人当做了挽救人族的英雄。

    “废物！这些太古王族简直都是废物！”

    人群之中，王家老祖面上一幅喜悦之色，内心里却是暗骂不已。

    连如此之多的太古王与祖王都陨落了，他将来还怎么为腾儿报仇？

    这个时候，黑皇等人正好面色不善的朝着人群赶来。

    看到黑皇等人的模样，姜太虚卫易等人，皆是有些诧异，不知道对方这是要搞哪样。

    而瑶池西王母已经知道了黑皇的身份，所以也没有轻举妄动。

    其他圣主们，见到圣人与西王母都没有什么举动，就更不好喧宾夺主了。

    黑皇在众人的注视之下，直接冲入到人群之中，一巴掌便是将王家老祖呼倒在地。

    “铮！铮！”

    见到自家老祖被打倒，王家家主与大能皆是取出了各自的武器，对准了黑皇。

    王家家主冷声道：“这位妖族的朋友，你可知自己在做什么？”

    “本皇清楚的很！”

    黑皇目露凶光，又是一巴掌拍了下去。

    “噗嗤！”

    这一巴掌下去，王家老祖顿时便是吐出一口血来。

    他内心已然明白，对方或许知道了自己的谋划。

    王家老祖内心一颤，率先发难道：“妖族的圣人，方才太古诸族压境，你没有出手，等到太古王与祖王被这几位圣人诛杀了，又出来逞威风，你有没有将我人族放在眼中？”

    此话一出，所有人看向黑皇的面色都变了。

    一些不明真相之人，看向黑皇的目光，更是充满了不屑与厌恶之色。

    庞博怒极反笑，道：“没想到你这老家伙竟然无耻到了这种地步，死到临头了，竟然还敢反咬一口。”

    “你可知我们方才去做什么了？”

    叶凡祭出一个玉净瓶，神力涌入间，将其内的几位神灵谷修士与太古王头颅取了出来。

    他指着那顿宛如一座小山一样的巨大古头头颅，开口说道：“方才可不止这一处战场，我等也在浴血诛杀太古生物，而十一个太古王，全都是你口中没有出手的黑皇所杀！”

    说话间，叶凡又只向一旁瑟瑟发抖的神灵谷生物，对王家老祖道：“想必，这些你应该不陌生吧？”

    看到这一幕，王家老祖沉默了，他知道自己的所作所为，已然败露了。

    “嗖！”

    突然，王家一位大能手持一杆长矛，朝着那些太古生物出手了。

    “死！”

    黑皇狗爪一挥，对方便是直接化作了一团血雾。

    “都这个时候了，还想杀人灭口？”

    黑皇冷笑一声，对众人说道：“诸位，你们可知，此次太古诸族之所以会来，全因是应王家的邀请！”

    “什么？！”

    此话一出，所有人皆是惊怒万分。

    瑶池西王母面色阴沉的道：“敢问黑皇前辈，可有证据？”

    事实上，她在对方开口的瞬间，便知道此事必然为真。

    毕竟，一位大圣，难道还会诬陷一位小辈不成？

    “他们就是证据！”

    叶凡指着那些太古生物道：“这些都是神灵谷的人，方才王家大能可是当着这么多人的面，还想要杀人灭口啊！”

    说话间，他对那些太古生物道：“说出你们知道的，我可以给你们留个全尸，否则，必会将你们的魂魄镇压在火域十万年。”

    闻言，一个太古生物一哆嗦，争先恐后的说道：“前几日，就是这个老头儿亲自进入了我神灵谷之中，还受到了少主与老祖的接待。”

    “这老家伙走了以后，少主便持着祖王的法旨带着我和几个兄弟，去往了其他数十个太古种族，一一拜访，此次出兵的种族，便是来自这些被拜访的种族。”另一位太古生物道。

    “我听少主说，只要此次事情办妥，以后王家将会是我神灵谷的附庸。”又一位太古生物开口。

    “……”

    听着这些太古生物的话语，在场的所有人，内心皆是生出一股滔天的怒火。

    这些人竟然为了一己之私，悍然选择了与凶恶的太古生物走在一起，这简直是丧心病狂。

    “杀了他们！”

    “王家也没有存在的必要了！”

    “这种叛徒绝对不能容忍，一定要杀鸡儆猴，让所有人知道背叛人族的下场！”

    群情激奋，无论男女老少，人人都在喊杀。

    看着众人的模样，王家老祖，内心里第一次生出了无尽的悔恨。

    而其余王家大能，看向自己老祖的目光，充满了怨毒之色，简直就像是在看生死仇敌一样。

    这也难怪，他们虽然知道王家与太古种族有着合作，却也万万没有想到，王家老祖竟然为了报仇，连他们王家都给拉下了水。

    就这样，王家老祖风光而来，最终惨死在这里，并且死后还要受到无数人族的唾骂，而王家其余之人，也统统被杀死了。

    而后，各大圣地更是组建了联军，直接借助域门传送至北原，率兵攻入了王家所在，一举将这个自荒古年间传承下来的世家，给连根拔起了。

    除此之外，所有人都在到处宣扬王家的所作所为，王家哪怕覆灭了之后，依旧是万民口中的罪人。

    当然，这些都是后话了。

    ……

    在解决了王家之人后，瑶池盛会终于召开了。

    诸圣主、教主皆是齐聚一堂，在天宫内享用着瑶池的蟠桃，品着灵酒佳酿，相互攀谈闲聊，真是好不快活。

    不过，老疯子、卫易与孔雀王等圣人，开席没多久后，便离开了，他们还有更重要的聚会，要参与。

    而在瑶池圣地内，一处风景极佳之地，也有着一个小型聚会。

    能够在这里的，都是书屋内的书友们，或者就是经过书友们的介绍，即将成为书友之人。

    这一次，借助瑶池的地方，宋清将除了正在闭死关的太阳圣皇与盖九幽外，所有的书友们都唤了过来，举办了这道衍书屋的第一次书友聚会。

    这里的宴会材料，比瑶池盛会的材料，可是要高级太多了。

    美酒都是从一个太古王族那里缴获的，而食材，则都是非人型的太古王与祖王的肉，蕴含着相当恐怖的精气，哪怕王者修士吃了也是大有裨益。

    除了这些以外，还有其他书友们所带来的各种特产。

    觥筹交错，举杯畅饮，一个个书友们，都喝醉了。

    黑皇、连宸与段德三人，大着舌头，勾肩搭背，一幅相见恨晚的样子，差点没有结拜兄弟。

    不过，也不知道是谁下了个黑手，竟然让三人相互打成了一团。

    尤其是黑皇，虽然没有动用修为，但是以他大圣的肉身，却是谁也打不动他，反而一个个被它给咬的很是凄惨。

    见到这三人的活宝样，其他人皆是开怀大笑。

    酒足饭饱之后，还可以品尝各种珍惜异果，以及饮用悟道茶叶与神泉水泡出来的悟道茶。

    这种生活，简直不要太惬意与奢侈。

    甚至在宴席散去的时候，宋清每人还各自赠送了他们数十片悟道茶叶。

    你说怎么来的？

    借助塑冥族的天赋神通，宋清可以加快岁月流逝。

    只要将自己的盆栽笼罩住，一个呼吸就能收获一次悟道茶叶，他那里的悟道茶叶，简直不要太多。

