    白枫酒吧位于市中心区的酒吧街，在深城来说算得上一流的酒吧。进去后面积宽敞。

    近百张卡座都是以舞池、DJ台来划定好坏。一共分为：五个区外加散台。最好的卡座自然是正对着舞池和DJ台的大卡。

    其位置宽敞，视野良好，可以欣赏到舞池里的表演嘉宾，以及摇摆着的男女。

    周五的晚上九点多，场子里的已经呈现出饱满的趋势。

    销售将曹肃带到“《”形的大卡处，卡座的进出口处守着两个肌肉壮汉。这是酒吧的内保。

    销售笑呵呵的将手中的IPAD递给曹肃，道：“哥，您看先喝点什么？”今天是周五，卡王的低消是18800元。但这话没必要说出来。

    “先按照低消把酒水上来。”曹肃惬意的坐在卡座的沙发上，正对着舞池。将手包放在身旁。翻翻ipad上的酒单，递回给销售。

    销售马上问道：“哥，您是喜欢洋酒，还是香槟？”

    “香槟。”

    很快，销售就带着几名服务生端着酒水过来，殷勤的道：“哥，我给搭配的黑桃A（黄金）、唐培里侬香槟王（荧光版）、唐培里侬香槟王、酩悦香槟、夏桐香槟组合。

    再加上果盘、软饮、小食、纸巾。抹掉零头，合计19000万。超过低消200元。您看可以吗？”

    曹肃拿出那张深城商业银行的银行卡给他，刷卡结账。下午的时候深城商业银行的副行长给他打电话，约他吃饭，被他推辞。他的买房计划会用到银行。但现在见面并不合适。

    兵法云：故能而示之不能，用而示之不用。

    他另有想法。

    销售道声谢，拿起啤酒倒一杯，向曹肃敬杯酒，说几句场面话。然后讨好的道：“哥，我会吩咐内保，不让外面乱七八糟的人过来打扰哥您的兴致。

    这么大卡，您一个人坐着冷静，玩不起来。我安排几个干净的美女来陪您喝酒、跳舞，保证气氛热热闹闹。”

    曹肃放下手中的酒杯，闻名遐迩的黑桃A口感也就这样，还没有他总统套房里的巴黎之花口感好。笑着看一眼半蹲着和他说话、如侍候主子般的销售。

    销售连忙保证道：“哥，我加下您微信。发图给您看。您点头我再带过来。”

    曹肃就笑，拿出手机扫码，加了销售小汪的微信，吩咐道：“六七个美女吧。我等会有客人过来。”

    他在某点上看过一本网文神书。主角恪少对大美人许思说过一段很经典的话。原文他不记得。大致意思是：

    有些人在世上，什么都不需要做，就会有人帮你解决问题。100分的事情用心办到120分。而另外一些人在世上，一手一脚都被生活束缚着。

    其核心的缘故就是：金钱、权势！

    就好比他此时。他是来酒吧消费的豪客。他只需要一个眼神，小汪就懂他的意思。这就是金钱的魔力啊。

    大丈夫想要快意人生，得有钱！

    …

    …

    十几分钟后，七个漂亮的妹子，一共两拨，前后来到曹肃的卡座。单从带妆的颜值看，个个都是90分以上。衣着时尚、性感。在酒吧里喧嚣的氛围和幽暗的灯光下，格外的诱人。

    特别是这么多肤白貌美的妹子聚拢在一起，有加成效果。她们或妩媚、或热情、或优雅、或轻熟、或可爱，上前来和曹肃打着招呼，报上称呼：“曹哥，你好。我叫xx。”

    性格外向的还会加几句好听的话。

    曹肃微笑着一一点头回应，做个手势，让她们落座。将最漂亮的两个美女留在他身旁坐着。

    出来玩的神豪，最怕踩在两种坑里。第一，疾病。除开获得性免疫缺陷综合征，还有其他的病毒。所以，婚检和育检都是极其有必要的，筒子们。

    第二，虚假。明明在酒吧里看着很漂亮，带到酒店里，要么是整容的，要么道路被走的太频繁、体验不好。

    他下午才完成系统的随机任务，在系统商城里买到一个健康探测器。完全无惧踩坑。

    【唐曼，年龄23岁，颜值91，身材90，特殊92。】

    【马亦萱，年龄26岁，颜值90，身材92，特殊88。】

    别问为什么明明叫做健康探测器，却扫出这么详细的数据来？问就是健康数据要细化啊！

    嘿嘿。

    而坐在曹肃右侧第二个位置的瓜子脸素颜妆美女，名叫“朱迪”，其实是个整容怪。在探测器里显示的很清楚。脸动过，鼻子动过，凶动过…

    卡座里莺莺燕燕环绕着，令人荷尔蒙不由自主的躁动。酒吧里不少男人看向这边，或羡慕，或嫉妒。

    “卧槽啊！一拖几啊？这踏马得是什么腰子才带得起来？”

    “那个吊带白裙的长腿妹子，我盯着很久。她很高冷，那么多人搭讪都拒绝，却被狗销售带过去。”

    “有钱真的是可以为所欲为啊。今日长见识了。坐等大神发福利。”

    …

    曹肃招手让等候在卡座入口旁的小汪过来，随意的问身旁的两女：“你们喝点什么？”

    唐曼身段高挑，足有一米七二，穿着修身的吊带白裙，身形修长婀娜，曲线玲珑浮凸。身材很有料。一双白嫩细直的美腿在白裙下泛着象牙般的光泽，性感无端。今晚已经不知道让酒吧里多少牲口热血涌动的向她致敬。

    她坐在曹肃的左侧，但距离略有点远。带着点傲娇的神情，轻声道：“我都可以。”

    开神龙套的中年男人在她眼里也就那么回事。她一心想钓个年轻多金且单身的富少。

    今晚闲得无聊，被相熟的销售说动，过来坐坐。过来后，以她的姿容当然是坐在C位旁。

    马亦萱身量中等，一米六四，身段比例极佳。穿着一袭深蓝色的一字领修身长裙，锁骨白皙。亦越发显得其身材凸凹有致，曼妙起伏。她留着一头短发，带着精美的耳坠。五官大气靓丽，水灵灵的，带着一股知性的少妇风情。

    她紧紧的贴着曹肃，不介意给他发福利，娇滴滴的道：“曹哥，我也都可以。”

    曹肃就笑。差不多的词语传递出来的却是两种意思。伸手搂着这丰盈的短发美少妇，对半蹲着的小汪道：“把你们店里的神龙套来10套吧。”

    酒吧里音乐声嘈杂，但小汪确信他听清楚数字。在一瞬间感觉自己的心率在飙升。近百万的单！说话声音都难以抑制的发飘，道：“曹哥，您稍等。”

    小汪拿平板电脑点好98888的神龙套，又拿出pos机。

    曹肃从他的手包里拿出卡：“刷一百万，其余的东西你看着上。”

    小汪连忙答应下来，刷卡后，恭敬的双手将银行卡还给曹肃，拿着平板电脑和pos机快步离开卡座，在卡座口拿着对讲机激动的催促后台上酒。

    卡座里的同样被震撼到的唐曼、马亦萱等七个美女，在瞬间看向曹肃的眼光中充满着炙热。

    作为经常在白枫酒吧这样顶级的场子泡吧的美女，她们经历过的神龙套的酒局不少。但百万级别的局，只听过，没玩过。不想今晚遇上。这曹哥是什么等级啊？

    瓜子脸的整容达人朱迪拿起酒杯，娇声的给曹肃敬酒：“曹哥，我敬你一杯。你好厉害哦！”

    有朱迪打样，其余坐在外侧的几名女孩纷纷给曹肃敬酒，只是敬酒词有点虎狼。这个说：“曹哥，你好棒。”那个说：“曹哥，你好猛。”

    但其实曹某并没有亮兵器。

    这时，DJ台上的DJ在高喊：“感谢曹总在本店豪掷百万！祝您龙精虎猛，万事顺遂。”

    各种鸣笛、尖叫声骤然而起！舞台上无数的烟柱开始喷射。酒吧的音乐声在此时也陡然的变化。一大队女孩拿着五颜六色的黑桃A酒盒入场，络绎不绝。

    这帮气氛组的女孩每人都还拿着礼炮、彩纸、气球。声势浩大，巡场般的开始绕行舞池，再往曹肃的卡座这里而来。

    全场沸腾起来，看向卡王所在的位置。

    曹肃坐在卡座里，看着这五彩缤纷的夜店，听着欢呼声如潮，全场为他而动，内心里很平静。

    一个人拥有十个亿，花掉一百万买酒，他需要有什么感想吗？完全没感觉的！只是顺心而为。

    没有考虑什么我花钱值不值得，没有想我这个逼装的姿势帅不帅。我想花，就花了。

    在这满场的尖叫和热闹，矜持傲气穿着吊带白裙的高挑唐曼禁不住坐近点，在曹肃耳边道：“哥哥，你好帅！”什么钓富少、小开见鬼去吧。她想要把握眼前。

    曹肃微微一笑，顺手搂着这性感高挑的白皙美人，低头亲着她。

    此时，搞事的气氛组刚好抵达卡座。所有人都看到，今晚最性感的妞，今晚无数男人眼中的白裙女神，正沦陷在他人的怀抱里，收敛起她的骄傲，软绵绵的。

    踏马的！

    放开那个女孩。

    …

    …

    气氛组的礼炮打得当当响，五颜六色的彩纸飘落。沈明泽羡慕看着满场巡游的长队。随即，收到曹肃发给他的微信消息：沈明泽，和你朋友一起来喝杯酒。

    这话有点没头没脑。但沈明泽瞬间明白过来。他刚才还在想曹肃怎么没个消息来。他和唐润都泡到妞准备去酒店了。

    他的位置距离舞台有点远，看不到刚才豪掷百万的曹哥是谁。而曹肃给他发这样的消息。

    很明显，此曹哥，就是彼曹哥。

    卧槽啊！

