
        张琦完全懵逼，两杯白酒下肚少说半斤，要是他这么喝，估计早就不行了。

    李亚楠此时有些晕头转向的，感觉时机差不多了，保持职业微笑道：“先生，忙也帮了，酒也喝了，还是直接点吧。”

    她说话的时候直接站起来，晃晃悠悠的解开肩膀上的扣子。

    “诶，你干嘛？”

    哗啦

    晚礼服顺势从身体滑落而下。

    张琦急忙阻拦说：“你喝多了吧？”

    “是啊，我不喝多，你能有机会吗？”她打着酒嗝说：“你们男人啊，为了食色-性也，也真是下血本了。”

    她一边说一边晃晃悠悠的走向卧室，还趴在门口，含羞默默的说：“我洗个澡，很快的。”

    “你先洗……”

    张琦起身想解释，说自己先回去，可李亚楠居然直接把卧室门关上，根本就不听他说什么。

    这让张琦很为难，走也不是，毕竟他是个男人，虽然莫名其妙的出现这种事，要是真走了，就不是男人了。

    可不走也不是，他虽然身在沙特异国他乡，家里有他喜欢的人，还在外面乱来，的确说不过去。

    张琦在纠结，想了半天，决定一会还是打个招呼就走吧。

    男人是下半身思考的动物，这句话一点没错，如果张琦真想好心拒绝的话，完全可以一走了之，根本不用打招呼，这也证明他心口不一。

    等了一会，张琦的这一杯白酒喝光了，不得不说，52度茅台的确很冲，此时还真有点迷迷糊糊的。

    就在他等待的时候，忽然听见卧室中传来沉闷的撞击声，不用猜，这是摔倒的声音。

    张琦走到卧室门口，敲了敲门：“你没事吧？”

    卧室里没有回音，趴在门板上听里面的动静，安静之中似乎传来痛苦的声音。

    张琦稍微纠结了一下，最终还是决定开门看看。

    卧室门没有上锁，轻易一扭打开后，就见李亚楠摔倒在床头柜前，她身上裹着洁白浴袍，躺在地上半遮半掩，这到不是装的，因为湿头发下居然还有一摊血，她果然是摔倒了。

    张琦急忙冲进去，把李亚楠抱起来放在床上，触诊和把脉检查，后脑有一个4厘米左右的三角口子，她是真的喝多了，摔成这样都不知道疼。

    “幸亏没走。”

    张琦嘟囔一句，急忙拿出房间中的救急医疗包，这里面有处理外伤的所有用具，其中就包括了消毒水，纱布以及缝合针线。

    先让李亚楠趴在床上，后脑伤口正常向上，看她昏昏欲睡的模样，可以不用打麻药直接缝合了。

    先消毒再缝合，穿针引线，很快的把后脑伤口缝合好，再然后用纱布包扎，做好一切这才松了一口气。

    “你个傻女人，不能喝就别喝。”

    可就在张琦嘟囔这一句的时候，床上的李亚楠突然翻身下床，趔趄着就要去卫生间，可她还没走两步，身体一歪就要摔倒，幸好张琦一把扶住她，搀扶着快速进入卫生间。

    李亚楠抱着马桶狂吐不止，几乎把胃酸都吐出来了。

    得，这下张琦是想走都不能走了，等李亚楠呕吐完毕，抱着不省人事的她放回床上，在向酒店订了一些开胃汤，等送过来之后，一口一口的喂她喝下去。

    结果李亚楠是喝完又吐，反复好几次，终于安静的睡着了。

    忙活到将近0点左右，张琦完全精疲力尽，洗手清洗之后，再给李亚楠盖上被子，最后写了一张纸条，这才疲惫的离开房间。

    ……

    次日。

    李亚楠迷迷糊糊的睁开惺忪睡眼，昨夜宿醉导致完全断片，只记得洗澡前的记忆，现在脑袋还疼的要命。

    想到这，急忙坐直掀开被子查看身体，发现居然穿着浴袍，虽然凌乱衣不遮-体，但的确还穿着浴袍。

    再看身边，发现没有人躺过的痕迹，纳闷的四处看看，空无一人，记忆中也是一片空白，完全想不起来昨天晚上到底发生没有。

    翻身下床，正准备走向浴室洗个澡，可余光偶然看见镜子中的自己，急忙照了照，摸着头上的纱布，一脸茫然不解。

    “这是怎么搞的？”

    脑海中完全没有这段记忆，更不知道是怎么回事。

    触摸后脑，刺骨的疼，茫然无措的时候，偶然看见床头柜上的一张纸。

    拿起来看了看，上面写着“不能喝就别逞能，何必呢”

    “拔叼无情的臭男人！”李亚楠把留言撕碎丢进垃圾桶，虽然没有记忆，但她相信一件事，只要是个男人，就绝对不会放过这么好的机会，并且他为此付出这么多，临门一脚肯定不会放弃。

    但是吧，因为完全断片，对昨天的事完全想不起来，她有不敢万分确认，看来只能再找个机会问问昨天晚上的事了。

    ……

    酒店公主套房中。

    莎娜和张琦此刻正面对一位内臣，他是老国王的亲信，此时正吩咐道：“国王有令，让你二人觐见。”

    “是。”莎娜行礼回应。

    张琦却问道：“麻烦问一下，国王召见我有事吗？”

    “陛下正在康复中，你是主治医生，你说召见你什么事？”

    这个反问也是答案，张琦也没有多想，简单准备一下，就和莎娜一起出门去了王宫。

    国王亲自下令召见，进入皇宫一路畅通无阻，甚至连严密的安检都节省了，也没有没收张琦的通讯设备。

    在引领下二人顺利进入内院寝宫，老国王此刻精神焕发，正在陪护下在寝宫内院里散步呢。

    “父亲。”莎娜毕恭毕敬行礼。

    张琦道没有那么多规矩，但还是行了一礼，说道：“陛下康复的很快呀。”

    “托你的福。”

    老国王让人搀扶他坐下，摆摆手让其他人退下，唯独留下张琦，一般不发的看着他，仿佛要把他看穿一般。

    张琦也很疑惑，上下看了看身上，没发现哪里不对，这才试探的问道：“哪里不对吗？”

    老国王板着脸说：“没有哪不对，我在考虑，你这脑子是怎么长的，居然这么聪明。”

    “是吗，多谢陛下夸奖。”张琦尴尬的回应。

    “解释一下，你做的基金，以及创建的品牌是什么意思？”老国王开门见山的问。
  