    孙大圣当晚跟罗宾逊吃了顿饭，给了后者一些更现实的建议，嗯……也就是放弃篮球。

    他虽然整场比赛的目光都在安东尼戴维斯的身上，但对于罗宾逊，他也是有所关注的，简单而言，就罗宾逊目前的状况能进NCAA总决赛已经是极限了，他的技术还有他的身体天赋都没有任何进入NBA的可能，当身体跟技术都达不到条件的时候，也就意味着NBA这扇大门其实已经对罗宾逊关上了。

    孙大圣给他的建议是好好上学，当他知道罗宾逊学的是经济管理学时，他直接跟后者道，“如果你可以拿到学位证书，我不介意帮你推荐一份跟NBA相关的工作，或许以后你有可能通过自己的努力成为一只球队的总经理，在我看来，这对于你来说，才是距离NBA更近的一条路！”

    罗宾逊点了点头。

    其实这也是他希望可以见孙大圣一面的原因，在他成功进入NCAA总决赛之后，他的内心出现了一丝奢望：或许我可以在第二轮被某只球队选中。

    二轮合同那也是几十万将近百万数据的合同啊，这对于他来说是一笔大钱了。

    可问题在于，如果他没能被选中的话，那他在试训期花掉的钱就都得自费了，他专门咨询过相关人士，整个试训期间的花费不小，至少得5万块钱左右。

    这对于他和他的家庭来说，不是笔能轻易承担的费用。

    也是这个原因，他想要得到孙大圣的建议，当然，他怕孙大圣不知道目前他成长到的地步，方才邀请了后者来现场看球。

    而且他也得到了结果，虽然这个结果对于他来说并不是他愿意听到的结果，但这会儿他反倒是心落下来了。

    因为他好歹有了选择，哪怕这个结果不是他更想看到的结果。

    可能少花费一点冤枉钱也是好事。

    孙大圣在跟他的聊天中也多少知道了这家伙的真实想法，在他看来，这家伙的心思还是挺细的，虽然打不了球，但就这年纪能有这考虑，等脑子里多了点经济学的知识后，未必不能在其他行业发光发热。

    这也让他更坚定了自己的劝说，其他人他就不知道了，但对于这家伙来说，在学校拿到学士学位，是一个可以让他未来活得更好的选择。

    ……

    当天晚上，孙大圣便踏上了回洛杉矶的航班，明天晚上湖人队还有最后一场常规赛要打，不过这场比赛并没有那么重要，因为公牛队最后一场比赛的对手是骑士队，想输都难。

    他们目前还是领先湖人队一个胜场，这就意味着即便明天湖人队赢了，那常规赛战绩第一也是归公牛队所有。

    也是因为这场比赛没那么重要的原因，孙大圣方才去看了NCAA的总决赛。

    “孙，你说我们要不要争取一下，试着签下安东尼戴维斯？”坐上座位上，孙大圣正闭着眼睛休息呢，旁边的查尔斯突然念叨了一句，“我听说这家伙还没有签经纪公司呢！”

    这听得孙大圣一愣，这家伙从07年签了他之后就没有过再签其他球星的想法，这一晃也三年过去了，其中可是有不少潜质不错的新人，这家伙都没有提这茬，现在居然有这个想法了。

    “怎么，我养不活你？”孙大圣坏笑了一声，故意板着脸问了一句。

    “不，不，不是！”查尔斯赶紧道，“我只是觉得安东尼戴维斯这样的超级新人与其便宜别人，还不如让我们拿下来！”

    查尔斯也看得出来戴维斯在球场上的影响力。

    这真不是一般的天才！

    哪怕就孙大圣的目光看来，那也是真的非常不错。

    想来也是这个原因，才让查尔斯有了再签一个新人的想法。

    孙大圣戏弄完查尔斯，恢复了正经，朝着后者道：“行，想签就签，我支持你！”

    查尔斯这些年为他忙活的不错，这么多年将他所有的精力都放在了他一个人身上，孙大圣虽然没多说过什么，但是他对于后者的所作所为还是看在眼里的，记在心里。

    所以这会儿他一听查尔斯说这个事情，也是直接道：“说吧，要我做些什么吗？”

    查尔斯一看孙大圣这么爽快，也是笑得脸上的肥肉都一颤一颤的，这两年随着生活质量的改善，这家伙也是慢慢胖了起来。

    “没啥需要你参与的，只是这两天我准备一下资料就得跟戴维斯碰面了，如果顺利拿下的话，接下来可能就得陪着他试训，不一定能在洛杉矶……”

    孙大圣一听他说这个顿时反应过来了，这家伙是怕他不在洛杉矶的时候，孙大圣突然找他，他又没办法回来，到时候尴尬，所以就想着现在跟孙大圣打好招呼。

    他立刻道：“行了，行了，我知道了，忙你的去吧，我暂时也不需要你操心啥事情。”

    查尔斯一听这话，脸上的神情顿时变得更加的兴奋了，摩拳擦掌的，看这样子貌似恨不得直接就回洛杉矶，然后将一切要用的资料都准备好，接着立马飞去跟安东尼戴维斯见面……

    也是看到查尔斯这兴奋劲，这会儿孙大圣更能了解到安东尼戴维斯所展现出来的天赋到底有多么的令人垂涎，要知道德里克罗斯、约翰沃尔还有格里芬连续三届状元都没能让查尔斯产生再签约一个球员的想法，现在安东尼戴维斯却做到了！

    这个大个子啊……

    当然了，在孙大圣看过了这次NCAA总决赛后，他对于安东尼戴维斯能引起什么样的关注度都能接受，原因也很简单，因为这家伙在球场上的表现力真的太夸张了。

    ……

    孙大圣回到洛杉矶的第二天，湖人队迎来了常规赛的最后一个对手，虽然知道公牛队输不了，但湖人队这场比赛还是打的很认真，最终以101比91将比赛拿下，以一波十连胜结束了2011~2012赛季的征程。

    而在他们结束了征程之后，联盟其他球队也陆续结束了他们本赛季的最后一场比赛，随着整个联盟所有球队的常规赛都打完，关于球队的排名还有各种数据也陆续出炉了……

    