    昌宽那可是官位不小，见到这位小公子都要跪下称呼主子，那么他的身份只能是皇族中人。

    庄管事觉得自己的小腿肚有些发颤，他目光落在苏莹的脸上，怕是这位姑娘的来头也不小吧。

    自己今天出门没有看黄历，遇上这两尊大佛算是他倒霉到家。

    “余老爹，能带我们去看看那条鱼吗？我身边这位小公子身中奇毒，我们南下就是为了寻找解药。”苏莹早就考虑到这上面去了。

    郏护卫一掌将庄管事劈晕在地。

    苏莹从地上东倒西歪的身体上跨过去，至于庄管事这些人的死活，她不在乎。

    “姑娘，请随我来。”余老爹对苏莹这些人心生感激，不就是一条鱼吗？

    如果他们需要，就送给对方。

    “贺晔，你上前看看，小公子中的毒它可解?”解毒的事情肯定要交给专业的大夫，这也是苏莹为什么要带着贺晔的缘故。

    “郡主，它就是小公子的解药。”贺晔没有想到这位小公子如此幸运，一来就遇上自己的解药。

    “余老爹，你也听见我家大夫的意思，我们要这条鱼，多少银钱只要你开口，我们都能拿出来。”苏莹心中大喜。

    “姑娘，老朽看你们都是有来头的人，那些什么金银珠宝，老朽和孙女两人用不上，如果真的有什么请求，老朽还真的有一个。”余老爹哽咽着。

    “老人家，你是想我们除掉那些海盗。”苏莹知道余老爹的儿子儿媳一直都没有回来。

    怕是遭遇了毒手，已经无法回家。

    “是，姑娘，我们这一带的渔民都是老实本分人，我们世世代代都是靠出海打渔为生，海上的风险原本就不可估量，我们都是拿命去养家糊口。”

    余老爹说起生活的艰辛，他没有那么的痛苦，可一想到自己白发人送黑发人，孙女没有了父母，不由得老泪纵横。

    “老人家，你先不要伤心，等我的朋友解了身上的毒，我们帮你铲除那些毒瘤。”苏莹绝不允许那些人继续胡作非为。

    “那是自然，先解毒。”余老爹总算看到了一丝希望。

    “贺大夫，我们就在余老爹的院子里帮小公子解毒。”苏莹不想夜长梦度，解毒要紧。

    “寒舍简陋，几位客人不介意那就先进屋。”余老爹虽然不知道苏莹的来头。

    看他们的通神富贵的气质就知道绝非等闲之人。

    苏莹和清秋给贺晔打下手。

    这种鱼对环境的要求十分严苛，能抓到这一条绝对是碰上好运了。

    贺晔小心翼翼的戴了手套，为的就是避免自己的皮肤被刺中。

    “这鱼还有血？”苏莹第一次见到绿色的血液，忍不住好奇的凑近一些。

    “郡主，不要靠近，这些血液有剧毒，”贺晔赶忙移开了一些。

    “小公子喝下去，不得一命呜呼。”苏莹见他端着这碗血明枫的方向走过去。

    “以毒攻毒。”贺晔眼皮都不眨一下。

    “对我们普通人来说是剧毒，可对中毒的小公子来说，这碗血喝下去，他体内的那些毒素就可以被中和，化解。”贺晔肯定的解释。

    “拿过来。”明枫对着贺晔伸出手，只要能解了他身上的剧毒，他可以冒险试一试。

    “小公子。”苏莹上前一步正好就挡住贺晔递碗的动作。

    “我们要不要再考虑一下，”毕竟这一碗可是剧毒，贺晔的医术了得，可苏莹还是不敢冒然拿他的命做实验。

    “你可有更好的办法？”明枫见她眼底闪过否定。

    “我命由我不由天。”明枫笑了，这少年一改之前的阴鸷，他笑的很开心。

    “小公子，要不我来替你试药？”苏莹突然萌生出一个大胆的想法。

    “你种了什么毒，我喝下去，然后这解药先给我。”苏莹这话可不是简单的说说就算。

    “郡主。”清秋和福冬立刻就走出来，“奴婢可以给你和小公子试药。”

    郡主的命可值钱了，如果一定要找个人来做实验，她们两个人都可以。

    “苏姐姐，你的丫鬟们都是好样的。”明枫估计是头一次见到主仆三个抢着去送死的，可见她们平时的关系是真的很好。

    “小公子见笑了，她们就是初生牛犊不怕，不知道这其中的危险性。”苏莹扯开一个笑容对着他解释。

    “贺晔，把它端过来给我。”明枫愿意拿自己的命做赌注。

    明枫把喝得一滴不剩的碗递给贺晔，他拿帕子擦去嘴角的血迹。

    “呕。”一股难受从明枫的胃里开始发作，翻江倒海的难受。

    “我要吐了。”明枫捂着自己的心口，脸色因为痛苦扭曲在一起。

    “呕。”一口老血从他的喉咙往嘴巴里涌，明枫一时间没忍住，喷了出去。

    暗红色的血液喷溅在他的被子上，明枫还是觉得胃里一阵阵的恶心。

    “贺大夫，快给小公子看看。”苏莹看到明枫这副状态，也是吓了一跳，不是说这是解药吗？

    为什么感觉更想是要明枫的命。

    “贺晔。”苏莹将人粗鲁的推到明枫的面前，“快看看是什么情况。”

    贺晔呆愣了一秒，他似乎也没有想到事情出乎自己的意料之外，这脉象。

    贺晔的脸色都变了变。

    “郡主。小公子的毒没有解。”贺晔说完这句话，他的头垂得更低了。

    自己的医术果然还没有达到神医的地步。

    明明已经拿到了解药为什么却起不了任何作用。

    “你小子，医术不精，也敢直接给病人开药方，啧啧啧，现在的年轻人都是如此不敬畏生命的吗？”一个沧桑带着调侃的语气从门外传来。

    一个穿着灰袍老道风仙道骨走进来。

    “小子，快去把剩下的那一半血液加热煮沸端过来。”老道声音清晰的吩咐贺晔下去办事。

    贺晔不敢迟疑。

    “小姑娘，帮我按住这位小公子的手脚。”老道继续吩咐屋子里的人动起来。

    “郡主，奴婢们过来帮忙。”清秋和福冬都是好样的，立刻就过来帮忙。

    “你干什么？”苏莹见对方拿出一把薄如蝉翼的小刀，对着明枫的双手双脚各划了一刀。

    暗红色的血液顺着伤口流了出来。

