
　　两天后，师傅杨非凡在大堂首座正襟危坐，林飞笔直而立。

　　两个师姐坐在旁边也是一脸严肃，连胡雪儿和小屁孩也跑过来凑热闹，师傅从怀中摸出了一封信，递给林飞说道：“这是全国剑道大会给我的邀请函，邀请我们任何一人去主持剑道大会，也算是裁判。但我不想下山，你两个师姐也不愿意去，只能让你去了。”

　　林飞接过信函一脸错愕：“你说给我的指引就是这个？”

　　虽然剑道大会的邀请有点出乎意料，但林飞想要的是关于血煞门的消息，这剑道大会跟血煞门有什么关系？

　　师傅一脸平静的说道：“你想要找的答案就在这剑道大会之上，难道你不相信为师的话吗？只要你拿着邀请函去参加剑道大会，那自然一切都会明了。”

　　林飞半信半疑，揣起邀请函：“师傅，我这么相信你，你可别忽悠啊。别因为你老人家不想下山，就随便找个理由把我打发了！”

　　师傅一瞪眼：“你这混小子，是皮又痒了是吧？”

　　“没有，没有，我开开玩笑！”林飞陪笑着，吓得往后退，生气的师傅，他可惹不起。

　　师傅一挥手道：“行了，你别罗嗦了，赶紧出发吧，别留在山上捣乱了。”

　　林飞顿时有种被嫌弃的感觉，委屈的说道：“知道了，我走还不行吗？那也得让我准备一下再下山吧！”

　　退出大堂，实际上他也没什么好准备的，一来一回都两手空空，现在下山更是毫无牵挂。本来他是打算跟几位师姐大声招呼的，但想想可能用不了多久又要见面了，也就不必矫情了。

　　他径直往山门口走，刚走到山门外，正准备下山，却听到背后传来声音：“等等，林飞！”

　　他回头看去，便见到二师姐带着胡雪儿往外来。

　　林飞顿时一脸诧异：“你们两个出来干什么？我要走了，还要下山办正事，就没必要拉拉扯扯了吧。我知道你们舍不得我，但非要弄得一把鼻涕一把泪？”

　　胡雪儿翻了个白眼：“你就不能要点脸吗？我们是准备跟你一起下山。”

　　“准备跟我下山？”林飞指着自己的鼻子，更是不可思议：“师傅批准了吗？你们要是偷偷跑来跟我下山，我可不答应。”

　　二人要跟他下山，之前也没听师傅提过啊。

　　二师姐美目瞧着林飞：“如果师傅没有答应，你认为我会私自出山门吗？这一切师傅早就安排好了，况且有我们一大一小美女跟着你下山，你还不赶到荣幸吗？”

　　林飞露出了笑容：“荣幸，非常之荣幸，甚至还求之不得，一个人的旅程实在寂寞。既然如此，那你们也跟我一起去个地方吧！”

　　“什么地方？”二人都好奇的看着林飞。

　　林飞神秘一笑，也没有回答，转身踏上一条小道往另外一边走，二师姐和胡雪儿一脸好奇的紧跟其后。

　　走了几百米，到了那峭壁山洞口前，二师姐明白了什么，瞪着林飞问道：“你要干什么？这可不能乱来，你打算这么做？先告诉我！”

　　林飞微笑道：“还能怎么做，我上山一趟，自然要带点什么走。”

　　“你……”二师姐的表情一瞬间变得很难看，往后退一步，一副如临大敌的样子盯着山洞口：“你准备把妖婆婆给放出来？你知道这会发生什么事吗？师傅同意你这么做了吗？不行，师弟，你听话，别乱来。”

　　林飞笑着摆了摆手，一脸轻松的道：“放心吧，二师姐，我已经跟师傅说过了，师傅也同意我带妖婆婆一起下山，你别这么紧张。”

　　实际上在整个山门，除了林飞不怕妖婆婆之外，其他人都保持着恐惧的，甚至把这里当成禁地，谁也不能靠近一步，唯有林飞经常会偷偷的往这里跑，开始她们还会劝诫，后来看林飞进出几次也没受到伤害，也就没管了。

　　但这并不代表她们已经接纳了妖婆婆，毕竟对方已经陷入了半疯癫的状态，发起疯来那可是会大开杀戒的！

　　二师姐还想劝说，但林飞已经抬步走进了山洞当中。

　　“这可怎么办？”二师姐怔怔的说道。

　　胡雪儿一直在旁边听着，可是到现在她都还没弄明白到底发生了什么，呆呆的看着二师姐问道：“那妖婆婆是什么人？很可怕吗？”

　　二师姐依旧面色紧张的说道：“只是可怕，而是到了恐怖的地步，简直就是魔鬼，她本来也是古武门的人，但后来被锁在了这山洞几十年，变得人不人鬼不鬼。我们都以为她永远不会出来了，直到死去，但没想到现在小师弟竟然要放她出来，我实在不知道该怎么办。”

　　“啊？”胡雪儿听完，都不由自主的打了一个寒颤。

　　如果这是一个魔鬼，林飞为什么要放出来？到底是怎么想的？

　　二师姐和胡雪儿在洞口心情忐忑的等着，虽然她们心里很不安，但总不能就这样抛弃林飞独自走掉。

　　大概十来分钟之后，二人听到了洞里传来了脚步声，听脚步声不止一人，二师姐吓得急忙后退，和洞口保持着一定的距离，然后二人便看清楚，林飞首先走出山洞，在他身侧，还跟着一个黑发遮脸，衣衫褴褛，看不清楚模样的女人。

　　这就是妖婆婆？胡雪儿第一次见到，故而有些惊奇。

　　二师姐保持着百分百的警戒，死死的盯着妖婆婆。

　　林飞见二师姐神经紧绷，微笑道：“好了，二师姐，别这么紧张，我已经跟妖婆婆约法三章，我放她出来，但是她必须得听从我的安排，有任何行动都要请示我，所以你根本不用担心。”

　　“怎么能不担心？妖婆婆会听你一个小子的话？”二师姐戒备完全没有半点放松。

　　林飞笑道：“你不信还能怎样，妖婆婆现在已经跟我出来了，她有没有发疯呢？有没有乱来呢？事实不是摆在面前嘛，还有什么好怀疑的。”

　　二师姐说道：“现在不会，但谁知道什么时候会发作呢？”

　　妖婆婆眼中突然血光闪烁，盯着二师姐，冷声道：“小丫头，我算是你的师叔，你竟然跟我这样说话，懂得尊师重道吗？”

　　二师姐微微垂头，没有说话，的确，妖婆婆算起来跟师傅是一个辈分的，虽然陷入了半疯癫状态，但身份还是摆在那里。

　　林飞微笑道：“好了，这些事情没有什么好计较，妖婆婆是我带出来的，要是出什么事，我一个人承担，这总行了吧？”

　　二师姐没有说话，但心中的担忧没有减轻半分，妖婆婆要是疯癫乱来，那可不光是承担责任就能解决的了，可能身边的人都会遭到破坏。但现在林飞主意已决，妖婆婆也放了出来，她说再多也没用了，只能走一步看一步！

　　林飞看二师姐愁眉不展，走到二师姐身边，搂着二师姐的肩膀嬉笑道：“二师姐，我知道你担心，但我做事你放心吧。没有把握的事情我是绝对不会去做的！”

　　“就是你这毛躁的性格，我才不放心。”二师姐嗔了林飞一眼，表情缓和了不少。

　　林飞举手笑道：“好了，万事大吉，不要多说了，再说天都黑了。山下有个小村庄，我们先下去休息一天吧，也给妖婆婆换套干净的衣服。不然这样走出去，真的会吓到人！”

　　四人下山，踏入村庄，往前走了一段距离，林飞刚好见到一个熟悉的人，就是两天前他来送他上山的向老头，林飞面带笑容的走过去，拍了拍向老头的肩膀：“老爷爷，那丹虫草有没有用？奶奶的病治好了吗？”

　　“好多了！”向老头不以为意的回头看了林飞一眼，但看了第一眼之后就呆住了，紧接着噗通一声跪在地上，倒头便拜：“神仙，你怎么又仙灵了？这次是要除妖还是救世？老头子我有什么能帮得上忙的吗？”

　　林飞连翻白眼，急忙扶起向老头，尴尬的笑道：“老爷爷，我已经说过了，我不是神仙，可能就是比普通人厉害那么一点而已。但你这样拜我，我可完全受不起。”

　　被林飞扶着，向老头感觉整个人都轻了几分，果然是神仙，不然谁有这样的仙术？不过看林飞不承认，他也不好继续说下去，只是笑道：“既然如此，你找我有什么事吗？”

　　林飞问道：“老爷爷，这里有洗澡的地方吗？顺便帮我们找一套干净的衣服，我们有个人需要洗个澡。”

　　“洗澡？”向老头的目光落到林飞身后，见到一身漆黑的妖婆婆，顿时吓得避嫌的扭开头，暗想“难道这就是神仙捉来的妖怪，脸都没有，实在太恐怖了吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　随即点头道：“洗澡的地方是有的，但有点简陋，还望不要介意。”

　　“没事，有水就行了！”林飞微笑着。

　　然后向老头领妖婆婆去洗澡去了，林飞和二师姐，胡雪儿进入房间，围着一张简单的木桌坐下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百五十一章再次下山免费阅读。https://xs.23sk.com 