    敢情刚才楚老爷子是蒙楚濂的，他根本就不知道刘苏苏骗了他们什么。

    刘希嵘默默地想给老爷子竖大拇指。

    厉害厉害，姜果然还是老的辣。

    刘希嵘正要回答老爷子的话，这时，原本一直昏睡的刘苏苏却忽然开口了。

    她的声音很沙哑。

    “对不起，爷爷，我的腿已经治好了。”

    楚老爷子闻言，心里还有什么不明白的？

    老爷子赶紧站起来走过去，一点也没有责怪她的意思，反而关切的问道：“苏苏醒了，感觉怎么样？有没有舒服点？”

    刘苏苏浑身没力气，脑袋也晕沉沉的，其实楚濂来的那一刻，她就醒了，也有意识，听完了楚濂和楚爷爷的对话。

    “爷爷，我还想睡。”刘苏苏答非所问。

    “那就睡吧，好好睡，睡醒了病就好了。”楚老爷子安抚道。

    刘希嵘拿了药走过来。

    “先把药吃了再睡吧。”

    刘希嵘照顾刘苏苏把药吃了，很快刘苏苏又昏睡了过去。

    接下来刘希嵘把刘苏苏没说完的话给说完了，从头到尾解释了一遍。

    楚老爷子听完后叹了口气。

    “苏苏这孩子用心良苦啊。”

    刘希嵘心里感慨，楚老爷子还真喜欢苏苏。

    要是没楚老爷子罩着他，怕是这个婚就解除了。

    现在有楚老爷子镇压着风流楚少，这婚想要解除还挺难。

    楚濂口嫌体正直，一面说着要解除婚约，一面又莫名其妙的跑去找医生了解了一下刘苏苏的病情。

    了解完知道刘苏苏不会有事，楚濂就走了。

    唐亿是第二天才知道刘苏苏生病了，准备来看望，刘苏苏却拒绝了，因为她已经退烧了，并且回家休息。

    唐亿只好作罢。

    刘苏苏回的不是和楚濂住的那个家，而是回的楚家老宅。

    楚老爷子怕他们两个人在一起会吵架，就孙子那个臭脾气，指不定又会说出什么伤人的话来。

    到时候把这么好的孙媳妇给伤走了怎么办。

    他以后上哪再找一个这么顺眼的孙媳妇？

    楚老爷子觉得还是把两个年轻人放在自己眼皮子底下相处比较好。

    于是乎就对楚濂下了死命令，以后必须每天都回老宅，如果一天不回来，那他就知道“后悔”两个字怎么写了。

    楚濂无可奈何的回答老爷子：“我知道了。”

    楚老爷子在电话里头哼了一声，就挂断了电话。

    让他回老宅？

    可以，那就且看他几点回去几点离开吧，不就是回去睡个觉。

    楚濂能想到的，楚老爷子早就想好了。

    今晚的应酬，楚濂特意拖长时间，然而到了九点钟，对方就赔着笑脸的说道：“楚少，今天咱们就先到这吧，您赶紧回家吧，相比未来的楚太太一定在家里等您。”

    楚濂皱起眉头，冷冷的看着对方：“你什么意思？”

    “楚少，我实话告诉您吧，楚老爷子给我打过招呼了，我不敢再让您喝了。”

    更加不敢叫美女来陪，不然今晚怎么可能全是男的。

    “靠！”楚濂咒骂一声，脾气火爆的把酒杯“砰”的一声砸在了桌子上，起身拿起外套就走。

    呵，想让他回去？

    那他就偏不回去！

    他要去下一场。

    酒吧，楚濂刚进来，酒吧老板就陪着笑脸迎了上来。

    “楚少，欢迎欢迎，但是今晚您还是早点回家吧。”

    “嗯？”

    “您的楚太太一定在家等您。”

    “你什么意思？”

    “楚老爷子给我打招呼了。”

    楚濂烦躁不堪，他喜欢去的所有地方，老爷子都打了招呼，超过九点钟看到他，就让他回家。

    楚濂觉得自己要爆炸了。

    坐在车上，就是不想回家。

    偏偏还没地方可去了。

    楚濂想到了明铖，掏出电话打过去。

    明铖接电话倒是快。

    “老铖，出来喝酒，你哥我心情郁闷。”

    “没空，要陪女朋友。”

    说完，楚濂就被挂了电话。

    “靠！”

    楚濂忽然感觉到寂寞空虚冷，麻的，这是前所未有的情况啊，肯定是被明铖给刺激到了。

    曾经他也想有一个温馨的家庭，试着和刘苏苏好好相处来着，可万万没想到，刘苏苏骗了他。

    让他再和一个骗子培养感情，他是绝对不会同意的，也绝对不会爱上一个骗子。

    在未来的某一天，楚濂会“真香。”

    楚老爷子跟她说了，以后让楚濂早点回家，刘苏苏并没有放在心上。

    她了解楚濂，他的怒火不会一时半会就消。

    他肯定不会听话的回来那么早。

    所以，她也不会等他，到点就去睡了。

    楚濂半夜凌晨一点才回来，拖着一副疲惫的身体，回到自己的房间，却发现刘苏苏睡在他的床上，楚濂气得正要把刘苏苏给叫醒，然而，却不知道是什么阻碍了他的步伐，让他转个身出去了。

    本来想去客房睡一晚的。

    结果发现每一间客房都上了锁，连父母和爷爷的房间都锁上了，甚至佣人房也同样锁上。

    这是逼他跟刘苏苏睡啊。

    呵。

    他不可能和刘苏苏睡一张床的。

    楚濂到处找被子，结果只找到一条毯子，于是把客厅的空调温度调高一点，就在客厅沙发上将就了一晚。

    第一天一早，佣人起来打扫卫生，楚濂便起来洗漱，早餐没吃就走了。

    就这样，早出晚归，不跟刘苏苏见面，看爷爷还怎么让他们培养感情！

    不管爷爷出什么招数，他都见招拆招。

    这天晚上，楚老爷子直接把客厅的空调给关了，让楚濂睡在沙发上没空调，热的一批，还有蚊子，楚濂一晚上没睡好。

    第三天晚上，楚老爷子把空调调到很低，然后没被子给楚濂，楚濂一个晚上蜷缩着勉勉强强睡了两三个小时就开车走了。

    第四个晚上，楚老爷子更绝，沙发直接让人搬走。

    呵呵，楚濂也更绝，睡地上。

    爷孙两就这么较着劲。

    直到刘苏苏在公司看到楚濂一直在打喷嚏，开会时状态也不是很好。

    到底还是心疼了。

    “爷爷，您还是别再为难楚濂哥哥了，楚濂哥哥不回来我也没事的。”晚饭时，刘苏苏跟楚老爷子求情。

