    约好了见面的地方后，叶帝便是挂断了电话，至于李明想要过来接自己则是被叶帝给拒绝了，他这个地方还是越少人知道越好。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ

    差不多9点钟的时候，叶帝便是带着叶芷澜来到了星娱公司的楼下，当然了同行的自然少不了陈献忠这个兵王之王。

    如今的他已经很好的将自己代入到了叶帝的贴身保镖这一角色，而且在之前他也扮演过这样的角色，所以做起来倒是丝毫的没有别扭之感。

    等到叶帝几人来到楼下的时候，便是看到早早的在那里等待着的李明，而李明在看到他们一行三人之后，也是屁颠颠的跑了过来。

    “叶哥、芷澜妹妹、虎...虎...虎王！”起初和叶帝和叶芷澜打招呼的时候还好，但是当李明看到陈献忠的时候嘴巴却是忍不住结巴了起来。

    在他这个家庭里面，自然是知道狼王和虎王这两个人，为了防止小辈惹事其实京城里的那些大家族都有一些照片什么的，就是为了告诫这些小辈照片上的那些人千万不能惹。

    而虎王和狼王两人赫然便是处在其中，当然了叶帝和楚白衣这两人那就更加的不必多说了，两人的家庭都是华夏最顶尖级别的，谁要是敢找他俩的不再在，那才是真正的不自在呢。

    楚白衣还好说些，但是如果要惹了叶帝，那叶家的那位老人可绝对不会善罢甘休的，叶帝如今早就已经被京城里的那些二世祖视为最不可招惹的存在了。

    “叫忠哥就行。”看着李明那结结巴巴的样子，叶帝有些好笑的说道。

    听到叶帝的话语，李明心中顿时一震，面上也是不由的露出了欣喜的表情，连忙顺杆往上爬的叫道：“忠哥。”

    之前大哥没有出事的时候，叶帝便是经常和李明他们一起玩，对于李明，叶帝的观感还是很好的，起码这人没有什么坏心眼子，而且有底线，不像其他那些二世祖是的，所以叶帝倒是不介意提携一下他，将他带入自己这个圈子。

    “进去说吧。”叶帝对着里面说道。

    当叶帝一行人跟着李明从大厅向着星娱最高层的办公室走去后，真个大厅中顿时喧闹了起来，本来万年不来一次的李董来了就已经很稀奇了，结果现在看起来李董更像是在巴结前面那几人，这就更加的让众人八卦了。

    “那几个人是谁啊，为什么能让李董过来亲自接见啊。”

    “估计是李董的亲戚吧，我听说李董和京城李家有关系，估计是那三人是李家的人吧。”

    “怪不得咱们星娱公司能做的这么大呢，有着李家在，国内也没什么干招惹咱们公司存在的了。”

    大厅中的众人窃窃私语着，不过在看到前台经理走过来后，一个个都是立刻恢复到了工作的样子。

    来到楼上几人闲聊了一会后，叶帝便是将话题扯入到了正题。

    “我妹妹一直想当一个歌手，这次我就是送她过来的。”叶帝对着李明说道。

    “放心吧叶哥，来到我这个公司，我肯定将芷澜妹妹培养成华夏最炙手可热的歌星，这一点你不用担心。”李明拍着胸脯保证道。

    “这个我相信，不过我希望不要在你们这里让我妹妹碰到那些乱七八糟的事情，该打的招呼你都打好，到时候要是出了什么乱子，别怪我翻脸不认人。”看着李明那信誓旦旦的样子，叶帝出口提醒道。

    “叶哥你放心，绝对不会出事的。”看着叶帝的眼神，本来还有些兴奋的李明瞬间便是冷静了下来，连忙郑重的说道。

    “嗯，另外芷澜的歌曲不用你们公司准备，到时候我会将歌词和伴奏让芷澜带过来的，不过你们录制过后要先将样本带过来给我听一听，我觉得合格了之后，你们才能布，这点能做到么？”叶帝继续说道。

    之所以提出这一点要求，还是他怕自己在地球上带来的这些歌曲没有真正的还原过来，在心底里叶帝还是希望将那些歌曲原封不动的拿过来的。

    “能，不过叶哥，我们星娱公司无论是作词还是作曲在全国范围内都是最顶尖的存在，你在找其他人也不一定能有我们这边创作的好啊。”李明有些小心翼翼的说道。

    “这个你放心，我找的人绝对不会比你的差，喏，这是芷澜的第一歌曲，你找人看看。”说着叶帝便是将红色高跟鞋的词曲交给了李明。

    而一旁的李明接过叶帝递过来的白纸后，也是迅的拿起电话，将星娱公司内作词作曲最被外界所熟知的一人给叫了过来。

    ......

    “高！实在是高！不知道这是哪位大师的作品，李董你能不能帮忙引荐一下，这歌曲给我吧，我绝对可以培养出一个因为一歌曲而一炮走红的天王巨星的。”李明有些瞠目结舌的看着眼前那个激动的手舞足蹈的林奇，他也没有想到公司内一向自视甚高的林奇居然有这样的一天。

    “这歌曲你就别想了，是我这个妹妹的，今天可以录制么？”李明先是对着林奇说道，随后便是转头向着叶帝问道，其实李明也非常好奇叶帝拿出的这歌曲究竟是什么样，居然会让林奇激动成这样。

    “可以。”叶帝点头应道。

    听着叶帝的话，虽然好奇叶帝的身份，但是被歌曲吸引住的林奇还是连忙向着楼下的录音棚跑去，准备开始录制这歌曲。

    有着曲谱，这歌曲的创作自然是十分的简单，仅仅只用了半天的时间，红色高跟鞋的伴奏便是已经创作好。

    等到伴奏创作好的时候，已经是到了中午的时间，组织了林奇想要一下子全部录制完成的举动，众人便是向着公司的餐厅走去，而这一路上林奇也是在想方设法的套着叶帝的话，希望问出到底是谁创作出来的这歌。

    叶帝当然不会告诉他，这歌曲是自己从地球带来的了，对于他的问话，只是笑而不语。

    (本章完)