    叫了一大半天，石老婆子就如缩头乌龟，躲在院内，任是不出来，还跟着叫骂起来。

    外公才不跟女人似的大吵大闹，他表情严肃而沉静。

    他眼神冰冷的盯向那扇门，冷冷的说道，“既然她不愿意开门，那你们去把它打开。哼，她真以为躲在屋子里就没事了吗？”

    他嘱咐的是他的几个儿子孙子。

    就在石立春等人要把门撞开时，突然一声女人惊吓的惊呼声。

    “你这个流氓，竟然摸我屁.股！”

    接着，就听到一声甩巴掌的声音。

    “啪！”

    “啪！”

    又一阵甩耳光的声音。

    “我才没有摸你屁.股，所以，这一巴掌，我还给你！”石立冬冷声的说道。

    李红梅捂着被打的半边脸，以一种不可相信的表情，双目睁圆的瞪向石立冬。

    她根本没有想到，这个男人根本不会怜香惜玉，说打她一巴掌就打她一巴掌。

    听到动静，三舅妈，也就是石立冬老婆迅速上前问道，“老公，怎么回事？”

    石立冬半张脸被打红，双目怒视着李红梅，很是生气的道，“这个女人不知道怎么回事，走到我跟前，就突然大喊，说我摸她屁.股，就给了我一个耳光。”

    三舅妈一听，二话不说，抬起手就朝着李红梅脸上招呼去。

    “啪！”

    又是狠狠的一个大巴掌。

    李红梅，“……”

    简直是被打懵了。

    她打出去了一巴掌，瞬间就被人还回两巴掌。

    三舅妈一脸愤怒的喝道，“你这个女人，竟然敢冤枉我男人。”

    “啪！”

    又一个巴掌甩过去。

    还一边大骂道，“骚狐狸，是不是石邦庆满足不了你啊，这么饥渴朝着我男人下手。”

    随即，她朝着石邦庆大吼道，“石邦庆，赶紧管好你的女人！如果再冤枉我的男人，摸她屁.股或摸她哪个地方，我直接给她找几个男人，你信不信？”

    周边的村民，“……”

    好彪悍！

    被打懵的李红梅，“……”

    这剧情不应该这么走啊!

    才刚刚明白状况的石邦庆，脸色是一阵红一阵白，表情也是难看。

    但她不能朝着三舅妈发火，只能赔笑着道，“三嫂子，别生气。我家红梅不是故意的。她是个很正经的女人，估计是她经过时，被碰着了，以为是三哥摸她了，所以，才会惊慌大叫起来。”

    对于这样的措辞，三舅妈根本不予置否，她冷笑着道，“石邦庆，我不管是故意也好，不是故意也罢，冤枉我男人，还打了我男人，我就不会这么好说话。所以，你只管管好你的女人！”

    “好，好，一定，一定！”石邦庆低头哈腰的道。

    “那就给我男人道歉！”三舅妈眼神瞟过李红梅，语气冷冷的说道，“给我男人道歉!”

    “好，我现在就让红梅给三哥道歉!”石邦庆继续赔笑道，目光示意李红梅照做。

    然而，李红梅表情却委屈的不行。

    她一下子被人掴了三巴掌，没有得到道歉不说，还要道歉。

    李红梅红肿着脸，红着眼睛，委屈哭道，“明明是他摸我屁.股的，还要我道歉，有没有这样的天理！”

    啪！

    又一声清脆而响亮的耳光声音。

