
经过礼服的事情，池北北已经信不过池家安排的化妆师了，再说她现在还不能让化妆师知道她没有穿那件有问题的小礼服。

“林姨，我已经化好妆了，就不麻烦化妆师了。”

池北北不开门，化妆师也不好破门而入，只好带着化妆箱回去。

宾客陆陆续续到达，夏淑玉作为池家的女主人忙着和池峰一起招待客人，化妆师不敢打扰她，这件事就这么不了了之了。

在化妆师和林姨离开后，池北北眉头微蹙：“太奇怪了，先是给礼服，又是请化妆师，池明初到底想要做什么？”

就算是想让她在宴会上出丑，也没有必要给她那么贵的礼服吧？

让她穿那件劣质的礼服走光不是更引人注目吗？

雪球猜测道：“宿主，或许是因为你变化太大，她怕你不肯穿那件丑兮兮的礼服，所以才送你一件好看的？”

“是这样吗？”池北北还是觉得有些不对劲，却没办法不参加宴会。

今天这场宴会在池家举办，她现在还是池家名义上的养女，如果不出席的话外界难免会传她是不是对池明初有意见。

而且池明初还在礼服上动了手脚，肯定不会让她待在房间里不出去的。不然她真的不想趟浑水。

池家别墅门口。

夏家老宅的车子到了，夏淑玉张望了一会儿，却见车上下来的只有萧若琴和夏绮云，夏老夫人并没有到场，大哥也没来，不免感到失望。

“妹妹，妹夫，我带绮云过来啦。”萧若琴将视线落在池江墨身上，“好久不见，江墨越来越帅气了。”

夏绮云也跟着问好：“姑姑姑父表哥好。”

池江墨赶忙招呼道：“大舅妈，绮云，里面坐。”

萧若琴却不急着进去，她扫视了一圈，疑惑地问道：“怎么没有看到北北呀？”也不知道淑玉有没有犯糊涂给北北穿那些乱七八糟的衣服。

二爷的态度好不容易松动，可不能让这桩婚事有什么差池。

夏淑玉这才想起池北北，恨得牙痒痒，却也不敢在人前骂池北北，只小声说道：“那个丫头怎么还不出来？”

池峰对联姻的事情显然非常上心，如今池家发展势头正好，已经有人眼红盯上了，如果有二爷的保驾护航，池家以后的路会顺遂很多。

那可是个不好惹的主。

“江墨，你去叫北北出来吧，宴会快开始了。”看到了池北北身上的联姻价值，池峰对她的态度有所和缓。

“好的，爸。”池江墨对于联姻的事一无所知，还以为爸爸妈妈终于肯试着接纳北北了，快步去池北北房间找她。

池北北刚好将房门打开，她俏生生地站在门口，礼服的设计完美地展现出少女的曲线。

池江墨后知后觉地意识到他一直以为需要保护的小妹俨然已经是个大姑娘了，不由得生出了一丝感慨和欣慰。

池北北见他出神，伸手在他眼前晃了晃：“哥，你怎么过来了？”

“哦。”池江墨回过神来，笑着说道，“宴会快要开始了，我来叫你。”

池江墨带着池北北到门口的时候，赵家刚好过来了。

赵父对着池峰各种点头哈腰巴结讨好，池峰的表情却始终淡淡，只字不提关于合作的事情。

另外一边赵母和赵可欣凑在夏淑玉身边一个劲儿地夸池明初，夏淑玉被说得眉开眼笑，

就在这时，夏淑玉眼尖地看到了池北北，脸一下子就拉了下来，差点质问出声。

这个该死的野种怎么回事？为什么不穿她买的礼服？她怎么敢忤逆她？

夏淑玉简直都快气炸了，真是好心当成驴肝肺。

她皮笑肉不笑：“北北，怎么不穿妈妈准备的衣服？”

衣服竟然是夏淑玉准备的？池北北更迷惑了，依照她对夏淑玉的理解，她顶多就是让她穿得丑一点，让她全身走光这种事情应该是做不出来的吧？

难道是池明初擅自动的手？

可这样就更不对了，夏淑玉为什么突然送她那么贵的衣服？而且款式和材质都还可以？

夏淑玉还阴森森地盯着她看，等着她回复。

“礼服坏了，所以我换了一件。”那件礼服确实已经散架了，她也不算撒谎。

夏淑玉还要说些什么，远处来了一辆加长版林肯，有客人在窃窃私语。

“那是顾司南的车？”

“天呐，顾司南竟然会来池家的宴会。”

“这次来池家真是来对了。”

“待会儿跟顾总聊聊，说不定能拉到投资呢。”

“是啊，顾总那么有钱。”

......

池峰也有些喜出望外，他虽然向顾家发了邀请函，却没想到顾氏的掌权人会真的到场，他直接将赵父抛下，跑到豪车旁边亲自接顾司南。

“顾总，欢迎欢迎，您的到来真是让我这里蓬荜生辉啊。”

顾司南这次来的目的只是看看池北北而已，对池家并不感兴趣，淡淡地瞥了池峰一眼：“池董。”

池峰并不在乎他冷淡的态度，热情地邀请他进门：“顾总，里面请，里面请。”顾司南能来参加这小小的接风宴，真是让他太有面子了。

夏淑玉嫌弃池峰对顾司南低三下四热脸贴冷屁股，却也知道顾司南是池家惹不起的存在，跟了上去，站在池峰的旁边，笑得热切。

顾司南的目光全落在了门口的池北北身上，他见过池北北的照片，过目不忘的记忆力让他一眼就认出了她。

她身姿高挑纤细，腰板挺直，穿着米白色的晚礼服，微风拂起裙摆，仙气飘飘，美得不可方物，难怪那混蛋小子会为她死心塌地。

离得近了些，顾司南看清了她那精致白皙的面容，对上了那双清澈明亮的眼眸。

池北北知道这是顾延川的父亲，看向他时带了几分笑意：“顾伯父好。”顾司南狠狠地皱了眉，眼神凌厉吓人，池北北却一点也不怕。

顾司南移开目光走进了别墅。

这池北北似乎并不像资料里说得那么不堪，既然她能让那小子改邪归正，那就暂且让他们在一起吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69660318"  chaptername="第一百章  没那么不堪">加入书签</a>
</div>
