    “哥哥，你快看，就是那个湖，上次我和爹地妈妈也来过。”庭旭拉着安平的手，就到了以前他们去过的那个小湖边上。

    “你上次是什么时候来过？”安平问了一句，至少在他来家里的这两年是没有看到庭旭来过的。

    “大概是在三四岁的时候。”庭旭认真想了想说道。

    “三四岁？那个时候你记得事了？”安平忍不住嘴角一抽。

    三四岁的庭旭，应该还是个小孩子，哪里记得什么事情？估计还要爸妈抱呢。

    “我就是记得。”庭旭很是傲娇的说了一句。

    安平没有和他争辩，只要他高兴就好。

    “对了，我想起来了，之前还有人给我们画了一幅画呢，画得特别像，我要去看看那个祖父还在不在，要是祖父还在的话，就让祖父再给我们一家人画一幅画！”庭旭说着，拉着安平就往前面跑。

    “现在已经是晚上了，估计那个祖父已经回家了。”安平无奈说道。

    先不说过了几年，那个祖父还在不在，且现在都已经天黑了，那老人家也应该回家了。

    “先去看看吧，说不定还在呢？”庭旭不肯，拉着安平继续往前走。

    “前面好像发生什么事了，我们不要过去了。”走到木桥上的时候，安平就发现木桥上有很多人，好像还有办案人员和医生在。

    “那里好像就是老祖父画画的地方。”庭旭不肯，一弯腰就钻了过去，安平没办法只好跟了过去。

    庭旭刚过去，就看到一张纸朝自己飞来，庭旭下意识伸手接住。

    “小孩，将你手里的东西给我。”一个穿着制服的人走到庭旭面前，用英语说了一句。

    大概是看到庭旭身边没有大人跟着，那人的语气并不好。

    庭旭皱眉，低头看了眼手里的纸，脸色立马就变了。

    “这是我的！”庭旭将手里的纸藏在身后，越过那个穿制服的人跑到前面，却看到一个老人家倒在地上，头上还戴着他熟悉的帽子。

    “发生什么事了？那个老祖父怎么了？”庭旭用英语熟练问道。

    “这是大人的事情，小孩子不要管。”穿制服的人说着，就要伸手去抢庭旭手里的东西。

    “你干什么？”安平正好看到，冲上去拦住了那个穿制服的人，另外两个保镖也一左一右拦住了那人。

    “小朋友，你手里的东西是这件案子的证物，麻烦你将东西交给我。”看到那两个身强力壮的保镖，办案人员脸色讪讪的又说了一句，态度明显比之前好了很多。

    “到底发生了什么事？你要是不说清楚的话，这幅画我不会交给你的！”庭旭说着，打开那副画给安平看了一眼。

    当看到那副画的时候，安平也是脸色微变，立马就让保镖通知了爸妈。

    “这是我们要做的事情，小孩子要乖乖的才好。”

    没想到会有人因为一幅画而杀人，他们赶来的时候，那个画家已经死了，作为被抢的这幅画是拦下来了，可是他一不小心，就让这幅画被风吹走了，结果落到了一个孩子手里。

    原本只是一个孩子的话，就算不给，他抢过来就是了，可偏偏这孩子身边还有两个保镖，就让他不得不慎重了。

    “这幅画上画的是我们家先生，夫人还有小少爷，恐怕这件事情你们需要解释一下才行。”庭旭身边的一个保镖也看到了那张画，立马就认出来那画上画的人是谁。

    大少爷已经通知先生和夫人了，他们现在要做的就是拦下这个人。

    “真的？那为什么那幅画是在画家手里，而不是在你们先生手里？”那人也不知道他们说的是真是假。

    “那是因为当初那个祖父说想要留下这幅画，我爹地和妈妈就答应了。”庭旭瞥了那人一眼。

    庭旭不是普通的孩子，对于以前的事情都知道不少，只是家里的人并不是很清楚而已。

    那人看到这两个孩子说得一板一眼的，一时间也摸不准他们说的到底是真的还是假的。

    “有什么事情，等我爸妈来了之后再说，这幅画我们暂时不会交给你的。”安平郑重说道。

    虽然不知道是因为什么原因，让这些画被抢，但是那个老画家已经死了，而这幅画必须让爸妈来处理才行。

    那人没有办法，这里一时半会儿也走不开，只好跟在庭旭他们身边。

    酒店。

    庭旭和安平他们出去之后，白雪就洗了个澡准备休息一下，可刚从浴室里出来，就听到了安平打过来的电话。

    当慕辰他们赶到的时候，才知道发生了什么事情。

    慕辰从庭旭手里拿过那张画，交给了那人，那张画是写实的，所以很容易就认出来，眼前的这对夫妇就是画上的主人公。

    既然遇上了，那人自然是只能带着慕辰他们回了局里。

    局里的人也没有想到，竟然会将那幅画的主人也带回来了，不过那个画家已经死了，凶手也被抓到了，至于那幅画，便直接让慕辰他们拿回去了。

    结果这一折腾，就到了第二天早上，白雪更是靠在慕辰怀里昏昏欲睡，安平和庭旭已经在两个保镖怀里睡着了。

    “没想到那个画家竟然遭遇了不测，我还想着或许可以请他再帮我们一家人画一幅呢。”白雪有些感叹的说道。

    再来到这个小镇的时候，白雪就有那个心思，只是因为刚下飞机累了，这才没有去找那个画家，却没有想到被庭旭他们遇到了这样的事情。

    这两个孩子也真是大胆，遇到这样的事情，竟然还留在那里，若是别的孩子，恐怕要被吓坏了吧。

    “这种事情，谁能说得准呢？你也别多想了，好好回去休息。”慕辰揉了揉白雪的脑袋，本来他一个人来就是了，白雪非要跟过来，结果在警局待了一个晚上。

    “那我要回去好好睡一觉才去山谷，真的是困死我了。”收敛起心情，白雪在慕辰怀里蹭了蹭。

    “没问题，不着急，反正很快就能回到山谷了。”慕辰声音中满是宠溺，这个小镇是离山谷最近的地方，白雪回去睡一觉，他们可以等下午的时候再去。

    白雪在回酒店的路上就已经睡着了，最后还是慕辰将她抱回房间的。

