    “想跑？”

    陆天龙微微扬眉。

    之前玄月族首领逃跑，陆天龙并没有去追。

    因为他很清楚，玄月族首领是被姐姐吓跑的，如果去追，那家伙很有可能狗急跳墙真的跟陆天龙等人拼命。

    玄月族首领加上圣族首领，两人联手实力还是很强的，再打下去可能会有麻烦。

    再加上他跑的也比较突然，因此才那么顺利的离开。

    可圣族首领就不行了，他想跑，没门，连窗户都没有！

    先不说这家伙是天罚山战斗的始作俑者，单单就说陆天龙答应过荒族首领夫人会帮她复仇，也不能让他走。

    说时迟那时快，就在圣族首领转身就跑的瞬间，陆天龙和身边的荒族首领夫人也已经动了，毫不犹豫马上就要去追。

    “咔嚓！”

    可就在此时，一声巨大声响却突然从众人脚下传来！

    “不好！”

    陆天龙陡然瞪大眼睛，脑海之中突然闪过之前杀神殿老婆婆提醒的另一件事。

    这天罚山顶峰，有问题！

    “怎么回事儿？”

    旁边荒族首领夫人也是瞬间瞪大眼睛，跟着陆天龙一起停在了原地。

    “不知道，保持警惕。”

    陆天龙马上回答道，一种非常不好的预感袭上心头。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    刚才那一声巨响之后，一声接着一声的响声马上连接不断的响起来。

    不只是陆天龙和荒族首领夫人等人停下脚步，就连前方准备逃跑的圣族首领，也是一脸茫然的停下了。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    声声巨响接连不断，冲击着人的耳膜，让人有一种莫名的惊恐感觉。

    “你们看……”

    突然，晴儿发出一声惊呼，伸手朝着前方指去。

    众人这才发现，就在天罚山顶峰的边缘，一道巨大的裂纹突然出现，足足几米宽，从天罚山边缘朝着中心位置快速眼神过来。

    “那里也有！”

    又有人发出惊呼，指的却是相反的方向。

    直到现在，众人才明白了那声响的来源，竟然是在天罚山顶峰的边缘地带，出现了几十道巨大的裂纹。

    那裂纹都是从天罚山顶峰的边缘地带出现，然后快速朝着中心位置而来！

    “这天罚山顶峰……要塌了吗？”

    陆天龙也被这突然出现的场面惊呆，下意识开口说着。

    “轰！”

    话音刚落，一声巨响突然传来。

    天罚山竟然真的塌了！

    在此之前，因为众人激烈的拼斗，这天罚山顶峰上就已经出现很多裂纹，毕竟那么多猛烈能量的冲击，这天罚山顶峰根本承受不住。

    现在，突然出现的几十道裂纹，直接成了压死骆驼的最后一根稻草。

    “小心！”

    感觉整个天罚山顶峰开始剧烈晃动，陆天龙大声提醒着周围人，接着就感觉整个天罚山顶峰崩裂，所有人直接下沉。

    这种情况下，就算是陆天龙和荒族首领夫人也没辙，他们全不是鸟人都不会飞，现在天罚山顶峰崩裂，所有人只能跟着一起下坠。

    天罚山顶峰崩裂的瞬间，地动山摇，山石飞剑，沙尘蔽日，整个世界仿佛都在这一瞬间崩塌了。

    这种情况下，所有人的视线全都受阻，根本看不清周围的情况。

    可就在此时，陆天龙突然感觉天空之中一道诡异而又恐怖的能量出现。

    “那是……”

    这突然出现的诡异能量波动，让陆天龙全身汗毛不自觉竖起，那种惊悚和恐惧的感觉简直难以描述。

    可因为周围的情景，陆天龙并不能很清楚的看到具体情况，只能全神贯注保持警惕。

    几分钟之后，轰隆隆的声响逐渐停息，周围也慢慢变得安静下来。

    等一切恢复平静的时候，陆天龙等人朝着周围看去，天罚山顶峰真的崩塌了，周围崩裂的巨石林立，现在众人所处的位置，应该在之前天罚山顶峰的山脚位置！

    “这到底是怎么回事？”

    “是呀，这到底是怎么回事，这么大的天罚山，竟然直接崩塌了？”

    “简直难以想象！这得多么恐怖的力量才能让天罚山顶峰直接崩塌？”

    看到周围的情况，原本处在震惊之中的晴儿和温天豪等人也全都慢慢冷静下来，纷纷开口说着。

    “刚才我感觉一股特别恐怖的力量出现，让我继续窒息，你们感觉到了吗？”

    “对对对，我也感觉到了，那力量简直太恐怖，我感觉整个人都要被压扁。”

    “你们说，会不会就是那道恐怖诡异的力量，直接导致了天罚山顶峰的崩塌？”

    不只是陆天龙，晴儿等人刚才也感觉到了那诡异而恐怖的力量，这让所有人都有一种特别不详的感觉。

    首先那力量太恐怖，甚至远远超过了之前白莲少女姐姐的力量。

    其次这毕竟是在天罚山顶峰，是圣族首领的地盘，突然出现的力量肯定也跟他有关系。

    “圣族首领呢？”

    有人突然开口问道。

    众人这才注意到，刚才只顾着看周围的情况和回想那恐怖的力量，竟然忘了圣族首领了。

    可四周空空如也，没有看到圣族首领的影子呀。

    “他在那！”

    朝着四周扫视一圈，陆天龙突然看到圣族首领。

    他趴在一块一间房子大的巨石上，脸朝下，让人看不到他此时的模样。

    “会不会死了？”

    “有可能，会不会被石头砸死了？”

    “也可能刚才那力量是道雷，把这个混蛋给劈死了。”

    陆天龙带着众人朝着圣族首领的方向去，温天豪等人在旁边小声的讨论着。

    他们快速接近，圣族首领还是一动不动趴在那里，似乎真的晕了或者死了。

    但陆天龙心中却越发的不安起来，天罚山顶峰突然崩塌，会不会跟杀神殿老婆婆之前提醒的事情有关？

    可不管怎么样，总得去看看圣族首领的情况，要是死了最好，要是没死的话就赶紧直接弄死他。

    就在众人距离圣族首领还有二十几米远的时候，突然出现了变故。原本趴在那里一动不动的圣族首领竟然动了，他双手平放在两侧，身体却诡异的慢慢站了起来！

