
　　星期六上午的飞机，曹玲玲跟在凌珩的身后，困的要死。

　　这人连续两晚上都折腾了自己，嘴上说着好听，我动作轻点，你睡你的，要不然就是我就一次，结果一次又一次。

　　不知道的还以为曹玲玲饿了他多久，但明明这人三天两头的吃肉，就没断过。

　　在机场，凌珩被粉丝给认出来了。

　　曹玲玲闭眼靠在一旁休息，反正离这人还有几个位置。

　　凌珩在机场给粉丝签名，顺便唠嗑。

　　“嫂子呢？嫂子没跟你一起吗？”

　　凌珩抬眼看她，“你是来追我的还是来追你嫂子的？”

　　“都可以啊，主要想见见嫂子的面，咱不能这么生分是吧，要不然回去上传张合照？”

　　“我跟你不熟，别套近乎。”凌珩无情道。

　　在粉丝面前的凌珩一直都没有架子，就和朋友一样，毕竟这人很早之前还和粉丝吵架来着，但结果很意外，这人吵不过粉丝。

　　“都是一家人怎么会不熟呢，我们就是想见见嫂子，这个要求很过分吗？”

　　身旁立马有粉丝应着，“对啊对啊，这个要求很过分吗？”

　　“别臭不要脸。”

　　等快登记了，凌珩看了一眼不远处还在睡觉的人。

　　“大家也去忙吧，我要登记了。”

　　“别啊，让我看看嫂子照片。”

　　“滚。”

　　凌珩起了身，漫不经心的走到了曹玲玲的身边，然后用手晃了她一下。

　　“这位朋友你别睡过头了，要登机了。”

　　曹玲玲眯着眼睛看了看凌珩，还有点愣。

　　凌珩起身径直走了。

　　好半天曹玲玲才反应了过来，要登机了，差点忘了。

　　这一段还被粉丝拍下来上传到了网上。

　　【热心小凌又上线了，机场提醒补觉的乘客要误机了，呜呜呜，我也想让哥哥叫醒。】

　　下飞机曹玲玲就看到了这个，这营销号一天天还真的是闲啊，转发八百多遍了。

　　“怎么样？我演技不错吧？没人知道咱俩的关系呢。”

　　“是是是，你演技这么好，奥斯卡怎么不颁给你。”

　　曹玲玲在飞机上面睡了一觉，已经来精神了。

　　工作人员都在机场外等着二人。

　　“带你去酒店做造型，之后我们先去拍几组照片，晚上活动的时候，玲玲也跟着一起，在线多拍点，我们宣传要用。”

　　“好。”

　　男艺人相比女艺人的造型确实简单很多。

　　凌珩一身白西装，造型师要给他抓个头发，化妆也很简单，只要白一点就好了。

　　酒店天台很适合拍照，凌珩靠在墙上，头随意的歪着，还有栏杆上，侧头看夕阳。

　　曹玲玲拍了几张，不是很满意，“我们回房间拍，这个视角不太好。”

　　经纪人凑过来看了看，“明明挺好的。”

　　曹玲玲本来就是女孩子，当然知道女孩子想看什么呢。

　　回到房间之后，曹玲玲盯着凌珩，“你把里面的衬衣脱掉，就穿着西装外套就行了。”

　　凌珩面无表情的盯着她，“我卖艺不卖身！谁跟你一样把男朋友朝外推呢？”

　　“别废话。”

　　凌珩去浴室脱掉了衬衣，只穿着一件西装外套，曹玲玲还只让他扣了一个扣子。ŴŴŴ.23sk.com

　　被指挥着躺在凌乱的大床上，曹玲玲又扯了一把他的衣服。

　　“盯着我镜头看着。”

　　凌珩一副生无可恋的样子。

　　“你看着我能不能带点情绪？”

　　“要求真多。”

　　虽然嘴上嚷嚷着，但是凌珩很配合，看着镜头的眼神有些懒散，却又带着点撩，拨。

　　“领带。”

　　凌珩随意的给他打了个领结，然后扯着他的领带，把人拽了起来，趁着这个机会再次给人拍了一张。

　　照片即便还没修，但是拍出来的效果已经很好了。

　　经纪人忍不住多看了几眼，“太勾人了。”

　　凌珩瞥了一眼自己都不好意思看。

　　“晚上就发这些吧，我一会儿简单修一下就行了。”

　　经纪人有些好奇的问，“玲玲你拍这些照片让粉丝看你自己不吃醋吗？”

　　曹玲玲摇摇头，“粉丝付出那么多，看点照片又能怎么样？再说又没露什么。”

　　在曹玲玲这里，粉丝至上。

　　毕竟曹玲玲也是从粉丝走过来的，粉丝想看什么她都知道。

　　想看的肯定不能给啊，但是稍微看点还是可以的。

　　曹玲玲也不是那么小气的人。

　　坐车去活动现场，在车上曹玲玲就开始修图。

　　之后就把照片发给了经纪人，之后的事让经纪人安排就好了。

　　凌珩的站姐还挺多的，站姐手上也出了不少神图。

　　凌珩走了红毯之后，工作室就迅速出了图了。

　　顿时一群粉丝纷纷坐不住了。

　　天哪，这是他们不花钱就能看到的嘛？

　　凌珩太欲了啊，白西装，大片裸，。露在外的胸膛，还有那张被扯领带的，还有一张头发凌乱倒在床上的。

　　凌珩今晚杀疯了，平时都是又酷又拽的，今天照片这么欲啊，想舔屏。

　　同时大家也都纷纷开始猜测，图片风格转变的这么大，是换了摄影师嘛？

　　然后又联想到了嫂子好像就是摄影师啊，难不成是嫂子拍的？

　　之后又粉丝把凌珩这几年的自拍还有精修图都照了出来，一一对比。

　　发现了很多不一样，凌珩的自拍，一般都是怼脸，要不是长得好看，早就丑死了。

　　但是也有的自拍角度很好，还能出现点风景，余晖晚霞和日落。

　　这一扒就扒出来了好多，很多照片都是同一种风格。

　　这下子好像又被锤了。

　　【如果这真的是嫂子拍的照片，那也太幸福了吧？想想平时凌珩拍的那都是些什么照片。】

　　【一人血书，请嫂子以后天天给凌珩拍照。】

　　【就当凌珩的御用摄影师吧，我们下次还想看看小腰，这个要呕不过分吧。】

　　【我想继续舔屏，嫂子下次把西装给脱了吧。】

　　【都是一家人别见外，嫂子我们以后的靠你了，给我们看看十分之一就好了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:凌珩x曹玲玲（5）免费阅读。https://www.23sk.com 