    数分钟后。

    一台漆黑的大型装置被摆放在了校场上，而斯摩格连热身都懒得进行，直接便开始了。

    “白·拳！”

    轰...

    右臂除了拳头外，全都化为了白烟，直接将右拳喷射而出，狠狠撞击在了测试器上，而测定结果也是迅速显示了出来。

    道力值：580

    这一数值，直接闪瞎了其他那些支部长的眼睛。

    实在是太强大了。

    看着这群家伙的表情，斯摩格一脸不屑地解除了右臂元素化。

    自己压根都还没用全力好吧？

    可就在他准备回到支部长的队伍中时，李言却开口了。

    “斯摩格上校，我好像说的是，在不使用恶魔果实能力以及其他技能的情况，道力值达到100吧？”

    “普通一拳，或者普通一脚...了解一下？再不行你来个普通头槌都行啊...”

    “呃...”

    才刚走出几步的斯摩格，突然也是愣住了。

    好像...似乎...确实有这么说过？

    这就有些尴尬了...

    “总督，我可以重新来一次吗？”

    “嗯，第一次就算了，再给你次机会！”

    看到李言点头后，斯摩格再次来到了测试装置的面前，不过，并没有像上次那样，直接就是随手一击，而是先深呼吸了一下。

    自己在本部精英训练时，不用果实能力打出一拳道力值是多少来着？

    120还是130来着？

    讲实话，他已经记不太清了，但肯定在100以上。

    为了不丢人，这一次斯摩格准备全力出手了，躬起身体架起了右拳，随即...

    轰...

    虽然动静没刚才那么大，但听这声音，应该还是挺强的，收起拳头后斯摩格立刻向测定结果的刻度器看去。

    原本停留在最下方，指向0那一刻度上的指针，突然向着上方升了上去，但没有上升太多便停了下来。

    而当指针停下，看到其所对准的刻度时，斯摩格整个人都不好了。

    道力值：99

    你哪怕给我来个90，80，甚至是50的我也认了。

    可99是个什么鬼，故意的吧？

    实际上，李言现在也很懵好吧，他本来是打算让斯摩格第一个来测试，然后给这些支部长看看，这东海还是有合格将领的。

    可结果呢？

    师兄你就给我来了个99？

    这是在逗我？

    “现在我宣布，斯摩格上校道力值测试不合格，如果在一个月内仍然没法合格的话，将会被撤销罗格镇支部长的职务！”

    “还有没有其他人要试一下？”

    ......

    ......

    依旧是没有任何人说话。

    别开玩笑了，连斯摩格都失败了，他们上那就更不行了！

    “没有的话，那我就说下这一个月的安排！”

    “嗯，这一个月的安排就是...没有安排！”

    刚竖起耳朵来的众人，直接就被李言给雷到了，啥叫没有安排？

    “是不是很奇怪？”

    “其实很简单，感觉实力不足想要提升实力的，我允许你们临时加入到东海精英训练营，向索尔教官寻求指导，当然了，你也可以直接出海去完成第三道考核，也就是500万贝利悬赏的海贼！”

    “至于具体时间怎么安排，你们自己决定，我不会干涉，即便是一个月天天睡觉什么都不干也可以，只要一个月后你能通过全部的三道考核就行！”

    “还有什么问题吗？”

    李言直接对着下方一众支部长大喝了一声。

    “少将，能否让我们开开眼，看看您的实力？”

    “没错，少将也露一手吧！”

    “对，展示一下实力，好让我们也有个目标不是？”

    “......”

    看，刺头这不就来了吗？

    即便是按时抵达的这些支部长，也不见得就是能完全听从李言命令了，只不过他们比那五人稍微聪明点，知道不要做出头鸟而已。

    不过，在看到斯摩格都只能打出99道力值的成绩后，有人便起了心思。

    就眼前这个过分年轻的家伙，他们就不信能比曾经本部训练营首席毕业的斯摩格更强。

    于是，在有心人带头的情况下，其余人也是跟着开始了起哄。

    对此，李言只是冷笑了一下，并轻声对艾恩说了一些什么，随即便走向了测试器。

    完全没有任何准备的动作，直接抡起拳头便砸了上去。

    轰...

    随着一声巨响，甚至就连测试器都明显震动了一下。

    道力值...

    1150！

    嘶...

    一众支部长眼睛都快给瞪出来了好吧。

    1150这是什么神仙数值？

    普通一拳？

    你这是用了什么特殊方式，隐藏了自己的手段吧？

    不过...

    即便是隐藏了，也太夸张了点吧，刚才斯摩格动用恶魔果实能力后，也就只打出580而已！

    别说是这些支部长了，就连斯摩格都有些眼神复杂地看着，面前自己这小师弟。

    他可是知道的，李言是一名剑豪，并且还掌握了全部的六式，甚至觉醒了两色霸气。

    普通一拳都能达到这个数值的话，那配合上六式以及霸气，又或者是直接使用剑道，那会有多恐怖？

    看来，自己这些年来...

    确实是懈怠了！

    而就在所有人仍处在震撼中时，刚离开的艾恩回到了校场，并且带来了好几个人。

    有路飞、巴基、诺琪高，拉尔纳斯这些已经是校级的军官，甚至还有桑德斯等尉级的军官。

    “开始吧！”

    正在所有人都有些纳闷，这些人是过来干嘛的时候，李言淡淡地开口了。

    先是路飞，一脸嘻嘻笑着地来到测试器后，直接就轰了一拳。

    道力值...650！

    接着是诺琪高...道力值220！

    再接着其他人都是一一上来进行了表演，甚至是桑德斯等尉级的军官，都全部打出了100道力以上的成绩，即便是最差的一名少尉，普通一拳的道力值都达到了102。

    关键是，这名少尉斯摩格还认识，正是他送到十八支部一百海兵中的一人。

    这简直让他有些崩溃，一名新兵...

    还是一名自己亲手送到十八支部，才训练了三个月的新兵，普通一拳所能达到的道力值比自己还高？

    这个世界究竟是怎么了？

    而就在这时，扫视了一圈下方一众支部长，并且冷笑了下后，李言开口了。

    “现在...还有什么问题吗？”

