    华国空军总文工团历史悠久，早在建国初期，就成立了，是军方二级文工团（五大军种）最负盛名的文艺团体，创作和演员阵容强大，斩获国内外各种荣誉无数。

    左乐对空文的名声早有耳闻，却不知道梅江竟然也是从空文里出来的，而且还是嫡系，要不是转业去了央视，现在八成就干到副团长了。

    两人离开酒店开车去空文的路上，在梅江的主动解释下，左乐终于弄懂了此事的前因后果。

    事情是这样的，明年成军七十周年，上头属意搞一批军旅题材的艺术文化作品和活动，作为军方隶属文艺团体，空文自然也接到了这样的任务。

    本来按照惯例，像空文这样的文工团一般都是出话剧或者舞台剧，但因为这次央视和某局大搞军旅题材影视项目，几个文工团就动了心思，想跟着参与其中。

    毕竟从影响力来看，话剧肯定不如电影电视剧宣传涵盖幅度广。

    不过央视那边的对此态度很玩味，他们有钱有人有资源，根本无所谓这些文工团，所以不太想带他们玩。

    文工团这边也有脾气，你不带我拉倒，老子自己拉队伍整。

    不过文工团资源有限，像央视那么几个亿几千万的砸钱不现实，即便是搞影视剧，也是小成本。

    这么一来，情景喜剧这个类型就走进了他们眼中。

    部队文工团的领导，很多都是老一辈的文艺工作者，他们许多人不太习惯现在流行的这种全是飞机、大炮、潜艇坦、克的军旅大制作。

    虽然看起来大气磅礴，振奋人心，给予观众和他们军人满满的自豪感。

    但但从这种亢奋感觉中挣脱出来，仔细回味，总觉得有点不真实，不能扎扎实实的反应部队的真实生活，太空泛，没有生活感。

    而如果搞一部军旅题材的情景喜剧，主讲部队日常生活，用轻松、亲切的方式反应部队真实风采，从某一种角度来看，其对军队宣传的效果，不比堆砌那些飞机大炮大制作差。

    不过，好的情景喜剧比电视剧还难拍，想要达成上数的这些要求，需要一群优秀演员、编剧和导演。

    而文工团最不缺的就是好演员和好编剧，所以，唯一的难题就是找一个擅长拍情景喜剧的导演。

    而16年最出名的情景喜剧导演，莫过于拍了《地下交通站》的左乐。

    之后的事情就不用多说了，对情景喜剧这个项目最上心的陆文和空文打听到左乐就在京城，纷纷托人帮忙牵线。

    陆文找的是丰子胜，可惜晚了一步。

    空文找的是在央视工作的梅江，可巧梅江和左乐认识，先下手为强，直接把左乐给拐着直奔空文大本营——空文艺术中心。

    …………

    到了地方，左乐下车和梅江前去见空文的领导，路上走着，左乐发现这艺术中心面积真不小，办公楼、宿舍区、排练区甚至还有一个演出剧院，快赶上一个大学校区了。

    梅江不愧是空文嫡系出身，一路上不停有人给他打招呼，他一一笑着回应，不少人对跟在旁边的左乐好奇，梅江也不直说，只道是回头就知道了。

    就这么，梅江这么卖了一路关子，把左乐带到了空文团长郭鑫的办公室。

    两人进门时，郭鑫正和一个又黑又高的汉子说话，黑汉子看样子和郭鑫关系不错，表情嬉皮笑脸的，看到有人进来收敛了一些，但看到有梅江这个老熟人，立刻又恢复了常态，乐呵呵的打招呼。

    “哎妈呀，央视大领导来了。”

    梅江笑骂道：“滚蛋，你小子又闯什么祸了，来团长办公室挨训。”

    黑大汉满脸不忿：“你这是什么话，我周斌斌这么老实巴交的性格能惹什么祸，团长叫我来是表扬我的，夸我这段时间业务好，正想提拔我呢。”

    “行了，别白话了，你没事先走，我这和老梅还有正事要谈。”

    团长郭鑫一发话，黑大汉周斌斌就不说话了，和梅江打了个招呼就要离开，结果转身时突然看到了左乐，身形一顿，似乎是认出了他，咧开大嘴冲左乐笑了笑，左乐回以点头致意。

    捎带脚关上了房门，隐去办公室内三人的身形，周斌斌火速掏出手机，点开了一个标记为“空文未来明星团”的飞信群。

    “特大消息，拍《地下交通站》的左乐和老梅一起过来了，现在就在老郭办公室。”

    这个飞信群颇为活跃，周斌斌的消息发出去不久就立刻有人回复。

    【洪涛】：看样子，团里之前传的要拍情景喜剧的消息是真的，把左乐都给请来了，这可是国内目前最火的情景喜剧导演。

    【林勇建】：不知道有没有机会演个角色，我挺喜欢看《地下交通站》的，想和左导合作一把。

    【高新建】：我也挺想和左导合作一下的，最好能跟在他身边学习学习导演知识。

    【周斌斌】：@高新建，咋了新建，拍戏拍够了，想拿大喇叭训人了。

    【严妮】：别歪楼，你们说团里这部情景喜剧能有女角色吗，我想试试。

    【沙毅】：不太好说，听说是个军旅题材，就是有女性角色，戏份估计也不会太多。

    【严妮】：T^T

    【毛小】：摸头

    【江超】：摸头+1

    【沙毅】：摸头+2

    【周斌斌】：妮儿，哥给你一个爱的抱抱。

    【严妮】：滚！

    …………

    就在飞信群聊的热火朝天的时候，左乐和空文团长郭鑫也对上了话。

    郭鑫今年60出头，国字脸，穿着一身四星校官的空军军装，看起来很精神。

    他对左乐的态度很热情，上来就对左乐拍的《地下交通站》大加赞赏，道其是华国新世纪以来，他看到过的最出色的情景喜剧。

    左乐如今也不是初出毛驴的小菜鸟，让人家两句好话吹嘘的飘飘然，连连表示谦虚，两个人你来我往说了那么几句套话，郭鑫见左乐滴水不漏，也懒得再打花枪了，说起了正事。

    空文想制作一个军旅题材的情景喜剧，想邀请左乐来执导并参与剧本创作。

    当然，郭鑫也知道以左乐现在的咖位，手里不缺投资和项目。

    所以当着左乐郭鑫表了态，如果左乐同意此事，资金、演员、酬金等各方面，在合理的范围下，空文会全力支持配合，空文解决不了的，还有空军。

    空文诚意不可谓不足，左乐表示很满意，前文说过，拍军旅剧需要一定的军方背景做背书，哪怕是左乐有东山台做后盾也是如此。

    既然这样，在左乐看来，和空文合作与和东山军区合作并没有什么本质的区别。

    甚至因为空文本身就是内行人，左乐合作时相对来说会更方便和默契。

    不过，虽然心里属意与空文合作，但左乐没有当即回应，毕竟他现在是东山台的人，和空文合作拍摄电视剧，得经过台里的同意。

    左乐觉得这事问题不大，陈长山和老方不是迂腐不化的人，和空文合作有益无害，他们没理由阻止…………