    “王渭，你带着你手下兄弟想干嘛干嘛去，在城里逛逛也好，在家呆着也好，回营也好，做什么都行，下面各县的新兵马上就要进京了，你杜叔叔和其他兵种的统领也快到了，赶紧享受一下你剩下的这些假期吧。”

    骑上马准备出发，陈平这才想起来自己的外甥还在家呆着呢，他匆忙叮嘱了几句，带着王洛往宫城方向走去。

    王渭一脸懵逼的看着陈平和王洛远去的背影，人都傻了。。。

    陈平并没有选择走外面的大道，而是拐了个弯带着王洛从府后的一条路上往城中走去。

    这条路明显人要少很多，王洛有些不解。

    “舅舅，为什么这条路上的人比较少？”不懂就问，王洛直接开口。

    出了门之后陈平倒不急了，但是明显一直在思考等会进宫之后应该怎么说。

    他楞了一下，笑着回答到：“这片区域全都是达官贵人的住处，平民很少有来这一片闲逛的，当然人少。”

    王洛恍然大悟，他也发现了，附近的宅子都非常豪华，而这条路上最多的就是推着大车来来回回出入各个宅院的伙计打扮的人。

    顺着这条路，很快就到了大梁城最中央的那一道威严的红色宫墙外。

    陈平在大门外下了马，把缰绳交给了守门的士兵。

    这守宫城的士兵身上穿的竟然是银色飞鱼服，和捕快所穿的样式类似，但是华丽方面要高出好几个数量级。

    他从腰间掏出了一块玉制腰牌。

    那人接过来腰牌，看了一眼，捧着腰牌还了回去，对着陈平行了个礼，口称陈尚书。

    陈平领着王洛直接往宫城里走去。

    在路上王洛才知道，宫城前面是六部以及丞相们办公的地点，在宫城的后面才是皇帝日常起居上朝的禁城。

    宫城中不想王洛想象中那样气氛严肃，全是手中拿着东西到处跑的官员，他们身上的官服有蓝色有绿色有紫色，还有一些巡逻的侍卫，穿着和守城官兵样式一样的银色飞鱼服。但是像陈平这样身穿红色官服的却是一个都看不见。

    这里简直嘈杂的像是个菜市场一样，把王洛对于皇宫的幻想打了个粉碎。

    王洛了解过大梁的官员体系，和后世明朝的非常类似，是通过官服颜色和身上绣的动物区分品级以及文武，像陈平这样的一部尚书，一品大员，穿的就是绯袍，而那特殊的银袍侍卫，就是皇帝亲兵御林军。

    在宫城中央偏东一点的地方，有一个挂着“大梁兵部”牌子的胡同，陈平直接带着王洛往里走去。

    一路上不断有人跟陈平打招呼，但是一般都是点点头喊一声陈尚书就结束了，陈平也一路点着头来到了胡同最里面的一个院子。

    这个外面离着尚书牌子的院子很明显就是陈平的办公室，但是让王洛意外的是，院子里的树下竟然有两个老头在悠闲的下棋。

    不过，王洛从这两个老头的身上，感受到了一股非常熟悉的灵气波动。

    “这两个人是修真之士，实力大概在道阶到地阶左右。”王洛在陈平身后观察了一会，对这两个人的实力做了个简单的评估。

    他今天早晨签到，在新地点获得了十年功力之后成功的把江沉大法突破到了第六层，得到的新能力。

    两个老头丝毫不知道自己的实力已经被一个不到二十岁的孩子摸了个底掉，他们见到陈平进来，其中一个人笑呵呵的开口问道：“陈尚书，今天不是不用来吗，怎么又过来了。”

    陈平先对两人行了个礼。

    “赵老好，卫老好，今天临时有事，要去面见陛下。”

    两个老头不约而同的看了一眼陈平身后的王洛，点了点头。

    “需要我俩谁跟着？”赵老问道。

    “在这宫城之内，就不劳两位辛苦了，二老还是继续下棋吧。”陈平摆了摆手。

    王洛是看明白了，这俩老头就是陈平的保镖。。。

    陈平让王洛在外面等他一会，自己走进了屋里。

    很快他就走了出来，喊来了值守的侍卫，交给了他一张纸条。。。

    “去，送到禁城，就说我要求见陛下。”

    侍卫把纸条揣在怀中，朝禁城跑去。

    “没办法啊，这是规矩，要不然谁想见陛下都去禁城外面等着也不像话，对吧。”陈平看着一脸疑惑的王洛，开口解释到。

    王洛点了点头。

    “这恒河里。。”

    接着陈平就往外走去。

    “走吧，估计我们到禁城的时候那边的回信已经到了。”他对王洛说道。

    走出兵部胡同右转就到了宫城的大广场了，陈平说这儿就是大朝会的地方，文武百官都会在这个广场集合，场景非常壮观。

    “今年朝会的时候我还在北荒呢，等到明年我带着你来见识一下。”他边往广场边上的一个小门走去，一边回头对王洛说。

    赶巧的很，等他们两个走到那个小门的时候，正好有一名身穿银色飞鱼服的御林军走出来。

    “陛下传陈尚书。”

    他本来是和报信的侍卫说的，但是看到陈平来了，就直接对着陈平说道。

    陈平点了点头，整了整衣冠，给王洛使了个眼色，从小门走了进去。

    小门中早已有一个小黄门等候，他朝着陈平笑了笑，往里伸手示意。

    “陛下正在书房和两位相爷商议，让陈尚书来了直接进去。”

    说完，他在前面领路，陈平跟着他往禁城内走去。

    越往里走守卫越多，而且王洛发现他们身上传的银色飞鱼服的样式也开始不同，甚至在后面王洛还在暗处感受到了几道强大的气息。

    一直走到一个幽静的小院子，那个小黄门才停下了脚步。

    “陈尚书，请进吧。”

    陈平带着王洛走进了院子，值守的御林军往房间里通报了一声。

    走进屋子，一股檀香的味道扑面而来。

    屋子里的采光很好，一名身穿明黄色蟒袍的男子坐在桌子后的主位上，左右两边各坐着一名同样身穿绯袍绣麒麟的一品大员。

    “陈爱卿，有什么事能让你放弃休沐来到宫中？你可不是这种性格啊，你身后这个是谁？”

    开口说话的正是那名主位上的蟒袍男子，也正是大梁的皇帝，赵希成。

