
　　最后，洛泉只从塞弗尔特和里昂那里各拿了一千万，然后把自己各个账户里的余额汇集到一个账户上。

　　最后，攒出了三千五百万美元的拍摄资金。

　　对于普通的b级片来说，这点资金已经非常足够了。

　　但对于洛泉来说，只能说勉勉强强，毕竟她期望的是让生化危机成为一个大的ip，缔造生化危机宇宙。

　　想要做到这些，除了影片质量过硬以外，宣发也非常重要。

　　这方面没什么捷径好走，基本只能拿钱硬砸，所以这将会是电影开销的一个大头。

　　当然，这些都是电影拍摄结束之后的事了，现在要做的是先把剧组的架子立起来。

　　和华夏不同，美国的电影行业已经高度工业化。

　　从一部电影的立项到剧组建立到拍摄再到宣发上映，都有一套几乎固定的程序，要签各种各样的合同。

　　尤其还要和各种工会打交道。

　　要是拍电影时哪个地方惹怒了工会，人家一发话，所有员工就会集体罢工，整个剧组都得陷入瘫痪。

　　所以洛泉在来之前做过相当多的功课，将应该避免的雷区全都写在了备忘录上，时不时拿出来看一下。

　　毕竟美国比不得华夏，这里有太多的敏感人群了，少数族裔、女权、同x，谁都不好惹。

　　尤其是种族歧视，或者说专指歧视黑人，这是美国最大的禁忌，谁碰谁死的那种。

　　体现在在电影里，就是每部电影里都必须有黑人角色出现，而且不能全是反面人物。

　　这其实是一个不成文的规矩，二十一世纪早期也没有类似的要求。

　　但是随着近几年来zzzq愈演愈烈，美国社会几乎全都充斥着这些。

　　只要黑人们稍微感觉到有一点不正确的意味，就有可能发出抗议和攻击。

　　好在生化危机1只是一个单纯的密室惊悚片，全程基本都是打丧尸加探索事件的真相，和黑人扯不上半点关系。

　　总之，电影的资金目前算是解决了。

　　下一个目标，演员。

　　主演不用说，生化危机系列电影的唯一看点爱丽丝当然是由洛泉亲自饰演。

　　电影里爱丽丝的打戏非常多，而且要做的高难度动作不少，好在她有武功底子，做出来的效果相比原版只会更好。

　　不过原作的一些细节需要稍微改一些，比如每部电影开头都要让爱丽丝浑身就盖着张白布片，给观众发福利的情节。

　　尤其是前两部，甚至还有露点镜头，这是洛泉肯定无法接受的。

　　说起来原作的导演其实是主角现世里的丈夫，这部电影其实也是导演的炫妻之作。

　　然而导演却只是在电影里给自己老婆安排裸露镜头，也不知道是怎么想的。

　　大概这喂导演深谙独乐乐不如众乐乐的道理，用塞弗尔特的话来说就是让人类幸福最大化。

　　当然，发福利的情节肯定不会少。

　　这部电影最大的看点之一就是女主爱丽丝穿着暴露红裙，进行各种空翻甩腿。

　　没有福利，观众观影的快感会少很多。

　　这一点洛泉在决定拍生化危机之前就已经做好了觉悟，只不过既然是她自己操作，那么发福利的方式肯定会比原作含蓄一点。

　　女主定了下来，电影角色的问题就解决了大半，因为这部电影最后只活下来两个人。

　　可以说整部戏的其他角色都是工具人。

　　当然，工具人也不能随便挑选，还是得选那些有演技，有辨识度的绿叶配角。

　　一部电影想要成功，主角固然重要，配角和龙套的优秀表演同样也必不可少。

　　她可不会为了省钱，而去请一些业务根本不熟练的人进剧组。

　　想要筛选出好的演员，肯定是要广撒网的。

　　所以洛泉在自己粉丝达两千万饿推特上发了一条招聘推文：

　　“诚招配角若干。

　　要求：有五年以上的影视拍摄经历，演技过关，形象气质俱佳。

　　片酬：起步50万美元，具体价格面议。

　　面试地点在三天后的美国好莱坞，具体地点请关注我明天的推特。”

　　这条招聘推文出来，可以说是引起了轩然大波。

　　无论是粉丝还是媒体都在评论惊讶地提出了疑问：

　　“你要拍电影了？！”

　　洛泉也在评论区进行了回复：

　　“确实是要拍一部电影，具体细节请关注之后的新闻发布会。”

　　虽然洛泉这里啥都还没准备，空有一个剧本和主演，但是该有的架子还是要有的。

　　况且作为现在全球最火的明星之一，她的一举一动都是流量，只要发个话，多的是媒体记者来采访她。

　　在纽约的家里住了一晚上，第二天洛泉提着行李来做飞机抵达了洛杉矶。

　　洛杉矶坐落在三面环山，一面临海的盆地之中，一年四季阳光明媚，干燥少雨，气候温和宜人，所以也被称作天使之城。

　　星光璀璨的好莱坞就坐落在洛杉矶的郊外。

　　这里有星光大道、高低广场、蜡像馆、杜比影院、日落大道等著名景点，每天接纳着数以万计的来自世界各国的游客。

　　这里，同时也是承载着电影人、演员梦想的奇迹之城，每一个普通人都有机会一夜成名，因为这里聚焦着全世界媒体的目光！

　　洛泉的到来并没有给好莱坞带来什么轰动，她只是就来过好莱坞的众多世界巨星中的一个。

　　而且今天她也不是以制片人和导演的身份来的这里，上午她是游客，下午她还得去影视租赁公司去谈拍摄器材的租赁合同。

　　来了好莱坞，其他景点都可以不去，但是绝对不能不去星光大道。

　　这是一条充满荣誉的道路，只有最受欢迎或者对文娱有巨大贡献的的明星才有资格将自己刻上去。

　　值得一提的是，今年五月的时候里昂向星光大道提出过将名字刻上去的申请，不过目前还没有什么回信。

　　虽然今年他火得一塌糊涂，但是说起来终究是一个偶像歌手，除非他在唱片销售上能取得巨大的成绩，否则还不够资格被刻在上面。

　　今年里昂估计是没什么机会了，不过明年或者后年就不好说了。

　　泰坦尼克号预计将在明年上映，如果这部电影能够取得巨大的成功的话，里昂就将得到将名字刻上星光大道的资格。

　　至于洛泉，说起来其实比里昂还要困难一点。

　　主要是因为国籍的原因。

　　到目前为止，仅有六个华夏人上过星光大道，而且其中三个华裔，三个xg人。

　　内地一个都没有！

　　不过以洛泉目前的成就的话，要是提出申请，其实是有不小的概率被好莱坞商会董事会同意的。

　　毕竟，她如今年纪虽小，但已经被巨石杂志列为二十一世纪最伟大歌手之一，众多作品也入选二十一世纪最伟大音乐作品榜单。

　　外界对洛泉的普遍评论就是，明年格莱美奖杯对她来说已经是虚位以待，甚至于只要她想，这个世界上几乎所有的音乐类奖项她都是可以拿到手的。

　　要知道，“东方莫扎特”可不是什么三流无良小报拿来博眼球才给她取的外号，而是世界各大主流媒体一致认证的荣誉，时代周刊上也出现过相关的刊文。

　　没有人会质疑洛泉在音乐上的超卓才华以及取得的成就，就像没有男性会拒绝赞美洛泉绝世的容颜一样。

　　只不过洛泉自己对于上星光大道的欲望倒不是特别强烈。

　　主动申请算什么，让星光大道对她发邀请那才叫牌面！

　　当然，今天她初到好莱坞，对于这个大名鼎鼎的景点还是非常有兴趣的，打卡拍照自然是必不可少。

　　星光大道其实是一个泛称。

　　代表“星光”的刻有明星名字的五角水磨石，被镶嵌在好莱坞大道的十五个街区以及滕街的三个街区的人行道上。

　　而这片区域，都是星光大道。

　　让她走完这十八个街区肯定不现实，就算她身上没有工作，也不会有这样的闲情逸致逛街。

　　来这里主要也是想感受一些好莱坞的气氛，看看这个全球闻名的造星工厂到底有什么不一样。

　　戴着墨镜在街上闲逛了一会儿，洛泉没有看到所谓的随处可见的名人，倒是看到了不少玩splay的布偶。

　　这些布偶有蝙蝠侠、超人、蜘蛛侠，立在人行道上向游客招手，也有不少游客停下来跟他们拍照。

　　看起来就和超级英雄主题公园里的没什么两样。

　　刚来时，看到街道上一颗走一颗引有明星名字的红色五角星，洛泉确实感受到了一些惊奇。天籁小说网

　　但是看久了之后感觉也就那样。

　　甚至想到要是自己哪天也被刻了上去，然后天天被人踩，似乎并没有什么吸引人的地方。

　　越逛越觉得没意思，洛泉便掏出手机打算来个自拍，准备打完卡就走人。

　　这里刚拍完照片，周围就有人围了过来。

　　“洛泉，你是洛泉对吧！”一个戴着鸭舌帽的白人走了过来，手里拿着摄像机，一副小报记者的打扮。

　　虽然她戴着墨镜，但仔细看的话，绝对可以认出她极具币辨识度的面部轮廓。

　　而眼前这位记者也是有备而来，从刚才洛泉出现在星光大道上开始，就已经注意到她了。

　　“是我。”洛泉也没有隐瞒，都到好莱坞了，撞见几个明星也不是什么稀罕事。

　　“今天运气可太好了，出门没多久就遇到了你。”记者兴奋地将摄像机从脖子上取下，说道：“你有空接受一下采访吗？我是洛杉矶电影时报的记者，你可以叫我凯瑞。”

　　一个不算大不算小的媒体，不过除了花花公子，洛泉对大多数媒体都是持开放态度。

　　“当然可以，不过我马上就要去电影器材租赁公司，你有什么要采访的咱们可以边走边谈。”洛泉说着打开手机导航，发现最近的一家器材租赁公司离这儿并不是很远。

　　“没问题。”凯瑞非常高兴，这可是洛泉的独家采访啊，今年除了时代和tcc，还没有哪家媒体能享受这个待遇！

　　“昨天看到你在推特上发出了演员招聘，请问你是作为投资方还是导演？”凯瑞举起摄像机，开始了录像。

　　“都是，我是制片人、导演、编剧，同时也是主演。”洛泉边走边说。

　　“太让人惊讶了，以你的年纪很少有这样身兼数职的。”

　　洛泉轻轻笑道：“这其实没什么，就像我的那些歌一样，词曲编曲演唱都是我自己，我只是力求将一切都按照我所构想的方向发展而已。”

　　“那么你这次要拍的电影是什么类型的电影？情节梗概能说说吗？”

　　“因为拍摄资金有限，加上剧本限制，我的导演处女作其实是一部b级惊悚片，同时也有科幻动作元素。

　　剧情的话目前还不能透露太多，不过肯定会很惊险刺激就对了。”

　　“b级片，还是惊悚类型？”凯瑞脑海里浮现起德州电锯杀人狂这种充斥着暴力、杀戮的美国典型血浆电影。

　　一个娇滴滴的美人怎么会构思出这样的剧本，而且她还是女主，难道要演一个变态杀人狂吗？

　　如果洛泉知道凯瑞的想法，一定会给他点个赞。

　　电影里她确实是一个“杀人狂”，不过杀的严格意义上已经不是人了，不过画面肯定会有暴力、血浆镜头就对了。

　　“我刚才听说这里面还有动作元素，这么说你在电影里还会大显身手了？”

　　“没错。”洛泉兴奋地点了点头，“其实很多人不知道，我是有着相当的武术功底的，很多动作巨星能做的动作，我也可以做！”

　　“我很好奇美少女的动作惊悚电影会是一个什么样子，期待你的导演处女作。”

　　聊着聊着，两人已经走到了器材租赁公司门外。

　　凯瑞得到了关于电影的第一收资料，已经什么收获颇多了。

　　告别记者之后，洛泉迈步走进公司，打算租赁一批器材。

　　资金有限，这些开销她必须精打细算些来，为了避免被敲竹杠，来之前她还让塞弗尔特给她整理了一份租赁市场价表格给她。

　　有这份表格，她能少吃很多亏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百九十三章 招兵买马免费阅读。https://xs.23sk.com 