    楚风眠一路上也是无比小心翼翼，观察这四周，一点点的向着前方前行。

    一路上楚风眠也看到了不少的战斗痕迹，显然是刚刚在水潭附近的战斗痕迹，只是其中的冰山一角。

    真正的战斗，一直是延续到了这南荒山林的深处。

    “看起来，这像是南巫部落的巫神武道。”

    观察这周围的战斗痕迹，巫石突然出声说道。

    他看到这些战斗痕迹的时刻，突然认出了其中一些的来历。

    南巫部落，乃是整个南荒之中最大的巫族部落，也是名义上南荒的王者，其中南巫部落的族长，也就是南荒唯一的巫王强者，南荒王。

    巫石曾经便是出身自南巫部落之中，所以对这南巫部落的巫神武道，无比熟悉。

    所以当看到这一些战斗痕迹的一刻，他一下子认出了其中的一些的来历。

    “南巫部落？”

    巫浩听到这话，脸色微微变化的说道。

    “比起我们先到的，居然是南巫部落？”

    听到巫石的话，楚风眠，倒是并没有太多的惊讶。

    恶石部落，称得上是这南荒山林附近最大的部落之一了，而巨象神庙出事的消息，居然是有人要比起巫浩还要更早一步的知道。

    显然是知道这消息的势力，可是要比起恶石部落要巨大不少的势力。

    南巫部落，身为南荒最大的部落，消息比起楚风眠要灵通，倒是也并不奇怪。

    “巫石，南巫部落的实力如何？”

    楚风眠突然看向巫石，询问道。

    巫石出身自南巫部落，在场三人之中，只有他对南巫部落最为了解。

    本来楚风眠跟南巫部落，也算得上是井水不犯河水的，毕竟两方离得远。

    南荒之大，不止是只有南荒山林这一处区域，南巫部落，便是就在南荒的另一处区域之中。

    本来在楚风眠的预测下，他只有在统一了南荒山林附近的巫族部落之后，才算是真正可以接触到南巫部落。

    可没想到，这一次巨象神庙的现世，居然是将南巫部落的人，都给吸引到了南荒山林之中来。

    知己知彼才能百战百胜。

    更何况南巫部落这一次前来南荒山林的目的，几乎不需要去想，就可以确定，肯定是为了那巨象神庙中的神象之骨而来。

    如此一来，楚风眠跟这南巫部落之中，必定会有所争端，神象之骨这样的至宝，可没有人主动放弃。

    楚风眠也打算先看看南巫部落的实力之后，再想对策。

    毕竟让楚风眠就这样因为一个名号，就主动放弃争夺神象之骨，楚风眠也不会甘心。

    “南巫部落之中，除了巫王南荒王之外，还有这五位巫战将，这五位巫战将的实力，最弱的，应该跟我差不多的层次，至于强者，比起我还要强上一筹。”

    巫石回想了一下开口道。

    “南巫部落的巫战将，这么强？”

    楚风眠听到这话，倒是有些惊讶。

    巫石的实力，在巫战将之中，已经不算弱者了，起码要比起那巫浩，还要强大不少。

    可现在巫石的说法，南巫部落的巫战将，最弱者，都几乎是他这个层次。

    “南巫部落的巫神武道传承，远远比起我们这些部落多得多，传承的巫神武道越多，这一个巫族部落之中诞生的巫族，也会越发的强大。”

    巫石在一旁解释道。

    “南荒王的实力如何？”

    楚风眠又是开口问道。

    比起那些巫战将，楚风眠最为关心的，还是南荒王的实力。

    以楚风眠的实力，几乎可以不将任何的巫战将，放在眼中了，他一旦是催动沸血秘术，实力暴涨十倍，几乎可以达到仙圣巅峰的地步。

    哪怕是比起巫石还要强大的巫战将，在楚风眠的眼中，依然不值一提，楚风眠最为担心的，还是南荒王。

    这可是一位真正的巫王。

    在巫族之中，可是只有踏入仙尊境界的巫族，才有资格称之为巫王。

    楚风眠还从未面对过仙尊层次的强者。

    哪怕是在降伏了恶石部落，又得到了一批巫神武道之后，楚风眠的实力要比起在上一次南荒山林之中历练的时候，要强大了不少。

    可面对一位仙尊巫王，楚风眠还没有多少的把握。

    “南荒王的实力，属下也不知，但是据说南巫部落的五位巫战将联手，在南荒王的面前，都撑不过三招，而且据说那个时候南荒王，也不过最多动用了三成的实力。”

    巫石想了一下开口道。

    “三成实力，就足以轻易击败五位巫战将联手……”

    楚风眠默念着，思考这巫王的实力。

    踏入至天境之后，没一重境界的差距，都宛如鸿沟，无法跨越。

    仙圣，仙尊，仙帝。

    这三重境界之中的差距，都是云泥之别。

    楚风眠曾经见识过仙帝出手的威势，那绝对是比起仙圣，数百倍，数千倍的恐怖力量。

    哪怕是现在的楚风眠，如果是再度跟那一位仙帝交手，也撑不过一招。

    “南荒王，难以对付，不过我这一次，却也不是为了跟他为敌，如果可以找到机会，趁机夺取那神象之骨，我直接离去，那南荒王也不可能发现，是我做的这一切。”

    楚风眠思考了一下，心中暗自想到。

    巨象神庙，神象之骨出世，吸引来的可不止南荒王。

    对荒兽一族来说，这神象之骨，同样是吸引力巨大。

    一路上楚风眠看到的战斗痕迹，应该就是南巫部落的巫族，跟荒兽一族战斗的痕迹。

    这两方现在激战正酣，对楚风眠来说，倒是一个千载难逢的机会。

    只要是南荒王被拖延住，其他的那些南巫部落的巫族，楚风眠还不放在眼中。

    “走，我们在进去看看，你们两个，如果遇到危险，可以直接离开，回恶石部落去。”

    楚风眠转过头看向巫石，巫浩，出声说道。

    一点是遇到仙尊级别的强者，楚风眠也没有可以保住他们二人的能力，一旦是遇到危险倒不如让他们二人直接离开。

    “是。”

    巫石，巫浩急忙回答道，他们二人也不是不分轻重之人。