    “啊？”

    洛青辞想过影帝大人会反悔。

    但是没想到他不仅反悔了，竟然还怀疑她是个孤魂野鬼？

    她顿时觉得心里有些犯堵：“你见过像我这么美貌如花，可爱善良的孤魂野……啊！”

    话没说完，男人已经冲过来，一把掐住了她的脖子。

    “我不想和你废话！”影帝大人的身上腾起极其浓郁的杀气：“如果你还是她，你不可能允许我碰你，有厌男症是一方面，你对我的厌恶比厌男症还更重！”

    “我是对我妻子很失望，但就算失望，她也是我妻子，我不会允许任何东西对她动手！”

    “说！你到底是个什么东西！！”

    他早该想到，十年没喊过他“钦钦”的女人怎么会忽然一反常态的对他这么亲密。

    弱的连自己的包包都不想提的洛青辞又怎么可能忽然拥有了神力！

    再加上她竟然如此垂.涎的想要和他睡？

    她果然不是他的妻子！

    那他的妻子又去了哪里？

    洛青辞顿时有些哭笑不得了，她刚开始试探着说告诉影帝大人，她不是原主的时候，影帝大人压根儿就不信。

    但才这么短的时间，他自己就发现她和原主有很大的不同了，却来威胁她！

    甚至对她满是杀意！

    可她却没法怪他，只对他更加的愧疚，因为——在他的心中，哪怕对她满是绝望，却应该还记得那三年她的好，是以，他不许“孤魂野鬼”伤了她害了她……

    他怎么能让人这么的心疼啊！！

    “我是卿卿，你的卿卿！”她只是将自己的手，伸到影帝大人的头上，轻轻的拍了拍。

    一如三年前，影子将要消失的时候，最后一次见他，踩在凳子上轻轻的拍他的头，告诉他：“你要记住，你是我的钦钦，我也是你的卿卿，往后的每一天，你都要过的很好，我会回来陪你的！”

    “我说过，我会回来陪你的，我就是回来的晚了些，怎么就变成孤魂野鬼了？”

    洛青辞看着他，眼里满是抱歉：“钦钦，这十年，你过的好不好？”

    她当然知道他过的很不好。

    影子回归本体后，这身体就变成原主的了，原主第二天就跑出去旅游，一个月后才回来，却已经对他满心的厌恶。

    他以为她说的回来，是指原主旅游回来。

    所以他不能理解为什么只是去旅游一趟，他的卿卿就不再认他。

    可其实，她说的回来，是从另一个世界来到这个世界……

    影帝大人瞪大了一双眼睛，他想到了另一种可能，这种可能让他全身都忍不住颤抖……

    “你……你的意思是说，你不是孤魂野鬼，她……她才是？”

    他松了手，却又抓住了她的肩膀，疯了似的摇晃她：“你说！是不是这样的？”

    “洛青辞！到底是不是这样的？你快说啊！”

    他问的这样的着急，可是不等她说话，他却将她紧紧的摁在了怀里，力气大的，似乎要将她嵌入他的身体里。

    “不！你别说了！你不要说话，一个字都不要说！”

    “你要怎么折磨我，要怎么羞辱我，要怎么伤害我，我认了！我再一次认了！”

    “你别告诉我这是假的，我再做一分钟的美梦，最后一分钟……求你……”

