    “呼呼呼……”

    大量的药香，释放出晶莹光芒，不断的闪烁出来。

    可怖的天地元气，如同是海潮一般，正在疯狂的澎湃涌动。

    一道道各种颜色的光芒，凝聚出一道天然的光罩，让整个药园看上去，无比的绚丽多姿。

    元气！

    大量的天地元气！

    如此可怖的天地元气汇集在一起，当真是让人难以置信。

    此刻，只见到那些药材上面，散发出晶莹神光，那四周凝聚出来的元气，几乎快要化为露珠一般。

    如此情况，分明就是成熟了的药材状态！

    最让人震惊的是，整个药园里面，这种成熟到极致的药材，数量、种类还无比的恐怖！

    完全是让人难以想象！

    大量的天羽花，柳根草，龙须九骨莲……等等。

    这些药材，全都是价值连城，平时很难遇见。

    而且，每一种都可以用来，炼制疗伤、恢复类型的丹药！

    看着眼前这些，灵气充足的药材，秦风扫了一眼那个杨龙，嘴角不由得冷冷一笑。

    显而易见，这个家伙刚才，明显就是在欺骗他！

    “快快快，动作麻利点！赶快把这些药材，全部给我藏好了！”

    一名武者，正站在那里，满脸狠厉之色，看着其他武者吩咐道。

    随着他的开口，一名名实力普通的武者，都是一个个不断，把那些药材给采摘下来，装入准备的储物容器里面。

    “烈焰宫……”

    看着这一名武者身上衣服的标志，秦风一下子就认了出来。

    此人身上的标志，正是属于烈焰宫！

    可想而知，眼前这个指挥的武者，明显就是烈焰宫的门人。

    注意到了这一点。

    秦风的表情，却是浮现出了一抹冷厉的笑容。

    他的目光，显得格外的冷漠，如同魔神一般，狰狞可怕，充满了狂暴的气息。

    这一刻，秦风体内的魔念，明显又开始涌动了起来。

    “一千九百年份的梦月草，这可是难得一遇的好宝物啊！”

    那一名烈焰宫的武者，忽然注意到了其中一棵药材，开口惊呼了起来。

    这一棵梦月草，上面释放出如同月华般的流光，看上去格外神圣，让人目眩神迷。

    不仅仅是这样，那散发出来的强大气息波动，更是让整个人的灵魂，都为之轻颤。

    “什么，竟然还有天灵神花？”

    对方目光再次扫向旁边，却是又看到一个，更加让他震撼的宝物。

    这一朵天灵神花，只有半米高大，看上去很是普通，但却给人一种，十分纯粹的气息。

    此物，乃是一种极其稀少的绝世药材，其功效非常显著，甚至都无需炼制丹药，可以直接吞服。

    它不但可以快速恢复身体上的伤势，更是可以让武者的灵魂力量，都得到提升。

    这一种药材，可谓是有价无市，一般人想买都无法买到。

    也无怪这个家伙，会表现得如此激动。

    “嗖！”

    此人立刻伸出右手，准备去拾取，眼前这两件珍宝。

    然而，就在这个家伙，才刚刚出生的时候，一道身影却是直接将他给拦截下来。

    “什么？”

    这一名烈焰宫的武者，完全没有料到，此时此刻，竟然会有人来阻止他。

    不仅仅是他，在场采摘药材的那些武者，同样是满脸惊讶之色，不知道是什么情况。

    打量着身前这一名，也就差不多十七岁的年轻男子，他们几乎是瞬间愣住。

    这家伙是谁？

