
　　“也好。”

　　京一没拒绝。

　　交换秘术是很多忍者之间的做法。

　　当然。

　　一般家传秘术不会外传，这类更多还是自创的秘术，比如自来也的毛发秘术。

　　针地藏很实用，没理由拒绝。

　　他将七天呼法原理和法门说了一遍，而后细述自己目前开发的一些皮肤呼吸带来的局部效果——

　　腿部增幅，加快速度。

　　双手增幅结印。

　　甚至，后边他想实现单手结印，这样忍术和剑术可以并举。

　　自来也听得入迷。

　　他毕竟是三忍，知识积累很深厚，加上有皮肤呼吸方面的基础，很快就学会了局部增幅——实际上，这才是自来也最眼馋的效果。

　　比起正版七天呼法，他更喜欢局部刺激的活性术。

　　试验一番后……

　　自来也说道：“这个术太有用了，虽然学习难度有S级，但我觉得可以作为可学习级禁术稍加推广。”

　　“是吗？我还想将学习难度再降低一些呢……”

　　“难，很难！”

　　自来也知道京一的用意。

　　如果能将此术压到A级难度，那么很多上忍、精英中忍都有机会掌握，战场存活率将大大提升。

　　可细胞刺激本身就是细活。

　　没有足够查克拉控制力，根本不可能掌握，而京一现在研究的皮肤呼吸就更难了，再低也不可能到A级。

　　京一只能遗憾地叹气。

　　“现在换我教你，我的术叫针地藏……”

　　有结印、查克拉提取技巧，忍术学起来不难。

　　京一很快就掌握了。

　　不过他很好奇，最初自来也是出于什么心理创造了这门术。

　　偷看时怕挨揍？

　　想不通。

　　交流完秘术，自来也跟京一告别，而后嘿嘿一笑离开。

　　保不准又“迷路”了。

　　京一摇头。

　　三忍真是……

　　各有爱好。

　　他看了眼系统面板。

　　【完成‘秘术’交流】

　　【评价：一般】

　　【奖励：封火法印】

　　一般？

　　京一先是诧然，而后就明白了原因。

　　自来也根本不用他教，实际上，在讲解了原理后，自来也就已经会使用活性术了，只是不好意思直接白嫖而已。

　　所以，系统才定性为“交流”而非教学，评价也不高。

　　不过。

　　封火法印连天照都能封印，本身也很实用——如果四代雷影会封火法印，还需要直接切下手臂？

　　可见触类旁通还是有用的。

　　自己还得了个针地藏，封火法印相当于白嫖，更何况封印术都很珍贵，学习难度极高，学一种绝对不亏。

　　这么一想，瞬间念头通达。

　　至于自来也……

　　正义的自己，不能容忍这样的事情发生。

　　出树林，他遇上忍校内的女老师，顺口跟对方提及有个人在周围鬼祟游荡。

　　没一会儿。

　　一声惨叫响起，接着就是一阵叫骂声。

　　京一轻咳一声，离开这边，深藏功与名。

　　过良久。

　　自来也幽怨地出现在京一面前。

　　“小京一，我前脚躲下去，后脚就来人，一定是你把我卖了！”

　　“自来也大人，我可没有，是有人恰好路过，对了，我听说您早年还因此差点死掉？”

　　京一呵呵一笑。

　　自来也咬牙切齿，二人彼此心照不宣。

　　不过，想到这小鬼身份……

　　他浑身一颤。

　　如果纲手知道他把京一差点到来做那事，肯定会把自己打得半死。

　　“唉，我这人就容易迷路，你看这误会给闹得，这酒真不能喝，咳咳，走了走了。”

　　自来也尴尬地咳嗽，而后果断走人。

　　回到村子，他想起来了。

　　为啥神田京一这名字很熟悉？

　　水门的信中多次提及他很欣赏的天才后辈，有各种奇思妙想，在教育一道特别厉害，似乎那家伙也是京一。

　　“水门还是年轻了。”

　　自来也叹息。

　　这小子看起来纯良，实际上切开是黑的，跟大蛇丸一个德行。

　　当然。

　　他并不觉得京一人有啥问题。

　　有创造性，对村子满怀热情，许多术愿意分享出来帮助木叶变强。

　　忍校的事，他也了解了一些。

　　京一做得很好。

　　别的不说。

　　今年这批毕业生，绝对是这些年毕业的学生中整体质量最高的一届，忍术方面的基础非常扎实，很快能融入下忍团体。

　　而集训，同样是很棒的点子。

　　很多东西不难，可没人会想到，京一许多点子正是这类。

　　在自来也看来，京一跟大蛇丸是一类人。

　　京一不知道，自来也给自己评价这么高，他跟自来也分开后，直接来火影大楼履行承诺，提交活性术阶段性成果。

　　结果。

　　遇上三代，术还没说，三代先说了个棘手的事。

　　“阿斯玛回来后，跟我说希望接B级任务锻炼自我，是不是你小子唆使的？”

　　“误会！”

　　京一听后连连咳嗽。

　　阿斯玛这货，还真去闹了？

　　他只是开玩笑！

　　“行了行了，你也别装了，我知道你有能力，阿斯玛进步也很大，各方面成熟不少，你先看看这个……”

　　三代拿出一张任务卷轴。

　　京一愣了片刻。

　　真有任务？

　　他接过来看了会儿，随后脸色逐渐严肃。

　　任务地，川之国！

　　这是他们抓的盗匪提供的情报。

　　那群人原本是川之国的流浪武士。

　　虽然在川之国也是劫掠为生，但一般不敢来火之国，可最近川之国那边多了不少忍者，他们肃清作乱的匪徒，让这帮人不得不逃到火之国。

　　川之国北部，忍者……

　　拂晓？

　　京一心中想到了这种可能。

　　他肃然道：“火影大人，这不是B级任务吧？”

　　这种任务，随时可能提升为A级甚至S级。

　　止水他们不一定能应付。

　　他可不像卡卡西那么乱来，明知道波之国任务状况却执意带属下独自完成，如果不是白留手，鸣人和佐助基本危了。

　　“当然不是。”

　　三代点头，顿了顿说道，“水门班前天出发去了川之国执行C级任务，虽然应该危险不大，但还是由你们去接应一下，这是水门的苦无。”

　　“这标记是飞雷神？”

　　“嗯，一旦遇上危险，水门能将所有人传送到你边上，现在暗部人手都在其他国家，根本没多余人力，只能让你们去完成，酬劳村子会出。”

　　三代叹息。

　　风之国、土之国、雷之国都要监察，刚大蛇丸过来，谈及京一的话，表示东部的水之国也要派人。

　　大战刚结束，哪有那么多人手？

　　“明白了，我马上出发。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第四十六章 这小子，切开全黑的免费阅读。https://xs.23sk.com 