    706、孙悟空

    牛魔王也深得其中精髓，他若是带其他东西，还真不定让孙悟空感动，这衣裳，反倒是一下击中孙悟空心中柔软，给自己带衣服的，更准备了好几个尺寸，也只能是自家兄弟才这般细心，想来是担心自己五百年牢笼生活瘦了许多，各种担忧之下才这般准备。

    牛魔王早早得了通天法旨，准备何其充分？初时，他还不得其门，之后的日子里，他更是化作凡人，寻了个兄弟相依的人家观察许久，才有了这番动作，也是因为这番观察，他更清楚了兄弟之情，这番施为，倒也出自真心，真将孙悟空看作自己兄弟了，这番真情流露，才能让孙悟空敏锐的心有了依托，只觉得风沙太大，迷了眼睛。

    “幸好幸好！有合身的衣裳，哈哈哈！”

    “多谢大兄！”

    “自家兄弟，休要扭扭捏捏，说起来，还是俺老牛的错，让你独自受苦，这五百年来，每逢想起，总是心中难安，如今你得脱牢笼，为兄也足矣！”

    “大兄家里可好？”

    “哈哈哈，好好好，都好，俺老牛生了个儿子，哪里你得空，为兄介绍你认识一番，也叫你当个叔叔！”

    “哈哈哈，好好好，俺老孙也当叔叔了，哈哈哈！”

    “贤弟? 今日你脱困? 唐圣僧也在，正好庆贺一番！你且稍等片刻? 带俺老牛去买些酒菜来? 今日一醉方休！”

    牛魔王说完，也不等唐僧和孙悟空回答? 化作人形，就朝着大唐方向飞去。

    留下唐僧几次想要开口? 又不知从何说起? 这会，他才刚刚将孙悟空救出，虽认了土地，可没有剃度之类? 酒肉禁忌要求孙悟空也说不过去? 此外，孙悟空刚刚脱离牢笼，人家大哥前来探望，不好好吃一顿也说不过去。

    孙悟空却没看到唐僧表情，只是楞楞的看着牛魔王离去的方向? 心中更加感动起来，几百年的孤独一遭释放? 本以为自己即使脱离牢笼，也是个孤独的猴子? 哪知道自己这个结拜兄弟惦记了自己几百年，刚刚脱困? 就迫不及待的到来? 不需说? 必定是时时关注，算计着日子，等的就是这个时间。

    有人感动，有人不知如何是好，更有人眉头紧皱思考许久，也不知道牛魔王这番做为到底作何居心。

    西天灵山，如来沉默不语，低下一番佛祖菩萨一个个交头接耳，讨论许久，也不知如何处理，只得将目光看向如来。

    如来也难，他明知道这其中必然有众多算计，但却不得不等待着算计的结果，换做其他人员接触孙猴子，佛门早就出动拦下，可牛魔王名正言顺的看望孙猴子，又对唐僧恭敬有加，真佛门出动，必然要被诸天仙神嘲笑一番。

    什么孙悟空即使脱离牢笼，依旧没有自由之身之类的话，必定要在地仙界到处流传。

    这番话迟早要传到孙悟空耳中，到了那个时候，说不得孙悟空更要离心离德了。

    这摆明了就是阳谋，只能眼睁睁看着，牛魔王圣人坐骑的身份又摆在那里，你待如何？人家名正言顺的看望而已，这个面子若都不给，就休要怪罪截教他人对西游做些什么了。

    这边灵山如来还未开口，那边牛魔王已经临着大包小包再次返回五行山地界。

    虽是野餐，孙悟空和牛魔王丝毫不觉得上不得台面，为了照顾唐僧，更是单独给他准备了斋饭，这更使得唐僧没有了阻拦的理由，人家这么照顾你，你还唧唧歪歪，就显得招人厌烦了。

    唐僧盘坐附近，背着孙悟空和牛魔王二人，也是不想看到他们吃肉喝酒，眼不见为净，也等于默许了孙悟空的所作所为。

    紧张的人员，就变成了西天灵山一伙。

    “佛祖，孙悟空一旦口欲打开，就更难以驯服！吾等当真不阻止吗？”

    “菩萨所言，吾如何不知，只是吾等可有阻止的理由？孙悟空虽拜了玄奘为师，却没有剃度，说起来，只能算是佛门俗家弟子，戒律也落不到他身上去！”

    如来一番话，使得观世音等人沉默下来；

    “佛祖，金箍之事，需加快才是！”

    “善！此便交予菩萨！”

    “尊佛祖法旨！”

    观世音也卖了个乖，将责任推到如来身上，搞得好像她领了如来法旨才给孙悟空戴上这金箍一般。

    如来倒没有在意这些，做为老大，这点锅他还是背的起的，再者，以他修为，哪怕日后孙猴子得知又如何？他也无惧！

    观世音领了法旨，也没有急着出发，而是留下来一起观看牛魔王和孙悟空的喝酒吃肉，都想知道这牛魔王到底算计着什么，又或者牛魔王的后台通天在算计着什么。

    不仅他们在观看，诸天之上的几个圣人都放下手中事情，安安静静的看了起来。

    沉寂了多年的通天，最近十分活跃，由不得这些圣人不注意，也不敢不注意，这可是敢单挑四个圣人的家伙，一举一动都必须郑重对待。

    这一餐从早吃到晚，期间，牛魔王也细心，对坐在旁边等待的唐僧也多家照顾，中饭晚饭素食供应着，双手端给唐僧，看得接引准提眉头皱的更深。

    他们可清楚，这已经是三饭之恩，唐僧吃了牛魔王整整一天的饭食，这番因果已经结下，更重要的，还是牛魔王明摆着是奉了通天的法旨而来，代表着通天的身份，这般端给唐僧吃食，就更不得了。

    “师兄，通天这番做法，是先礼后兵？”

    “必然有之，通天哪里不清楚吾等西行路上打他坐骑的主意？只是，吾等也没有想要打杀他坐骑的心思，无非是想要将之赶出西牛贺州罢了，这般也落了他通天面子不成？”

    接引也想不通其中道理，毕竟，佛门从未想过将牛魔王如何，到时候也只会将牛魔王逮住，送到东海金鳖岛了事，打杀，还真是不敢的。

    “莫不是通天不想他坐骑离开西牛贺州？这可不行，好不容易趁着西游时机，将西牛贺州这些妖族一网打尽，岂能因为他通天坐骑就放过？”

    “师弟莫要着急，通天本不擅长算计，当真是怪异！”

    “师兄，经历封神之事，若通天还不改往日行事之法，那才奇怪，他这番动作，必然隐含深意，如此阳谋，灵山那边也出手不得，只能眼睁睁看着，这若还不是算计，那道如何？”

    “师弟，且安心静看，灵山无法出手，吾等更没有出手理由，通天倒真是好算计！”

    “师兄，是否需要将这牛魔王那劫换上一个？”

    “师弟心乱了，大势在我佛门，一切早有定数，岂能退却，料想通天此番做为，也是知晓他坐骑必然要遭此一劫，想要占据先手了！”

    “师兄的意思是？”

    “师弟，你却是小瞧通天了，若只是西游，通天不过看上一眼就忘，大劫升级，由不得通天安坐，那长安姜子牙已然出山，通天布子才十分合理！”

    “原来如此！通天这是在赌大劫在西游期间就会升级？”

    “然也，近日因果线纠缠速度越发快速，料想过不多久，紫霄宫就要再次开启了！”

    “这可如何是好？”

    “师弟，为兄倒是认为西游之时封神对吾等佛门更为有利，须知西游乃是大势！”

    “师兄大才！师弟不如多矣，如此大势在我，逆我潮流，便是逆天而行！”

    “然也！”

    二人说话间，牛魔王和孙悟空已经有些醉醺醺，两结拜兄弟喝酒，喝的是痛快，又岂会以法力将内里酒水化去，一整日下来，再好的酒量也有了一些醉意。

    “贤弟啊！为兄对不起你，俺老牛也猜道你脱困条件，只是苦了你了！那多宝……如来也太不讲道理！俺们又打不过他，只能认栽，此番返回积雷山，定要好好修炼才是……”

    牛魔王一下说了一大堆，有些还前言不搭后语，这番话听到孙悟空耳边，更增添了几分可信，一下，就将他深埋心底的各种念头勾起，想到了当初和如来的打赌，分明是如来不将诚信，说了输了放他孙悟空离开，可反手就将他压在五行山下，又言五百年放他脱离牢笼，可紧接着又给了他保护取经人的任务。

    这一番思索，孙悟空只感觉自己落入了如来的圈套，一环扣一环的，估摸着等到取完经，又该是另一个套子套在他身上来也。

    “贤弟，俺看那圣僧也是老实人，此番西天取经，一路风雨，贤弟抽空记得到积雷山坐坐，也是贤弟还未上路，为兄才敢来看望与你，过些时日，为兄再来，说不得得被佛门驱赶了，为兄对不住你啊！”

    牛魔王絮絮叨叨，一番话让西天灵山如来十分郁闷，还多宝……如来，分明就是在警告他别打扰自己和孙悟空唠嗑，而后又说日后不再来找，还给佛门埋了雷，责任推到佛门身上；

    最难受的，还是佛门必须得背起，否则牛魔王三天两头来找孙悟空唠嗑，还要不要取经了？说不得再聊几次，孙悟空对洪荒过往都明明白白了，到了那个时候，孙悟空再不知道自己是个棋子才怪。

    整个地仙界都在瞒着孙悟空，把他当大人物看待，都在逗着这个猴子，这几乎是整个地仙界各大势力的默契，原因也是因为西游需要这份默契。

    等到取经结束，孙悟空得了功德，阶位大升之后再知晓这些隐秘又变得不同起来，到时候孙悟空实力有了，本身也算是个人物了，该得的好处也得了，回想起来，只会感觉自己当初少不更事，一笑而过。

    若换了现在，绝对会让孙悟空暴怒，哪还管什么西游？不打他个天翻地覆誓不罢休。

    如来明白这点，明知道牛魔王在挑拨孙悟空和佛门的关系，明知道牛魔王让孙悟空暗恨自己，也只能选择忍耐，心里，却是对金箍一事更加上心，眼光瞄了观世音一眼，后者领会点头，再不看接下来如何，领了法旨朝着东方飞去。

    如来却不知，他只看懂了牛魔王此行的第一层意思，挑拨孙悟空内心感官，不过是顺带而已。

    牛魔王此行真正的目的，是要让孙悟空心中留下一个他并不孤独的概念，让孙悟空明白，他还有着后路，这样一来，即使孙悟空取经完成，也不定就留在佛门。

    因为，他打开的不是其他，而是孙悟空心中那份自由的心！

    这个心灵的开启，又岂是金箍就能禁锢得了的？相反，越是禁锢，反而会让孙悟空心中对自由的向往越深，一旦脱离，就休想返回西天。

    这里面的真正算计，也唯有当日在场的通天和原始最为清楚，才让通天毫不犹豫做出决定，也是原始高看刘浩一眼的真正原因。

    牛魔王絮絮叨叨和孙悟空聊着，到了后半夜，二人迷迷糊糊睡去，天明时分方才醒来。

    孙悟空一身衣着半甲着身，品质也是牛魔王炼制，当不得多少价值，却时刻提醒着孙悟空齐天大圣的威名，也时刻释放着孙悟空心中的自由之意，牛魔王怎么看都觉得顺眼，离别之际，重重拍了拍孙悟空肩膀；

    “贤弟，为兄只能送你到这里，哪里得空，记得到积雷山坐坐，一路上餐风露宿的，嘴馋了，为兄家的餐桌随时为你打开，贤弟可要记得！还有我那孩儿，等着叫你叔叔呢！”

    “且去且去，俺老孙记得便是！”

    孙悟空嘴上还是十分傲娇，这一天一夜下来，他对牛魔王的感情已经彻底建立，也无需客套，这般相处，也让牛魔王十分舒服！

    “贤弟去吧！俺老牛眼送你离开！一路珍重！”

    “珍重！”

    “圣僧一路走好！到了积雷山地界，只要打出俺老牛招牌，还是有些作用的！”

    “多谢牛施主！”

    “圣僧客气，俺这贤弟还请圣僧多加照顾才是！”

    牛魔王也是投了真感情，依依不舍目送孙悟空牵着白马离开，几次挥手告别，搞得空中观看的观世音十分别扭。

    待到孙悟空和唐僧彻底消失在眼前，观世音才降下身形，本想和牛魔王说道说道，哪知道牛魔王只是和她点点头就驾云离开，分明是一点面子不给，差点让观世音给气出病来。

