    经过这一战，神秘白衣女子，似乎成为了一个禁忌。

    所有人都知道，她不可轻辱。

    亦不敢与之为敌。

    黑角域，一处隐秘之地。

    泛起阵阵黑雾，令人瞧不清楚，外面的空气灼热，如同炎炎夏日，而这里的空气却有些冰冷。

    此刻，在这阴森黑雾当中，周身所缭绕的黑雾最为浓郁的人影，到现在心绪也难以平复。

    他念及这几日的消息，心中对那位白衣女子更为的好奇了。

    这样的一个人物，简直是难以想象。

    纵使在魂殿当中，也根本不可见。

    “鹜护法，眼下还需要考虑吗？”

    有声音凭空响起，嘶哑的声音，从那团缭绕的黑雾之中传出，最后异常刺耳的在四周响起。

    “轩护法。”鹜护法闻言，冷声道：“仅仅是一位一星斗皇罢了，无论她战力如何惊人，在我们魂殿面前，也不过是蝼蚁罢了。”

    “更何况，有舍才有得，轩护法你应该明白，这样的一个人价值有多大，如果上报上去，我们还有什么功劳可言。”

    轩护法微微沉思下来，缭绕的黑雾之中再也没有声音传出来。

    想起王语嫣那惊人的战力，一战斩杀七星斗宗，即使是斗宗的轩护法也不禁心惊。

    轩护法一念至此，森然道：“凭我们两个斗宗能拿得下她吗？”

    “轩护法无需多虑，我魂殿的手段专门针对灵魂力，她不过一介斗皇罢了，更何况三位斗宗出手，我就不信拿不下她！”

    鹫护法冷冷一笑，声音嘶哑难听。

    轩护法微微看了一眼他，道：“三位？”

    “云岚宗的云山！”鹫护法语气肯定。

    轩护法还是不太放心，这黑角域这么多势力，也拿王语嫣没有任何办法，三位斗宗又如何。

    便在此时，有消息传来。

    神秘白衣女子入迦南学院，强行索取陨落心焱，苏千等人不从，大打出手。

    迦南学院斗宗巅峰的千百二老现身。

    轩护法听到这则消息之后，看着身前的鹫护法沉声道：“好！好一个千载难逢的好机会！”

    日上中天。

    时值正午，即便是迦南学院中，也依然留存有几分炽热。

    迦南山，迦南学院。

    天焚炼气塔坐落在其中，已经有很多年了，几多风雨，几多沉浮，一直都是学院学生的修炼宝物，也是迦南学院的立身根本。

    他们借助陨落心焱的功效修炼起来事倍功半。

    而这道陨落心焱却早已经诞生出了灵智，被迦南学院强行封印，它每一次冲击封印都会弄出天大的动静。

    迦南学院外，王语嫣踏空而行，她目视前方。

    王语嫣迈步，她的步伐不快。

    此刻，她的身上没有至强的气息散溢，却有一种难言的气质，仿佛可以粉碎一切桎梏，没有什么可以阻挡。

    迦南学院中。

    苏千等人望着踏空而来的白衣身影，目光凝重，只言片语已足够洞悉一切。

    “神秘的白衣女子！”

    学院中，有学院失声惊呼，这一位刚刚在黑角域掀起了巨大的波澜，掀动风云。

    转眼间就来到了迦南学院。

    毫无疑问，这是一位无敌的人物，虽然仅仅是一位斗皇境界的少女，但其无敌之威势，却早已名动四方。

    更重要的是，这是一位行事捉摸无常的少女，不同于寻常女子，而眼前的这一位，更是拥有着震古烁今的无上战力。

    一刹那，迦南学院的众多学员，以及一些长老皆凝住了目光，这可不是寻常斗皇强者，而是一位震翅的天凰。

    就是二星斗宗的长老苏千也不敢轻视与怠慢。

    有目光落下，露出凝重之色。

    关于这一位的传言太多了。

    在韩枫身死的时候，曾牵动了无边风雨。

    就连斗宗强者，之后都因此陨落了不止一位，传闻中，是一个不折不扣，桀骜不驯的煞星。

    但此时看来，倒更像是一位九天之上的仙女一般，青丝舞动，白衣飘飘，令人露出惊艳之色。

    不简单！

    苏千却神情肃穆，这种深深的威势，内敛其中，可他依旧能感受到这股心悸的感觉，令人如芒在背，坐立不安。

    “阁下此次前来，不知为何前来？”苏千深深呼了一口气，率先开口。

    “你认得我。”

    王语嫣淡淡地看了他一眼，望着四周的目光，从容淡漠。

    “阁下威名赫赫，黑角域哪个不知，哪个不晓。”

    苏千目光沉重，深吸一口气，郑重道：“阁下有何要求，一定满足。”

    “呵。”

    王语嫣眸光一转，认真看他一眼，道：“既然认得我，那我也不废话，交出陨落心焱吧。”

    “你！”

    苏千等人闻言，顿时心火上涌，一个字刚刚出口，就看到王语嫣霍地侧目。

    一道目光锁定了他，让他胆战心惊。

    “你有意见？”

    像是一股磅礴的巨浪在脑海中炸开，恐怖的力量一下将苏千等人掀飞，几人瞬间张口吐出一道逆血，就如流星一般横飞出去。

    轰隆几声，坠落到地面上。

    什么！

    迦南学院的学员与老师目露震惊之色，苏千长老在他们眼中一直是深不可测。

    可如今一道目光却直接被打翻在地。

    这到底是什么样的一个人。

    咕咚！

    咽一口唾沫，一些学员觉得气氛不对，不由自主地朝着旁边退去。

    太压抑了，心脏都要跳出来了。

    面对这样的一个人，仅仅是一缕气机，他们都要打哆嗦，现在这种情况，如非是顾及颜面，他恨不得拔腿就跑。

    下方的若琳导师震惊地张大了嘴，怔怔无言，不敢置信。

    “咳咳！”

    苏千艰难地站起身，再次吐出一口鲜血，沉声道：“阁下未免欺人太甚，陨落心焱乃我迦南学院之物，你出手抢夺，又岂是强者风范！”

    “天大的笑话！”王语嫣眉头一挑，目光变冷，道：“陨落心焱乃天地灵物，如今被你们强行封印其中，用来修炼，你跟我说是你们的东西，真是好不要脸的话。”

    “强词夺理！”

    苏千等人冷哼一声，不愿再多言。

    心中浮现一股冷意，要是院长在此，又岂能容她如此放肆！

    “陨落心焱，今天我拿定了！”

    王语嫣开口，目光淡漠。

    苏千等人脸色都不是很好看。

    “何人敢来我迦南学院放肆！”

    就在这一刻，有威严的声音在天地间响起。

    虚空上方，两道身影由虚化实，当空而立，有威势如星海，伴着一股缥缈的高强气韵，在这四面八方的上方弥漫开来。

