
　　西里尔不太明白为什么事情会变成这样。

　　他原本以为会有一场恶战发生，他们一行人面对耶尔堡的驻军奋力拼杀，艰难地突围，但是卡罗琳却被抓走。卡罗琳高声喊着“不要管我，快走”，众人在车厢内挥泪告别，立下“三十年河东三十年河西”的誓言，而后几年后杀回王都，决战长公主，夺回卡罗琳——

　　虽然这个剧本的走向可能有那么一点点的歪，但似乎也合乎情理——至少比现在的要正常许多。

　　马车停在河滩旁，这里距离耶尔堡已经非常远了，尤斯塔丘陵也被他们远远地甩在了身后。

　　丘陵过后是一片河谷，北凌河奔流其间，一路畅通地通向斯威帕地区的首府，息野城。

　　两侧皆是低山，他们的身边是北凌河分出的一条支流。

　　西里尔的目光扫过全场，矮人克兰露着两条毛茸茸的小腿，在河里费劲地抓着鱼。而米娅小姐铺开了餐垫，准备享受一顿野餐。艾莉娜和米莎小姐在搭着帐篷，卡罗琳在费劲地生火，伊文斯在帮着手，这一晚将在此处度过。M.23sk.com

　　一切到这里为止看起来还都非常正常，直到他的目光扫过不远处扶剑而站，似是边城风雪中士兵一般的半精灵小姐，特雷维尔——

　　没错，不知道为什么，半精灵小姐就这么将那群嗷嗷待哺——不，是目光中充满着被蹂躏训斥的渴望的那群耶尔堡卫兵甩下，搭上了他们的马车，一路南下。

　　说好的气势汹汹呢？说好的在一场激烈的质问之后，大战一触即发呢？

　　西里尔绞尽脑汁也没有想清楚这位特雷维尔小姐打的是什么算盘，她只是那么往车上一坐，而后示意马车出发，连半点理由都没有交代。

　　而西里尔也难以想象，他还真的就这么心一横，把特雷维尔一起带着，离开了耶尔堡。

　　他叹了一口气，心里宽慰着自己，相比和长公主的人为敌，这样的结果显然更好。他慢慢走上前，打算从对方口中套出一些信息——

　　“阁下……”

　　“海洛伊丝。”几乎一直沉默着，只用那不带任何感情的灰色眸子回应人的半精灵忽然开口，让西里尔莫名的心里一紧，才反应过来对方说了什么。

　　“啊？”他一时之间没能听懂对方的意图，直到特雷维尔转过身，依然面无表情，用不带任何波动的声线重复了一遍：

　　“海洛伊丝·特雷维尔。”

　　这是她的名字。

　　“特雷维尔小姐，我们是打算去王都，您这是要和我们……同行？”

　　西里尔边说着，边悄悄打量着对方。她的身体被轻甲与衣物遮挡的严严实实的，但身躯一直有节奏地随着呼吸而轻微浮动着。

　　而且她总有一只手靠近腰间的剑柄，似乎只要一有风吹草动，她便会直接长剑出鞘——

　　非常精锐的剑士，从年龄估计应该处于见习剑士，也就是和伊文斯等人相同的水准，但其作战经验恐怕还要胜过早早便出去冒险的伊文斯。

　　而他的问题又一次没有得到回答，海洛伊丝重又转过身，望着那湍急的河水，面无表情。

　　无口无表情无心，标准的三无少女。西里尔不禁奇怪，像这样一名“属性”如此出众的角色前世居然没有被玩家们挖掘到，按理来说应该在论坛上会被无数人喊“老婆”才对。

　　而且对方容貌出众，身为同样绝世佳人的公主的护卫，类似“姬骑士”这样题材的同人本没有满天飞，那才是怪事。

　　就在他思绪分飞之时，一道轻轻的声音却在耳边响起：

　　“同行。”

　　“那谢尔登呢？”西里尔见对方终于愿意说话，连忙追问道。

　　“走了。”

　　回答依然是无比简短。冰山美人的嘴最是难以撬开，不过能够得到谢尔登离开的消息已经是意外之喜。

　　西里尔决定不再打扰这位长公主的护卫，只要对方不展现出敌意，与他们而言便再好不过——他转身正准备要走，却听那个声音又响了起来：

　　“克里斯汀，怎么样了？”

　　“克里斯汀团长？你认识她么？”

　　西里尔止住脚步，回过头，便看到海洛伊丝侧着身，非常微小地点了点头，而后平淡地道：

　　“殿下和克里斯汀小姐是知己。”

　　“原来如……等等？”

　　西里尔瞪大了眼，对方如此轻描淡写的语气，抛出来的却是这么惊天的消息！

　　克里斯汀团长与长公主，居然是闺蜜！

　　他飞快地理着这一条情报，克里斯汀与长公主属于一派，那就意味着如果游戏中银刃骑士还在，银刃骑士团应该是站在公主身畔。

　　而此时的克里斯汀尚未身死，骑士团虽然受创严重并且似乎不可能再次扬起大旗，但四舍五入一下，名义上是银刃骑士团代理团长的自己，也该被划分在长公主这一派系中——

　　也就是说，面前的这位海洛伊丝·特雷维尔小姐应该是……

　　自己人？

　　西里尔心中乐开了花，此前谢尔登透露自己消息的时候可没少说克里斯汀对自己有多么看重，甚至还添油加醋了一番，将自己说成了克里斯汀团长的接班人——虽然事实却是巧妙地变成了如此，但这一点，此时却成了加分项。

　　一个词语此时充斥了西里尔的脑海，他面上虽然看不出来，但如果有人能够读一读他的心思，掰开他的脑袋，那便能看到其中横竖写满了三个大字：

　　“薅羊毛！”

　　他立刻换上了一副有些忧郁而哀伤的神情，目光落在那湍流的河水上，轻轻叹了一口气：

　　“特雷维尔阁下，虽然这不是什么光荣的事情，但我还是选择向你道出实情。”

　　他顿了一顿，一字一顿地说道：“银刃骑士团，全员覆灭。”

　　这一刹那，他看到这位冰山美人的瞳孔收缩了一下，脸上的惊愕一闪而过。她微微张口，犹豫了片刻，才缓缓道：

　　“那，她……”

　　“团长认为这是她的责任，一个人留在了北风之塔，我不知道她去了哪。”西里尔望着远处落日的余光，这落日余晖的光影之中，他那张年轻的面庞似乎都带上了些许沧桑。

　　“非常抱歉，特雷维尔阁下，银刃骑士团能够为殿下提供助力的，只剩下我了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第三十四章.“姬”“骑士”免费阅读。https://xs.23sk.com 