    厉害，太厉害了。

    秦尘从来没有见到过如此可怕的雕刻，直指人心，蕴含天道规则。

    他能肯定，这老头手中的雕刻，并不蕴含任何的天地规则和圣元，却能让他仿佛看到了无尽的一切，因为这雕刻的本身就蕴含了至高的天道。

    不过，这种天道气质很是特殊，一般人根本窥探不出来，秦尘是吸收了天武大陆的本源才突破的圣境，天武大陆是宇宙开辟时形成的源大陆，这才能够窥探到这雕像的一丝天道气息。

    “咦。”

    这老者忽然惊咦的看了眼秦尘，右手一翻，那人形雕像便被他收了起来。

    他对着秦尘点了点头，然后看向若蕊，摇了摇头道：“早知道，当初就应该厚着脸皮，不接受你们万古楼总楼主的邀请，担任供奉一职，小丫头说吧，你们万古楼又要麻烦我什么事情？”

    若蕊听了老者的话后，长长吁了口气，在老者面前真的像是一个丫头一般，恭敬道：“穆前辈，这一位是我们万古楼的贵宾秦尘，他想要去参加天工作的炼器师考核，可是现在他的炼器水平还没有得到广寒府的承认，如果按照正常的程序，至少要等到天工作考核大比之后了，所以……”

    “你是想让我帮他通过炼器师认证考核？然后再帮他报名？”

    那老者瓮声瓮气说道，语气似乎很不屑的样子。

    若蕊立即恭敬道：“是的，穆前辈，这也是我们天行分楼主的意思。”

    她急忙拿出了天行真人的令牌，递给了老者。

    秦尘听到那老者瓮声瓮气的语气，就知道这老头很可能不愿意帮忙，他听了若蕊的话后，不由疑惑，难道天行真人能说动这个老者？这老头在修为上绝对要在天行真人之上，而且似乎和万古楼总楼有关系，会在乎一个云州分楼主的态度？

    没想到那老头接过这令牌之后，却是无语的摆了摆手：“天行那小子……竟然愿意为这小子使用一次机会，也罢。”

    他忽然看了眼秦尘，说道：“这小家伙倒是有些意思，看在你我有缘的份上，今天我就帮你一次，你叫秦尘是吧？好了，这个玉牌你拿过去，交给云州器阁的人，什么事情只管说就好了，不过天工作的考核可没那么容易，年轻人你到时候可别让老夫失望了。”

    说完他丢了一块黑色的玉牌给秦尘，然后又说道：“记住，小子，你欠了我一个人情，老夫可不是因为天行真人那家伙帮你的，是因为你我才帮忙的。去吧，别耽误老夫雕刻了。”

    这是直接下了逐客令。

    若蕊和秦尘都面面相觑，不清楚为什么老者会说这样的话，不过若蕊见机得快，立即拉着秦尘躬身行礼之后，退出了这个简陋的炼器铺子。

    路上，若蕊好奇的看着秦尘：“秦阁主，您认识穆前辈么？为何穆前辈会因为你而帮忙？还说你欠他一个人情？”

    这穆老头脾气古怪，有的时候连楼主大人的面子都不卖，若蕊还是第一次看到他这么说。

    秦尘心里也有些疑惑，“本少是第一次见到此人，不知道他为什么要给我一个面子。”

    他是真的有些疑惑，心中也没有高兴，这老头身份不凡，修为逆天，性格也很怪癖。在秦尘看来，无事献殷勤，非奸即盗，而这个穆姓老头就等于无事献殷勤，可是偏偏自己还看不出来他为什么要这样做，觊觎自己身上什么东西。

    秦尘可不认为，对方是看重自己的天赋，要帮助自己，他根本不信天界之中还有这种好心帮人的强者。

    “穆前辈行事不拘常理，或许是看中了秦阁主的不凡吧。”若蕊看向秦尘的目光再度变得不同起来。

    “这穆前辈到底是什么人？”

    秦尘皱了皱眉，不大放心的问了句。

    若蕊语气中带着敬意说道：“穆前辈是我们广寒府最顶级的炼器大师，是广寒府器阁的名誉长老，也是我们万古楼的供奉，除此之外，还是广寒府的圣兵顾问，穆前辈喜好游历，习惯在各个州之间闯荡，数百年前来到了云州州府，总部便告知了楼主大人，让楼主大人小心服侍，因为楼主大人在穆前辈刚来云州的时候替穆前辈做过几件事，所以楼主大人才有请穆前辈帮忙的资格。”

    “不过穆前辈这人脾气很怪，虽然愿意帮楼主大人的忙，却不想见到楼主大人，因为楼主大人当初为了获得穆前辈的好感，足足跟了穆前辈一百年，鞍前马后，差点没把穆前辈烦死。”

    若蕊说到这里忍不住笑了起来，这件事在万古楼也是一件趣事。

    秦尘无语，堂堂万古楼分楼楼主，天圣高手，居然甘愿做对方跟班一百年，且事无巨细，无微不至，难怪这老头不想见到天行真人。

    不过秦尘没想到，这老头竟然会是一名顶级的炼器大师：“广寒府的圣兵顾问？我看他铺位上的圣兵，似乎都只是地品级别？而且炼制手法似乎也不怎么样，这样的人居然能成为广寒府的圣兵顾问？”

    秦尘自诩自己的眼力非凡，那老头铺子上的宝物，基本都在地品级别，而且表面看起来也都没有什么特别。

    若蕊淡淡一笑道：“这些都只是穆前辈随手炼制的东西，而且也是你不知道穆前辈炼制这些宝物用的是什么材料，他所用的，都是见到的最普通的东西，我听楼主大人说过，他跟随穆前辈的时候，有一次穆前辈在路上看到了一块砖，顺手带了回来，便炼制成了一件地品的圣兵，威力惊人。”

    “什么？”

    秦尘不由倒吸一口冷气，能用任意东西炼制出来圣兵，这简直骇人听闻。

    就像是再强大的丹帝，也不可能用杂草就炼制出来丹药，这是因为丹帝的领悟，还处于最基础的对材料的炼制和提炼。

    当然到了圣境又不同了，特别是秦尘得到了补天宫的传承，便明白过来，一旦炼器修为到了顶级，只凭自身对天地的感悟，就能让普通的材料焕发出可怕的力量。

