    晚上六点钟终于到来了，叶辰打开了电视，直接调到了启秀都市频道。启秀的都市晚间报道开始了，与往不同的是，这次的主持人并不是夏晓芸。

    “各位观众，欢迎收看晚间都市报道。我是主持人夏虹。”其实这个夏虹的声音也很好听，人也长得很漂亮，只可惜在这个时代，能统治启秀新闻界的人只有比她更加优秀的夏晓芸。“相信大家一定很奇怪，为什么这次的主持人换成了我？”

    夏虹停顿了一下，并没有直接回答自己问出的问题，“相信喜欢关注小媒体新闻的新闻爱好者们在今天都看到了一条爆炸性的新闻，新闻是关于我们启秀闻名省外的701特案组队长叶辰的，那又是什么样的新闻会波及到这位在私下被称为启秀第一神探的叶辰呢？”

    随后，夏虹为观众回顾了一下上午出现的新闻。叶辰也不用仔细去听了，毕竟他已经看了好多个版本了，他现在最关心的是夏晓芸会用什么样的手段反击。

    回顾完后，夏虹的脸色突然变得悲愤起来，“经过一天的发酵，当事人叶辰已经不知所踪，很多人都把叶辰当做一个风流的负心汉。可在这里，不免想问一下大家，紧紧凭借这些照片，真的就能断定叶辰的个人作风吗？我们有幸联系到了新闻中涉及到的当事人，现在我们连接前线，一起听听她是怎么说的。”

    画面一转，镜头直接变成了夏晓芸的家中，一身正装的夏晓芸正端正地坐在她家的沙发上，简单的介绍后她的反击也终于开始了，“作为这条新闻的当事人之一，我很荣幸感谢发表新闻的公司。没有想到，有生之年，还真的能和叶辰队长这种优秀的男人扯上关系。其实我和另一个当事人李美尤是好闺蜜，这件事很多新闻人都知道，那我就从她说起吧……”

    列举之后，应该就是论证了吧？叶辰眯着眼看着胸有成竹的夏晓芸，到现在他都没有发现夏晓芸的这些话到底有什么反击的力度。

    “所以，新闻中提到的人都是存在的，而和叶辰真正有恋爱关系的却只有李美尤和林雪两个人。当然，你们可以认为这是我的一面之词，但是了解我夏晓芸的人应该都知道，我至今从来没有欺骗过观众吧？”

    感情牌？叶辰点上一支烟，他可不觉得这是一手好牌啊！这件事毕竟已经牵扯到夏晓芸，所以就算她的信誉再好，也不可能让观众彻底信服的？

    这时，画面又转变了，随之转变的还有叶辰的心。镜头之中，一个冰山美人正坐在自己的办公桌边，那个女人叶辰熟悉她的一切，她的名字叫做李美尤！

    李美尤的脸色十分的冰冷，她盯着镜头冷冷地说：“我不明白为什么你们会这么看待叶辰，虽然离开启秀有一段时间了，但是启秀的新闻我可是一直关注着的。叶辰！一个抓捕了启秀无数连环杀手的男人，一个连自己的性命都可以不顾去拯救人质的人，可为什么你们就因为一条天方夜谭的新闻把他推到风口浪尖呢？”

    冰上之上，两股溪流已经形成，“你们不用猜测了，当初对不起的叶辰的人是我。是我费尽千方百计才把他追到手，可是因为利益的问题我不得不放弃他！至于其他的女人，你们真的就信了？看看那些所谓的亲密的照片，除了我和他的现任女友林雪，其他人有卿卿我我、搂搂抱抱的画面吗？能用你们的脑子好好思考一下吗？一个整日为你们惩凶除恶的大英雄，怎么会是那种薄情寡义的人呢？”最后几个反问，李美尤都是吼出来的，但却如同一条钢索，一次又一次地鞭策着观众的内心。

    李美尤站起身子，身手关掉了视频通话。画面再次转变，这次播放的正是当时尚璐向捧杀叶辰时做的视频，其中做了简单的筛选，都是些叶辰为了破案受伤的画面。最后是叶辰拯救孩子时响彻心扉的咆哮声。

    紧接着，一条条关于名人被恶意新闻逼死逼疯的新闻交替出现。最后，画面回到了夏晓芸身上，她苦笑着长叹了一口气，“如果这些还不够，那我真的不知道该说些什么了？我为叶辰做了不少的专访，他是一个不愿意抛头露面的人，面对这样的恶意攻击他都选择了沉默，你们还想让他怎样？请大家把今天的事都当做一场闹剧吧！让我们忘掉它，别再让我们启秀的守护神受到伤害了好吗？好吗？”

    杨大虫和二颠响起了热烈的掌声，“靠！过瘾！还是夏晓芸厉害，我看了都觉得辰哥太可怜了。”

    叶辰却没有丝毫的喜悦，不仅仅是因为在此看到李美尤时的感慨，不仅仅是李美尤为了他摆出如此低的姿态，而是因为在李美尤起身关视频通话时她那微微隆起的肚子！叶辰了解李美尤，她是一个特别注重身材的女人，所以能解释它的也只有一种情况了。

    呵呵！恭喜你，快要当妈妈了。

    ……

