
　　第六十九章景隆帝的心思

　　贾琏想将二房赶出去这个想法，在扬州的时候就有了。

　　因为只要有二房在府里，贾琏就别想和贾老二一家子脱得了关系，不管这群人干什么，外边都会将这些事情和贾琏牵扯到一块。

　　这不是贾琏想要的，贾琏想要的是一个自己说了算的荣国府。

　　但是对于赶走二房的时间，贾琏却一直都很犹豫。

　　因为红楼世界可不是单纯的古代世界，仔细思考之后，就会发现红楼世界算得上是一个神鬼世界。

　　贾宝玉为神瑛侍者，林黛玉为绛珠仙子。黛玉注定要为宝玉流尽眼泪，因为他们的情早已写在三生石上。

　　这些是红楼的来源。

　　除了这些还有警幻仙子，警幻仙子是什么人，乃是居住在离恨天之上，灌愁海之中，乃放春山遣香洞太虚幻境警幻仙姑是也。司人间之风情月债，掌尘世之女怨男痴。

　　可以说，红楼世界的发展都是警幻仙子控制的。

　　要知道，林黛玉、薛宝钗等十二金钗的投胎转世，都是警幻仙子做的，为的就是陪大宝玉历练。

　　而贾宝玉的历练，就是要经历过人间的富贵，然后再被打入深渊，然后大彻大悟，这样才算完成。

　　贾琏一直把握不准的是，在红楼世界里存在感很强的赖头和尚和坡足道人，这两个人是警幻仙子在人间的代言人，负责大宝玉的这次历练，所以贾琏的对手主要还是赖头和尚和颇足道人。

　　找时间，还是要会会这两个妖魔。

　　……

　　贾琏在府里思考的时候，忠顺王府里忠顺王爷正气的摔了一个杯子。

　　原因正是王府的长吏是被人抬回来的。

　　“这是怎么回事？”忠顺王爷脸色阴沉的问道。

　　那长吏闻言哭诉道：“回王爷的话，小的去荣府传达王爷的话，一开始贾政是好声好气的，没敢说什么，可是贾琏看到小人之后，却是不分青红皂白的将小人打了一顿，之后便将小人从荣国府里扔了出来，还请王爷给你小人做主啊。”

　　忠顺王爷闻言大怒：“岂有此理，竟然敢如此对待我府中之人，这贾琏真是胆大包天。”

　　长吏闻言，心里大喜，虽然自己受到了奇耻大辱，若是王爷给自己报了仇，自己也算得上有面子了。

　　就在这时，一个中年的儒雅书生说道：“王爷息怒，虽然此时有些出人意料，但是却也在意料之中。”

　　忠顺王爷闻言点了点头，说道：“没想到贾琏会为了二房和本王作对，看样子这外面的传言也不可信啊。”

　　那中年人笑着说道：“荣府大房和二房不和是众所周知的事情，这个不会有错，贾琏和王爷作对可不是为了二房。”

　　“哦？”忠顺王爷疑惑道：“那是为了什么？”

　　“贾琏如此做，自然是为了荣府的声誉。”中年人笑着说道：“王爷想想，若是王爷的人去荣府将贾政训斥一顿要人，这样的事要是传到了外边，那荣府的人还有什么脸面出去交际，谁还愿意和这样的人家来往。”

　　忠顺王这才恍然：“原来如此，不过先生为什么刚刚说这事有些出人意料？”

　　中年人收起了笑容，认真的说道：“之前这贾琏给人的印象一直是他的武力，我以为这贾琏也只是一个莽夫，现在看来此人还有些智慧，将王爷的人打一顿扔出来，既给了外面一个他不怕王爷的信号，还给了皇上一个不和皇室王爷来往的印象，另外还可以打压一下荣府二房的气焰，可谓是一举三得。”

　　忠顺王爷这才算是明白了贾琏此举的意义，感叹道：“没想到贾琏此举居然有如此深意。”

　　中年人点了点头，说道：“所以这事王爷不用再追究了，就算是去了皇上那里，贾琏也有足够的理由，一句不敬就可以说得过去，况且皇上也不会为了这样一件小事就去惩罚贾琏。”M.23sk.com

　　“依先生之见呢？”忠顺王想了想问道。

　　只见那中年人抚须道：“王爷只需静观其变就是了，若是其势弱，那王爷可一击必杀，若是此人以后一直都能如此下去，那王爷也不妨结交一下。”

　　忠顺王爷闻言笑着说道：“如此正好。”

　　中年人也跟着笑了起来。

　　对于忠顺王爷来说，自己没了上位的想法，其他的东西就没了争的必要了。

　　只要自己好好的待着，不惹事，这朝廷上下就不会不给自己面子，自己那个皇帝哥哥也不会对自己严厉。

　　所以在听了那中年书生的话之后，忠顺王爷非但没有找贾琏的秽气，还将那前去荣府的长吏再次打了一顿，将其送到了贾琏的跟前。

　　贾琏在看到忠顺王爷的行为之后，也是笑了笑。

　　忠顺王爷，有点意思。

　　不光贾琏觉得忠顺王爷有意思，就连皇宫里的景隆帝在知道了这事之后，也是笑着说道：“老十五倒是有点意思。”

　　戴荃在一旁连忙搭话道：“忠顺王爷应该也是知道那长吏在荣府的所作所为才会如此的。”

　　景隆帝闻言点头道：“这个老十五，真不给朕省心。”

　　景隆帝一眼就看出了忠顺亲王派人去荣府的深意。

　　忠顺亲王和北静王一直都是不对付的，这也是众所周知的，而戏子琪官作为忠顺王府的戏子，却和北静王交好，所以这戏子也就成了忠顺王府和北静王府争斗的天平秤杆。

　　凑巧的是，贾家作为四王八公中的一员，和北静王府自然是亲近，而贾宝玉和北静王以及琪官都是关系很好。

　　于是，贾宝玉和琪官蒋玉菡无形之中也就成了忠顺王府和北静王府斗法的筹码。

　　至于和北静王府交好的贾家，忠顺王府自然是不介意打压一下了。

　　景隆帝虽然看出了忠顺王爷的用意，但是也不在意。

　　忠顺王爷和北静王爷打擂台才是他想要的，若是这两个王府站到一块去，那才会让他吃不下饭。

　　至于贾琏的所作所为，景隆帝也是颇为满意。

　　这个贾琏，虽然嚣张跋扈，连亲王府的人都敢打，但是有一点是景隆帝十分满意的，那就是忠心。

　　能够和皇室亲王尿不到一个壶里，那才是他想要的心腹大将。

　　想到这里，景隆帝便对着戴荃说道：“让人通知一下，一会朕去贾嫔那里用膳。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第六十九章 景隆帝的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 