    董虎对凉州羌人的性子极为了解，在呼啦啦造反的同时，一准想着战败后该如何投降的问题，看着是挺扯淡的，都造反了，咋还能想着战败投降呢？可若知道东西羌与大汉朝断断续续闹腾了三四百年，而且每一次都被大汉朝揍的满头包，那就一点都不会奇怪凉州羌人会有这种首尾两端的性子，正如董厚送到董虎手里的情报，韩遂等人用的造反借口就是清君侧，清除掉皇帝身边的宦官！

    大将军梁冀死后，宦官才逐渐登上大汉朝政治舞台的，而这才多少年？可东西羌自大汉朝立国后就一直跳腾，拿宦官做借口岂不是太过可笑？

    借口这种东西就是厕所里的纸，想用什么样的借口都可以，但羌人被大汉朝按着揍了这么多年，他们也都学精了，不会把战败投降的路子全部堵死。

    董虎在河湟谷地的所作所为打乱了天下原有车轮轨迹，本应该是黄巾军先造反，在朝廷平定了黄巾军造反后，羌人才开始造反的，但董虎率先刺激了北宫伯玉、烧当老王，让羌人先于黄巾军造反了。

    一开始时，董虎想着先让大汉朝干掉了闹腾不断的羌人，没了跳腾的羌人，朝廷在平定了黄巾军造反后，大汉朝就会进入一段休养生息时间，一些隐忧逐一清除，兴许天下会有另一个局面，只是在他成为河湟羌王时，朝廷也招降了韩遂。

    持续动荡对一个朝廷的损害尤大，不仅仅是因平息动荡所耗费的财力、人力，更多的是造成许多尾大不掉的诸侯、大将。

    黄巾军造反，若能宽厚仁德些，想要彻底消除黄巾军不是很困难，毕竟中原农夫不是造反惯犯的羌人，黄巾军造反之前的历史中，正儿八经的农民造反也只有陈胜吴广，即便是陈胜吴广造反，那也是更戍兵卒造反，而不是正儿八经的农民造反，黄巾军造反与汉朝之后的农民造反有很大的不同，他们还没弄清楚造反是怎么回事。

    在董虎看来，只要宽厚仁德些，想要招抚并不是难事，另一个车轮下，曹操不就轻而易举招降了几十万黄巾军？招降了后，日后不也没了黄巾军的事情？可若朝廷丁点活路都不给他们，抓到就砍头，就摆京观，那就真的成了牢笼中的困兽，就会起起复复持续动荡，就会有类似于唐末时节度使的“州牧”产生，而这就是天下真正大乱的根源。

    在董虎刺激到了北宫伯玉率先反叛时，黄巾军还没反叛，但大汉朝却将羌人造反一事留了尾巴，之后又是在黄巾军造反上留下了尾巴，无论围剿残余黄巾军，还是攻打造反的羌人，这都需要权限更大的统兵将领，而这种情形下，恐怕就算何进不招外军入京，天下也难以稳定，这么多实权州牧存在，想要让所有人老实放下权利是很困难的。

    董虎极为不愿意天下发生三国事情，一旦发生诸侯混战，虽英雄辈出，却也意味着天下汉民将十不存一，也因汉民的死伤太大，以至于现在的羌人、匈奴人、鲜卑人在未来成为长江以北的血腥屠刀。

    董虎不知道司马懿小混蛋有没有出生，也忘了这货老爹是谁，若是有机会，他就算偷偷摸摸的，也绝对先帮着曹操屠了他司马一家老小，省的让他司马家祸祸整个天下。

    董厚送来消息时，董虎对蔡邕成了韩遂的俘虏不意外，也不担心韩遂会一刀砍了老好人，韩遂老小子还没这么愚蠢，但他有些诧异护羌校尉夏育怎么也被困在外边，按理说是不应该，夏育就算养马，也不是不能让他人去做，这种小事用得着一营将亲自去做吗？

    还有那个汉阳郡长使盖勋，董虎对这个人不熟，甚至没听说过，他竟在冀县挡住了羌人围攻，后来想想也算正常，羌人不善攻城，又是寒冬腊月的，想要长久攻城基本上不大可能。

    董虎将凉州发生的事情看罢后就不再理会，他不想过早插手凉州事情，自己的一腚屎还没擦净呢！

    撅腚挖坑了一个月，这才将二三十万人安置了差不多，期间又冻死了三千老弱，但他也没法子，唯一幸运的是，虽然前后冻死了八千来人，俘虏们却没有什么怨言，反倒是董部义从各级将领，这些混蛋们却满肚子牢骚。

    军心不稳他也不管，任由他人发牢骚，直至牢骚达到了顶点，这才不急不忙将所有将领，包括小队长在内，足有五六百人同时闭门军议。

    董虎带着一名在马邑捡漏拾到的小将，不是别人，正是年十五六的张辽。提了提腰间皮带，回头见张辽还是不服冷着脸，董虎想也未想，一巴掌拍在有些不服气的张辽脑袋上。

    “大丈夫一口唾沫一个钉！”

    董虎喜欢欺负或是调教不听话的娃娃，更何况还是五子良将的张辽，张辽被打了一下，小脸就要恼怒，就要撂挑子不做亲随牙将……

    “别瞪眼！”

    “咱像你这般大年纪时，那可是凭本事养了好几百兄弟姐妹，凭本事招募了两千佣兵，而且全歼了两千参狼羌，更是一千骑干掉阎行万五大军！”

    “你也是十五六，可你就是个安邑城内一小卒！”

    “你……”

    “啪！”

    董虎一巴掌拍在涨红着脸的张辽脑袋上。

    “主公和虎娃哥哥，你叫哪个？”

    “我……我……”

    见他涨红着脸，董虎只是笑了笑，这次没有拍打他脑袋，而是重重拍打了下他肩膀。

    “爱叫啥都可以，咱是认下了你这个兄弟！”

    董虎惯于与娃娃打交道，知道一些性子强娃娃……只要不是纨绔下的倔强，大多都希望得到他人更多的尊重，对付这样的娃娃，那就得先把骄傲娃娃气焰打压下去，就如之前遇到的张牙舞爪想要咬人的小庞统，在小家伙认清了事实，知道无论如何也对付不了董虎大手的蹂躏，也就只能含泪任他欺负，之后再对小家伙表现些尊重、夸赞，也就很快成了“虎娃哥哥”的恋恋不舍。

    成年人，诸如刘关张，再如何有本事，董虎也不会有太大招募欲望，不提关张二人本领如何，仅他们离不开刘备一条，董虎就不能与三人有太多纠葛，反倒是更为年轻的将领颇为合适招入名下。

    由拍脑袋变成重重拍打肩膀，十五六的张辽也不再脸红脖子粗，与董虎一般模样，紧了紧腰间皮带，紧跟在董虎身后步入数百人的议事虎堂，一座用巨木专门搭建的厅堂。

    “升帐！”

    养子董嗣忠大喝，“轰”的一声，数百人齐齐站起，与其他将军名下抱拳不同，数百将领齐齐向走入的董虎捶胸低头。

    董虎站在所有人面前，一一将所有将领扫视一遍……

    “坐。”

    “轰！”

    数百大将齐齐坐在粗劣小板凳上，董虎正待回头坐到铺盖着狼皮的帅座，突然发现张辽偷偷将手掌在裤腿上擦拭了下，见他紧张模样，不由心下暗自好笑。

    “自咱领二三十万人进入并州后，军中就没断过不满牢骚……”

    “这一路着实不好走，道路不好走，头顶还不断下着大雪，仅因天冷病死的，冻死的，老老少少加在一起就有八千多人！”

    董虎一一将人看过……

    “先不提此次兵入中原所得斩获没有想象中的多，也没得了朝廷的高官厚禄，这些先不提，仅这一路遭受的罪，那就不是他娘地的人遭受的罪！”

    “不满牢骚……别说是在坐的诸位，别说下面的过万兄弟们牢骚，咱也是每日无人时破口大骂！”

    “骂朝廷！”

    “骂老天！”

    “骂那些蛊惑他人造反的张角兄弟！”

    “甚至咱骂咱自己太贱，咋就这么贱叭叭跑来了中原？”

    董虎叹气道：“不满牢骚是对的，所以咱一路没有多说什么，因为咱自个也对此次出来不怎么满意，但咱对你们，对过万兄弟，对二三十万百姓却极为满意！”

    “因为……即便心下骂娘，也还是遵照咱的军令一路艰难跋涉到了这里，依然帮着二三十万百姓撅腚挖坑，帮着无数百姓活下去！”

    “啥是英雄？”

    “你们就是英雄！”

    “你们是二三十万百姓的英雄！”

    ……

    董虎起身站在所有将领面前，跳下木台，走在所有挺着胸口将领中……

    “出来时，咱与诸将说了些此次出来时的几个重要目标，其一是朝廷大义，其二是帮助叔父不败或是获胜，其三是历练，增加诸位更多的战阵经验。”

    “此次出来后，这三个目标达成了吗？咱认为是达成了，咱帮着朝廷平定了黄巾贼乱，让无数百姓免于战乱之苦！虽说叔父现在仕途不畅，那也是因为咱们强大了，影响到了叔父的仕途，可这只是暂时的。”

    “国家大义，帮助叔父，这些都是帮助他人，回过头再看看你们自己，你们参与了定颍之战，参与了下曲阳之战，你们在坐的，哪怕只是个五十人小队长，也都有了指挥一大队五百人的资历，在未来时，一小队长就有了资格成为大队长。”

    “大队长换算成大汉朝编制，是什么职位？”

    “是司马！”

    “是校尉！”

    董虎拍了下最听话，同时牢骚也最多的孙牛。

    “这些还只是小队长，作为十副将呢？”

    “统领过万人，那就已经与征战二十年的叔父相当，是营将！是可以统领一郡乃至数郡兵马的营将！”

    “我大汉朝有多少这般营将？”

    “除了大将军外，骠骑将军、车骑将军、卫将军、五官中郎将、北中郎将、左中郎将、右中郎将、虎贲中郎将、羽林中郎将、护匈奴中郎将、护羌校尉、护乌桓校尉……”

    “你们虽无朝廷官位，却有了与他们一样，已经有了等同的资格！”

