    门口的青袍老者犹如一座巍峨恢宏的大山，屹立在逆光之中。

    彻底看呆了林书峰和周洪洋等人，周天磊更是满目火热，激动的心潮澎湃，刚才老祖宗的无上威严着实震撼人心。

    周天磊甚至暗中发誓，等此事解决之后，定要跟着老祖宗修习武艺。

    至于刘家、李家之流纷纷面色苍白，即便跪伏在地，依旧不断地颤抖哆嗦。

    一想到之前他们屈服于赵家，真是愚蠢至极。

    眼下他们只期盼着眼前这位老祖宗不要怪罪他们，否则家族必定会遭受灭顶之灾。

    谁能想到保持多年中立立场的他们，此刻就好似墙头草一般，随风飘曳。

    “该杀的人已经杀了，剩下的事情，你们自己解决。”陈南周身的强悍气息早已散去。

    此刻的他双手背于身后，好似一个普通老者，慈眉善目，十分和蔼可亲。

    林书峰和周洪洋等人立即会意，刘家、李家之流心中惴惴不安，没有听到老祖宗饶恕的声音，更让他们恐慌不安。

    殊不知老祖宗陈南压根就没把他们放在心上。

    他来此就是为了灭赵家！

    “该回家了。”陈南一扫外面天空，似是想起什么，看了眼萧云龙。

    萧云龙本就是他的一缕神魂掌控，自然和陈南心有灵犀，完全同时注视向陈南。

    四目相对，意味深长。

    “你留下，也是给自己一条后路。”这话明显是说给自己听。

    萧云龙点点头，寻常人根本看不出这两人的关系。

    ……

    与此同时，黄三爷这边已经调派了不少人马，正准备前往赵家之际，一通电话打了过来。

    “什么！赵天来死了？师公他老人家在哪？好，我这就亲自过去接师公！”

    接电话前，黄三爷还愤怒得不行，这次更是准备和赵家不死不休。

    可接到林书峰他们打来的电话后，黄三爷神色大变，怒气全无，提起师公，他的神色更是恭敬得不行。

    同时他心中也在感慨，师公果真不是凡人，一出马就解决了如此棘手之事。

    这下子四大新贵家族彻底变成了三大新贵！

    江城再无赵家！

    “黄伯伯，曾祖他老人家现在在哪？他没事吧？”自从老祖宗陈南和周天磊一同离开后，陈湘的小心脏就一直悬在嗓子眼，都快要紧张死了。

    眼下一听到老祖宗的消息，她急忙上前询问，很是担忧。

    黄三爷一直阴沉的老脸上终于露出了难得的笑容，长呼一口浊气，笑着说道：“大侄女放心，师公他老人家没事。”

    “没事就好，没事就好。”陈湘悬着的小心脏终于放下了。

    随即黄三爷抬眼看向一副忧心忡忡的林佳，说道：“佳佳，刚才是书峰打来的电话，他没事，你不用担心了。”

    一听这话，林佳眸光一亮，顿时欣喜连连，激动得眼眶都红了。

    “走，我们去接师公回来！”

    ……

    今日的江城格外的不一样，天空更是阴郁一片，沉闷不已，好似要变天一般。

    赵家做的那些事，不仅三大老牌家族知道，连那些新贵家族也有所耳闻。

    “要变天了。”身为四大新贵家族之一的秦家早已准备好了一切工作。

    上次被黄家截胡洛克家族的事情，让秦洪波当着那么多人的面，颜面尽失。

    秦洪波早已怨恨至极，随后打听到是当初在林家见过的那个青袍老者出面解决了洛克家族的事情。

    彻底让秦洪波恨透了陈南。

    但他并没有贸然行动，多次打探之下，他知道陈南实力不俗，更是被黄三爷他们尊敬。

    多方打听之下，秦洪波虽然怨恨至极，但也一直隐忍着。

    直到前不久他听说赵家开始疯狂吞并，要对三大老牌家族动手，秦洪波这才觉得机会来了。

    他准备借着赵家和三大老牌家族争斗之际，混水摸鱼，借机来壮大秦家。

    秦洪波看着窗外阴郁的天空，他知道赵家今日已经开始对林家和周家等豪门动手了。

    只要赵家一得逞，那他秦家自然就有了可乘之机。

    “爸，你说这赵家能成功吗？要不咱们暗中帮他们一把？”秦文才听到父亲的那声长叹，眸中精芒闪烁，蠢蠢欲动。

    秦洪波转眼看向儿子秦文才，“赵家的实力在我们这些新贵家族中数一数二，有着自己的傲气，根本不需要咱们帮忙。”

    说起这些，秦洪波只恨四大新贵家族心不齐，这么多年来，四大新贵家族看似表面一团和气，实则都在明争暗斗。

    若是四大新贵家族齐心协力，团结起来，这江城早就换了天。

    这一点真的要和三大老牌家族好好学学。

    虽然三大老牌家族早已日落西山，不似当年辉煌，奈何他们三家团结一致，犹如铁桶一般。

    说起来，这就是三大老牌家族百年来沉淀下来的底蕴。

    秦洪波早就意识到这一点，他也曾试图说服过其他三大新贵家族，奈何他们都有着各自的傲气。

    虽说能好上一段时间，但关乎到各族利益，就彻底玩完。

    以至于四大新贵家族和三大老牌家族一直僵持不下，造就了江城现在的局势。

    外人只知道三大老牌家族已经衰落，只是时间问题，可却从未想过四大新贵家族发展势头迅猛之下，却是各自为营。

    “希望赵天来能成功，这是一个改变江城局势的机会。”秦洪波虽然这般说起，但这心里总是有种不好的预感。

    也就在这时，秦家老爷子拄着拐杖，噔噔噔地走了进来。

    他人还未到，叹息声已经传遍整个秦家客厅。

    “没机会了，刚刚得到消息，赵天来死了！”

    “什么！爸，您哪来的消息？准确吗？”秦洪波大惊失色，脑海中一片空白，一副难以置信地看向父亲。

    就连旁边的秦文才都是一脸惊骇。

    秦老爷子苦笑摇头，“那位老祖宗出的手，赵家这次彻底完了！”

    轰！

    秦洪波心中掀起了滔天轰鸣，整个人彻底愣在当场，面色难看得到了极点。

    这一刻不仅是他，其他家族也在等着赵家那边的消息，但当他们听到赵天来死的消息后，纷纷呆若木鸡。

    这一天，整个江城都沸腾了！

