    第581章581提议

    但是也没有让他们回去，将来这里必须留家里人。

    自己完成这个任务可以歇半年了。那样也有时间陪老人了。

    邵华德不满意，但是也知道自己左右不了儿子的思想。所以脸上就不太高兴。

    苏媛媛不是一个会安慰人的人。再说虽然聊的不错，但是关系还没有到。

    继续在操场上漫步，苏媛媛突然觉得这不会就是以后的老年生活吧？

    应该是差不多。不过也没有什么不好吧？

    “苏媛媛，我听说以前你出国了好几次？”

    “这个我也不记得了。我都去过哪里？”

    “三个国家，最近的一次你和领导一起去的。”

    苏媛媛觉得自己以前就是一个宅，到了这里还出国好几次？

    “我看过你的档案，你第一次是去的俄国，你们两个去弄粮食了。那时候你们两个真的挺能干的。”

    苏媛媛想了想，这还真的有可能。那个姑娘一定是饥荒那几年去的。俄国确实是一个弄粮食的好地方。

    她现在不是不好奇，但是她准备自己去看，而不是去问别人。

    “你不记得了，我还想着问问你外面的情况？”

    苏媛媛就是扯了扯嘴角，自己能回答什么？再说关注的地方也不一样吧？

    邵洪明看着苏媛媛也没有回答，所以转移话题了。“资料看的怎么样了？”

    “这是给你的资料，当然挺详细了。我看着也没有什么危险的？”

    “那几个盗墓的的口供没有一起给我。我觉得挺危险的。”

    “其实我知道这古墓他们说的危险应该是相对的，咱们过去一定去协助挖掘。这还用的着咱们干什么？”

    “里面太危险，那边有点不放心。所以让你们过去。

    这可是长时间的工作，哪有时间耗在哪里？”

    “过去看看就知道了，咱们现在也就是猜测。”

    “是啊，过去看看，时间太长了我这里不会全程跟着的。”

    邵洪明知道苏媛媛想要在七月十五试试的。这真是一个大胆的想法。说疯狂也不为过了。不过要是不试试终究她是不会死心的。

    “对了，你们出发让这里的厨子给你们做点好吃的带着。”

    邵华德现在也不生气了。拗不过孩子们就听话吧。

    “我已经告诉这边的负责人了。明天去一趟市里，也补充一下缺的用品，苏媛媛你要一起吗？”

    “我？我不缺什么？我来的时候，他们给我准备了太多的东西。”

    其实邵洪明是想要和苏媛媛单独出去的。可是人家根本就没有一点这个意思，还真是挺打击人的。

    “小苏。你难道不准备点点心啥的？”

    苏媛媛摇头“我不喜欢。”

    “那你准备的衣服够吗？”

    “那我看看吧，我这里的春秋的衣服还真的不多。”

    这下邵洪明高兴了。不管怎么样，只要多接触就应该管用。

    第二天吃过早饭够，邵洪明开车，两人去了市里。

    一路上都是邵洪明说话。苏媛媛回答。

    邵洪明都不知道自己有这么多的话说。要是以前有人这样和自己说，自己都不相信。

    “苏媛媛，我跟你说说咱们第一次见面的事吧。”

    “我干了什么吗？”为什么让他记忆这么深刻？

    “第一次你是直接的找过去，你是知道的普通人想要进去根本就不可能。”

    “我用的什么借口？”

    “你说你去捐款的。”

    苏媛媛糗了一下，这借口也是绝了，这是想要说自己很有钱？这个姑娘再想什么？

    “一定被你拒绝了。然后用的什么办法？”

    “你纠缠着我的手下，最后说是曾振庭让你过去的。”

    “这个借口还说的过去。不过我到底去干什么了？”

    “一位科学家研究出来的一种物质，就是上面博弈，那位科学家在火车上给了你，你挺聪明的。直接送到我那里了。”

    “这个借口你就同意让我进了？”

    “我给曾振庭打电话了。确定没有这回事，我觉得你是骗子。所以就放你进来了。

    你挺直接的，给了那个物质给我，所以你才没事。”

    “这样啊。其实这也是做了贡献吧？”

    “算啊，你没有看过你的档案吧？里面这个有表彰的。”

    “那还行，被当成了骗子了，在没有点好处真的挺不值的。”

    “那时候我看着你听有意思的。觉得你挺适合这个工作的，头脑转快。”

    “拉倒吧。”

    自己就适合当米虫？

    “真的，我后面找过你。可是曾振庭说你是他那边的人。所以才没有以后。”

    “虽然我失忆了，但是我知道就算你找我我也不会加入的。”

    通过点滴的了解，这个姑娘应该和自己一样喜欢自由。所以那些根本就打动不了她。

    “是啊，你也没有加入曾振庭那里，就算谭绍庭在那里。

    不过，他是真的挺厉害的。”心里是真心佩服谭绍庭的。

    苏媛媛不说话了。心里想着厉害有什么用？现在还不是和自己的媳妇分开了？

    “苏媛媛，你是不是特别的爱谭绍庭？”

    “这个问题我没有办法回答。因为我也不知道。”

    这下没人说话了。是啊，失忆了什么都不记得。感情也不记得了。

    两人到了市里大楼。邵洪明买了一些点心，麻花买的最多，因为他的票不一样，买多少都可以。

    苏媛媛就是买了一身衣服，那是真心的看不上。不过现在就这样。

    还买了一双雨鞋，两双布鞋。手电筒也买了，最多的也就是电池了。

    邵洪明看到苏媛媛买的东西，也上去买了手电筒还有很多的电池。

    两人都没有什么需要买的，开车回去了。

    中午大厨给他们做的饺子，虽然没有肉，但是特别的鲜。

    “沈同志，帮我做几百个，我去送人。我自己掏钱。”

    “没问题，我告诉大厨一声，今天下午就做这个。”

    “好，谢谢，不怕多。几百个都行。”

    在别人的眼里。苏媛媛就是想要去送给桃林口的人。

    这个她当然不会解释的，她是太喜欢这个味道了。想着存在空间里。以后自己想吃就煮。

    (本章完)

