    “咦？这车怎么这么老旧，小七你买的该不会是二手车吧！”

    说话的这人名叫王二狗，三十多岁的人了整天游手好闲偷鸡摸狗。总结一句话就是不务正业。是全村人都唾弃的对象最见不得别人好。

    这不他正从这阴阳怪气的嘲讽我。

    “二狗你这说的是什么话我这车怎么可能会是二手车呢？”我当即反驳道。

    “就是小七这怎么可能买的是二手车，王二狗你小子别吃不着葡萄说葡萄酸！”周围的村民也纷纷指责起来王二狗。

    王二狗当时还想反驳这时我突然开口。

    “就是我怎么可能买的是二手呢！我这是租的！”

    我的话一说完周围出现了前所未有的安静！

    不怕吵闹就怕突然鸦雀无声！现如今就是这么一个场景，周围的所有村民都愣住了！

    王二狗听完我说的话后更是目瞪口呆，我现在都知道他心中在想些什么那就是从未见过如此厚颜无耻之人！

    我见周围的人都不说话只好轻咳一下方才打破尴尬场面！

    周围的人都是欲言又止仿佛不知道该说些什么！

    场面又陷入了沉静之中。

    为了打破这个尴尬的场面我只能牺牲我的一盒华子了！这盒烟还是我和申唐喝酒时候买的！不过还好我俩只是一人一颗就没抽过，现在还剩下不少。

    我从兜里掏出一盒华子。

    周围的邻居见我居然抽上华子了！各个投来羡慕的目光。

    李婶开始用话挤兑王二狗。

    “二狗你看人家小七都抽上华子了，你啥时候也能抽上华子啊！”

    “我，我那是不想，哼，不就是一盒华子吗？我王二狗又不是没抽过。”王二狗说完还用小眼神偷偷瞄一眼我手中的华子眼中满是贪婪之色。

    王二狗身旁的一个村民附和道：“哟，你什么时候吸过华子啊，我怎么不知道啊！诶王二狗你欠我的钱什么时候还啊，都吸上华子了，没钱还我那20块钱吗？”

    我也没理会他把烟分给周围会抽烟的村民，唯独没分给王二狗，让他这小子刚才阴阳怪气的说我让我很不爽。

    王二狗见周围的人一人叼着一根香烟，望了我手中的烟盒。

    “那个小七，那个给我也来一根呗！”王二狗一副贱贱的样子朝我要烟。

    “哎呦！我那个车是租来的啊！”

    “唉！那也是你有本事，没本事谁能租车啊！”

    戏耍完王二狗我就从烟盒里掏出一根华子递给他。

    早这样多好！我早就料定这小子经不起香烟的诱惑，因为这货就是个大烟鬼。

    王二狗急忙接过我给他的香烟从兜里掏出打火机点燃香烟狠狠吸了一口脸上露出欲仙欲死的神色。

    王二狗吸完一口烟还巴唧巴唧嘴说：“这华子抽起来就是不一样！不一样！”

    我说：“二狗至于吗？”

    王二狗又狠狠吸一口烟吐出个烟圈说：“当然至于，要是让我天天抽这烟让我少活三十年都没问题！”

    我去这家伙的节操呢！为了抽口烟都愿意舍弃三十年寿命！

    当然！我不怎么抽烟甚至说是不会抽烟自然是不能理解他们这种烟鬼的真实感受。

