    第40章 邀请

    “这里可真热闹，不比一般的小镇差了。”

    林峰走马观花，啧啧称奇。

    整齐有序的建筑，行人道，行军道一字排开，互不干扰，流畅无语。

    王城也是一笑，指着这些建筑道：“这都是汉中王刘玄下令打造的，把这座地下妖巢打造成地下玄城，方便所有冒险者。也多亏汉中王的深谋远虑，整座地下玄城日渐繁华起来，成为冒险者的圣地。”

    “汉中王？”林峰摸摸头，灵希帝国太大，边境裂土封王的不少，他也不是很清楚这些人的名讳。

    李广恍然：“城主大人不是本地人，自然不清楚。汉中王，本名刘玄，本是山中靖王之后，奈何家道中落，泯然众人。但适逢北境大乱，三袁争霸，搞的民不聊生，刘玄作为北境正统之后，毅然起兵，拜卧龙岗孔明先生为军师，扫清六合，平定北境，建立了北玄城。自此，北境日益繁华，而刘玄也是兵强马壮，受封汉中王，成为一方诸侯。”

    起于危难之间？林峰倒是佩服了几分，说道：“有点意思，小小的北境也有这样人物，不对……，倒不如说这北境是卧虎藏龙！”

    他突然想到了妖女梦倾浅的黑麒麟铁骑，黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开，那威势，现在想起来都心有余悸，况且这还只是她的近卫军，其他的军团还不知道何等可怕。

    这北境的水真深……，林峰摸摸自己鼻子，不知道自己能不能冒个泡。

    王城轻骑马上，怡然一笑：“城主不必妄自菲薄，王侯将相，宁有种乎？

    我等虽起于草莽，但也绝非庸人之辈，灵域之大，必有我等一席之地！待到功成名就之际，城主可与这天下诸侯，煮酒论英雄！”

    林峰摸摸头，听起来蛮有意思的。

    “说的好！”

    此时，一身精装的青衣人骑马而来，双手鼓掌，似乎极为认同王城的话。

    “多谢，阁下是？”王城拱手一礼，问道。

    青衣人骑着铁刃马慢慢靠近，吁的一声并行过来，他拱手一礼：“几位好，在下乃审判公会副盟主张良。”

    “可是灵希帝国十大冒险联盟排名第四的审判？”

    李广略一惊讶，凑过来说道。

    “正是。”

    “嗯，很厉害的公会？”

    林峰也怪怪的打量了一身儒雅的张良。

    张良闻言一笑：“应该还算不错。”

    王城扶额，无语一笑：“你们这群家伙，说话也太奇怪了。而且眼前的张良盟主名气可是不比审判公会弱，文武双修，人称【东望三杰】。

    洪门奇对，张良先生问哑诸人，展现过人才华。

    又于天沟寨定策，明烧栈道，暗渡陈仓，一举击溃南羽家族，审判拿下东望下属城池南阳，羽翼丰满。

    下邑奇谋，先生书信王翦，白起，让秦政城主放弃除掉审判的打算，并且引入东望城作为附属势力。

    三计定东望，让审判从此崛起，名列灵希帝国冒险者十大联盟第四位，可以说张良先生功不可没。”

    “厉害了。”林峰和李广重重点头。

    张良谦逊一礼，“言重了，在下不过是略有小谋。”

    王城笑而不语，转眼看向了林峰，林峰心领神会，出口问道：“张良先生来此，是有什么事情吗？”

    张良策马，温和一笑道：“我盟主叶来，求贤若渴，在下观诸位皆是有才之辈，特来邀请你们加入我审判，共商大计。”

    “这……”

    林峰略微一愣，没想到是来拉他入伙的，他这才刚刚建立自己的军团不久，就被别人看上了。

    他看向了王城、李广和马忠，看看他们的表情，李广皱眉，在思索什么。而马忠闭目不语，完全没有要说话的意思。

    王城笑了笑，开口道：“你是我们的城主，这种决定必须由你来决定。”

    林峰眉毛一挑，点点头问道：“那王城你有什么看法吗？”

    “审判，十大冒险者联盟排名第四，威名赫赫，在东望主城享有一城之地。加入后，借着审判名声可以快速扩充军团，同时也有了后盾，不再担心资源和他人威胁。

    与之相对的，我们要听从号令，跟随审判练兵和讨伐四方，失去自主权，发展的方向和限度取决于审判高层的需要。”

    王城平铺直叙，将利弊都分析了一番，李广点点头，似乎也是这个道理。

    林峰瞥了王城一眼，一扬手：“王城兄，那请告诉我你的想法。”

    王城：“不妥。”

    言简意赅。

    林峰哈哈一笑，“这就行了，我也这么觉得！”

    看向张良，他也行了一礼：“感谢张良盟主的热情相邀，我们就不凑热闹了！”

    张良温雅一笑，“无妨，这个承诺长期有效，若是想通了可以来找我。

    告辞了！”

    “告辞！”

    林峰和王城目送张良离开。

    李广一笑，“城主……”

    林峰笑了笑：“放心，我不会那么容易犯傻的。审判虽好，但我们现在更适合独自发展。”

    王城也是一笑：“对，城主看的很明白，审判很强大，三个盟主皆为不凡，但他们现在只是觉得我们不错，加入后也只是小队长，屈居末席，犯不着去凑热闹。”

    闻言，林峰却是咧嘴一笑：“其实我没看明白，只是感觉张良很像忽悠我的，所以拒绝了。

    正所谓，宁教我忽悠天下人，休叫天下人忽悠我。”

    王城：“……”

    李广：“……”

    马忠：“……”

    仁贵和元霸两人互相瞅了瞅，也没怎么听懂，只好摸摸自己的头。

    ……

    “前面的快让开！【传说】军团突破七十九层大胜而归！”

    在林峰骑着马、带着泰坦巨人耀武扬威的时候，后面传来了喊声，似乎是他们挡着道了。

    还没等他们反应过来，只见人群一片哗然，一个个都冲出了店铺，齐刷刷地站在了道路两旁翘首以待望着行军道。

    “我天，传说军团的人归来了！”

    “他们汇聚诸强，竟然真的打通了第七十九层！”

    “我去，那可是八十层啊，我一个天空境的，也只敢在二三十层混。”

    人们热火朝天的讨论起来，这人数，比之之前多了何止十倍，全部是被传说军团吸引而来，而林峰他们一行人则是彻底沦为空气，站在那里还有点飘。

    (本章完)

