    

    叶辰在得知语嫣的下落后，就马不停蹄地向终南山赶去，边赶路边猜测，绿衣女子，一个翩翩公子还有四个手下，叶辰顿时明白了过来，这不正是慕容复和他的几个手下吗？

    想到这里，叶辰心里才微微地放心下来一些，自己当初和语嫣待在一起的，想来是被慕容复的那几个手下发现了，所以才会告诉慕容复，然后趁自己不在语嫣身旁的时候将语嫣带走。

    叶辰此刻心中还是很担心语嫣的安危，按照目前的情况，显然慕容复已经知道了自己和语嫣的关系非同一般，而自己又和慕容复有仇怨，以他那自私自利的性格也难保他不会做出对语嫣不利的事情来，很有可能伤害到语嫣。这让叶辰心里更是担忧，不由地加快了赶往终南山的步伐。

    叶辰猜测的不错，当初叶辰离开王语嫣去驰援乔峰，这一切都被隐藏在一旁的包不同看在眼里，在叶辰离开之后，就出现在王语嫣的面前，和语嫣说慕容复想见她，想要带王语嫣过去。

    王语嫣心地善良，直接就相信了包不同的话，而且心中对于慕容复还有一丝的幻想，所以才会听信了包不同的谎言。于是包不同将王语嫣骗到了慕容复的身边，而慕容复对于王语嫣的出现依旧是爱答不理，在听到包不同说王语嫣竟然和叶辰这个自己的仇人待在一起，更是心里愤怒，觉得王语嫣已经背叛了他，但是也不好表现出来，但是对于王语嫣的态度更加冷漠。

    王语嫣能够清晰地感觉到慕容复对自己的冷漠之意，让王语嫣感到非常委屈，知道自己可能是被包不同给欺骗了，慕容复根本就不想见她，这一切都是包不同骗自己来的谎言，王语嫣不由地想念和叶辰在一起的时光，心里想着叶辰你现在在哪里啊，语嫣很想你；但又很无奈，王语嫣一个人跟在慕容复的身边，其他人对她更是不冷不热，但又时刻监视着她，不让她离开。

    “表哥，你就让我离开吧！”王语嫣看着慕容复有些低声地哀求道。

    慕容复冷着脸看向王语嫣说道：“语嫣，你就跟在我身边，这样我也能放心一些，你一个人跑出来，也不怕遇到危险，等我回去的时候就带着你一同回去，把你送回曼陀罗山庄，这样也能让舅妈放心，我实在起不放心你一个人出去。”

    “阿碧，你带着语嫣下去休息吧！要保护好语嫣。”慕容复说罢，也不管王语嫣同不同意，直接让阿碧把王语嫣带了下去。慕容复嘴上说着是保护王语嫣，实际上是为了让阿碧监视王语嫣，怕王语嫣逃跑了。

    王语嫣无奈地看着慕容复，心里对他愈加的失望，不由地想念起和叶辰在一起的美好时光，心里期盼叶辰可以快点找到自己，带自己离开这里。

    阿碧带着王语嫣来到一间偏房，让王语嫣进去，也不管王语嫣同不同意，直接将她推了进去，而后关上门，让人监视了起来，根本就不给王语嫣一句说话的余地。

    阿碧本来就对王语嫣很冷淡，甚至还嫉妒王语嫣，现在对王语嫣更是爱理不理的。

    王语嫣一个人孤零零地待在房间里，想着和叶辰在一起的日子，心里很是委屈，叶辰你在哪里啊！语嫣很想你啊！

    叶辰此刻正在赶往终南山的路上，一路上不断打听关于语嫣的消息。

    叶辰向周围的人询问慕容复的踪迹，终于知道了慕容复的去向。

    原来是聪辩先生苏星河在江湖上广发英雄贴，召集各位武林高手来终南山博弈下棋，胜者可以拜入逍遥派，得其传承。

    于是，无数的武林高手闻风而来，纷纷前往终南山，参加博弈，希望能够拜入逍遥派，要知道逍遥派可是闻名于武林之中的神秘门派，据说逍遥派的门人虽然少，但是逍遥派的传承非常强大，每个逍遥派的弟子都是非常强悍的人，这让无数的江湖众人向往，纷纷前来终南山参加博弈。

    而慕容复也是如此，希望借此机会拜入逍遥派，学的强大的功法，到时候他复兴大燕就更有希望了。

    叶辰来到终南山上，发现这里早已经聚集了不少人，正在这里围观。

    叶辰想到了天龙八部之中的那段情节，知道慕容复来这里博弈，但是却被迷失了心智，最后败兴而归，并没有得到逍遥派的传承。

    叶辰知道这逍遥派的掌门人是那无崖子，说起来叶辰和无崖子也算是师出同门，叶辰可是得到了北冥道人的全部传承，而无崖子也只是得到了北冥道人的一部分传承。

    于是，叶辰也是进入了人群之中，看到一个头发花白的老头子正坐在那里，叶辰知道到现在还没有人能够赢得这聪辩先生苏星河，叶辰又是四处张望了一番，不过并没有发现慕容复以及他手下之人的消息。

    这让叶辰有些着急了，难道慕容复已经走了，于是叶辰向一个观看的人问道：“这位兄弟，你刚才可见到过慕容复？”

    那个正在观看的男子看着叶辰，点了点头说道：“兄弟，你是刚刚才来的吧？”

    叶辰点了点头说道：“不错，我是刚赶过来的。”

    那个男子露出一副了然的表情对叶辰说道：“那就对了，兄弟我和你说，慕容公子也是刚刚离开的。慕容公子上前与苏先生博弈，结果深陷棋局，无法自拔，迷失了自我，这才败下阵来，之后慕容公子就直接走了。”

    叶辰心中暗道：果然如此，看来自己是来晚了一步。

    而后，叶辰又是向这人问道：“这位兄弟，你可见到与慕容复随行的一位身穿白衣的女子？”

    那个男子听到叶辰的询问，想都没有想就直接说道：“不错，和慕容公子一同离开的人中的确有一位绝美的女子，看来兄弟你是为那女子而来的吧！”

    叶辰也没有隐瞒什么，点了点头说道：“不错，我就是来找那位姑娘的，没想到还是慢了一步。”

    “哼！连个人都保护不好。”这个时候，一个声音传入叶辰的耳中，虽然很低，但是却被叶辰听的清清楚楚的，叶辰正疑惑是谁在这里说自己呢！抬头向那个发出声音的地方看去，发现了一个熟悉的身影，这不正是那浪荡公子段誉吗？

    叶辰嘴角微微一笑，也没空去搭理这种小货色，自己找语嫣要紧。

    于是，叶辰对那个男子道谢：“多谢这位兄弟了，在下就先行告辞了！”

    那个男子也是点了点头笑着说道：“不客气了。”

    叶辰这就转身准备离开。

    没想到的是，在叶辰准备离开的时候，一个不合时宜的声音响起：“喂，你这就要走了吗？也太没有礼貌了吧！中途就离场，你这是看不起苏老先生吧，还是你看不起在场的所有人？”        

