    云千帆思绪良久，终于开口了。

    “云兄尽管说便是，只要有好的办法，我们一定照做！”

    何青山当即点了点头。

    看了两人一眼，云千帆这才说：“其实，我也没有什么好办法。”

    “不过，我感觉那个生命实力应该没有我们想的这么强，要不然的话，对方为何会这么久都没有来进攻我们呢？”

    “而且，我怀疑他很有可能是处于虚弱状态，需要依靠修行者的灵魂弥补自身。”

    “所以他才会控制雪人收集那些死亡的修行者的灵魂，而且，雪人每次攻城，他必然就在附近！”

    其实，云千帆猜的一点都没错。

    每次攻城之时，那个隐藏在暗中的家伙就躲在附近。

    每当吸取到一个修行者的灵魂时，他的实力就能够恢复一丝。

    上次见到云千帆，也是因为害怕云千帆会冲进山洞中，与它拼死一战。

    要不然，怎么可能会放他离开。

    只是，这一切三人都不知道罢了。

    “那你的意思是？”

    王鹰有些不太明白云千帆要表达的意思。

    何青山也有些不太理解，从他的话中，他们并没有听出来云千帆有什么计划。

    “与其坐以待毙，倒不如主动出击。”

    “我们在这里等着，他的实力会越来越强的时候，我们不一定打得过了。”

    “趁着他现在还有可能是虚弱的时候，咱们联手，这样一来的话，那就可以将它彻底的消灭掉这些雪人没有了他的控制，自然也不会对我们发起进攻。”

    听到云千帆的这一番解释，两人也总算明白了他的意思。

    但现在要命的是他们，谁都不敢保证对方现在是处于虚弱状态下，如果对方并不是在虚弱状态，哪怕只有一半的实力，恐怕都不是他们能够对付的。

    “云兄，你的意思我是知道的，但是你有没有想过，如果他不是虚弱状态的话，那么我们三人前去找他麻烦，岂不是自投罗网？”

    何青山说的不无道理。

    做这件事肯定有一定的风险，但是如果他们不去做的话，那么到头来的结果就是只能弃城而逃。

    “我的想法是这样而已，去不去那就得看两位了。”

    “我毕竟只是一介散修罢了，何城主你作为一城之主，当然要为整座城的修行者考虑。”

    云千帆知道想让他们同意应该没这么简单，但现在这是唯一可靠的办法了。

    当然了，他们这也是在赌，赌那个家伙是虚弱状态。

    三人沉默了。

    足足在座位上坐了好几分钟。

    最终还是王鹰打破了宁静！

    “我觉得云兄说的很有道理，咱们在这里等着也只是坐以待毙，到时候对方攻来移动我们挡不住，那就只有弃城而逃，倒不如现在主动出击，机会更大一点。”

    听到他的话，何青山也终于点头了。

    “既然这样的话，事不宜迟，咱们现在就出发吧。”

    这件事越快进行越好。

    时间拖得越长，对方恢复的实力也就越强，到那时候散人恐怕真的就不是对手了。

    云千帆传音给陆通，简单的说明了一下之后，与何青山和王鹰一同朝着东山雪窟的深处飞去，这一次他们要将那个神秘的家伙给解决了。

    但最后能不能解决，那一切就只能靠天意了。

