    轰的一声，徐钰在地面上重重一跺，这片药园顿时晃动不止，像是山崩地裂，他瞬间出现在了那头诸犍面前，一巴掌拍了下去，晶莹洁白的手掌如女子的柔荑，看似如玉般易碎，却蕴含着可怕的掌力。

    凌冽的掌风袭来，这头诸犍发出一声怒吼，滚滚音浪朝徐钰袭来，诸多木石在那一刹那爆碎开来，只不过，即便是再可怕的音波，也阻挡不了徐钰的手掌落下。

    诸犍人面豹身，一对牛耳，一枚竖眼长在眉心处，尾巴长而有力，像是蛟龙尾。

    都说诸犍力大无穷，可以搬山填海，能背负太古山岳，而且，诸犍可以发出巨吼声，将对手活活吼死，可见其强大和凶残。

    只不过，在徐钰的这一掌之下，这头诸犍发出了讨饶声，“放过我，杀了我，你一定会遭到太古神山的追杀，不死不休。”

    砰的一声，徐钰置若罔闻，一掌将其脑袋拍成了碎末，一头纯血的至强生灵，诸犍，就这么死在了徐钰的掌下。

    看到这一幕，另外五位纯血生灵都被惊骇欲绝，连诸犍都被对方毫不留情地击杀了，太古神山的名号都没能压得住对方，那岂不是说，他们也逃不过一死！

    “太古神山的名头压不到我头上，我说过，杀人者人恒杀之，既然动了杀意，那就要为之付出代价，同为修行之人，若是没有这点觉悟，还修行什么，莫要以为出身不凡，就能成为你们苟活的依仗。”

    徐钰缓缓转过身来，语气冷冽，犀利的目光从这五位纯血生灵身上扫过，冰冷的眸光让他们心神一沉，对方的话，他们无法反驳。

    唳！

    一声禽鸣，那头浑身笼罩着赤色火焰，斑纹密布的神禽毕方振翅高飞，冲上了药田上空，想要逃离这里，那个少年杀意如铁，它知道继续留下来必死无疑。

    与此同时，另一头浑身遍布赤色龙鳞的螭龙也腾空而起，身为螭龙，自然懂得腾云驾雾，可以御空而行。

    剩下的两位人形纯血生灵，一男一女，那名男子也在同一时间动了，化作一道乌光朝外遁走，在生死面前，什么不老神泉，都不重要了。

    最后，唯有那位紫发少女站在原地，抹去嘴角的血液，她眸光灵动，红唇鲜艳，浑身笼罩着一层光辉，晶莹的肌体透着光泽，身段秀丽，有沉鱼落雁之姿。

    这五位纯血生灵当中，只有她最清楚，眼前这位身着灰色道袍的少年，是绝对不可能放他们任何一人逃走的，他们都被对方的精神意志锁定了，如同一柄利剑悬在他们头顶，如果妄动的话，对方会以雷霆之势出手，没有回转的余地。

    “哼，真以为你们逃得了吗？杀！”

    看着那三道朝外遁去的身影，徐钰冷斥一声，杀意迸发，浩瀚的气血从他身上爆发出来，像是惊涛骇浪，滚滚的白金色气血如狼烟一般挤满了这个药田，神圣光明，药田里的场域都暴动了起来。

    那三道本就逃得不快的身影，被那场域暴动的力量给震得吐血，浑身肌体欲裂，平静的场域都压得他们不敢随意动弹，暴动的场域简直就是要他们的命，只见那三位纯血生灵浑身龟裂，趴在了地上动弹不得。

    咚咚咚的脚步声响起，徐钰浑身绽放神圣光辉，如同一轮光明神阳挤满了三位纯血生灵的眼眸。

    “不可能！为何你能行动自如？”

    见到徐钰站在他们面前，承受着场域暴动的杀伐，却依旧如泰山一般稳固，肌体铿锵作响，并没有像他们一样龟裂开来，这到底需要多强的体魄，才能承受场域暴动的力量，他们无法想象。

    徐钰就这么淡淡地看着他们，没有说话，沉重的战血迸发出来，像是一轮炽烈的神阳，灼烧他们的身体和精神，压力越来越重，这三头纯血生灵浑身暴血，身体正在一点一点裂开，显得十分狰狞。

    “可怕，此人到底是何身份？难道我今日也要陨落于此吗？”

    看到徐钰在那暴动的场域之中如履平地，场域暴动的力量丝毫不能对其造成一丝一毫的伤害，那位紫发少女震惊，相比之下，他们这些所谓的纯血生灵，更像是假的。

    她无法想象徐钰的肉身已经达到了什么样的境界，即便是纯血凶兽的后代都无法比肩，毫无疑问，这是一位少年至强者，足以镇压年轻一辈，哪怕是神明的子嗣都比不上。

    越是见识到了徐钰的恐怖之处，紫发少女就愈发觉得自己今日怕是要九死一生，即便是她自恃天资无双，超越神明子嗣，也在徐钰面前感到了无力，遑论这里还是药田深处，场域笼罩，她无法动用符文宝术，又如何能与徐钰殊死一搏。

    另一边，徐钰毫不留情地斩下三头纯血生灵的头颅。

    这三头纯血生灵，以及那头最先被击杀的诸犍，都在临死之际将自身的原始宝骨销毁，没有留下来。

    这都在徐钰的意料之中，连太古遗种都如此刚烈，何况是血脉还在之上的纯血凶兽，自然更加不会将自己的原始宝骨留给敌人。

    “如果昊天在这里的话，倒是可以让他再熬一大锅血肉宝药，可惜。”

    看着这四头纯血生灵的尸首，徐钰张开掌心，一个白金色的漩涡出现，将这四头纯血生灵的尸首都吞纳了进去，而后萃取出几颗拳头大小的精华，散发着可怕的血脉威压。

    见到这一幕，那位紫发少女浑身一颤，难道等一会儿她也会被化去全身血与骨，变成几颗血脉精华吗？她心绪起伏，很是不平静，拳头攥得很紧。

    “你为何不逃？”徐钰回过身来，看着她，眸光冷淡。

    对方生的很美，肌肤莹白如玉，眸光灵动，被一层淡淡地朦胧光芒笼罩着面部，轮廓优美，气质出尘，看起来像是一位不食人间烟火的仙子。

    不过，此等绝色依然无法让徐钰心神波动，看着她，就好像是在看着一具白骨，眸中的冷意不曾消减半分。

