    蒲牢淡然道，“昆仑喜欢厚积薄发，现在他们显然还没到时候。”

    周舒缓缓道，“没到，但也快了，只是差一点机缘而已。”

    蒲牢皱眉，“仙舒城这件事算不上机缘罢，该得的都是你和仙舒城得了，昆仑还没有找到复出的时机，仓皇出来，结果可不会好，虽然仙庭不可能直接对昆仑下手，也任由他们留在仙界，但昆仑找不到好的时机就跳出来，仙界就有的是借刀杀人的机会，不对……”

    意识到了什么，他又道，“是不是安定城那边有昆仑什么事？”

    周舒淡淡的道，“也不是什么大事，我才知道，原来太史谓也被仙庭关进了安定城。”

    “太史谓？”

    蒲牢心神一滞，“传闻他冲击剑圣失败，原来是被仙庭关起来了，仙庭这次可是做得很不地道啊，因为冲击剑圣一事，太史谓得了无罪令，这是仙庭惯例，也是所有仙庭长老都承认的，在这个过程里，只要不在仙界大量杀伤人命，不管太史谓做什么事都会被赦免，居然还敢把他关起来……这次他出来，恐怕要找仙界的麻烦了，他可是个性子烈的，闹出什么事都不奇怪。”

    “仙庭偷偷关了一次，还能关第二次不成？”

    周舒冷笑，“仙庭第一次肯定能找到借口，但要是再敢下手，可就是在所有仙界修行者面前破戒了，一个阻扰仙界修行者成圣的罪名就坐实了，到时失去了人心，求也求不回来。”

    蒲牢点头，“昆仑可还是仙界的宗门，阻扰仙界修行者成圣，仙庭真要背了这样的罪名，就没人愿意留在仙界了。”

    修行者的目标就是成圣，所有势力也都鼓励修行者成圣，只要修行者有成圣的机会，一定会提供最大的便利，顺便提一句，仇人也是一样，成圣过程中不可能报仇，成圣后更不可能报仇，而阻扰修行者成圣，简直就是罪无可赦，做了这种事情，换了谁也不想留下来。

    虽然谁都知道成圣的机会微乎其微，但没有这个机会，却是绝对不能容忍的。

    就和中奖一样，人人都知道中大奖的几率几乎等于零，但要真等于零，就没人愿意去买了。

    周舒冷声道，“五大宗门永远留在仙界，源于第一次仙庭大会上所有长老的承诺，昆仑也是其中之一，所以仙庭只能暗中去对付昆仑，逼他们自己走，绝不敢主动把昆仑驱离仙界，这次太史谓出来，还是无罪之身，不管做什么，仙界于情于理都不能去反对，哪怕他主动去对付哪个宗门，仙庭也只能忍着。”

    “可能还真有机会。”

    蒲牢思虑几息，“如果你想帮昆仑，最好跟他谈清楚，看准目标，别乱来。”

    周舒摇摇头，“他在安定城待了几万年，出来后该做什么，早就想得一清二楚，我们不说也没关系，说了，反而可能坏事，当然，如果他愿意来仙舒城，一切都好说。”

    蒲牢嗤了声，“拉昆仑修行者过来，还是别想了。”

    “所以我什么都没做啊。”

    周舒幽幽一叹，现在想来还是很可惜，仙舒城有了一个解青也算名宿，但和曾经的第一剑太史谓比起来，却不是一个等阶的，不管是名声还是实力。

    蒲牢看着周舒，饶有兴致，“看来你这次去安定城，收获不小啊。”

    周舒淡然一笑，“能去，收获就不小了，其他的都是意外之喜。”

    “这倒是，两场战争同时取胜，等诸天都知道这件事，仙舒城的好日子就来了，虽然现在也不差，”蒲牢点完头，却是叹道，“可惜玄黄界，还在苦海里面，找不到上岸的路。”

    周舒平静的道，“不须你提醒，我知道自己该做什么。”

    蒲牢微微一笑，“再说说罢，除了太史谓，安定城还有什么人？”

    “这个以后再说，该说魔教的事情了。”

    周舒摇摇头，凝声道，“蒲牢，你这趟应该收获不小吧？”

    蒲牢顿了下，长叹一声，“唉，收获不大，我都有点不想说。”

    周舒看着他，“不想说，不只是因为收获不大吧，也因为牵扯到了龙界龙族？想不到查来查去，查到了自己身上。”

    蒲牢皱眉，“你知道？”

    “这段时间我也了解了一些事情。”

    周舒温声道，“犀皮黑羊源自有羊界，有羊界里面的部族大都出自无极天，从有羊界成立的时间看，他们明显就是当年人道天堂被毁掉后逃走的那批人，从他们所做的事情来看，我有理由相信，有羊界的那些人建立起了魔教，失去一切后，他们背弃了道，只想要复仇，目标就是仙界，但我不清楚的是，魔教是不是和龙族有关系，过去的人皇是不是也在魔教。”

    他注视着蒲牢，“第一点我的猜测是有，第二点我不确定，但我认为不在，对吧？”

    蒲牢直视回去，“为何说有？”

    周舒缓声道，“得不到龙界的扶持，有羊界无法建立魔教，而让魔族和仙界争斗，正是魔教复仇的最好方式，这也和龙族的目标一致……希望仙界和魔界都出大事的势力，除了龙界和巫界，还会有谁？”

    蒲牢摇摇头，“那也还有巫族呢。”

    “当然还有一点原因，”周舒很平静，“魔教一直在觊觎着玄黄界，但没有摧毁的想法，他们数次入侵，都是利用魔族和异族，逐步削除玄黄界上的修行者和其他种族，之所以是魔族和异族，是因为最容易挑起冲突，而魔教这么做，我觉得是为将来龙族回归玄黄界铺路，减小阻力，他们结好海族也能说明这点，不过，这不是魔教最重要的目标，他们并不在乎玄黄界，只是出于龙界帮助他们的回报。”

    “你调查的，可能比我还清楚一点，的确有道理。”

    这下蒲牢却没话说了，他点了点头，“我不能确定龙族是不是和魔教有关联，但我在调查魔教的过程中，的确被龙族阻扰过，还不止一次，其中一次，我相信你也会很意外。”

    “我会意外？”

    周舒迟疑了一下，突然道，“小滚？”

    “意外么？”

    蒲牢点了点头，“之前我就想告诉你的，不错，就是你那只龙。”

    周舒神色微凝，“他一直都在魔界，原来不是历练？”

    蒲牢哼了一声，“这个我如何知道，到时你自己去问罢。”

    （PS：谢谢诸位过去一年的支持关注，新年好，牛年大吉！）

