    五城司的人万万没有想到，听闻颜景光被打伤，颜家人的表现是这样的。

    颜昭山骂道：“这个没出息的东西，窝囊废，看个东西都看不好，他还有个屁用，怎么不打死他呢，死了还能少个拖累。”

    颜昭林眼珠子转了又转，小心翼翼问五城司的人：“官爷，打我侄儿的那些人抓到了吗？官府应该能让他们赔钱吧，官爷你们可千万不要上当，流民们并非是真的没钱，他们有钱，那钱都藏起来了，就等着官府给救济，再说了，十几个人打我侄儿一个，这么多人总能凑出钱来，您说对吧。”

    颜雪平和颜雪娇也忘了打架了，两人几乎异口同声：“流民把东西全都给抢了，我的衣裳呢，还有我的首饰！”

    郭老太太不嫌冬日里地上凉，一屁股坐在地上，哭天喊地：“我的命怎么就这么苦啊，含辛茹苦养大孩子，到了如今无家可归，白发人送黑发人，我不活啦，我不活啦！”

    客栈的掌柜快要恼死了，好不容易看到五城司的人来了，以为能把这一家子极品带走，没想到不但没走，反而把客栈门口当成灵堂，听听这哭的，你都不想活了，怎么还不去死？

    五城司的人同样头疼，他们当中的大多数人，都是从旧京来的，历经两座国都，也算是见多识广，可是像颜家人这样的，他们也还是头回遇到。

    孙子快要被人打死了，你们不是应该要问：孩子在哪儿，请郎中了吗？

    或者：请一定要治好他，花多少钱都行！

    实在不行，你们当众表演一个晕厥，那也是直系亲属应有的表现。

    可现在这一出，算啥？算啥啊？

    五城司的这些人里，其中一位，就是前两天接到热心群众举报，在铁锅胡同外面的马路牙子上，有一群流民聚众闹事的那一位。

    他今天是临时换班过来的，和同来的这几位不是一班的，这几位不知道颜家人底细，可他却多多少少知道一些。

    那天他们把颜家人带到板子大场之前，便已经从铁锅胡同的街坊口中听说了颜家的故事。

    颜家，是被飞鱼卫特殊关注的人。

    且，颜家那位被休掉的长媳，现在还在飞鱼卫关着，据说是要砍头的。

    除此之外，他还知道，颜家有一位举人老爷。

    只不过这位举人老爷，因为强占前妻嫁妆，并且宠妾灭妻，闹上了平城府，斯文扫地。

    于是，这位官爷便对同僚们窃窃私语，于是大家的目光全都落到了颜昭石身上。

    颜昭石望着或哭或骂或吵闹的一家人，叹了口气，走到五城司的这些人面前，问道：“请问，我那侄儿现在哪里？”

    五城司众人松了口气，这一家子总算有个良心没有全让狗吃了的。

    不过，大家对颜昭石的观感也没有提升，毕竟刚刚同僚已经向他们科普了这位颜举人的光荣事迹。

    “送到白鸟观了，那里的老道既擅医术，也积德行善，常给流民收尸，你们去那里看看吧，对了，人家那是清修之地，你们莫要吵吵闹闹。”

    颜昭石虽然来了新京一年了，可他之前去的地方，要么是书香之地，要么是风雅之所，从未去过道观，更加没有听说过这什么白鸟观。

    颜昭石叹了口气，又看一眼家里人，可是却没有一个想要和他一起去的，颜昭山这个亲爹都不想去，更别提其他人了。

    颜昭石瞥眼之间，看到了五城司那些人脸上的不屑和轻蔑，他顿时面红耳赤。

    年轻时，他的鞋子破了，穿着咧开嘴的鞋子，去食肆里洗碗时，他也没有如今天这般羞愧。

    想当年还在南边时，他和同窗好友们，最看不起的就是五城司的这些人。

    这些人要么是勋贵子弟，要么出自武将之家，总之，就是一群只要打打杀杀，却又不能去建功立业的武夫，仗着家里的恩荫度日，平日里与市井之徒混在一起，都同痞子无二。

    可现在，此时此刻，就是这样一群人，却在鄙视他，看不起他。

    若是以前在南边，他们绝对不会。

    那是他是堂堂举人，走在外面都要称他一声颜二老爷。

    可是现在，他......明明还是举人，可是为什么全都变了？

    在南边时，他除了没有儿子以外，什么都有。

    他家境殷实，他相貌堂堂，他学富五车，他声名俱佳。

    现在，也不过一年的光景，他就什么都没有了。

    没有了殷实的家境，甚至无片瓦遮头，就连他的家人，也面目全非了。

    明明是兄友弟恭的兄弟，现在却为了一间破草棚子大打出手，明明是母慈子孝的一家人，现在却除了哭骂就是埋怨。

    还有他那两个侄女，他印像中是温柔娴静的，就是她们，衬托得颜雪怀更加娇纵任性，刁蛮不堪，可现在怎么也变了？

    她们牙尖嘴利，而且为了一件衣裳一件首饰，就连兄弟的生死也不顾了。

    颜昭石深一脚浅一脚地往白鸟庙里走，一路走一路想，他想不明白这当中究竟发生了什么，为什么让他深爱的家人变得如此陌生。

    颜昭石来到白鸟庙时，已是深夜，他敲了几下山门，里面传来守门老道的斥责声，庙里有规矩，这会儿已经关了山门，要等到明日天亮后才会打开。

    颜昭石独自在白鸟庙外坐了一夜，珍珠藏在树上，吃着烧饼也待了一夜。

    珍珠是这样想的，那位颜二老爷虽然看着挺欠抽的，可却是自家七爷的岳父，白鸟庙这地方看着很偏僻，颜二老爷万一有个三长两短，颜姑娘就要守孝，这守孝一守就是三年，到时七爷便要多等三等。

    珍珠只要这么一想，便不觉得冷了，他是练武之人，实在太冷了，就找个地方练趟拳脚，也就不冷了。

    颜昭石却不一样，他不会拳脚，好在最近这些日子，他也吃了不少苦，这一夜虽然冷，可是也挺过来了。

    若是换成几个月之前的颜二老爷，却是连想也不敢想的。

