
星宇1178年11月21日早上八点，颜铁龙对风姆杰西训练完之后，他就带着自家弟子前往东鼓竞技场观看自家未婚妻八强进四的比赛。

要知道氏图竞技场圣级挑战赛就是高手如林，在十六强进八的比赛，狮特艾莉雅运气好比选手也是一名高级大剑师才进入八强，现在除了狮特艾莉雅这个大剑师高段以为，其他七名全是大剑师顶峰的实力，可以说接下来狮特艾莉雅的比赛都会十分艰难。

而今天是八强比赛的一场，而比赛选手分别是狮特艾莉雅和岩德葵箬斯。

颜铁龙通过花月馆的情报得知此人已经五十二岁，他在三十岁就进入大剑师水平，而此人十分擅长一守为攻的剑术行家，颜铁龙通过氏图武道馆成员用记忆水晶记入关于岩德葵箬斯战斗也有不小的成长，毕竟颜铁龙剑术风格跟岩德葵箬斯有些相近。

当然为了未婚妻能打败岩德葵箬斯，晚上他忍耐将未婚妻吃了冲动，将未婚妻拉进梦境进行特训，这也导致颜铁龙火气越来越大，而风姆杰西也跟着遭了殃，几乎每一天被操练的都不想动弹。

对于未婚夫到来鼓舞未婚妻，狮特艾莉雅十分开心，毕竟自从颜铁龙前往蝎落氏部落绿洲之后，他第一次为未婚妻比赛加油。

时间很快到了九点，双方比赛选手来到场上，在裁判宣布比赛开始之后，狮特艾莉雅立马上前一波剑招招呼，她像要试一试对手是否如梦境一样的出招，毕竟在梦境中她跟梦境镜像的岩德葵箬斯打了近三十场，结果只有一场平手，二十九败。

通过梦境的训练，狮特艾莉雅认为岩德葵箬斯擅长以守为攻和消耗战，特别是消耗战，其中十场是狮特艾莉雅打出优势，但是打到后期斗气和体能跟不上对手而输掉比赛。

而岩德葵箬斯出招的习惯跟梦境镜像几乎一模一样，这让狮特艾莉雅看胜利的希望，毕竟她也练习专门克制对手的招式。

经过五十招的试探就分开，双方通过刚刚较量都有预判对方实力，而接下的才是实力的展现。

狮特艾莉雅通过试探，她发现对手出招习惯跟梦境差不多之后，她就知道自己肯定打不过对方的持久战，于是她选择爆发斩。

这让观众就见到狮特艾莉雅爆发剑术压着岩德葵箬斯打，但是作为陪练的颜铁龙却皱起眉头，毕竟看上去狮特艾莉雅占了很大的优势，但是狮特艾莉雅消耗很大，而岩德葵箬斯并没有表现压力大的感觉，反而眼神十分坚定。

挡住狮特艾莉雅三十招爆发之后，岩德葵瑞斯突然抓住狮特艾莉雅不是破定的破定一剑砸向狮特艾莉雅。

狮特艾莉雅对于岩德葵瑞斯反击，她没有一丝慌乱，不过她的第六感感觉到对手这一剑十分强，于是她改变硬碰硬战略，选择回防。

只是让狮特艾莉雅没有想到岩德葵箬斯一击力量会那么强，这也导致狮特艾莉雅被直接击飞撞到墙壁。

不过好在岩德葵箬斯没有追击，而是在场中等待狮特艾莉雅从新站起来，毕竟他认为作为氏图爱德伸的义女，肯定能承受住他刚刚那一击，否则他就怀疑氏图爱德伸真的已经到达圣级了。

选手休息区中颜铁龙看着未婚妻站起来，他却皱起眉头十分担心，毕竟他已经认出岩德葵箬斯所释放的招术名叫复仇聚能爆发，这种招式是以招架和身体抗吸取对手招式十分之一的能量，储存足够的能量就可释放，威力不输于大招甚至还可以超越大招。

不过复仇聚能爆发强然十分强大，但是可以利用一些技能打断，往往还没有聚集足够的力量就会被敌人打断，而面对BOSS之时，还没完成复仇聚能爆发就会被干掉，所以在游戏中实用性并不大，一般是对付专属克制怪物进行特训训练的二线成员。

而这一次狮特艾莉雅和颜铁龙都没有想到岩德葵箬斯会使用复仇聚能爆发，所以狮特艾莉雅没有准备给了对手聚集三倍力量击飞撞到墙壁，现在狮特艾莉雅右手和后背都受伤，这也让狮特艾莉雅不得不使用左手来握剑。

改成左手握剑的狮特艾莉雅内心十分清楚自己的大意让她实力不小的下降，毕竟他左手剑的实力要远低于右手剑，不过狮特艾莉雅却不认输，她的内心已经下定决心，于是她没有一丝由于开始蓄力。

岩德葵箬斯见到狮特艾莉雅居然还能站起来，他已经认可狮特艾莉雅实力，而他也想要看看狮特艾莉雅大招如何厉害居然没有上前对进行打断，而是同样开始蓄力。

休息区的颜铁龙看到未婚妻跟岩德葵箬斯居然开始拼大招，这让他为未婚妻十分担心，毕竟拼大招一个不小心就会被秒，到时候他想要救都十分困难。

在颜铁龙担心之下，狮特艾莉雅蓄力完成，只见上千支冰剑悬浮在狮特艾莉雅身边，当狮特艾莉雅一剑斗气斩，悬浮的上千冰剑射向岩德葵箬斯。

岩德葵箬斯面对狮特艾莉雅大招，他没有一丝慌乱，他只是向前一挥剑，前方居然形成一道三米厚的土石强挡住狮特艾莉雅斗气斩和部分冰剑，毕竟不少冰剑破了土石墙冲向岩德葵箬斯。

面对剩余的冰剑，岩德葵箬斯却有些失望挥剑格挡冰剑，毕竟岩德葵箬斯认为狮特艾莉雅的大招不应该那么简单才对。

然而很快岩德葵箬斯就见到一道巨大冰剑向他冲过来，他才知道刚刚斗气斩和冰剑都只是开胃菜，于是他十分亢奋爆发强大气息将刚刚蓄力释放出来一剑刺中巨大冰剑。

然而当岩德葵箬斯剑触碰到巨大冰剑之时，他就巨大冰剑寒气给冰封了。

巨大冰剑将岩德葵箬斯冰封之后，巨大冰剑成为能量消失留下气喘吁吁的狮特艾莉雅，看来刚刚的大招让狮特艾莉雅消耗十分大。

裁判见到岩德葵箬斯被冰封，他急忙跑来开始报数。

只是当裁判数到1之时，岩德葵箬斯冰雕出现大量光芒和裂痕，接着冰块爆裂四射。

狮特艾莉雅见到光芒就已经意识到对方突破她的冰封，于是她出现裁判前方全力阻碍爆裂射出来的冰块。

岩德葵箬斯破冰之后，他见到狮特艾莉雅出现裁判面前以及脚底下的碎冰，他已经明白对方保护裁判，这让他忍不住内心对狮特艾莉雅称赞和羡慕氏图爱德伸能收到人品就好的义女，于是他大声表示，刚刚要狮特艾莉雅继续追击，他已经败了，不过为了能挑战氏图爱德伸，所以他要厚着脸皮也要拿下这一场比赛！

听到岩德葵箬斯的话，众观众都是议论纷纷，不少人都认为岩德葵箬斯说的不错，刚刚要是狮特艾莉雅继续追击加强冰封效果，那么岩德葵瑞斯肯定会输掉比赛；然而颜铁龙和真正高手以及却清楚是岩德葵箬斯是给狮特艾莉雅台阶下，毕竟现在岩德葵箬斯的状态还十分不错。

狮特艾莉雅也十分清楚对手是给她台阶下，而狮特艾莉雅也不是不知道好歹的女人，强然不甘，但是她还是向裁判认输！

裁判听到狮特艾莉雅认输，他立马宣布岩德葵箬斯获得比赛胜利。

狮特艾莉雅对岩德葵箬斯表示，她强然输给对方，但是她不希望对方输给其他人。

岩德葵箬斯听到狮特艾莉雅支持他打赢接下来的比赛，他就表示一定会战胜其他对手并跟氏图爱德伸一战。

狮特艾莉雅听到岩德葵箬斯承诺，她走向选手休息区。

而狮特艾莉雅刚到选手休息区，她就一些坚持不住向一旁倒下；好在颜铁龙早就注意到未婚妻是强弩之末，于是急忙搀扶，并且以公主抱抱起未婚妻前往休息区的内室，然后关上门进行治疗。

当颜铁龙脱掉未婚妻衣服，他就见到未婚妻后背已经皮开肉绽，这让他十分心疼，不过也知道未婚妻跟岩德葵箬斯比赛是公证没有一丝做假，所以他没有办法去记恨岩德葵箬斯，所以他只能小心翼翼为未婚妻上药。

为未婚妻包扎后背之后，颜铁龙开始处理未婚妻右手，毕竟狮特艾莉雅右手伤的最为严重。

通过诊断，颜铁龙发现未婚妻右手强然看上十分肿大，不过好在骨头伤的并不严重，应该是剑灵吸收大量伤害，毕竟百雪刃影剑灵出现虚弱状态。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68708367"  chaptername="第一千二百六十二章：狮特艾莉雅败于八强进四强">加入书签</a>
</div>
