    

    赵霆也是愣住了，看见国筑龙的学生们都没有理他，赵霆心里正打算看戏。

    看他怎么收场和尬笑，结果他还是有些低估了这位老朋友。

    没想到他直接不要脸的反将自己一军，这样都行？

    “不要……”

    呲~大巴再次刹车，停了下来，惯性的原因直接打断了赵霆接下来要说的话。

    元初高中到了，这也是一所百年老校，经过了不输给天师高中的历史，而不同的就是，人家是久经不衰，天师高中却是开始日渐没落。

    很快，一个穿着白色道袍披风的年轻男子先踏上了车。

    他叫李道离，是这届元初高中带队的老师，今年28，可是看起来跟学生并无二致。

    要不是他脖子上挂着的工作牌，四位老师都有些错愕，这么年轻？

    “侨盟、天师高中的老师们好啊，我是这届的元初的星秋会带队老师，李道离，第一次带队，若是做的有什么不好，可要请四位老师多多指教啊。”李道离说完也不管四人答不答应，直接就是带着学生往后面坐，因为就剩下后面的位置了。

    “喂，我们要坐这里。”突然上来的元初高中一名男子指着木诗龄和王小明的位置说到。

    他眼中带着仿佛理所当然的骄傲和轻蔑，觉得木诗龄他们一定会给自己让位的，毕竟他可是元初高中的人。

    可以木诗龄并没有理会他，仍旧在专心的看书，而在装睡的王小明表示自己已经睡了，什么都不知道，什么都没听到。

    等了一会，发现对方似乎并没有让位置的意思，元初高中的那位同学脸色也开始变得有些难看了。

    “你们快看，姜健又去闹事了！”

    “咦？还真的是呀。”

    “对方好像并没有将他放在眼里。”

    “啧啧，姑娘才二阶，就敢和三阶的姜健作对了，勇气可嘉啊。”

    ……

    “喂！我说的话你没有听见吗？听不懂人话是吗？你是猪吗！”姜健的脸色也开始不好了，他恼羞成怒，直接用他干瘦的手指指着木诗龄的鼻子骂到。

    木诗龄脸色微皱，这人好讨厌啊，不光是打扰了她与王小明的安静时光。

    更是打断了她对于故事的解读与想法。

    木诗龄不高兴的合上了书本，不悦的说到：

    “究竟是什么品种的苍蝇啊，竟然是这么的吵，我的头都被吵得有些晕晕的感觉了。”

    “什么，你说什么！臭女人，有种你再说一遍！老子我保证让你后悔出生在这个世界上！”

    “哎呀，究竟是什么苍蝇啊，怎么又吵起来了。”木诗龄完全不打算给面前这个人好脸色看。

    尽管她隐隐的能感觉到对面比自己强，但是这并不是能让她让座的理由。

    “靠！知不知道老子是元初高中的人，你们天师高中这种废物，也好意思霸占着座位！”

    说来就气，姜健直接抬起手，一巴掌正准备朝着木诗龄拍过去的同时。

    心中早有准备的木诗龄，已经先一步用能力变化出了一把左轮手枪指着姜健了，吓得姜健的手顿时就停了下来，动都不敢动一下。

    “再动动，试试看？”

    木诗龄微笑的朝着姜健说到，他可以感受到木诗龄笑中的认真，让他有种动了就会有不好的事情发生。

    “动就动，还怕你不成！”姜健就不信了，一个区区的二阶能拿他怎么样，又不是每个人都有越阶的能力！

    这次巴掌毫不犹豫的扇了下去，木诗龄也毫不犹豫的抠动的能量积蓄已久的左轮枪。

    砰！

    啪！

    两者同时响起，不过木诗龄的攻击显然是被姜健挡住了，是直接用势加能力挡住的。

    而木诗龄就比较惨，直接被姜健辣手摧花，脸上一红红的巴掌印在了那里。

    她突然感觉到有些委屈，但是她不能哭，只是默默地承受着这一切。

    “还不赶紧给爷让开，就你这点实力，连我防御都破不了！”果然是跟姜健想的一样，他是被眼前这个女人的气势吓住了，实际没用的依旧是没用的。

    二阶的残渣，刚才那气势强大的让他以为木诗龄有多大的能耐，结果就这一点本事，吓的他都有些一惊一乍的。

    正在装睡的王小明有些吃惊，这么漂亮的脸蛋，这个哥们也能下的了手，是个狼人啊。

    “不让！”

    “不让是吧！”姜健抬起手，作势再度扇过去，可惜这才抬到一半的手突然就动不了了，像是被卡死了一样。

    还要打？王小明都看不下眼了，这还算是元初高中的人吗？他可是听说，那里可是咱们城市的最高学府，怎么出来的尽是一些这样的王八蛋呢？

    王小明心里无奈的叹息了一下，暗地里直接使用了时间能力。直接将姜健的手给停止在了半空中，这是给他一个小小的惩罚，如果他能靠自己的本事解除了，那王小明也没什么好说的了。

    “草，是不是你搞得鬼！”姜健指着木诗龄的鼻子再次说到。

    可惜这次注意力全在他身上的木诗龄并没有给到机会他，直接拍掉了他指过来的另一只手。

    “你猜？”木诗龄调皮一笑，她知道，这很有可能是王小明在帮她，她心中也是一暖了。

    “我猜你**！”姜健直接爆发出力量，在元初高中里，他都是最顶尖的一批。元初高中可不是天师高中这种杂货能比的，他们学校可是年年都有杀进全国赛的。

    “姜健，够了。”这时候，看见终于快要到失控边缘的姜健，他的带队老师李道离也不知道什么时候正巧就出现在了他的旁边，抓住了他的手说到。

    之前那一巴掌他是没怎么关心的，年轻人之间闹就闹吧，可现在看来可是有些麻烦了。

    人算是打了，虽然有元初高中的名气在，他一点都不怕这个天师高中，可毕竟是他们这边的人先动手的。

    希望他们的老师不要不开眼过来找麻烦，不然他不介意让那仅仅只有四阶的老师尝尝苦头的。

    “跟我回到后面去，既然人家姑娘不想让，你就不能绅士点吗？”李道离拉着姜健的手直接把人带走了。        

