    赤烟儿脸色微白，红着眼睛看着他。

    他从未对她如此凶过……

    赤炀低下头，不想看她。

    若是能重新来过，他第一件事就把白卿杀了！

    不是她，他跟阿政就不会产生那么多误会。

    哪怕是养着银律和银严，他们俩也是一起的。

    至于赤烟儿这个女儿，根本就不会存在。

    他讨厌自己之前做过的一切，包括这个精心养出来的女儿。

    赤炀捏着书页良久没有动弹。

    赤烟儿心里很痛，就这么望着他的脸，直到发现他额头被太阳照得泛着一层光泽。

    “爹爹，你的脸？”

    她伸手便要去触碰。

    啪！

    赤炀反应极大，反手就将她手打开，“滚！”

    无情又冰冷的一个字。

    赤烟儿双眸蓄满了眼泪，深深的望了他一眼，而后起身离去。

    赤炀目送她离开的背影，缓缓地吐了一口气。

    他往旁边一靠，冰凉的身体，根本察觉不到墓碑被晒得有些烫。

    牵起嘴角，动了动唇瓣，继续开始读起书中的内容。

    读着读着，他的声音变哽咽了。

    因为他发现这本书是表达思慕之情的。

    可他却觉得跟念经似的，还嫌他很烦。

    “下次，下次换我先喜欢你。”他苦笑了一声，闭上眼：“可惜……我们没有下次了。”

    ＊

    之后，苏九他们没再见过赤炀，只知道他一直在银政坟前。

    这次妖界一行，找药材的事情，几乎没有费什么力气。

    还意外找到了一株绿霜。

    苏九炼丹品阶，也在每日努力之下，终于突破到了三品初期。

    但是离三品后期，还是有很大的一个跨越度。

    就在他们准备离开的妖界的时候，却偶然发现一件事。

    在一只快速奔跑的小妖身上，苏九看见了一串数字。

    当即就追了上去。

    看见苏九忽然掠身走了。

    墨无溟自然行动迅速的跟上了。

    两人一前一后。

    祁绍挠头，“这是去干嘛啊？比赛吗？”

    众人皆是不解。

    而离开的苏九已经将那只小妖抓住了。

    那是一只速度型的小妖，但是没什么杀伤力，很适合传送消息。

    苏九将它的右腿提起来，果然看见了那串数字。

    她垂眸，冷冷的：“这是什么？”

    小妖咯吱的叫了叫，只道：“我也不知道，醒过来的时候，腿上多了这个东西。好疼的！”

    苏九眼神一冷，捏紧他的右腿，“再不说实话，我废了你。”

    小妖差点哭了：“……我说的是实话啊，真的是实话啊！”

    苏九冷着脸，“那你刚才为何跑？”

    “你，你追我我就跑了。”

    “我一开始没追你。”

    “我一是只奔跑形的小妖，没事锻炼腿脚啊……”

    “……”好像也没毛病。

    小妖很委屈，“我说的都是真的啊，腿上无端被刻上东西，我已经就很惨了！”

    苏九冷睨着他的右腿，“你说你不知道谁刻得，什么时候刻得总该知道吧？”

    小妖重重的点头：“知道！大概是五天前，我去鲍老爷附近的时候，忽然眼前一黑，什么都不知道了。”

    墨无溟站在苏九身侧，垂眸看了看小妖兽的右腿：“964612987……这是什么意思？”

    苏九耳廓微动，暮然想起什么，“走，去找鲍老爷！”

    墨无溟没去过，只能跟着苏九走。

    两人刚到地方，就听见一阵杀戮的声音。

    “师父……快走啊！”

    “师父，保护师父啊！”

    角戈沼泽地上面，泥泞翻涌，能看出鱼形状的物体，在里面翻来覆去，惨叫着。

    此处沼泽地极大，单凭元气飞上去，也支撑不了很久。

    苏九还没来得及研究御土之术，站在岸边就问：“鲍老爷呢！”

    “是你……是你，快救命啊…师父在下面！快救救我师父啊！”

    下面的小妖认出了苏九是前几日来过的少年，连忙出声求救。

    苏九眉心微皱，就要运转元气，下去。

    墨无溟往前一步，拦住了她的动作，“我来。”

    淡淡的两个字，却带来极大的安抚。

    苏九被那串数字，搅的有些心神不宁。

    现下望着男人宽阔的后背，渐渐地就平缓了下来。

    墨无溟站在岸边，右手微凝，紫阳剑出现在手里。

    只见他举起长剑，便汇聚了一股黑白相间的元气，

    “九儿，看好了。”

    他冷淡的提醒了句，便将长剑置于半空。

    双指结印，猛地往下一压！

    紫阳剑带着一股巨大的威力。

    呼哧——！

    沼泽泥泞被一劈为二。

    这还不止。

    墨无溟快速换手势，又道：“斩断容易，似断而非断，却极难。”

    哗的一声响。

    紫阳剑再次逼近，元气仿佛将平劈开的沼泽泥地，当成窗帘，缓缓地掀开。

    这一招来的突然，藏在沼泽里面生活的小妖们，全部都惊呆了。

    原本看见长剑劈下来，它们心道完蛋了。

    谁知道，第一剑没有伤到它们半分！

    第二剑下来，它们又道果然他娘的躲不过一死！

    谁知道，第二剑不但没伤到他们，还把沼泽地给掀开了。

    “这……这是什么有毒的招式啊？有点厉害！”

    “那男的是谁啊？我现在都没衣服，太尴尬了！”

    “滚吧你就，一身泥，人家能看见什么？你的小泥鳅吗？”

    “草，你才是小泥鳅呢，老子的是巨蟒！”

    “都给我闭嘴！什么关头了，还有心思说笑！”

    “……”

    小妖们坐在地上，昂头看着越掀越开的泥泞。

    苏九将刚才的技能谨记于心。

    由衷的赞叹了句：“我家男人果然厉害！”

    墨无溟被心爱的女人夸奖之后，小心脏险些飞舞起来。

    面上绷着，闷騒的回了句：“去吧，你家男人给你撑腰。”

    苏九也不废话。

    一把抽出归魂剑，纵身一跃，急速掠去。

    长剑冒着寒光，沼泽地下面泥是硬的，被她划出一道很深痕迹。

    “师父就在前面，快快……”

    有小妖再喊。

    这片沼泽地不是一般的大。

    鲍老爷真被一股神秘的力量，扼住了喉咙，下面半截身子都化为了原形。

    长长的鱼尾，满是伤痕。

    旁边小妖往前冲，却都被沼泽里面的烂泥给掀飞了。

    这种古怪的状态，着实把所有的小妖都吓蒙了。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

