    　　砚时柒出价三千万，拍卖师手中的木槌还定在空中，脸上是一派难以置信。

    　　原本肃穆安静的拍卖现场，嘈杂声四起，所有人的目光全部齐聚砚时柒的身上。

    　　某位商场精英坐在三排的位置，对着身边的助理感慨：“现在明星的钱真好赚。”

    　　也有人在奚落：“这幅画的最大估值，也就两千万，出价这么高，有钱烧的么？”

    　　“明星有钱，一部戏约动辄一个亿的片酬，这点钱不算什么。”

    　　这话，引来不少人的附和。

    　　砚时柒举牌后，脸色最难看的就是凌宓。

    　　她完全没想到她居然还敢加价。

    　　正因为之前听到了她和秦柏聿的对话，所以她才决定和她杠这一次。

    　　既然是砚时柒喜欢的东西，那她就要抢过来。

    　　凌宓心想，这个价格也许是她的极限了。

    　　思及此，她的脸色再次露出志在必得的坚定。

    　　拍卖师足足怔愣了三秒，经由台下的同事提醒，这才恍惚着回神，收起即将落下的木槌，深吸一口气，“砚小姐，三千万，一次！”

    　　凌宓没有犹豫，“四千万！”

    　　这会，砚时柒眸光中的笑意愈发浓郁，坐在她身畔的男人敛下眼睑，姿态缓慢的转头，目光落在了凌宓的脸上。

    　　他叠着腿，一派闲适的坐姿，但眼神中微凉的冷意还是让凌宓心下一紧。

    　　趁着拍卖师落槌之际，她扬起笑容，低声解释：“大哥一直欣赏温崇礼老先生的画作，你是知道的。”

    　　这话，巧妙的解释了她争拍这幅《山水田园归》的意图。

    　　男人没开腔，收回视线之际，目视着前方，讳莫如深的语气，“但愿如此！”

    　　凌宓被刺了下心坎，僵硬地笑了笑，便从他的脸廓上收回视线。

    　　果然，有砚时柒在的地方，她永远都沉不住气！

    　　可是，能怎么办？嫉妒这东西，已经把她折磨的面目全非了。

    　　凌宓的四千万，喊出了目前所有拍品的最高价。

    　　而她和秦柏聿之间的互动，也尽被砚时柒收入眼中。

    　　原来是想送给她大哥！

    　　可惜这个理由，一点都不充分！

    　　砚时柒抬眼望向拍卖师，见他投来满含期冀的目光，没让他失望的举起号码牌，“五千万！”

    　　牛逼了，真有钱！

    　　凌宓脸色再次沉了，会场里其他人则倒吸冷气，浑身直起鸡皮疙瘩。

    　　钱在他们眼里，都是纸片子吧！

    　　拍品竞拍，赌得就是谁能沉得住气！

    　　自始至终，砚时柒姣好明丽的脸色未有过变化，她一副笃定又淡然的样子，不停的刺激着凌宓发狂的嫉妒心。

    　　她凭什么稳然，难道就因为有秦柏聿在场？！

    　　以钱做赌，凌宓不相信自己会输！

    　　拭目以待！

    　　于是，这场私人慈善晚宴上，接下来的叫价打破了有史以来的最高金额，凌宓举牌，掷地有声：“一亿！”

    　　此处需要有掌声！

    　　这一刻，砚时柒笑靥如花的放下手中的号码牌，率先鼓掌。

    　　随即，全场伴随着震惊的私语声，给了凌宓最热烈的回应！

    　　一个亿，买一幅估价两千万的画作，凌家，真壕！

    　　拍卖师三次落槌，丝毫不敢怠慢，朗盛喊道：“恭喜凌小姐竞拍成功。这笔善款，我们将分拨投入到贫困山区建设……”

