    四十万丈的躯体，成为了三十万丈，又成为了十万丈。

    大部分都是被黑皇给吸收炼化了，剩余的小部分，则是被其他玄元宗的修士给轰击的溃散开来。

    一股道君境的气息，从剩余的十万丈躯体之中，猛地升腾起来。

    “黑皇这厮，竟然成道君了，没想到我们三个竟然是黑皇率先成为了道君。”

    灰毛鸡顿时露出惊讶之色。

    旋即，剩余的不到十万丈躯体，瞬间完全被黑皇吸收。

    黑皇的身躯，也直接在星空之中，重新出现。

    ，只不过这一刻的黑皇身躯，完全变了，虽然还是大黑狗的样子，但是很是的毛发，更长了一些，每一根发毛，都是看着极为的坚韧，既可以成为利刃，又可以成为鳞甲一般，显然是得到了一些这种大妖的能力。

    而黑皇的体形，也变得更加的庞大起来。

    “吼！”

    黑皇仰天怒吼一声，不再是旺旺的声音，而是一道雷鸣般的可怕声音。

    与此同时，一道道闪电，赫然是从黑皇的身躯之中涌出。

    这一刻的圣子萧然，是无比震惊的，因为他深邃的紫色衣袍上，原本的闪电图案，然是自行飞出来，朝着黑皇涌来，旋即，融入到了黑皇的身躯之中。

    这一刻的黑皇，才是真正的掌控雷电的，而他即便是使用雷电道法，最终，也会被黑皇吸收的。

    “老祖，你带着墨大人走，我挡住他们！”

    “这里就交给你了！”

    灰毛鸡道了一声，此刻也只有这个办法，“你一定要活着过来找我们！”

    言罢，灰毛鸡大手一挥，直接将圣子萧然与李墨一同卷起，然后朝着远处，快速飞去。

    “快拦住李墨，无论付出什么代价，都要将李墨杀了！”

    席城疯狂的吼道，以李墨如今的战力，若是等李墨达到了道君境，整个玄元宗之中，还有谁能够与李墨匹敌？

    玄元宗宗主，都决然不会是李墨的对手，一定不能放走，不然，玄元宗便要毁灭了。

    、其余玄元宗的道君境强者，显然也是知道这点。

    甚至这一刻，星空之中的光门之中，忽然有一道光芒，快速掠来。

    只见一位发须皆白的老者，出现在了星空之中，这老者，一身白色衣衫，看起来极为的不凡，浑身散发着白色的光芒，他身上的气息，明显与席城，周源等人不同。

    非常的强大。

    这老者出现后，一指，便朝着李墨与灰毛鸡袭来。

    这一指点出，立刻便有一道恐怖的白光，轰然袭来，让人震撼。

    灰毛鸡的眼眸，立刻一转，看了过去，脸上也露出了一丝难色，这样的攻击，显然是非常难对付的。

    ，甚至，此刻的它要照看墨小子和圣子萧然，根本无法抵挡。

    “吼！”

    黑皇再次大吼一声，它的身躯，猛地涨大起来，变成万丈大小。

    甚至此刻的身躯，与那具之前的尸体，都非常的相似，一道强大的黑色光，夹杂着雷电之力，猛地轰了出去。

    与那道白光，狠狠交击在一起。

    “砰！”

    黑白两道光芒，瞬间撞击，然后发出一道可怕的爆响声。

    “快走！”

    黑皇对着灰毛鸡道了一声，灰毛鸡再也没有停留，它周身闪烁着九彩光芒，疯狂的朝着一个方向逃走。

    那白衣老者，脸色一变，再次轰击而来。

    但是，却完全被黑皇挡住了，而且，黑皇身上的黑光，更是朝着星空之中的那道光芒掠去。

    这道黑皇，如同巨大的黑色蜘蛛网，直接便将整个白色光门给封死。

    让玄元宗之中，无法再出现任何一人。

    做完这一切的黑皇，大口喘气，虽然它达到了道君境，但毕竟只是一重，因为融合丹的强大，还有这具大妖的恐怖，它才能够与那白须老者短时间抗衡，才能趁其不备，封住光门。

    持续的战斗下去，它必死无疑，。

    但是，黑皇没有后退一步，它看着灰毛鸡与李墨已经远远离去，最终消失不见，它的脸上，露出了一抹微笑。

    “你们活着就好。”

    黑皇喃喃道，然后脸上露出了浓浓的骄傲之色，“以前都是墨大人和老祖出风头，现在终于轮到本皇了，可惜老祖和墨大人都看不见了。”

    “那么，就让本皇用行动，让你们感受到，本皇不会让任何一个人，找到你们的，一定会给你们足够的时间逃走，等他日墨大人与老祖成为道君，必定会为我复仇！”

    “墨大人，老祖，本皇下辈子再跟着你们！”

    黑皇嘶吼了一声，朝着所有玄元宗修士冲了过去。

    席城，周源，二十多位道君境老者，还有那位白须老者，全部冲了过来。

    “你们去追击，我小铭真君将此大妖拦住！”

    那白须老者大吼一声。

    “放你妈的狗屁，不对不对，是驴屁，本皇岂能够让你们离去一人？”

    黑皇怒吼一声，身上传来无数道黑光，无数道雷电也从黑光之中升腾而已，将二十余位道君境强者，全部拦住。

    即便是席城，也都是脸色一变，“这怎么可能？

    刚才那是什么丹药，竟然让一个道天境都没有大妖，成为了道君？”

    “本皇现在是墨雷苍穹犬！”

    黑皇大吼一声，无尽的黑光之中伴随着无数的雷电，咔嚓咔嚓，朝着所有人攻击过去。

    席城再次拿出了金蝉飞笛，无数的金蝉虚影朝着这些夹杂着雷电的黑光袭来。

    但这黑皇，竟然无比的强大，即便是这些金蝉虚影，竟然也没有办法将其轰开，至于其他人，就更不用说了。

    唯有那位小铭真君，挥手只见，无尽的白光掠过，能够将一众黑光击退。

    但是，黑皇根本没有半步退缩，它根本不在乎自己的伤势，自己的消耗，它要做的就是，尽可能的将这些人拦住，让他们没有一丝希望，可以找到墨大人与老祖。

    黑皇的这种拼劲，也让小铭真君，席城等人震惊。

    他们是不可能真正的拼命的，所以，根本就无法与现在的黑皇意志所匹敌。

    大家多多在章节后评论，我看见后，会将各位写进书里。

    另外，慕霜的外传已发布，在薇信共众号，搜索挤墨关注就可以看。

    

