    待众人聚齐，妙然真人交待各自回去后不要大肆宣扬。

    只让弟子做好准备，待宗门下令，就派遣弟子过来历练，并在这金色巨岛上建立据点，以供弟子休养生息。

    至于这座大殿，就放在此地以作弟子的避难场所，平日里留一位化神期修士在此坐镇，以防出现变故，至于这化神期的人选，各峰轮值。

    众人见安排妥当，留下一位神霄峰化神期修士坐镇后，就纷纷离开苦海，回宗去了。

    越尘和金灵二人也被火离卷起，几息之间就到了屏障处。

    这处屏障并未完全消失，只是在中心位置破出一个大洞，被阵峰的妙微真人布下一处禁制，以防阴尸闯出。

    金灵摸了摸金色的屏障，他在苦海中无数年，只在巨岛中心修炼，杀戮，从未亲自来此地看过。

    如今要离开这苦海，才有机会来看一眼，这一离去，下次回来就不知是何时了。

    金灵并不留恋，这里除了那座石塔底部的庚金神水，没有任何值得他留恋的地方。

    如今苦海中的阴尸被宗门拿来做历练之用，此处也并不需要他了，往后的岁月，他可以全心全意的修炼，成长。

    想到这里，他拉着越尘的手，对他感激一笑。

    若不是越尘来到这里，恐怕直到苦海消失他才能解脱，那时恐怕他也不是现在的他了！

    越尘被他笑的莫名其妙，他也不去深究，马上就要离开这个鬼地方，他也高兴的很。

    虽说在这里他有了天大的机缘，但此处孤寂，压抑，且随时有陨落的危险，长此下去，恐怕不疯心智也要受到影响。

    想到金灵在此无数的年月，年复一年，日复一日的支撑下来，他心底就生出无限的敬佩与怜惜。

    嗯，一定要给金灵寻个好去处，当然，也要尊重他自身的意愿。

    很快，众人就出了风洞。

    越尘一路未见到师弟，也未见到任何苦修的弟子，心知定是被掌教赶回各峰修炼去了。

    火离并未化成六阳离火尺，他手指一点，一朵白云冉冉升起，带着三人悠然往神雷峰飞去。

    金灵一路眼都不眨的看着下方的各种景色。这是他从未见过的情景，每一处对他来说都是新奇。

    越尘就在一旁叽叽喳喳的给他解释各峰情况，说的很是详细，金灵也用心听了，心中分析他该往何处去。

    其实去哪里对他自身最好，他心中有数，只是，他望着越尘，微微垂下眼帘。

    火离见了这一切，也只微笑不语，他心知以金灵的聪慧，该知如何选择才是正确的。

    神雷峰渐渐在望，金灵看着飘荡在各峰颜色不同云梯，与宗门前那巨大广场上的各峰弟子，也是惊叹仙宗的雄伟与强大。

    火离带着两人直入峰顶太霖道人洞府。

    太霖道人早早回了洞府，此时正托着一块金灵云母观看。

    这块金灵云母有盘子大小，比别人寻到的云母大了不少。

    不过比起越尘二人捡到的又是小巫见大巫了。

    越尘一进洞府，见到师父手中的云母，嘿嘿直笑。

    太霖道人见状，哼笑了一声，手一翻，金灵云母消失不见，他又朝越尘伸出手：“拿来！”

    越尘嘴一撇，撅嘴说道：“师父，你忘啦，我的法力被封，打不开乾坤袋了呀！”

    太霖道人一窒，倒是忘记了这茬儿，他也不勉强，还顺势安慰了徒儿几句：“行了，掌教也是为你好，你闹出这么大的动静，若是不稍加惩戒，往后的弟子有样学样，个个都胆大妄为，那宗门长辈岂不是天天都要去给你们收拾烂摊子，还有没有个清静的时候了！”

    “你修为进步太快，且静修几个月，查缺补漏，待封印消失，自去寻一处真煞之地凝煞吧。”

    越尘受教，他左看右看，未见到师弟，正准备询问呢，一声欢呼传进洞府：“师兄，师兄，真的是你回来了吗？”

    转眼，王铭就冲了进来，他看着立在洞府内的越尘，欣喜的扑过来，紧紧的抱着他。

    天知道这些日子他是有多煎熬，特别是看到宗门大修尽数出动时，生怕师兄有个好歹。

    他一会儿悔恨自己没有劝住师兄前去冒险，一会儿又责怪自身没有陪师兄一起历险。

    本想在风洞外等待师兄归来，又被师祖训回神雷峰。

    他只好在神雷峰等待消息，只是他也坐不住，就往师父的三大金丹助手那里去，期望能得知更多的消息。

    好在他是太霖道人的嫡亲弟子，在这神雷峰上也是别人不敢得罪的存在，那三位金丹修士倒也尽心的将各种消息告之于他。

    这不，一听到众修回宗的消息后，他就片刻不停的冲向师父的洞府，只是他境界低，到底慢了一步。

    越尘被师弟紧紧的抱着，心中也自感慨：“这师弟真是没白疼他！”

    他拍了拍王铭的肩膀，笑着说道：“你师兄我英明神武，福缘深厚，走到哪里都能化险为夷，你呀，可不用如此担心！”

    金灵有些奇异的看着他，似是为他的脸皮之厚感到震惊。

    火离可就直接多了，他忍俊不禁，直接哈哈大笑起来。

    而太霖道人则是揉了揉额角，无奈的道：“行了！你这张脸皮也不知是如何长的，越发厚了，莫非炼体还能增加脸皮厚度不成？”说罢，他也不禁扬起了嘴角。

    王铭被师父的一番话逗的抿嘴笑了起来，金灵也翘起嘴角忍俊不禁，火离更是捧腹大笑。

    越尘满头黑线，这一帮子人都笑话于他，以后他有好东西再也不分享了！

    好半晌，笑声渐歇。

    太霖道人看着金灵说道：“你救了我这徒儿，以后就是我神雷峰的自家人，在宗门之内，无人敢对你如何，你且放宽心！至于你该入何峰，事关你的道途，要慎重选择，不可意气用事！”

    金灵点头，心知太霖道人是为他着想，他也心中自有考量，当下郑重道：“我想入藏剑峰！”

    太霖道人点头，心知这是最好的选择。

