    直到开业后的第二天，颜雪怀才腾出时间问起柴晏出城的事。

    “怀姐儿，对不起，我们晚了一步，只找到两具尸体。”柴晏说道。

    他是收到琉璃传回的消息，才带上飞鱼卫出京的。

    琉璃他们在一个名叫谷镇的地方，发现了婵娟和林妈妈的踪迹。

    谷镇是个大镇，镇上有渡口，是进京的船只必经之地，谷镇不但做着给来往船只补给的生意，同时还有一家大船场。

    船场不让女子进入，说这样不吉利。

    但是船场外面，却有无数小艇，艇上人家做的是船工的生意。

    船工们没有时间去镇上买东西，他们日常需要，都来自这些小艇。

    吃的、喝的、衣裳鞋袜，连同女人。

    谷镇的外乡人很多，是本地人的几倍。

    船场里的船工，也有一大半都是外乡来的。

    刚开始，在船场外面的艇上人家都是谷镇本地人，那时大家卖的就是自家做的米糕汤团、馄饨包子。

    不知从什么时候开始，小艇上有了打扮妖艳的女人，这些小艇连同这些女人，全是外地来的。

    船场里没有女人，本地的船工还能回家和妻子团聚，外地来的船工，便只能自己想办法了。

    于是，这些艇上的女人，生意越来越好。

    到了后来，本地人气不过，索性也做起了这种生意。

    当然，本乡本土的，除非是真的逼上绝路了，否则谁家也不会让自家的女儿媳妇做这种事。

    自家的不行，外来的却是可以的。

    有一只小艇，艇上人姓黄，原本是卖酒的，今年官府不让随便卖酒了，于是他家便改卖汤圆，可是卖汤圆的太多了，生意一天比一天差，前些日子，老黄还找人问过价钱，想把家里的小艇卖出去，准备做其他生意，不再指望船场过日子了。

    可是不久之前，有人来找老黄买艇，老黄却一口回绝了。

    没过两天，老黄的小艇上挂上了红帘子。

    谷镇的人都知道这红帘子是什么意思。

    但凡是挂上红帘子的小艇，便是做皮肉生意的。

    当地人就把这种小艇统一称做红帘子。

    老黄的艇上多了一个女子，穿粗布衣裳，长得白白净净，好在年轻，只有十七八岁，那女子在这一带的红帘子里算不上拔尖的，因此也就没有引起轰动。

    谷镇做的便是外来船只和外地人的生意，各行各业的铺子都能找到，除此之外，最多的便是做花柳生意的。

    艇上的叫红帘子，岸上的叫红灯笼。

    红帘子从不上岸，红灯笼从不上船，这也是谷镇里不成文的规矩，红帘子和红灯笼，互不影响，没有谁抢谁生意的事。

    琉璃一路追踪，到达谷镇的时候，便直觉林妈妈和婵娟会躲在这里。

    因为这里太热闹了，虽然只是一个镇子，可是热闹程度丝毫不亚于杭城和苏城。

    而且，这里的外地人太多了，衙门对于户籍管理并不严格，在谷镇的人，大多数都没有正式落户，衙门根本管不过来，索性睁只眼闭只眼。

    正因为这些原因，琉璃便想，换做是自己，若是想要找一个临时的栖身之所，也一定会是这里。

    有人问苏城和杭城不是也很热闹吗？大隐隐于市，可以藏到那里啊。

    可是苏城和杭城，街上有衙役，想要长住还有里正，官府里都要备案，别说这些了，就连进城都要仔细盘查，外地人若是没有路引，就连苏城杭城的城门也进不去。

    再说，林妈妈和婵娟的画像，已经先一步送去了苏城和杭城，恐怕这个时候，那两处的城门口已经贴出来了。

    与苏城杭城相比，谷镇真是一块逃亡者的乐土。

    三面环水，一条小船就能逃之夭夭。

    琉璃越想越觉得婵娟和林妈妈肯定藏在了这里。

    他和他带来的二十名侍卫，乔装改扮，在谷镇四处寻访婵娟母女的下落。

    谷镇虽然很乱，龙蛇混杂，但是一对外地来的母女还是会引起注意的，何况两人都不老，林妈妈三十多岁，婵娟只有十七八岁。

    很快，琉璃等人便查到近期有五对外地来的母女出现在谷镇。

    其中两对母女是来谷镇投亲的，琉璃悄悄潜入这两户人家，不用细看，也知道那不是婵娟和林妈妈。

    另外三对里面，有一对是在镇上开裁缝铺子的，打开门做生意，琉璃也去看过，同样不是婵娟和林妈妈。

    还有一对，母亲给本地王乡绅家当粗使婆子，女儿则做了洒扫丫鬟，琉璃故伎重施，半夜三更跳进王乡绅家的院子，掀开那当娘的被子，嗯，就是个一脸皱纹的黄脸妇人，至于那个女儿，又黑又胖，不用说肯定不会是婵娟。

    余下两对，则全部都是红灯笼。

    同样也是打开门做生意，琉璃大大方方走进去，有一对他差一点就以为自己找对人了，因为那家的妈妈三十多岁，女儿也只有十七八岁。

    琉璃掏了十两银子，和那家的女儿聊了一会儿，没过一会儿，琉璃便知道自己找错人了。

    那女儿虽然会说几句吴侬软语，可也就只有几句而已，几句之后便漏馅了，一口的中原口音，中不中的。

    对于这种口音，琉璃最熟悉不过。

    早前在潜邸时，皇后娘娘从娘家带来的陪房们，但凡多喝几杯，便把官话抛到一边，改就家乡话。

    因此，琉璃只要一听，就知道这是哪里人，从他打听到的关于婵娟的信息，这绝对不会是婵娟本人。

    虽然找错了，可是十两银子不能白花。

    琉璃便又和那姑娘多聊了一会儿，这姑娘名叫红果，没想到这一聊，竟然打听出了线索。

    可能是看琉璃年轻，又出手大方，红果姑娘挺开心，话也就多了。

    听说琉璃想找人，要找的也是一个像她这般年纪的同行，只是那姑娘不但会说官话，还会讲南边的话。

    红果一拍大腿：“哎哟，奴家想起来了，你说的一准儿是那个贱蹄子。”

    “哪个贱蹄子？”琉璃问道。

    “哎哟，我和我娘刚来谷镇时，还没找到这个院子，就先在个小客栈里住着，可是住了几天，也没有接到生意，客栈也就不能住了，便租住在桂树巷的一户人家，你可能不知道，这整个谷镇，就属桂树巷最破最便宜了。”

