    这天傍晚。

    冰寒之森，某处树木青葱的树林里面。

    木钟拿一条青竹竿串过一个竹篮子，抗在肩上，在树林里优哉游哉地走着。

    篮子里放着三个大竹笋——这是他刚刚在竹林里亲手挖的。

    “竹笋炒肉、竹笋鲜鱼汤、竹笋焖鸡、竹笋凉拌…….”

    “四个菜应该够吃了吧？”

    ——木钟常常纠结晚餐应该吃什么，有时候也会纠结午餐的问题，至于早餐.....当它不存在吧。

    夕阳光透过树冠之间的缝隙，一束又一束的照入了无边无际的林海里面，犹如白天‘关灯’前最后的演出，美丽，且宁静。

    木钟与林间的风同路，行走之间，像是被风吹着走似的。

    走着走着，他忽然心神一动，停下脚步，看向了照在自己脸上的夕阳光。

    “咦~？”

    在这片橙红色的光芒中，还夹带了某种魔法性质的光芒。

    “咦？！！！”

    待认出了光芒中的异样后，木钟倍感惊异。

    “我的天呐……”

    “召唤之光竟然降临到我头上来了？？？”

    身为一个超规格的超阶者，按理说，现阶段绝对不可能受到异世界的召唤，没有‘除非’‘万一’的情况，这是绝对的。

    “……那么真相只有一个，它召唤的......是这个。”

    ——在这句话说出之前，挂在木钟胸前的吊坠‘裂隙’受到‘召唤之光’的吸引，主动飘了起来。

    很显然的情况，被召唤的，是‘裂隙’！

    木钟扶着竹竿的右手往上一举，挂在竹竿尾端的竹篮子顺势滑落在地，他肩抗着竹竿，微微皱起了眉头：

    “为什么？”

    “怎么会？”

    “什么事？”

    ——他有太多的疑惑，但都没人能回答他。

    “啧，算了，这么稀奇的事，就算是龙潭虎穴，我也要去看一看到底发生了什么。”

    尾音一落，木钟放出一道魔力，注入‘裂隙’，激发了其中的魔法‘时空间隙’。

    ‘裂隙’放出一道深蓝色的光芒，打开了一个‘世界之门’。

    他扛着竹竿，轻身一跃，跳进了门里面…….

    ……

    ——西塔世界——

    某片树林里面，火焰成片，烈烈燃烧，同时还有暴戾的嘶吼声震耳欲聋。

    树林里，火焰包围的地方，地上躺了十多具尸体，有八位全副武装的、活着的人类，惶恐地注视着夜空。

    夜空中，某种火红色之物一闪而过，停滞，然后喷吐火焰。

    “吼呜——”

    吼声暴怒，双翼猛拍，狂风与火焰迫压下方所有的生灵。

    这头火红色的生物，以远超那八位人类的力量，将他们逼到一块，在火焰下艰难抵抗。

    八人里面，一人举盾在前，两人举盾在后，他们以魔法防御着火焰，火焰烧掉一个防护魔法，下一个人便接替顶上。

    在这三人后方，两人持弓抛射，收效甚微；两人持矛站立，随时准备接替；一人十指相扣，双眼紧闭，一边虔诚地念着对神明的祷词，一边施放着‘冷却’的‘召唤术’。

    ——当‘召唤兽’在短时间内死亡次数过多时，‘召唤术’将无法得到相应，这种情况被召唤师称为‘冷却’。

    ……

    ‘冷却’过后，‘初级召唤术’再次生效。

    只不过，这一次的‘召唤’非常特殊。

    在魔法生效的瞬间，远处的一座魔法塔突然放出了一道深蓝色的光束，光束冲上天空，绕了一个大弯，降临到了那八人与火红色生物战斗的现场。

    在这道深蓝色的光束当中，召唤魔法阵显现，伴随着某种奇妙的乐声，有名为‘木钟’的异界存在，穿越魔法阵，来到了这个世界。

    ……

    木钟于光芒中降落在地，他肩抗着青色竹竿，奇怪地看着现场发生的种种情况：“完全搞不懂现状。”

    周围是熊熊燃烧的大火。

    八个弱小的人类，其中包括一名普普通通的召唤师，他们正全力以赴地应付着天上的……

    “龙？”

    木钟眉头一皱，他认得天上那头会喷火的红蜥蜴，那是‘暗曜世界’的生物。

    他挥舞了一下竹竿，心中烦恼不已：怎么搞得，这玩意怎么会出现在这个世界？

    ......

    木钟出场时的动静，吸引了所有人的注意。

    见到他以后，那名施放‘召唤术’的召唤师当即痛哭流涕道：“感谢萨尔蒙大人！感谢萨尔蒙大人降下神迹！我们有救了。”

    ——‘萨尔蒙’是‘召唤神殿’供奉的神明。

    其余人类也全都目光热切，宛若看到了能让他们活下去的希望。

    “……”

    木钟心中有许多疑问，但眼下……还是先解决天上那个麻烦吧。

    ……

    火红色的魔物见到那束蓝光后，本能的察觉到了危险，但同样出自‘本能’，它必须消灭所有出现在这里的非友方单位。

    这头魔物直直向上，飞到了距离地面数公里的高处，然后转身，飞冲而下。

    “吼呜——”

    火焰在它的口中集聚，零星火花从它的嘴角溢出，它的体表变得像炭火一样的炽红，这使得它如同一团正在下落的陨星，拖出了长长的红色尾光。

    它下落的速度非常快，甚至超过了人类视力能够捕捉的极限。

    可它的对手并非人类。

    木钟抬着头，面无表情地看着从上方快速接近的龙形魔物，他计算好距离，抬起右手，施放魔法……

    树林之上，魔力激荡，凝聚出了一个无形的‘法师之手’。

    龙形魔物还在下坠，距离地面还很遥远，而就在这时，木钟抬起左手，对着空气反手扇了一巴掌。

    在他的上方，‘法师之手’紧跟着也扇动起来。

    下坠的魔物转瞬之间便冲到了树林上方，在那极短的瞬间，木钟扇出的‘法师之手’，正好打在了魔物准备倾吐火力的嘴巴上。

    轰——

    一道浓缩的火焰从魔物歪斜的嘴中放出，烧向了偏离原定目标数十米外的树林里。

    火焰的终点爆发出了强烈的爆炸，于火海当中，炸起了一团高高的火花。

    Pong——

    魔物受了‘一巴掌’，身躯失去控制，重重地砸到了地面上。

    木钟谨慎行动，在听到落地声后，他马上飘到魔物前面，不管是死是活，先放出‘重力圈’压制，再丢出一把黄豆，施放‘植物约束’，让黄豆长成魔法藤蔓，捆缚目标。

    ……

