    因为内疚自责，萧玉凤哭的不能自已，洛正宇和舒默雪怎么劝都劝不住，最后还是蕾蕾霆霆将她哄好。

    很快，萧羽情和东方煜，洛东陵几个人也回来了，脸色都不太好。

    “公司现在怎么样了？”舒默雪忙问。

    萧羽情将手里的包扔在沙发上，捏了捏疼痛的眉心，已经没有力气说话了。

    “杰东控制了整个总部的网络，他不解除控制谁也没有办法。”洛东陵叹道。

    “真是千防万防家贼难防，他们居然做出这种事，我真想千刀万剐了他们。”

    上官嫣然气的一张娃娃脸都鼓了起来，一副很想拼命的架势。

    “小念呢？”洛正宇突然发现洛东念没有跟着一起回来。

    上官嫣然：“东念还在公司，他说看看能不能破解了杰东的控制。”

    萧玉凤急道：“杰东连续多年稳坐世界黑客榜第一名，他控制萧氏集团的内部网络，根本找不到比他更厉害的人来破解，小念怎么可能呢？”

    “东念说试试，如果实在破解不了，他就回来了。”

    试了也是徒劳无功，没有人认为洛东念能够破解杰东的技术。

    所以，关键还是在杰东身上。

    “杰东现在在公司吗，我去找他。”萧玉凤起身就要去公司。

    东方煜立刻开口道：“他怕我们会抓住他逼他解除控制，并不在公司，应该是藏起来了。”

    “一个个的，都是忘恩负义的东西，他们现在所拥有的能力都是萧家培养的，现在终于知道什么是养虎为患了。”

    萧玉凤气的指甲都掐进了掌心里，可是又无力挽回狂澜，心情异常痛苦。

    晚饭一家人都没怎么吃，萧玉凤头疼，洛正宇先带她回房间休息。

    萧羽情和东方煜又没回去，这几天他们一直都住在盛世庄园。

    本想着舒默雪这里终于有所好转，他们也该回去住了，没想到又出了这种事。

    晚上蕾蕾霆霆要和舒默雪一起睡，舒默雪一边搂着一个，像从前一样给他们讲故事。

    从前这时候是很满足幸福的，可是现在心里面缺失了一块，再也体会不到了幸福美满的感觉。

    很快两小只在妈咪讲的故事中睡着了，舒默雪的故事也停了下来。

    安静的房间落针可闻，舒默雪一点睡意也没有，看着房顶的水晶灯发呆。

    现在萧家变成这样都是因为她，因为一个她根本就没想去争抢的身世。

    萧弋宸死了，赤焰门和萧氏集团陷入危机，有那么多的人都想要她的命。

    呵！

    舒默雪自嘲地笑了下，旋即，脸色渐渐变得阴晦，眸光化作鹰隼一般锐利。

    她小心翼翼地坐了起来，没有吵醒身边的两个宝贝，然后关了房间的灯。

    在黑暗中舒默雪穿上一身夜行衣，拿上枪和匕首，见床上的两小只没有动静，悄然出了门。

    在舒默雪出门之后，霆霆就睁开了眼睛，同时蕾蕾也睁开了眼睛。

    两小只一同坐起来，然后都是微微一愣。

    霆霆看向黑暗中的蕾蕾，嘲弄道：“很意外吗，不用怀疑，我的机警能力并不亚于你。”

    蕾蕾听着弟弟这语气，心里不舒服：“我没有轻视你的意思，你怎么能这么说。”

    “没错，你是没有轻视我，你只是觉得自己在长生殿历练了，觉得我不如你而已。”

    “霆霆！”

    霆霆没理会蕾蕾的愤怒，马上下床拿自己的衣服快速穿上。

    蕾蕾也下床穿衣服，不再说话，和霆霆闹起了别扭。

    两小只很快穿好了衣服，也急忙跑出房间，结果还没下楼就被一个人影挡住了去路。

    “师傅？”两小只一同诧异。

    银面也穿着一身黑衣，嘴角挂着浅浅的笑容。

    “你们帮不上忙，老实回去睡觉。”

    “师傅，你是看不起自己的徒弟吗，我们一定能保护妈咪。”

    霆霆不服气，小脸冷冷的，腮帮子鼓鼓的，完全不想听师傅的话。

    “师傅，我们不是普通的小孩子。”

    蕾蕾也说。

    但是蕾蕾的话遭到银面无情反驳，“你不是普通的小孩，不还是小孩吗？”

    蕾蕾被一噎，习惯冷漠的小脸也隐隐浮现不服气的神色。

    “虽然你们长本事了，但是不要觉得自己是万能的，你们这样跟着你妈咪只会害死她，做事之前先动动脑子。”

    银面嘴角的笑容早就消失了，现在的表情是前所未有的严肃，冰冷。

    两小只都被银面的威严震慑住。

    最先明白的是霆霆，他落寞地低下了脑袋：“我知道了师傅，我不会再害妈咪，我不去。”

    蕾蕾扭头看向霆霆，她能够感受到他心里的沉重。

    霆霆好像是在内疚什么。

    “放心吧，我会保护好你们妈咪的，现在乖乖回去睡觉，不许再轻举妄动。”

    银面伸手，摸摸两个小家伙的头。

    霆霆咬着小嘴唇，耷拉着脑袋往回走。

    在转身的瞬间，挤了下眼睛，两颗泪珠掉在了地板上。

    吧嗒！吧嗒！

    尽管那声音轻的几不可闻，可银面和蕾蕾还是听见了，都看着他的背影。

    霆霆进入房间后，蕾蕾看向银面，然后从自己的口袋里掏出两个小瓶子。

    银面错愕地接过来，看着小瓶子上一个写着“鬼见愁”，一个写着“绝命仙”。

    “如果到不得已的时候，保护妈咪最重要，既然赤焰门已经不再姓萧，那也没有存在的必要了。”

    蕾蕾在说这些话的时候小脸一片冷漠，仿佛取人生命就如同切菜一样正常。

    银面眉头微蹙，本想说些什么，但是怕再耽误下去会追不上舒默雪。

    教育徒弟等回来了也不迟，反正这个小东西暂时也不会走。

    “回去吧，可能我刚刚说的话重了，回去安慰下弟弟。”

    蕾蕾正想问霆霆是怎么了，银面就已经转身，眨眼间到了楼下，然后消失在门口。

    蕾蕾在原地站了一会儿，才转身回到房间。

    房间还是没有开灯，但是在长生殿一年，蕾蕾已经练就了一双能在黑暗之中辨物的能力。

    她看见霆霆把自己蒙在被窝里，听见轻微吸鼻子的声音，知道霆霆在偷偷的哭。

    蕾蕾没有开灯，随后也上了床，跪坐在床上，看着眼前一小团隆起。

