    哗啦啦，黑暗中一阵震荡，碎石摇晃、滚动。

    岩石缝隙中透进来道道微光，其中也跟着传来风声、雨声以及娜美的清甜的声音：“好，应该就是这个位置。原来最后一块红石是被香克斯藏在了这块山壁之内……”

    “等等，娜美小姐，弗兰奇好像有发现。”山治的声音。

    “这块石壁本身就藏有机关，不需要将它完全破坏啦。你们真是超级～～不专业的！”

    “超～～级～～”

    “喂，梅丽，这时候就别学他了。”

    “喔。”

    索隆沉吟道：“这个将红石藏进山体内的机关，未必是红发他自己弄的……”

    路飞做相似的沉吟状，“不是他吗？原来如此，我完全明白了。”

    “哟嚯嚯嚯，”布鲁克背着骨手来回溜达，悠哉道，“那位罗杰当初第一个抵达这座水先星岛，然后便得知了四块路标历史正文的事情，而那位当时还是罗杰海贼团的实习船员，并且后来又对路飞先生抱有莫大期许的香克斯，又将他手中的这块路标历史正文藏到了水先星岛的这里……我猜，罗杰海贼团当年，就是在这座岛上得到了他们的第一块路标历史正文。”

    “原来是这样吗？！”路飞大受震撼。

    “你不是完全明白了吗？”娜美和索隆一左一右用手刀和刀柄给了橡胶脑袋一下。

    很快，在弗兰奇与『B.I.B』的内外配合下，将路标历史正文完好无损地从山体之中取了出来。虽然历史正文这东西，从材质上讲几乎不可损毁，但是万一呢？还是小心点为妙，所以众人也并未用特别粗暴的方法强行破坏山壁将它拿出来。

    咚，巨大而标准的红色历史正文石碑被『B.I.B』单手抓着放下，落在湿滑的地面上。

    暴风吹过，红石岿然不动。雨点噼里啪啦地冲刷着石碑上密密麻麻的古代文字。历史就这样在洪流中屹立不倒，静静沉默着。

    “罗宾姐在这里的话就能立刻开始解读了……”娜美正自语着，旁边便响起罗宾疑惑的声音：“我在啊？”

    娜美回头看了看，惊讶道：“你不是和林奇一起留在那个乔伊……哦，是花分身？”

    娜美后知后觉，俏皮地吐了下舌。并非花花果实能力者的她，脑子里并不会有“分身”这种概念。在罗宾这边，本体的她如果有什么事情暂时走不开的话，下意识地就会分出一道花分身去代为完成，这对她来说早已经融入了本能，是习以为常的事情。可对娜美来说，就需要停顿一下，特别想一下才会反应过来。

    罗宾笑了笑，翻掌拿出一同带过来的小绿，“进城堡里去解读吧，也正好可以一次性将四块路标历史正文拼凑完成，得到最终之岛拉夫德鲁的准确位置……”

    ……

    一心二用对罗宾来说如同吃饭喝水般简单，她一边分出部分注意力在电话虫城堡内解读最后一块红石上的历史正文交给娜美去分析，一边也在旁听着林奇与乔伊波伊的交谈——林奇向这位八百年前的快乐男孩问起了关于伊姆的事情，而伊姆这个人又是林奇最终敌人。罗宾自己不在意那个伊姆，可她在意林奇，有关那个伊姆的事情，她自然放心不下，也要听一听。

    可对林奇的问题“关于那个人，你知道多少”，乔伊波伊则等了半晌，才纳闷地问道：“没了？那个人，是哪个人？”

    罗宾则知道，林奇不能直接提及伊姆的名字，这样做等于是用力狂敲伊姆的房间门喊她过来一起听乔伊波伊的回答……林奇并可能不介意，但把伊姆的目光吸引到这里，也属实没有必要。

    所以，林奇改换措辞道：“就是那个人。她好像永生不死，她可以靠自己制造绝大多数恶魔果实，她——”

    “你是说那个女人啊。”乔伊波伊打断了林奇的话。

    看他的反应，似乎也知道，提及伊姆的名字，就会被伊姆的目光关注的这件事……罗宾若有所思地想。

    乔伊波伊苦笑道：“我当然知道她，当初，就是她为二十国联军提供了那枚‘童趣果实’……”

    他顿了顿，“或者换句话说，是她从我们这边夺走了我们的童趣果实。”

    “当时掌握童趣果实的是你们？”罗宾很意外。

    乔伊波伊道：“你也知道，我在太阳马戏团工作嘛，童趣果实就是我的一个同事的能力啊！用来进行马戏表演，博观众们大笑的能力而已！”

    罗宾微微皱眉，乔伊波伊连忙解释道：“你可别乱想啊！我们可不会把这种能力用在人类身上！将一个人的存在抹除，这也太残忍了！”

    林奇道：“哦？不用在人类身上，那看来是用在动物身上了。”

    “没错，”乔伊波伊点头，“马戏团嘛，我们也有养着许多进行表演的动物伙伴。有些动物老了，残疾了，将死了，我们就会用童趣果实将它们转变成活着的玩具动物，将它们的生命定格在逝去的前一秒……”

    “假如你们整个马戏团都有着‘将死的动物会变成玩具，马戏团里的这些玩具动物就是我们曾经的动物伙伴’的共识，并且在将它们变成玩具的一刹那，你们的那个童趣果实能力者也并不对它们施加额外的能力契约的话，”林奇点了点头，“那对这些变成玩具的动物们来说，它们相当于获得了永生不死的能力和不会受伤的身体，而且，应该还可以开口说话。”

    乔伊波伊笑嘻嘻道：“我们还有可以洞察心灵的能力者，假如动物不愿意变成玩具继续活下去的话，我们也不会勉强它啦。”

    望着四周举目风暴，犹如世界末日般的水先星岛的环境，罗宾不禁感慨道：“有你这样带去快乐的小丑，有活泼可爱口吐人言的玩具动物，有能洞察人心的……我猜那个人是魔术师？这样的马戏团，也难怪会受欢迎。至少曾经应该很受欢迎。”

    林奇道：“有洞察心灵的恶魔果实的魔术师，这不是作弊吗？”

    “魔术的本质不就是欺骗嘛。”乔伊波伊毫不在意地哈哈大笑说，“为了能让大家笑得更开心，我还特别为自己打造了一枚能让身体变得如同橡胶一样随意扭动的恶魔果实……可惜啊，后来发生了大战，没能用上它我就死了。”

    橡胶……

    林奇与罗宾对视一眼，离开艾尔巴夫之前，红发就说过，他当初从世界政府的军舰上劫来橡胶果实后就猜测，这玩意儿说不定就是当年的乔伊波伊所制造的唯一一枚伊姆所无法掌控也无法制造的恶魔果实……现在看来，他猜对了。

    不过，乔伊波伊制造这枚橡胶果实的动机却让人哭笑不得。

    乔伊波伊，或者说马歇尔.D.曼哈顿这家伙不是为了针对伊姆，而只是为了用橡胶果实提升自己的马戏团小丑表演的节目效果。人家是搞事业的……

    罗宾道：“橡胶果实，其实也可以用于战斗……”

    “哈哈，肯定不行的啦，”乔伊波伊摆了摆手说，“那么滑稽的东西怎么拿来战斗嘛？拳头都会变得软绵绵的……等等！”

    他好像突然想起来了，之前娜美一拳将路飞干飞来了个倒栽葱，路飞把脑袋从坑里拔出来时，脖子和脑袋变形的样子……

    “那小子就是吃了我制造的橡胶果实？！！！！！”乔伊波伊大受震撼，红黑波纹构筑的双手抱住红黑波纹构筑的脑袋。

    林奇笑道：“乔伊波伊，你相信引力吗？”

    罗宾轻轻拍了一下他的手臂，不过想了想，也忍不住笑道：“确实很神奇。”

    ……

    “这一切都好神奇哦，你说呢，绿仔，拉布？”

    破开的石壁前，大雨倾盆的地面上握着一只绿色的电话虫。

    电话虫头顶撑着一把雨伞，穿着水手服又像是小雨衣的船精灵梅丽就这样坐在一旁为小绿撑着伞。

    梅丽的大眼睛里永远都闪着对世界上的一切的好奇心。它也不知道为什么就这样感慨了起来，对头顶半空中飘浮的水团中的岛鲸鱼笑呵呵地说，雨靴一样的双脚踢腾起水花，溅到小绿的脸上，惹得它不耐烦地睁开一只眼皮，懒洋洋地哼哼了两声，又重新合上眼睛。

    透过眼皮合起的缝隙，深入它体内的电话虫城堡内，此刻正灯火通明。

    乌索普、乔巴、狐狸鬼丸以及布鲁克正观察着这最后一块路标历史正文，红色的石头被无数来自空岛的黄金围绕着。

    罗宾的花分身解读完红石上的历史正文，写在纸上交给娜美，娜美取出另外早已破译后的红石信息，四张纸放在一起，十指交叉反手一抻，电光噼里啪啦地在指间跳跃，她斗志满满、全神贯注地投入到这最后的最终之岛坐标破译工程之中……

    至于索隆，他睡饱了，就想去岛上转转，毕竟难得来一趟。

    “我想去砍一砍风暴。”三刀流剑豪就这么溜达走了，然后卷眉毛的厨子放心不下，“你这绿藻头是真没有自觉啊！放你出去三米就能迷路！”于是跟了出去。弗兰奇闲来无事，也跟着俩人一起去转转。

    只穿了条裤衩，甩着两条毛腿的弗兰奇望着吹着暴雨的阴沉天空，感慨道：“我只在水之都的‘水之诸神’到来时才看到过这种鬼天气……也就是说，这座岛一年到头，每天都是‘水之诸神’？”

    索隆无动于衷，艰苦的环境，可能还挺对他这偏苦行僧式家伙的口味。

    山治道：“所以这里才没有任何生机啊……”

    ……

    “很抱歉，我也并不是很了解你想问的那个人。”

    乔伊波伊坦诚地说，“如果我对她的事一清二楚的话，说不定我们当年也不会输得那么惨了，是不是？”

    这位八百年前的太阳马戏团明星小丑留下的一缕残影，似乎维持他活性的路飞的波纹在消退，身影也变得更加模糊，只听他缓缓道：“既然你已经知道她永生不死，她能制造恶魔果实，那我也没什么能够额外提供给你的情报了……”

    顿了顿，乔伊波伊说：“她很强，这毋庸置疑，强得不可思议。但只要击垮联军，也就是你们说的世界政府，她未必会执着这个当初不知道从哪里找到她、并得到她的帮助的组织……”

    “但击垮世界政府，并不代表能击垮她。”林奇说，“她还是在。问题并没有解决。”

    罗宾道：“我想马歇尔先生的意思是，也许并不是非要解决她。”

    “嗯嗯嗯！”乔伊波伊连连点头，“就是说啊！”

    “那不行，必须干她！”林奇不乐意了，“白白让我们家罗宾和汉库克吃了十年苦，哪能这么放过她？”

    罗宾好气又好笑，明明真正吃苦的是你自己！

    她轻轻一叹，看向乔伊波伊所剩不多的残影，“可你之前也说了，你们集齐所有人的心血，耗费百年的时间，总算将什么东西留在最终之岛……我想我应该可以认为，你们认为那个留下的东西，可以成为后来者用来击败那个不可能击败的人的最后的希望。对吗？”

    乔伊波伊感慨道：“你说话好绕啊……”

    他沉默了一会儿，笑道：“关于这个的话，我想……我还是保留一点最后的神秘感吧。去找吧，找到我们留给这个世界的，最后的希望！”

    “能不能靠它击败敌人，拯救世界呢？这就要靠你们自己了！指望我这死了几百年的老家伙们给出一个准确的答案，是不是太强人所难了呢？哈哈哈哈……”

    在大笑声中，乔伊波伊的幻影烟散为红黑色的一缕缕波纹，在斜披的暴风雨的冲击中，缭绕成一个仿佛咧嘴大笑的图案，但也很快消散不见。

    “最后的希望啊……”

    林奇摸了摸下巴，“等等，难道是那种东西？！”

    ……

    轰隆隆！

    数十米高的海浪拍岸，溅起百米高的白色浪花，被三刀流剑豪、金足厨子和变态船匠集体无视了。

    “光是看着这种惊涛骇浪，简直感觉整座岛都在海面上浮沉摇晃啊……”

    弗兰奇自言自语地说，“看到这种天气，让人都有些手痒，想疯狂地造船才好了……”

    “是啊……”山治点点头，猛地扭头无语道，“看到暴风雨天气就想造船，难道船匠都有这种职业病吗？”

    索隆如同礁石般钉立在浪潮里，自语道：“我们得尽快离开才行。”

    ……

    轰隆隆隆隆隆！

    惊涛拍岸，冲刷着艾尔巴夫岛屿的礁石。

    远处的黑色的海面成块成块地浮沉，海平线不再是往日里平滑的弧线，而是起起伏度的波浪线……天空阴沉，暴风怒吼，大雨如注。

    香克斯站在船头，喃喃自语道：“奥丁，我没记错的话，你们艾尔巴夫有个故老相传的预言，是叫什么的来着？”

    艾尔巴夫的战士村长抓了抓被大雨浸湿的胡须，回答道：“嗯……叫‘诸神黄昏’。”

    咔嚓！

    天空中闪电密布，雷神滚滚而过。

    暴雨更大了。海浪如同黑墙从海平线那端涌来，如同一整个世界在怒吼。

