    第10566章全听夫人的！

    接下来的数日，所有人皆是一片喜气洋洋。

    魔界众人原本以为这一场战斗不可避免，不少人都已经做好了准备，没想到最后这结果倒是超出了他们的预料。

    神界就这样同意了。

    而帝君和帝后觉醒了双重属性一事在他们看来也是非常难以置信的，这一切也愈发让众人觉得帝君和帝后的身份不可取代。

    这种事情，除了他们二人之外根本就没有其他人能够做到。

    这是情比金坚的见证。

    苛察在听闻这个消息也陷入了沉默，眼见着所有人都在感叹这一段感情的来之不易，终于收获正果。

    神女所创造出的丹药对整个魔界都造成了很大的影响，这丹药大大提升了修炼者的修炼速度，而且造价并不昂贵，所以直接代替了之前常用的几种丹方。

    因为这丹药价格更低，药效更好，所有服用这丹药的炼药师都记得帝后的恩情。

    “言澈他们进去历练也有一阵子了，不知什么时候才会出来？”

    百里红妆唇角微扬，这个好消息让她觉得十分欢喜，原先并不希望大家为了这个消息而担心，因为谁也不知道这个问题最后会如何解决。

    而如今这个问题解决了之后，就好像忽然就轻松了下来，再也无需为这些事情担忧了。

    “应该快了。”帝北宸算了算时间，“过几日应该就差不多了。”

    听言，百里红妆微微一笑，“以后就真的无需着急了。”

    这么久以来，他们为了能够提升实力一直都在努力，从来没有停歇过，直到现在了解了这情况之后好像忽然就安心了下来。

    从此可以慢悠悠的生活，终于可以停下脚步好好看一看四周的风景了。

    “我们可以找个机会去仙域将爹娘他们接过来了。”

    虽然现如今他们已经恢复了前世的身份，但是这一世轮回转世的亲人都是真实存在的。

    先前他们将大家留在了渡仙域，而后发生了很多的事情，他们自身都处于危险之中，便没有办法将他们带来。

    而如今这一切俨然都已经解决了，将大家接过来，从此便能够过上安心的日子了。

    帝北宸点了点头，“全听夫人的。”

    ……

    这一日，百里红妆躺在床榻上，却忽然发觉自己的后背传来了一阵疼痛。

    剧烈的炙热感仿佛要将她的身体灼烧，那可怕的痛感蔓延开来，使得她神色扭曲。

    这种灼烧感像是将她整个人放在火上烤，即便是以她现在的身体强度，面对这样的疼痛也完全承受不住。

    “怎么会这样？”

    百里红妆内视着自己的身体，发觉自己背后的一根骨头正发散着金色的光芒，而这所有的痛苦都是由这根骨头里蔓延开来的。

    以前她从来没有注意过自己这根骨头有什么异常，为什么好端端地会变成这样？

    她强忍着身体的痛苦，仔细地观察着这骨头，发觉这金光闪闪的骨头竟透着几分圣洁之感。

    “这是什么？”

    她一脸疑惑，全然不明白为什么会出现这样的情况。

    (本章完)

