    一场战斗随黑夜的降落而落幕。

    回到客栈，两人又回到了房间之中。

    罗一枪惊呼道：“我去，傻大个，你这么厉害的吗？”

    杨文旭斜撩了他一眼，没好气的说道：“什么傻大个，我是你大哥，没大没小。”

    得，罗一枪有黑下了脸，对赵焕然解释道：“他是我爹受得义子，没有人知道，年纪长于我，身体也强于我，所以他当了大哥。”

    赵焕然若有所思的点了点头，很佩服的说道：“罗兄战力非凡，肉身之力，无人可敌，佩服，佩服。”

    “唉，别！”

    赵焕然立刻摆手，“比起有一个妖孽，我这点肉身之力算不得什么。”

    雪少鸿的恐怖真的是印在了他们心底，在他们心中，雪少鸿就是一座无法逾越的高峰，除非那一天雪少鸿出了特别大的意外，否则他们不可能超过雪少鸿。

    赵焕然说道：“还有人比罗兄强？”

    杨文玄说道：“赵兄你还真是高看我了，便是小弟，他都比我强，能战胜我们两人的人，还有好几人。”

    赵焕然问道：“可是剑魁白传奇？”

    罗一枪问道：“赵兄知道白剑玄？”

    赵焕然道：“岂能不知？剑魁白传奇，生玄境实力剑斩死玄境，这事情已经传得沸沸扬扬了，还有断血魂、何里手、云凤尘、南宫伊瑶……等等一干人，我一路走来，可是听得不少，罗少阁主，我想问一个问题，白剑玄？”

    罗一枪说道：“是真的，当是我也在，亲自看得了剑魁剑斩死玄境怪兽，七阶剑意颤动苍穹。”

    得到准确的答案，赵焕然心中有些泄气，天下竟有如此天赋的人物。

    随后，赵焕然又问道：“罗少阁主，传闻白剑玄为救他人，受得极大重创？”

    说起这事，罗一枪叹了一口气，点了点头，说道：“被斩去了大半生机，变成了一个老头，十分沧桑的老头，若不是白剑玄引走那人，那一站不知道要死多少人。”赵焕然说道：“有朝一日，希望能见得这传奇一面。”

    罗一枪说道：“看缘分，不过应该会有可能，剑魁白剑玄敢问天下先，若是知道这里有得红眼魔教，有可能会来此。”

    赵焕然眼眸一亮，说道：“希望他能来。”

    ……

    雪少鸿已经感知了风雷谷，罡风狂卷，雷霆肆虐，百里之地，寸草不生。

    “这是一处极佳炼体的地方，只是可惜，对我当前的肉身没有多少用，不过若是杨文玄这个傻大个来此，倒是个福地。”雪少鸿喃喃说道。

    这里的罡风雷霆确实不错，有得朝元境之威，不过对他的肉身没有多少作用了，有些小失望。

    雪少鸿在地下穿行，很快便到了风雷宗范围之地。

    神游境的灵魂散开，雪少鸿脸色阴沉了下来，其中，他感受到了黑灵教的气息，在风雷宗之中，真的有黑灵教的存在，同时还有一些厌恶的气息。

    雪少鸿直奔风雷宗的地牢，在那杂碎的记忆之中，他们抓了太玄剑宗的弟子，并不曾斩杀，害怕太玄剑宗找上门，所以关押在了地牢深处。

    地牢之中，关押了不少人，很快，雪少鸿便找到了太玄剑宗的弟子，太玄剑宗的弟子太好认了，那种剑气，只有太玄剑宗方能修炼出来。

    只是这五六太玄剑宗弟子当前灵力皆无，不是废除了丹田捣毁了经脉，是被药物封印了起来。

    没有一个人是雪少鸿认识的，都是内门弟子。

    这一刻，雪少鸿很想很想太玄剑宗，他离开太玄剑宗，已经一年多，快两年了，以前不觉得有多少思念，但是这一刻，雪少鸿很想念他的麒麟峰，很想念他的小木屋，很想念他的父亲，多想回去，与得父亲吃一顿饭，聊一聊天。

    只是他现在还不到回去的时候，待自己恢复了容颜，实力再是提升，回去一剑惊天，为父亲增光。

    压下了心中思念，雪少鸿继续探查起这个地牢。

    在地牢之中，不仅有得太玄剑宗弟子，还有星辰殿三宗门人，不过都是些先天境的人物，不重要，只算得是外门弟子，所以风雷宗敢抓人。

    “咦，这里面竟然关押了一尊高手。”

    雪少鸿嘀咕道，在地牢深处，雪少鸿感知得了一个高手，死玄境一重巅峰的高手。

    此人在这里不知关押了多少岁月，头发已经找长到了地上，身体由四条铁链束缚，身上落满了灰尘，宛如一只地魅。

    没有弄出任何动机，雪少鸿离开了地牢。

    既然这里有得黑灵教，怎么能少了那如炼狱般的实验之地呢？

    雪少鸿还发下了一个关押女子之地，看得这女子囚牢，雪少鸿便知道，在风雷宗，有得云雨宗之人。

    “红眼魔教！”

    风雷中依山而建，风雷宗之人将山峰挖进去了二三十丈，山腹深处，有得二三十人眼眸血红，他们有人正在吞噬人族鲜血修炼。

    雪少鸿差点没有忍住杀意，将这一群杂碎斩杀。

    这一刻，雪少鸿心中的疑惑解开了，他吞噬的那尊血魔族灵魂之中，便有得这中场面，他完全没有想到，来的这南天荒域，便遇见了这血魔族。

    这不是纯正的血魔族，而是血魔族培养出来的血灵夺舍而来人族修炼者，行走世间。

    打探风雷宗已经结束，雪少鸿无声无息离开风雷宗，出了风雷谷。

    出了风雷谷很远，雪少鸿才绽放了心中的杀意，安抚突生的煞气，才向风城赶去。

    回到客栈，南宫芍蓉第一个发现了雪少鸿，与雪少鸿对视了一眼，身体不自然的颤抖了一下，雪少鸿这冰冷的眼神，还是她第一次见。

    断血魂出现：“恩公回来了。”

    雪少鸿点头，稍微释放了一下气息，何里手等人很快进入了房间之中。

    何里手问道：“老白，发生了什么事情？”

    他与断血魂也是第一时间发现了雪少鸿变化，很冰冷，有杀意，定然是有什么事情刺激了雪少鸿，所以才会这样。

    ......

