    九条血煞之龙，每一条血龙汇聚了一万修士的血煞之力。

    每一条血煞之龙的头顶，都站着一位绝世大能。

    落霞上尊和阖阔上尊分别站在一条血龙的额头之上。

    除此之外，另外七条血龙之上的修士之中，还有五名修士乃是至尊强者，只有两条血龙额头的修士才是大神级别，但这两位的实力并不比一般的至尊强者弱多少。

    落霞上尊有些遗憾地说道：“可惜厄难和阎煜两个走了，不然，我们这九重血浪，就能达到最巅峰状态，哪怕是神魔当面，也能立斩无疑。”

    阖阔魔尊双眼紧盯着方云，缓缓说道：“那就是两个胆小鬼，已经被杀怕的胆小鬼，将来一定很难有所作为……”

    方云依然从容不迫，漂浮空中，脸上有着淡淡的笑容，轻声说道：“仙盟魔盟，几乎所有顶尖强者都来了，你们真是煞费苦心了。”

    下边，闻人雪已经张大了嘴巴，不知说什么好了。

    原本吧，她一直以为，深渊鬼市中的这些事都是冲闻人家族来的，都是冲雪云轩来的。

    直到现在，她才突然明白过来，这些对手的主要目标竟然是老弟方云。

    不知不觉，她开始隐约替方云担心起来。

    对手谋划多年，此时发难，乃有备而来，老弟不知能否抵挡得住啊！

    九条血龙在拍卖行上空起伏。

    拍卖行的空间出现震荡，开始不稳。

    拍卖行的特殊空间，乃是六级梯玛文明技术，本来这个空间是相当稳定的，但是，这空间也有承受极限。

    九重血煞血浪大阵，让此空间承受巨大的压力，随时可能奔溃。

    空间奔溃，这可并不是小事件。

    落霞上尊悲天悯人地对血龙修士说道：“你们啊，真是不知足，一会儿开打，空间就会破碎，那些不在血龙保护范围内的修士，大多数都会瞬间被空间撕裂成为齑粉，你们能化身血龙，至少，基本的安全是有保障的……”

    感知着周围的空间震荡，下方顿时又骚乱起来，有人大声说道：“我们只是来参加拍卖的，大神打架，不要殃及无辜，让我们出去！”

    闻人雪的眉头紧紧地皱了起来。

    不管这一战打成什么样，一旦开战，则雪云轩必然会成为人间炼狱，伤亡一定不少。

    也就是说，无论哪一边战胜，其实从某种意义上来说，雪云轩都已经输了。

    首拍就造成了成千上万修士陨落，日后拍卖有人来才怪。

    阖阔魔尊飘立一尊血龙头顶，身躯在血海之上缓缓起伏，笑声中充满了幸灾乐祸：“雪云轩，闻人雪，这些人可都是来给你捧场的，哈哈哈，没想到会被你一网打尽，今日之后，估计你这雪云轩也不得不马上关门大吉了，哈哈哈，恭喜恭喜……”

    闻人雪偷偷扫了一眼空中的方云，没有说话。

    眼前的局面已经完全失去了控制，闻人雪不希望自己的出现打乱方云的布置，一切，都让方云做主吧。

    方云面对九条血龙，身上没有任何凛然气势，但是，血龙的血煞之力根本就不能靠近方云。

    负手而立，方云淡淡说道：“跟你说了，这些东西，对我完全无效，哪怕你把中三天的所有修士都招来，本座也照杀不误，对了，其实，雪云轩就算是被毁了，也没好大个事，顶多，花个十来天，我立马又能重建一个拍卖行。”

    现场所有修士，无论是血煞附身的修士，还是那些被困在雪云轩内的修士，心中俱都一片冰凉。

    落霞上尊和阖阔魔尊搞出这么多事，应该就是对抗方云。

    可是现在，方云明显不吃这一套。

    那么也就意味着，大家真正地陷入到了极度危险的境地之中。

    阖阔魔尊和落霞上尊对望一眼，马上看懂了对方的意思。

    阖阔魔尊哈哈大笑起来：“既然如此，大魔神你放马过来，看看到底是你的魔功厉害，还是我们这九重血煞大阵具有诛天之力！”

    方云悠然抬腿，向前踏出一步。

    九条血煞之龙猛烈地翻滚起来，无尽的血煞之气，向方云冲杀而至，但到了方云身边，却如同遭遇到了无形利刃般，向两侧冲去。

    方云猛地顿住脚步，站在空中，目光看向前方，淡淡说道：“阵中受到血煞影响的神级以上修士，我给你们一个退出免死的机会，三息时间不退者，视同敌人对待。”

    神级以上修士，也会受到血煞影响。

    但是，这些修士假如真心退出，血煞之力并不能完全影响他们的行动和心志。

    尤其是，方云在场压制住了血煞之力后，神级修士是有机会摆脱血煞之力的影响的。

    落霞上尊淡淡说道：“除魔卫道，人人有责，方大魔头，你就是中三天最大的祸根，今日，我等要替天行道，要……”

    话没说完，一个修士突然朗声说道：“我退出，说实话，我突然觉得，大魔神才是受害者，我觉得，落霞你们的手段真是太卑鄙了！”

    落霞上尊扫了那修士一眼，冷冷说道：“殘天，此战之后，我会让你生不如死！”

    殘天还没说话，方云已经冷冷接到：“脱离血龙，自己下去等着，死罪可免，活罪难逃……”

    阖阔魔尊哈哈大笑起来：“听到没，殘天，哈哈哈，此战之后，你还是免不了要受到处罚，当然，那也需要大魔神能逃出升天。”

    方云冷冷地问道：“还有没有人退出？没有了吗？！”

    落霞上尊笑眯眯地说道：“方老魔，你就别费心机了，就算退出一两个神级强者，对我们的血煞大阵来说，影响依然不大，我等你过来，你冲入血煞大阵的那一刻，就是雪云轩空间破裂的那一刻，相信，那时一定会相当精彩。”

    又有两个修士悄然从血煞血龙之中脱离，不声不响地落在了下方。

    不过，正如落霞上尊所说的一样，他们的退出，根本影响不大。

    血煞血龙依然血气滚滚，煞气冲天，气势无比雄浑。

    此时，方云所说的三息时间已到。

    落霞上尊、阖阔魔尊都已经全神贯注，做好了迎战准备，九条血龙首尾相顾，气势汹汹地对准方云，蓄势待发。

    方云的右手缓缓向前伸出，冷冽无比的意志横空而来：“不知是谁给了你们如此大的勇气，竟然胆敢跑来我无间魔渊捣乱，就你们这些土鸡瓦狗，也想破坏我雪云轩？就你们这些虾兵蟹将，也想跟我一斗？”

    方云的手掌看似不大，看似不快。

    但是，几乎只是瞬间，阖阔魔尊已经惊骇无比地发现，这一掌直奔自己的面门，向自己的脸上扇了过来。

    心中大惊，阖阔魔尊大声吼道：“血海腾龙，杀！”

    九条血龙盘旋，中间瞬间形成一个巨大的血海，其中窜出一个龙头，咆哮着，向方云的手掌冲杀而去。

    血影层层叠叠，撞向方云的手掌，暴发出一连串的噗噗爆响声。

    巨大的血煞龙头撞中了方云略显单薄的掌影。

    但是，掌影好似有穿透能力一般，噗噗爆响声中，瞬间贯穿了血煞之力……

    啪的一声脆响，方云这一巴掌狠狠地扇中了阖阔魔尊。

    掌力不小，阖阔魔尊不由自主地一个踉跄，差点没被当场扇倒。

    心中又惊又怒，阖阔魔尊怒吼一声：“方云，我跟你不死不休……”

    方云冷冷说道：“这一掌，是开战之前收取的一些利息，正餐还没开始呢，注意，接下来这一掌，是帮我姐姐打的，叫你捣乱，给我打……”

