    不过，秦风却好似一道残影，轻松躲过了对方数道攻击。

    他的速度极快，不出一刻，便轻松闪避而去。

    不过，从对方的攻势之中，秦风却又注意到了一些不对劲的地方。

    他发现，这人的招数，竟是如此熟悉。

    一招一式间，满满都是回忆的影子。

    这倒是让秦风感到非常惊讶。

    奇怪，为何此人的招数、套路，竟是如此熟悉？

    难道说……

    秦风一下子，似乎就明白了什么。

    只见他的心中，不由得闪过一念。

    他觉得，面前此人，似乎并不是什么普通的对手。

    起初，秦风只是把他当成了一个袭击自己的敌人而已。但现在仔细一看，却还是发现了其中的端倪。

    只见秦风眉头微微一皱，便是立刻显现出来了一抹非常凝重的神色。

    他仔细打量了一下对方，将对方的一招一式，都给尽收眼底。

    对于秦风来说，现在自然是有必要将其给看得清楚。

    同时，他的思绪也是飞速想转，似乎是要将对方的一切尽收眼底。

    不得不承认，秦风的实力确实不同凡响。

    很快，他还是就发现了对方的端倪。

    而这时候，他当然是立刻将悬着的心给彻底舒展开来：“哈哈，果然如此！”

    发现了其中的玄妙，秦风便是一个箭步冲了上去。

    同时大手一张，一股气劲席卷而出，就将对方的力量给化解了。

    然后，他又是直接一拳，朝着此人面门而去。

    刷！

    一招，逼杀而去。

    刹那之间，便已经是将对方的强大招式，给划归于无形之中。

    这是秦风按照赵谦的招数，所模仿出来的一种对敌手段。看样子，赵谦此招应当是从传统的太极拳里面演化而出。

    不得不说，此刻施展出来，其威能确实不俗！

    将对方攻势化解的同时，秦风便又有一招射出。

    强大的攻势，瞬间就如排山倒海一般，席卷了出来。

    砰！

    一招，正中对方的胸腹。

    轻松地一击，就将对方给打飞了出去。

    紧接着，秦风一步上前，便来到了那个人的跟前。

    当对方刚刚准备从地上撑起身子的时候，秦风就直接将他给遏制住了。

    如此一来，就使得对方竟是一点起身的能力也没有。

    此时，也就只能始终处在个被秦风压制的状态下。

    再看秦风，只见他的嘴角微微上扬，勾出了一抹淡淡的笑容：“赤狐，你怎么会在这里？”

    他的话音一落下，那个人就也发出了笑声。

    尽管他们现在，还是处在对峙的状态，但其实彼此间，已经没有了那种凌厉的锋芒。

    取而代之的，却是一种淡定的感觉。

    “风王，真的是你？”

    那个倒在地上的人，有些难以置信地说道。

    秦风微微一笑：“当然是我！你小子不是已经认出我来了吗？为什么又是如此一问？”

    “哈哈，我只是不敢肯定嘛！不敢肯定，您到底是不是风王！”

    那个人立刻说道。

    没有错，此时这个被他给遏制住的人，就是秦风曾经的部下之一。

    赤狐！

    秦风是怎么认出来的呢？

    当然是因为他的那独门刀法！

    这种刀法，乃是赤狐家传的天狐狂刀。

    他跟了秦风那么多年，秦风早就对这一招一式，无比的熟悉。

    不过，他也知道，这种招数是赤狐家传的。就算赤狐会，赤狐的家族当中也肯定有其他的人会。

    所以仅仅凭借一种刀法，并不能证明此人的身份。

    真正让他意识到，此人就是赤狐的时候，还是他最后那一问。

    不然的话，秦风也不敢赌定，这个人就是跟随了自己那么长时间的赤狐！

    “赤狐，你怎么会在这里？”

    秦风不免发出一问。

    “哎，自从咱们分别之后，我就一直过得很不如意。一直到了这里，才算是找到了一个能够落脚的地方。”

    赤狐有些无奈地说道。

    看着他的样子，秦风也是能够理解。

    毕竟，他们的队伍不复存在了。一直到这个时候，才算是彻底重新建立起来。

    “我在这里谋得了一个活干，就是负责守卫天华城。今天晚上，天华城事变之后，我便注意到了主上您。起初还不敢相信。但刚刚看来，还真的是主上啊！”

    他说出了自己的遭遇。

    秦风听了之后，当然是一阵唏嘘不已。

    真是没有想到，自己的队员，竟然沦落到这样的地步。

    这时候，秦风也是不免一阵叹息：“哎，是我对不起你们。我没有能力，给你们更好的生活！”

    他这样说道，言语之中，当然满是深深的歉意。

    但赤狐却连连摇头道：“主上，您千万不要这么说！这件事情，跟您可是一点关系也没有！”

    他这个样子，当然也是显露出来了非常凝重之态。

    秦风微微一皱眉，便是略显警觉地看向了他。

    赤狐接着说：“能够在这个地方再度看到主上，这是我值得高兴的事情。既然如此，那我便离开天华城，一心一意地跟着主上干！”

    他的话语中，带着非常真诚的感觉。

    而秦风听了他的话，也是相当感动。

    这就是信任！

    正是因为秦风从前对自己的手下，都是如同手足一般。所以，即便是时隔这么多年，他们也都对秦风非常佩服。

    哪怕暂时站在敌对的阵营，但只要秦风一句话，也能够将他们带回来。

    不过，秦风却是说道：“你就这样离开天华城，未免有些不好吧？毕竟，这才是你现在的工作。”

    他有些奇怪地看着赤狐道。

    然而赤狐却是说道：“不过是一个谋生的行当而已，有什么大不了的？跟随主上的后面，才是我真正的追求！”

    他的语气中，带着非常坚定之色。

    秦风想了想，却是又道：“不，我现在倒是觉得，还是让你继续留在天华城的好。因为这样一来，我还可以让你做点事情！”

    赤狐闻言，似乎立刻就明白了什么：“主上，您是不是有什么计划了？”

    秦风点点头：“没错，我现在的确想到了什么。”

    他这么一说着，当然是引起了赤狐的重视。

    在这个时候，只见赤狐对秦风说道：“那就是不知道，主上您有什么样的计划呢？”

