    大康军队并没有在渠勒城耽搁太久的时间。

    在这西域的地儿，还是先把正事做了再说。

    但这么一路跋山涉水还是很疲倦了，将士们都还好说，战马却需要一定的时间来恢复。

    因此他们在又休息了一天之后，第三天便启程离开。

    离开渠勒国的时候，队伍中多了上百辆大马车，还多了一个人，那便是渠勒国的将军费力丁。

    “铭淇，我说你带这么一个累赘干什么？”柳铭璟看着身后十几米外，和熊大宝聊得火热的费力丁，不觉好奇：“他和我们相处得久了，不就能知道我们是大康人了？”

    柳铭淇道，“我们在西域冒充的是吐蕃人，除了这群吐蕃汉子之外，多一个渠勒国的将军帮我们解释，西域人会不会有先入为主的印象，就像是渠勒国一样？”

    “咦，你这么说倒是很有道理啊。”柳铭璟点了点头，“你真狡诈！”

    “费力丁十几岁开始就去了于阗、楼兰、龟兹等国去游历，认识的人很多，这样的人最适合当我们的挡箭牌。”柳铭淇说道：“你看看他现在的样子，多主动？一个热情的带路党，多好啊！”

    “可你不担心他知道我们的身份，最后出卖我们？”柳铭璟又问。

    “等到他知道之后，你说他是愿意跟着我们发财，还是愿意投靠凶残的回鹘和西羌？”柳铭淇道，“我看以后啊，说不定他更愿意跟着我们回大康去！”

    “他要去？”

    “不管他愿不愿意，先给他画个饼呗。大康的好谁不知道？去那边做一个富家翁，肯定比他这个小破城的将军好呀。我就不信他不心动。”

    “你真是奸诈啊！”

    听着柳铭璟又说了一遍，柳铭淇对身后的大柱吩咐了一句，大柱便骑马往前面走去了。

    不一会儿，前面的西旦顿珠就跟着大柱回了来。

    “大人！”

    西旦顿珠用生涩的吐蕃话，恭敬的打着招呼。

    “你们的钱已经领到了，为什么不跟他们回去，还愿意跟着我们去冒险啊？”柳铭淇一边骑马走着，一边问他。

    “大人您豪爽，不但给足了钱，还多给了十两银子。”西旦顿珠说道，“但我们穷惯了，所以先让那些弟兄们回去把钱送给我们的家人，然后我们跟着帮您做事儿！就算是有什么危险，我们也不怕的，您可以信心我们！”

    他还不能熟悉的说大康话，这话还是旁边绣衣卫密探给翻译的。

    柳铭淇笑了，“如果我们有风险，说不定就是面临生死大战啊，你们掺和进来可不好，有可能丢命的。”

    “我们的命贱，丢了也没什么，大人您也肯定不会不管我们的家人。”西旦顿珠憨厚的一笑，“但如果我们混出来了，那么我们的子孙后代都不用跟着我们受苦了！他们会成为骄傲的大康人，活得有个人样！”

    因为高原气压的缘故，吐蕃高原的环境是非常恶劣的。

    通常这里的生育率都很低，生下了孩子能活着长大的都不多。

    这也是为什么这么大一块地方，还没有什么外敌入侵，居然千年以来就是三四百万人的缘故。

    然后不是老爷们的吐蕃平民，寻常日子也过得很辛苦，能吃饱饭的日子都不多，还会遭遇各种恶劣的天气。

    有时候说不定暴风雪一来，就什么都没有了。

    用朝不保夕来形容他们，也是毫不为过。

    然后他们还没有大夫帮忙治病，有的只是巫医，大部分时间都没有用，全靠自己的身体素质熬过去。

    大人很多时候都熬不过去，更别说小孩子了。

    西旦顿珠的七个兄弟姐妹，能活着成年的只有三个，而他自己的两个孩子，也没有一个能活下来的。

    所以他发誓，一定要让自己以后的孩子能活着顺利长大。

    在这种情况下，柳铭淇等大康贵人来到了他们村落，就给了西旦顿珠改变命运的机会。

    他很努力的抓住了第一步，然后就想更加努力的抓住剩下的。

    不仅仅是西旦顿珠，还有他的一群老乡们都是这样。

    因此，他们才会明明护送柳铭淇等人到了西域，却还要继续跟随。

    看着柳铭淇沉默不语，西旦顿珠再次道：“大人您放心，在整个西域的地方，您就是我们吐蕃的贵族，没有人能越过我们，揭穿您的身份！如果他们西域人敢对你们不利，我一定打死他们！”

    “呵呵！”

    柳铭淇笑了，“去前面探路吧！我期待看着你的表现！”

    “是！”

    西旦顿珠欢喜的举手拍了拍胸脯，转身就往前去了。

    一直在旁边听着的柳铭璟耸耸肩道：“你就这么相信他了？”

    “怎么可能？”少年摇头，“怎么也要等他跟着我们打几仗之后再说了，只要他能融入我们的团体，那就是自己人了。”

    “外族人值得信赖？”柳铭璟讶然道。

    “铭璟……”

    柳铭淇斟酌着道：“如果以后你有机会出国作战，你一定要记得，团结一切能团结的人，才是最重要的！外族人我们也可以利用，也可以当成生死与共的兄弟。”

    远在古代，骠骑大将军去病，率众杀溃匈奴的军队中，超过一半都是外族人，他们都为了这位年轻的将军而效死，创下了前所未有，也是后世再也没有的盖世功绩。

    近代的话，我军的将领和将士之中，有多少是兄弟民族的人？

    他们一样的帮着人民打天下，出国积极抗御敌寇，让我们获得了尊严！

    所以只要有了共同的目标和信仰，那么就是自己人。

    柳铭璟听着微微点头，然后又笑：“你这是在暗示我，去南诏、骠国、逻国的时候也这么做！”

    “当然！”

    少年笑了，“基本上除了倭寇，我觉得连百济人都可以团结，更别说他们了。”

    柳铭璟哑然失笑。

    柳铭淇对于倭寇的讨厌是人所皆知的。

    在江南的时候，遇到了倭寇，只要有时间和机会，他一定是命令把倭寇全部杀死，不留一个人。

    这样程度的杀戮心，之前可从来没有这么见过。

    连这一次在草原上这么艰苦困难，他也没有把西羌、回鹘和吐蕃的敌人杀个精光呢！

    ……

    顺着于阗河从渠勒国往北，便是于阗国。

    于阗河是塔里木河的支流，末端就是渠勒国的位置，然后流入昆仑山的里面。

    正因为有水资源，所以渠勒国才能建立和生存起来。

    未来等到这边的土地沙漠化，塔里木河又不断缩小范围，这些国家差不多就会灭亡大半。

    于阗国也不例外。

    但是如今的于阗国还是比较兴盛的。

    他们的总人口超过了十万，军队有一万人，拥有三座城池，分别散布在于阗河的两岸，呈一个三角型分布。

    当然于阗国本身并不是很霸道，他们的国君更加喜欢做生意做买卖，所以哪怕是地势稍微差一点，许多商人也愿意和他们交易。

    这和车前国不一样，车前国的位置非常好，但他们的国君和贵族贪婪又不讲商业道德，反而是生意买卖做得没有那么好。

    柳铭淇他们这三千多人过来时，也像是在渠勒国一样，引起了他们的恐慌。

    当即第一个城池——南城便关门戒严，外面的商人们和民众疯狂的逃进了城内，然后还点起了狼烟。

    哪怕是费力丁亲自过去喊话，他们也不敢开城门。

    最后还是柳铭淇站在了城外，拿出了一系列的各种裕王府商品展示给他们看，才让里面犹犹豫豫的送出十几位商人来。

    之前在小部落联盟的时候，柳铭淇他们的马儿上面，其实就有不少裕王府的商品。

    比如肥皂、白糖、大白兔奶糖等等都有。

    然后在打仗逃命的过程中，自然是损失了部分，结果前段时间方小胖和柳铭宥再次找到他们时，又给带来了不少的补给。

    甚至于柳铭淇还专门要求他们补充了许多东西，甚至还多加了不少的奢侈品。

    比如肥皂就拿了整整一万块，由整整五十匹马来驼，这也是他们速度快不了的原因。

    这些出来的商人，明显就有草原上回鹘人的血统。

    他们小心翼翼的过来，老远的看到了地上摆着的肥皂就眼睛一亮，加快脚步飞奔过来时，几乎是以一种饿狗抢屎的姿态，扑到了肥皂的跟前。

    “暴殄天物啊！”

    “我的长生天！你们是什么人呀？从哪里来的？怎么会有这么多肥皂的？”

    “不是说大康禁止和外族人交易了吗？你们哪来的货源啊？不会是假的吧？”

    “……”

    他们看着肥皂迷醉的样子，就好像俊秀才看到了小姐姐一样，分外的陶醉。

    但由此柳铭淇也晓得，这些商人并不是什么有实力的商人。

    原因很简单。

    在这里摆着的可不仅仅是肥皂，还有比肥皂贵重得多的花香精油、白糖、大白兔奶糖、卫生纸等等。

    这些东西他们统统都没有在意，或者说是不认识，那就证明他们的见识有限，只能接触到产量最多、卖得最为广的肥皂。

    肥皂属于是民生产品，许多商人们都会买来销售。

    但能接触到那些奢侈品的，才是真正的大商人！

