    随着螭吻入天，图景便不再变化，又恢复成了巍峨天宫的样子，那道手持小钟的身影也随之消失不见。

    可那个金丹大修的前车之鉴，犹然未远，众人也不敢妄动。

    突然，一股气势陡现，不显强横，只如清风般席卷全场，但阳神真人的境界却展露无疑。

    天空中出现一中年男子，身穿短身马褂，肚子微微隆起，耳大面圆，好似一中年富商。

    只见他笑眯眯道：“在下忝为此次海市负责人，各位若是信得过我云梦阁，请先别贸然接近天宫，以免出现变故，刚才之事大家也都看到了。我承诺，我阁若是调查明白，必会向大家一一交代清楚，绝不隐瞒。”

    云梦阁这么多年开门做生意，信誉还是有一定保障的。

    其实现在让散修去探索，他们也大多不敢。

    多数人都抱着等大门大派研究明白，自己跟着喝口汤就满足了的心态。

    那人三言两语间就安抚好了局面，让飞舟海市重回了正轨。

    “倒是个熟人啊！”唐缘在心中暗自打量。

    这人姓妘名焕，五帝世家子，唐缘之所以对他熟识。是因为他便是日后的云梦阁主，总揽九州四海所有分阁的总阁主。

    唐缘也没再看向天宫，云梦阁应对这种遗迹秘境的经验丰富无比，估计最多一天时间，便能试探出这禁制的形式，那时才有进入梦境的机会。

    ……

    如此又是一天一夜，唐缘终于接到了颜真康传信，总阁有任务传下！

    他看了看仍在沉睡的小狐狸，此番涂山素素近距离听到东皇钟声，体内的血脉隐有进化之意，也是难得的机缘。

    唐缘挥手在门口打出了几道禁制，然后才向城中总阁走去。

    来到时，此地已经聚集了四五百人，修为俱在金丹之下，多是炼气和通玄修为，衍法修士相较就少了很多。

    颜真康便是其一，看到唐缘的身影，忙将他召到了自己身边。

    小声解释道：“阁内虽未明说，但应该是那天宫一事，我看来人未有金丹大修，可能是那天宫只允许其下的修士进入。”

    “老颜的推理还是挺缜密的嘛！”

    唐缘压低声音问道：“那我们岂不是被当做了探路鼠？”

    “那也应不至此，此地几乎是阁内大半的低阶修士了，若是都陷在那里了，这海市还办不办了！”颜真康沉吟道，“不过那里肯定也不是好相与的，进入后我们还得守望相助啊！”

    “是在下还要多靠颜老和宫老照看啊！”

    这时，妘焕从楼上走了出来，仍是那副平易近人的样子，他身周还跟了七八位最起码也是金丹修为的人。

    他环视了厅中众人一眼，直接开口道：“我是妘焕，那云上天宫之事，我已探索了七七八八，若是金丹期以上的修士接进，便会被禁制镇杀。”

    “至于秘境之内，却是各有不同，但基本上都是进入了太古甚至荒古时代，我认为这可能是那时期某位大能修士的一场幻梦。”

    “不过还未有定论，仍需各位前去探索。”

    “诸位都是在我云梦阁工作多年的伙计，为了阁内做出过许多贡献，我保证诸位在秘境中所获的宝物都归你们个人所有，若是阁中对其有所需求，也会出价购买。”

    “老妘在这里谢过大家了。”

    说着，竟真的以阳神之尊向厅下众人鞠了一躬。

    众人闻言也都感恩不已，尤其是那些从中土跟船来的直系，此时甚至眼眶都已湿润，一副士为知己者死的样子！

    连唐缘都在感叹，这妘焕的御下手段真是高明，他唐缘当年也是做过领袖的，门下那些魔崽子除了畏他，怕是没有几个人能如此为他肝脑涂地！

    这妘大耳，不亏是能成事的！

    一番真挚的临行动援后，一众人都乘着妘焕的飞舟，向天际飞去。

    路行一半，妘焕便下了飞舟，他可是深谙君子不立危墙之下的道理。谁知道那无形的禁制会不会扩张呢？

    他老妘可不想试试太阳戮绝光线的厉害。

    飞舟又行了千丈，所有人都冥冥有感，似乎进入了一处新的地界。

    唐缘了然，这是已经进入螭吻神庭了，他们这群虫豸成功骗过禁制，偷渡了过来。

    待飞舟来到天宫前，众人都感到了阵阵昏睡之意，有一个人没忍住，便睡了过去。

    众人强打起精神看向他，只见他刚睡过去不久，便突然消失在了舟内。

    按常理言，如此惊悚的一幕，必会让众人警醒，但困意却丝毫未减，直到一个个睡去。

    “真身入梦！”看着这副场景，唐缘在心中喃喃自语。

    随后也不再抵抗睡意，就此沉了过去。

    ……

    再睁眼时，唐缘发觉自己已经来到了另一地界。

    唐缘低头看向自己的双手……双鳍！

    看向水中的倒影，头部与前肢似羚羊，身体和尾部则像鱼。

    “居然是一条摩竭鱼么！”唐缘甩动尾巴，心情不错。

    众生入的螭吻梦后，会随机化为螭吻梦中的人物。但只有第一次是随机，若是这次在梦中表现的很好，便会被梦灵记住，下一次入梦便会给安排更好的身份。

    不过这机制到了中期才被逐渐发现。

    很多开始便入了梦中的人，开局没开好，越到后面，扮演的角色越弱。

    有人已经在梦中化为了妖神，妖圣一般的人物，而他们还在小妖，凡民间徘徊。

    唐缘甩动尾巴在水中撒欢，一扑一腾间，都能激起百丈浪花。

    摩竭鱼，乃是螭吻母系族群，祖龙与大鱼生螭吻，这大鱼便是摩竭鱼始族，亦是一尊先天神袛，虽不似祖龙等那般强大，但其所传下的摩竭鱼也是半神种族。

    唐缘所化的这头摩竭鱼，还只是幼年，便身长近千米，尚未修行，仅凭肉身气血，便有阴神大妖的伟力。

    若是一般人族，骤然操控如此强大的肉体，必是难以控制，百般不适。

    但唐缘入得此身，只觉得畅快无比，玩得十分兴起！

    一声悠扬的长吟响起，声音苍茫自然，悠远潜低，几有大音希声之感！

    一头比唐缘要大上几十倍的摩竭鱼，带着千万吨海水一跃而出，直入青冥。

    海水自天垂落，映射出一道绚丽的彩虹。

    那是一头成年便已为仙的摩竭鱼！

    唐缘抬眼望天，追逐着他的身影，却看到了大日横空，足有十轮！

