    岳秀秀笃定的相信自己的奶奶绝对不会拆穿自己的。

    不管三七二十一，先把眼前这一关过了再说。

    岳秀秀后悔死了，早知道她吃中午饭的时候，就不该往陈雪兰的身上栽赃。

    她哪里想到陈雪兰会硬气的报案啊？

    以前她也从陈雪兰的包里拿过钱，也没见她报过案啊。

    她这么年轻，要是留下案底，那可真是一辈子就完了。

    陈雪兰婆婆这会也反应过来了，顺着岳秀秀的话道：“秀秀这钱，是她爸给的。”

    事已至此，只要长了眼睛，都能看出来这是岳秀秀婆孙俩在唱双黄簧了。

    陈雪兰和叶音都不想这件事就轻飘飘的过去了。

    否则陈雪兰的名声，在供销社算是坏了。

    毕竟，陈雪兰的婆婆可是当着供销社那么多人嚷着闹着是陈雪兰偷了她的钱。

    这流言传来传去，陈雪兰就是浑身长嘴也说不清啊。

    “兰姨，既然岳秀秀不承认的话，那我们现在去县政府纪委告状吧，正好也查查这位岳先生的这些钱，是怎么来的？人民公仆中，可不能有这样的蛀虫。”

    叶琳琅拉着陈雪兰和叶音就要出门。

    岳秀秀一下慌了。

    她奶奶嘴上说宠她，心里还是更爱钱，不就二百来块钱么？

    搞的满城风雨，人尽皆知。

    跟着叶琳琅到岳家的办案人员都是办案的好手，其实也都猜到了是怎么回事。

    他们只是没有想到这老人家和这孙女竟然联手欺负一个孕妇。

    这家人，可真是太不地道了！

    “奶奶，她们不能去。”岳秀秀急急的对着老婆子道。

    她爸要是知道她偷了奶奶的钱，还栽赃给陈雪兰，会把她送到乡下外婆家去的。

    “自己承认偷钱了，或是我去县政府举报，你们选吧。”

    陈雪兰冷冷地看着挡在自己面前的岳秀秀和那婆子。

    这个家，她多呆一会儿，就觉得恶心。

    那婆子见陈雪兰气势如此之足，更是悔的肠子都青了。

    她要早知道这钱是秀秀拿的，又何苦跑到供销社闹这么一出？

    “雪兰啊，我们是一家人。”老婆子赔着笑脸道：“一家人有什么事关起来慢慢说^”

    陈雪兰冷哼了一声，“我这个恶毒的小偷，怎么可能和你们是一家人。这会想到我们是一家人了，跑到供销社去败我名声的时候就没想到我们是一家人？”

    “陈雪兰，你到底想怎样？”

    岳秀秀咬牙切齿，果然天下后妈没一个好东西。

    “同志，偷窃罪应该怎么判？”陈雪兰问站在一边的办案人员。

    “坐牢。”

    那婆子一听，要坐牢啊！

    那可不行。

    她的秀秀可不能坐牢。

    “同志，是我记错了，我钱没丢，真的，我上了年纪，忘性大，放忘地方了！我不报案了，行不行？我给你们跪下了。”

    陈雪兰面沉如水的看着那几乎都要下跪的老婆子，嘴角勾起一抹讥讽的冷笑。

    岳秀秀看着眼前的这一切，亦是满脸恨意，尤其是当她的双眸落到陈雪兰微微凸起的小腹时，那双满是恨意的眼眸中，弥漫着一股嗜血的恶毒。

    PS：求票、求红豆呀！

    来，投个票，同意陈雪兰离婚的打1，不同意打2？

