    晚12点整，大阪湾，近海的岸边处。

    中森银三焦虑不安的来回渡步，不止一次想亲自潜水寻找基德，可...

    都被手下拦住了。

    无奈之下，他只好将希望寄托于负责调查的大阪府警员，然而近四个小时过去了，依旧没有任何消息传回。

    微醺的海风中，警方的海上搜寻艇灯光闪耀，在岸边附近几海里内不停搜索。

    “不可能！”

    身后，略显尖锐的女声传来：

    “基德大人不会死的！”

    “园子，你冷静一点...”

    蓝红相间的警灯撕破夜幕，毛利兰拉着身旁的女生，不停的抚慰对方：

    “基德不一定会死啊！”

    “只是眼镜掉下来摔碎了而已...”

    闻言，铃木园子稍稍安定，好巧不巧的...

    柯南怀抱一只受伤的鸽子走了过来：

    “基德绝不会舍弃他心爱的鸽子的。”

    “我亲眼看到，天桥上有人对他开了一枪。”

    “啊！”

    铃木园子十指插入头发，差点精神崩溃：

    “抓住凶手了吗？！”

    “就算动用铃木财团的关系网，我也一定要抓住凶手！！！”

    她的背后，铃木史郎尴尬的看了看周围的警察，愁眉不展。

    女儿这副模样...

    是完全迷上基德了啊...

    铃木财团的二小姐，岂能爱上一个小偷？

    该怎么办呢...

    要是有人能站出来，给她当头棒喝就好了啊...

    就在这时，警戒线外忽然传来叫喊声：

    “你是谁？”

    “警方办案，闲杂人等...榊诚先生？！”

    众人一齐望去，只见榊诚带着易容之后的宫野大小姐越过警戒线，脸色阴沉，快步向岸边走来。

    小跑上前，柯南有些惊讶的问道：

    “你怎么来了？”

    “基德对你有这么重要吗？”

    “少说废话！”

    榊诚扫视众人，目中裹挟的寒气丝毫不加掩饰。

    目光所及之处...

    众生退散。

    “案发地点在哪儿？”

    他冷声发问：

    “带我过去！”

    警察们面面相觑，一时间不知该如何是好。

    他们可没接到上层的命令...

    不过...

    对方可是救过本部长的榊诚啊。

    带他过去...

    也是可以的吧。

    经历过上次的大阪追凶事件后，榊诚的名号彻底在大阪警察本部打响了。

    一传十、十传百...

    谁不知道受人尊敬的服部平藏被他救了？

    还抓住了欺人太甚的乡司宗太郎...

    可以说，现在的榊诚，是整个大阪府警察本部的恩人。

    “现场在这里。”

    柯南带着榊诚走到用白色粉笔圈出的码头处，没有受到任何阻拦。

    甚至于...

    还有警察把装有眼镜碎片的证物袋拿了过来。

    榊诚蹲到地上，轻捻水泥地面，发现了几粒亮闪闪的东西。

    这是单片眼镜掉落在地时，溅射出的粉末。

    望着从中心碎裂，几乎不成样子的单片眼镜，榊诚脸色愈发难看。

    他抬头看了眼天空，忽然问道：

    “你刚才说，装有复活节彩蛋的盒子也摔碎了？”

    “是的。”

    怀抱鸽子，柯南点点头：

    “外面的木盒完全毁坏，但幸运的是，里面的彩蛋似乎没什么大问题。”

    用来保护昂贵彩蛋的盒子，肯定是经过特殊处理的，不会很脆弱。

    连木盒都能摔碎的高度...

    至少有十几米吧。

    拿到木盒碎片证物袋，榊诚取出一块木片，双手使劲一掰...

    啪！

    让他有些意外的是，木片直接断裂，显得有些干脆。

    保护复活节彩蛋的木盒...

    就是这么个破玩意？

    从垃圾桶里捡来的吧！

    “有什么不对劲的地方吗？”

    柯南好奇的问道。

    “简直是太不对劲了...”

    榊诚扭头看向铃木史郎，说：

    “铃木老哥，你们铃木财团，就用这种破木头保护俄国皇室秘宝？”

    “啊....”

    挠挠头，铃木史郎不解道：

    “不行吗？”

    “不是不行，就是...”

    一时词穷，榊诚无话可说。

    这可是俄国皇室的秘宝啊！

    全世界只有52颗啊！

    “没什么大不了的，我小时候还把回忆彩蛋当玩具呢。”

    铃木园子走了过来：

    “比起那破玩意，榊诚先生...”

    “基德大人到底怎么样了？”

    “我也说不准。”

    榊诚摇了摇头，脸色严肃：

    “如果彩蛋无恙的话...”

    “基德幸存的可能性很高。”

    “真的吗？！”

    一旁的中森银三冲上前，紧张的问道：

    “你怎么确定他还活着？”

    原来是基德老弟的岳父，瞧他一脸紧张的样子...

    果然会担心自己的女婿啊。

    “众所周知，法贝热替俄国皇室打造的复活节彩蛋，只有巴掌大小。”

    榊诚站了起来，凝眉思忖着说：

    “其用料多为黄金、宝石、铂金、钻石等等。”

    “碍于体积，重量不可能超过5公斤。”

    “就按5公斤来算好了。”

    他指向天空，恢复了以往的冷静：

    “一颗装有5公斤重石头的木盒，从高处坠落，要怎样才会达到盒子碎裂，石头却看不出损毁呢？”

    “基德老...他如果真的右眼中枪，当场死亡的话，尸体应该与彩蛋一起被发现才对。”

    “尸体不见踪影，彩蛋、鸽子、眼镜却掉落在这处码头上，说明他在半空中松开了手，而松手时的高度...”

    “不会超过3米。”

    宫野大小姐接上了他的话：

    “假设子弹实打实的命中了基德，会直接贯穿他的大脑，造成当场死亡。”

    “按照人类正常的生理反应，突然死亡之后，其肌肉神经会控制躯体瞬间紧绷，而柯南追踪基德时，他正在天空滑行，应有几十米高。”

    “如果基德没有在中弹的第一时间松开彩蛋，那么彩蛋应该会随着他一起...”

    “小哀，足够了。”

    虚抬手掌，榊诚止住了宫野大小姐的声音。

    周围的众人有些茫然。

    说啊！

    马上就到重点了，咋不说了？！

    别吊人胃口啊...

    其实，榊诚和宫野大小姐透露出的信息已经足够多了。

    柯南眼睛一眯，陷入沉思。

    如果他没猜错的话...

    码头上的现场，是基德故意伪装出来的。

    亦或者...

    被突如其来的子弹击中眼镜的刹那，基德险而又险的躲了过去，从而导致失去平衡，向海面坠落...

    鸽子、彩蛋，是对方不想让它们落入海中，提前松开手的结果。

    至于眼镜嘛...

    就是在混淆是非了。

