    第261章 奇怪的人

    面对冯玉朝的问题，唐易道：“接下来当然是去你师父家了，至于他找你什么事，你去了就知道了，我只能告诉你，你师父他会给你一个惊喜。”

    “那好吧……今天真是谢谢大师你了，那我就不占用大师你的时间了。”

    冯玉朝说着，又给唐易刷了一艘宇宙飞船，之后就下线了。

    连续给唐易刷了两艘宇宙飞船，这可是他半个月的工钱了。

    但冯玉朝一点都不心疼。

    随后他快速下机，走出网吧，虽然师父说不用带什么，但他还是提了两斤王记玉米酒，还有一斤半的猪头肉，往师父家走去。

    没多久，等他到了之后，才发现师父家已经来了不少人，其中好几个冯玉朝都认识，是专门搞建筑的大老板。

    他顿时愣在了原地，有些尴尬。

    手上的玉米酒和猪头肉放平时，只有自己跟师父的时候倒还挺讨师父喜欢的，可现在，显然有些不合适了。

    没见那桌上摆着的不是龙虾就是大闸蟹？

    酒也是红酒。

    冯玉朝不知道那是什么牌子的，不过想来应该不便宜。

    “嘿，你个臭小子怎么到了也不吱一声，傻站在那干嘛？赶紧过来入座！”

    师父发现了他，笑骂了几句，随后起身过来把他拉了过去。

    几个小时后。

    冯玉朝晃着脑袋从师父家出来。

    外面的冷风一吹，让他顿时清醒了不少。

    今天，师父不仅把他介绍给了那些大老板，还把原先的部分跟他一样的学徒分配到了他的手底下。

    以后。

    他也能跟师父一样，独自接大项目，挣大钱了。

    当即，他掏出了电话，熟练地按下一个号码拨了出去。

    片刻后，电话接通。

    他就在这人来人往的大街上大声喊着：“余小鱼！我爱你！我要娶你当老婆！”

    他喊得很大声，周围的人都用一种关怀傻子的眼神望着他。

    但冯玉朝觉得很开心，很幸福，内心满满的！

    ……

    今天，唐易直播的时间比以往都长。

    一方面，大概是先前那位失去女儿的父亲的责问让他心态有了些转变，想要更多的帮助别人解决难题。

    另一方面，给更多的人算命，改变更多人的命运，自己掠夺的天机也会更多，实力提升更快。

    自冯玉朝之后，他又给四个人算完。

    等到最后一个的时候，冥冥中传来的信息让他知道，冯玉朝这个普通的小伙的命运已经被彻底改变了，脸上也不由得露出了一丝笑容。

    或许冯玉朝的生活很普通，他面临的问题对大部分人来说其实都不算问题。

    毕竟十万块的彩礼，放在十年前，或许还是天价，但放在现在，真不算太高。

    所以看起来，冯玉朝的生活以及困难，都只是一件再小不过的小麻烦。

    可唐易心底却多少有点羡慕他。

    以前刚接触修行的世界的时候，唐易满心欢喜。

    可自从知道上古大战，知道异族即将入侵，加上现在还知道了两界通道的封印最多只能维持十年。

    唐易心头一直好像有一块大石头压着那般，很压抑，很难受。

    回想起来，几个月前，自己也不过是像冯玉朝一样的普通人而已。

    那个时候虽然有不少烦恼，却是容易满足的，很充实。

    可现在，他只有迫切地想要提升修为的冲动。

    生怕在异族来临的那一天，没有足够的实力来守护自己所在乎的一切。

    “今天已经算了九个了，就再算一个吧，凑个整数，然后继续炼化天机修炼！”

    唐易长吐一口浊气，心里如此想着。

    随后开启了下一个网友的连接。

    下一秒，直播间内出现了一个很是奇怪的男人。

    说他奇怪，是因为这是个让人难以分辨出性别的存在。

    五官精致得仿佛在现实中根本不存在一般。

    肌肤也是白皙细腻，吹弹可破。

    再加上一头及腰的柔顺乌黑长发，整个看起来就是一倾国倾城的大美人，让人看上一眼就能发狂。

    可偏偏他身上又没有女人的那些生理特征。

    而且穿着也非常奇特，不是现代人常穿的便服，而是古时候的那种长袍，随意地披在身上，配上慵懒的眼神和随和的表情，活脱脱一从漫画中走出来的可人儿。

    “哇！这人长得也太完美了吧？这个颜值简直了！”

    “这扮相，这气质，你要说是仙人下凡了我都信！”

    “额……话说，这位仙人咱是该称呼小姐姐还是小哥哥啊？”

    “长得这么好看肯定是女孩纸啦！”

    “不是，你们看他也没有鼓包啊，而且还有喉结呢，这是男的吧？”

    “不是吧不是吧，男的能长得这么漂亮？我靠！老子差点爱上了一个男人？”

    “话说，这是cosplay吗？有没有二次元圈的大触出来辨别一下，圈内有没有这么一号人？”

    “本人就是二次元圈的，但从未见过小哥哥的作品，小哥哥是新出的吗，可不可以加个联系方式深入探讨一下cos的经验？”

    “楼上想深入的爬不只是经验交流吧？【/狗头】”

    “我现在终于知道什么叫做陌上人如玉公子世无双了，awsl！”

    “……”

    水友们的弹幕铺天盖地，所有人都被这刚连线之人的颜给惊到了。

    但没有人注意到的是，在见到此人的第一时间，唐易的脸色就微变，随后面色立即变得古怪了起来。

    “你好，请问你要算什么？”

    尽管心中震惊，但唐易还是努力镇定地说出了自己的开场白。

    “算什么？我也不知道自己算什么。”

    镜头面前，那人听到唐易的话，忽然露出一副迷茫的神色。

    而他这一开口，直播间又炸了。

    “啊啊啊啊……小哥哥声音也太好听了吧？耳朵都怀孕了啊！”

    “嘶，我浑身鸡皮疙瘩都起来了，这声音，真的是能醉人啊！”

    “兄弟们，我终于找到那些网文里写的什么空灵的声音了，这简直了啊。”

    “妈妈，我又死了！”

    “……”

    看着这些弹幕，唐易的嘴角又是一抽。

    小哥哥？

    你们要是知道这家伙是个活了两千多年的怪物，不知道这句“小哥哥”还能不能叫出口呢？

    (本章完)

