    “智慧生命体虽然祈祷着和平，却从未停止过纷争，也从未停止过污染星球。”

    吉尔巴利斯一边与雷文硬碰着，一边说道。

    “他们是拥有矛盾和缺陷的弱小生命。为了宇宙和平，我要重置整个宇宙。”

    砰！

    说着，它一抓直接劈在了雷文的肩上。

    而雷文却纹丝不动，静静的站在那里。

    “真不知道你是从哪里学会的这些歪理，但是……有矛盾有缺陷，才是宇宙中生命的常态！”

    雷文奋力一拳径直击在了吉尔巴利斯的胸口处。

    轰！

    这一拳，顿时将其给打的倒飞了出去。

    吉尔巴利斯的庞大身躯直直的撞在了一排的金属高塔之上。

    不过很快，它就继续爬起，同时转动了自己的肩膀，露出了背后的密集发射器。

    只见吉尔巴利斯利用自身所有的炮管和胸中的红色核心进行一齐射击，同时发射出光弹、导弹、光束和镭射激光。

    【巴利斯歼灭炮！】

    面对实力恐怖的雷文，它也意识到了如果自己不拼尽全力恐怕自己就危险了。

    轰隆！

    它的攻击刹那间就命中了目标。

    当即，雷文便被火海淹没。

    吉尔巴利斯的火力输出还在不断地持续着，那恐怖又强大的火力打击，造成的轰鸣声过了许久也不成中断过。

    终于，它停了下来，静静地看着前方的火焰之中。

    就算对方再怎么强大，面对这种级别的火力攻击，此时也得倒下了吧。

    哒……

    一个沉重的脚步声从那片燃烧起的火海中传来。

    这个身影浑身以紫银色为主，胸口处则是一块硕大的黄色水晶。此时他手持着一柄长剑，安然无恙的从中缓缓走出。

    他自然是阿法洛斯，不过自身的形态却已经发生了变化。

    此时的他，是雷奥尼克斯完全融合形态。

    剑内的所有怪兽都已经和他融为一体，他的战斗力也被提升到了神话初期的程度。

    但是和之前的问题一样，依旧不能算是完美的神话战士。

    能量程度上跟不上。

    不过，用来对付眼前的吉尔巴利斯，倒是绰绰有余了。

    “怎么……可能？”

    吉尔巴利斯当即宕机了。

    在它的计算中，雷文的实力绝对承受不住这种伤害的。

    “准备好了吗，马上你就会变成一堆零件。”雷文缓缓朝它走来，手中的百兽剑垂落而下。

    巨大的剑身落在地面上与地面产生摩擦，一路溅起了无数的火星子。

    吉尔巴利斯此时不禁心生畏惧。

    但接着，它又开始不顾一切的发射着攻击。

    “轰隆！”

    全身的炮口顿时火力全开！

    雷文再一次被淹没在了密集的火力打击范围内。

    不过这次，他很快就从里面走出，身体完好无损。

    无论吉尔巴利斯如何攻击他，都给他造成不了一丝的伤害。

    他的身体，质量彻底归零。

    已经虚无化了。

    这是大傻子格利扎的能力。

    “检测不到质量？”

    吉尔巴利斯的探测器不断扫视着前方雷文所处的位置。

    却发现对方已经毫无任何的生命反应了。

    “不——！”

    只见一道滔天的剑光一闪。

    吉尔巴利斯的左半边肩膀和手臂当场与身体分离。

    它赖以自豪的无敌防御力，在雷文面前如同切豆腐一般的简单。

    这就是神话级别的破坏力！

    地球上。

    “主角终于登场了啊！”

    无限赛罗和欧布此时看着成功获得了新力量的捷德，顿时说道。

    先前他们两个在替捷德承受了主要火力打击之后，便通过光辉赛罗的能力穿越到了几个小时后的未来。

    “看来人都到齐了。”魔人形态的伽古拉也站立在了他们几个的身旁。

    他之所以能巨大化，这次靠的是爱琉的宝石吊坠。

    那颗宝石吊坠拥有着强化生命力的效用。

    “不，前辈还被困在里面。”欧布摇了摇头。

    “别担心，那个家伙说不定是故意的。”赛罗似乎早就看穿了雷文的想法。

    “故意的？”

    捷德有些不明白。

    “先别想这些了，我们先解决眼前的这些家伙再说吧！”赛罗最后说道。

    “上吧，捷德！”欧布手持着大宝剑，做好了战斗准备。

    “是！”

    终极形态的捷德，拿着赤钢战斗仪，看向了前方仅剩的几只加拉特隆。

    “传送至地球上的加拉特隆还剩下五只。”星云庄内，莱姆远程对着他们说道。

    只见捷德首当其冲，终极形态的实力不容阻挡，瞬间就秒杀了一头加拉特隆。

    “4只。”莱姆说道。

    另一边，巨大化的魔人伽古拉从背后将加拉特隆的尾巴给生生扯断。

    接着用蛇心剑狠狠地朝着对方的腹部捅去。

    连捅了数剑后，这头加拉特隆也彻底的倒了下来。

    轰隆！

    “3只。”

    而历史总是惊人的相似，欧布此时居再次然被加拉特隆一尾巴钳制住，整个给吊在了半空中。

    智勇形态的他利用头镖切断了加拉特隆的尾巴才得以脱身。

    滚落到了地面上后，欧布便一鼓作气使出了光线技能。

    【智勇重光光线！】

    轰隆！

    加拉特隆被火力压制住了身形。

    紧接着欧布又切换为三重形态，使出了三重光轮。

    巨大的光轮从他手中脱手而出，径直斩向了加拉特隆。

    这一下，这头加拉特隆顿时便被消灭。

    “2只。”莱姆继续说道。

    “一口气定胜负！四重头镖，八重破坏光线！”

    赛罗与另一头加拉特隆鏖战在一起，最后也是用出了自己的大招将其一口气给消灭。

    “1只。”

    与此同时，最后一只加拉特隆也比捷德一鼓作气给消灭。

    “完全消灭！”

    伽古拉此时的时限也到了，顿时便恢复了原样。

    剩余的几人此时也看向了天空的虚拟行星。

    “就剩下它们的老大了。”

    赛罗说道。

    于是三奥顿时飞向空中。

    径直飞入了虚拟行星之中，准备和吉尔巴利斯进行最后的决战！

    天地瞬间倒转，捷德等人顿时降落在了一片火海之中。

    此时第一时间映入他们眼帘的变身远处的一个站着的身影。

    在他的脚下，此时散落着一堆的机械零件。

    而在这堆零件的中心，一颗红色的光球尤为引人瞩目。

    “雷文哥！？”

    捷德一眼便认出了那个人影。

    ……

    【作者题外话】：求银票

