    一栋高楼的天台之上，红玲从星纹之中走出。

    一出来就感觉到脸颊被一阵阵的热浪扑面袭来，定眼看去，大片大片耀眼的火光冲天。

    红玲从吉奥基地里面出来了之后，她其实并没有第一时间就朝这里赶来。

    而是去了一处无人的山谷之中，她去试验了一下加拉特隆是不是真的恢复了，把加拉特隆给进行了实体化。

    最后发现加拉特隆果然是完全的恢复了过来，和以前没什么不一样的地方，这才不急不缓的来到了现场。

    只是看着泰莱斯通在那肆无忌惮的破坏，红玲感觉有点奇怪，怎么艾克斯这个家伙还不出来？

    “明日奈，迅速掩护实验队伍离开现场，大地，隼人还有阿渡，你们一起阻止怪兽的前进方向！”

    而眼看琉依和月守有危险，橘小百合立即作出了冷静的应对。

    月守就是琉依实验队伍中的人，应该是在琉依的手下做事，所有人都叫他阿守。

    由于明日奈距离琉依她们的车辆也不远，明日奈就飞速的朝着他们跑了过去，而大地则是上了吉奥博尔特斯车。

    “梵顿电磁诱导炮，发射！”

    “我们也攻击！”

    空战玛斯凯迪和大地的博尔特斯一同发射了攻击，齐齐轰在了泰莱斯通的身上，顿时火花乍现。

    “吼！”

    泰莱斯通终于是停了下来，感觉到了疼痛。

    不过泰莱斯通虽然是被成功的阻挡了前进的脚步，但是它一转身的一瞬间，却是忽然从嘴中喷出了一团火焰来，眨眼之间就覆盖住了周围的一大片街道。

    而明日奈才刚刚到了琉依这里，亲自上了驾驶位，想要带琉依她们离开这里之际，一抹黄灿灿的光芒当头落下。

    “明日奈！”

    见此的大地，表情大变，然而他的大喊根本不能解救他们，火焰毫不留情的覆盖住了车辆。

    这一幕，在另一边天台上的红玲自然也是看到了，不由皱皱眉，隔空单手一抬。

    嗡！

    就在火光冲到了车子近前，明日奈她们都已经下意识的埋下了头之际，一道白光瞬间挡在了车子的上面。

    随后只见一道圆形的黑色六芒星纹阵图瞬间张开，覆盖住了车身，挡下了火焰的攻势。

    收回了手，红玲朝那边仔细看了眼，发现车辆完好无损，也就没再去关注。

    怎么说琉依也帮她把加拉特隆的卡牌给修复了过来，虽然可能不是她一个人，但顺手救一下也没什么不可的。

    红玲倒是对琉依这个性格天真烂漫的女孩没什么反感，虽然对方有时候会奇怪了点，作出一些她不理解的奇怪举动，但她也不在意。

    她也知道了琉依是一个天才少女，从小就是这样，经常会做出身边人都不理解的举动来，她想应该就是这个的缘故。

    毕竟嘛，天才有普通人不理解的举动，那才叫天才，也没什么奇怪的。

    “啊！我…我没事呀？”

    车内，原本琉依和明日奈他们还以为自己是要死了，都已经闭上了眼睛，结果却是迟迟没有感觉到有什么异常的地方。

    不由得睁开了眼睛，查看了自己全身上下，完好无损，琉依顿时就是一脸欣喜。

    明日奈第一时间就抬起头，看向了泰莱斯通，发现对方已经没有注意到这里，虽然疑惑刚才的那团火焰怎么没有落下来，但明日奈也没功夫去多想，连忙启动了车子打算离开。

    “谢谢你呀，还好我们都没事，吓死我了！”坐在副驾驶的琉依拍了拍不怎么明显鼓起的胸脯，朝明日奈露出了一个可爱的笑容。

    刚才火焰落下的一瞬间，明日奈居然把她的身体给按了下来，并且明日奈用自己的身体来遮挡，琉依是非常的感动的。

    “呼呼呼……我…我还以为我就要去见阎罗王了……”坐在后排的月守，脸上全是冷汗，仰头不住的喘着粗气，明显的已经快要吓尿了。

    表现的比琉依还不如。

    “明日奈，你们怎么样！没事吧？”车内响起了大地那焦急的声音。

    “我们没事，我们已经离开现场了。”

    “呼！那就好。”闻言大地松了口气，然后把头转向了那边的泰莱斯通，拿出了艾克斯终端对着上面的艾克斯图像沉声道：“艾克斯，我们进行融合吧！”

    “没问题，上吧！”

    话落，大地整个人就进入了一个异空间当中，花了不短的时间进行了和艾克斯的融合。

    而在外界，在大地还没有完全的和艾克斯彻底融合之时，红玲就已经出手了。

    虽说黑暗圆环已经损坏，暂时不能恢复，但是红玲也打算先把怪兽们给收集起来。

    届时，圆环一恢复，她就把这些怪兽纷纷化为她的卡牌，她可不会让给吉奥的人把闪光玩偶给收走。

    艾克斯的最后大居居，红玲也是看过的，她知道那个虚空怪兽格利扎到了后面，就因为吉奥的人收集了过多的闪光玩偶，从而导致了把格利扎给吸引到了地区之中。

    最后被格利扎把这些所有的闪光玩偶给吸收了，变成了它进阶到第三形态的能量，还不如给她呢。

    当天上的隼人和风间渡正要继续对着泰莱斯通展开攻击之际，他们仪器上面的一个小屏幕却是忽然捕捉到了一道巨大的身影来。

    “喂！前面好像又出现了一只怪兽！”

    “不用你提醒，我眼睛还没瞎！”

    这俩货震惊的同时，还是忍不住相互杠上一句。

    “等等！那边又有一个家伙出现了！”

    “这次不是怪兽，艾克斯奥特曼！”

    继红玲把基二给实体化出来了之后，大地也终于是和艾克斯完成了融合，不过稍慢基二一步。

    现场一下子就变得压抑了起来，形成了三角形的阵势。

    泰莱斯通也暂时的停止了所有的行动，两只眼睛对着新出现的艾克斯和基二上下扫了一眼。

    “吼吼！”

    泰莱斯通好像智慧也不怎么高，一看到有两个和自己一样大的家伙出现在眼中，立马就立为了敌人。

    它竟然率先朝着全身鲜艳的艾克斯冲了过去，没有去对全身和它差不多颜色的基二攻击。

