
　　一瞬间从猎杀者变成了被围杀的猎物，电光火石之间，夜未明的脑海中却是闪过了这样的一个念头：

　　咱有辣么多的应敌手段，到底哪一个才可以在自保无虞的同时，给予对手最为沉重的打击？这是一个问题！

　　不过这个问题并没有困扰夜未明太久的时间，因为作为一个成熟的武者，长久以来培养出来的战斗素质，已经让他在面对这一情况的第一时间，做出了最正确的选择。

　　“呼！”

　　几乎就在刀妹情不自禁的吼出“臭捕快，小心！”这五个字的同时，夜未明的身上却是猛地绽放出一团强横的真气，从他周身上下的毛孔喷发出来，化作一道道细微如发的剑气，旋转着，朝四周无死角的激射开去。

　　似这种程度的细小剑气，当然不足以对赛王爷与偷袭之人那样的高手产生威胁。但当他们的攻击接触到那层高速旋转的剑气漩涡之时，却是不可避免的被剑气所影响，招式不受控制的加速朝着夜未明的身上攻去，已经出现了不受控制的迹象。

　　乾坤大挪移！

　　感受到夜未明这种抓着他们的杀招，往自己身上怼的行为，赛王爷与绿衣人的脑海中不禁同时泛起一个十分荒诞的念头。

　　这个夜未明，在突遭变故的情况下，难道被刺激得疯掉了不成？

　　话说，就这种程度的惊变，应该不至于吧？

　　然而，对于两个实力超强的高手来说，这种程度的变故，还不足以动摇他们必胜的信心，更不足以让他们改变之前便已经计划好，如今更已经无限接近成功的战术。

　　在最初的震惊过后，两大高手几乎同一时间生出了这样一个想法，他们认定夜未明如此行为，根本就是在故布疑阵！

　　想到这里，两大高手几乎没有任何的犹豫，他们不但没有任何收招的打算，反而将内力更提高了几分，近乎不遗余力的攻向夜未明身上他们之前所选定的位置。

　　果然在两人的合力一击之下，夜未明留在原地的残影，在二人的联手爪击下被撕了一个粉碎！

　　竟然，只是虚影！？

　　几乎在一瞬间，赛王爷便已经认出了夜未明在绝境之下用来脱身的功夫，正是《九阴真经》中的绝技之一——蛇行狸翻！

　　然而，现在才醒悟过来，未免也太迟了。

　　他们两个的攻击不遗余力的挥出，一前一后，而作为目标的夜未明又近乎于凭空消失。这就导致了他们一时间收招不及，原本攻向夜未明的杀招，已经间不容发的落在他们的友军身上。

　　“嗤！嗤！”

　　爪影过处，血光飞溅！

　　在两声让人牙酸的撕扯声响之中，绿衣人原本抓向夜未明后颈的一爪，正在赛王爷的胸前留下了三道深深的血痕，而赛王爷抓向夜未明小腹的“九阴白骨爪”，却是在绿衣人的肋下扯下了一块皮肉。

　　“呀！”

　　“哎呦！”

　　惨叫声中，两大高手同时受创，跟着便毫不犹豫的朝着两边分开。这也是多亏了他们本身的实力足够强劲，一身绝技早已经练到了能发能收的境界，否则的话，彼此所受到的伤害只会比现在更加严重。

　　也是直到这个时候，刀妹与将进酒方才终于看清了偷袭之人的BOSS属性。

　　玄漓公

　　一位练就《天残神功》的奇人，自幼便被送入宫中，精于易容，老谋深算。在天意城的杀手代号为——缺！

　　等级：？？？

　　气血：？？？/？？？

　　内力：？？？/？？？

　　……

　　又是一个“深不可测”的超级高手，只不过相比起他那满是问号的BOSS属性来，更加引人注意的却是他那与众不同的相貌。

　　人的相貌，万万千千。其中有美有丑，有的出众，有的平庸，加上不同的人审美观也同样有着许多差异，很难说它们究竟哪个算好，哪个算坏。

　　但不论一个人的相貌如何，却都有其与众不同的特点，让人很容易记住。

　　但是眼前的这个玄漓公，他的相貌就是——没有相貌！

　　在他的脸上，根本就没有什么五官可言。整张面孔，看起来就好像是糊上了一层白纸，上面根本就没有其他的东西，看起来那叫一个……

　　干净？

　　话说，这种连五官都没有的人，到底是如何吃饭、呼吸、视物、听声的？

　　在看清了对方相貌的第一时间，玩家方的两个红衣选手，都被玄漓公这种特别出奇的相貌给狠狠的震撼了一把，一时之间竟然忘记了对夜未明进行增援。

　　好在夜未明本身的实力足够强横，在化解了对方攻击手段的同时，便已经酝酿好了随后的反击。随着两人在他的“乾坤大挪移”外加“蛇行狸翻”印象之下出现内部误伤，夜未明的反击也已经紧随而至。却见他手中的无双神剑一卷，一道白炽色的火光已经将两人笼罩其中。

　　煮铁融金！

　　不同于主世界武功最适合打造根基，“风云秘境”武学威力强大，来自“双龙秘境”的武功却往往都是以灵活多变而著称。

　　不但有着气机感应那种玄之又玄的东西存在，更加不会拘泥于施展方式的限制。

　　说得再直白一点，同样的招式，只要修炼到一定的境界之后，你徒手可以施展出来，那么使用刀、剑、枪、戟之类的所有兵器，也同样可以施展。反之亦然！

　　区别只是在于，同样的招式经由不同的途径施展出来，所体现的最终效果，也有着些许的差别。具体好坏，还要根据实际情况而定。

　　此刻的夜未明，使用无双神剑施展《炎阳圣气》中的徒手招式，不但使这一招的笼罩范围变得更广，也让招式中所蕴含的火焰附着上了锐利无匹的剑意，变得更加难以招架。

　　见此情形，赛王爷与玄漓公根本来不及多想，只能立刻施展出比之前更加强横霸道的招式，齐齐迎上夜未明攻来的火焰剑气。

　　原本，以夜未明的实力，单对单绝对可以碾压二人之中的任何一个，但在以一敌二的情况下硬拼，却是绝对占不到什么便宜的。

　　然而，因为眼前这两个家伙刚刚在着了夜未明的道儿，此刻又被他打了一个措手不及，慌忙之间勉强凝聚功力发招，自然也难以发挥出招式所应有的威力。十分的威力，能够发挥出七八分的程度，就已经是他们垂死挣扎之下的超常表现了。

　　想要发挥出更多，那就不是临场发挥所能达到的效果了。那叫爆种！属于剧情主角、天命之子方才拥有的特殊待遇。

　　他们两个却是命中注定与此二字无缘！

　　“嘭！”

　　一击之下，两大高手与夜未明同时在内力的反震之下各自向后倒退数步。

　　但同样是后退，区别却在于夜未明的后退潇洒随意，根本就没有任何的后顾之忧。而赛王爷与玄漓公的身后，却是站着两个攻击欲望极强的红衣杀手，正磨刀霍霍的翘首以待。

　　下一刻，刀光与剑影齐飞。

　　刀，是天问第二刀——阴阳三合，何本何化？

　　剑，是《辟邪剑法》中的杀招——扫荡群魔！

　　这两招都是那种大开大合，适合在乱军丛中横扫千军的凶狠杀招，此刻面对赛王爷和玄漓公这两个被夜未明杀招震退，重心不稳，无法灵活闪避的敌人却是再合适不过。

　　杀招之下，两大高手同遭重创！

　　紧跟着，两道红色的身影便出乎预料的同时放弃了的玄漓公，神刀、神剑同时朝着赛王爷攻去，力图在最短的时间内将其斩杀当场。

　　可怜玄漓公刚刚从一出场，便被夜未明一连串的凶猛打得一脸懵逼，后来又是接连遭到将进酒与刀妹两记重创，此刻的战斗力早已经去了三成以上。在这种情况下，还要同时面对两大玩家高手的联手围杀，即便可以凭借《九阴真经》之中的精妙武功暂时应付，但其败亡也只是时间的问题了。

　　而终于得以松上一口气的玄漓公，“眼见”到大势已去，竟然是毫不犹豫的放弃了继续增援赛王爷。趁着对方独自拖住刀妹与将进酒两大高手的机会，身形已经再度化作一道残影，快若闪电的朝着密室唯一的出口逃去。

　　他的身法速度之快，还要更在身兼《九阴真经》绝学的赛王爷之上。一瞬间，便已经踏上了通往密道出口的石阶。抬头望去，却是刚好见到外面练功房中的灯火光芒，在通道的另一头照射进来，仿佛是天堂就在眼前，只要再多加一把力，便可以逃出脚下这片地狱，抵达自由的天堂！

　　然而，让玄漓公绝对没有想到的是，就是这看似近在咫尺的距离，却成了他永远可望而不可即的天涯！

　　就在他踏上通往唯一外界那条密道石阶的同一时间，耳轮之中却是听到一阵无比尖锐的金属破空之声，此起彼伏的朝着他的后心袭来。

　　玄漓公的速度的确很快，但也绝对快不过夜未明所驾驭的三百六十把“天龙飞刀”！

　　心知继续留下来必死无疑，这位一生混迹于后宫与天意城之间的老太监提起了前所未有的勇气，双足猛地在地面之上一蹬，径直朝着出口方向扑去，同时身形急转，双掌之间已经凝结出一大团黑气。黑气之中所蕴含的能量之盛，更要胜过他之前所施展过的任何一击。

　　玄漓公此刻的打算，自然是要凭借自身的最强一击，在挡下来自身后袭击同时，借着反震之力逃出生天。

　　然而，当他转回头时，映入眼帘的却是铺天盖地的银色光雨，宛如一条钢铁洪流一般，呼啸着朝他激射而来，洪流所及之地，更是封死了他上下左右所有可能逃遁的路线。

　　正是夜未明最擅长的杀招之一，也是他众多杀招之中特效最为帅气的一招——万剑归宗！

　　正所谓当断则断，迟恐生变。在面对赛王爷、玄漓公这样的高手时，能够在一秒钟之内结束战斗，就尽量不要把时间拖延到两秒钟以上。否则，至少期间突然发生了什么意想不到的变故，他们都可以抓住机会逃出生天，让自己精心布置的杀局毁于一旦。

　　所以，夜未明才让刀妹与将进酒全力围杀赛王爷，而他自己则是运起万剑归宗，只待玄漓公逃遁至这个密道唯一的出入口，再发起最终的猛攻。

　　万剑归宗可聚可散，分则可以笼罩更大的范围，让人避无可避，聚则能够将三百六十把天罡飞刀的攻击凝聚于一点，达到最大的攻击效果。

　　而此刻玄漓公所在的这条，链接密室与上方练功房之间的密道，却是一个少有的，可以将万剑归宗聚散之优点合而为一的特殊地形。

　　在这里，夜未明并不需要让攻击分散，也同样可以令敌人闪无可闪，避无可避！

　　“嘭！嘭！嘭！……”

　　三百六十把“天龙飞刀”的正面猛攻之下，仅仅只是十分之一的飞刀，便彻底击溃了玄漓公拼尽全力凝聚起来的那团黑气。随后九成的飞刀，则是一股脑的射在对方的身躯之上，直接将逃遁中玄漓公的身体，钉在密道的石阶之上，令其只能被动的迎接后续飞刀的连环打击。

　　“噗！噗！噗！……”

　　-1347527

　　-1413271

　　-3142722！

　　-1355671

　　……

　　叮！你所在的队伍，击杀了192级BOSS玄漓公，获得奖励：经验5亿点，修为1亿点！

　　系统公告：神捕司玩家夜未明、日月神教玩家如是我杀、星宿派玩家将进酒斩杀了192级BOSS玄漓公，完成首杀！

　　参与击杀的三名玩家，将获得首杀奖励……

　　系统公告：神捕司玩家夜未明……

　　……

　　伴随着玄漓公的身死，同队伍里的刀妹身上，顿时绽放出一道乳白色的耀眼光芒。借着这一波斩杀玄漓公被分到的经验，她升级了！

　　而伴随着升级，此刻的刀妹却如同被打了鸡血一样，左手一招，却已经取出了另一把与“河豚毒”齐名的宝刀“梅莺毒”。

　　下一刻，神剑在手的她双刀齐动，竟然同时施展出《天问九刀》中的两式杀招。

　　天问第五刀——焉有虬龙，负熊以游？

　　天问第六刀——一蛇吞象，厥大何如？

　　双刀齐出，却是产生了一种龙蛇齐舞，生生不息的效果，在双刀彼此纠缠之间，更将赛王爷整个人笼罩在了层层刀浪之中，便如怒涛急流中的一叶扁舟，随时都有可能彻底颠覆。

　　刀妹之所以发狠，其实也是受到了夜未明的刺激。

　　她与将进酒这边是两个打一个，夜未明那边却是单对单的公平追杀。结果他们这边还没能彻底击溃赛王爷的防御，夜未明那边就已经完成了一次完美的单杀，就连经验与修为的奖励都已经到账了。

　　刀妹作为一个玩家中的顶尖高手，她受不了这个委屈！

　　现在的她，要用实力证明，自己这边也同样可以速杀强敌。老娘不是一个混子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1357章 强势轰杀，剑斩玄漓！免费阅读。https://xs.23sk.com 