    眼看着自己的手指一点一点的滑开床沿，风野信绷不住大叫：“新城你快放手！我不要去啊！”说着，用仅剩的四根手指发力，紧紧的扣着床沿，床沿都被扣出来四个凹陷出来。

    新城的力气是真的大，风野信不得不再使上一些力气扒住床头，至于为什么不用长年练习各种格斗技能练出来的大力气，他可不想打地铺……

    “不行！你一定要去！这也是队长的，命令！”

    新城咬牙，额上暴起青筋，再次提升了自己的力度，把风野信扒住床沿的四根手指变成了两根，不过新城的脸也开始涨红，用力过猛导致脑子都快要缺氧了。

    “砰！”

    突然，两人听到门被重重地甩到墙上的声音，他们不由得转过头看去，只见真由美带着一脸的温和笑容缓缓地走了进来，柔声道：“哥哥，风野君，你们在干嘛呢？再不去游乐场，可就要迟了噢～”

    听到真由美这温和语气里包含着浓郁的“杀气”两个人瞬间放松了力气，新城站着喘着粗气，而风野信则是趴在床上呈五体投地的模样，不过风野信也不敢多耽搁，急忙爬起来找了套衣服套上就跑到卫生间以最快的速度洗漱完神清气爽的站在真由美和新城的面前，满脸微笑。

    好汉不吃眼前亏，先认怂，我还能再浪。

    “准备好了就走吧。”真由美的神情略显缓和了下来，风野信和新城齐齐松了口气，但是紧接着风野信就杯具了。

    风野信：啊～茶几，你的身上背满了杯具～

    果不其然，新城和真由美带他去的游乐场就是他昨天漫无目的游玩的时候去到的那个游乐场，和他最后跟父母一起去玩的那个游乐场很像。

    风野信远远的看着心里直发怵，一直在心里暗自的给自己打气，心情不能嘣，表情不能嘣，风野信你要相信你自己，你是最胖的～啊呸，最棒的！

    最终……

    还是来了。

    真好。

    风野信心情复杂。

    被新城和真由美拉去买票进入游乐场，真由美就直奔过山车，跳楼机，鬼屋这些惊险刺激的游乐项目，风野信玩的倒还好，一脸淡定，隐隐的有种玩得很过瘾的感觉，果然还是童心未泯的一个老小孩啊。

    但是新城就不行了，几个刺激项目玩下来新城的脸都刷白刷白的，三人坐在一张长椅上，风野信有一口没一口的喝着饮料，而新城则是一口气喝了很多，这才缓过神来，看着真由美兴奋地样子和风野信一脸淡定的模样摆摆手说道：“早知道就不来了，让你们这两个年轻人来就好了，唉。”

    闻言，风野信这个情商让人有点捉急的什么都听不出来，但是真由美可就不同了，要是只有她和风野信来了这不就跟约会没什么两样了嘛，当即真由美就嘟起嘴不满地说道：“诶，我是看哥哥你单身一个人可怜才会带你来玩的诶，你怎么能这么说啊。”

    话音落下，一个标着“单身六十六年”几个字的箭头狠狠地扎在风野信的心口上，他不由得瞥了一眼真由美，嘴角微微抽搐了几下，又移开目光，心里道：“单身怎么了？单身不是罪，单身万岁！”

    “可怜我一天的假期都泡汤了。”新城无奈的叹了口气，他当时为什么要答应跟真由美一起来游乐场玩啊，真的不是脑子一抽石乐志吗？

    “哥哥！”真由美蹙起眉头，叫了一声，“真是的，我好心好意带你出来玩，不要不领情，你应该谢谢我才对！”

    “好了，谁不知道你是因为男朋友不在岛国才会拉我们出来玩的，对了，他现在怎么样了？赛车手应该满世界跑才对啊。”新城闻言翻了个白眼毫不留情地揭穿了真由美之后又问了一句。

    听到新城问起自己的男朋友真由美脸上浮现出一抹幸福的微笑，而后她炫耀般的高兴道：“他现在的成绩很不错哦，已经拿到了三次冠军了呢！”

    “是嘛，真了不起！”新城闻言欣慰的笑了笑，随即揉了揉真由美的脑袋，说道：“希望你们顺利！”

    真由美笑容满面：“谢谢。”

    风野信实在无聊透顶，只好左顾右盼。

    这时候，旁边小孩子说的话清晰地传来：“你在哭什么嘛？那只是个假鬼，有什么好哭的？胆小鬼。”

    “跟春树在一起真丢脸！”

    “居然叫那么大声。”

    “你们不要打人嘛！”

    “胆小鬼！”

    “走，我们一起去坐轨道飞车。”

    “等一下，我也要去。”

    “算了吧，你哥哥不敢坐轨道飞车的，只要一到高的地方啊，他就开始尿裤子啦！”

    小女孩闻言，回过身去拉起小男孩的手：“哥哥……”

    见状，那两个小男孩又回来攀住那个小男孩的肩膀调笑道：“走吧，一起去坐轨道飞车啊！走吧，走吧！”

    说着，他们又开始推搡起小男孩。

    小女孩生气道：“你们不要欺负我哥哥！”

    但是那两个小男孩直接无视了小女孩。

    从他们声音一传来的时候就注意到了他们的新城，风野信和真由美见状，新城就忍不住站起身来走过去大声道：“住手！你们怎么可以欺负人呢！”

    那两个小男孩看到新城来制止他们了毕竟害怕大人就赶紧跑开了。

    那两个小男孩跑开之后小女孩就拿出一张纸巾递给小男孩，安慰着他，新城不禁一笑，走了过去把两个孩子带回到长椅上，由于新城和真由美的注意力暂时先放在了这两个小孩子的身上倒是一时间没有察觉到风野信不见了踪影，他们在安慰着小男孩，而后新城让真由美先带秋子去坐观览车，他和春树有话要说，便在真由美带着秋子离开之后开导起春树。

    而这边，风野信却是来到了游乐场里的一片下坡草坪，双眼紧紧的盯着从土里冒出来的尖角，而刚刚欺负春树的那两个小男孩看到这个尖角好奇心一下子就上来了就想要走上前去仔细的观察一下。

    见状，风野信蹙起眉头，呵斥了一声：“不要走过去乱碰！”

    突然被呵斥了一声，两个小男孩被吓得浑身一抖，回过头去，只看到风野信那张年轻的不可思议的还显得有些稚嫩的脸庞，看到风野信只不过是一个比他们也大不了多少的孩子，两个小男孩也不害怕的跟风野信对视，尤其是那个胖胖的小男孩还双手环胸，说道：“你叫我们不要去碰，我们就不去啊，那我们岂不是很没有面子。”

    “你大可以试试。”闻言，风野信双眼危险的眯了起来，脚下还算很坚实的草坪突然开裂，发出了一点撕裂的声响。

    察觉到异样的两个小男孩不由自主地看向风野信脚下的草坪，惊惧地咽了一口唾沫，定在原地不敢随便乱动了。

    风野信见他们没有再动了，也不理他们，径直走上前去，看了一下那个尖角，随后拿出PDA，打开了通讯：“呼叫总部，我是风野信。”

    接通通讯的是野瑞，野瑞的声音从PDA里传来：“这里是总部。阿信，怎么了？”

    “游乐场里突然冒出来了一个尖角，我想知道这是什么东西，你可以帮我分析出来吗？”风野信说道。

    “你把照片发给我，我试一下。”野瑞回答道。

    风野信把尖角拍了个照然后发给了野瑞：“一会要是分析出来了就把结果发给我吧。”

    “好。”

    风野信收起了PDA，在两个小男孩惊异的目光注视下，摸了摸尖角。

    突然，尖角冒出了光芒，一道光束从尖角的顶端直冲天空，而后在半空中展开，形成了一个屏罩，将整个游乐场都包裹了进来，外面的人进不来，里面的人出不去，连信号都无法连接了。

    越来越多的人围在尖角旁，连新城都跑过来查看情况了，不过再众人没有看上多久的时候，尖角突然往地底一缩，继而草坪塌陷，一根触手缠住了胖胖的小男孩阿守的脚开始往地底下拖，新城见状急忙跑过去趴下拉住阿守的手，使劲往上拉，阿守的同伴也过来拉着阿守的另一只手，想要把阿守拉上来，但是触手的力量实在太大，他们怎么样都拉不上阿守来。

    而这时候又窜出了另一只触手打向新城，却被突如其来的一枪给打断了，继而又是一道激光打在缠住阿守的脚的触手上把触手给打断，剩下的触手急忙缩回地下，新城趁机把阿守拉了上来。

    当面前这一幕化险为夷了之后，新城才有空看向发出激光的源头，风野信一脸平静地收回激光枪，而后对着新城说道：“新城，你赶紧去找真由美，然后我去疏散群众，一定要在事态失控之前将损失降到最低！”

    闻言，新城严肃地点点头，而后带着春树去找真由美和秋子了。

    风野信瞥了一眼阿守和他朋友，淡淡的说道：“你们两个跟我一起去出口。”

    “好！”

    风野信立刻朝着入口跑去，路上还救了不少被触手缠住的孩子，带着他们往入口处跑去，越是靠近入口，就越是能看到有很多人好像被透明的墙壁给挡住了去路，聚集在那里很是焦急不安的拍打着看不见的透明墙壁。

    当风野信来到人群的最后面的时候，也不慌乱地往前挤，直接就在后面大喊道：“不要急！都让开！我是胜利队队员！我现在就给你们把这堵透明的墙壁给打开一个缺口让你们出去！还请配合！”

