    林盛在晚上的时候，不仅带来了列夫捷特一家，还有另外一家，是列昂尼德一家。

    列昂尼德和郑山或者说和林盛的接触要更加的早，以及更频繁。

    两人的性格很相似，都是喜欢享受生活的人，不是那种能够吃苦的人。

    但是两人的选择也有一些不同。

    和列夫捷特不一样的是，列昂尼德这边，早就开始接受林盛的资金支持。

    所以别说以前了，就是现在，列昂尼德一家的生活也没有什么太大的变化。

    只是得到了好处，自然也需要付出。

    这次列昂尼德就是来见一面郑山这个大老板，然后就准备离开莫斯科，前往中国。

    那边郑山都已经将他的工作岗位，以及所需要的一切设备都安排好了。

    还有一些研究人员，可以说到了国内，他就可以直接开始工作了。

    这次要说列夫捷特是想要见郑山一面是想要确定自己的选择，那么列昂尼德就是过来和老板打声招呼，顺便认识一下老板的。

    两家人是一起到的，都是在莫斯科这边做研究工作，虽然不是很熟悉，但也是认识的。

    相互相视一眼，打了声招呼之后，就被人带领着来到了客厅，这边已经准备好了各种茶点。

    都是极其精致和美味的。

    这些可都是林盛为郑山这个大老板准备的，林盛也是知道，自家大老板的胃口还是挺挑剔的。

    所以在这些事情的准备方面，自然也不会随意糊弄。

    列昂尼德一家看到这些东西，还多少能够忍得住，虽然他们的生活也没到这一步，就这桌子上的一盒糕点，就足够他们一家的一个月的工资了，别说其他的了。

    但列夫捷特一家则是在强忍着，而他只有五岁的小女儿已经馋的之流口水了。

    值得一提的是，现在的列夫捷特一家，穿着上面，非常的得体。

    这也是林盛这边，专门派人送过去的衣服。

    没有让他们在衣服上面感觉丢人，这一点林盛考虑的很全面，他明白，自家老板不是要人家来这里丢面子，而是算的上是一种相互合作。

    “小妹妹，吃吧，这些都是可以随意吃的。”李琳笑着说道。

    虽然她用的是英语，但小女孩还是听懂了。

    不过小女孩虽然很馋，被那香甜气味勾的肚子里面的馋虫都要出来了，但依旧是先看向了自己的爸爸妈妈。

    李琳同样笑着对列夫捷特道：“先生，女士，老板正在处理事情，马上就下来。”

    正说着，郑山就已经从楼上走了下来，看到几人，面上也是带着微笑。

    “列夫捷特先生，列昂尼德先生，你们好，欢迎你们前来做客。”郑山笑着说道。

    林盛在边上介绍了一下，两人也都纷纷问好。

    他们倒是没有惊讶郑山的年纪，实际上他们早就知道来招揽自己的人是谁了。

    毕竟就算是想要寻找新的工作，也是要找一个好的。

    首先他们不管怎么样，也是有着自己的骄傲的，一种身为顶尖科研学者的骄傲。

    其次要是新的老板没有实力，那么他们的工作也绝对不会顺心的。

    所以在选择新老板的时候，自然也是需要调查一番的。

    一开始的时候，林盛说他是来自溪水集团的时候，他们也都没什么感觉，毕竟溪水集团刚刚崛起十年时间。

    相对比而言，还是太年轻了。

    虽然说这些年来，溪水集团在整个国际上都打出了巨大的名声，但这里毕竟相对有些封闭。

    再加上两人虽然喜欢享受生活，但也是科研学者，对于自己的工作也是认真努力的。

    所以也就没多少时间关注外界，尤其是商界的情况。

    在有动了心思的想法之后，两人也就开始各种打探溪水集团的情况。

    不查不知道，一查吓一跳。

    他们没想到短短时间内，居然有一家集团这么迅速的崛起。

    而且最为让他们在意的一点就是，不管是哪个评估公司，或者哪个报纸。

    对于溪水集团都说了，他们不缺资金，尤其是有些喜欢搞噱头的报纸，还说溪水集团的资金流是全世界所有集团公司最多的一个。

    虽然他们这话也不算假，甚至是真的，郑山虽然一直进行各种投资，也让下面的集团公司完善各种产业链。

    但他手中积攒的资金太多了，就再去年，还从曰本那边，收获了五百多亿美元。

    这么庞大的现金流，可不是说花掉就能够花掉的。

    别说这五百多亿了，就是之前在美国股市的一百多亿，到现在还剩下一大半没花掉呢。

    或许也是收到了郑山的影响，不管是溪水投资还是其他公司，都喜欢以小博大。

    像是郑山做主投资的那些公司，例如微软等，在这些年来，回报率简直吓死人。

    ..........

    相互介绍了一下之后，郑山看了看时间，还没到预备好的晚饭时间。

    所以就坐在这边和他们闲聊了起来，也没有聊具体的正事，只是随便聊聊。

    不知不觉间，列夫捷特的小女儿已经做到了郑山身边，小嘴里面，塞满了食物。

    “我也有一个女儿，不过比她还小一些。”郑山笑着道。

    “哎，是我亏待她们，这两年让她们跟着我受苦了。”列夫捷特苦笑着说道。

    郑山看着小丫头似乎被噎住了，连忙拿起身边的果汁，递到小丫头的嘴边，帮她顺下去。

    同时嘴上说道：“现在这边的大环境如此，也不怪谁，不过如果列夫捷特先生来我们公司工作，相信这些都不是问题。”

    “谢谢。”列夫捷特说道。

    他没有现在答应，还有一些问题他还是需要问一下郑山的，或者说对自己的未来，他想要有一个明确的答案。

    即便是林盛早就和他说过无数次了，但他依旧不放心，所以当知道林盛的大老板过来，他就要求第一时间见面。

    相对比起列夫捷特，列昂尼德就干脆了许多，他很好奇的看着郑山道：“郑先生，我就是想要问一下，我们一家什么时候过去？过去的时候，可以带多少人？”

    郑山道：“这点你们放心，随时都可以前往中国，那边早就安排好了。”

