
　　要论过去一个月国际最受关注的新闻是什么，那非义体以及智能机器人莫属了。

　　从义体的消息发布以来，赵玄也不知道自己什么时候多了那么多的亲戚，电话一直都没停过。

　　甚至找关系都找到王文菱以及孙怡那里去了。

　　赵玄再怎么解释说现在义体还没有通过医疗管理部门的审批，不能上市使用，可这些人都不听。

　　没办法，赵玄只好换了一个新的手机号码，才让自己清静了一会。

　　除了国内的需求，国外找上门的也有一大堆，好在这些国家医疗审核卡的更严，否则赵玄还真不堪其扰。

　　只能躲在火种实验室里，做自己的研究。

　　“赵总，你都不知道现在外面现在有多崇拜你，无论是媒体，还是普通人都叫你智能机器人之父、残疾人之光呢。”

　　在接赵玄来实验室的路上，孙怡的小嘴叭叭叭的就没停过。

　　作为赵玄的助理，孙怡从来没有像现在一样高兴过，这种称呼更多的是一种荣誉感，谁能想到她会给赵玄做助理呢。

　　“神TM残疾人之光。”赵玄听了之后只想吐槽，但也没办法，人家要那样叫，他也只能淡然接受。

　　至于是不是有势力在背后捧杀自己，赵玄就管不了那么多了，因为接下来还有更多惊喜等待着他们。

　　再说有了这一层光环，赵玄心里不高兴都是假的。

　　“另外啊，昨天保护伞科技公司销售部发来报告，第一批SR16001智能通用智能机器人昨晚已经通过航空运输的方式运抵漂亮国。

　　等再过一个星期，产品就可以在漂亮国进行销售了。”

　　“这么快的吗？”

　　得知这么快就可以在漂亮国销售，赵玄也有些意外，他还是低估了通用电气在漂亮国内的能量。

　　产品审核竟然这么快，用了一个月的时间就搞定了一切，果然在某些方面漂亮国的效率还是非常高的。

　　当然，赵玄也见识到了什么叫做暴利，国内一台SR16001智能通用智能机器人的销售价格为9.9万RMB。

　　去了漂亮国，因为关税等原因，通用电气将产品销售价格直接增加到了15.9万RMB一台。

　　至于定制智能机器人，价格也比国内贵了20%以上。

　　不过赵玄并不介意，卖的越贵，保护伞科技公司拿到的也越多，谁还嫌钱多呢，割外国人韭菜，不割白不割。

　　要不是保护伞科技公司在智能机器人领域属于独一份，通用电气公司也不会眼巴巴的跑来寻求合作。

　　甚至现在他们又盯上了义体，想在漂亮国开拓医疗器械业务。

　　“其他都好，万一哪天漂亮国不让我们的产品在那销售，损失可就大了。”

　　“怎么会呢，赵总，它们可是全球自由市场的典范，商品交易都是自由的。”

　　赵玄随口嘟囔了一句，就被孙怡听了去，无奈，赵玄只好笑了笑，这孩子历史课一定打瞌睡了。

　　见赵玄不再说什么，孙怡和往常一样，开始安排赵玄的行程，其实也没什么安排的，赵玄全天都在实验室。

　　抵达火种实验室之后，材料开发中心的研究主任王畅已经等在楼下，看样子似乎等了一小会。

　　“知道你是个急性子，但也没必要在门口堵我吧。”

　　从车上下来之后，两台安保机器人便接手了赵玄的安保工作，白逸在一旁做监督。

　　等待机器人将王畅的检查过后，才让他靠了过来。

　　对于这种处理方式，大家早已习惯，赵玄也被迫习惯。

　　“我要是不来，赵总你一进自己实验室就是一天，我手上有急事得你同意，等不到明天你处理我的报告。”

　　“好吧，和我来吧。”

　　王畅是保护伞科技公司从漂亮国挖回来的材料学博士，毕业于加州理工学院。

　　当初挖他回来的时候，中途还发生过一个小插曲。

　　在机场准备搭乘回国航班的王畅过海关的时候，直接被漂亮国国土安全局带走，整整盘问了12个小时。

　　行李被翻了几十遍，最后将王畅的笔记本电脑以及5块大容量硬盘全部没收之后，才允许王畅登上回国的航班。

　　但这个时候，之前的航班早已起飞，好在保护伞科技公司派出的工作人员一直在机场等候，这才顺利回国。

　　从王畅身上，赵玄就认识到漂亮国是一个不择手段的国家，如果不是没有证据，以及担心事情闹大成为国际事件，王畅都不一定能够回国。

　　了解过王畅的能力之后，赵玄便让他把火种实验室材料开发中心负责起来。

　　并且交给他一项重大任务，生产航天级别使用的那款持久合金。

　　“好了，现在到了我办公室了，有什么事，直接说吧。”

　　“你所设计的持久合金已经成功在实验室生产，这是测试结果报告你先看一下。”

　　王畅冷酷的面庞，非常悠闲的说出这件激动人心的大事，不声不响间就带给赵玄这么大一个惊喜。

　　别的不说，王畅养气功夫一流。

　　赵玄当初是将系统所给予有关持久合金的资料全部一股脑的给了王畅，让他组织团队去搞。

　　没想到才几个月，就有了成果，之前还猫着不说，等测试结果出来以后才告诉自己。

　　怪不得今天会直接找上门来，这种消息多等一天都是罪过。

　　有些意外的赵玄，立马翻动起了有关持久合金测试结果的文件，过程不重要，重要的是结果。

　　果然，按照自己设计的合金配方以及王畅这样的人才支持，所试生产出来的持久合金，才能符合当初的设计标准。

　　“太好了，有了这种材料，推进器以及飞船核心、外壳才能顺利生产，王畅我给你记头功。”

　　“头功应该是你的，如果不是你的想法，我们的实验也不可能成功。

　　不过记功先不急，我还是得清楚你的想法。

　　现在摆在我们面前的有两条路，一条为了追求速度，将技术专利授权给国内从事高温合金生产的单位去生产，顺便由他们完成锻件热加工，这样花的时间最短、成本最少。

　　另一条我们实验室自己搞持久合金的生产以及飞船煅件热加工，缺点就是要花大量时间以及成本去建设新的生产线。”

　　王畅非常简单的将两个不同的方案摆在赵玄面前，看就看赵玄会如何决定。

　　看着王畅提出的意见，赵玄也开始犹豫起来，他要考虑的不单单是技术方面的因素，还要从更高的领域去思考。

　　“如果我选第一条呢？”

　　“那就简单了，国内从事高温合金生产的单位非常多，其中最大规模的应该是抚钢特钢、宝钢特钢，以及航天材料研究院、中科院金属研究室。

　　这些我们都可以合作，他们也都有自己的生产车间。

　　我建议和航天材料研究院进行合作，他们有生产航天用材料的经验。”

　　“那就去做吧，先能够大规模生产持久合金再说。”

　　持久合金能够使用的场景可不单单只有航天领域，其他方面，尤其是军事领域，这种全新材料的应用空间更为广阔。天籁小说网

　　尤其在航空发动机涡轮叶片、煤电、核电领域、石化工业、燃气轮机等产业具有非常宽广的市场前景。

　　赵玄也得为其他产业做考虑，不单单是保护伞科技公司公司。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百六十八章合金生产计划免费阅读。https://xs.23sk.com 