
　　李青看着诺丁学院的全景，一时间，思绪万千。

　　距离他入学以来，也已经过去了将近四年的时间。这三年来，他每一天的生活都很充实，锻炼、冥想、解析法阵、学习锻造。

　　自从获得第一魂环之后，魂力等级提升的速度就比二十级之前慢了许多。目前为止，他的魂力等级是二十五级，突破二十六级也就是在一个月之内的事情了。与此同时，他的精神力等级也在稳步提升，现在已经可以和魂宗级别的魂师精神力相比了。

　　就在今天早晨，李青告诉了大师自己的决定。

　　他要离开这里了。

　　按道理说，他的初级魂师学院的生涯还有两年，但是李青并不想继续呆在这里了。

　　他想离开这里，到其他的地方游山玩水，更多地了解斗罗大陆，这也是正他一直以来的一个心愿。正如一句话所说，“世界那么大，我想去看看。”

　　与此同时，诺丁学院大师的屋子。

　　玉小刚站在窗户前，双手背后，眼睛一直盯着前方，不知在想些什么。

　　今天早晨，当李青告诉他，要离开诺丁学院的时候，他的自然是极其不同意。但同时，他也明白，李青过来他这里，并不是和他进行商量，而是告诉他离开这里的决定。就算是他不同意，李青也依旧会离开这里。

　　恰逢这时，窗外的一棵树干之上，一只羽毛还没有长齐的小鸟，跌跌撞撞地从树干上飞起来，飞到天空。而树枝上面的鸟巢中，还有一只更为健壮的老鸟，一直注视着小鸟飞翔。

　　大师一直看着这只羽翼未齐的鸟儿在天空中尽情翱翔，心中不禁把李青想成了这只鸟儿。自从李青和唐三拜师以来，已经过去了四年的时间，大师心里明白，他的这两个弟子以及小舞和灵人都不是寻常人，他们的天赋还有心性，都远超过常人。

　　更重要的是，李青的实力，已经远远超过他这个师父了。

　　那只飞翔的小鸟越飞越高，越飞越远。逐渐地，消失在了大师的视线当中。他收回目光，深深地叹了口气。

　　“唉，鸟儿的羽翼已经丰满，是时候飞向天空了。”

　　夜晚降临，七舍。

　　“青哥，你真的要离开这里吗？”小舞看着李青，脸上充满了不舍。

　　“呵呵，是啊，我要走了。”

　　“为什么啊，呆在诺丁学院不是挺好的吗？”灵人问道。

　　李青撩了下额前垂下的刘海，四十五度角仰望着洁白的天花板，一脸忧郁地说道。

　　“世界那么大，我想去看看。”

　　呃……

　　唐三、小舞、还有灵人三个看着面前这个极其装B的人，脑海中忽然闪过想要暴打李青一番的念头。尼玛，说话就说话，怎么就你这么装B。

　　李青看三个人都沉默了，还以为是被他给震撼住了，心中不禁笑开了花。

　　verygood！

　　“青哥！”灵人看着李青，一脸抱怨。

　　“怎么了？”

　　“你能不能不装B。”

　　李青听完，直接给了灵人一个爆栗，“这叫装B吗？这叫文雅，懂不懂？文雅？”

　　灵人抱着自己隐隐发痛的脑袋，小声咕哝了一句。“还是熟悉的感觉！”

　　“好了，既然我要离开了，我也有一些东西要送给你们。”

　　李青一边说着，一边从怀里掏出了一枚戒指。之所以没有放在魂导器里，是空因为空间法阵不能叠加，否则会产生空间重叠效应，能量紊乱，会直接让戒指爆炸的。

　　“小舞，给。”

　　李青递给小舞的这一枚戒指，主体是秘银，上面还镶嵌了一枚粉色的石头，叫做桃心石。为了制作这枚戒指，他可是花费了不少的时间。主要的原因就是铭刻法阵符文的面积太小，对力度的掌控极其严苛，不知道失败了多少次，他才成功的。

　　而这枚储物戒指的空间是六立方米，虽然他铭刻的是三立方米的法阵，但是他当时耍了个心思，在秘银戒指和镶嵌的桃心石上面都铭刻了一个法阵。两个法阵使用的是不同承载主体，所以并不会影响空间使用。

　　小舞接过了戒指，戴在了自己的右手食指上，大小刚好合适。

　　“很好看，谢谢青哥的礼物。”

　　“这是一件空间魂导器，可以存储物体的体积是六立方米，虽然不是很大。”李青解释了。

　　“魂导器？青哥，你怎么会有这种东西的？”小舞扑闪着她那大眼睛，问道。

　　李青嘿嘿一笑，“这些都是我制作出来的，怎么样，有没有觉得你青哥很天才，很厉害。我可是斗罗大陆上唯一会制作魂导器的人哦。”

　　说实话，李青并没有刻意地隐藏自己会制作魂导器这件事情。而唐三也早就察觉到了，对此，他真的很惊讶，魂导器的制作方法都已经失传那么久了，李青竟然还能制作出来。

　　虽然唐三知道李青可以制作魂导器，但是他也没有告诉别人，既然李青没有告诉别人，那一定有他的道理。就如同青哥也知道自己会暗器，他也没有告诉别人。互相保守秘密罢了。

　　“哇！”听完李青的介绍，小舞的眼睛顿时一亮。

　　“还有，灵人，这是给你的。储物手镯。”

　　李青递给了灵人一副手镯。

　　“谢谢青哥！”

　　“小三，这个给你。”

　　考虑到唐三已经有了空间储物魂导器，所以李青决定送给他一件精神力增幅项链，可以增强唐三紫极魔瞳的精神冲击。当然这条项链上面的核心法阵是取自于他补全的残图。

　　“这是一条精神力增幅项链，可以小幅度提升你的精神力攻击。”

　　“多谢了，青！”

　　唐三拍着李青的肩膀，眼神中写满了真诚。

　　“好了，既然明天我就要走了，也不知道下次相见是什么时候，那我今天就为你们再做一次饭吧。”

　　“嗯！”

　　四个人来到了食堂的厨房，李青负责烹饪，其他人则负责洗菜、择菜。离别宴自然要有酒，四个人吵吵闹闹地，一边吃，一边喝。直到很晚。当然，大部分的时间并不是用来吃喝，而是在聊天，聊以前发生的趣事，聊每个人未来的梦想。聊着聊着，四个人都醉了过去。

　　李青看三个人已经醉了过去，就开始运转体内的魂力，把酒精给散了出去。他从椅子上缓缓站了起来，看了一眼三人后，径直转身离去。

　　“青哥，你要走了吗？”

　　唐三的声音响起。

　　李青转身，就看见了唐三也从他的椅子上站了起来，原来，他是装醉。

　　“青哥，我们俩从圣魂村一起出来，一起在诺丁学院里学习，一起拜大师为师。没想到，都已经过去那么多年了。今天你要离开，我也送你一件礼物吧。”

　　唐三手指轻点在腰带上，流光一转，一只袖剑就出现在了他的手中。

　　“这是无声袖剑，虽然可能对你没有什么作用，但我希望它能给你留个纪念，告诉你，不论你离我们多远，我们四个人会一直想着你。我们，就啊你的亲人。”

　　李青感觉，自己的眼眶似乎有些湿润了。这也就是他想偷偷离开的原因，分别，总是带着泪水与思念。李青走到唐三的面前，给了他一个大大的拥抱。

　　……

　　和唐三分别之后，李青又去了大师那里。

　　“老师，我要走了。”

　　大师看着李青，眼里写满了不舍，“不和灵人他们告别了吗？”

　　李青苦涩地摇了摇头，刚才他就差点没有忍住泪水，要明天再走，他都不知道自己会出什么糗样。

　　“不了，已经和他们说过了。也不是见不着了。”

　　“嗯。那行，学校这边我已经替你安排好了，你不用担心。还有，这个东西你带着。”

　　大师起身，从后面的书架上取出了一个盒子。而盒子里面装的赫然就是一块头部魂骨。

　　“这个魂骨你拿着，这几年来，也没有教你什么东西，这块魂骨，就当做是我的临别赠礼了。”

　　听到这时，李青不争气的泪水，似乎又想出来，他说话的语气，也都有些哽咽了。23sK.com

　　“谢谢老师。”

　　李青双手接过盒子。

　　大师摸着李青的头发，温柔说道。

　　“李青，你是一个不一样的人。我知道你心地善良，但是我希望你记住，在你游历的过程中，一定要以自己的生命为先。”

　　李青重重地点了点头，“明白，老师！”

　　“如果，两年之后，你的游历结束的话，你可以到索托城南的史莱克学院，那个时候，唐三也会去那里的。”

　　“我记住了，老师！”

　　大师的眼眶微微泛红，就算他再不舍，李青也要离开的。

　　“走吧，一定要照顾好自己！”

　　“嗯。”

　　李青转身，直接走出了房门，他不敢回头看，因为他害怕大师看见自己脸庞上的泪水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第五十三章 新的征程!免费阅读。https://xs.23sk.com 