    蛮儿公主看了一眼拍卖清单，有些迟疑：“南宫天帝想要这传承之骨？”

    “有问题？”南宫昊反问。

    “这种东西一向都是抢手货，每次出现，都会引起很多强者高价争抢。”

    “而且我这次带来的钱都能给你用，但也有些不太够。”

    蛮儿公主话说的很隐晦。

    但其实说白了，就是南宫昊还不值得她花费如此巨大的代价拉拢。

    毕竟要是她真想竞拍，回家找爹妈要点钱，不就行了？

    南宫昊也明白，但并没有多说。

    他在想办法。

    这个传承之骨，说实话要不要都行。

    但如果有机会，自然是要拿到的。

    南宫昊正想着，拍卖台上已经开始出现东西。

    按照拍卖惯例，第一个出现的，是星核。

    “先给各位上点开场戏，此乃太古星辰炼制的星核，共计300枚，只接受阴阳丹拍卖。”

    1枚星核约等于百万阴阳丹。

    300颗，就是3亿阴阳丹。

    这还只是最基础的兑换。

    现在是拍卖，价格肯定会虚高很多。

    南宫昊估算了一下，至少5亿阴阳丹，才能拿下这些星核。

    而他世界树内用灵气全力炼制的话，一天产出是3千万颗阴阳丹。

    看似很多对吧？

    但别忘记，世界树还需要本身的供养呢，而且还要养着里面的那些世界和生灵呢。

    这3千万阴阳丹，其实都不够自己循环呢。

    否则的话，南宫昊何必这么着急去寻找资源呢？

    “南宫天帝需要这星核吗？本公主倒是可以帮你拍下来，应该没人会跟我竞争。”蛮儿公主笑道。

    显然，她是看出南宫昊的资源紧张。

    想要用一些小恩小惠，就把南宫昊收揽到麾下。

    南宫昊摆摆手：“没必要，我现在确实缺钱，但公主的钱于我没有半分用处。”

    听到这话，旁边一个貌美侍女忍不住吐槽：“你恐怕连1颗星核都拿不出来吧？还这么装阔气做什么呢？”

    蛮儿公主眼睛一瞪：“住口，该死的东西！”

    别看她对南宫昊笑眯眯的，好像是个天真无邪的少女。

    但此时发起飙来，威严十足，杀气很重！

    貌美侍女惊恐跪下：“公主饶命，公主饶命，奴婢也只是看他对您太过放肆，也太假装清高，有些看不过眼。”

    “掌嘴！”蛮儿公主淡漠道。

    旁边立刻有侍卫走过来，一只手捏住侍女光洁的下巴，然后狠狠抽耳光。

    啪啪啪的声音，响彻在贵宾间内。

    侍女脸很快被打的肿胀起来，虽然痛苦，却不敢发出声音。

    蛮儿公主看向南宫昊，略带歉意：“抱歉，让南宫天帝见笑了。”

    南宫昊没有理会那侍女，淡淡道：“无碍，我最近钱财确实有些紧张，不过也绝非300星核就能解决的，需要的是源源不断的星核供应。”

    “一天，至少需要千枚左右。”南宫昊摇头。

    星空之中的星辰，无穷无尽。

    据说曾经有太古大能，挥手间就炼化了数亿星辰，都没有拿光星辰。

    但那是太古大能，南宫昊说一天用一千星核，这恐怖的资源让蛮儿公主瞳孔微缩。

    “恕我冒昧，是因为世界树吗？”蛮儿公主迟疑道。

    “是。”南宫昊没有隐瞒。

    谁都知道这世界树肯定消耗巨大。

    否则这世界树那么强大的力量，却不用消耗资源。

    只怕诸天强者都会冲过来，跟南宫昊拼了命的抢夺。

    现在没有多少强者直接下手，是因为他们暂时还找不到供养这世界树的办法。

    消耗太大了，就算是太玄阁这样的地方，也不可能一天消耗1千星核啊！

    这还是最基本的维持，若是需要它长大和培育世界，需要的更多！

    蛮儿公主脸上露出缓和之色，也对南宫昊和世界树放松了警惕，减少了觊觎。

    她看向下方的星核，已经被人用5亿7千万的阴阳丹拍走了。

    “没想到南宫天帝需要的资源如此之多，倒是我有点小瞧了。”

    “不过待会儿若是有什么看重之物，我也是能出力一二的。”

    蛮儿公主再次说道。

    这次她凝重了很多，显然是觉得南宫昊分量变重了。

    毕竟能一天消耗上千星核的宝物，虽然难以控制，但也绝对是至宝。

    一般的宝物敢吞吐这么海量的资源，早就被撑爆了！

    南宫昊随意的拱拱手，表示感谢。

    两人不再说话，贵宾间里，只剩下了掌掴那侍女的声音。

    也没人在意她。

    下一个拍卖品，是一把宝剑。

    传说中，那是帝器碎片制作而成的，已经接近禁器的层次，甚至有可能激发出帝威，对战斗很有帮助。

    但起拍价就1亿阴阳丹了，每次叫价不得低于1百万。

    这已经是很低的价格了。

    很多生灵纷纷出手竞拍。

    很快将价格喊到了8亿阴阳丹。

    就连蛮儿公主也出口喊了两次价格，但最后还是放弃了。

    她还有些好奇的看向南宫昊：“天帝对帝器不感兴趣？”

    “我有十个帝器。”南宫昊淡淡道。

    蛮儿公主吃惊无比，樱桃小嘴张的很大：“十个？要知道帝器可是有灵的，一般我们主宰某个天域世界的时候，那个世界的帝器都会带着它们所守护的势力逃离，难道天帝将那些势力也掌控了？”

    南宫昊苦笑：“看来我知道的事情确实太少了，原来你们世界的帝器还能逃走呢？”

    这话一出，就很是惊人了。

    蛮儿公主粉拳握紧，认真的看着南宫昊：“天帝竟然有炼化帝器的能力？”

    “要知道，就算是最低等的帝器，也不是大帝之下的存在能对抗的。”

    “如果天帝愿意交换如何掌控帝器的能力，我们愿意加玛帝国愿意倾尽一切！”

    “甚至就算是我们加玛帝国所有的未婚公主郡主，都能嫁给你！”

    南宫昊看到激动的少女，却微微摇头：“这事儿不急，先拍卖吧。”

    因为不知道自己掌控的能力到底价值几何，南宫昊不愿意这么着急交易。

    待价而沽，就算不是商人，也应该了解的。

    蛮儿公主有些失望，但也对南宫昊更加热络，立刻对身后的侍卫说道：“将这贱婢拖出去杀了，再去向我父皇调3千星核来。”

    “这次，我要全力帮助南宫天帝拿下那地下魔王的传承之骨！”

    作者的话：虚界有一阁二门三洞天，其中那个天一阁是写错了，应该是太玄阁，从今以后也只会称呼太玄阁，已经修改，抱歉

