    听到这话，凤挽歌要离开的脚步停了下来。

    她回头看了一眼，这些人说的‘太子殿下’难道是说云北宸？

    他们在追查云北宸的毒是谁解的，看来就是之前追杀云北宸的那一大波人，没有想到居然在这里遇上。

    凤挽歌趁着他们没有防备的时候他，把毒香撒了下去，不一会儿那几个男子便全都晕倒了，凤挽歌从房梁上跳下来。

    凤挽歌看着突然倒下的人许久都没有回过神来，她还没有回过神来，凤挽歌就突然出现，他震惊的看着凤挽歌。

    “你你你是谁？”

    凤挽歌来到她面前，居高临下的看着她：“你是云北宸身边的人？”

    “我不是，我不是了，太子殿下已经将我逐出皇宫了。”女子拼命的磕头，“我什么都不知道，求求你们放过我吧。”

    “你这样子看起来也不像是他身边的。”她当时在哪里哪里并未见过这个女子，云北宸会把自己身边的人丢在这里，任由这些人找麻烦，看来不是叛徒就是弃子，不管哪一种结果，她都不能让这个女人活着，万一她透露出自己的身份，那她以后肯定麻烦不断。

    “你走吧！”

    “多谢饶命，多谢饶命。”女子一边磕头一边起身就跑。

    只可惜没有跑出多远身体就渐渐无力，倒下去后身体慢慢的干瘪下去，慢慢的就变成一滩水，死的连一丝渣都不剩。

    其他几个男子的下场也和女子的结果一般无二。

    没想到只是出来找个疾风鹰还能遇上这件事情，还好自己遇上顺手解决了，这要是牵扯出自己，以后自己肯定麻烦不断，还会被迫和云北宸撞上一条船。

    凤挽歌再次来到城门的时候，发现这里突然多了这么官兵，她下意识的躲到一边观察，发现领头的人居然是秦大二。

    这家伙上一次和自己交手去掉了半条命，没想到这么快就恢复过来了，还带着这么多官兵到这里。

    他手下的人在追问的云北宸的事情，之前她就猜测这秦家背后有皇室的人，如今看来是真的没有猜错。

    不过秦大二这么快就恢复过来，这她很不爽，她得想办法找点麻烦。

    凤挽歌走到城门口，正要走出去，就被两个侍卫给拦住了。

    “你是什么人？这个时候出城做什么？”拿着长枪的侍卫质问凤挽歌。

    凤挽歌抬头看了他一眼，“兄长之前有事外出一直都会回来，我有些不放心想出去找找兄长的下落。”

    “现在封城了，谁都不许出去。”侍卫根本不管凤挽歌说了什么，伸手就要推凤挽歌，凤挽歌后退了一步避开他的动作，谁知这侍卫自己没有收住力差点摔倒。

    他站稳后，愤怒的瞪向凤挽歌，“你小子居然敢躲开？”

    “你想要推我，我还不能避开吗？”这秦家的手下果然和他们秦家一个德行，处处耀武扬威的，以为自己天下无敌一样。

    “找死。”侍卫立刻就旁边的人比了一个手势，一队官兵就把凤挽歌包围起来，“把这个不知天高地厚的小子拿下。”

    “啧，一言不合就要武力相向了，看来只能打到你们服了。”凤挽歌抬腿就是一脚，把那个嚣张的侍卫头子给踢飞出去，其他人见状也赶紧冲了上去。

    凤挽歌对付他们，甚至连灵力都不用，单纯的身手就把这群人给放倒了。

    看着在地上躺着的一片人，语气十分的嫌弃，“就这样的身手，还敢在我面前显摆。”

    凤挽歌从他们身上跃过去，大大咧咧的从城门口走出去，一路寻着痕迹去找十三的踪迹，这是找了许久都没有找到十三和那只四翼疾风鹰。

    不过她倒是找到了另外一批人。

    她找到他们的时候，他们正被一只木系的双头魔狼攻击，她助手帮他们解了围。

    “噗嗤——”

    匕首利索的切下了双头魔狼的头，丢给他们。

    “就一只十级的双头魔狼就能让你们变得这么狼狈，还敢在夜里露宿，你们在找死吗？”凤挽歌看着这个几个人装束，应该是城中的佣兵。

    小队的队长走过来对凤挽歌拱手道谢：“多谢阁下出手相救，飓风小队欠你一个恩情来日，若有需要飓风小队一定回报阁下的恩情。”

    凤挽歌大致看了一下他们小队的六个人，只有这个队长的修为是九阶巅峰圣灵师，其他的都只有五阶六阶的实力。

    “安全倒是不用了，我对你们的事不感兴趣。”说完凤挽歌转身就要走。

    凤挽歌唇角笑了笑，这群人在这里就遇上了妖兽，若是他们此行还有别的目的，，必定会让自己留下来帮他们达成目的。

    果然她才走出十几步的距离，身后就传来声音。

    “阁下请留步！”

    凤挽歌适时停下脚步，回头看着他，“有事？”

    “我是这四季城佣兵公会的一员，我名张不群，此次出来是白日里消失的四翼疾风鹰，他的赏金已经到一个亿了，如果阁下愿意帮助我们的话，佣金愿意分阁下一半。”

    “老大……”旁边有队员不服气，“凭什么我们要给他一半？”

    “就是！就算加上他，我们也是七个人，怎么可能给他一半呢？给了他我们怎么办？”

    “你们都闭嘴！自己什么实力没点数吗！”张不群吼了他们一声，他们也渐渐闭嘴，不敢再说话。

    听着他们的话，凤挽歌倒是想起火云小队来了，同样都是佣兵小队，这些人却怎么都比不上赵火他们。

    “就你们这点实力，让我带上你们拖后腿，算了吧。”她只是想要从这些人口中得到四翼疾风鹰的消息，要是真的和他们一起执行任务的话，估计能气到死。

    张不群眼看凤挽歌要走有些着急了，“阁下，我们愿意给出六成。”

    “不用了！我可没有兴趣带着你们这群歪瓜裂枣去赚佣金，和你们合作，我不如自己动手。”说完凤挽歌就转身走，几个闪身就消失不见了。

    张不群还想追上去，却发现根本追不上，回头看着身后的小队成员，有些打退堂鼓了。

