
　　很快四个人就都接通了手机，这时长华问：“你们想进什么副本，咱们一起玩啊。”

　　纹炎说：“我们没有什么目标，哪里都行。”

　　长华说：“去黑风塔吧！第二层打了好几天了，总是过不去。”

　　“好啊！”一指也没有意见。

　　很快长华建了小队，他们四个人全部飞到了黑风塔的下边。

　　长华的ID名叫剑指长华，他是一个魔法师，同他姐一样，都达到了126级。

　　这4个人中只有一指的等级最少，只有92级，看来今天他只能躺着了。

　　小梅和长华冲进了黑风塔，向里面冲去，而纹炎和一指却发现自己被卡在了黑风塔的一层之中。

　　原来黑风塔共有7层，每一层都有自己的守关任务，只有通过了第1关的人才能升到第2层去。

　　小梅和长华她们都已打通了第1层，所以她们可以直上2层，纹炎和一指第1次来到黑风塔，只能从下面慢慢爬了。

　　不过纹炎并不在意，他说：“你们先去2层吧，我和一指很快就能去找你们了。”

　　长华有些不信，说：“第1层，我打了三天才打通的，我不信你们今天就能上去，今天不打第2层了，我和姐姐陪你们一起爬第1层吧，有我们两个组队，你们的速度也快一些。”

　　一直笑道：“没有想到，你这小子倒是很讲义气，好！一会儿等我们也爬到了第2层，一起帮你们通关黑风塔。”

　　“哥！你真能吹牛，你刚92级，连三级城都没有进来，还能帮我们打125级的黑风塔?哈哈……”长华点进了黑风塔一层，其他的三个人点了同意，于是身周环境变化，他们进入了一片草原之中。

　　这里的茅草有半人多高，茅草随着风吹动，向一边慢慢飘摆着，现出了远处那一盏盏绿色的灯火。

　　长华说：“一层中的魔怪名叫水晶狼，抗性很高，要杀500只才能激活守关的Boss，是一只水晶狼精英怪，很难打的，不过你们放心，有我和我姐在，一定帮你们得到最后一杀。”

　　在黑风塔中，因为纹炎和一指是第1次来，所以他们俩要得到1000个水晶狼的最后一杀，和两个精英怪的最后一杀，这难度好像很大。

　　长华运了运气，挥舞着魔法杖冲了上去。

　　不过小梅和一指却一点儿也不担心，因为他们相信纹炎的战力。

　　不过他们不知道昨天晚上纹炎做了什么，所以还是低估了纹炎的战力。

　　纹炎拔出了自己的狼牙法杖，只见一团黑光向前飞出，立刻一只水晶狼晕倒在地，当他站了起来之后，两眼的绿光变为蓝色，而后向另一只水晶狼冲去。

　　身周黑光不停闪现，立刻12只叛逆水晶狼团聚到了他的身边。

　　小梅望着纹炎身后若隐若现的流动黑色火焰，惊奇的说道：“纹炎，你已到三级城完成转职了吗？”

　　纹炎这才发现自己的隐藏职业，火焰勋章暴露了出来。

　　由于在手机里，他的勋章是不显现的，所以他忘记关闭了。

　　而在这副本中，他不使用技能的情况下勋章也不会显现，只有他在攻击的过程中勋章才会暴露出来。

　　于是纹炎重新关闭了勋章，他说：“是啊，我是昨天升到100级的，完成了三级城的转职任务。”

　　“你选了修魔吗？你的防御很弱的，选择修仙才好一些啊。”

　　纹炎微微一笑说：“我感觉修魔也不错，从现在起，我也应该放弃一些东西，追求极致了。”

　　长华正在努力的帮他们杀血，可是突然间眼前出现了无数只眼冒蓝光的狼群，将他的那冒绿光的水晶狼吞噬了，吓了他一跳。

　　他试着打了一下，见打不动，这才发现他们已经变成了自己的队友，他疑惑地问：“这是谁的狼？”

　　小梅哈哈大笑说：“这是你炎哥召唤来的，你打不死的，这一关你炎哥人多势众，可不用咱们帮忙的。”

　　纹炎点了点头说：“它们的抗性有点高，我的符文增幅有点不够用了，但这些水晶狼还难不倒我。”

　　在《魁》的游戏中，就算是同等级的怪，也被分成了4个等级。

　　第1种是手机端的普通怪，第2种是手机端副本中的高级怪，第3种是AI厅中的特异怪，第4种是AI厅中副本的传奇怪，这4种怪虽然等级相同，但属性数值却是天差地别，而且经验也完全不同。

　　纹炎的一些基础符文都在9级，这个等级在外面挂126级的普通怪和高级怪没有问题，可是进入塔中之后，这里的魔怪都是传奇级的，他打着就有点吃力了，只有将他的符文全部升到12级以上，才能完全的匹配。天籁小说网

　　不过纹炎人多势众，等他召出了全部打手和叛逆者，纹炎感觉应该不成问题。

　　但他看了一眼一指说：“我的叛逆者是不受我控制的，他们不会留出最后一击给你，咱们还是分开吧，你们帮一指打，我去另一个方向，咱们比比看，谁能先完成第1层的任务。”

　　一指见到要和纹炎分开，有些失落，可是他也知道这黑风塔规矩的特殊性，自己跟着纹炎，怪都会被纹炎抢掉，他连一个都杀不到。

　　长华却不服了，说：“什么?你要一个人和我们三个人比赛！我们两个126级的还打不过你一个100级的吗？左哥咱们走，一会儿杀完了咱们来嘲笑他。”

　　小梅哼哼一笑，说：“一指走吧，怕是等纹炎杀光了500只，你还没开始呢。”

　　这句话让一指有点恼火了，说句实话，半个月前他还比纹炎高60多级呢，谁能想到，不到半个月，纹炎就把自己超过去了这么多。

　　并不是他不合成符文，他也合成了很多的高级符文，可是现在大多数的符文都在8级左右，还没有一个符文突破到10级的。

　　看着纹炎的等级噌噌的向上升，他都怀疑纹炎自己花大价钱买符文包了。

　　他见纹炎要和自己比赛，他也不好说什么，因为自己的升级经验全靠这姐俩帮忙，没有她们俩在前面顶着，自己一点经验也得不到。

　　现在见到纹炎向另一个方向走去，他只能追着小梅去了。

　　纹炎来到了一处小土坡，这里地势有点高，可以看见身外四周的环境，于是他把地点选在了这里，开始召唤自己的骷髅打手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，105 剑指长华免费阅读。https://xs.23sk.com 