    听言，百里红妆微微点头，脸上露出了温和的笑意。

    “那就麻烦你了。”

    “应该的。”男子笑着应道，“我为你们引路”

    温子然等人看着百里红妆一出来，还有人特意在这里守着，便知道这段时间以来，她在这里过得很是不错。

    不过……蓝姑娘？

    几人对视了一眼，顿时就猜测到了红妆在这里用的是什么名字，他们可不能一不小心给说错了。

    唯有令狐媛一头雾水，她也知道百里红妆定然用的是化名，至于这化名用的是什么，她就不清楚了。

    跟在男子的身后，众人顺利地走出了赤月宗。

    百里红妆原本还思量着自己此次用的毕竟是赤月宗的传送阵，回来的时候应当和赤月宗宗主说一声。

    不过，他们沿途出来并没有碰见，而且这带路的男子也没有这方面的意思。

    她思量了一瞬，反正此事卖的是韩晨阳的面子，自己说与不说其实也并不重要。

    直到众人来到断魂，韩晨阳一听闻百里红妆回来的消息便迅速赶了过来，在见到其身旁的几人之后，眼中不由得漫上了一抹诧异之色。

    “你在看什么？”

    百里红妆抬手在韩晨阳面前一挥，眼中透着些许玩味。

    “这该不会是长得好看的都和长得好看的一起玩吧？”

    韩晨阳面带笑容，目光落在了百里言澈的身上，这小子长得真帅！

    原本大家说居英奕长得比他帅，他还有些不服。

    因为在他看来，那小子纯粹就是一个小白脸，光是靠着一张脸长得好看又有什么用？

    眼前的男子则不同，这是真的帅！

    此话一出，众人脸上顿时都露出了笑容，上官盈盈更是笑出了声。

    之前听红妆说韩晨阳是个很好相处的人，他们还没什么感觉，此刻一见，只觉得此人或许真的会和他们投缘。

    “他是依萱的弟弟，自然如此。”上官盈盈道。

    听言，韩晨阳不由得一愣，目光在百里红妆和百里言澈之间来回打量，“原来是这样？”

    倘若仔细看，倒是不觉得二人的眉眼有什么相似之处，但是这二人有一个最大的共同点，那就是长得好看！

    光是这一点，便已经足够了。

    百里红妆笑点了点头，“没错，这就是我弟弟。”

    “蓝言澈。”百里言澈道。

    “蓝公子。”韩晨阳笑容和煦，“在下韩晨阳。”

    “我有听我姐提起过你，这段时间，多谢关照了。”

    韩晨阳连连摆手，“我应该要感谢蓝姑娘一直在帮我，此次也完全是我仰仗蓝姑娘，说来，这真的是我的运气好。”

    众人一番寒暄，在见到韩晨阳虽然是断魂少主，却没有摆架子之后，大家的心都放了下来。

    “他们的住处，你应该都安排好了吧？”

    百里红妆看向了韩晨阳，他们现在本就是盟友，相处了这么久，相互之间也已经熟悉了，自然是不需要太过客套。

    “那是自然。”韩晨阳挑了挑眉，“我早就已经准备妥当了。”

    听言，百里红妆脸上也露出了笑容，“那就好。”

