    不一会儿，方缘跟着陈昊见到了琴岛大学的职业导师。

    这位戴着眼镜的严肃男子看到陈昊后，立刻询问：“陈昊，怎么回事？有没有受伤。”

    “没有没有。”陈昊摇摇头，道：“是石英学长发现了异常，帮我赶跑了鬼斯通。”

    此时，陈昊已经知道方缘很厉害了，连学长的称呼都用上了。

    魔大……石英……

    琴岛大学的职业导师也看向了方缘，道谢起来，不管怎么说，方缘帮了他的学生。

    “石英同学，你好，多谢你的帮忙了，我是琴岛大学的校队导师，林峰。”

    随后，他拿出自己的导师证明，交给方缘，自我介绍起来。

    “您好，我是魔都大学大四学生，石英。”

    方缘知道对方的意思，对方也想确认自己的身份，方缘拿出了早就准备好的学生证明，交给对方，再次自我介绍起来。

    精灵世界靠精灵图鉴证明身份，这里就只能靠学生证、身份证、训练家证书了。

    为了出来玩，方缘可以说是做了全套准备，别说是学生证了，现在就算这个林峰去魔大、去训练家协会、去精灵中心查石英这个训练家，都能查到。

    方缘一路从魔都过来，用的都是石英这个身份。

    “陈昊，和人家学一学！”

    见到了方缘的学生证后，林峰放下心来，同时训了陈昊一句。

    “啊这。”陈昊叹了口气，怎么学，魔大训练家，起跑线就比他高出很多了，像诅咒娃娃的常识，他根本不知道啊。

    此时，贪吃鬼也正好教训完了那只鬼斯通，正慢慢悠悠的往回飞。

    “啊啊呼呼呼。”贪吃鬼一手拽着鬼斯通，一手乱挥，嘴巴里嘟嘟囔囔的。

    好饿啊。。。

    因为有过方缘之前的提醒，现在贪吃鬼已经通过镜面属性把自己的属性变为了幽灵、毒，而非之前的幽灵、火。

    所以，身体颜色也随镜面状态变为了耿鬼的正常颜色，深紫色，而非漆黑、灰白两种状态。

    这样一来，就没人会因为耿鬼的颜色不同而猜到方缘的身份了。

    “那是………”

    “耿鬼！！”

    看着远处飞来的耿鬼，无论是林峰还是陈昊，都露出凝重的表情，他们下意识以为耿鬼是灵界跑出来的幽灵系精灵。

    见状，方缘快速解释道：

    “那个，耿鬼是我的精灵，是我刚才派去抓那只鬼斯通的。”方缘说道：“林先生，这个村子里好像还有几只幽灵系精灵，不如我们一起制服找机会赶回灵界吧。”

    耿鬼是这个石英的精灵？气势很……奇特。

    “额哦。”职业训练家林峰点了点头，看到耿鬼后，他立刻就明白方缘的实力不容小觑。

    方缘或许是魔大的校队成员吧？

    魔大的校队成员，一个个都是接近、媲美职业训练家的天才，不是其他大学的校队训练家能比的，方缘的实力，或许不逊色于他了。

    “也对，先清除村子里的幽灵比较重要！”多一个帮手，林峰觉得自己也能更省心一些，便点了点头，决定和方缘一起解决玉石村的诡异事件。

    …………

    “你是说，这件事的罪魁祸首的诅咒娃娃？？”

    行动之前，听到方缘的分析，林峰露出惊讶的表情。

    此时，琴岛大学的另外两名校队成员也赶了回来，经由陈昊介绍了方缘后，都默默不语站到了旁边。

    哪里蹦出来个魔大精英……

    “很大几率是这样，经过我分析，玉石村存在一个不稳定的灵界裂缝，初步判断，应该只有晚上才会出现，虽然不知道诅咒娃娃为什么没有和村子中徘徊的那几只幽灵一样从灵界中跑出来，不过可以确定的是，晚上应该就可以见分晓了。”方缘笑了笑。

    玉石村绝对有灵界的波动，这一点可以确定，眼下看来应该是残留的波动，如果说，村民遇到的诡异事件都是晚上发生，并且今天晚上也会发生的话，那么等到夜晚，一切都可以真相大白。

    现在需要做的，就是提前清除已经跑出来的幽灵系精灵。

    “也只能这样了。”林峰道。

    接下来，在方缘和耿鬼的帮助下，这伙人寻找起幽灵系精灵就容易很多了。

    这村落中的精灵，那只精英级的鬼斯通应该就是最强的了。

    另外四只，都是普通实力到精英水平这个层次，正面应对的话，甚至不用林峰这个职业训练家出手，三名学生就可以使用群殴战术解决掉。

    这几只精灵，当然不是方缘关心的。

    他关心的是不稳定的灵界裂缝内那只。

    方缘让贪吃鬼去了那些出现诡异事件的村民家中了，发现那边蕴含着很强烈的诅咒能量，林峰或许看不出来，但是方缘他们很简单的就分析了出来，释放诅咒力量的精灵，实力最低也有大师层次。

    眼下这里就林峰一个职业训练家，光靠他不一定可以完美解决事件。

    所以方缘打算解决这起事件再走，不出意外，这里的严重程度，应该也不逊色周围那灵界裂缝。

    ………………

    “出来吧岩狗狗。”

    抓到了村子中的五只幽灵系精灵后，方缘拒绝了琴岛大学一行人的用餐邀请，独自来到了村落中一处空旷的地方，把岩狗狗从精灵球中释放了出来。

    接下来，训练一下狗子吧，然后，就是等待夜幕的降临。

    “呜汪！！”

    白光一闪后，岩狗狗眼睛发亮的看向方缘，立刻冲了上来，想用岩石蹭一蹭方缘。

    而此时，方缘还背着装有精灵蛋的背包呢，怎么可能让岩狗狗乱咬。

    他快速拿出另外一个精灵球，白光一闪后，岩狗狗撞击到了一团紫色的软泥上。

    百变怪：“……忙忙。”

    岩狗狗：“……汪。”

    “咳，直入主题。”方缘看向岩狗狗道：“从今天开始适当的进入基础训练模式！”

    “呜汪！！”岩狗狗摇着尾巴，兴奋点头，从出生开始，方缘还没有训练过岩狗狗，只是好吃好喝养着，现在它积累的营养，可比当时的伊布多多了，虽然没必要做一些特别严格的个性训练，但是基础训练不能省，这个很重要。

    而基础训练的内容……也很简单。

    方缘看了一眼百变怪，与它心灵感应投影出一副画面，百变怪立刻领悟……

    轰隆隆！！！

    岩狗狗身边，领悟之后的百变怪，直接变为一个大型的岩石场地，这个岩石场地上，尖锐的石柱毫无规则的遍布每一个区域，给人一种难以在上面移动的感觉。

    不过石头间的缝隙，倒是足够岩狗狗这种体型顺利通过。

    “布咿？？”方缘肩膀上，伊布看了眼这场地，一脸古怪，这不是它当时基础训练时候的内容吗。

    只不过，方缘把树干，换成了石柱。

    “不能用树了，以岩狗狗的力量，估计能一下子把树撞碎，起不到训练效果。”方缘道。

    “布咿！！”话是这么说，但是伊布总觉得，方缘在嘲讽它当时太菜。

    场地的面积，差不多一百多平方米，对于岩狗狗目前的实力来说，做基础训练是足够用了，方缘来到百变怪场地一侧，喊了喊岩狗狗，道：“岩狗狗，先让伊布给你演示一遍，你学习一下。”

    “嗷汪！！”岩狗狗表示明白，慢吞吞跑回了方缘脚边。

    “大概内容呢，就是爆发最快的速度在这里面往返冲刺，好处很多，比如锻炼爆发力，锻炼体力，锻炼速度，锻炼对身体的协调能力，错综复杂的岩石是很好的阻碍物，除此之外，还能锻炼身体强度，只要速度够快，初期撞上石头是必然的，疼痛可以用来磨练意志。”

    岩狗狗若有所思点头。

    而伊布，也无奈的跳了下来，给新小弟演示下怎么进行训练。

    “做到伊布这种程度，你就算毕业了。”

    方缘话落，只见伊布跳下来到场地一侧后，直接闭上眼睛，使用撞击招式加速跑出，唰唰唰白光一闪，它的身影宛如在错综复杂的石林中画出一道白色电弧，只是岩狗狗眨眼的功夫，伊布就绕着场地跑了一圈，并回到了原地，露出高手寂寞的表情。

    岩狗狗：w(?Д?)w

    “看，简单吧，只要你努力的话，一定也可以做到这种程度的。”方缘鼓励道。

    “布咿！！（别怕，就是莽。）”伊布鼓励道。

    “汪……！”岩狗狗总觉得不太对劲，可是又说不出来，哪里不对。

