    “当时还有一个江湖组织出没，这件事很不简单。”夜承席又道。

    姜清婉不寒而栗。

    她只是去找了那个国师，让他做药，该不会是他引来的人？

    若是如此，那她岂不是间接成了细作，这是与朝廷为敌的，可不是开玩笑的。

    “婉婉，你怎么了？”夜承席见她眉头紧皱，沉默不语，问道。

    “没什么。”姜清婉仔细盘算着，除了三皇子，她得立刻找一个靠山。

    若是被夜承席知道她一直在骗他，依照他的性子，说不定会直接杀了自己。

    “三皇子，民女有一事相求。”姜清婉退后一步，福了福身子道。

    夜承席毫不犹豫道：“只要是婉婉说的，本王都会尽力去做。”

    “民女这里有一件宝物，听闻四皇子博才多识，想请他看一看，不知道三皇子能否帮民女引荐一下？”姜清婉柔柔弱弱的样子，让夜承席一下子盛起了保护之心。

    “小事，没问题，本王一会儿就把四弟约出来。”

    “多谢三皇子。”

    夜承渊此时正在轩庭医馆周围，面前跪着涂水和桎梏两个人。

    “说，谁的主意！”夜承渊眯着眸子，眸子里的杀意显而易见，拳头握的很紧。

    桎梏顿了顿道：“主子，是属下的主意。”

    夜承渊冷冷地哼了一声，手中的剑倏然抵在了桎梏的脖子上：“该死！”

    “主子三思，这件事属下也有责任，如果要责罚桎梏神医，就连同属下一起责罚了吧。”涂水忙道。

    夜承渊撇了他一眼：“涂水，我是不是平时太纵容你了？嗯？”

    “主子，请您三思。”涂水的神色严肃的很，和之前的那股子顽劣截然不同。

    桎梏神色深重：“主子，属下的一切决定都是为了您啊，您是要做大事的人，怎么能被情情爱爱所拖累啊？”

    夜承渊握紧了手里的刀子，眼睛里的寒芒又上升了几分：“拖累？你觉得九璃是拖累？”

    “主子，您别忘了您的初衷，女人只会误了您的大事，所以属下才擅作主张，让人去拦截姜九璃的暗卫，不然那两个人怎么能成功地带走她，如果她没了清白，主子也就不会惦记她了。”桎梏一番肺腑之言，让夜承渊更生气。

    “你真以为她一无所有本王就不会要她？”夜承渊怒道：“你以为没了那个杂碎，她就能保住清白，她中了药了，你觉得谁会给她解药？”

    涂水心里有种不好的预感：“战王爷。”

    “没错，这对本王来说，这都不是什么好消息，全都是因为你的乱做决定，今日，本王免你一死，但是活罪难逃。”

    “主子……”涂水一开口，就被夜承渊抬手阻止：“你闭嘴。”

    涂水只得闭上嘴。

    夜承渊手起刀落，直接砍断了桎梏的一直胳膊，桎梏的额头渗出了密密麻麻的冷汗，可硬是一声不吭，鲜血流了一地。

    涂水赶紧上前给他包扎伤口。

    夜承渊丢了手里的刀，冷声道：“日后，若是再胡乱自作主张，本王就杀了你放血喂狗。”

    “属下……知道了。”桎梏艰难道。

    “听着，无论是谁，都不许伤害姜九璃。”夜承渊负背而立道。

    “主子息怒，属下们知道了，日后定不会再犯同样的错误。”涂水替大家应了。

    夜承渊睨了他一眼：“你们只知道姜九璃只是个女流之辈，但却不知道，她的头脑可不简单，并且她会武，武艺不弱，有了她，我们可是相当于得了一个十分了得的助手。”

    “属下……懂了。”桎梏颔首。

    “报告主子，王府那边有消息，三皇子好像找您有事。”有属下来报。

    夜承渊点了下头：“你们都回去反省。”

    话毕，夜承渊便消失在众人眼前。

    涂水扶着桎梏：“你没事吧。”

    “我只是没想到，主子竟然为了一个姜九璃，对我如此。”

    “桎梏，我早就跟你说过，主子很在意那个姜九璃，现在因为这件事，姜九璃和夜枭的关系更近了，主子能不生气吗？”

    “以后，我们要小心了。”

    “嗯。”

    夜承渊回了府邸，夜承席还站在门口等着，见他出来，连忙道：“四弟，你可算出来了，本王找你有事。”

    “三哥什么事？”

    “跟本王来。”夜承席拉着他就跑，不一会儿便到了一个茶馆。

    “到底何事？”夜承渊又问。

    “是婉婉，她想找你看一样东西。”夜承席道：“四弟，你可得帮帮本王，本王心悦婉婉，这次办好了，四弟，本王一定重谢你。”

    夜承渊沉了沉眸子：“你不该喜欢她的。”

    “你别管这些，反正喜欢就是喜欢了，快跟本王来。”

    夜承席拉着他上了楼，姜清婉坐在雅间里，等了许久，收拾了妆容，站在门口等着。

    “见过三皇子，四皇子。”

    夜承席：“婉婉别客气，快坐下。”

    “民女……”姜清婉犹犹豫豫道。

    夜承席见她不动，又道：“怎么了？”

    “民女……想吃一点轩的点心。”

    “你等着，本王马上就去给你买。”夜承席心情非常愉悦，转身跑下楼。

    “四皇子，请喝茶。”姜清婉把茶杯往他面前推了推，眉眼魅惑有神。

    夜承渊看向她，眼睛里闪过一丝危险之意：“把三哥支开，是有什么事吗？”

    姜清婉神色一僵，被戳破了计谋，有些尴尬。

    见他如此态度，姜清婉也不再隐瞒：“四皇子既然如此直接，那婉婉也不隐瞒了，其实民女并没有什么东西想要你看，而是，民女喜欢四皇子，所以……”

    夜承渊刚要开口拒绝，但转念一想，今天这件事，姜清婉就是源头，况且，她也是姜九璃名义上的妹妹，和她走的亲近一些，说不定有机会和她靠近。

    倒是一个可以利用的人。

    他低下眸子，看着眼前的茶杯。

    这杯茶里面定是加了其他东西。

    他毫不犹豫地一口喝下：“婉婉姑娘的话本王记着了。”

    刚说完一句话，夜承渊便觉得身子燥热，姜清婉眉间一喜，赶紧过来扶着他：“王爷这是怎么了？民女扶你去休息。”

    姜清婉唇边微微一勾，扶着夜承渊去了茶馆后面提前准备好的客房。

