    洪荒大地，万域无疆。

    当然，这只是一种浅薄夸大的说法，在以往的时候，这洪荒之内的万族，都以为洪荒是无疆之域，可是现在，他们都不会如此认为。

    尤其是在进入混沌大世之后，他们才知道。

    洪荒之地，是何等的微不足道。

    不周山，大日神宫之外。

    有着一峰。

    在这峰顶之处，太一席地而坐，看着这日升月落。

    “贤弟，可生好不清净。”

    有着一道声音，从身后传来。

    正是帝俊。

    “兄长。”

    太一并没有看向帝俊，他之所以跑到这野峰之地，也是为了逃避，刚开始秦韵和敖冰灵还是不会来找他，可是时间一久。

    就算太一不想去接触，也不可能置身事外。

    毕竟，都是在大日神宫之内。

    实在是没有办法，太一索性离开大日神宫，独自一人寻找一个孤僻山峰，就在这打坐发呆，反正他现在也需要沉住心境。

    刚好，这一段时间。

    对于太一来说，能够用来沉淀自己的修为。

    前段时间修为暴增的太过迅速，让他的根基动摇太甚。

    而且…

    太一也在尝试着联系‘冷’。

    这家伙从来不跟自己说有什么任务，如果突然来找上自己，说有什么任务，非要太一跟着，那太一真的是叫天无门。

    不过任由太一怎么尝试，他倒是能够直接给冷传音，然而一句回音都没有，压根就当他不存在。

    “有消息传来，最迟周日，秦家主宗大军就会到了。”

    帝俊站在这峰峦的边缘之地，从这里眺望整个洪荒，能够感触到这洪荒的辽阔，不过这辽阔，也只是相对而言。

    “嗯。”

    太一微微点了点头。

    对于这个时间，他并不意外。

    要调度大军，加上大军赶赴的时间，从天秦城到上雍之地，时间不长不短。

    “兄长可是担心？”

    “并不。”

    帝俊笑着开口：“有贤弟在，有何所惧。”

    “兄长，秦傲之流，我并不担心。”

    太一站起身来，长长的伸了个懒腰，他这说的也是心里话，虽然自己只有神寂的修为，但是面对秦傲的无量修为，并没有什么害怕。

    他的真实实力，早已经是超越了神寂，与无量之境一战，很轻松。

    甚至只有把握住机会，斩了无量修士，也不是什么不可能的事情。

    太一心中所担忧的事情，还是上雍城。

    虽然已经让敖玥去了上雍城，但是上雍城毕竟力量有限，能不能在自己灭了秦傲之前扛住秦家主宗大军的进攻，真的是一个未知之数。

    “尽人事便可。”

    帝俊也知道太一担心的是什么，不过对于这件事，谁都没有办法。

    只能寄托于上雍城的修士之众，寄托于他们的拼死一战。

    ………………

    上雍城。

    此刻的上雍城，在先前短暂的修整之后，已经重新的忙碌了起来。

    秦家主宗大军即将在后日临城的消息，已经是传遍了上雍城，没有了以往的慌张，对于已经经历过一战的上雍之众而言。

    拼死一战。

    是他们的唯一选择。

