    顾寒筠矗立在静谧的廊道中，伟岸挺拔的身姿略显寂寥，清爽的碎发上还滴着水珠，许是之前的惊慌和凌乱覆盖住了他从身体蔓延开来的寒意，让他没感觉到半点冷。

    “筠爷，您还好吧？”元叔看着他那身上湿哒哒的样子，忧心的询问。

    顾寒筠抬起那双冷冽冰霜的眼，望向他：“到底怎么回事？”

    元叔抿着唇，垂着头，叙述过程：“今天上午老太太就说不太舒服，我特意叫了家医过来，但中午用过午饭后，老太太就准备午休，可没想到就突然晕倒了。”

    “董明珍那时候在家？”

    元叔点了点头：“今天大夫人说正好没什么工作，就在家里陪老太太，早上还和老太太一起插画来着。”

    顾寒筠的眉头紧觑着：“近来她有什么可疑迹象？”

    “您和隽少出差的第二天，大夫人倒是把董家三小姐请来玩了，老太太也挺高兴的，其余……也就没什么别的，大夫人对老太太的饮食格外重视，每天早上出去工作，也都会特意叮嘱厨房精细着老太太的饭菜，饭菜私底下我也找马医生验过了，并没有什么不妥的。”

    顾寒筠嘴角牵起一抹冷笑：“为了演‘好儿媳’这个角色，她倒是挺煞费苦心的。”

    “筠爷，按照黄主任的说法，此次老太太突然晕倒许是上半年动的那场手术，还没恢复好元气造成的，在大夫人那，也确实说不出个什么来，不过，老太太这两年的身体确实不如从前了，您得好好计划一下才行。”

    “你去打听一下，看哪里的疗养院比较好，要独立庭院式的，等老太太出院了，就搬过去，你重新挑选人照顾。”

    “是。”

    “老宅那边，你还需要多费心，盯着点她。”

    “筠爷放心。”

    ***

    刚走出住院部VIP楼层的电梯，顾寒筠正好撞见在擦眼泪往这边走来的董明珍。

    一对上顾寒筠那双冷戾的眸，董明珍心生颤意，面上期期艾艾的’：“阿筠，你上来了，医生说，老太太要明天早上才会醒来，我正准备回去给老太太顿点补气的汤。”

    “我看你和隽儿出趟差回来也都辛苦了，尤其是你，感觉都瘦了一圈似的，隽儿那性子跟个泼猴似的，也是难为你亲自带他去趟西岚市了。”董明珍满目疼惜往他身后探了探：“眠眠呢？怎么没看到她？刚刚不是和你们一起来的吗？”

    看着她这虚伪的嘴脸，顾寒筠淡漠的凝视着她，恍若是在看戏一般，眼底满是嘲弄。

    见他不搭茬，董明珍面上有些尴尬，又继续道：“我知道你在怪我没有照顾好老太太，这的确是我的疏忽，以后绝对不会再有今天这么危险的事情发生了，你放心……”

    “不必，你就继续架着台子，好好演戏，可千万别演砸了。”顾寒筠冷声打断她的话：“即日起，奶奶的生活起居，我会另外找人照顾，你有这‘孝心’还是回董家好好孝敬董老爷子吧！”

    “阿筠，你……你这什么意思？”董明珍面露难堪，不明所以的看着他。

