
　　洛哈特脸上原本僵住的灿烂笑容在此刻更加的鲜艳了！

　　小天狼星昨天差点没把他给打成三等残废，要不是魔药对物理伤势的效果拔群，换成麻瓜界的小鲜肉什么的....估计半年不敢出门。

　　哦~也不一定！

　　他们可以卖惨，再赚一波流量...只要不怕被真的人间蒸发的话，他们的骚操作比巫师们多得多。

　　有关梅林勋章的事洛哈特已经不止一次的提到了，但在刚刚再次‘不小心’、‘无意间’提起时，围观的人群还是很给面子的发出了惊呼，一阵掌声响起，掺杂在人群中收钱办事的演员十分的敬业。

　　别怀疑洛哈特会不会这样做，能在读书时期在情人节自己给自己寄一摞情书博人眼球的家伙，绝对做得出来，他是有前科的。

　　那个上蹿下跳的矮个子摄像师穿着预言家日报的工作服，他举起了相机，而洛哈特也准备好了拉人照相的愉快准备。

　　他热情且不见外的拉起了罗恩的胳膊，有抓住了哈利的手，用力的把他们拉到身侧，他那无比标准的笑容再次绽放，这波推广必定能让他呜呼起飞！

　　三个梅林勋章的获得者啊！这要是在被采访的时候再不经意的一说漏嘴....

　　然而笑容已经摆好的洛哈特似乎感觉有点不对劲。

　　他继续拽了拽，没拽动....然后他用力的拽了拽......

　　“你TM有毛病啊！死基佬！”

　　一个大脚丫子揣在了洛哈特的屁股上，瞬间起飞的炫彩大公鸡在空中翻滚两周半的时候还是不忘保持那笑容，可惜笑得越灿烂，摔起来就越疼。

　　用脸刹车的洛哈特撅起了他的屁股，一头扎在了自己签名售书的台子前端，那摞得高高的书籍劈头盖脸的砸了下来，敲得他好一阵精神恍惚。

　　“多大个人了！”

　　罗恩当着这群目瞪口呆的围观群众一脸厌恶的撇撇嘴：“不知道当众拉拉扯扯有碍街容吗？”

　　“你是预言家日报的记者对吧？”

　　罗恩对那突然有点扭头就跑冲动的矮个男人问道。

　　“对...没错...”他飞快的点点头，“不准打人啊！我只是记者，拍照的，我可什么都没做！”

　　“报纸是需要详实报道的对吧？”

　　“没错没错。”他鸡啄米似的点头，“我们预言家日报最喜欢说实话了！大实话！”

　　“那麻烦把这家伙当众对两个十二岁的小男巫拉拉扯扯，并且意图进行性骚扰的事情写上。”

　　“会大卖的，我保证，但是别提我名字，不然....”

　　罗恩嘴边扬起的笑容让这原本有点怂怂的记者瞬间就焕发出了无比的职业热情！

　　报道一个签售会能有多少流量，这种一群人看到的写实的真实故事才是爆料十足的东西！

　　那紫色的烟雾接连升起，他手里抱着的照相机飞快的闪着快门，在听到了这声音之后，原本到地不起的洛哈特瞬间就从地上起身。

　　几乎是开了十倍速一样，洛哈特瞬间就打理好了身上沾染的灰尘，那刹车用的脸甚至连皮都没蹭破，微红的脸颊顺便帮他画了个免费的腮红。

　　他又露出了丝毫不带尴尬的标准微笑。

　　这让那个摄影师不由得懊恼了好几分，他没能拍到太多的洛哈特翘臀图，这一张张照片可都是沉甸甸的金加隆。

　　“人生就是一场充满了惊喜和...意外的冒险，我刚才的动作是有点激动了，毕竟在看到....”

　　罗恩的眼睛一咪，本来想爆料尼可勒梅是他老师，然后缓解尴尬瞬间再博得一波流量的洛哈特立刻禁声。

　　“看到我未来将教导的孩子们....咳嗯...”

　　他清了清嗓子，快速的开始化解之前出现的尴尬和冷场，洛哈特很擅长这个，非常擅长。

　　“相比这本《会魔法的我》，霍格沃茨的孩子们将获得一份比我的拙作更加有价值的东西！”

　　“实际上，我已经受到了邀请。”

　　“没错的，女士们、先生们，我无比愉快和自豪的宣布，今年九月，我将成为霍格沃茨魔法学校的黑魔法防御术教师！”

　　成功的甩出了另外一个爆点的洛哈特赢得了围观群众们的掌声，霍格沃茨教师的这个身份含金量确实不低，作为英国唯一、最高，且在世界上也颇有名气的学府，霍格沃茨可是一张金字招牌。

　　“我的全套著作都将成为今年的黑魔法防御术课本，我将会为孩子们带去一个绝对不会忘记的精彩的学年！甚至是很多个！”

　　“作为刚刚抱歉的补偿，罗...呃...还有哈利·波特，你们可以免费的得到包括《会魔法的我》在内所有的.......”

　　罗恩扭头就走，这种脸皮厚的人他压根就不想看见，至于风度什么的，罗恩他有么？

　　你不能指望一个即将进化为人熊的红毛猩猩有什么正经的风度而言。

　　罗恩越过了人群走进了丽痕书店，之前趁卢平还没和小天狼星喝醉的时候，他找这位‘生存’经验丰富的颓丧中年大叔好生请教了一番。

　　卢平作为一个狼人，哪怕是一个善良的狼人，他在毕业之后跌跌撞撞流浪在魔法界，邓布利多这个不负责的老狐狸说实话并不是一个很好的领导者，凤凰社这个对他无比忠心的社团在他的经营下几乎就成了自愿参与进来的敢死队。

　　里面的成员几乎都是靠着自己的努力在战斗结束之后回归正常生活，虽然也有因为需要保密，需要隐藏身份的原因，但邓布利多没有太多的照顾确实是个事实。

　　卢平因为狼人的身份很难找到任何工作，在狼毒药剂被发明研究出来之前，他每个月都必须饱受煎熬，或是在山林中的山洞，或者是在无人的小屋中发泄自己变身为狼人之后无处释放的残暴野性。

　　他很难完全控制住自己的情绪，在狼化出现之后，杀戮和破坏的欲望将充斥他的整个头脑。

　　他唯一的工作就只有冒着天大的风险，进入狼人聚集的地方，刺探并且传递出那该死的、可有可无的情报。

　　不过现在好多了，在小天狼星出狱之后，身为挚友，小天狼星为他安排好了一切。

　　也正因为这十来年颠沛流离的生活，长期和邪恶的巫师、狼人接触，他对黑魔法，尤其是对如何应对黑魔法有着比资深傲罗都了解和亲身实践经验。

　　何况卢平在读书时可是四人组中唯一的级长，小天狼星和詹姆可不是乖乖孩子，但卢平是，他认真聪明且负责，是级长的不二人选。

　　一张长长的书单递到了店员面前，这些都是卢平为罗恩精挑细选的书籍，从入门到精通，只要啃下这些书，并且以从中学到的知识展开实践，黑魔法防御术这门课程完全可以轻松的拿到高级巫师考试的O，不比那些较为年轻的傲罗来的差。

　　一门实践课程能通过看书学到这个份上已经是很难得的了，每一个黑魔法防御大师都是在一个咒语一个咒语的拼杀中走出来的。

　　就在店员找书的时候，罗恩溜达溜达的逛上了书店二层，他还真没有在丽痕书店中好好的看看。

　　之前去的二手书屋虽然收录繁多，但压根就不怎么整理的二手书店乱糟糟，根本不是个看书的好地方。

　　作为对角巷最大的书店，这里几乎搜罗到了所有日常或者非日常的书籍，甚至一些和黑魔法打了擦边球，但又不至于收到罚款的书都在这店里摆着。

　　赫敏撒欢似的丢下了罗恩一头栽进了知识的海洋里，今年她有花不完的金加隆可以支配，去年她只被允许买五本课外书，害怕赫敏年纪轻轻就脱发的格兰杰夫妇一直都不愿意让赫敏的小脑袋里装满了文字，她需要出去看看，和朋友玩玩。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟脱发这个人类的一生之敌....就算是魔法也没有特别好的针对方法，巫师里面的光头地中海可是屡见不鲜。

　　就在罗恩抱着一本名为《学会隐形术之后必去打卡的十大地点》学习其中教授给人们的无上奥妙时，一阵吵吵嚷嚷从二楼的窗口外传来。

　　原本罗恩是不想管的，毕竟这很可能是洛哈特准备热场的小活动，但这让罗恩极为耳熟的声音还是把他勾到了二楼的窗口边，探着头往下看。

　　————

　　“哎呀呀——亚瑟·韦斯莱。”

　　就算没有看到那张脸，但韦斯莱先生已经脑补出了那令人作呕的苍白面容。

　　“卢修斯。”韦斯莱先生冷冷的点头道：“听说你把穿了四十年的内裤都当成黑魔法物品卖到了博金·博克的店里。”

　　韦斯莱先生转身，随后对上了那张讥笑都没来得及收回去的脸，卢修斯·马尔福那苍白消瘦的脸。

　　“难怪穆迪没有从你们家里翻出什么可以让你被关进阿兹卡班的宝贝，原来是你留不住它们，对吧？”

　　卢修斯和德拉科一模一样的苍白面孔微微有些泛红，此前遇见了韦斯莱先生，他都百般讥讽，然而这次，卢修斯倒了大霉。

　　这一下子戳得他几乎要喉头含血，喷对方一脸。

　　“看来你找了个靠山！”上前一步和韦斯莱先生面对面的卢修斯眼里闪着恶意满满的寒光，他上下打量了韦斯莱先生一番，恢复了那高傲神态的卢修斯微微抬了抬下巴。

　　“看来你最近吃的不错啊，去舔布莱克的臭脚想必是让你食欲大开。”

　　“你们家的猪饲料看来很滋补，能把你喂得白白胖胖的，这可真是令人欢~欣~鼓~舞~呢。”

　　卢修斯脸上的笑容一敛。

　　“祝贺你，你们家终于能买得起新书，买得起新袍子，不用再去穿那些身体都烂得流脓的人替下来的旧袍子了。”

　　“被儿子养起来的感觉怎么样？你是不是感觉自己比以前更加废物了？”

　　“不愧是巫师家族的败类，你原来还能继续堕落....”

　　“砰！”

　　瞬间就扑上去的韦斯莱先生抓着卢修斯就将他撞进了一旁的书架里，几十本厚厚的书籍砸落下来，撞在了他们的脑袋上。

　　占据了先手优势的韦斯莱先生两记老拳就砸的卢修斯头晕眼花，在此刻，韦斯莱先生突然蹦出了一个奇怪的念头！

　　‘罗恩这么能打肯定是因为从我这里传过去的优良基因！’

　　可这么一分神，卢修斯反击的拳头就砸了过来，两人翻来覆去的扭打声和起哄人群的叫好、韦斯莱夫人的尖叫、双胞胎的加油助威将窗户被推开的细微声响给掩盖过去了。

　　天降正义！

　　虽然没有人喊出这声中二的话语，但是顿时鸦雀无声陷入呆滞的人们心里统统都蹦出了这个一点都不违和，但十分违和的词语。

　　只见黑风袭来！只见泰山压顶！只见黑云蔽日天光暗淡！

　　在地上砸出一声闷响的罗恩一脚就踹在了卢修斯·马尔福的腚眼子上，捂着老ass发出一声惨嚎的马尔福飞出去了两米，撞在了书架上之后迈着倒退的鸭子步捂着屁股惨叫的向后跌去。

　　“第一次见面啊，卢修斯叔叔！爸爸可是好几次跟我提起你，您可是福吉部长面前的冤大头啊！”

　　“我和您的儿子——”罗恩眼睛往外一瞥，他瞧见了那个一屁股摔在了地上，撑着地板往人群中蹭的金发少年，“我和德拉科，可是在第一次见面的时候，就相处得很愉快。”

　　罗恩拎着卢修斯领子的左手发出了‘咔啦啦’的爆响。

　　“我觉得我们有很多话可以聊聊.....”

　　“就比如，当初我对德拉科说出的....但他并没有说完整的问题。”

　　“他一直大喊着：我爸爸是！我爸爸是！”

　　“是食死徒吗？”

　　一个抬膝几乎撞断了卢修斯的肠子，他那摸上了手杖，准备将魔杖抽出的手顿时就松开了。

　　“毕竟身为一个小孩子，我的好奇心很强呢。”

　　卢修斯苍白的脸上顿时失去了所有的血色，那五脏六腑绞在一起的剧痛都比不得这句话来的令他胆寒。

　　虽然他疏通了关系，魔法部将他认定为：被夺魂咒控制的被迫参与者，但他从罗恩那恶意满满的眼睛里看到的东西绝对不是他想要遭遇的。

　　“这....这里面有误会！有误会！”

　　“我不是，我是被胁迫的....魔法部可以证明！”

　　“亚瑟！”

　　卢修斯煞白的脸猛的转向了一旁，韦斯莱先生已经起身，韦斯莱夫人将他衣服上的褶皱抚平。

　　“我道歉！这次是我错了！我....我道歉！”

　　他几乎是哀求的看向了韦斯莱先生，罗恩身上散发出的肌肉野蛮气息几乎要摧垮了他的神经，这哪是他儿子说的恶魔野蛮人！

　　这TM分明是史前巨兽转世投胎变成红毛猩猩，然后用障眼法狸猫换太子伪装成巫师的人形怪物。

　　就挨了罗恩两下，浑身上下的骨头都感觉要散开折断的马尔福几乎就憋不住肚子里的尿，但身负纯血巫师家族——马尔福家名声的他绝对得憋住这最后一线脸面。

　　“那以前你就没错了？”

　　还没等韦斯莱先生开口劝罗恩撒手，也没等卢修斯回一句：以前也错了！

　　被一拳打飞了半边牙齿的卢修斯凌空旋转四周半一下子就把在一旁沉溺在自己小世界里疯狂签名，并且嘴不停进行激情演讲的，压根就没察觉到外界丝毫不对劲的洛哈特给砸趴在了桌子上。

　　加了金粉的墨水撒了一桌子，陷入懵逼的洛哈特呆呆的看着那张和他面对面，仅有咫尺之遥的豁牙白脸，露出了一个标准的微笑。

　　“都别抢，签名书每个人都有，不要因为我而打.....”洛哈特看到了一只熟悉的大手伸了过来。

　　“....架.....”

　　他目送这这位豁牙的书迷被罗恩单手拎起，然后在天上被浮空连击打得落地都落不下来......

　　“我的自传似乎还太单薄了一点？”

　　洛哈特脑子里已经编出了一个故事——史前巨兽痛殴巫师，随后英勇无敌的大冒险家、大英雄、最佳迷人微笑奖得主、梅林三级勋章获得者——吉德罗·洛哈特仗义出手，镇压巨兽，随后获得了.....

　　他的美梦还没做完，一声压过了现场“砰砰砰”拳拳到肉声音的大嗓门就响起。

　　“散开！先生们，都散开——”

　　三米多高的海格一只手就拎起了罗恩，另外一只手拎起了被打成了史莱姆差点就认不出是个人的卢修斯。

　　“当街杀人是肯定得进阿兹卡班的罗恩。”

　　海格忧心忡忡的开口。

　　“但是卢修斯叔叔会原谅我的对吧。”

　　落地之后，罗恩对还在被海格拎在手里的卢修斯露出了个微笑。

　　“是吧。”

　　“爷爷爷爷爷爷....爷死....噎死。”

　　“他好像在说：yes？”

　　罗恩看了眼海格。

　　“大概吧。”

　　海格挠了挠自己的后脑勺，随手丢下了卢修斯。

　　“我早跟你说过了，阿兹卡班不是什么好地方，你别着急进去啊.....”

　　海格两只手放在了罗恩的大胳膊上，轻轻一提就把他给举了起来，然后和罗恩平视着，认认真真的对他开口。

　　“不骗你！”

　　“我刚拿了一级梅林勋章，这勋章有一次豁免权，也就是说，只要没杀人或者作出等同的罪行，我就不会进阿兹卡班。”

　　“一点皮外伤而已，我下手有分....”

　　“啪~”卢修斯带着德拉科瞬间幻影移形离开。

　　“....有分寸的，你看，他们溜得多快。”

　　“好吧好吧....”

　　海格叹了口气，在把罗恩放下来之后他又有些不放心，但最后，在一声长长的叹气之后，他拍了拍罗恩的肩膀，一不小心把罗恩拍矮了一英尺，对角巷的石板都陷了下去了个坑.....

　　帮着店员把乱糟糟的书店门口收拾了一下之后几人就离开了丽痕书店，老板满头大汗的送着他们，就连买的书都打了九九折，什么赔偿啊，压根就不敢提。

　　不过被罗恩用巴掌一拍重新炼成的书架比之前的结实多了，下次要是卢修斯再撞上去，那么散架的绝对不是书架，他骨头都得被这强化过的书架给撞断两根。

　　“海格，你到这儿来是干什么？”

　　“来找一种对付食肉鼻涕虫的药水，我刚刚去翻倒巷看了看，这种药水不太好买，炼制它的巫师太少了，因为基本没地方用。”

　　“可如果不买的话....”海格叹了口气，“霍格沃茨的卷心菜就得被他们糟蹋干净了，我好不容易才把他们种得跟我巴掌一样大，比外面买的好吃。”

　　看着海格那如同垃圾桶盖子般的大巴掌，估摸着他是用龙粪肥料种的卷心菜，不然哪可能有这种夸张的大小。

　　“为什么不找斯内普教授呢？”

　　哈利努力的抬头对海格问道。

　　“斯内普？”

　　海格皱了皱眉。

　　“我和他相处不来，自从他几年前开始祸祸我养的小可爱了之后，斯内普教授的做法....”

　　“那些小家伙多有意思啊，他怎么能随便的就扒皮抽筋，好歹等他们自己出意外才对，反正禁林里天天都有打架，真是受不了他。”

　　海格喜欢那些小家伙，但是他并不认为吃他们的肉有什么问题，喜欢归喜欢，吃归吃，但是也不能因为吃就要咔嚓了他们，这样做心太坏了，反正天天都会出点事儿，等一等顿顿都是新鲜的。

　　“要不我写信给斯内普教授，让他寄给我一瓶，就说我正在研究这种魔药，然后我再寄给你？”

　　“帮大忙了哈利！”

　　海格是知道斯内普对哈利偏爱的，这种事情只要哈利出马，斯内普连理由都不会问。

　　垃圾桶盖大的大手小心翼翼的拍了拍哈利的肩膀，但还是让哈利浑身一震，脚一软就往旁边倒去。

　　眼疾手快的双胞胎立刻一个后撤步，随后假装要和妈妈说什么的他把金妮往旁边一挤，一个完美的助攻就产生了！

　　这就是天生僚机，大家的好朋友弗雷德和乔治！

　　第一次真正意义上“碰到”的两个人登时涨红了脸，金妮呆愣愣的扶着即将摔倒的哈利愣了好几秒，随后完美的COS了托马斯小火车，发出了幻听一样的“呜呜”声，顶着脑袋上的蒸汽跑到了妈妈身边，低着脑袋不敢抬头。

　　“渍渍渍，哈利你逊爆了。”

　　抱着后脑勺的双胞胎动作一致的摇晃着脑袋，唉声叹气着，僚机再强，正主他不给力那也没办法啊！

　　“对了，塞德和秋.....还有罗恩赫敏去哪了？刚刚不是还在一起的么？”

　　“不是说一起去看店铺的吗？人呢？”

　　“弗洛林的冰淇淋店里。”

　　珀西推了推眼镜，“你没发现我们其实已经到了？小天狼星赞助的店铺就在冰淇淋店对面。”

　　“等等！”

　　“等等！”

　　双胞胎异口同声的大喊着，甚至把海格都吓得一抖。

　　“你说的是这个？？？？？”

　　双胞胎指着起码是三个店铺连在一起的超大号门面有点不可置信的开口。

　　“怎么会这么大？而且之前这边不是有店在卖东西？我记得名字是米奇妙妙屋、蟹堡王、玛卡巴子进口商店，我还在那买过核废水口味的气泡水呢！”

　　“对啊，但是被小天狼星收回去了，然后打通了三个店铺，不然也不会耽误太久，他们三家本就生意不太行，还欠了小天狼星几千加隆的房租来着。”

　　罗恩把手里夹着的六个甜筒递给了其他人，随后又塞给了海格一个比水桶还大的‘雪糕盒’。

　　“不过看样子还得等一段时间，招牌都没装上去。”

　　“听小天狼星说，他准备做一个三十英尺长，二十英尺高的超级拉风的动态招牌，到时候我们绝对是对角巷最靓的店，没有之一。”

　　“刚刚弗洛林冰淇淋店的老板还和我聊了聊联动的事情，他们想要推出一款英雄无敌雪糕，不过这要交给我们亲爱的店长来谈。”

　　“你们猜猜店长是谁？”

　　看着漂浮冰淇淋球很艰难的把罗恩微微抬升起了地面....在半空中盘腿坐着的双胞胎陷入了沉思。

　　“是卢平对吧。”

　　他们异口同声的说道：“这并不难猜，卢平很合适，他很厉害的！”

　　“看来没有惊喜了，我们进去看看吧。”

　　挂着正在施工的牌子的大门被推开，一进去就看到了作为监工和检查者的小天狼星和卢平。

　　他们俩可是全心全意的在鼓捣这家店，小天狼星请来了魔法界最好的施工队，这群来自某神秘东方国度的特级施工队可是花了他一笔让其他人相当肉疼的金加隆，不过对他而言，毛毛雨了。

　　当撒手老板和看着‘孩子’长大是两种不同的感觉，这是太阳骑士的第一间实体店铺，小天狼星最喜欢的两个孩子：哈利和罗恩可是都在里面，甚至还是创始人之一，那这就更加要紧了。

　　“你们来啦！”

　　小天狼星张开手上前，他用力的抱了抱哈利和罗恩，随后稍带歉意的开口：“本来今天想给你们一个惊喜，但很可惜工期已经压缩得很紧了，我们不打算牺牲质量，所以说还得等一段时间。”

　　“怎么可能！”

　　“这太棒了！对吧！”

　　虽然还没施工完成，但这已经展露些许头角的超华丽装潢依旧是令人感到目眩神迷，一层的空间几乎有一个足球场大，甚至还不止！

　　他们看到了还有许多隔断的地方，那里面起码还藏着一倍的空间。

　　昂贵的附魔石板将入门正厅布置成了一个棋盘地图的模样，藏在石板中的炼金导线散发着一丝微不可查的魔力波动，到时候只要激活，这中心区就将成为一个超大号的投影棋盘，在此进行一场对决的话，那绝对是不留遗憾的爽快舒心。

　　墙壁上用石头雕刻出了目前为止登场的所有类型英雄雕像，本就打算搞点世界赛的罗恩还准备将每次的参赛者进行一次评选，选出XXX英雄世界第一使用者XXX等等荣誉称号，小天狼星很显然是接受了罗恩的想法，并且真切的将这些东西落实到实处。

　　从卡牌购买开始，对战区、休闲区、攻略分享区等等地方都被规划完成，只等这家店铺开业，罗恩已经想象到了那是金加隆如暴雨般瓢泼而下的情景了。

　　“今后卡牌能风靡世界，绝对少不了你的功劳，小天狼星！”

　　“这太棒了！”

　　带着他们参观完店铺的两人和这群孩子一样笑得无比的开心，对太阳骑士团而言，这是梦想前行所迈出的第一步，但对小天狼星和卢平而言，这是他们重新开始新生活的第一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百三十六章 一年一度的对(gao)角(shi)巷(qing)之旅落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 