    “昊子回来了？怎么样？对象成了没？”李昊回到家，傻柱正在呢。

    “不是，你怎么知道的？”李昊疑惑的问道。自己没和别人说呀。

    “秦淮茹说的呗。昨天我让秦淮茹给我约人家冉老师，不想秦淮茹回来给我说冉老师让你给约走了。你说你怎么就那么快呢。我还说让秦淮茹给我约冉老师出来认识一下呢。不想你直接就去约人家了。你能不能给我一点机会啊？”

    “想约人家你倒是自己去啊。昨天如果是你去的，我立马就走。肯定不和你抢。但是你让秦淮茹去我就不让了。这叫先下手为强。你自己没嘴还是找不到学校去？你呀，一边呆着去吧。”

    说完李昊看了看厨房说到：“不是，你怎么没准备做饭呢？我买的菜呢？遭贼了？”

    傻柱笑了笑说到：“这不雨水快结婚了么。我想着找人给雨水做床被子。就找了一大妈和秦淮茹今天晚上给做一下。晚上我得打发人家吃饭不是！就把东西拿到我那屋了。”

    “那你去招待人家啊，你别管我，我自己随便弄点就行。”李昊赶紧打发傻柱回去，自己一个人随便弄点吃的就好了。

    李昊想了想又问道：“做被子东西都够不？我这还有布票。”

    “够了，雨水从厂里买了点废布。家里有一斤棉花，又向一大妈家借了一斤半。你收拾一下跟我过去吃饭，你买的菜。哪儿能让你饿着。再说还有一大爷和龙老太太呢。你过去给陪一下。”

    李昊听了一头雾水：“你这二斤半棉花是准备做一单人被？还是薄的？”

    “是啊，单人被。再说二斤半不少了。怎么就薄了。别人家厚被子不定才多少呢。”

    “哎，我和你说不清楚。你先回去做饭，我一会就过去。”李昊打发傻柱赶紧回去。

    “那你快点啊，别让一大爷等你。”傻柱见李昊答应了就离开了。

    见傻柱离开，李昊回到里屋。嘴里念叨着：“二斤棉花你叫厚被子，这叫什么事啊。”

    李昊意识进入随身宿舍打开手机，在淘宝上买了一捆棉花共五斤，又看了一块龙凤呈祥被面。再买了一张大红双喜字被单。看了看这家店，红色鸳鸯戏水枕套和喜结连理床单一并买了。

    果然自己这边刚支付，那边东西就出现在随身宿舍里。这应该发的是瞬达。

    取出东西李昊抱着往傻柱家走去。

    来到傻柱家，一大妈和秦淮茹正在床上铺布料。雨水在一旁帮忙。应该是雨水买的废布。布料不错，就是花了点。应该是染废的。

    几人见李昊抱着一堆东西问道：“昊子你这抱着什么呢？”

    李昊笑了笑说到：“什么东西，拿去看看不就知道了。”

    李昊转头跟雨水说到：“你昊哥这一声哥哥不让你白叫。哥哥我自己结婚准备的东西都给你拿过来了。哪能跟傻柱似的你结婚居然做一床单人被。这是让你夫妻分居呢。””

    雨水听李昊给自己的东西，连忙上前接过去放在床上。一大妈跟秦淮茹拿着打开。

    “瞧这喜字多喜庆，还有这鸳鸯。这料子真好。”

    “是啊，这床单被面枕套。还有这被套都全了。这还有棉花呢。得有五斤吧。瞧这棉花多白。”

    雨水看了连忙说到：“昊子哥，你的好意我心领了。这些东西你留着自己结婚用吧。”

    “怎么，看不上你昊子哥的东西？”

    “不是……”

    “不是就收着。你以为我能把东西给你，我自己没有了？你放心吧，我那东西多着呢。棉花不够了我给你再拿去。”

    说完李昊和一大妈说到：“一大妈您放心，棉花管够。怎么也给做一床双人被。这样嫁过去咱们雨水也有面不是。”

    这时傻柱饭菜做好了，叫大家上桌。秦淮茹要走。家里还有三孩子和一个婆婆等着吃饭呢。

    雨水拉着不让走。傻柱说着准备去秦淮茹家把人叫来一起吃。

    一大爷拦住傻柱说到：“你把菜一样拿一些给送过去。再拿几个馒头就是了。你把人叫来。你这屋多大点地方，一会儿吃完饭还得做被子呢。”

    听一大爷说的有理，傻柱端了一些菜和馒头给秦淮茹家送过去，雨水这才拉着秦淮茹坐下。

    一大爷招呼大家吃饭，拿起酒瓶给李昊倒了点：“来厂领导咱们今天喝一些。”

    李昊连忙说到：“别别别，您叫我昊子就成。”

    “哈哈，我也这么想的。你说你和咱们李副厂长都姓李。原先你是副厂长级别，当的是咱们厂保卫科科长。叫你李科长也没什么。现在你也成副厂长了。这两个李副厂长你说叫大家怎么叫啊。”

    “大家就叫我昊子就行。这样显得亲切。”

    一大爷听了哈哈一笑“行，那以后就这么叫你了。”大家也笑了起来。

    一大妈跟李昊说到：“昊子你这套东西看着像成套的。这不会真是你准备结婚用的吧？”

    “那倒是真是。”雨水听了准备说什么，李昊赶紧拦住说到“原来在部队没有想过这些，这不回来了就想着早点成家立业。家里头没什么亲人，但是长辈多。这家给一套，那家给一套。也不知道是买的还是做的。我家里还有三四套呢。都我结婚的时候还得麻烦您和秦淮茹帮忙做一套呢。”李昊只好瞎编起来。

    一大妈笑着说道：“那麻烦什么，我们还能沾沾你的喜气呢。”

    秦淮茹也说到：“昊子，你今天不是去和冉老师约会去了么？怎么样？成了没？咱们可等着吃你喜糖呢。”

    李昊笑笑说到：“刚处着呢，等过阵子探探人家口风。”

    “哟，昊子处对象了？是哪家姑娘？”一大妈问道。

    秦淮茹给说到“是棒梗学校的班主任冉老师。上次来家里要学费跟昊子碰上了。这小子看上人家了，这不前天跑人家学校约人家去了。让我给碰着了。”

    一大妈听了说到：“就得主动点，要是跟傻柱似的那多愁人啊。那么大了找不着对象。”

    “聊什么呢？怎么说起我来了？我在外边可听见了。你们这样背后说人可不行。”傻柱给秦淮茹家送饭回来刚好听见了。

    一大妈笑着说的：“就说你小子呢，没出息。多大了也找不着媳妇。你是准备打光棍啊？”

    傻柱一听急了：“这忙雨水的事呢，怎么说到我头上来了。您就放心吧，我不是找不着媳妇。那是因为缘分未到。您瞧着吧。过几天给您带回来一个瞧瞧。”

    “嗯，我等着我。”一大妈说到。

    聋老太太听了跟着说到：“大孙子，你可得上点心。老太太我还能给你看两天孩子。要是时间长了我老太太可就等不着喽。”

    “呸呸呸，您呀长命百岁。您还得给我看孙子呢。”傻柱连忙说到。

    “滚蛋，你想把我累死啊。”

    大家听了哈哈大笑。

    吃饭间一大爷说到：“和大家商议个事。你们看啊，这都腊月了。没有几天就要过年了。我们家就俩人，还有聋老太太。到时候雨水也嫁人了，傻柱家里头就他自己一个人。昊子你也是一个人。秦淮茹家里人多热闹，但都是孤儿寡母的。我就想着咱们几家过年到一块去。这样也热闹不是。你们觉得呢？”

    傻柱听了第一个同意：“行啊，到时候我掌勺，给大家做一桌。大家在一块热闹。”

    “行啊，那要不就在我们家里做吧。我们家孩子多，别到你们家里头闹的慌。”秦淮茹也答应，还提议到自己家。主要想着能有点剩菜什么的。

    李昊听了也没意见：“行，到时候傻柱给我开个单子，要什么菜我去买去。”

    一大爷拦住说到：“有什么做什么就行。不用买太多。我提议大家在一块就是想着到时候能热闹一些。别破费了。”

    “没事，又花不了多少钱。大家喜欢吃什么就跟傻柱说。到时候我去买东西。”

    傻柱也说到：“一大爷您别帮他省了，他一百二十七块钱工资呢。这小子有门路。上次能给我弄来海参鲍鱼鱼翅。大家捡贵的点。”

    李昊连忙摆手：“可不敢了，上次那道佛跳墙吃了我俩月工资。大家要是想吃什么鱼啊，虾的可以。我有门路能弄到。”

    一大妈连忙说到：“昊子你是领导干部，你可不能去鸽子市。这要是让抓住那是要丢工作的。”

    “一大妈您想错了，我说的不是鸽子市。我认识人多，有其他门路。”

    一大爷也说到：“人家昊子是领导干部，能没有点门路买东西。还要你操心呢。”

    傻柱也说到：“是啊，昊子朋友多着呢。人家是领导干部，能买不着东西。秦桧还有三朋友呢。”

    李昊看着傻柱骂道：“滚一边去，狗嘴里吐不出象牙。”

    没一会大家吃完饭，李昊和一大爷扶着聋老太太回家之后就回到自己家里。一大妈和秦淮茹雨水在家做被子。

    傻柱还得洗碗。随便热点水给帮忙的几人喝。

