    而且林天佑还记得，跟他们一起进到九天之地的毕方族火重明，目的就是寻找火神。

    他们在进战场之后，便分开了。

    现在也不知道火重明找到了那位火神没有。

    说起来，林天佑对火重明的印象很好。

    不希望他出事。

    可没想到，火神居然招惹到了阳神。

    这让林天佑非常奇怪。

    在他看来，火神即便很厉害，也顶多只有超地煞神将水平。

    对方是从哪里来的自信，敢对阳神做出如此疯狂的举动？

    要知道，连林天佑在真神之力不能使用的时候，都极力避免与阳神发生冲突。

    “算了，如果真遇到，我就想办法帮一下那个火神。

    就当是帮火重明了。”

    林天佑心里已经有了打算。

    “这个叫祝融的家伙，本是外界之人，然而来到九天之地之后，就大出风头。

    还自称火神。

    说天下用火之人，他称第二，没人敢称第一。

    火焰的能力早已经达到了完美五行火属性了。

    却没想到，他敢在阳神前辈面前放肆。”

    土运砂说道。

    “阳神前辈的火焰不是比火神更强？

    凭什么火神敢这么嚣张？”

    离雁然也开始讨厌起火神来。

    “离小姐，阳神前辈的能力可不是普通的火焰。

    他是火焰的上位之神，金乌之神！

    小小的火神，在金乌之神面前，能翻什么大浪？”

    土运砂对于拍马屁很有一套，见离雁然说的话不妥当，立刻开口修正了。

    阳神冲土运砂点了点头，这个厚土家的小子倒也是个讨人喜欢的。

    可惜他只打算收林天佑当徒弟，不然的话，再收个土运砂也不错。

    “原来阳神的真正身份是金乌？”

    林天佑非常诧异。

    直到现在才明白阳神是谁。

    难怪当年能与天道主宰争第二代神位。

    既然是金乌之神，那的确有这个资本去争神位。

    “那仙火草有什么用？”

    林天佑开始好奇那颗灵草的效果。

    连阳神都在乎，说不定是绝世珍宝。

    阳神并没有立刻回答，而是看着在场的三人。

    目光在三人的脸上扫过。

    土运砂一副敬畏的样子，离雁然一副想抱大腿的样子。

    只有林天佑表情平淡，不悲不喜。

    良久，阳神收回了自己的目光，他回答，“本来仙火草的秘密是不能随意跟别人说的。

    但我对你们的印象不错，所以便破例告诉你们吧。”

    他顿了顿，整理了一个思路，接着道，“仙火草是一种上古仙草。

    听说是伴随着初代神一起出现的，数量极为稀少。

    而且每一颗仙火草，都需要上亿年的生长。”

    上亿年？

    离雁然跟土运砂对视一眼，都看到了对方眼里的惊讶。

    上亿年也太久了。

    九天之地的强者，就算寿命很长，也不可能有人活那么久。

    九天之地的强者，平均寿命只有三千岁左右。

    上亿年对他们来说，那简直是天文数字。

    无怪乎阳神对仙火草如此的在乎。

    相对于那二人的惊讶，林天佑却丝毫没有任何波动。

    他只想知道，这仙火草有什么作用。

    才不管它生长时间需要多少年。

    “上亿年的时间也太长了，能用这么长的时间来生长，那它的效果一定非常好吧？

    不知道能不能超越极品天道石的效果呢？”

    林天佑见阳神半天不说效果，便主动开口询问。

    用天道石来做对比，他觉得很合适。

    毕竟刚进九天之地的时候，为了几块下品天道石，大家都是打生打死的。

    所以，天道石绝对是这里的硬通货。

    “仙火草可不是极品天道石能比拟的。

    虽然极品天道石对我来说也是拥有极大的吸引力。

    可远远比不过仙火草。

    那种灵草，只要你能将其蕴含的神力吸收。

    那么你神魂里的五行火属性，就能升华为乌金之火。

    那是真正的火之源！”

    阳神不无得意的说道。

    “乌金之火跟完美五行火哪个更强呢？”

    林天佑再度询问。

    他是真的对这些情况都不了解。

    “乌金之火是火的上位，你说哪个更强？”

    阳神不答反问。

    一句火的上位，就算是傻子都明白，哪个更强了。

    这回，连林天佑也开始心动。

    能让自己的火焰升华，这等宝物，没理由错过。

    “阳神前辈，咱们还是别在这里浪费时间了，火神居然敢抢你的仙火草，真是罪不可恕，必须抓起来狠狠教训一顿！”

    林天佑忽然变的积极起来。

    在那里主动催促阳神动身去找火神。

    离雁然心头一动，林天佑的积极举动，让她有一种不好的预感。

    难道说，龙皇也想得到那株仙火草？

    这不是等于在虎口里夺食吗？

    就算阳神真的喜欢龙皇，想收龙皇当徒弟，也不可能放弃那仙火草吧？

    “好，不愧是我看重的天才！”

    阳神对林天佑的胆识很欣赏，能主动要跟他去夺回仙火草，也从另一个方面能看出，龙皇是敬佩自己的。

    “若是成功抢回仙火草，我便赐你一片仙火草的叶子，不会让你白去一趟！”

    阳神开口说道。

    “龙皇兄，还不快谢阳神？

    能得到阳神前辈的赏赐，这可是你前世修来的福气！”

    土运砂拍了拍林天佑的胳膊，说道。

    林天佑却不为所动。

    仅仅一片叶子就想打发本少？

    真是好笑！

    本少可是准备将那株灵草通通拿走呢！

    林天佑内心暗笑。

    “阳神前辈，火神在什么地方？

    如果你知道的话，就带我们去吧。

    万一迟了，被火神吸收掉，岂不是亏惨了？”

    林天佑再次催促。

    “说的没错，跟我走吧！”

    阳神也不想再浪费时间了。

    仙火草虽然不是那么好吸收，可火神也不是一般人。

    万一真被这个火神吸收殆尽，阳神可会心痛的。

    当下，他指明了方向，带着三人立刻动身。

    在三人刚刚离开不久。

    不远处的泥土里，一片碎掉的面具碎片开始变形、凝聚。

    最后它化作了一只带翅膀的蝴蝶。

    “主人，您等着我，我这就把您被抓的消息上报给天道神宫！”

    那蝴蝶自言自语的轻喃。

    此物，正是冰无罪那破碎的面具所化。

    谁也不知道，冰无罪的面具早已经孕育出了面灵。

    即便冰无罪被抓住，面灵也可以想办法脱落，最后将消息上报给天道神宫。

