    岑老汉现在最难的，还是到底要不要答应滴血认亲。

    要是硬着头皮答应了……

    那后果，他不敢去想！

    “岑大海就是我的儿子，这是事实！岑雁，我知道你是想逃避偷家里银子这事，你是我的孙女，只要你好好说，我也不会真的强要，但你不该用这种伤害我们父子感情的做法，去逃避自己犯下的错，罢了，你毕竟是我的孙女，我不想跟你这孩子计较那么多，你去把你爹叫出来，我跟他说几句话就走！”

    岑老汉这时候满是叹息地说道。

    岑雁一听这话，黑眸中顿时就是闪过一抹讥讽。

    这是想要用以退为进这招？

    把她爹叫过来，就是想说几句好听的话，晓之以情动之以理的，最好是把她爹忽悠得又向着他们老岑家吧？

    对此，岑雁根本不予回答，她只是悄悄给纪云湛递了个眼色。

    纪云湛顿时就懂了。

    “呵呵，想让岑大叔出来，也可以，但必须是滴血认亲！否则，就凭着你们家今日在我家门前闹事，还敢拿棍子往我身上打……你以为，这事是能这么好过去的？”

    纪云湛说着，就是几步上前，一把拉住岑老汉的手臂，一双厉眸冷冷盯着他，“我告诉你，今天这滴血认亲，你是行也得行，不行也得行！否则，你倒是试试看，还能不能好端端地从我家门口离开！”

    “你、你想干啥？松开！”岑老汉被他这么一吓唬，立即就是慌了。

    他挣了挣手臂，可却根本就是挣脱不开。

    纪云湛的力气，那不是吃素的。

    见这老东西竟然还敢挣扎，他当即就是一把加重了手上的力气。

    “啊！”岑老汉立即就是痛呼出口，对着两个儿子气恼地叫到，“愣着做什么？还不赶紧过来！”

    “谁往前一步，这老东西的手腕还能不能好端端的，我可就没法保证了！”然而，纪云湛一句凶狠的话语，一记凌厉的眼神，当即就是叫这两个不敢挪动一步的儿子，在原地站得更加牢固了！

    “老东西，滴血认亲，到底答不答应？我数三声，若你还是不答应……我这只手，可能就控制不住力道了！三、二……”纪云湛一边威胁地说着，一边继续加大手上的力道。

    “答应！我答应还不行吗！”岑老汉痛得哇哇大叫，再也顾忌不到旁的，当即就是大声答应下来。

    “哼，算你识相！”纪云湛闻言，就是冷哼一声，随即一下松手，并一个巧劲把岑老汉给推得老远。

    岑老汉被这股力道给推得不断后退着，连连踉跄了好几步之后，才是喘着粗气停了下来。

    “爹，爹，你没事吧？”这时候，岑大江才想起来赶紧上前扶住他。

    “你个逆子！刚刚叫你你都不动！”岑老汉一想起自己受难，这两个儿子没一个上前救他的，顿时就气得往岑大江脑门上狠狠拍了两下。

    “爹，这也不能怪我啊！我也不敢啊！我这不是怕你出事？”岑大江一边护住自己的脑门，一边喊冤。

    岑老汉也知道这一点。

    但他就是得打两下，出出气。

    而就在这时候，纪云湛身后的家门突然响了一下。

    却是岑大海跟着岑英过来了。

    他一出家门，立即就是神情有些复杂地看了自家女儿一眼。

    要滴血认亲，这在路上，岑英已经跟他说了。

    可是，为什么要这样做呢？

    他已经不在乎自己到底是不是老岑家的亲生儿子了……

    不过，他对于女儿的这种做法，也没有任何的怨言。

    女儿不论做什么，都一定有她的道理。

    只要听女儿的话，就行了。

    “岑大江出来！再等着里正过来，这滴血认亲，就可以开始了吧！”人群中，有好事的人，一见到岑大海出来了，就立即是大声嚷嚷起来。

    他这么一喊，众人又是议论纷纷。

    而岑大海从大门里一跨出来，就是立即站到岑雁身旁，对于老岑家的众人，却是毫不理睬的。

    “你个白眼狼，看到老娘在这里，居然敢当没有看到？”岑老太一见他这样，就是气得要上前抡起巴掌往他身上拍。

    然而，纪云湛一个眼神看过来……

    她那巴掌当即就是一个拐弯，往自己头上了重重挠了两下。

    岑老太庆幸自己反应快。

    要不然，估计这只手臂，就要被折断了……

    她装作挠头，两三下之后，就若无其事地垂下手臂，又走回原来的地方站好。

    而她的这一番举动，自然是看得众人哄然大笑。

    “这老太婆在村子里，那一向是出了名的横，怎么现在突然就怂了呢？”

    “谁说不是啊，看看人家岑雁的脸，那伤疤……可就是这老太婆给弄出来的！她过去对二房的人，都是非打即骂，现在倒好，人家纪云湛只不过看她一眼，就把她吓得赶紧缩了回去！”

    “嘻嘻，脑袋缩那么快，这不就是传说中的乌龟王八蛋吗？”

    大家笑呵呵地议论着，对于岑老太的揶揄，可以说是毫不留情。

    岑老太听着这些话，一张脸涨得通红。

    她想跳起来骂人。

    可是又想到纪云湛先前说的那些话，怕他误会自己是要在他家门前闹事，顿时就不敢了，就只得是忍着。

    在众人的嘲笑声中，里正终于是来到了。

    他一见到老岑家的人几乎全都到了，就是沉着一张脸，对着岑老汉斥责道：“你这是什么意思？先前已经跟岑雁一家分了家，还把他们从族谱中除名……现在这么兴师动众的，到底是想做什么？家是你嚷嚷着要分的，怎么，现在后悔了？”

    “这，实在是家里突然丢了银子……”岑老汉试图解释。

    “呵呵？丢银子？还是知道岑雁找我买地了，所以动起了歪心思？”

    然而，他的这种说法，却被里正无情拆穿，“我告诉你，岑雁买地的银子，是我拿给她的！之前是我不让她说出来，因为不想被我家里人知道了不满意，可现在我看，我要是不说，她就真的要被冤枉成是偷银子的贼了！

    “你倒是说说，我借给她的银子，难不成也是从你们老岑家偷出来的？！”

