    ＂明科医生所选择的老人，今年八十二岁！＂＂鑫金医生所选择的老人，今年一百二十岁！＂当最大年纪的公布出来后，选择正确的那名医生振奋握拳。

    ＂藤医生所选择的老人，今年两百五十二岁！＂但很快，一道震撼人心的消息公布。

    ＂藤？

    是谁啊！＂＂难道是那个黑巫师联盟的女子？

    ＂人们皆是大惊。

    而裁判则点点头，看着藤医生道：＂我很好奇，你为什么选择这名妇女！＂经他这么一说，人们恍然！那名看似三十多岁的妇女，她居然有两百五十二岁了！天啊！这是假的吧！来自黑巫师联盟的藤淡淡一笑，充满自信的说道：＂因为人的外貌可以欺骗任何人，但一个人的寿龄，这是怎么都欺骗不了的，就好像树木一样，只要在成长，只要体内新陈代谢，那就会留有痕迹！＂＂而我，正是靠着这些痕迹选择了她！＂＂当然，我或许说的太深奥了，我可以举个简单的例子！＂＂这个世界有一种怪病，能让人越活越年轻！＂轰！被她这么一说，许多人都反应过来。

    不错，这种罕见的疾病，确实存在！与衰老症相反，这种人越活越年轻，从外表根本看不出实际的年龄。

    当然，这并不代表拥有这种病症的人不会死，只不过他们死的时候保持着年轻的样子而已。

    而这种病的出现几率，全世界只有亿分之一的比例。

    “两百多岁，看来藤赢了！”

    “没想到十名医生中，唯独藤过关了！”

    “不过第三场是有两轮的，剩下的人还有机会。”

    人们议论纷纷。

    虽然这一轮并没有考验医术，但也是在考验眼光，唯独见识多广的医生才知道其中的秘密。

    “接下来，我宣布来自华夏杏林堂的骆冬儿医生！”

    这时，裁判再度开口。

    这也让许多人诧异看去，这一轮的胜者是藤，裁判还有必要介绍吗？

    “不愧是专业！”

    但很多人也能理解，毕竟这是世界性大赛，总不能因为别人成绩不好，从而不公布吧！这也是对别人的不尊重！唯独藤与伊织沙妃眯起眼帘，虽然目前来看，两百岁的那妇女是寿龄最高的。

    但要知道，这可是世界性的大赛啊，一切皆有可能。

    “骆冬儿医生所选的六号，她拥有四百七十一岁，所以也是这五十名患者中，年纪最大的！”

    当裁判的声音宣布后，不久前热闹的礼堂瞬间死静！四百七十一岁啊！人们全部盯着挂着六号的患者，发现不过是一名十岁的女孩而已！“怎么可能！”

    “作弊的吧！”

    “世界医盟是不是将我们当成傻子了！”

    大量不满的声音在各国响起。

    毕竟十岁的小女孩，除非大家都眼瞎了，否则岂能是四百七十一岁！“裁判，为什么！”

    藤大喊了一声，她也是最不服的：“这个女孩，我已经见过了，身上没有寿龄，岁数就是十岁！”

    “藤医生，有些人身上是没有寿龄的，因为，他们从没有成长过！”

    裁判平静说道，但声音也带着一股震惊。

    这名女孩是他们在亚马逊森林找到的，本来，他们也以为是普通的女孩。

    但通过脑电波检测，发现这女孩拥有四百多岁的年龄。

    最可怕的是，岁月在她身上没有留下任何的痕迹！因为，她从来没有成长，也没有新陈代谢，身体的特征就仿佛一潭死水！“哇！”

    当结果公布之后，整个世界哗然一片。

    “她见识了第一次工业革命，见识了蒸汽时代，见识了人类文明的不断变化！”

    “说起来，我们在她眼里才是孩子！”

    裁判持续说着，看女孩的目光多了一分尊敬。

    世界轰动，无数人盯着那小女孩。

    而小女孩就仿佛不知这一切般，微笑的对着镜头。

    实际上，她看似什么都不知道，但其实是什么都知道。

    但因为见识的太多太多了，她已经麻木了。

    “怎么可能会有这样的人啊，这世界，应该没有这种人啊！”

    藤医生不断在摇头，难以接受事实。

    “就连衰老症都有了，为什么不能拥有其他病症？”

    裁判反问道：“比如灯塔水母，世界上不死的生物，比如水熊虫，能在宇宙存活的生物，许多东西只是我们并未挖掘出来而已，而这位女孩的病症，整个世界是千亿分之一！”

    听到他的讲解，许多人渐渐也接受了。

    但实际上，在世界的另外一面，黑暗世界中！许多人对这种病症并不觉得奇怪，因为他们知道全球科技的基因改造，知道世界隐藏的各种异能，又比如血族等等的！＂骆冬儿医生，我很想知道，你是怎么找到她的！＂藤医生震惊的看着骆冬儿道。

    整个世界也在看着骆冬儿，无数镜头锁定。

    “因为华夏中医！”

    骆冬儿淡淡道：“中医包括医术，玄学与武功，其中玄学讲究着风水之说，也就是一股气，而我在她身上没有察觉到任何的气，就仿佛一块岩石，又仿佛是太岁，所以我就赌了一把！”

    “你，赌赢了！”

    藤医生极为不甘心，但也无可奈何。

    “当然，我赌也不是毫无根据的，华夏拥有悠久的历史，更有无数震惊世界的典籍，比如山海经等等的，而我曾听我师傅说过古代的一种病症，跳入三界，不入五行，这种人不死不灭！”

    骆冬儿继续道：“在她身上，我就仿佛见到了这种古代的病症！”

    藤医生全身一震，喃喃自语：“华夏，中医！”

    她终于低下了头：“佩服，我心服口服！”

    与此同时，现场传出大量的拍掌声。

    “骆冬儿医生，好样的！”

    “不，应该杏林堂好样的，也不对，应该是中医好样的！”

    “再过一关，中医组就要进入前十了！”

    华夏那边，一开始以为杏林堂输了的人，此刻都振奋大喊。

    毕竟这是世界性的医术大赛，如果骆冬儿进入前十，整个世界将会记住中医这个名字！“中医！”

    黑巫师联盟那边，剩下的人都眯起眼帘，将中医当成这次大赛的头号大敌。

    而杀生丸药屋等医生也是如临大敌。

    

