    （原）青铜排行榜。

    密西锁国墨哆卡尔：魔神契约·残篇、技能·三眼诡邪、技能·精神震幅。

    【魔神契约·残篇：已经无法签署的魔神契约，上面残存魔神的气息，可以通过血液将魔神残影引导出来，攻击目标物，最多使用三次，且威力逐渐下降。】

    【技能·三眼诡邪：同时召唤三只邪眼，持续发射电弧攻击目标物，每10s，三只邪眼可以发动组合雷霆，瞬杀一只目标物。】

    【技能·精神震幅：对自己使用，受到巨大的精神痛苦，但可以让你拥有自己的思考能力30s。】

    影虎国查尔斯：狙杀邪族的枪、技能·蓄力抵消、技能·隐藏于时间的子弹。

    【狙杀邪祖的枪：可以发生一发诅咒子弹，可直接清扫一列的僵尸，充能时间12小时。】

    【技能·蓄力抵消：可以抵消10s蓄力时间。】

    【技能·隐藏于时间的子弹：可以在未来时刻选择十秒钟，让发射的子弹隐藏于时间，时间抵达后，10子弹将从时间裂缝中打出。】

    巴斯国阿斯科·可安：诡异的炸弹娃娃、瞬移爆炸小兵x10、粘性爆炸堆x3。

    【诡异的炸弹娃娃：目标物看见娃娃后，会受到娃娃的控制，将其带到僵尸最密集的地方引爆。】

    【瞬移爆炸小兵：能够在玩家指定下，瞬移到目标位置，爆炸。】

    【粘性爆炸堆：能够黏住两列路过的僵尸，达到十个目标后，爆炸。】

    往后，还有许多普通玩家的宝箱详情。

    因为这次获得宝箱的玩家太多，整个页面开下来有五十多页，一般人也没这么多时间。

    都看了排行榜常驻之后，就离开了。

    ……

    转眼中午12点。

    现实世界响起提示音。

    【第一阶段清算已经开展，尸潮将于10s后抵达，请努力活下去。】

    【10、9、8……】

    全球，四十多个国家遭受苦难，结束后能够存活的国家，无法预测。

    这是游戏开始以来，第一次僵尸规模达到了所谓‘灭世’的强度。

    而早在昨天宣布灭国的国家，他们受到的清算更加恐怖，僵尸基础属性翻倍，数量翻倍，一般的防备军都难以抵挡。

    尸潮降临不到20分钟，这些国家，便几乎全灭。

    那些尚且存有一定防卫能力，又临近大国的国家，总算的得到了一些帮助，在宣布‘灭国’之后，地区变成无主之地，附近大国派遣救助组织，帮助难民脱困。

    其中，白头鹰国对于帮助的选择极为‘诡诈’，本来今日他就需要履行通告中的义务。

    但这些国家消失，这种义务就不再存在，白头鹰国依旧发放了补给给这些国家，而将没有提供国生存币的国家，大部分排挤在外，并联合无数媒体，在全世界范围内大肆宣传。

    营造出一种‘仁义’的假象。

    至于炎国，在确定自己国家不受伤害后，就已经开始为这些受灾小国做准备。

    凌晨的时候，无数资源就已经抵达。

    好名声不用塑造，说真话的媒体，自然而然的就会报道，即便力度不强，炎国也不在乎。

    末世之下，再强的国家形象塑造，也抵不过硬实力。

    这是一种魄力，也是一种‘人间清醒’。

    增加的是我炎国人心底的一股‘心气’。

    我炎国人！我骄傲！

    ……

    下午两点。

    荒漠。

    系统突然发出提示音。

    【第一阶段游戏结束，游戏将迈入第二阶段，正在为玩家转移坐标方位。】

    【注：玩家的基地样式、内饰、室外布置等等，都不会发生任何变化。】

    【同时，第一阶段结束，第一阶段所获得的，尚未使用或者正在使用的特殊卡牌，将进行注销处理。】

    随后，一整白光包裹。

    所有玩家的基地都改变了位置。

    从院子内往外看，隐约可以看到几个金字塔的投影，仔细看，就知道那绝不是真实的，像是成型影像。

    这对叶浪来说，没有任何影响。

    直到他注意到系统提升的最后一项。

    特殊卡牌自动注销？要是没记错的话，可娜儿进入自己院子的特权，就是通过‘交际卡牌’吧？

    手里的可乐他突然不香了！

    意识到这个问题的，自然还有可娜儿。

    两人同时点开私聊。

    【叶浪：娜儿！】

    【可娜儿：叶浪哥哥！】

    【叶浪：……，你的那个‘交际卡牌’是不是已经注销了？】

    【可娜儿：这个……我刚想来和你说这个事情o(╥﹏╥)o。】

    叶浪揉了揉太阳穴，感觉有点头疼。

    这煮熟的鸭子，突然被人告知要再炖一段时间，这特么谁受到的了啊？

    【可娜儿：叶浪哥哥，那我不就不能去你那吃饭了吗？我自己做饭不好吃啊~呜呜。】

    【所以，晚餐你来搞定好不好？爱你(?′?‵?)?】

    【叶浪：无了，谁让你今天不早点来啊？惩罚你，今天没了。】

    可娜儿一看这个，马上就想哭了。

    但为了吃，她冷静下来。

    【可娜儿：叶浪哥哥，上次我的兔女郎衣服好不好看呀？我看到突然商场了又来不少衣服。】

    【这个好像是比基尼吧？那个……是炎国古风的装饰，这是？好像是沃桑国的学生装，还有……这个‘死库水’是什么意思？】

    【叶浪：停停停！怕了你了，晚上一手交图，一手交‘餐’，我每天不重样，你自己看着办。】

    【可娜儿：好的呢。(/≧▽≦)/】

    叶浪关了私聊，吐槽了一句：“这丫头，还把握起我来了，算了，本来也不舍得饿着你。”

    ……

    弹幕：

    “欧呦，真的假的啊？该不会是被‘福利’给诱惑了吧？嗯哼？”

    “我刚刚好像看见浪哥脸红了，就是刚刚看可娜儿公主消息的时候，还有点小可爱，哈哈哈哈。”

    “天道好轮回，上苍绕过谁？这下不用看着浪哥天天撒狗粮了，你们这些个‘老色批’期待的现场也没了！”

    “@楼上 ？？没福利？你没看可娜儿小姐发的啥吗？这才是对我们的福利好吗？讲真的，我一定会比浪哥还守时，准时蹲点。”

    “@楼上 你很懂嘛，坏笑。”

    ……

    晚上六点。

    叶浪做好了‘东坡肘子’‘松鼠鱼’‘瓦罐香菇鸡汤’主食白米饭。

    叶浪点开私聊。

    【叶浪：咳咳，做好了。】

    【图片：带着丝丝热气的菜品，卖相极好，看起来就非常好吃。】

    【可娜儿：(ˉ﹃ˉ)想！】

