    唐家宝欠了钱，李淑媛没办法，总不能见着儿子被人打吧，可她身上已经没有多少钱了。

    李淑媛唯一能想到的就是女儿唐玥。

    唐玥在医院美滋滋的等着母亲送鸡汤来，最后鸡汤是送来了，但是……

    “我没钱。”唐玥激动的一下子站起来。

    李淑媛苦口婆心道：“你就这么一个弟弟，你帮他还能有谁帮他，难道真的要叫那些人把他打死你才甘心吗？”

    唐玥烦躁的哼了一声：“那是他自作自受，谁让他去赌博了，赌输了没钱了还要去赌，打死算了。”

    “你弟弟已经知道错了，他跟我保证过了，以后再也不去赌了，你就帮帮他吧，妈知道你有钱，你要是不帮，以后妈和你弟弟怎么办，我们还能活得下去吗，你也不想被别人骂没良心吧。”

    唐玥很烦躁，弟弟输了钱，欠了一屁股债，凭什么让她还，她的钱也不是大风刮来的。

    那可都是钱壮给她的零花钱，再说了她花得也厉害，现在剩下的不多。

    “我就几千块了。”唐玥拿出手机作势要转账。

    李淑媛深知女儿存不住钱，爱乱买东西，还喜欢买大品牌的东西，可这么点钱也不够啊。

    儿子欠的是十几万！

    “不够啊，玥玥，你能不能去找钱壮要点？他好歹是家宝未来的姐夫，他可不能不管弟弟啊。”

    唐玥：“妈，你让我做个扶弟魔就算了，你还想把钱壮拉下水，你这样做会让钱壮嫌弃我的，我以后还怎么嫁给他。”

    唐玥可不傻，为了抓住钱壮的心，她可是废了很多功夫的，可不能这么前功尽弃。

    她现在怀孕了，等钱壮离了婚她就能嫁给钱壮，跟着钱壮吃香的喝辣的，过上人人羡慕的有钱人生活。

    唐玥把钱转给母亲：“我就这么点，多了没有，其他的你自己想办法吧，找唐亿找唐水生都可以，反正别找我。”

    唐玥连喝鸡汤的心情都没了，随便喝了两碗就走。

    剩下的李淑媛端给了唐世平喝，唐世平在房间里面隐约听到母女两的争吵，便问道：“你们又在吵什么？”

    李淑媛心虚的笑呵呵：“没吵我们什么也没吵，你先喝鸡汤吧，好好养病。”

    “我好像听到说家宝欠钱了？”

    “没有，没有的事。”

    这时候要是让老头子知道家宝又欠了十几万，还不得厥过去啊，她还指望着他能早点好起来继续去扫大街挣钱给她花呢。

    唐世平毕竟没听太清楚，这房间隔音有点好，也只能怀疑的看了李淑媛一眼。

    住院的这几天，他最宠的小儿子唐家宝一次也没来看过他，倒是只有大儿子唐水生每天早上都会送早餐过来给他。

    唐玥从医院离开就去找钱壮了。

    这个时间钱壮正在上班，唐玥大庭广众下就走进了他的办公室。

    在公司，唐玥几乎没怎么收敛，大家都知道唐玥和钱壮的关系，只是表面上都没说什么，私底下谈论而已。

    关上门，唐玥娇滴滴的：“亲爱的。”

    钱壮从电脑前转过头看向她，笑了笑：“看你那样，谁欺负你了？”

    唐玥露出楚楚可怜的样子，微微撅起嘴巴，一下子靠到钱壮身上，钱壮伸手抱住她，闻着她身上的香水味，手在她的肚子上摸了摸。

    “今天宝宝安分吧？”

    唐玥：“安分得很呢，亲爱的，你跟你老婆提了没有？”

    钱壮的脸色微微变了变，刚刚起来的一点兴致顿时烟消云散。

    “还没，我打算今晚跟她提。”

    “那就好，我可等着呢，你要快点。”

    “知道了，我还要工作，你先回去吧。”

    唐玥自从发现自己怀孕告诉了钱壮后她就辞职不干了，打算专心养胎，钱壮还特意给她租了个很不错的小资公寓。

    看钱壮严肃的表情，唐玥很自觉的离开了。

    唐玥觉得无聊，便拿着钱壮的卡去商场购物，恰巧碰到林诗诗拽着廉辞来逛商场，林诗诗想给廉辞父母买点东西，快过年了，她也要给自己父母买些衣服什么的。

    廉辞这天调休，专门陪林诗诗逛街买东西。

    两人在一家品牌女装店门口撞见，林诗诗满脸嫌弃的看着唐玥。

    唐玥双手提了好几个袋子，看到林诗诗的时候也有些意外，但是很快她就很不屑的哼了一声。

    “真是倒霉，居然能在这里看到讨厌的人，看样子这家商场也没那么高大上吗。”

    “好臭。”林诗诗在鼻前用手扇了扇：“没刷牙还满嘴喷粪，简直是污染环境。”

    唐玥被气得：“你才满嘴喷粪。”

    “我又没点名道姓，你偏要自己对号入座，怪谁。”

    对付唐玥这种人，林诗诗可没再怕的，嘴皮子一溜。

    就是男神在身边，她不好发挥，不然非怼得唐玥哭爹喊娘不可。

    唐玥怀了孕气性更大了，吵不过林诗诗，她直接甩着手里的袋子就打过去。

    廉辞下意识的将林诗诗往自己身后一拉，挡在了林诗诗的前面，被唐玥的袋子给甩了一下，打在了胳膊上。

    嗯？打她男神？

    是可忍熟不可忍，林诗诗一股气冲上头天灵盖，从廉辞身后窜出来，猛地推了一把唐玥。

    “你敢打我男神，我看你是不想活了。”林诗诗嚷嚷着就要冲上去暴打唐玥。

    唐玥虽然没有摔倒在地上，但是却扶着栏杆，捂着肚子叫了起来。

    “我的肚子，好痛。”

    林诗诗愣了愣。

    “我推的是你肩膀，你肚子痛什么痛，你有病吧，打不过就装肚子痛。”

    小时候她可没少为了唐亿和唐玥打架，导致李淑媛经常带着打输的唐玥上她家要说法。

    唐玥痛苦的样子让林诗诗半信半疑。

    “你别装，装也没用。”

    唐玥：“好痛，我的肚子好痛，林诗诗，我的孩子要是有个三长两短我跟你拼命。”

    “你怀孕了？”林诗诗目瞪口呆。

    怀孕的人被这么推一下，会不会……

    林诗诗虽然讨厌唐玥，但也不想伤了无辜的人，让唐玥流产这种事，她还做不出来，再看唐玥那样子真不像装的。

    她慌了。

