    李明宇用一脚精彩的落叶球，打破了场上的僵局，将比分改写。

    看着激情庆祝的李明宇，C罗的表情变得非常难看，没想到对方竟然用这种方式先进了一球。

    重新开球之后，C罗表现的攻击欲望更加的强烈了。

    虽然已经36岁了，但是C罗的冲击力并没有明显的减退，由于他科学合理的训练方式，让他的身体状态依旧保持在巅峰状态，并没有太大的滑落。

    巴塞罗那的中后场球员们都是全神贯注的面对C罗的冲击，对于这个战神一般的男人，他们太了解了。

    不过，C罗的冲击力，并不是说阻挡就能够阻挡的了的。

    上半场第十五分钟，C罗在接到拉比奥特的直塞球之后，一个漂亮的人球分过，将布斯克茨过了个干净。

    布斯克茨已经不是当年的布教授了，33岁的他比C罗还要小三岁，但是他看上去好像要比C罗还要大三岁的样子，迟缓的转身，让他根本无力阻挡C罗的突破。

    布斯克茨只能伸手再一次拉倒了C罗。

    哨声响起，这一次，都不用C罗抗议，跑过来的主裁判就从自己的口袋里掏出了一张黄宝石战神卡，表彰了刚才布斯克茨的拉人行为。

    布斯克茨也是没有办法，只能摊了摊手，表示了自己的无奈。

    C罗脸上并没有任何的表情，冷冷的站了起来，将足球摆好，后退数步，然后如同圆规一样的叉开双腿，站在那里，死死的盯着巴塞罗那的球门。

    这就是C罗罚任意球时的标准动作。

    看着如同雕塑一般站在那里的C罗，现场的尤文图斯球迷们也大声的鼓噪了起来，希望C罗能够用他健壮的右腿，打出一脚精彩的任意球，帮助球队扳平比分。

    作为现役的任意球大师，C罗的电梯球也算是独步天下。

    特尔施特根也是大声的呼喊着，让人墙按照自己的指挥排好。

    无独有偶，上一次是李明宇发任意球，C罗当人墙。

    这一次，则是有C罗来发任意球，而李明宇则是站到了人墙中。

    排人墙的所有巴塞罗那的球员们都是紧张兮兮的，因为他们都知道，C罗的任意球势大力沉，要是真的打在身上，那滋味，可是不好受的。

    李明宇也是用右手挡在嘴上，左手捂着要害位置，死死的盯着C罗的动向。

    主裁判看到人墙已经退到了规定的位置，并没有任何的问题之后，也是退到了禁区外，吹响了哨声。

    C罗在听到哨声之后，双眼中爆发出了一丝精芒，迈开两条大长腿，快速的靠近了足球，左脚狠狠的踩在了足球的旁边的草地上，然后右脚高高向后抬起，飞速的落下，狠狠的踢在了足球上。

    足球发出了一声不堪重负的声音，如同一颗出膛的炮弹一般，直接奔着人墙就飞了过去。

    9.15米的距离，足球转瞬就来到了人墙的上空。

    虽然知道C罗的射门势大力沉，但是所有的巴塞罗那球员都是面带坚定的跳了起来，试图用自己的肉身去阻挡这个球。

    但是C罗踢出的这脚任意球竟然从两名巴塞罗那球员的脑袋之间的小空隙钻了过去，皮克和布斯克茨的脑袋都几乎撞到了一起，但是也没有阻挡住足球打穿了人墙。

    特尔施特根的注意力非常的专注，当他看到足球打穿人墙的时候，并没有太多的惊慌，因为这种事情，他遇到的太多了。

    他判断了一下足球的轨迹，移动了自己的重心，想要用自己的双拳将足球打出去。

    像C罗这种势大力沉的射门，很少有门将敢直接将球扑住，因为，这样的话，失误的可能性就太大了。

    但是当特尔施特根刚刚移动自己的重心，他就骇然的发现，这脚任意球的轨迹发生了变化，足球好像在空中忽然上下抖动了一下。

    特尔施特根顿时脸色的神色就变得很难看，这么短的时间内，他根本无法调整自己的重心，只能强行的鱼跃，然后将自己的脚也抬了起来，希望能够碰到足球。

    但是足球以一个非常快的速度从特尔施特根的脚边上钻进了球网。

    “漂亮的电梯球！”

    C罗用自己招牌式的电梯球，为尤文图斯扳平了比分。

    整个都灵安联体育场一下子就如同在滚油上浇上了一勺凉水一样，轰的一下就炸了锅了。

    C罗也是在进球之后，激动的冲到了场边，用自己的招牌式的庆祝动作，高高跃起，然后双手狠狠的向下一划，做出了一副气拔山河的姿势。

    尤文图斯的队友们也都是纷纷冲了过来，不管场外有多少矛盾，但是看到进球，看到扳平比分，大家还都是非常兴奋的！

    场边的皮尔洛也是激动的仰天怒吼，这个进球来的太及时了。

    C罗果然还是球队里最可靠的那个人。

    李明宇看到C罗的进球，也是不由的撇了撇嘴。

    电梯球的难度其实要比落叶球还要大一些，因为落叶球的下坠速度虽然快，但是没有任何的轨迹变化的可能，所以，如果门将的位置选择的好的话，还是很容易将球挡出去的。

    但是电梯球就不一样了，虽然没有落叶球那种快速下坠的速度，但是它会在球门前有改变轨迹的可能，这就会让门将的判断出现偏差。

    有很多时候，电梯球的射门，其实就是擦着门将的手指打进球门的，而且打的路线看上去角度并不是很刁，但是门将就是扑不住。

    只有在慢镜头的分析下，你才能知道，这个球在空中变换了几次轨迹，门将在那么短的时间内，根本无法准确的判断足球的落点，只能凭借着经验和运气来尝试。

    刚才C罗的这脚电梯球，其实就是这样，连续两次的变线，让特尔施特根彻底的懵逼了，只能凭借运气扑了一下，结果，球进了。

    特尔施特根一脸无奈的从球门里把足球捡起来，狠狠的扔向了中场。

    这种进球，对门将来说，是最无奈的，谁都无法埋怨，只能无能狂怒。

    在主裁判的提醒之下，尤文图斯的球员们才停止了他们的庆祝，这个进球实在是太重要了。

    扳平比分之后的尤文图斯球员们气势大振，在开球之后，疯狂的逼抢，让巴塞罗那多少有些不适应。

    李明宇的传球，佩德里接球的时候，面对对方的逼抢，有些慌乱，结果出现了停球的失误，直接被对方将球给断了下来。

    尤文图斯的反击机会。

    李明宇准备上前反抢，结果，对方根本就没有给他机会，而是一脚三十五米左右的长传，直接找到了无球跑动中的C罗的脚下。

    C罗高高抬起右脚，将球稳稳的卸在了自己的脚下，非常的丝滑，足球就像长在他的脚上一样的乖巧。

    面对巴塞罗那的两名防守球员，C罗并没有任何的想要传球的想法，而是做了一个单车的假动作，然后用右脚一拨球，晃开了一丝空间，就抡起了自己强壮的右腿，狠狠的踢在了足球上。

    足球如同离弦之箭一般，划出了一道美妙的弧线，一头扎进了巴塞罗那的球门之内。

    特尔施特根如同一个木头人一样，呆呆的看着足球钻进了自己身后的球门内，半晌都无法缓过神来。

    这脚球射的太突然了。

    两名后卫挡住了特尔施特根的视线，当他看到足球的时候，已经来不及了。

    进球之后C罗，如同战神一般，直接拉起了自己右腿的裤腿，将自己健壮的大腿露了出来，用手指着上面臌胀的肌肉，大声的怒吼着。

    电视镜头也是非常知机的给了一个特写，让全世界多少无知少女恨不得去舔屏。

    C罗果然是C罗，两分钟之内的时间，连续两粒精彩的进球，竟然让尤文图斯反超了比分。

    还在中场附近的李明宇也是无奈的叹了口气，这就是超级巨星的威力啊，不知道什么时候，他们就会爆发出让人畏惧的实力。

    C罗的这粒进球，将都灵安联体育场变成了欢乐的海洋，所有的尤文图斯的球迷们高喊着C罗的名字，顶礼膜拜着。

    看到这个进球之后，皮尔洛也是心安理得的回到了自己的位置上，长长的出了一口气。

    在尤文图斯的VIP包厢里，尤文图斯的主席小阿涅利一脸微笑的冲着巴塞罗那的主席拉波尔塔示意了一下手中的红酒杯，说道，“不好意思了！”

    拉波尔塔也是很有风度的举杯示意了一下，说道，“哈哈，C罗果然还是C罗，不管是在皇家马德里还是在尤文图斯，都是我们巴塞罗那最大的对手啊，可惜了，我的梅西今天受伤了！”

    小阿涅利眼中精芒一闪，微笑着说道，“没关系，来日方长嘛，上个赛季，第一场比赛，C罗不也是受伤了吗，结果被你们赢了！”

    上个赛季第一场两队交锋的时候，巴塞罗那获得了胜利，占据了主动性，但是在第二回合的较量中，C罗复出，用两粒进球帮助尤文图斯击败了巴塞罗那，获得了小组第一。

    听到话里有话的小阿涅利，拉波尔塔也是笑呵呵的说道，“不过，我们虽然没有了梅西，但是我们的李也不是好惹的啊！”

    小阿涅利也是用欣赏的眼神看着准备中场发球的李明宇，说道，“李的天赋确实让人羡慕，一个华裔的球员，竟然有这么好的身体素质和足球智商，还真是少见啊，不知道拉波尔塔先生能否割爱啊？”

    拉波尔塔的脸色严肃了起来，郑重其事的说道，“李是我们的非卖品，他是巴塞罗那今后十年的脊梁，我是不会将他卖掉的！”

    小阿涅利嘴角露出了一丝嘲讽的笑容，大家都是俱乐部的主席，谁不知道谁啊。

    非卖品？那只不过是因为钱没给到位而已。

    小阿涅利喝着酒杯里的红酒，把眼神再次投到了场上的李明宇的身上，如果能够把他带到都灵安联体育场的话，那么尤文图斯的现在和未来就都有了，至于说钱，财大气粗的尤文图斯是不会在意的。

    因为他可以想到，C罗和李明宇同时来到尤文图斯，这将会给球队带来多大的利益。

    中圈继续开球。

    接到回传球的李明宇非常的谨慎，刚才尤文图斯的进球就是因为中场被抢断之后的直接反击。

    虽然丢球的是佩德里，但是李明宇也有不可推卸的责任，传球的力度和角度如果更加谨慎一些，就不会有这样的事了。

    接下来的比赛，李明宇用自己超强的中场控制力和传控技术，将足球牢牢的控制在巴塞罗那的脚下。

    兴奋的尤文图斯也是陷入到了无效的奔跑中，大量的消耗了他们的体力。

    C罗在几次拼抢无果之后，非常适时的大声吼叫了几声，让尤文图斯的球员们停止了这种高消耗的逼抢，退回到了自己的半场中。

    场边的双方主教练的脸色各不相同。

    皮尔洛其实早就看出来巴塞罗那的疲兵之计，但是他大声喊了几句，并没有球员听他的。

    虽然说C罗因为他的脾气，在尤文图斯的更衣室里并没有太大的话语权，但是到了球场上，尤文图斯的球员们还是很愿意听他的话，毕竟C罗的实力还是让他们心服的。

    而科曼的脸上则是越发的凝重了起来。

    李明宇刚才的传控球，其实就是在引诱尤文图斯的球员们拼抢，让他们觉得巴塞罗那的传控没有什么了不起的，如果再次抢断下来，再进一个球的话，巴塞罗那可能就会崩溃了。

    但是李明宇的传控和跑位已经深得哈维的精髓，而且他要比哈维更强的地方在于他的速度，让他可以更快的跑到适合的接球位置，让传球的队友可以更加舒服的出球。

    在完全的掌控了中场之后，巴塞罗那开始打起了自己习惯的前场压制性进攻。

    不过，尤文图斯的防守可不是那些西甲的队伍可以比拟的。

    而且，还要时刻提防对方抢断之后的快速反击。

    C罗一直游弋在中场的附近，如同一头随时可以捕猎的猎豹一样，在巴塞罗那的头上悬着一把宝剑。

