    王峥没有被加场这些小事打扰，直接带队去了小巨蛋了。

    场馆环境意外的不错，场馆的好处就是，不用太多改造，直接就是成品。

    王峥知道，这次自己的演唱会门票挺贵的。

    加上小巨蛋是场馆，相对而言离偶像近点，门票贵也正常。

    实际上，不是贵，是很贵，王峥拿内地的票价算这里了，感觉差不多。

    实际上，港台的演唱会门票本来就比内地便宜很多。

    这群人专门坑内地观众，不过王峥来了，他的出场费太高，门票只能朝内地看齐了。

    不能说翻倍，但是翻一小倍还是正常的。

    让本地歌手暗暗乍舌，这一场的门票也破纪录了。

    不过加上他们弯弯的本地赞助，场馆就是出个租金，也能挣钱。

    可是大头肯定被王峥拿走了。

    那也没有办法，王峥开演唱会不看场地的，就跟周董他们一样。

    反正你价钱到了我就去，不管你场下有多少人。

    哪怕一个人都没有，出场费一分都不能少。

    王峥这算是很不错了，就是统一了一下两边的门票价格而已，主办方也想挣钱啊。

    原来的价钱，那可真的只能挣赞助了，门票出了成本就没了。

    ……

    王峥去排练了，胖子这边签好合同后，赶紧回公司。

    “老刘，发公告，第二场，九点出，我看看他这个门票白天有没有人买，看看后续如何。”

    “老板，黄牛不给他们了？”

    “以前是怕砸手里，现在先把网上的票出了再说，给黄牛咱们也没有赚头。”

    黄牛可是中间商啊。

    ……

    “老板，又是秒空。”

    “第二场还是秒空？”

    “对，这次没崩，看着上架了，就卖完了，怎么办？”

    咬了咬牙。

    “五场全部出空，我看看怎么个情况。”

    “好嘞。”

    小伙也好奇，有点精神股东的劲头了。

    ……

    胖子不放心，亲自督战。

    半个小时后，看着电脑，头有点晕。

    “老，老板，还是秒空。”

    “不是，这是真的吗？”

    “真的，我确定过了，钱已经到了，一分不少。”

    胖子有点晕。

    “老刘，我是不是场次定少了？”

    “老板，我也没想到，他这破了小巨蛋多少记录了。

    这可是连开啊，哪有那么多人。”

    这就是不明白野生粉丝的恐怖了，内地还有夏彤管控。

    这边，一个粉丝买五张都正常，支持偶像吗。

    实际上搞得真正的路人粉，根本没有买到票。

    “老板，客服那边问了，下次出票什么时候。”

    “我怎么知道，让他糊弄过去，说正在协商。”

    说起来这个记录可以了，连开五场，秒杀蔡依灵。

    大概得几年后才能被破吧。

    可是胖子不甘心啊，秒没，秒没，一直秒没，加上电话，还有网站留言，这tm还不加场等什么呢。

    “毕总，奥，王峥正在排练啊，好的。”

    “老刘，公司交给你，我去银行贷款。”

    老刘知道，老板这是破釜沉舟了，不对，是铁斧头换金斧头了，去银行贷款拿下王峥。

    原来的赞助费，已经请了王峥了，加上这次加成四面，他把自己的收入也贴进去了，一场达到了一千六百万之多。

    说起来，他真羡慕王峥，哪怕是天王级别歌手，三场才能顶他一场吧。

    不过说到底，人家这个回款能力太优秀，给多少都是应该的。

    他豁出去了，不是不想用账户里的钱，那个钱只有开了演唱会才能属于他，现在还不行。

    “这个死胖子，运气真好。”老刘吐槽。

    ……

    贷款很轻松，所有的银行都一样，你没钱他不借给你，你说一下你账户里有好多资金，他求着你借。

    知道他的情况，又看了他公司账户余额，告诉他一个星期基本就能下来了。

    胖子考虑了下，那个时候，自己的资金也该开始回来了。

    ……

    王峥走位什么习惯了几个小时，就休息了。

    出去就看到了胖子。

    “柴总，你在这一直等着的啊？”

    “没有，我刚来，对了，你们这是完了，我请你们吃饭吧，我知道一家特别好的中式菜馆。”

    这是连自己昨天想吃炒菜也考虑到了啊。

    还是老毕有眼色，看着两个人上了头车，带团队上了后面几辆车。

    “那个，王峥，特别不好意思，你看。”

    胖子，不柴总搓着手有点难为情，不过挣钱吗，他还是说出来了。

    “王生，不知道你后续什么时候到香江？下一站就是那里了吧？”

    “嗯，在你这办完五场，我回内地休息几天就去香江，那里的场馆还没拍出日期呢。”

    王峥相信，通过弯弯这五场秒没的票，香江那里会加快速度的。

    “那你有个空窗期，有没有考虑过，继续加几场呢？”

    “有那么多人买票吗？”

    “我通过一些言论注意到了，实际上还有好多爱你的歌迷，根本没有买到票。”

    “是吗。”

    柴老板点头特别真诚，他钱都借到了，怎么也要再上几场。

    “那你还要上几场？”

    咬了咬牙。

    “我觉得五场是一个很合理的次数。”

    实际上他想说三场的，可是又害怕三场打不住，再说就不好说了。

    ……

    王峥还是同意了，合同继续跟律师谈。

    王峥一想，这挺好，直接把后世五月天的记录破了。

    也就是他偶然开一次，不然哪有这种效果。

    他还不知道，他的颜值吸引的脑残粉太疯狂了，连看五场的都有。

    ……

    “老刘，趁热打铁，晚上八点上票。”

    老刘心里干嫩娘，又让大爷加班，可是毕竟是老板，忍了。

    ……

    这边公司发出去宣告，粉丝一片欢呼，主要是知道王峥就在小巨蛋开，不去其他地方巡演。

    搞得其他地方有不少人进入台北了。

    至于那些明星，有点疯了，一天五场秒没票，这里不是内地，是那个两千多万人的弯弯。

    ……

    胖子老板这，又是同一个时间，同一个地点。

    “做好准备。”

    他也是心有点虚，要是不成功的话，他钱倒是不会亏。

    可是对于他来说，少挣那绝对是赔钱了。

    “上架。”

