    “大人！沈安死到临头，竟然还敢出言侮辱在下，简直是猖狂至极！”胡宗恒脸色阴沉。

    他最讨厌被人拿来和父亲相比。

    父亲是父亲，他是他。

    他不要活在父亲的阴影里！

    黄迁看他激动，心又提到了嗓子眼，这家伙该不会又准备跪下磕头吧？

    “沈公子，你若是不认罪，就赶紧拿出你的证据来！现在可不是品鉴诗词的时候啊！”黄迁哀求的眼神看着沈安。

    这个时候，他发现其实沈安还是很不错的。

    比胡宗恒可爱多了！

    虽然也很难缠，但不至于这么无赖啊！

    “胡小丑，本来看在你爹的份上，我是不想一棍子把你打死的，可是你成功的把自己推到了墙角，我现在想给你留点面子，都不行了！”

    沈安笑意盎然，朝着身后的沈小路使了个眼色，对方立刻便退了下去。

    胡宗恒深吸了一口气，按捺住心中燃烧旺盛的怒火，冷哼一声：“那我真是要谢谢沈公子了，不过我的事情不用你操心，你还是想想怎么拿出证据来说服黄大人和泱泱百姓吧？”

    他也注意到了沈小路的离开，可却并没有放在心上。

    沈安不可能拿出证据来！

    通奸可以抓奸在床，可想要否认通奸，能拿出什么证据？

    ……

    而不远处的一座茶楼上，郭子庸和管家坐在一起，两人都默默点头，对胡宗恒的表现十分满意。

    他们已经买通了京兆府大牢中的一个死囚，只等沈安被关进去，便可以让沈安死无葬身之地了！

    “侯爷，刚刚沈安的那个家丁跑开了，要不要派人跟上去？”管家郭正松问道。

    郭子庸志得意满，摆了摆手：“没必要，他现在还能翻天不成？除非他能把安雅君请来，让人验过守宫砂，否则谁也救不了他！”

    “可万一……”

    郭正松担忧的便是这个，不过话到嘴边便被郭子庸给打断了。

    “放心吧！他就算是手段通天，也绝不可能请来安雅君！”

    “你以为安雅君真的是低调吗？她也是个豆蔻年华的女子，怎么可能做到不食人间烟火？”

    “那是因为这半首诗词！”郭子庸冷笑连连，他作为侯爷，知道的东西比寻常百姓多得多，对于朝中的许多隐秘也略有耳闻。

    郭正松皱了皱眉：“侯爷这话是什么意思？难道安雅君被被迫躲在清雅苑的？”

    “是的！”郭子庸点头称是：“其实这半首诗词就是一把钥匙，一把将她锁在清雅苑一辈子的钥匙！”

    “当年安郡王兵败之后，朝中便有人上奏先帝，说兵败是因为安郡王通藩卖国与西魏大将军李存端有所勾结，先帝一怒之下便赐下毒酒，安郡王全家身死，只剩下安雅君一人。”

    “而当今皇帝念及安郡王之功，力保留下了安雅君，先帝这才将她软禁在清雅苑中，并留下了这半首诗词，声称只要有人能补齐下阕，安雅君便可以重获自由。”

    郭正松听得眼睛瞪圆，怎么也没想到，安雅君的低调背后，竟然还有这些故事。

    毕竟安郡王虽然兵败，但朝廷却从未提及过内里的原因，更没人知道原来安郡王一家竟然是被先帝赐死的！

    不过转念一想，他便释然了。

    安郡王无论在军中，还是百姓心中，威望都极高，若是因为一场兵败，便被全盘否定，普天之下的百姓恐怕都要透心凉了。

    “侯爷，沈安可是出了名的才情横溢，万一他能补齐下阕怎么办？”郭正松将心神从皇权的阴险中抽了出来，突然脸色一变。

    他之前没有听清沈安吟唱的诗词，但也明显能分辨出来，沈安不仅只唱了半首。

    “不可能！”

    郭子庸一口否定：“据本侯所知，这半首诗词乃是先帝从一卷先秦孤本中找到的，这么多年都没人能补齐，其中不乏天之骄子，他沈安就算才华横溢，那又如何，我就不信，他能比得上那些天之骄子？”

    “那倒也是！吟诗作词讲的是意境，要是不知道前文作者创作时的心情感触，想要严丝合缝的补齐下阕，确实比登天还难！”郭正松连连点头，脸上的忧色也一扫而空。

    沈安刚刚一定是在故弄玄虚，想要唬住胡宗恒呢！

    还好侯爷挑选的这个人还不错，没有上当。

    两人翘首，再次看向了广场中央。

    ……

    皇宫内苑。

    “皇奶奶，你要是不答应我，我以后都不来找你玩了！”皇甫烟云撅着嘴，跪在太后的脚下，一双大眼睛蒙着一层水雾。

    欧阳婉儿今天一大早便把沈安的消息告诉了她。

    小孩子哪有那么多花花肠子，先去找了父皇，可是父皇还要早朝，根本没时间搭理她。

    这才找到了太后，一上来就是一顿撒娇。

    “云儿乖！不哭了！”太后一把将皇甫烟云抱了起来：“这个沈安也真是的，怎么老是把我家云儿惹哭了呢？”

    “不怪哥哥，是云儿怕哥哥出事！”

    “哦！原来小云儿也知道关心人了啊！”

    “哥哥对我好，陪我玩！所以我不要哥哥出事！”

    祖孙俩有一搭没一搭的说着，太后随口敷衍道：“小云儿乖，先回寝宫吃了早饭，皇奶奶这就派人去看看你沈安哥哥。”

    小孩子心性单纯，又很难将心思聚焦在一件事情上。

    听到这话，拼命的点头，还真就乖巧的跑了出去。

    太后身旁的贴身宫女红梅立刻说道：“太后，我这就去朱雀广场。”

    “去干什么？”太后转头问道。

    红梅微微一愣：“您不是……”

    “是啥啊！小丫头的话你也听？

    ”太后语气平和，左手搭右手，不停的拨弄着手指上的翠玉戒指：“这事情没那么简单，牵扯到了两个勋爵，还是让他们自己解决吧！”

    红梅顿时恍然大悟：“奴婢知错！差点误会了太后的意思。”

    “无妨无妨！去把早膳端进来吧！”

    太后慈眉善目，抬了抬手。

    似乎刚刚的一切从来没有发生过一般。

