    回京城！

    我一时间有点愣住，回京城的事，我还没定，想着只要傅慎言平安回来就行，我没想过要回京城，即便去京城，也只是看看就又会来A市了。

    但现在还没做好决定，我也就没和欧阳诺说，想了想道，“这几天应该都还在这边，没事，有时间就聚。”

    她心情好了不少，看着我道，“段桐把证件丢掉的事，你该不会就这么过去了吧？”

    我有点愣了愣，笑道，“我欠她的，总之现在也没吃什么亏，以后也不怎么联系，这事就过去了。”

    “什么叫你欠她的？”欧阳诺有些情绪激动道，“你从缅甸把她带回来，找人给她做手术，还好吃好喝的给她，几大千的机票都给她了，你怎么就欠她了？真以为她能活着是佛祖保佑啊！”

    我笑笑，“没有那么夸张，都是穆深帮的忙。”

    顿了顿，她抬眸看我，蹙眉，“你不会是把她的事情归纳在自己身上了吧？”

    我愣了一下，道，“这件事是因为我而起的，是我责任。”

    “靠！”她有点奔溃，“那些人要是想侮辱人，就算你没有惹到他，他还是会的，这根本就不是你的错。”

    “终于到我的祖国了。”杨婷和石蕊跟上来，抱了抱我们道，“我爸妈一会来接我，我得先回家吃一顿好的，好好洗澡睡一觉，等我养足了精气神，再出来找你们浪，可以吗？”

    石蕊看了她一眼，笑道，“去吧，我也要回去养精神！”

    和她们道别，欧阳诺也是同样的话，要回家养精神。

    留下我和段桐，她看着我，眯了眯眼。“怎么？打算报复？”

    我挑眉，“报复什么？”

    “你知道是什么！”

    我浅笑，“报复你把我的证件都丢了？还是报复你不知好歹？”

    “你……！”

    我抢过她的话，微微开口，“商店监控我们都看了，没有说出来，是给你留点脸面，以后好见人，你既然满口佛经慈悲，那么就学学佛祖普渡众人，别总做些下三滥的小动作，很掉价。”

    人和人之间是有区别的。

    出了机场，大家都各自回家了，穆深看着我，挑眉，“打算住哪？”

    我看着他，有点尴尬了，在去缅甸前，我的东西几乎全被丢了，包括钱包证件手机，全部都没有了。

    来A市的时候，我带的东西都没了，所以，此时想要在这座城市里活下去，有点不容易了。

    “穆总，你们公司缺人吗？”总要先工作，才有钱活下去啊！

    他看着我，倒是笑了，“有，我缺一个总裁助理，吃住都包了，不过要二十小时随叫随到。”

    我愣了一下，“月薪多少？”

    “五千！”

    我……

    包吃住，五千，在A市这样的城市里，也还算是正常工资。

    想了想，我点头，“穆总，我今天就可以开始工作吗？”

    这人生地不熟的，我没有去的地方。

    他点头，领着我上了一辆黑色迈巴赫，车子直接开到了A市的海边别墅。

    总归是有一个落脚点了，回到这片熟悉的土地上，一时间像是心找到了归属。

    人是不能远航的，老人们说，落叶归根，无论走多远，最终都还是要回到属于的自己的土地上。

    A市虽然算不上我的故土，但比起西欧和缅甸，这里已经是很好了。

    这一夜，我比任何时候都睡得好，一夜无梦。

    次日。

    我是被敲门声吵醒的，看着站在门外穿着灰色睡衣的男人，我有点卡顿，半响才开口，“穆总，早！”

    他挑眉，看了看手腕上的手表，“工作从今天开始，你以后就住在这里，家里暂时没有保姆，所以，需要你代劳一下早餐，九点上班，现在七点，在能保证到达公司时不迟到，你现在得下楼做早餐。”

    说完，男人潇洒而去，我有点懵，但也就是片刻，便马上回到房间换了衣服，简单洗漱后下楼钻进了厨房。

    好在冰箱里都有食物，一顿早餐不难。

    吃了早点，我有点犯难，见他拿着车钥匙准备出门，我还是鼓起勇气开口道，“穆总，能麻烦你载我一程吗？”

    他点头，没有多说。

    上了车，我又厚颜无耻道，“穆总，我能提前预知一个月的工资吗？”

    没办法，我的所有东西都丢了，银行卡也需要补办，连手机都是没有的，当务之急，自然是买一部手机。

    见他看着我，我开口解释，“我在国内的时候东西就都被那些女警收了，现在什么都没有，我想先买部手机。”

    他点头，倒是没开口，只是从一旁的袋子里给我拿了一个白色盒子递给我道，“就当是你这个月的工资了，新的，我不太喜欢这个款式。”

    我接过，打开，有点意外。

    是一部新手机，价格感觉是在五千以上。

    脱离手机两个月，我都快要觉得自己是外星人了，激动的打开手机后，发现电话卡似乎要办。

    穆家在A市的产业，还是石油和翡翠，作为连接东南亚的进出口城市，无疑，石油和翡翠石金矿。

    所以穆家的公司，在A市市中心的繁华地带，双子塔里。

    两座大厦里，并非只有穆家一家公司，还有两外两家公司，一家是科技信息公司，一家是能源公司。

    上百层的大楼，三家公司独占的办公楼，豪华是必须的。

    虽然是穆深的秘书，但我暂且什么都不太熟悉，所以早上大致走了一遍流程后，中午便趁着休息时间去办了手机卡。

    有了电话，首先做的第一件事便是打电话报警。

    我虽然不值得那些所谓的女警究竟是假装的，还是真的，可她们私自给人定罪，又将人送出境外，明显就已经是犯法了。

    随后我登录了手机微信，好在微信绑定了银行卡，终究是能活下去了。

    离开京城后，我便一直没有回复过京城里所有人的信息，也没有发过任何一条朋友圈。

    看着不断跳出来的红色小点，都是这两个月来，京城那边的人给我发来的信息。

