
　　颜舜华看着来电显示，白若蘅，又是一个不认识的人。

　　“喂。”

　　那头传来一声清亮的女音：“舜华，过几天是我的生日了，我爸妈说要给我办生日会，你有空吗？”

　　“没空。”

　　颜舜华说完直接挂了电话，对于颜舜华从前的那些人际关系，她没有什么兴趣去维持。

　　觉灵一脸鄙视：“白若蘅是顾言玦的表妹，你为了顾言玦一直和她走得很近，现在你被逐出家门了人家还邀请你去生日会，你竟然这么打发人家？”

　　又是顾言玦，她真的不想再听到这个名字了。

　　颜舜华解开外衣：“出去，我要睡觉。”

　　过了一会儿，觉灵却没有动。

　　颜舜华正要走上前，灵觉一个跃身直接跳到房门后，他是不可能再让自己第二次落入这女人的手里的。

　　“颜舜华，你难道一点都不好奇这么些年你到底是怎么过来的？白若蘅的生日会，也许能让你感受一下。”

　　“不好奇。”

　　“……”

　　颜舜华躺到牀上，看着月光从窗台慢慢爬进房间的地板。

　　白若蘅没有再打电话过来，却给她发了信息。

　　三天后，在云中水月山庄。

　　-----

　　白若蘅生日宴当天。

　　白家包下了整个云中水月山庄，邀请了一众亲朋好友，基本都是云城的世家大族。

　　说是生日会，其实不过是上层圈子借着个名目来相互交际。

　　云城的世家大族中，除了大部分族人都迁居到了末国的陆家和不喜交际的陈家，其他的宗族成员自发地组成了一个交际圈子，这也是云城所谓的上流圈。

　　下午四点，生日宴的宾客基本都来了，年轻一辈基本都是白若蘅的朋友，因为离晚宴还有一段时间，白若蘅就先带着年轻人去隔壁的跑马场玩乐。

　　才刚坐下，陆清怡就开始东张西望：“若蘅，你今天有邀请颜舜华过来吗？”

　　一听到这个名字，在场的人脸上都出现一抹嫌恶。

　　白若蘅语气淡淡：“邀请了，她说她没空。”

　　一旁的蔺芙满脸讥讽：“我看是不敢来吧，有哪一次这种场合，那个女人不争着抢风头的？上次顾氏三十周年庆典我哥去了，你们知道我哥回来跟我说什么吗，人家顾氏的商业庆典，就她穿了一身夸张的大红色的礼服裙，搞得人家好好的商业聚会，成了她的个人秀，她还自我感觉特别良好，好像顾家的女主人非她莫属一样。”

　　“人家本来就和顾家有婚约，可不就是女主人么，怎么，你嫉妒啊？”陆清怡阴阳怪气的接话。

　　“是啊，我特别嫉妒，我还特别‘嫉妒’她被颜家扫地出门呢。”

　　蔺芙说完，众人都笑了。

　　颜舜华被颜家扫地出门的事情，整个宗族圈都知道，这个女人仗着颜家人的偏袒，养成了蛮横骄纵的性格，从小到大闯了不少的祸，颜家人都给她遮掩过去了。23sK.com

　　直到前段时间，颜舜华和别人发生争执把别人弄毁了容，颜如恪花了很大的力气才摆平了，但也彻底触怒了颜沛，下定决心将她扫地出门。

　　蔺芙转头看着白若蘅：“不过若蘅，这颜舜华现在都被赶出家门了，她和你表哥的婚约还算数吗？”

　　顾颜两家的婚约是云城上层圈子公开的秘密。

　　但这里的每一个人也都知道，这是一桩不可能的婚约。

　　原因无他，顾言玦一直对这桩婚事很是排斥，可以说他根本就不承认这壮婚约，更不承认颜舜华这个未婚妻。

　　但这是顾言玦爷爷临终前的遗嘱，加上颜舜华死皮赖脸死都不退婚，所以才一直拖着。

　　所以大家也一直就当个笑话看这桩婚事。

　　白若蘅眉心忽皱：“不要再说这件事了。”

　　她的表哥顾言玦现在是娱乐圈的顶流男艺人，要是他有婚约的事情从她的生日宴传出去，她一定吃不了兜着走。

　　蔺芙知道她的意思，只能笑笑转了话题：“若蘅，我觉得你就是太善良了，颜舜华以前名声那么差，你还愿意和她做朋友。现在也是，她都被扫地出门了，你还邀请她来生日会，你不怕哪天引火上身，被她拉下水么？”

　　白若蘅微微一笑，正要开口。

　　“白小姐，颜小姐来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，021：婚约免费阅读。https://xs.23sk.com 