    车水马龙的街道边。

    诸葛钢铁低垂着头，独自面对着来往的车流。

    “要不是看他傻乎乎的，还有点儿利用价值，我早就不想搭理他了！”

    “尤其是他那头武装怪胎，呆呆的，长得奇丑无比，跟这家伙简直是一个模子刻出来的，恶心死了！”

    林婉儿的话不停在他脑海中徘徊。

    如同一柄尖刀狠狠的刺进了心里，鲜血淋漓。

    浑浑噩噩的刚想跨过马路，身后突然传来熟悉的声音。

    “诸葛钢铁！”

    微微一愣，诸葛钢铁蓦然回头，来人正是林婉儿。

    “既然来了，为什么不进包间？”林婉儿故作镇定的问道。

    仍然低着头，诸葛钢铁惨然笑道：“你真的觉得，我的亚龙母兽很恶心么？”

    尴尬的退后了一步，林婉儿问道。

    “刚才我在包间里说的话......你都听到了？”

    低垂着头，诸葛钢铁沉默不语。

    态度说明了一切，林婉儿是个聪明人，瞬间明白过来。

    “嘁...这样也好！”

    轻蔑的一笑，眼前的女人彻底收起了伪装，高傲道。

    “既然你都听到了，我干脆就和你明说吧，咱们俩是不可能的，我喜欢的是那种有权有势的男人，你看看你自己够格么，诸葛家族已经落没了，就连你那个在战备部任职的舅舅都不愿与你们家来往，你给得了我将来么？”

    顿了顿，见对方依旧低头不语，林婉儿又继续道。

    “至于你为我花的那些钱，都是你自愿的，我可没有逼迫你，你要是愿意，我们还能继续做朋友，当然了，今天这顿饭的账你得付了，要不从今以后就老死不相往来！”

    话罢，她直勾勾的看着诸葛钢铁。

    感觉自己吃定了这个傻小子......

    “你，还没有回答我的问题...”

    诸葛钢铁继续追问：“我的亚龙母兽真的很恶心么？”

    “当然了！难道不是么？”

    想都没想，林婉儿脱口而出：“一副丧到极点的样子，实力普通不说，外形也不够拉风，大家看到都会觉得恶心的，好吧！”

    整条街道突然变得无比的寂静。

    周边的行人和车辆仿佛瞬间静止不动！

    “哈哈哈哈......”肩头耸动，诸葛钢铁忍不住发笑。

    “你，你笑什么？”

    皱起眉头，林婉儿有些恼火道：“我说的话有那么好笑么？！”

    “在你眼里恶心的玩意儿，却是我家老头子倾尽所有为我准备的隗宝......”

    默默的摇头，诸葛钢铁反问道：“你说好不好笑？”

    “你？！”

    “因为你的那些话，曾经我也认为它很恶心...”

    抬起头，诸葛钢铁眼中已然没有了半点怯懦。

    “那段时间我十分痛恨这头丑陋的怪胎，看到它就感觉看到了丑陋的自己，连带着当初买下它的老头子也一起憎恨起来...”

    “直到有一天我家的老头子重病不起，我才知道当年买下这头怪胎的钱，竟然是老头子自己的棺材本！”

    浑身的气质瞬间变得与众不同。

    本是老实巴交的短寸平头，缓缓生长。

    伸手拂过自己的大背头发型，诸葛钢铁露出一丝玩世不恭的痞笑。

    “从那个时候起，我才明白，丑陋的不是怪胎和我，而是你们这种贪慕虚荣的绿茶婊，还有你们那颗厚颜无耻且躁动不安的心啊！”

    轰隆隆......

    周边的街景开始默默的颤抖，一寸寸崩溃碎裂！

    眼前的林婉儿恐惧的不停后退，露出了一张白色的狐狸面孔。

    “看看我现在的武装怪胎吧...”

    罡风肆虐，英姿飒爽的亚马逊之魂拔地而起。

    “怎么样？是不是变得很帅气，很拉风了？！”

    诸葛钢铁翘起嘴角：“可惜，你不配拥有！”

    吼......

    已经化为妖狐的林婉儿惊恐的低吼着！

    转过身，诸葛钢铁鄙夷的叹道：“有多远滚多远，下三滥的东西......”

    神域之弓拉满弓弦。

    蓝色的箭矢朝着梦境中的林婉儿破空而去！

    砰——

    虚幻的梦境随之彻底崩溃，化为了齑粉。

    ......

    富丽堂皇的豪宅内。

    小胡逵被五花大绑的扔在了客厅的地面上。

    一整年来，这已经是他第七次想要离家出走。

    每一次，都会像这样被胡海泉安排的守夜人给逮回来。

    “你就这么想离开这个家么？”

    眼前的胡海泉端坐在豪华沙发上，满脸严肃的问道。

    对于这个不苟言笑的男人，胡逵是又恨又怕。

    胡海泉的手段通天，对于敢违逆自己意愿的人也从来不会手软！

    各种冷落和体罚，对年幼的胡逵来说，基本上是家常便饭。

    住在这间硕大的房子里。

    虽然不再挨饿受冻，胡逵却感受不到半点儿家庭的温暖。

    等级森严，处处充满了莫名的规矩。

    这就是龙都胡家给胡逵的感觉，如同一个大型的监狱。

    冷冰冰的没有半点儿的人情味！

    他想念小镇里那间简陋的林间木屋，想念着木屋里那个脸色苍白但却十分温柔的母亲。

    面对胡海泉冰冷的质问，胡逵只是默默的紧咬牙关。

    身上的绳索勒得他火辣辣的生疼。

    这世上哪里有父亲会这样对待自己的亲生儿子？

    胡逵根本就不愿承认两人之间的父子关系......

    “是因为那个女人？”胡海泉沉声又道。

    “她，是我的妈妈.....”

    咬牙忍着泪水，小胡逵的脸庞上布满了倔犟！

    “哼！实话告诉你也无妨......”

    闷哼一声，胡海泉沉吟道：“那个女人半年前就离开了大夏帝国，她答应过我，从此以后再也不会见你！”

    大脑突然一阵空白，胡逵如同经受了五雷轰顶。

    呆若木鸡的愣在原地...

    怎么会？

    这不可能！

    “骗子！你骗我！”

    疯狂的在地面挣扎起来，任凭身上的绳索越勒越紧，胡逵大声的呼喊道：“妈妈绝不会抛下我的，我们有过约定，将来我会成为一个强大的守夜人，我会一直保护她和那些需要帮助的人，还有......”

    啪！

    脸颊上传来一阵剧痛...

    胡海泉突然甩过来的耳光打断了胡逵的话语。

    “住口！”

    瞪着铜铃般的双眼，胡海泉怒斥道：“她都教了你些什么狗屁不通的玩意儿，简直是滑稽至极！”

    “给我睁大眼睛看清楚了！”

    一把揪起年幼的胡逵，胡海泉指向窗外远处的高耸城墙。

    “城墙外是嗜血食人的怪胎，城墙内则是尔虞我诈的围城！这些玩意儿都能轻易要了你的命！什么帮助其他人的鬼话，不过是冠冕堂皇的谎言罢了......”

    “这个末日废土时代，是真正的修罗地狱，永远不要抱着不切实际的幻想活着，软弱的废物才需要温柔的慰藉！”

    抓起胡逵的头发，胡海泉咬牙道：“强者蚕食弱者，弱者苟延馋喘，这才是赤裸裸的现实！”

