    “准备了。准备了。”夫妻两人连连回答。

    “把墓地土打开，放在你女儿的旁边。”

    夫妻两人照做了。

    现在，用纸刀插你女儿的眉心。

    夫妻两人看着软绵绵的纸刀，心中有些不确定。

    “大师，这能行吗？”

    “难道你们想用真刀？”李元反问道。

    夫妻两人连连摇头，这真刀下去，女儿的小命不是都没有了？

    李元见夫妻两人疑惑，还是解释了一下。

    “这纸刀不是普通的纸刀，是我特制的，对被阴灵附身的人效果很好。”

    “这到砍刀人的身上，不会伤到人，但是对于人身上的阴灵，却是实打实的伤害。”

    听到李元这样解释，夫妻两人以及直播间的众人这才放心下来。

    “你来吧！”兔八哥老妈把纸刀一下子递到了老爸的手里，看样子，是有点怂。

    老爸接过纸刀，慢慢的走向兔八哥。

    “放松，乖，大师说了，对你完全没事。”

    兔八哥老爸一边走一边安慰兔八哥。

    只是，不知道他这些话，到底是安慰兔八哥，还是安慰他自己。

    兔八哥睁着大眼睛，“爸，我又不害怕，你尽管动手。”

    这一幕，把紧张的气氛破坏得淋漓尽致。

    直播间众人好笑的看着这一家三口。

    李元也是忍俊不禁，这个兔八哥背了这个阴灵十多年，看来已经把胆子练大了。

    大家觉得轻松，是因为大家都看不到兔八哥身后的阴灵。

    此时，阴灵正在使劲的挣扎，企图脱离灵符的控制。

    奈何任他使尽浑身解数，仍然逃脱不得。

    “不要，放过我，你们为什么要这样？”突然，兔八哥好像听到了一个声音。

    一个女人哭泣的声音。

    “我只想要活着，你们为什么都要杀我！”

    这声音就从她身后传来，吓得兔八哥脸色一白，立马弹了起来。

    虽然她知道她身后有一个人，但是这东西一直都没有动静，以至于她只是知道这东西的存在，而没有真正的感受到。

    现在，那女人突然出声，这是兔八哥第一次听到阴灵的声音。

    这种声音和人的声音不一样。

    这声音冷冷的，明明是楚楚可怜的哭泣，却没由来的让人起鸡皮疙瘩。

    “怎么了？”老爸老妈一见到女儿惊恐的样子，顿时紧张起来。

    “有人在我背后说话。”兔八哥紧紧的抱着老妈，但是背后的声音却没有停止。

    “你们都不是好人，和那对没有责任的父母一样。”

    身后的声音又哭泣变得狠厉。

    “不要！”兔八哥捂着耳朵。

    这声音好像有一种魔力，让她脑子里浮现很多画面。

    老妈紧紧的抱着女儿，对旁边的老爸大声吼道：“动手啊！等什么！”

    “好！”老爸心下一狠，“你折磨我女儿，就不要怪我不客气了。”

    老爸握着轻如鸿毛的纸刀，仿佛握着一把千斤重的大刀一般，直接往兔八哥的眉心插去。

    李元见到，兔八哥身后的女人，被一刀狠狠的插在了眉心。

    啊~

    女人发出痛苦的尖叫。

    但是，她仍然紧紧的贴在兔八哥的身上，没有丝毫松动。

    “再来！”李元低吼一声。

    兔八哥老爸连忙再补了一刀。

    此时，兔八哥身后的女人似乎受了重创，硬生生从兔八哥身上剥落了下来。

    她在地上挣扎着，想要再次上兔八哥的身。

    “让你女儿赶紧离开画地为牢的范围！”李元急急的说道。

    此时，一家人已经没有了主见，听到李元的声音，老妈拉起兔八哥就跑。

    一下子就跑到了另一间屋子，那里，已经是画地为牢的外面了。

    只是，这个时候，老爸那边的情况就离开了大家的视线。

    也离开了李元的视线。

    “兔八哥妈妈你回去，我要看那边的情况。”李元说道。

    兔八哥妈妈不放心的看了女儿一眼。

    李元明白，她这是担心女儿的情况。

    “你放心，那个阴灵已经掉下来了，就在大厅里面。”

    一听老公一个人单独面对阴灵，女人爱怜的摸了摸女儿的头。

    “你在这里等着，我去帮助你爸爸！”

    兔八哥点了点头。

    “我没事，妈妈快去！”

    女人这才走出了屋子。

    她拿着手机，客厅中的景象又出现在了大家的眼前。

    老爸手中还拿着那把纸刀，其他的，他们都看不见。

    李元看到的自然与大家看到的不同，只见地上的阴灵被黑气笼罩着。

    她已经从兔八哥身上下来了，兔八哥身上的灵符自然对她没有了作用，现在，她又能动弹了。

    她盯着兔八哥老爸，眼露凶光。

    “我给你们的灵符应该还有多的，拿出两张来，你们一人贴一张在身上。”李元的语速很快。

    夫妻二人似乎也感受到了紧张，立马从旁边拿过两张灵符，不管三七二十一，啪一下拍到了头上。

    他们什么也看不到，颇有一种敌在暗，他们在明的感觉。

    “大师，我们现在要做什么？”

    而李元就相当于上帝视角了，他看见，在地上原本想要靠近的阴灵在夫妻两人都贴上了灵符之后，只能远远的看着。

    突然，阴灵放弃了两人，急速的朝着外面跑去。

    想逃！

    李元一点也不担心！

    果然！

    只见阴灵刚刚准备从窗户跳下去，却突然遭到一股强大的力量。

    嘭！

    阴灵被那股强大的力量弹了回来。

    直播间的众人在这时候，都见到了沙发上的枕头竟然无缘无故的飞了出去。

    镜头中的夫妻两人也被这突如其来的飞枕吓了一大跳！

    蜡笔小小新：卧槽！这是发生了什么！

    我不抽烟：吓死我了，我正盯着看的，这枕头没由来的就飞了起来。

    疯子：难道是那个女鬼想用枕头砸人？

    夜神1：枕头砸人，你以为是你女朋友砸你哦！

    直播架大家纷纷发挥了自己的想象力，为这个莫名飞起来的枕头添上了各种想象。

    “大家别猜了。”李元直接向大家公布答案，“那是阴灵想要逃跑，被画地为牢弹了回来，她刚好被弹到沙发上，所形成的力量才把枕头弹飞出去的。”

