    摇身一变成为杨老太太干孙女的乔楚楚为程氏拉了一笔生意。

    这笔生意虽然不算多大，但却是与京门市吴家合作的，给程翊轩进入京门圈子开启一扇大门。

    自此之后，程翊轩更加看重乔楚楚！

    不用说，她爸这是看到乔楚楚讨得杨老太太的欢心，所以把爷爷奶奶送走，免得丢了面子。

    去啊！

    她必须得去！

    想到这里，她立刻兴冲冲地去准备，先给殷权凛发了个信息，下午的计划取消，让他忙他自己的。

    殷权凛看到信息，眉头凝了起来，给她回复过去问道：“下午你要忙什么？用不用我陪你？”

    乔黛飞速回到：“不用，我和安澜出去玩。”

    殷权凛的眉头皱得更紧，作为她身边唯一的好朋友，纪安澜这个女人他自然调查过，虽然人没有问题，但他总觉得这女人疯疯颠颠，怕带坏了他的女朋友。

    乔黛给锦贡打电话安排下午的事，也好借此机会试探一下她手中有多大的能量。

    下午，乔黛精心打扮了一番，和安澜去杨家赴宴。

    因为是见长辈，她特意选了一条香槟色小礼服，看起来典雅大方，其实也暗藏玄机，她是锦绣传人，每一次的出场，都是代表了锦家。

    路上，乔黛对好友说道：“这次杨老太太回来大肆宴请，其实是想给她长孙杨少选一个合适的妻子。”

    现在这件事情还不明朗，前世也是宴会过后一段时间，杨家在看过所有的千金小姐之后，才表明他们的态度。

    纪安澜不相信地问：“不可能吧！杨家怎么不在京门市找？”

    “至于原因我不知道，反正得到的消息是这样。”说罢，她促狭地看着好友问：“杨大少一表人才，努努力啊！”

    “啊呸！我可没兴趣！”纪安澜冲她翻了翻白眼。

    乔黛想到前世好友惨死，这一世她必须得让好友幸福，于是笃定地说：“看好哪个你就直说，我想尽办法也得把他送你床上去！”

    “噗！”纪安澜喷笑道：“行啊乔黛，已婚妇女就是不一样了啊！开口闭口都是过来人的语气，你和他到底？嗯嗯嗯？”

    纪安澜那眉毛一下又一下地往上挑，暗示性极强。

    乔黛差点笑出泪来，活着可真好！

    到杨家的时候，乔楚楚和王蓉珍已经到了。

    乔楚楚穿着嫩粉色裙子，如同小娇花一样坐在杨老太太的身旁，足以证明她在老人家心里的地位。

    看样子，这是已经成功了。

    乔黛特别佩服乔楚楚的心理素质，明明已经名声狼藉，还能在这儿硬凹清纯人设。

    等她看到站在乔楚楚身后不远处的程翊轩时，更服气了。

    不得不说程少真能忍，为了能进入京门圈子，和乔楚楚交恶成这样，居然还能忍辱负重地陪她出来丢人现眼。

    与纪安澜交好的小姐适时说了一句，“乔家大小姐来了！”

    所有人都向门口看来。

    乔黛露出得体大方的笑，仪态万千地走了进去，所有人的目光都落在她的裙子上。

    香槟色小礼服，裙摆微蓬飘逸，上面绣着的彩金线，若隐若现，金光流动却不晃眼，美不胜收。

    乔黛那张精致又明艳的小脸，被裙子映衬得华美大方，锦家人特有的风姿，无人能敌。

    无人不惊叹。

    哪怕是在京门从小长大的杨老太太，一时间也看得移不开眼。

    “姐姐来了！”乔楚楚娇怯地开口，站起身，不由自主地退到后面去。

    乔黛心里冷笑，又拿出上不了台面这招儿，用多了永远都上不了台面。

    杨老太太回过神，一把拉住乔楚楚又让她坐了回来，说道：“好生坐着，这是你亲姐，你怕甚？”

    看样子，王蓉珍母女，没少在杨老太太给她上眼药。

    乔黛礼貌大方地叫了一声：“杨奶奶好！”

    杨老太太打量着她，颇为冷淡地说道：“乔大小姐，果然如同外面传言那样漂亮。这阵子你风头很盛啊！”

    乔黛自谦地说了一句，“您过奖了。”

    说罢，她一副小女儿姿态说道：“我刚从外地回来，来得有点仓促了，给您备了份小礼物，杨奶奶您不要嫌弃啊！”

    杨老太太笑得不冷不热。

    乔黛向后看去，吩咐道：“把礼物拿过来。”

    众人都看向门口。

    只见以锦贡为首，走进来一排如同男模一样的男人，每个都是禁欲脸八块腹肌大长腿，身上穿着绣有锦家标志的中式服装，可把在场的小姐们看呆了。

    尤其是为首的锦贡，那种高傲不可侵犯的感觉，让人看得激动不已。

    他们在杨老太太面前站成一排，打开手中的盒子，露出了里面的礼物。

    杨老太太惊得站起身，几步走到盒子前，看着里面精美的礼物，不可置信地问：“这、这是锦绣？”

    团扇、锦帕、手持镜等女人用的精致小物件，绣得精美绝伦。

    小姐们都围上来惊叹起来。

    “这都是我绣的小物件。”乔黛说道。

    要知道流传下来的锦绣都是大型作品，可从来没有这些小东西，可以想象，她要是拿着这些小东西去京门，看那些老家伙们还会不会嘲笑她嫁到村子里去！

    杨老太太一件件拿起来，爱不释手。

    王蓉珍和乔楚楚看的心里十分扭曲，简直要忍不住狰狞的表情，这些荣誉应该是她们的。

    不是乔黛这个小贱人的！

    看罢，她又看了看举盒子的这些人，问乔黛：“他们是……”

    态度比刚才好了不少。

    乔黛微笑得体地说：“他们都是锦家的家仆。”

    这事儿在网上闹那么厉害，京门那边也惊动了，她这次回来，自然也是想看看，锦家是不是真的崛起了。

    杨老太太点点头，对乔黛亲切地说：“快来坐！”

    乔黛不管什么福星不福星，在绝对实力面前，是没人敢小看的。

    哪怕她不是靠什么福星，只要她有锦绣的手艺，还有这些撑门面的家仆，杨老太太可以不喜欢她，但却不敢得罪她。

    乔黛坐在了杨老太太的另一边。

    早就按捺多时的乔楚楚见状，立刻说道：“奶奶，您喝茶啊！”

    乔黛心想这就认起奶奶来了？

