    已经三天了。

    　　从艾伦进入城堡之后已经过去了三天，这三天里，爱丽丝和莎娜便呆在这个地腹空间的入口处。两个女人没有交谈，只是默默地等待着。

    　　突然，城堡中升起一股熟悉却又陌生的气机。说熟悉，是因为那股气机一经分辨就知道是艾伦的。说陌生，是因为那股气机里又掺杂了别的东西。

    　　爱丽丝和莎娜互望了眼，均朝城堡的方向看去。

    　　片刻之后，有人从城堡里行出，除了艾伦之外还会有谁。两个女人当下飞掠过去，和艾伦的城堡外相遇。

    　　艾伦的样子看上去有些茫然，那种感觉就像他的身体里住着另外一个人。当爱丽丝看到他伸手在脸颊边挠了挠时，眼角顿时湿润了起来。她上前一步道：“创造者，是你吗？”

    　　艾伦走了过来，叹道：“是我，不过我很快就会消失了，从此成为艾伦意志的一部分。爱丽丝，不，艾莉丝 ......”

    　　伸出手，轻捧在爱丽丝的脸上，艾伦颤声道：“对不起，对不起。本来我应该让你在那一天就永远长眠的，因为我的自私，我让你以另一种形式重生。可又丢下了你，让你孤独地生活了这么多年。我究竟都干了些什么啊......”

    　　爱丽丝眼角的泪水终于划落，她拼命摇头道：“不，你不用道歉。创造者，从很早开始，我就知道自己是艾莉丝的替代品。但我没有恨过你，因为对我来说，你也是我的父亲。我和艾莉丝一样，一样爱你。”

    　　

    “我爱你，爸爸。”

    　　多么熟悉的一句话，它只存在于久远的记忆之中。久远得，如同一个前世的梦。

    　　那个悲伤的夜晚，仿佛又在眼前。

    　　从苏洛世离开之后，兰杰骑着马赶向恶风峡。如果说白城苏洛世是一个天堂，那么恶风峡毫无疑问就是一个地狱。那里长年阴风呼啸，仿佛地狱的魔鬼在风中呢喃。来自恶风峡的马贼藏在峡谷里也不是一天两天了，但是峡谷里地势复杂，白城虽然组织过几次讨伐，均以无果告终。

    　　而这次恶风峡谷的马贼会攻击白城，就是为了报复一年前的讨伐行动。

    　　马贼有自己的秘密通道，使他们免于受到峡谷里的狂风冲袭。兰杰身为猎人，自然也有一套追踪的本事。他找到马贼留下的痕迹，一路跟踪到了峡谷深处。这时已经是晚上，从峡谷里是看不到月亮，峡谷中阴霾笼罩。

    　　有好几次，兰杰都以为自己追丢了。幸好，他最终坚持了下来，终于在黑暗里看到了一些火光。

    　　他追到了马贼的老巢，远远就听到男人们大声哄笑，女人尖叫的声音。兰杰咬牙摸进了马贼的老窝里，一些马贼正在捉来的女人身上发泄，他们根本不知道兰杰这个不速之客潜了进来。

    　　突然兰杰听到一声轻喝，那是艾莉丝的声音。兰杰抬起头，在前方一条架在山壁两边的木桥上，艾莉丝大步奔来。她似乎是逃了出来，兰杰心中一喜，顾不得隐藏身形，直接跳了出来喊道：“艾莉丝，我在这里！”

    　　旁边几个马贼吓了跳，再顾不得身下的女人，跳起来纷纷抽出刀剑涌了过来。兰杰很快就砍翻他们，朝木桥迎去。却在这时对面山崖上火光一亮，跟着响起一声炮响。

    　　已经快跑到尽头的艾莉丝突然被一片火光淹没，炮弹就落在她的旁边，木桥炸弹。爆炸的冲击让兰杰一个踉跄，等他站稳时，木桥已经被炸弹，桥身的残骸掉到了十几米下的地方。在那里，兰杰看到被几颗石头压住的女孩。

    　　“不，不，不该是这样的！”

    　　在对面马贼的笑声里，兰杰来到山脚。他推开了石头，看着浑身鲜血的女孩，兰杰的眼泪一下子涌了出来。他连忙蹲下去，扶起女孩的头。当碰到女孩的时候，他就知道艾莉丝已经救不回来了。

    　　女孩睁开了眼睛，努力堆起一个笑容，她虚弱地说：“别哭，我没事。”

    　　“是，你会没事的。我们现在就回去，我会找最好的医生治你的。”兰杰说道，把艾莉丝抱起来。

    　　女孩笑了笑，说：“不用了，我快不行了。我知道的，现在我感觉好轻，好像都快要飞起来了。”

    　　“不不，我不准你走。听到了吗，小鬼，给我老老实实地活着，我不准你飞起来！”

    　　“不行啊，好像这次，我没办法照你说的做了。”女孩看着兰杰，露出如同三月阳光般灿烂的笑容：“我爱你，爸爸。”

    　　然后眼睛就慢慢合上了。

    　　那一刻，兰杰眼前的世界仿佛被黑暗笼罩，巨大的悲伤如同洪水般袭来。和他一起生活了快十年的女孩，终于第一次喊他爸爸，却也是最后一次。

    　　“为什么...”

    　　“为什么！”

    　　“为什么要带她走，把她还给我！”

    　　兰杰抬起头，发出声嘶力竭的叫声。嘴角甚至因此而崩裂，于是眼眶划下的泪水，和嘴角的血混合在一起，滴到他的脚下，溅出朵朵梅花。

    　　一支箭划破了空气，扎在了兰杰的肩膀上。

    　　上面，马贼们大声叫喊着涌下来。

    　　兰杰轻轻放下艾莉丝，女孩微笑如同睡去。他撕下衣服的一角，擦掉女孩脸上的血迹，再把她的双手轻轻放到了胸前。做完这一切后，他才默默转身、拨剑。

    　　下一刻，山脚下响起了连串的惨叫声。

    　　鲜血在飞溅着。

    　　那些湿热的血溅在兰杰的身上，却冲刷不掉他心中无尽的悲伤。他只是机械地抬手、挥剑，把能够看到的一个个马贼斩杀。

    　　这天晚上，恶风峡的马贼成为了历史。当那些被马贼捉走的女人回到苏洛世时，她们只懂得说，一个哭泣的恶魔杀光了马贼。

    　　在晨光落入峡谷的时候，浑身鲜血的兰杰抱着女孩离开了。他看着如同熟睡过去的女孩，轻轻道：“你会再次醒过来的，我保证。”

    　　“因为我们，被称为创造和毁灭之神啊。”

    　　等艾伦回过神来的时候，看到爱丽丝那张挂着泪水的脸。他抬起手，轻轻帮她擦掉，说：“他走了。”

    　　爱丽丝点点头。

    　　“不过他会永远在这里看着你的。”艾伦指了指自己的胸口：“无论如何，你都是他最骄傲的女儿。”

    　　“我知道。”

    　　“不，你不知道。他并没有告诉你，在你的身体中，有一部位是艾莉丝的。”艾伦轻声道：“所以你即是爱丽丝，也是艾莉丝。你并非完全是替代品，知道吗？”

    　　爱丽丝抬起头，露出错愕的表情。

    　　艾伦用力点头：“是真的。

    ”

    　　这一次，爱丽丝的眼泪又夺眶而出，但脸上却露出了笑容。

    　　“走吧，该回去了。

    ”艾伦轻叹道。

    　　他在这里收获了另一道黄昏意志，同时也触摸到一个悲伤的灵魂。和泰勒不一样，兰杰更像个小人物。他并不在意权力和地位，这从他拒绝加入佣兵团就可以看得出来。他更喜欢过自己的生活，只是血路的出现，让他无法抗拒自己的宿命。而失去艾莉丝，却让他义无反顾地扑进血路的宿命里。

    　　他所要做的就是走到血路的尽头，坐上那张以毁灭为名的王座，成为那个时代的黄昏之子。然后在本能没有觉醒前创造了爱丽丝，让他的女儿以另一种形式苏醒。

    　　而之所以会选择在阿加雷斯上创造 。爱丽丝，很简单，因为当时阿加雷斯上还没有生命，这将是一个被黄昏之子遗忘的星球。

    　　离开了卡农黑门，回到爱丽丝的古堡。艾伦又花了一周的时间，才总算消化了兰杰一部分的经验，且得到他最宝贵的力量。

    　　吸收泰勒的意志，泰勒留给他无尽剑装。而兰杰，则给了艾伦一式战技。那是兰杰在绝望和悔恨里创造出来的战技，其名为......

    　　黄昏！

    　　当艾伦从那扇关闭了一周的大门后走出来时，莎娜和爱丽丝交换了一个眼色。艾伦似乎又成熟了不少，现在的他有着与年龄不相符的成熟感。

    　　除却他比同龄人更加丰富的经历之外，接收了泰勒和兰杰的意志，也等如他比其它人多出了两段人生。在接收意志的同时，艾伦等于经历了泰勒两人的人生，承载了他们的喜悦、悲伤、痛苦和愤怒。在那些情感的冲刷之下，他能够没有迷失了自己，意志力已经可以称得上强大。

    　　自己一个人来到遗境，回去时，也是艾伦一个人。莎娜和爱丽丝没有跟他一起离开，这两个守护者艾伦还不想暴露在其它人眼前。只有等到需要她们的时候，艾伦才会召集她们。而在此之前，她们可以安静地在遗境生活。

    　　回到魔环城时已经是傍晚，艾伦站在寝宫的花园里，站在两块墓碑前。他伸手轻轻抚过墓碑，感受着指端粗糙的触感。遥远大断层后黄昏的光色，直到这一刻，他才真正从兰杰的人生里走出来。

    　　艾伦重重地呼出一口气。

    　　在花园入口处，露茜和萝拉安静地看着他。在她们眼里，艾伦多了几分陌生，那正是接收了黄昏意志后的现象。她们互视了一眼，从对方的眼里，她们都看到了一丝担忧。

    　　如果艾伦再继续接收黄昏意志，他会不会彻底变成另外一个人？

    　　这是露茜和萝拉都没有说出口的担忧。

    　　而这份担忧，从艾伦接收泰勒的意志时，就已经在她们心中种下了。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

