    其后更是每日寻花问柳，快意人生，对待她这个女儿也从来不闻不问。

    这导致白雪公主对于他父亲的突然离世，其实也没有多少悲伤之情。

    毕竟一年也见不到几次，父女之情已经变得极度淡薄了。

    “要过一阵子吧，我想先去一趟你们的秋叶公国。”

    “啊？”

    白雪公主身体微微僵着，似乎想起了什么恐怖的事情，原本就洁白如雪的俏脸，显得更加白皙了。

    “我脱离使团，连夜追着你的马车赶过去的，现在还得回去一趟。”

    “去跟您的使团汇合吗？”白雪公主松了一口气。

    “嗯，顺便去见一下黑王后，然后杀了她。”天宇轻轻拍了拍白雪公主的手背，微笑着说道。

    “什么？”

    白雪公主猛然瞪大了眼睛，露出匪夷所思的表情。

    “你只要活着，她就总会惦记着你的，况且这是你的公国，既然你父王已经死去，那这个国家就应该属于你。”

    “可......可是......”

    白雪公主沉默了片刻，眼中逐渐露出希望的光泽。

    “我会帮你的，相信我吗？”天宇轻轻揽住白雪公主的肩膀，微笑道。

    那个黑王后的实力上多半不怎么样，但留着不管也挺恶心的。

    自己走了以后，估计整个蔷薇王国里面，还不一定有人可以抗衡她。

    既然这次正好顺路，那就把她杀了吧，省得以后专程再跑一次。

    况且天宇对那个神秘莫测的魔镜，其实也有一些兴趣。

    嗯，起码比对黑王后的兴趣高得多......

    “我......我当然相信你！”

    白雪公主沉默了片刻，重重的点了点头。

    犹豫了一下，白雪公主将脑袋靠在天宇的肩膀上，露出甜美的笑容。

    “你们看够了吗？再不出来的话，我们就该走了！”

    天宇右手拂过白雪公主的头发，目光扫向密林的深处。

    “嘻嘻，居然连我们期末兄弟都能发现，果然不是传说中的废物国王啊！”

    “那也没用的，森林就是我们的主场！”

    片刻之后，七名衣着各异，神色傲慢的矮人走了出来。

    红橙黄绿青蓝紫，要不是他们长的实在太丑了，简直给人一种魔幻葫芦娃的感觉。

    “啊！”

    白雪公主惊叫一声，有些惊慌的退开一步，显然她还有点不太习惯，在陌生人面前跟天宇表现出亲密的态度。

    远远不及天宇在电视里见过的那些王室成员，可以对着镜头，一秒钟就进入秀恩爱模式。

    “你们是矮人还是侏儒？”

    天宇往前走了一步，将白雪公主护在身后，目光扫过七人，淡淡的问道。

    “什么？”

    七人人一怔，脸色有些怪异。

    “算了，不论是矮人还是侏儒，主场都不应该是森林。精灵哥和布林之类的东西还差不多。”

    天宇摆了摆手，示意自己不纠结这个话题。

    “小子，你不要以为自己很懂，这个女人不是你可以拥有的，她是我们老大命中注定的妻子。”

    “无论是你、还是黑王后，在我们老大的力量下，都显得微不足道，赶紧滚回你的蔷薇王国，否则我们会杀了你的。”

    “不要以为杀了一只废鸟和一个废物，就沾沾自喜，真正的强者不是你这种弱者可以对抗的。”

    “用不了多久，老大即将席卷整个大陆，你的国家也注定灭亡！”

    七个小矮人大怒，喋喋不休的声音从他们的嘴里传出，嘈杂无比。

    “你们的老大是谁？”天宇的脸色微微沉了下来，问道。

    “老大如同太阳一样，散发出炽烈的光华！”

    “老大在的国家如同雄鹰展翅一样！”

    “老大是最伟大的骑士，代表着正义和无畏！”

    “老大是......”

    七个小矮人轮流开口，你一言我一语的。

    “够了，你们老大是雄鹰国的王子？”天宇皱了皱眉头，实在不愿意听下去了。

    “你是怎么知道的？不可能，我们答应老大不说他的身份的，我们也从来没有透露过，你竟然知道了，那只有死了！”

    七个人交流了几句，同时露出狰狞的笑容。

    “毁童年啊！”

    天宇摇了摇头，镇妖剑出现在手中。

    七个小矮人居然听王子的命令，特意过来抢白雪公主，这是黑暗童话吗？

    天宇原本虽然觉得这世界不太简单，但想不到还是低估了空间的节操，居然还会来魔改剧情......

    “告诉你们的主人，我很感谢他的厚爱，但我已经有未婚夫了，我也发誓敬仰他、爱戴他，直至我生命的终结，所以你们回去吧，是我拒绝你们的提议。”

    白雪公主的声音轻柔而清脆，但却有着不容轻视的骄傲。

    一缕阳光穿过树林，照耀在白雪公主漆黑的长发上，度上了一层金色的光芒。

    配上坚定清冷的语气和神态，让天宇莫名想到了fate里面的阿尔托莉雅。

    嗯，两人还是有肉眼可见的区别的，白雪公主的实力应该远远不及那位亚瑟王，但身材比那位平板娘好得多。

    “既然白雪公主同意你们离开，那你们走吧，如果你们打算试一试，那就死！”

    天宇内心平静下来，放下镇妖剑，淡淡的说道。

    毕竟这七个小矮人，也只是完成主人的任务。

    况且他们看起来脑子还有点问题的样子，对于天宇而言，本来也算不上非杀不可。

    白雪公主既然打算放他们一马，那就随她吧。

    “这小妞好像不同意？”

    “费话，人家老公是国王，老大只是王子！”

    “老大真可怜，地位没别人高，长得还没别人帅。”

    “如果老大的老爹嗝屁了，老大地位就比这个国王高了。”

    “呵呵，我觉得老大熬不过他爹。”

    “就是，我也这么想哦。”

    “老大听到打残你！”

    “这不是没听到吗？”

    “别扯淡了，现在怎么办？没完成任务我们也要倒霉。”

    “那小妞刚刚说话，让我都有点感动。”

    “有什么怎么办的，我们森林七圣者行事，什么时候还要讲道理了？”

    “对，我们七圣者一生行事，何须向人解释。”

    “现在干嘛，就硬抢吗？”

    “对方根本不怕我们人多，我觉得就算一起上也打不过啊。”

    “自信点，把我觉得去掉，放大招吧！”

    “影响有点大。”

    “我讨厌那家伙，就用那个吧。”戴着红帽子，一直沉默的小矮人叹了口气，下了决断。

