    她甚至没有意识到阿福伯话中的问题。

    两位少爷？

    过了一会儿，北条薰才回过神来，她这辈子都没有这样紧张恐惧过。

    “是……是的，我叫北条薰……”

    她结结巴巴地回答道，完全失去了主持人的伶牙俐齿。

    这时，还没等她继续说话，秦文玉和羽生文心也先后清醒了过来。

    前者下意识地缩在了墙角。

    后者则是注意到了已经醒来的老人，激动地问道：“阿福伯，是你吗？”

    “是的，少爷……”

    阿福伯的声音没有任何起伏，听起来就像一道已经设定好的程序。

    在外人听起来有些怪异的声音，此刻传进羽生文心耳中后，他却显得颇为开心。

    他了解自己这位管家爷爷，他的确是这样的人，语气从来就很平淡。

    片刻后，秦文玉的声音响起。

    “我们几乎同时睡着了，为什么？”

    羽生文心压下了心中的喜悦，说道：“不知道，当时有什么东西在靠近我们，在那之后，我们就睡着了，是它做的吧？”

    “可是它为什么不杀我们？”秦文玉不解地说。

    “也许，还没有满足它杀人的条件？原木村梦到红衣女鬼的人也是，鬼一天天在梦中靠近，我想，它要杀人需要一段时间。”

    听见羽生文心这个回答后，秦文玉沉默了片刻。

    “到头来我们什么也没看到，入夜后直接睡着了，那些村民究竟有没有进入梦境也不知道。”

    秦文玉的语气有些遗憾。

    但羽生文心却很满意：“我们没有被诅咒，就算是睡着了，我也没有梦到那只红衣女鬼，我想……我们可以离开这里了。”

    秦文玉有些意外地说：“我还以为以你的性子，你会彻底解决这里的时间之后再走呢。”

    羽生文心笑了笑，没有说话。

    这是阿福伯出事之后他第一次露出笑容，这个人本来是很爱笑的。

    秦文玉也不再说什么。

    就像羽生文心说的那样，他们并没有遭到诅咒，只是误入了这个世界。

    而且，秦文玉始终没有感觉到那只鬼的恶意，刚才他提出那个问题时也一样。

    鬼把他们弄睡着了，却没有杀害他们，这仅仅是因为杀人的条件不够充分吗？

    秦文玉有些不信，他总觉得，原木村里的这只鬼，是有意识的。

    不过，此行的目的并不是解决什么原木村的事件。

    秦文玉根本就不想理会这里的事，镰仓的事才是他关心的。

    四人等了一会儿，天更加亮了一些后，他们准备离开这个村子了。

    “笃笃笃——”

    这时，屋外响起了敲门声。

    一个穿着过时衣衫的人走了进来，他的耳洞里插着一根樱花树枝，注视着四人。

    “你们可以走了。”

    是石田信步！

    他竟然没有离开这个地方？！

    难道说，他们的推测还是错了？

    秦文玉和羽生文心的注意力全在石田信步身上时，有些走神的北条薰忽然身体剧烈地颤抖起来。

    她的表情也相当的恐惧。

    这种异常表现，立刻引起了所有人的注意。

    北条薰的手指哆哆嗦嗦地举了起来，指向了窗户上的玻璃。

    秦文玉和羽生文心立刻朝她所指的地方看过去，两人瞳孔一缩，那是……红衣女鬼！

    窗户的玻璃上，印出了一个身穿红衣的影子，而印出那个影子的人正是……石田信步。

    北条薰的双腿在发软，一个从小没见过鬼的人，突然到了这样一个恐怖的地方，更是几乎面对面地接触到了鬼，她没有晕过去，倒是有些出乎了秦文玉的意料。

    她现在只求时间快点过去，或者这一切干脆都只是一场梦。

    “离开这里，快。”

    石田信步继续说道。

    他像是不知道秦文玉四人已经发现了他的真实身份一样。

    这时，秦文玉是最先冷静下来的人。

    他本身就在怀疑这件事，鬼是怎么形成的？

    鬼真的完全无法交流沟通吗？

    他注视着石田信步，问道：“你是人，还是鬼？”

    石田信步会看着他，眼神有些奇怪。

    片刻后，他说道：“她是存在于我身体里的鬼，不一样。”

    这个说法，让秦文玉眼睛一亮。

    和柳生剑一一样！

    柳生剑一的身体里有他妹妹，而这个石田信步，他的身体里有一只红衣女鬼。

    “不要心存侥幸，我无法阻止她，你们不死，只是因为你们没有动佛手寺的东西，所有梦到她的人，依旧会死。”

    石田信步说道。

    羽生文心也恢复了平静，一个活生生的，可以交流的“鬼”就在眼前，这完全打破了他的认知。

    “可是……阿福伯的事是为什么？”

    石田信步的目光从秦文玉的身上移到了羽生文心身上。

    “我说过，我无法阻止她，她趁我不注意离开了这里，要去现实的原木村杀了盗窃。她刚离开这里，就遇到了他，”石田信步的脸上露出一些奇异的神色，“你的命很大，管家先生，一般被她附身的人，是活不下来的。”

    所以，阿福伯完全是无妄之灾？

    离开了石田信步身体的红衣女鬼是没有约束的，所以……与其说是鬼可以沟通，不如说是与鬼共生的人可以沟通。

    那柳生剑一又是怎么回事？

    难道那时候其实是他在命令自己的妹妹出来阻挡“阿岩”的吗？

    接下来，无论他们问了什么问题，石田信步都不再回答，只是催促着他们赶快离开。

    没有人想在这里多呆。

    一路去到村口的时候，秦文玉还在思考这件离奇的事。

    这时，他忽然听到了一个压得极低的声音。

    “你也是试验品。”

    秦文玉猛地抬头。

    石田信步从他身旁走过，脸上没有任何表情。

    但秦文玉听得清清楚楚，刚才那分明就是石田信步的声音。

    是石田信步在对他说话……

    我……也……是……试验品……

    他到底是什么意思？

    用来试验什么的试验品？

    而且……也，这个字眼，代表着他也是试验品。

    石田信步为什么要偷偷地在他准备离开之际说这样一句话？

    这种话就算当着大家说也只会显得没头没尾而已，可他为什么只对着我一个人说……

    秦文玉的心底，缓缓涌出了一缕极淡却极为真实的恐惧。

    这个半人半鬼的石田信步……不敢对着所有人说这句话。

    可能的原因只有一个——把他弄成试验品的人，就在这里。

    秦文玉的目光猛然落到了羽生文心的管家，阿福伯的身上。

    那位面无表情的老人似乎感觉到了什么，也回过头……

    看向了他。

