
“这不是怕不怕的问题，只是这样做更有利于我们！”王宸解释道。

“别找借口了，明明就是怕！”蔷薇笑了笑，盯着王宸，紧接着说道：“知道杀戮的本质是什么吗？最早的时候是为了活下去而杀戮，你现在畏畏缩缩，顾前瞻后的，很容易被杀死的！”

“……”王宸沉默不语，准确的说是他不知道蔷薇在说什么。

“他们要杀你，你不想死就要杀了他们，我刚才杀了他们，他们自然也要杀我，我不想死，所以我也要杀他们！”

“目前来说，你我的关系很微妙，不光是聊天关系了，还站在统一战线上！或许你说的那种办法是安全一些，但仔细一想也不安全，这个世界上没有任何事情是绝对的！”

“万一他们察觉到了情况，到时候就会全部聚集在这里，那个时候……这么一个小机舱里，怎么反击？所以还是我们主动找他们的好！”蔷薇一口气说道。

“你这属于强词夺理啊。”王宸听完，说道。

“哎呀！你就别啰嗦了！别跟个女人一样！总之你配合我，掩护我，准没事！”蔷薇说完，挣脱王宸的手掌，朝着机舱外走去。

“真够无奈的。”王宸摇头跟上。

他这么做的原因并不是怕，如果是他自己的话，王宸肯定会按照蔷薇说的那么做，但是现在是两个人，两个人面对这么多人，这么多条枪，实在很危险，毕竟子弹是不长眼的。

王宸是有把握可以游刃有余的对付上帝殿堂的人，但蔷薇呢？

蔷薇走到另一个机舱门口，停了下来，从裤口袋里拿出一个眼镜盒，戴了上去。

戴上眼镜之后，蔷薇对着眼镜按了一下，开口说道：“这个机舱里有十一个人。”

“你怎么知道的？”王宸一愣，问道。

“通过热能成像仪，我看到里面有十一个人站着走动。”蔷薇指了指自己的眼镜，微笑着轻声说道。

“……”王宸闻言无语了下来，这都是什么装备？也太豪华了一些吧？火机手枪，安装了热能成像仪的眼镜，还有那把精美的针刺。

“走吧，我枪里的子弹还有十七发，这个机舱你别开枪了。”蔷薇开口说道。

火机手枪虽然不大，但它的子弹也小，所以弹容量是二十发，一旦用完了，得需要专业人士才能填充弹药。

蔷薇说完，不待王宸回话，便走进了机舱，王宸随之跟上。

两人进入机舱后，引起了机舱内上帝殿堂成员的注意，一名穿着白西装的青年枪口对准了王宸和蔷薇，喝道：“你们两个什么人？”

“乘客啊。”蔷薇正色说道。

“赶紧坐下，拿出你们的行李。”白西装青年放下枪，这次航班人没满，这个机舱还有几个空位，上帝殿堂的人并没有怀疑蔷薇的话。

就这样，蔷薇跟王宸一前一后朝着前方走去，王宸在后面跟着蔷薇，仔细的注意着蔷薇的举动，一旦蔷薇动手，他也会立即动手。

突然，就在蔷薇走到中途的时候，她掏出了针刺，针刺刺入了她身边那名白西装青年的心脏！紧接着，火机手枪再次喷出火焰。

此时的一幕，让所有人齐齐一愣，一名白西装青年的枪口锁定了蔷薇，蔷薇正背对着那人。

虽然蔷薇背对着他，但王宸并没有，军刀再次滑入手中，王宸一把勒住那人的脖子，将军刀刺入他的心脏。

紧接着，王宸将青年的尸体朝着另一名青年推了过去，那名青年看到之后，犹豫了一下，没有开枪。

但就是这么一个空隙的时间，王宸快步跑到他身前，军刀快速刺入他的心脏，然后拔出，动作一气呵成，没有丝毫的拖泥带水！

然而这时候，十米外的一名青年枪口对准了蔷薇，手指扣在了扳机上，这个时候再跑过去肯定时间不够了。

王宸眼神一凌，手中军刀抛出，打在了那名青年的手背上，军刀刺入手背，青年吃痛，松开了手掌，手枪跌落在了地面上。

王宸快步跑到那名青年身边，一脚踢在他的胸口，然后拔出青年手背上的军刀，割破了青年的喉咙。

此时机舱内的十一个人还剩下最后一人，王宸不知道蔷薇是怎么干掉那七个人的，也不知道蔷薇是怎么闪躲的那么多人的子弹，因为他没功夫观察蔷薇！（手枪上有消声器，所以王宸不知道上帝殿堂的人是否开枪！）

此时最后一人的枪口对准了王宸，就在他扣动扳机的刹那，蔷薇手中的火机手枪冒出火焰，打在了那名青年的眉心。

子弹打入之后，几乎是刹那间，那人的脑袋便被几百份弹片搅了一个稀巴烂！

“十二人！”蔷薇望了一眼王宸，随口说道。

“呃……”王宸皱眉应了一声，蔷薇没有受伤，这让他有些诧异。

因为他虽然没注意蔷薇，但余光还是稍微注意了一下的，蔷薇并没有做过太大的躲闪动作，在这个前提下……哪怕是王宸也没把握可以躲掉那么多人的混乱射击的！这个女人是怎么办到的？

“你们那里检查的怎么样了？”就在这时，舱门外传来了一道询问声。

“来了！”王宸脸色一变，肯定是剩下的人检查完机舱，过来了。

“十个人！”蔷薇戴着她那有着热能成像仪功能的眼镜，开口说道。

王宸对着蔷薇使了一个眼神，意思是等他们走进来，阴他们一下。

蔷薇注意到了王宸的眼神，也明白王宸的意思，但是她却做出了一件让王宸忍不住大骂的举动。

这个女人捡起地面上的一把手枪，拔掉消声器，开枪了！而且不是对着舱门外的敌人开枪，而是对着地面已经死掉的尸体开枪了！

“砰！……”枪声响起，瞬间传遍了整个飞机，剩下的十二名上帝殿堂成员脸色齐变，特别是机舱外的十人，枪口立即对准了机舱内，快步朝着机舱跑来。

王宸眼角抽搐，这女人在搞什么？开枪通知敌人？

PS：这几天有些事，所以更新慢了些，19号之后就没事了，那时候会多更的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063884"  chaptername="第523章  无脑一枪">加入书签</a>
</div>
