    第九百八十章【今天两更】

    “小子！你太自大了，精神力的世界根本不是你想象的那么简单！”

    麦西尔尖声厉啸，哗啦啦，就在无尽的黑色汪洋中，一头巨大的黑色魔神手持一根三叉长戟，浑身喷吐着黑色的烈焰，猛然怒啸着浮出水面，手中的三叉长戟有如雷霆一般，向着王冲精神所化的漫天蛟龙刺去。

    砰，一条黑色的蛟龙被长戟刺穿下颌，瞬间炸成一股黑烟消失无踪，黑色魔神又是横向一扫，一阵阵巨响中，又是七八条蛟龙被震成飞灰。黑色魔神的攻击力明显比蛟龙更加强大。

    然而黑色魔神的攻击力再强大，也抵不过成千上万条蛟龙狂风骤雨般的攻击，只不过眨眼的时间，随着一声凄厉的惨嚎，黑色的魔神立即消失在虚空中。

    “没有用的，在精神的世界，我有无尽的魔神，你根本打不过我的！”

    麦西尔阴沉的声音在整个世界回响。声音未落，哗啦啦，一头，两头，三头……，成千上万的魔神从黑色的汪洋中浮出水面，向着漫天的蛟龙攻去。这是一场惨烈的屠杀，一头头蛟龙在黑色魔神的攻击下，纷纷陨灭。

    然而还没等麦西尔得意多久，天空的蛟龙突然发生了异变，一头蛟龙的额角肌肉凸起，迅速变化，眨眼之间化为一对虬结的龙角，而在龙角出现的同时，蛟龙的身体也急剧膨胀，一倍，两倍，三倍……，一条条蛟龙化为了原来的十倍大小，这已经不再是蛟龙了，而是一头巨大的黑龙。

    “什么？！”

    麦西尔看到蛟龙的变化，眼睛都睁大了，满眼的不可置信。

    “麦西尔，如果你的招式使完，现在就轮到我了！”

    王冲的声音轰隆隆有如雷霆一般，在黑色汪洋的上空回荡。噗，声音未落，一股江河般的黑色烈焰从巨龙口中喷吐而出，瞬间灼穿了一头黑色魔神的胸膛，那头黑色魔神低下头，眼神呆滞的看着胸前的大洞，数秒之后，轰隆炸裂，化为一团黑烟。

    噗噗噗，一团又一团的浓烈黑炎，从天空喷吐而下，黑色的汪洋上，成千上万的黑色魔神立即惨嚎着焚烧起来，战争的局面在这刹那瞬间发生了逆转。

    “该死！”

    麦西尔心中震动不已：

    “我不会输给你的，我绝对不会输给你的！”

    “麦西尔，你还有什么本事吗？”

    王冲隆隆的声音从天空传来，听到这句话，麦西尔顿时大受刺激。

    “不知死活的东西！你只不过学了一点精神力的皮毛，就真的以为可以和我对抗了吗？今天我就让你知道什么是恐怖的深渊。”

    麦西尔咬牙切齿，作为高贵的祭祀和巨兽军团的统领，他绝对无法容忍自己输给一个初出茅庐的小子。

    轰隆，随着麦西尔的心念，整片黑色的汪洋立即起了翻天覆地的变化，所有的黑水瞬间消失不见，取而代之的是一张巨大的嘴巴。

    这张巨嘴庞大到了难以想象的地步，王冲所化的那些黑色巨龙与之相比，也宛如微尘一般，那巨嘴猛的一吞，便将所有的黑色巨龙全部吞入口中。

    “你以为你识破了我的秘密吗？可笑！这才是精神力的最终奥秘，进入了我的深渊世界，你就永远别想离开，永生永世做我的奴仆吧！”

    麦西尔的声音抑扬顿挫，充满了无尽的自负。

    精神力的世界波诡云谲，里面蕴含了无数的法门，但是在所有的法门中，最顶级的精神力法门毫无疑问就是“精神世界”。

    麦西尔身为最顶级的精神力强者，早在十年之前就已经形成了自己的精神世界。在帮助大食帝国攻打各个国度的过程中，麦西尔曾经用这招降服了无数的精神术士和武者，将他们的灵魂囚禁其中，永世为奴。

    深渊世界！

    这是麦西尔的独门能力，在大食帝国，就连那些不会任何精神法术的总督和大将都知道麦西尔深渊世界的名头。

    深渊世界每个月只能施展一次，特别是麦西尔在之前和王冲的战斗中精神受创，根本不宜施展深渊世界，但是麦西尔对王冲恨极，已经顾不得了。他要用这门深渊世界，把王冲的灵魂永远的困在自己的意识世界。

    嗡，只是一刹那，天空一暗，王冲精神力所化的黑龙全部被困在麦西尔的精神世界之中。

    “这种能力……”

    王冲微微眯了眯眼睛，麦西尔的精神能力非常独特，也非常奇异，不过王冲从这个精神世界中，还是感觉到了一丝漏洞，这个世界似乎并不像想象中的那么严实。

    “嘿嘿，现在我看你还有什么能耐！进入我的精神世界，只要十天的时间，你就会慢慢淡忘掉以前的记忆，到时候你就会成为我的奴仆，一切以我马首是瞻，唯命是从。”

    无尽的深渊在下方涌动着，一股股的黑气从四面八方涌来，迅速凝聚出了麦西尔的化身。麦西尔脸上得意洋洋，洋溢着一种胜利者的喜悦。

    报复敌人最好的方式，就是杀掉他，而比杀掉他更好的方式，就是让他永世为奴，臣服于自己的意志。和王冲的这场较量，直到现在他才真正的胜券在握。

    “是吗？”

    一个声音从天空飘下，声音未落，天空中成千上万条黑龙有如百川入海般汇聚到一起，眨眼之间所有的黑龙消失一空，王冲显示出一尊自己的精神分身，从天空中慢慢走下来，而他身上的铠甲也慢慢的变化，由黑色慢慢变成金色，散发出一股股尊贵，神圣的味道。

    “轰隆！”

    随着王冲的声音，一只巨大的金色手臂以雷霆万钧之势猛然击落在下方的深渊上。简简单单的一掌，刹那间，整座深渊立即翻起了万丈波澜，掀起了一片惊涛骇浪，甚至整个世界都为之震荡起来。

    王冲虽然不是一个精神术士，一开始并不会多少精神力法门，但是他的精神力从重生的那一刻起，就是这个世界最顶尖级别的了。甚至因为他心中的执念缘故，使得他的精神力比之这个世界的任何一个强者都要坚韧，而且强大。

    ——对于一个死过一次的人来说，没有什么精神力法门能够让他屈服。

    王冲坐拥“宝山”，以身为兵圣的眼界见识，再加上顶尖级别的精神力量，想要学习精神力的法门简直易如反掌。这只山峦般的巨大金色手臂，就是王冲在短时间内，将自己的精神力如丝线般交织，密密麻麻，领悟出来的。

    这种攻击已经比之前的精神锐刺强大了不知道多少。

    “没有用的！”

    看到这一幕，麦西尔先是一怔，但是很快就冷笑起来：

    “这是我的世界，不管你有多大的能耐都是没有用的。在这里，你根本伤害不了我，所有的一切都是我说了算。”

    王冲冷哼一声，根本没有理会麦西尔，眨眼之间，精神凝聚，又是一只比之前更加强大的金色大手，重重的轰出，只不过这次不是朝着深渊，而是朝着麦西尔轰了下来。轰隆，金色的大手拍落，“麦西尔”瞬间粉身碎骨，灰飞烟灭，连带整个深渊世界也跟着震荡起来。

    但是下一刻，王冲神色一变，猛地从黑色深渊中抽回了那只金色大手，定睛看去，只见那只金色的大手，不知什么时候沾染上了一片墨汁般的黑色液体，那股黑色液体如有自己的生命般，顺着五根金色的手指，向着整只金色的大手蔓延而去。

    不止如此，这股墨汁般浓密的黑色液体还蕴含着一股强烈的腐蚀力量，就在王冲抽回金色大手的时候，五根金色的手指一节一节，全部腐化掉落下来。

    “这是什么？”

    看到这一幕，王冲陡的变了脸色。

    “现在知道厉害了吗？”

    麦西尔嘿嘿冷笑，声音从四周传来，毫不掩饰自己的得意。就在距离王冲数丈开外的地方，黑色的雾气汇集，“麦西尔”再次显露出来。

    “你反抗的越厉害，受伤就越厉害，你只不过是在自己伤害自己。依我看……你还是乖乖的放弃，臣服于我吧！”

    麦西尔眼中突然闪过一丝诡谲的光芒，嗡，异变突起，整个深渊突然消失不见，不知什么时候，一股浓密的黑暗，凝如实质，从四面八方汹涌而来，这些黑暗力量和王冲之前手上沾染的黑色液体一模一样。

    不止如此，冥冥中，一股庞大的压力重如山峦，以几何倍数急剧增加，伴随着一股股浓烈的黑暗，向着王冲重重的挤压过来。

    “现在就乖乖迎接你的宿命吧！”

    “麦西尔”早已消失不见，他高亢的声音透过黑暗，在四面八方回荡。声音未落，四周的黑暗陡然加速，瞬间向着王冲汹涌而来。

    “不好！”

    王冲脸色骤变，但是在这处深渊世界中，根本无处可逃。只一刹那，黑暗包裹，王冲浑身冒出了滋滋的黑烟，精神力急剧削弱。

    麦西尔终于发动了自己的大招，利用深渊世界的能力，全速同化王冲。

    “成功了！”

    地底深处，距离地表数百丈开外的地方，麦西尔蜷缩着身体，盘踞在蜈蚣状怪物的头顶，终于睁开眼睛。战斗到这一步，他才真正的松了口气。在他的经历中，这绝对是最艰难的一场战斗。

