    周西唇角上扬笑就溢了出来,  她下巴微抬,  杏眸弯着。陆北尧身形高大俊美，身后的一切都虚化黯淡,  只有他一个人有光。

    秦怡在身后狠狠咳嗽一声,  这里到处都是各家媒体，一言一行都被拍着。周西伸出手,  道,  “陆老师。”

    没想到真的是陆北尧，他竟然会来！郑荣飞是怎么同意的？

    陆北尧握住周西的手指，他的手指修长手背筋骨冷肃分明,  那条清冷的线条一直延伸到腕骨。周西刚要收回手,  突然手心被碰了下。

    若有若无的痒，周西心脏一下就跳的飞快。

    这是周西惯用的小伎俩,  竟然被陆北尧偷学。

    周西抬眼看他,  偏了下头，压不下的笑意，“你不是嫌油腻？”

    以前周西勾他手心,  陆北尧就拧眉。坐的笔直，身体紧绷，满脸抗拒。

    学的飞快,  他是进修了塞拉斯的大招吗？

    “下午有一场你们的对手戏,  提前准备准备。”郑荣飞开口，不爽的看了陆北尧一眼，“不要拖后腿。”

    郑荣飞是极其不满意陆北尧,  各方面都不满意。他不太用‘小鲜肉’，‘小鲜肉’的另一个名词就是不好管，像苏晨严那样。《深宫乱》时，郑荣飞差点没忍住把苏晨严踢出剧组。演技不行，纯靠脸，粉丝那么能撕，什么都要撕令人厌烦。一些流量女星也是，像江乔他就绝对不会合作第二次。

    郑荣飞这个咖位，不会下场跟谁撕，实在太掉份。但绝对会永远远离粉能撕的明星，他喜欢兢兢业业的演员，不喜欢腥风血雨的明星。

    周西提议陆北尧时他想都没想就拒绝了，一方面是陆北尧确实小鲜肉。另一方面，他个人对陆北尧有着很大成见。周西那么优秀一个演员，过去被陆北尧拖进深渊，耽误了周西很多年。

    他爱护周西，就更讨厌陆北尧。

    许诚把陆北尧推荐给他时，郑荣飞很想骂人，他拒绝了三次，陆北尧把他家门堵了，这狗东西玩赖。

    堵了郑荣飞一天，他连出门买菜都不行，陆北尧就是个纯狗。郑荣飞简直想报警抓他，但各方面牵制。

    郑荣飞跟鲸鱼传媒有合作，鲸鱼传媒的老总许诚跟许明睿是同宗，同属于京城许家。许明睿是嫡系，许诚是旁支。许诚特别巴结许明睿，陆北尧现在又跟许明睿穿一条裤子。陆北尧跟他耍流氓，他还不能报警，气不气！

    气死了！

    郑荣飞被陆北尧骚扰的不行，就同意让他试镜。公事公办，跟所有演员一样竞争，但这个竞争又不是郑荣飞一个人能拍板决定。投资方以及影视制作方，整个团队来投票决定，这个提议得到了大家的同意。

    大家投票淘汰陆北尧，这不关郑荣飞的事吧？谁也不得罪。

    最后陆北尧以九比一的票数拿下了这个角色，团队选择了陆北尧，竟然只有郑荣飞一个人投反对票。

    郑荣飞又想吐槽了，这么多年青演员，没一个能打的！竟然被陆北尧给按下去了，他看着陆北尧的演技也就那样。

    “你是走后门进来的？”周西看陆北尧衣服被风吹乱，抬手帮他整了下，“导演那么不待见你？”

    整完才反应过来在片场，不远处已经有人拍了好几张照片。

    “我光明正大走进来。”陆北尧长腿敞着站在周西面前，任由她摆布，目光中闪过冷傲，他本就是挺傲的一个人，“我试镜了三次，郑导非常满意我。”

    “西西，过来。”郑荣飞喊道。

    周西眨眨眼，退后两步挥手，“加油！”

    神特么的满意，满意会写死他？

    古偶和古装正剧是两个概念，也是两批演员。基本上互不干涉，没有任何交集，每个圈子都存在歧视链。正剧看不起古偶，古偶看不起网剧，陆北尧演了古偶，恰好那个古偶还降级成了网剧。

    活在歧视链低端的男人。

    周西走向郑荣飞，她相信陆北尧能演好。陆北尧很有拼劲儿，他当年是刷脸进圈，演技被嘲后就进修演技班，苦学苦练。哪怕是一部剧本很烂的偶像剧，他也能付出全部，进组前一个月他就不说话，让自己入戏。

    他从来没有放弃过，他身上有韧劲。

    “男主死而复生。”周西拧开一瓶水递给郑荣飞，“恭喜。”

    郑荣飞横了她一眼，“你信不信我让他再死一次？”

    “信啊，反正他那个角色早晚都得死，我都是寡妇。”周西也拧开了一瓶水，喝了一口道，“陆北尧演技不错，没想象的那么差。我是跟他入的行，他算我半个师父。”

    郑荣飞白眼都快翻到后脑勺了。

    “他跟苏晨严不一样。”

    “他演技是还行。”郑荣飞叹一口气，陆北尧一路试镜过来，他看在眼里，说道，“我不想用他的原因，是怕你们两个没有代入感。现实中的情侣或者夫妻，在剧里演恩爱很难有代入感，何况你们两个有过分合更麻烦。懂吧？观众看你不是萧仪，看他不是赵征羽，你们两个往这里一站就是周西陆北尧。演员，在进入剧后，应该失去自己。”

    周西明白这个道理。

    夫妻情侣如果是没公开还好，公开的观众很难有代入感。

    开机仪式结束，周西和陆北尧各自去换衣服。

    今天第一场戏是床|戏。

    有很多剧演员刚进组陌生，导演想让演员迅速入戏就用这招，可陆北尧跟周西相识八年，上来搞床戏，周西剧本看了很多遍，好不容易入戏一抬头看到陆北尧就出戏。

    赵征羽的开头人设是个纨绔，对萧仪这个常年混迹在男人堆里的女人没有一丝一毫的兴趣。

    萧仪是萧大将军的女儿，从小把女儿当男儿养，萧仪十六岁上战场，十八岁扬名。动荡乱世，赵征羽的父亲野心勃勃，拉拢萧大将军政治联姻。

    萧仪和赵征羽都是权利的牺牲品，新婚之夜，赵征羽离开了心爱之人。男权社会，无论萧仪比多少男儿强，她终究不是男儿。脱掉铠甲恢复女儿装，从此不再戎马沙场，世上再无萧小将军，只有贤良淑德赵夫人。

    两个少年人，各有各的痛苦，各有各的无奈。他们此时没有爱情，因为利益被捆到了一起。

    烛光摇曳，烛泪滚落。

    隔着红色的盖头，萧仪只看到男人绣着黑色云纹的靴子，男人站在她面前许久，抬手掀了盖头。

    萧仪抬眼，对上男人清冷的目光。

    挺拔青年身着朱色长袍，头戴玉冠，烛火之下俊美异常。他面无表情，心生厌恶，手指划过萧仪的脸，眼神冰冷彻骨。不情不愿，却必须得往前走。

    他为了心爱之人的命，她为了家族的荣耀。

    这一刻，陆北尧是个尚存幻想的十七岁少年。

    这一刻，萧仪所有的骄傲被碾碎，被迫成为牺牲品。

    这里的床戏充满了残酷，充满了身不由己。郑荣飞拍摄之前以为会出戏，可当周西和陆北尧走到镜头下，很快就入戏。这里确实没了陆北尧和周西，他们把那种痛苦和绝望演绎的淋漓尽致。没有出戏，也没有NG。

    郑荣飞在拍摄前想象过这段怎么演，但周西和陆北尧演的是另一种感觉。没有很激烈的肢体接触，每一帧都是美感。他们两个的台词都很稳，郑荣飞见过陆北尧的试镜，属于及格，但上戏之后，他的演技是九十分。

    一镜到底，喊卡的时候，郑荣飞意犹未尽。

    那边陆北尧有些恍惚，看着周西片刻，抬手擦掉她眼角的泪。

    周西也看他，她拼命让自己入戏，面前的人不是陆北尧，是狗东西赵征羽。但陆北尧一擦她眼角，周西就出戏了，这是属于陆北尧独特的动作。

    难怪导演让演这段，因为这段矛盾感最重。之前床戏是要熟悉，他们的床戏是要陌生。挑战极限，如果有一个人没入戏，郑荣飞就有理由把他们换掉。

    郑荣飞刚要上前夸他们两句，看到这一幕想把剧本砸陆北尧脑袋上，太出戏了。

    “再来一次，刚刚你们加了很多自己的动作，没有跟我沟通。赵征羽，你可以再狠一点。你们那种矛盾感，可以再浓烈。”郑荣飞又坐回去，举起喇叭，“各部门注意。”

    一镜二次，这次一气呵成。

    郑荣飞看回放，实在挑剔不出来有什么问题，陆北尧和周西的感觉都很到位，教科书般的演技。

    陌生感也恰到好处。

    戏结束，周西起身往后台走，忽然手腕被拉住，她回头看到陆北尧，陆北尧还是那个扮相。腰带勾勒出窄腰，身形挺拔。剑眉星目高挺笔直的鼻梁，好看的要命，陆北尧古装特别绝。

    “干什么？”

    陆北尧眼睛看着周西，抬起她的掰开。周西反应过来，立刻夺手，陆北尧不松，深邃的眼还看着她，把周西的手指掰开。

    露出手心一片猩红，陆北尧俊眉紧蹙，目光更沉。

    他们在一起太久了，那种陌生感确实不好演。为了入戏，周西在手心里攥了一根牙签，必要的时候扎自己一下。

    陆北尧看她的手心，有一些地方已经刺破了皮肤，显出血迹。

    陆北尧喉结滚动，抿了下唇，随即抬手摸了摸周西的后颈把人按到怀里，抱的十分用力。身后脚步声响，郑荣飞的声音传过来，陆北尧松开周西，若无其事的收回手，嗓音低沉有些哑，“去换衣服吧。”

    郑荣飞走过来看到陆北尧，陆北尧朝他点头，郑荣飞看向陆北尧的目光有些复杂，半晌后才点了下头，“继续努力，不要膨胀。”

    陆北尧点头，眯着眼很轻的舔了下嘴角，看郑荣飞一干人离开。他站了一会儿才走向服装车，换衣服时，小飞进来看他腿上的伤。小飞也是佩服这两个人，为了演陌生感自虐。

    陆北尧是腿上划了一道，天气热，又拍古装戏。捂在厚厚的衣服里，伤已经泛白流出不健康的血水。小飞细致的给陆北尧处理伤，两个戏疯子遇到一起能干出什么憨批事，真是难以预料，说道，“你们在剧组里快和好了，和好就不用这么痛苦的自虐了。”

    陆北尧套上T恤，不在意的看了眼腿上，“捂严实点，不要让她知道。”

    小飞点头。

    “还得陌生一段时间，不用处理的那么精细。”

    小飞：“……”

    陆北尧怎么可能和周西陌生！他们在一起生活了这么多年，强行拍陌生感根本不现实。他更不可能对周西残酷，这就很矛盾。

    疼让他清醒，提醒他把周西当成一个完全的陌生人。别人拍床|戏是洗脑自己，幻想成现实中的爱人。他这拍床|戏，要把现实中的爱人幻想成陌生人，非常可怕，太分裂了，他得保持百分百的理智清醒才能把周西的感觉淡化。

    作者有话要说：拍戏部分不多，很快就结束了，不用担心。

    还有两万字完结，大概六章，不要着急。

    感谢大家的支持，前一百送红包~

    感谢投出地雷的小天使：砂砂砂、Liebedich是风风呀  1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：麟零、三千笑容  50瓶；开云啊啊啊  30瓶；大小花花和点点  20瓶；26764403  16瓶；唐衍秋、埝埝、咸鱼、Mini姿、forest、Willow、伍墨辽、晓月云扬  10瓶；lili呀  7瓶；士多啤梨、红萝  6瓶；21335171、以尘  5瓶；sixsix  4瓶；烟花笑  3瓶；作者哭着伸出舌头舔上、0099  2瓶；蛋包饭QAQ、昕、刘二、Psyche、黑金鱼、今晚摘月亮.、桃灼夭夭  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

