
　　将那把手枪捏成铁疙瘩，本就是为了震慑丁老三，陈海特意展示给他看的。

　　在京都城内，随便杀人，这根本不大合适。

　　既然如此，他想要将丁老三与白晓航之间的矛盾彻底解决，自然得以威慑为主,需要想点其他的法子。

　　目前来说，他所做的这些，震慑效果，应该还算不错。

　　几步走到刚刚那张椅子上，陈海重新坐下。

　　“丁老三，我之前跟你提出的条件，你考虑的怎样？有结果了吗？”

　　直视着面前的丁老三,他轻描淡写，淡然说道。

　　“陈……陈少……”

　　“你刚刚提的什么条件？是说，赔偿你们三五十万，再将公司驻地，一起赔偿给你们的那个事情吗？”

　　连说话都开始吞吞吐吐，丁老三这家伙，似乎真的被吓的不轻。

　　令自己手下手中之枪突然炸膛，陈海怎么弄的？他理解不了。

　　但是，自己的手枪，被陈海揉成一个铁疙瘩的一幕，他可是亲眼所见。

　　面对这种非人的力量，一想到刚刚的时候，他还信口开河，想狠狠讹诈陈海一番，他肠子都已经悔青了。

　　他绝对相信，陈海有足够的实力，神不知鬼不觉，将自己随手弄死。

　　“对，就是这两个小小条件，怎么,你有意见，想拒绝我的好意？”

　　轻轻一笑，陈海说道。M.23sk.com

　　他的话，说到一半的时候，他的眼神，陡然变的凌厉起来。

　　看他那个架势，似乎只要丁老三说个不字，便会有什么可怕后果，第一时间落到他的身上。

　　“陈少，仅仅只是赔钱，我可以答应。”

　　“要我将公司驻地也一起赔给您，我做不了这个主。”

　　“毕竟，我们大发典当，明面上是由我掌舵，但后面还有大老板。”

　　“作为公司驻地的这两套房子，不在公司名下，产权是后面老板的……”

　　整个人一个激灵,丁老三支支吾吾,解释道。

　　不知道怎的,被陈海这么盯着,他就是感觉心里发慌，不油然的对他生出一种畏惧之感。

　　三五十万，对于一般人来说，确实是一笔巨款。

　　但丁老三这里，想要拿出这笔钱来，还是没什么问题的。

　　毕竟，他做的这些灰色生意，利润本就非常丰厚。

　　虽只有两成收益，最终落到他的手中，但一年下来，他随随便便，都不仅仅只是赚到三五十万这个数字。

　　拿出这笔钱来，就当做破财免灾好了，在这方面，丁老三还是能想通的。

　　但这公司驻地的事情，他就真没办法了！

　　“我不喜欢别人和我讨价还价，我说的这两个条件，一个不能少，一分不能差。”

　　“公司驻地的事情，你既然做不了主，那就找个能做主的人，过来跟我说话！”

　　轻哼了一句，陈海一声冷笑。

　　之前的时候，他抱着和平而来，想跟丁老三好好说话。

　　可这家伙，除了要拿走白晓航真金白银买下的房子之外，还一分不能少，让陈海赔三十万给他。

　　陈海的两个条件，仅仅只是将丁老三的那番话，还了回去给他而已。

　　丁老三的房子在哪？他还一无所知，眼前的这个公司驻地，看着勉强还像样个子。

　　丁老三要白晓航交房子，陈海要的东西，便直接换了目标，变成了他的公司驻地。

　　“好吧，陈少，那您在这里，稍微等等，我通知后面的大老板一声！”

　　面上挣扎了半天，丁老三终于点了点头，说道。

　　将这个事情，捅到后面的大老板那里，只会显得他丁老三无能。

　　但此刻这个时候，他只想尽快解决此事，将陈海送走。

　　其他的东西，他已经管不得那么多。

　　另外，对于自己后面的大老板，他还抱着一点希望。

　　以大老板的身份，他出面之后，或许令陈海生出一些顾忌，弄不好，那三五十万的赔款，他都能直接省下来呢！

　　“可以！”略一犹豫，陈海点了点头。

　　玩阴的？他艺高人胆大。

　　比背景比后台？他同样谁都不惧。

　　不说叶家那边，仅仅只是板凳叔那里，以现在他们彼此间的关系，陈海一个电话过去，能帮得上的地方，板凳叔就绝对不会推辞。

　　毕竟，他还等着陈海帮他治疗双腿呢！

　　“陈少，白哥，跟我去办公室里面吧！”态度卑谦无比，丁老三恭恭敬敬，招呼道。

　　之前他还想着，对其喊打喊杀的白晓航，如今在他的口中，都已经直接变成了白哥。

　　识时务者，方为俊杰。

　　丁老三这个人，能在京都城内，混的风生水起，将生意做的红红火火，也不是没有原因的。

　　他的凶狠，仅仅只是对一般普通人而言，在真正惹不起的人面前，他能瞬间变的比哈巴狗还要乖巧几分。

　　或许，正是因为这个原因，他才会抱上他后面那位老板的大腿，成为这大发典当明面上的掌舵人。

　　“你们还愣着干什么？赶紧将受伤的几位兄弟，送去医院啊！”

　　将陈海白晓航两人，领到他办公室门口的时候，丁老三回过头去，他一脸不满，冲着办公大厅内，依旧还有些不知所措的那帮手下，吆喝了一声。

　　在见到自己那帮手下，真正动了起来之后，他方才将陈海白晓航两个，请入自己办公室里面。

　　“喂，是孙少吗？我丁老三……”

　　为了避免令陈海生出什么误会，丁老三打电话，都是当着两人的面。

　　一个电话，打了好几分钟，简略的将这里的事情，跟那位孙少述说了一遍之后，丁老三方才挂断电话。

　　这年头，京都城内的纨绔子弟，仗着自己父辈的关系，卖卖批文，又或者暗自弄点什么灰色生意，都不算什么多稀奇的事情。

　　丁老三口中的这位孙少，应该就是这样的存在。

　　不过对此，陈海却不是很放在心上。

　　京都城内的纨绔圈子，他虽然很少接触过，但他如果想踏入其中的话，并不算什么多难的事情。

　　严格说起来，他同样也已经属于这个圈子，而且，他的位置还会绝对不低。

　　给孙少打完电话，确认他会很快过来之后，丁老三总算是稍微松了一口气。

　　等待了大半个小时，他口中的孙少，终于出现在大发典当里面。

　　论年纪，这个孙少，也就是二十四五岁。

　　或许，因为平日里酒色有些过度，他看起来，身子骨有些削瘦，走起路来，脚步明显虚浮。

　　过来大发典当公司这边，他并非一人而来。

　　除了他自己之外，还有着两名似乎是保镖的精悍汉子，一左一右，跟在他的身边。

　　“孙少……”好似盼来了救星一般，都还没见到人影，仅仅只是听到他的声音，丁老三已经是一脸喜色。

　　他第一时间起身，走向办公室门口，迎了过去。

　　只可惜，他马屁拍的再好，都似乎只是无用功夫。

　　孙少并未理会他，而是将目光，直接投向陈海这边。

　　“陈海？叶家那位……”掠过白晓航，他的目光，直接落在陈海身上。

　　上下打量了陈海几眼之后，他试探着开口，询问道。

　　“你认识我？”陈海一愣。

　　他很确定，眼前的这个孙少，他与自己，绝对还是第一次见面。

　　“我认识城少，以前跟着他瞎玩过一段时间。”

　　“自从他入伍之后，就和他相处少了！”

　　“前几天，和他偶然遇上，一起喝了一顿酒，听他说起过你……”

　　刚走进这办公室的时候，孙少还是面无表情。

　　当确定眼前的陈海，就是他听说过的那个陈海之后，他满脸堆笑，顿时变的热乎起来。

　　他们这样的纨绔圈子，肯定也是要分等级的。

　　在丁老三这样的道上大佬眼中，眼前的孙少，便已经是他们所惹不起的存在。

　　但是，在他们那个圈子里面，孙少这家伙，充其量也就是个三流，连二流都还根本算不上。

　　说是和叶城偶然遇上，一起喝酒。

　　实际上，是他现在跟着玩的那位，和叶城关系不错，他们碰巧遇上，孙少在旁边，端茶倒酒，再加溜须拍马调节气氛。

　　“和叶城认识？”点了点头，陈海上下打量了孙少几眼。

　　“我和丁老三的这点矛盾，打电话的时候，他也已经跟你说了！”

　　“我提出来的这点赔偿要求，你觉得，能否接受？”

　　也不与他废话，陈海开门见山，直接说道。

　　“做错了事情，自然得认。”

　　“丁老三不长眼，讹诈人，讹诈到陈少你的头上，这确实是他的错。”

　　“让他赔个三五十万，给陈少你，我肯定不会有任何意见。”

　　“至于大发典当的这公司驻地，我当年弄到手中的时候，没花上几个钱，陈少想要，送给你就是，就当交个朋友好了！”

　　……

　　一副很好说话的模样，孙少笑着说道。

　　有背景有后台，这就是好处所在。

　　如果陈海，没有叶家这个背景，现在这个时候，孙少哪里会这么好说话？

　　说不定，他大手一挥，他身边那两位保镖，都已经直接冲着陈海扑了过去。

　　毕竟，过来大发典当公司这边，他会带上两个保镖，这本就是他的目的所在。

　　“陈少，丁老三的人，要搬离这里，另外找个办公地点，得需要几天时间。”

　　“都马上要到晚餐时间，难得遇见陈少你。”

　　“要不，我做东，大家一起吃顿饭，顺便聊聊这地方的交接问题。”

　　这家伙，干净利落，答应将这个地方交给陈海的同时，他还顺着杆子上，与陈海攀起了交情来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百八十八章 孙少免费阅读。https://xs.23sk.com 