    “杀！”

    丁庆爆吼一声。

    然后，他带着古武阁众人，组成青龙军阵，就向那些漏网之鱼冲杀而去。

    吱吱吱！

    那些漏网的老鼠，原本就吓坏了，眼见丁庆等人杀了过来，更是吓的不住尖叫，然后疯狂逃窜。

    众人追杀而出。

    一个个逃窜的老鼠被击杀。

    最后，一众人追着逃窜的老鼠，来到了乙木区域的深处。

    一株大树出现在秦飞等人的面前。

    这树大概有一抱粗细，并不高大，但却枝繁叶茂。

    充满了古朴，沧桑之感。

    古树之上，弥散着一道道能量波动。

    看起来极为不凡。

    而在那古树之下，有无数地洞。

    秦飞等人一出现，那地洞之内，就窜出来无数老鼠，警惕的盯着秦飞等人，吱吱乱叫，似乎在警告，威胁。

    “这是到了他们的老巢啊！”

    “没想到，已经杀了那么多老鼠，这里还有这么多。”

    “这都快成鼠灾了。”

    众人啧啧有声，一个个的脸上全是轻松，随意。

    对于这些老鼠，他们根本不放在心上。

    哪怕数量再多又如何？

    震仙鼓一响，直接将它们全部震杀。

    但这时，秦飞的双目，却在盯着那古树。

    这树看起来很苍老，但却又充满了活力，给人一种矛盾感。

    树枝荡漾，无形的神韵弥散而出，让人心安，平静。

    来到这树下，秦飞就感到，所有的杀意，都好似一下子消失了。

    这让他暗自戒备。

    现在，他可以肯定，他们刚踏入乙木区域时，那影响众人心神，让大家安宁，打消众人斗志的，就是这古树。

    “师父，这里好祥和，我又不想战斗了。”

    这时，褚易向秦飞凝声道，“而且，这种感觉还很强烈。”

    “我也是。”

    “同感。”

    ……

    众人纷纷附和。

    “一切的根源，就是这古树。”

    秦飞向众人示意了一下，表情凝重，“这树有古怪。”

    “大家提高警惕，别还没开打，手游的斗志都被消融了。”

    若真是那样，那还打个屁啊！

    “原来是这古树啊！”

    众人都向那古树望去。

    “既然如此，那就直接摧毁了这古树！”

    有人提议。

    “没错，摧毁吧！”

    “这树太古怪了，绝不能留。”

    “太危险了。”

    众人纷纷开口。

    然后，所有人的目光，齐齐看向秦飞。

    “你们的能量，恢复的如何了？”

    秦飞问道。

    “只恢复了一半。”

    丁庆回道，“一棵大树而已，绰绰有余。”

    他不以为然的哼了哼。

    一棵树罢了，他根本不放在眼里。

    “没错，一棵树，根本不算什么。”

    “又不能移动，这就是一个活靶子。”

    “再说了，一棵树，又能有什么攻击手段？”

    众人七嘴八舌，神色都是轻松非常，很是不屑。

    秦飞将众人的表现看在眼里，眸中射出道道精芒，身上更是气息翻涌。

    这树，太古怪了。

    古武阁的弟子，他很清楚，从来都不是会轻敌的人。

    更何况，在场的都是古武阁真正的精英，更是八万弟子中的佼佼者，若有几人轻敌就算了，可现在，看大家的神态，那都是没将这棵树当回事啊！

    这就很不寻常了。

    他们，被古树影响了。

    古树让丁庆等人轻浮，轻敌？

    这又有什么讲究呢？

    或者说，对方真的有什么反击的手段？

    “你们认为，这树很容易对付？”

    秦飞看着众人，沉声问道，“你们也经历了很多次战斗，也遇到过很多比你们弱的对手，那个时候，你们会轻视他们吗？”

    “不说以前，就说你们刚才对付那些老鼠时，你们有留手吗？”

    一句句反问，让丁庆等人都是一愣。

    鼠群已经崩溃，剩下的一些漏网之鱼，对他们根本造不成任何伤害，可即便如此，他们仍然全力以赴。

    可现在，面对这古树，他们下意识的就说出了轻视的话。

    这是为什么？

    “师父，您是说，我们又被它影响了？”

    众人都不笨，很快就想明白了其中的关键。

    然后，一个个直接瞪大了眼睛。

    他们再次望向古树时，已经充满了忌惮，戒备。

    这古树，看似只是一棵树，毫无危害，可总是能在他们不知不觉间，影响他们的想法，让他们着了道。

    这实在太危险，太诡异了。

    甚至，若不是秦飞提醒，他们还蒙在鼓里呢。

    简直可怕。

    “师父，直接摧毁吧！”

    丁庆咬着牙，愤恨的道。

    其他人也纷纷点头。

    秦飞没搭理他们，而是望向古树，“出来吧！”

    “我们聊聊。”

    他大叫。

    只是，等了片刻，根本没有任何的回应。

    “师父，您是不是搞错了？”

    石浑疑惑的道，“或许，这真的只是一棵树而已。”

    “或许吧。”

    秦飞随意的笑了笑，“我也只是试探一下。”

    “既然如此，那就直接摧毁吧。”

    他说的很轻松，“这是我们的地盘，这种怪树，不能存在。”

    众人点头。

    “青龙军阵！”

    丁庆直接向众人大喝。

    嗖，嗖，嗖！

    一转眼，一个青龙军阵形成。

    青龙虚影浮空，在空中盘旋，威势惊人。

    轰！

    然后，青龙军阵一动，那青龙直向巨树扑了过去。

    哗啦啦！

    古树轻轻摇晃，树叶发出哗啦啦的声响。

    吱吱吱！

    跟着就看到，一只只大老鼠发出尖锐的叫声，自地洞内冲出。

    它们呲着牙，表情凶狠无比，好似发了疯一般，直向秦飞等人疾冲而来。

    那声势，真是壮观。

    转眼间，古树之前，围满了老鼠，将古树守护在了后面。

    秦飞见此，双目不由一眯。

    这就有趣了。

    这古树，竟然还能调动老鼠，为它所用。

    不过仔细一想，古树能影响人的心神，思想，控制这些老鼠，那还不是轻而易举？

    而在古树的鼓动下，鼠群直接发狂了。

    “退！”

    面对那铺天盖地般的鼠群，丁庆直接选择撤退。

    不可轻易挫其锋芒。

    他们已经见识了鼠群的攻击力，现在，这些老鼠又发狂了，而青龙军阵又不擅长防御，这个时候，不适合和对方硬拼。

    嗖！

    秦飞身形闪动，直接掠到了众人的面前。

    七势流转。

    咚，咚，咚！

    跟着，秦飞拿出震仙鼓，一抬手，连连向震仙鼓拍了过去。

    沉闷的鼓声响起，荡漾起一道道能量波动，直向鼠群席卷而去。

    天地大势涌动。

    震仙鼓的攻击笼罩而下，不断的刺激着老鼠的血液循环。

    嘭，嘭，嘭！

    一转眼，原本就发狂的老鼠，变得更加狂躁，暴乱。

    然后，直接爆裂开来。

    爆炸声接连不断的响起。

    血肉横飞。

    天空都被染成了红色。

    转眼间，地上铺满了老鼠的尸体。

    刚才的场景，再现了。

    对于这种群体来说，震仙鼓绝对是一件大杀器。

    鼓声所过，直接清除一大片。

    简直恐怖。

    转眼间，现场一片寂静。

    老鼠的叫声没了。

    世界都变的清朗了。

    “震仙鼓？”

    “你竟然得到了震仙鼓？”

    就在这时，一道沧桑的声音，自那古树中传了出来。

    听此，丁庆等人都是瞪大了眼睛。

    没想到，这古树真的不仅仅是一棵树，直接开口说话了。

    这树成精了啊！

    “终于愿意开口了？”

    秦飞嗤笑一声。

    刚才，他让对方出来聊聊，对方不搭理他，而现在，他以震仙鼓，直接镇压了他的鼠群，就将其惊出来了。

    “我没有恶意，沉寂了万年，我已经习惯沉默，不想和陌生人打交道。”

    古树幽幽的道。

    语气沧桑，落寂。

    万年！

    这时间，真的太久远了。

    “你是谁？介绍一下自己吧。”

    秦飞直接问道。

    没有恶意？

    既然如此，他们进入乙木区域时，对方为什么要针对他们？甚至还想控制他们的思想？

    他们来到了这里，对方又在影响丁庆。

    这满满的全是恶意啊！

    “我自然是乙木执事。”

    古树开口道，“你们又是什么人？”

    “还有，那震仙鼓，你们怎么得到的？”

    他向秦飞反问。

    “你是乙木执事？”

    秦飞好奇，“你怎么会落到这步田地？”

    “你现在是什么情况？”

    至于对方的问题，他根本不回答。

    “玄界入侵，我和玄界强者大战，我使用禁法，终于杀了那玄界强者，而我也重伤垂死，只能以一缕残魂，寄托在这棵树上。”

    乙木执事无奈的叹道，“这才苟活到现在。”

    “我听说，必须是珍宝，才能寄托残魂。”

    秦飞点头，“看来，这棵树，不简单啊！”

    “这是什么异种吗？”

    他满脸的好奇。

    “算不上异种，就是一棵普通的铁树。”

    乙木执事说道，“不过，这里的天地元力浓郁，我的残魂寄托在铁树之上后，也下意识的催动铁树，吸收周围的天地元力，这才让铁树进化成现在的模样。”

    “你又是谁？怎么得到震仙鼓的？”

    跟着，他就再次问了一句。

    “天刀门弟子。”

    秦飞随意的道，“至于震仙鼓？”

    “有人将残魂寄托在震仙鼓之上，我杀了那残魂，就得到了震仙鼓。”

    “这很简单啊。”

    他说的很是随意。

    乙木执事听此，沉默了。

    “你对震仙鼓很了解？”

    秦飞好奇的反问。

    “算不上。”

    乙木执事回道，“震仙鼓是玄界强者麻元的神器。”

    “你杀了他的残魂，确实很厉害，你是如何做到的？”

    那语气很复杂，同时，又有些好奇。

    “就那样做到了啊！”

    秦飞耸耸肩，“麻元？”

    “你记性真好，万年过去了，竟然还记得玄界强者的名字。”

    他赞了一句。

    只是，不待对方回答，他就接着道：“不过，你却是说错了。”

    “寄托在震仙鼓上的残魂，不是你说那个玄界强者麻元，而是天刀门的戊土执事。”

    他说的极为平静。

    他的双目，却微微眯了起来。

    【作者有话说】

    今天继续3更，第1更

