    贺易余光瞄了贺静一眼，见她美眸促狭含笑，没来由一阵害羞，他闷闷道：“嗯，很好看，比之前更好看了一点。”

    贺静笑：“五哥，该吃饭啦，吃完饭五哥一定有作品跟我分享的对吧？”

    贺易一默，迟疑了半晌，缓缓点了点头。

    然后，他在贺静的注视下走出了房门，跟在贺静身后上了饭桌。

    贺随喝了几大勺汤，那状态那叫一个欲罢不能，看到贺易，他美滋滋的把“尝汤咸淡权”交给了他。

    接着，他高声囔囔道：“贺静，我好久没喝你做的汤了，马上就要高考了，你要做给我喝。”

    贺静好笑道：“四哥刚才不还在喝着吗？”

    贺随举起双手：“没喝了，现在是老五在喝。”

    才舀起汤还没下口的贺易：“……”

    贺宁一直也没怎么说话，听到这话没忍住眉心一抽，他好看的帅脸写着“嫌弃”两个大字，然后往贺静手里塞了一块奖牌。

    贺静拿起奖牌就双眼发亮：“这是二哥这次参加比赛的战利品吗？好漂亮。”

    贺宁轻应：“嗯，送给你。”

    贺静小脸也亮了：“谢谢二哥。”

    她知道第一块奖牌对于贺宁的意义，他送给她一定是希望她好好珍惜。

    贺静决定一会儿找个漂亮的盒子把它存起来。

    贺随一旁嗤然：“哼，一块奖牌有什么了不起的，我也有。”

    他还有20w的大奖呢，给了贺母19w，他还剩1w，可以给贺静尽情花可劲儿花放肆花。

    贺静一定会高兴得给他买很多的牛肉丸和肉！

    不过，贺随决定暂时还是不要拿出来打击贺宁的自信为好，毕竟他们一所学校抬头不见低头见，上下学还骑一头小粉驴呢。

    唯一没有实现财富自由的就是贺易，他看着贺静手里的奖牌眼神暗了暗，最终像是下定什么决心般，握了握拳头。

    ……

    几天后，贺静终于收到了消失已久的某校草的微信，是回复她一个星期以前发出的话。

    贺静：“……”

    这是什么操作！

    他是误入传销组织了吗？

    殊不知，某校草在听到要下好多天大雪令人心生绝望后，当机立断买了当地居民的雪橇和狗。

    雪橇犬拉着雪橇……哦不，是拉着坐在雪橇上的他，把他拉到了镇上，然后他在镇上买了通往邻近城市的大巴票，又在城市中心站从黄牛党手里买了一张去往大国的火车票，坐上了通往大国的火车。

    大国跟中国还隔十万八千里，言寒奚一路辗转，人都瘦了一圈，可他不抛弃不放弃，又订了一张飞往中国的飞机票，上飞机的那一刻他由衷的感谢祖国，还好祖国已经跟国际接轨，不然他只能偷渡回来了。

    消息就是这个时候发出的。

    言寒奚很想跟贺静多说几句话，但是他不知道说什么，反复写了几句话又删去，他决定任何话语都等见到贺静。

    当飞机遇到气流发生震动颠簸时，他握着扶手的手紧了紧，飞过气流后，他找乘务员要了纸和笔，在上面写了一句话——

    若不幸飞机失事，言寒奚的财产归贺静所有。

