    朵儿小阿姨额头上顿时冒出几道黑线，她可不是那种柔弱女子，性格相当火辣，敢怒敢言。

    被罗佳形容为凑活的空间模型，是暗影文明最杰出的科技之一，小阿姨因此觉得自己受到了冒犯。

    “算了，看在科林面子上，就不和这种小家伙计较了。”朵儿心想，她今天罕见做出了让步。

    然而让她万万没想到的是，科林居然很重视这个陌生的小家伙，凡事总要征求他的意见。

    至于罗佳的意见嘛，就很勉强了，作为一名钢铁直男，违心夸奖明明存在逻辑缺陷的系统，实在无法做到，但罗佳也不愿意随便得罪人，于是只好含含糊糊，对核心关键避而不谈。

    “喂，你这人究竟什么毛病？说话支支吾吾，如果真有问题，你倒是讲出来嘛。”朵儿小阿姨不满的掐着腰嘟囔。

    “我这水平有限，其实也没看出什么问题。”罗佳打马虎眼道：“不如咱们还是不要在数据分部和抓包环节纠缠了，毕竟目前最重要的，是找出故障点，而不是对整套系统进行优化。”

    假设碰上个性格稍弱些的人，这件事很可能就那么过去了，不会过分钻牛角尖，毕竟罗佳是客人，态度也蛮客气的。

    可惜朵儿小阿姨的眼睛里向来不揉沙子，如果事情搞不清楚，她就会寝食难安。

    朵儿反复追问，罗佳为什么总是含含糊糊的，每当自己夸赞暗影情报网天下无双的时候，罗佳虽然也表示赞同，但明显不是真心的，态度十分勉强。

    一来二去，罗佳有点不耐烦了，索性让朵儿找来白板，自己拿墨水笔飞快在上面写下公式和推演，随着晦涩难懂的数据增加，科林目光渐渐变的凝重。

    “怎么回事？为什么我的数据库里没有这些？”

    “是了，他是零号空间站的传承者，而零号空间站的数字生命玛雅，是最后一代人工智能，比我等级更高，功能更完善，罗佳这十年来都是跟着玛雅学习的，所以有些最前沿成果，连我也未曾听说过。”科林在心里琢磨。

    无论人工智能再强大，说到底也是人造的产物，科林是旧版本数字生命，而罗佳的老师玛雅，是最后一代数字生命，内核有重大更新改进，作为老版本的科林，或许已经落伍了吧。

    这么长时间以来，罗佳总在抱怨金色穹顶传输太慢，迄今为止，玛雅还没有给他暗物质，量子计算，次元空间，等等位列科技最顶尖的存在，好不容易给个人工智能，还是初级版本。

    为了加快进度，罗佳不得不找朋友们帮忙，从蓝羽那里学习生命和植物科技，从黑剑那里换取能量文明经典科技。

    然而，罗佳却从未想过，玛雅选择的知识传输节奏，以及科技的先后顺序，会不会是用心良苦，希望罗佳不要贪功冒进，一点点将基础打牢呢？

    今时今日，罗佳面对科林和小阿姨朵儿的时候，展现出了令所有人惊讶的强大素质，连身为同门的科林也被彻底震撼了，隐隐感觉到罗佳得到的科技库，恐怕是最新一代，比自己的更为强大。

    “罗佳自称十年前接触金色穹顶，难道说，整整一个纪元以来，零号空间站一直在运转？玛雅一直在持续不断的研发改进，所以罗佳学习的知识，才会看起来和我如此不同？”科林在心中自问。

    他此时居然有种泪流满面的冲动，仿佛看到遥远宇宙尽头，玛雅怀着强烈的使命感，不停进化学习，为了有朝一日报仇而努力。

    反观科林，他只是无助的等待，看似十分忠诚，却白白浪费了大好时光，所谓愚忠，大概就是自己这种样子吧，也或许自己和玛雅的差距就在于此，她是机械族呕心沥血的超级人工智能，而自己只是跟随大部队一起战败的幸存者。

    心念于此，科林看向罗佳的眼神愈发灼热，信奉宿命论的他，越发相信，是命运让罗佳和自己相遇的，或许在不久的将来，可以循着线索找到失落的零号基地，见到那位神秘的玛雅呢。

    “虽然从未见过玛雅，但既然是宿命安排的一对，我也就只好坦然接受了吧。”科林在心里十分戏精的胡思乱想开了。

    “宇宙这么大的环境下，想要完成大规模数据抓取，已经不是计算能力是否强大的问题了，宇宙里充斥着无数噪音，空间的撕裂，电磁波的涌动，各种辐射的释放，这些都会干扰系统对数据包的判断和收集…”

    罗佳认真对朵儿小阿姨讲述，用他招牌式飞快的语速，虽然已经尽可能简略，但由于问题的逻辑实在复杂，还是花费了许多时间，内容也相当的晦涩难懂。

    想说明暗影文明这套系统的缺陷，罗佳不得不从噪点辨识原理讲起，然而让罗佳没想到的是，小阿姨朵儿竟然没有显露出任何不耐烦的情况，认真听讲，双手托住两腮，满眼都是小星星。

    “没想到这位小阿姨竟然还蛮好学，算啦，既然看了人家的核心机密，那就多给她讲讲，权当是一种补偿吧。”罗佳在心里琢磨。

    有些时候，解决问题的关键仅仅在一念之差，罗杰和科林幸运的看到了数据库真容，这对他们今后自主研发超大型海量情报捕捉系统，意义实在太大了。

    其实暗影文明这套系统，也有自己的缺陷，那就是只能抓包，无法读取数据。

    如果将宇宙中的通讯电波比作快递包裹的话，暗影一族现在的做法就是盗窃，把快递包裹偷走，研究里面有什么好东西，极容易引起丢失包裹主人的反感和追杀。

    正确的方式是不动声色拆开包裹，看清楚里面有什么，再原样奉还，这样既不会被发现，也能搞清楚你家楼上看似清纯的小姐姐，其实很喜欢皮鞭和蜡烛这种八卦。

    隐隐的，罗佳心中升起明悟，仿佛抓住了问题的关键，假以时日，未必就不能搞出真正隐秘的超大型情报收集系统，为己所用。

    宇宙浩瀚，数以万亿计算的星球和战舰，无以计数的人类，每时每刻发出天文数字的通信，监控这一切的情报系统，将具备多么疯狂的战略价值，用脚后跟想也能明白。

    咦？

    “这眼神是什么情况？”

    罗佳狐疑，他发现朵儿小阿姨正用一种暧昧难明的眼神盯着自己，仿佛小迷妹发现了崇拜的欧巴。

    “或许是科技的魅力吧。”罗佳心想。

    接下来发生的情况远超罗佳预料，朵儿阿姨突然变的无比信任二人，他不顾外甥金影的反对，力排众议，打开主机外壳，带领罗佳和科林深入，令他们得见连这套情报系统的硬件结构。

    而罗佳和科林也不负众望，成功找到令系统瘫痪三分之一的故障节点，只待跟随在后的大力神号抵达，便要祭出大杀器机械军团。

    “你们这套主机，已经前前后后用了整整两个纪元，再不好好收拾一下，今后恐[笔趣阁 www.biqugex.co]怕要出大问题，这次多达三分之一的系统陷入瘫痪，就是危险迫在眉睫的信号。”罗佳怂恿道：“在这方便，我们是专业的，可以帮你们好好维护一下。”

    嗯嗯嗯~

    小阿姨朵儿连连点头，对罗佳的建议言听计从，眼神中多有感激，看的身后首领金影连连扶额，自己这位小阿姨两百多年没碰过男人，难道要老树开花不成？

