    计划通。

    郝仁连夜把李鹰叫到了自己家，商议明天的计划，这自然就是他给珍妮找的音乐制作人了。

    “头，我完全不懂音乐啊，我们为什么要这样去骗那个女歌手啊。”

    “那个一直照顾她的男人叫小庄，就是枪杀东源集团前任董事长的杀手，人家从你的眼皮子底下杀了人还能安然无恙的逃走，你不想认识认识他么？”

    “什么？是他？那打伤珍妮眼睛的岂不也是他？”

    “有意思吧，打伤人家小姑娘的眼睛，现在又仗着小姑娘眼盲看不见回来泡人家。这个小庄挺有意思的，我们想干掉东源集团，他是非常重要的一环，总之，明天你装得好一点，不要轻易的暴露身份。”

    “知道了，可是我不懂音乐，我明天聊什么啊。”

    “早就给你准备好了，呐，这是我写的曲子，明天见了珍妮你就说这些歌曲是你写的，然后跟她谈版权谈签约，谈什么都好，只要不谈音乐本身就行了。”

    “这什么歌啊，行不行啊。”

    “你放一百个心到肚子里，我给你的曲子谁唱谁红，水准都是顶级的。你今晚抓紧时间把歌曲练会知不知道，明天就借口没有乐器，叫她清唱就行了。”

    “哦，我看看，潇洒走一回？国语歌啊。”

    “嗯，粤语版那个没记住歌词。”

    “什么？”

    “没事，总之这首歌一定很适合她就是了，她想唱粤语就再找人填词喽，快点给我练习。”

    “哦。”

    ………………

    第二天，楼外楼，包间。

    “珍妮小姐，小庄先生，我来给你们介绍，这位是我女朋友，小玲，这位就是我跟你们说过的制作人，阿鹰了，对了，珍妮小姐你会讲国语么？”

    “我祖籍绍兴，会国语的。”

    “那可真是太好了。阿鹰，你看珍妮小姐怎么样？”

    李鹰点了点头道：“很漂亮，而且实话实说，眼盲是个很好的卖点，这样珍妮小姐，我教您唱一首歌，您唱给我听。”

    “好啊。”

    半小时后。

    “天地悠悠过客匆匆潮起又潮落~

    恩恩怨怨生死白头几人能看透

    红尘啊滚滚痴痴啊情深聚散终有时

    留一半清醒留一半醉

    至少梦里有你追随

    我拿青春赌明天

    你用真情换此生

    岁月不知人间多少的忧伤

    何不潇洒走一回~”

    珍妮不愧是专业的歌手，学歌很快，一首潇洒走一回从她的嗓音里唱出，显得格外的有味道，除了郝仁之外，所有人都震惊了。

    这歌，太棒了。

    这歌跟珍妮，也太合了，就跟量身定做的一样。

    虽然不是粤语，但重新填词的话问题应该也不大，两个版本，足以让她红遍港澳台。

    李鹰忍不住拍手鼓掌，对珍妮道：“珍妮小姐，这歌真的是太适合你了，我决定把这首歌交给你来唱。”

    “谢谢，我也觉得这首歌很适合我。”

    郝仁哈哈大笑，道：“那就这么说定了，签约！把珍妮给捧红！”

    说着，郝仁真的拿出了合同，让珍妮签。

    合同是真的，公司也是真的，是这几天郝仁临时注册的，为了套小庄，他真的开了一家唱片公司，花了不少的钱呢。

    当然，现在全公司除了郝仁这个老板之外，一个签约歌手也没有，珍妮是头一个。

    小庄替珍妮看了一下合约的内容，感觉这个合同很正规，而且里面也没有什么霸王条款，便点了点头，示意珍妮签下大名。

    “那这首歌要怎么进行推广呢？”

    “嗯……做电影主题曲吧，我认识许多拍电影的朋友，屯门的韦吉祥跟我很熟。”

    韦吉祥？洪兴的飞龙仔？

    小庄闻言微微皱了皱眉，但还是没有说什么。

    虽然洪兴是黑帮，但有一说一，他们拍的电影还是挺不错的，好多部的作品都大卖了，据说比贩白粉都赚，而且蒋天生做白道生意的时候向来都挺守规矩的。

    退一万步说，这不是还有自己呢么，作为顶尖的职业杀手，虽然只有一人一枪，但他一个人完全有能力把所谓的十二堂主统统杀干净。

    至此，大功告成，

    李鹰和小庄还喝了起来，这俩人天生投缘，一顿酒喝下来，居然好的跟多年老友似的。

    为了取信于人，第二天郝仁真的弄来了乐队，借来了录音棚等设备，像模像样的给珍妮录制了新歌，所有设备和人员全部由洪兴友情赞助，郝仁只象征性的给了一万块钱意思了一下。

    结果洪兴将潇洒走一回当做了他旗下电影的主题曲，反过来又给了郝仁二十万的版权费，钞票稍微有点烫手，郝仁又将唱片公司转到了方婷的名下，并让方婷当了她的经纪人。

    总之，郝仁为了破这个冰毒案，真的是下了血本了。

    ……………………

    郝仁要用冰毒案偷偷打英国佬的脸，没有媒体的帮助是不行的，鬼知道皮特上面的那个警司级大佬是谁，万一在警队内部只手遮天怎么办？万一是一哥本人怎么办？

    为了确保万无一失，郝仁必须要借助媒体的力量，把这件事搞得大大的，最好闹的人尽皆知。

    当然，如今的港岛新闻界，已经不再是马家兄弟的天下了，这一摊生意逐渐的也由洪兴接了手，他们北角的扛把子就是搞出版的，不过洪兴这群小混混论本事照比马四海差的太远，印的全是些色情杂志和猎奇新闻之类的，销量倒是还算不错，可要说社会影响力，也就那样。

    于是，三天后。

    郝仁穿着西装打着领带，成功出现在了明报集团的总编办公室，见到了自己上辈子的偶像。

    “金爷您好”

    金爷不敢置信地拿着手上的书稿和郝仁的名片，道：“仁警官？？寻秦记是你写的？”

    “是啊，我从小就喜欢看武侠小说，尤其是金爷您的作品，我每一部都是倒背如流，老实说，如果不是入了公职，我也许会成为一名职业编辑。”

    金老叹息一声，爱不释手地放下寻秦记的手稿，道：“后生可畏啊，港岛上谁人不知仁警官有冠军之勇，想不到，就连文采也如此斐然。穿越，好啊，好想法，好创意，此书必将引领通俗文学进入一个全新时代，此里程碑之名作也”

    “金爷谬赞了。”

    “凭仁警官您的社会影响力和您的半子方展博的财力，有此奇书在手，完全可以自己办一个出版社了，何毕要投稿给老夫呢？仁警官，你图的应该不是稿费吧。”

    郝仁点了点头，坦然道：“我是想和金爷您进行合作。”

