    第365章燕家来提亲3

    第365章燕家来提亲3

    燕武也表露非苏小灵不娶的决心，他看了看苏三郎和赵氏，然后又说：“若是孩儿不能娶苏小灵为妻，孩儿这辈子就不娶妻，就是这条命，我也不想要了，只能下辈子再来还娘的恩了。”

    燕武跪在苏三郎和赵氏面前，腰背挺直，然后就对着苏三郎和赵氏磕头。

    一边磕头还一边恳求：“叔，婶儿，求求你们成全我们吧。”

    这母子两一唱一和，哪一步该怎么做早就设想好了，现在这些，都在他们预料之中。

    真真假假掺杂其中，流露的是真情，谁见了都得相信。

    纵然他们上面提亲很突然，可这一切是有原因的啊。

    苏三郎一家日子起来，又有几个人不嫉妒的。

    人都喜欢把站在高处的人拉下来，喜欢看着此在水火挣扎，人心阴暗，这是常理。

    张氏利用的就是这一点。

    她要逼的苏小灵不嫁也得嫁。

    只要亲事成了，以后把苏小灵治服帖了，她回娘家说说好话，哪里还有什么仇恨啊。

    燕武磕头求着苏三郎和赵氏，张氏就带着眼泪哽咽的冲着院子里面喊：“小灵，小灵，你出来看看小武啊……”

    苏崇苏华周恒和苏小灵都被这外面的动静惊动了。

    特别是张氏说的话，一字一句都和苏小灵有关系。

    苏小灵捏紧十指，她咬牙颤抖的说：“我出去解释清楚，我和那燕武，根本没有交集，我根本不喜欢他！”

    苏小灵说着就要出去，被周恒一把拉住。

    周恒沉沉的说：“你现在不能出去，你要是出去了，那正合了他们的意。”

    苏小灵看了周恒一眼，眼里含着泪：“那我怎么办？”

    周恒看着苏小灵满含泪水,心狠狠的纠紧。

    苏华皱着眉头。

    苏崇一拍手：“我去打断他的腿,卸掉他的嘴巴,叫他们说不了话，我去把他们都赶出去。”

    谁也没有想过，这样恶心的事情会被他们家遇上。

    不管怎么做,都没法改变被恶心的事实。

    把燕家人打走了，今天的事情不要一天就传遍了,苏小灵,会沦为笑柄。

    这件事,从一开始，他们家就落了下风,怎么处理都会吃亏受气。

    苏崇也气的快爆炸了。

    苏华看了看周恒，他追着苏崇而去。

    苏小灵也要跟上，周恒拉着她不放。

    “你不能去。”

    周恒执着的说。

    苏小灵哽咽了：“我要去,这件事关乎我,我必须去,大不了我这辈子就不嫁了。”

    “恒弟弟,放开我。”

    苏小灵抽了抽手，周恒抓的紧,她看着周恒，语气重了。

    周恒看着苏小灵，袖下拳头早已紧握,他没有提，就是因为不知道前途会如何。

    冒然把苏小灵牵扯进来,并不是好事，他不是良配。

    可现在,老天让苏小灵遭这样的磨难，他若挺身出来,事情就没有挽回的余地了,可他无动于衷，这件事就是苏小灵永远的痛。

    要怎么做,他还没有想好，怎样做,都痛。

    周恒看着苏小灵,眼神沉如水。

    苏小灵挣扎了一番，她看着周恒，冷了语调：“周恒,放手。”

    她叫了他名字,这代表着她生气了。

    周恒咽了咽喉咙，看着苏小灵开口：“我有办法。”

    苏小灵眼里闪过一抹希翼,周恒能有什么办法？

    周恒认真的看着苏小灵说道：“你嫁给我,我与你有青梅竹马之情，我小小年纪，也是举人之名，就这一点，那燕武一辈子都赶不上我，只有这样，才能让他们泼来的脏水无用，才能扭转人言。”

    他有的，燕武这辈子别想撵上，所以，人们一看就知晓，苏小灵只要没瞎没疯就不可能选择燕武。

    而燕家今天做的这些，完全就是故意的，是燕武癞蛤蟆想吃天鹅肉,人们言说起来，都只会嘲讽燕家痴心妄想，而不会说苏小灵半点不好。

    “这,这不行。”

    苏小灵愣了一下就摇头,她想拒绝,想说理由。

    “小灵，我这么做，不是因为什么别的原因，只是因为我喜欢你，我看不得你受委屈，我心会疼，我没提出来，是因为我怕你跟我一起受苦受累，而现在，我不得不说，你别出来，等我。”

    周恒看着苏小灵，沉着认真，他说完，就松开苏小灵的手出去了。

    苏小灵愣在当场，她心跳很快，一时间没了主张。

    外面，还有张氏燕武的声音，也有爹娘和大哥二哥的声音，可好似一下子都离了她好远好远。

    她停下了想要出去的脚步，留在原地等待。

    此时的屋外。

    苏崇苏华和苏小鹿已经把来下礼的人打了一顿，打的人们吱哇乱叫。

    张氏和燕武也是连连哀求。

    苏三郎气的发抖，也加入了揍人里，张氏叫了二十来个人来。

    就是打，人们也跑，跑了也乱说。

    这场面，就是张氏和燕武想看见的，被打两下怕什么，为了以后诸多好处，现在受的一切都无所谓。

    苏家人又不敢把人打死，打伤了，找他们配医药费就是。

    这件事闹的越大越好，到时候就没有人会来问苏小灵了。

    一般的人家，可不敢娶苏小灵，怕低了骨气。

    而有钱的人家，更不可能娶苏小灵进家门，怕坏了门风。

    苏小灵要嫁人，那就只能进他燕家门，做他燕家媳。

    “滚，你们都滚啊。”

    赵氏愤怒的吼，张氏不但不走，还凑上去：“好姐妹，求你成全孩子吧。”

    赵氏想打张氏，张氏才不退。

    赵氏扬起手，全身颤抖也没打下去。

    此时周恒出来，他沉声一喊：“全都住手！”

    “阿崇阿华，小鹿，你们都回来，和这种人动手做什么，白白脏了你们的手，我们苏家也不是不讲理的人家，趁着街坊好友都在，大家冷静下来把事情说清楚。”

    周恒温和平淡的朗声说，他着书生打扮，面相俊朗，看上去彬彬有礼，谦和有度。

    张氏露出了笑意说：“还是这位公子说话好啊。”

    周恒没有搭理张氏，而是对苏崇苏华和苏小鹿轻轻点头。

    以几人之间的了解和默契，他们就知道周恒是有办法了，苏崇苏华和苏小鹿都收了手，走回周恒身边，苏三郎也停了手，人们都看向周恒，等他再开口。

    (本章完)

