    其实嘉靖是很纠结的，一方面，徐谦说出来的话意味深长，很动他的心思。

　　徐谦不居功，而是将这慧眼如炬的功劳送到了嘉靖面前，嘉靖是个很热衷名利的人，妥妥的唯物主义者，虚无缥缈的诸如节操之类的东西他是没有的，徐谦提出的东西给他的诱惑很大。

　　想想看，倭寇瞒天过海骗过了所有人，可是一进宫就现了原形，岂不证明他英明神武？这叫坏事变成了好事，固然是官吏们无能透顶，可是皇帝老子还是英明的。

　　徐谦送上这份大礼，自是因为他忠心耿耿，急皇帝所急，想皇帝所想。

　　只是……

　　嘉靖的目光冷冷的扫过了朱宸。

　　除了徐谦和嘉靖两个当事人之外，在这暖阁里，唯一知道内情的就是朱宸了，徐谦是不会说出去的，这一点嘉靖信得过，其实还有个根本不能算目击者的黄锦，黄锦就是嘉靖的影子，自然也不会吐露半字，至于朱宸……

　　朱宸被这可怕的眼眸一瞪，吓得浑身哆嗦，立即醒悟过来，扑通一下跪倒在地，道：“陛下允文允武，慧眼之下倭寇无处可藏，端的是圣明无比，微臣叹服。”

　　嘉靖的脸色才缓和了一些，他脸色木然，宛如寒冰，慢悠悠的道：“擅自捉拿钦犯，差点酿成大祸，朕该如何处置？”

　　朱宸满嘴苦涩，事到如今也合该他倒霉，本想着抢功，谁晓得却是拿错了人，人拿错之后还傻乎乎的来报功，结果惹得皇帝兴致勃勃，把倭使招来。差一点儿让嘉靖下不来台，他深知嘉靖的脾气，嘉靖现在虽然没有暴怒，可越是如此，就越是可怕，朱宸连忙磕头，脑袋狠狠砸在热烘烘的砖石上，地上洒落殷红的血珠子，朱宸道：“微臣万死。请陛下责罚。”

　　嘉靖的脸色才好看了一些，他的目光变得温和起来，不管怎么说，朱宸是伴着他长大的，嘉靖固然是杀伐果断。可是朱宸此时诚信认错，却还是让嘉靖下不了决心，他淡淡的道：“内西城千户王欢这个人办事不是很牢靠啊。”

　　一句莫名其妙的话，可是朱宸却懂了，忙道：“微臣明白了，明白了。”

　　嘉靖显得有几分疲倦，目光又落在徐谦身上。道：“徐爱卿也乏了，今夜将倭寇一网打尽，明日午时你们父子进宫来吧，朕有话说。”

　　徐谦道：“微臣告退。”

　　徐谦和朱宸是一道出暖阁的。这一路上，二人自然也没什么可说的，朱宸这一次脸面丢的有点大，所以阴沉着脸。不发一言。

　　徐谦自然也懒得理会他，这一次最大的获利者必定是徐家。不过眼下还有许多事要做，他必须尽快让人用快马将消息传到杭州，让明报尽快刊载文章，然后再将文章送到京来。

　　再有，鸿胪寺的倭寇还需处置，必须做到一网打尽，而且绝不容出任何差错。

　　当然……借着这个机会，正是徐家在锦衣卫内部扩张声势的大好时机，因为接下来，有乐子瞧了。

　　朱宸现在想的，却是如何善后，他当然清楚，事情还没有结束，这一次他犯了大过，若是再不识趣弥补，那可就真的是猪了，以皇上的性子，说不定这个时候正在自己的脑勺后头，不露声色的盯着自己呢，皇上一定会以观后效。

　　既然如此，他必须去做一件事。

　　到了北镇府司，朱宸已经召集了人手，冷漠的眼眸扫过了一干心腹一眼，随即道：“召集各部校尉，捉拿内西城千户王欢。”

　　号令之下，却惹得众人窃窃私语，谁不晓得，王欢是朱指挥使跟前的大红人，可是现在为何要拿王欢。

　　“大人……”一个和王欢相熟的千户上前，正想劝说几句：“不知王千户犯了什么罪，何至于如此大动干戈。”

　　朱宸冷笑：“他胆大包天，擅作主张，视捉贼为儿戏，胆大妄为，天怒人怨！”

　　这罪名等于是告诉人家，老子就是没有罪名，但是就是要整他。

　　既然指挥使大人下了命令，况且这王欢的后台本身就是朱宸，也不可能会有其他人为他说话，要拿起人来自然也没什么阻力，片刻功夫，王欢便捉拿归案，朱宸也没有将其送到南镇府司，从某种意义来说，嘉靖说出那一句话，意思已经很明白，算是放了他朱宸一条生路，假如嘉靖说一句，这个王欢，让徐昌来处置，又或者是送交南镇府司法办，朱宸就必死无疑，因为嘉靖绝不是傻子，他只需三言两语，就能猜出这个王欢是朱宸的心腹，二人之间不晓得有多少的事勾结在一起，让别人去法办，就等于是嘉靖要着手收拾朱宸。

　　想到这里，朱宸自然没有什么疑虑，这是嘉靖给他的最后一次机会，若是他不能抓住，那就真的是蠢材了，他冷着脸，二话不说，不容王欢争辩，已是大喝一声，直接命人动刑。

　　王欢也算是倒霉，本来好生生的等着陛下恩旨来，谁晓得形势急转直下，竟是有校尉捉拿自己，他原以为是徐谦捣鬼，结果却发现动手的竟是朱宸，以至于现在还懵懂无知，就被打的皮开肉绽，先是哭叫求饶，接着便是奄奄一息。

　　随后，王欢便下了狱，在这阴暗潮湿的诏狱里，王欢浑身是血，听到外头看守校尉们的议论：“此人是王欢？不是说是锦衣卫千户吗？怎的……”

　　“嘘……休要多言，这些话不是咱们能说的，实话告诉你，方才指挥使大人已经递了条子来，叫咱们好好招待，切不可简慢了他，今天夜里，得请他好好吃一顿，明日再收拾干净，报一个畏罪上去。”

　　“啊……今天夜里……”

　　与此同时，迷迷糊糊的王欢顿时一惊，他也是锦衣卫，岂会不知道今夜请他好好吃一顿是什么意思，他努力想要挣扎，口里喃喃大骂：“朱宸狗贼……朱宸……你这狗娘养的。”

　　只是这个时候，谁也没有关注他，谁也没有搭理他，这阴暗的牢房里，他将度过的是最后一个夜晚，在他今日清早意气风发的时候，又怎么会想到会有现在，当他虎虎生威和徐昌阴阳怪气的时候，又何曾想到今日。

　　一切都结束了，今夜，一切都会结束，而在这阴森森的鬼域之外，照旧还是朗朗乾坤，照旧还有威风凛凛的锦衣卫指挥使，有如日中天的徐家，一切都这样花团锦簇，会发生许许多多的故事，这些故事，和这里无关。

　　突然，外头传出了几个声音：“都站直了，休要再胡言乱语，徐侍读来探监。”

　　徐侍读……

　　这个名字对于大多数诏狱的人来说很陌生，至少对于这些看守的校尉来说，几乎是闻所未闻，可是看当值百户这般紧张的口吻，大家却晓得，来的这个人不是寻常的侍读，而是个大人物，于是，整个诏狱变得安静下来，只是这阴森的气氛，却不曾更改。

　　徐谦闻着这里的古怪气味，由前头的一个百户提着灯笼的指引，在牢房中穿梭，他来探视的不是王欢，王欢的命运已经注定，或者说朱宸的命运已经注定，当嘉靖说出那一句‘王欢这个人办事不是很牢靠’的时候，徐谦就知道，这件事就该适可而止了，已经没有追究的必要，朱宸依旧是他的锦衣卫指挥使，而王欢则照样做他的替死鬼，他是来见王芬，王芬也被关押在这里，在一个阴暗偏僻的角落，而这里，已经安排了两个校尉日夜当值。

　　正午的时候，诏狱里头就迎来了个这个不同寻常的女人，几个校尉将她关押在了某处单独的居室，随即便无人再理会。

　　小小的囚室里很是昏暗，只有一盏不起眼的油灯，因为是重犯，所以虽是个女子，狱里的校尉谁也不敢造次，亦没有提审，据说上头已经打好了招呼，让大家好好看管，更是严禁有人动手动脚，这话里话外的意思是假若这个女人少了一根毫毛，就得有人准备人头落地了。

　　锦衣卫们别看平时大胆，便是朝廷命官关进来也免不了凌辱的命运，可是一旦上头有了暗示，这就非同一般了，自然无人敢造次。

　　徐谦微微弯腰钻进了这个囚室里，看到了坐在榻上一脸无动于衷的王芬，他微微一笑，道：“这里条件有限，哎，下次我叫人给你送一支笛子来，你若是在这里呆的实在无趣，或可吹笛自娱。”

　　徐谦顿了顿，又道：“我来这里，并非是要审问你，只是有一句话想问你，你的父兄是谁？你一个妙龄少女，定然不可能能够让如此多的倭寇对你恭敬有加，也不可能让人对你如此忠心耿耿，女人终究是女人，便是手段再厉害，再如何机智，能施展的也是有限，所以，你爹亦或者是你的兄长，一定在倭寇之中，很有威信是吗？”（未完待续）