    在村子之中，相叔名气大，地位高，本地一些地痞流氓都不敢惹，年轻的后生都对他极为畏惧，那赤膊的青年又小心翼翼的往船舱的方向看了一眼，确定相叔没有盯着自己这边看后，靠近了宋青小一些，将声音压得很低：

    “我想啊，相叔应该是在其他地方受了伤，留下可怖的伤口，对外故意这么说，镇住一些不安份的人罢了。”

    他说到这里，又怕宋青小不信，轻声道：

    “如今我们村子前往黑水河至九龙窟一带的船，唯有他敢入。”

    相叔是当年那场‘事故’中遗留下来的唯一活口，当地人对于九龙窟怀抱畏惧之心，就是过路都避开这黑水河的方向走。

    而此地各式各样的神秘传言很多，网络之上流传也广，吸引来了很多像宋青小一样好奇心极重，且‘不知死活’的冒险者，时常出重金请人领路，前往黑水河‘冒险’参观。

    回头网上一发照片，顿时引起大批网友追捧。

    村里的人，尤其是老人们，对黑水河一带忌讳极多，告诫年轻人不要轻易踏入。

    虽说近年来随着时代的发展，年轻人更信科学而不信这种带有迷幻色彩的传说，对于黑水河的畏惧也没有之前深了，但九龙窟还是鲜少有人敢进的。

    毕竟里面磁场极为奇怪，也没有网络的覆盖，现代社备一入里面，便受其影响直接失灵了。

    如此一来，里面水电筒、手机都不能使用，外地人胆气倒足，但里面路径复杂，水势又急，没有领路人贸然进入实在太危险了，时间一长，自然没有年轻的村人里愿意进入。

    唯有相叔，吃的是死人饭，当年也是号称九龙窟中的幸存者，身上煞气又足，对九龙窟地形还熟。

    他脸上可怖的伤口配合传说，都像是多了几分故事的感觉，自然受人追捧。

    外地人一想进来，便唯有找相叔领路，多的是愿意出高价求他的冤大头。

    这几年，相叔可以说是村子里最风光的人了，所以年轻人此时猜测，他脸上所谓在九龙窟中九死一生留下的伤，恐怕是他故弄玄虚，为的就是赚钱罢了。

    有钱能使鬼推磨，时间一长，许多人也羡慕，有意想要跟他套近乎。

    他无儿无女，也没老婆，孤身一人吃饱，便全家不饿，跟村里人也不太往来，偏偏水性极好，掌船的手艺也不错。

    村里一些心眼儿灵活的人羡慕他赚钱的速度，就将后辈子侄送来，名义上替他打个下手，为他跑跑腿干干活，其实是想要学会他撑船的活儿，也是想要熟悉九龙窟的路，接替相叔将来这份事少钱多的活儿。

    他絮絮叨叨扯了半天，宋青小却抿了抿嘴角，并没有将他的猜测放进心中。

    年轻人提到‘龙王’，与试炼的任务契机相吻合，这应该不是什么巧合。

    这人话倒是不少，偏偏东拉西扯的，没有重点，宋青小索性自己主动开口发问：

    “你说的龙王，又是什么？”

    那青年这会儿也知道宋青小过来是真的全无准备，对黑水河和九龙窟完全一点儿不懂，恐怕也是跟那些网上跟风过来的人一样罢了，一时兴起便来了，当旅游似的。

    他想起宋青小之前出手‘阔绰’，这会儿也有心想要卖她一个好，以便能讨些彩头。

    一听她提问，当下便如尽责的导游，开口解说：

    “据说九龙窟的正中，托着传说之中的玉仑虚境。”他将心中宋青小的立场一变，将她当成自己的‘客户’之后，顿时神情热络了许多，也不再像之前，有些嫌弃她‘傻呼呼’站在船弦边不知躲避的神情了。

    “玉仑虚境？”宋青小扬了扬眉头，将年轻人的神色收入眼中，却并不点破，只是不动声色问了一句。

    “嗯。”青年点了点头，“宋小姐，你有所不知，这玉仑虚境，传言之中是属于神仙的居所。”

    他说到这里，仰头往天上一看，伸手一指：

    “你看到那山了吗？”

    事实上宋青小先前一进入试炼场景后，便已经将此地的地形观察过了，自然看到了他所指的山峰。

    这条河的两侧都是高耸入云的山脉，仿佛被一柄利刃从中劈过，切出来的一条天然狭窄的水路。

    而与两侧横断山脉相对的，则就是青年手指方向的那一座山了。

    河岸两侧的山本身已经很高，可那青年所指的山则更为巍峨。

    山体向四周外野延展开来，顶端仿佛一柄利剑，直指云端，一大截已经被层层叠叠的云所包裹。

    两侧与之相对的山峰在它面前都仿佛有种被它气势所盖压住的感觉，云腾雾绕之下，仰头一看那青色山体，便有种超凡脱俗的感觉。

    再配合一些当地玄之又玄的传说，越发觉得那山气势不俗，果然有几分传言之中神仙居所的架势，难怪传说之多，还令人深信不疑了。

    “那是玉仑山，我们当地人又称它为万神山，据说万神山内，曾有仙宫云阁，是远古时期，黄帝避世的居所，里面藏了神仙妙法，及长生不老之术。”

    他说到这里，看了宋青小一眼，见她神色淡然，听到这些既不吃惊，也不意动，显得太过有些淡漠，不由有些着急，提高了些音量：

    “真的。”

    两个坐在他对面的青年被他声音所吸引，转了目光来看，见他与年轻的少女交谈甚欢，都挤了挤眉眼，一副了然之色。

    青年双颊一下变得微红，不敢再像之前一样大声的说话了，但却又怕宋青小不信，压住了嗓子，又强调了一句：

    “真的！”他的语气坚定，像是为了增加自己这话的可信度，接着又抛出一句：“早些年间，曾有人看到玉仑虚境内，有仙人出没。”

    他这样一说，宋青小的眼神便微微动了。

    青年并没有注意到这一点，还在兀自开口：

    “我们当地的传说里面，玉仑虚境原本是黄帝居所，当年黄帝为了拯救世人，与女娲娘娘斩杀肆略的九条恶龙，以其龙骨布守在玉仑虚境外处，黄帝此举是为了以自己仙气镇住恶龙残魂，使其不敢再作怪了。”

    传言之中，九条恶龙的血水流出，形成黑水河。

    恶龙被斩，但魂体不灭，形成冤魂，所以九龙窟内，阴气极重。

    而黄帝功德圆满成圣之后，玉仑虚境中便留下了他的后人，世代在此守护。

    “这些仙人每隔几年，便要举行一次祭祀大典，以平息龙魂之冤，安守此处运势，让百姓安居乐业呢。”青年不知学到了相叔几成的撑船本事，但却更像一个合格的导游，将这些传说信手拈来，说得有板有眼的，仿佛自己真的亲眼见识到过。

    宋青小听到这里，倒明白他一开始所说的九龙窟、祭祀大典是什么意思了。

    原来他嘴里所说的祭祀大典，是传言之中的仪式。

    想必自己在进入试炼场景之前，试炼任务的设定之中，‘她’是受传说所吸引，前来此处想要观摩‘仙人’的游客。

    若真的只是这样，那有没有所谓的‘仙人’，便不好说了。

    “你别不信，不然你问问相叔，他老人家常年在九龙窟出没，据说就是与那玉仑虚境中的仙人打交道的。”

    他话音一落，宋青小便神色一动，她的神识感应到有人接近，转头一看，便见先前坐在船舱里的独眼老头儿，此时已经又重新站了起来，神色有些不善。

    那独眼之中散发出一股令人头皮发麻的阴光，冷冷的盯着说话的青年，低声喝斥：

    “你在胡说什么？”

    那青年先前说得兴起，又将宋青小当成‘肥羊’了，一心一意想要显摆自己的知识讨好她，以图得些好处，讲得兴起了，压根儿没有留意到这老头儿竟然是什么时候站起来的。

    想到自己先前还在跟宋青小编排他脸上的伤恐怕只是为了揽客所用，也不知道他听到没有。

    当下青年脸上露出一丝心虚之色，原本赤红的耳颊一下又变白了许多，神色有些尴尬的扶着船弦半蹲起身，嗫嗫的喊道：

    “相叔……”

    独眼老头儿并不理睬他的呼声，反倒阴沉着脸，往前一看之后，沉声道：

    “九龙窟要到了。”

    他没有大发雷霆，令青年微不可察的松了口气，但听到独眼老头儿的话后，那刚落下的心又一下提起来了。

    船上的几人下意识的转过头，顺着那独眼老头儿的目光看过去，果然便见到约二、三十米开外的水窟入口。

    说是九龙窟，名字听起来倒是十分威风，可实则那入口看上去却实在有些寒碜了。

    那是山峰底座之下一个窟窿，高约两米多，漆黑的河水从洞窟内无声的流淌出来。

    洞窟里面黑漆漆的，听不到任何响动，里面吹出带着几丝腥气的阴风，从外往里看，有种阴森压抑的感觉。

    三个年轻的男人像是受到了相叔凝重的神色的感染，露出几丝不安又期待的神色。

    宋青小则是放开神识，往那九龙窟内探去，她如今已经修为已经达到化婴境中阶的巅峰，神识之强，甚至更在化婴境顶阶修为的黑袍男人之上了。

    神识一入洞窟之内，便将入口处的情景探视得一清二楚了。

    正如那青年开始所说，九龙窟内的河道蜿蜒曲折，河水湍急，暗礁极多。

    河道之间相互缠绕，七弯八折，若是不明就里的人进入，确实容易迷失在那复杂的河道之内，难以脱身而出。

    最为重要的是，越往里走，地势便越发复杂，水流从上而下冲涮，使得普通人进入的危险性又更大了许多。

    但令她感到有些诧异的，是在这河道之内，她的神识并没有感应到鲜活的气息，这就有些古怪了。

    照理来说，河道之中人不能过，但一般来说既然有水，便必然有鱼虾等活物，但这会儿神识扫视之下，竟一丝活物的气息都没有，仿佛这里没有任何生物存活。

    就算是没有鱼虾，但传言之中，河道里是有危险的。

    相叔当年一般人进入九龙窟，在里面差点儿丢了性命，证明河道之中恐怕潜伏着什么危险生物，但这会儿却并没有发现异样之处。

    唯一不对劲的，就是九龙窟内阴气极重，神识越是往内，那股阴气便越浓。

    里面可能存在着什么禁制秘法，对于神识好像有一定的克制作用，宋青小的神识再往里入，发现阴气集结形成雾气，阻隔了外来的探视。

    凭她如今实力，若是想要强行突破这禁制也并非不可能，但如此一来，可能会惊动这雾里的‘东西’。

    从这雾气的位置可以看出，这里应该是属于山体的中心位置，再结合那青年之前所提到的故事，便大概可以推算出，那便是所谓传说中居住了‘仙人’的玉仑虚境。

    宋青小并不急于去窥探玉仑虚境里面到底有什么，反正看这架势，她所乘坐的这条船就是准备前往这个地方的。

    与其这会儿打草惊蛇，不如到了之后再见机行事。

    不过在此之前，倒是可以从这些人身上，再打听出一些东西。

    她将神识收回，目光落到那独眼老头儿身上。

    这老头儿一半张脸完好，一半张脸上的伤则狰狞如厉鬼，十分吓人，再加上他常年在九龙窟这样邪门儿的地方打转，使得他整个人身上浓罩着一种极为古怪的阴气。

    丑陋而恐怖的面容，再加上他不苟言笑的样子，令几个跟随在他身边的年轻人对他都十分畏惧，压根儿不敢抬头看他。

    这会儿宋青小的视线一落到那独眼老头儿身上，他很快便像是感应到了一般，转过了头来，以那只昏黄的独眼与宋青小目光对视。

    一般人本身已经害怕他的长相，被他这样直勾勾一望之下，很快便会本能的挪开视线。

    可偏偏他已经转过了头来，那半张状如骷髅的面庞对准了宋青小后，这个看起来年纪不大的少女不止没有慌乱，反倒是微微一笑，甚至很坦然的将目光落到了他那一半受伤后的脸上，仿佛在细细的研究似的。

