
        萧辰还在想要怎么说，不过姚兰似乎是谁与她说了些什么，便不再坚持。

    “是我唐突了，抱歉萧辰，没有征求你的意见，就让你加入一个并不熟悉的势力。”姚兰这句话是传音说的。

    刚才还想劝说萧辰的姚兰，听到了自己师傅的传音，只是寥寥几句话，姚兰就改变了自己的想法，师傅的话对于她来说，就是真理，师傅说的话，总归不会有错。

    “没事。”萧辰也奇怪，这姚兰怎么就突然改变了主意。

    “既然你想去古遗迹，那我告诉你位置，反正那里每天都有人去，并不是什么秘密。”姚兰一笑，将这不远处的遗迹地址告诉了萧辰。

    “我要回去找我师傅了，你去哪里？明天我们一起去遗迹吧。”姚兰说道。

    她随师傅来这里，虽然是师傅的意思，但既然来天路了，自然要好好修炼一下，之前直接被狄泽宇拉出去找灵兽了，到是耽误了几天，如今回来，她也想要见识一下天路的遗迹。

    “我看前面有一个客栈，我们会在那里住一宿。”萧辰向前一指，这座城刚一进入，就有一个客栈。

    “那好，明天我们在城门那里集合。”姚兰说道。

    “我天下盟每天都有人去，既然小兰想去，那就大家明天一起吧。”狄泽宇没有想到姚兰竟然对萧辰这么上心，他还以为将人带的天下盟，两人就会分道扬镳，毕竟只是萍水相逢的两人，之间并没有什么感情。

    可现在看来，完全超乎了他的预料，本来打算回来之后，找个机会直接将这两人料理掉，但现在这事要从长计议了。

    为了自己的计划，他不能让姚兰恨自己才行，所以与其让姚兰和萧辰一起，不如他也跟着，这样总会找到一些机会。

    “这样也好，那就明天城门集合吧。”姚兰没有多想，摇了摇手就跑走了。

    现在剩下萧辰与狄泽宇他们三人，气氛变得微妙了起来。

    “少盟主请吧，我要休息了。”萧辰笑到。

    这里是天下盟，以狄泽宇对自己的态度，估计早就想动手了，但碍于姚兰，才一直忍着。

    其实要是没有姚兰所说的，要明天一起去古遗迹，他才不会在这里呆着，稍微打听一下，就会离开。

    但现在有姚兰在，萧辰也知道他们现在暂时是安全的。

    “哼，好好休息吧。”狄泽宇冷哼一声，领着顾修顾融也走了。

    动不了手，也没有必要继续留在这里。

    萧辰也有自己的打算，他可不习惯自己的安全被威胁，他可不会真的因为有姚兰在，就完全放心，在探索古遗迹之后，他也不会回来的。

    第二天，姚兰果然早早来到了城门，与之一起的，还是狄泽宇和顾融顾修，到是没有新人。

    “来了。”狄泽宇笑着问候道，笑容颇为耐人寻味。

    “恩，约好的自然要来。”萧辰也是笑着回应。

    “人齐了，我们走吧，等到了那里，见识到天下盟的一些天骄，你可不要被打击道。”姚兰有些开玩笑似的说道。

    “恩，不会的。”萧辰点头。

    看来那里已经有不少人了，也是那么近的遗迹，可以得到气运的地方，天下盟怎能没人前往。

    “那启程吧，我记得这个时间，肖师姐还有柳家的那位都在参悟，或许可以前去见见世面。”狄泽宇说道。

    他虽然是少盟主，但天下盟既然被称为天下盟，是因为这里是一个联盟，里面有的势力很多，实力差距大多相差不多，否则也不会是联盟了，而这个天下盟的盟主，也是十年一换的，每个势力都有机会的，而他只是赶上此时他狄家是天下盟的盟主。

    所以在天下盟中，还有不少年轻后辈的身份实力不弱于自己，那个肖师姐和柳家的那个人，就是这样的人物。

    一行六人，像北走去，这片遗迹，有着四座大山，这四座大山很有特点。

    因为它们朝里的那一面，被削平了，本来凹凸不平的山体，在那一面就像镜子一样，一点多出来的东西都没有。

    而在那干净的四面上，有着字迹和图画，像是刻上去的，但似乎又不是。

    这些字体和画面，有着一种独特的意境。

    一共是四面，但四面石壁上的意境，并没有什么联系，都是独立的。

    萧辰他们来到了四座大山的中央，因为四面石壁是朝着里面的，站在中央可以看到和领悟所有的石壁。

    在四座大山所包围的区域，有着不少落脚的地方，当然也有不少人。

    每一个人，都挑选了一面石壁在参悟。

    其中有一个女子，她略显孤傲，面无表情的脸庞，还是有些姿色，此时的她，正面相有着一道剑痕的石壁。

    石壁之上，还有一个人在那里舞剑，显然这面石壁刻上的应该是一套剑法。

    出来这孤傲女子之外，还有不少修剑的人，在参悟这面石壁。

    “别看每天有这么多人参悟石壁，但想要领悟很难很难，这毕竟是古遗迹，而且我师傅说，这些石壁都是古时强者所留，那上面的意境，要是我们可以领悟，定然受益匪浅，只是很难。”姚兰看着那有人舞剑的石壁，还有那些字体，眼中竟然有着剑意凝聚，身上隐隐出现锋利之感。

    萧辰都是暗自心惊，这个心思单纯的小姑娘，竟然拥有如此强大的领悟能力。

    按照之前姚兰所说，她这次与自己一样，这是自己第一次来，而第一次，只是看了一会儿，竟然已经领悟了一些。

    “不行，这意境太难了，很容易领悟错。”不过没有多久，姚兰就放弃摇头说道。

    身上的剑意与气势也消失不见，可萧辰发现，姚兰身上的气运又增加了一些。

    这边的动静自然是吸引了不少人，包括那孤傲女子，她美眸看向这边，眼中也存在锋利之意，显然有人可以参悟到一丝这面石壁，让她有一些感触，不过看到参悟之人之后，她愣了一下，就收回了目光。
  