    他不知道自己是哪里说错了得罪了这父王吗？

    “父王，你别生气了，若晨儿有做的不对的地方，还请父王见谅！”

    墨晨一脸心虚，心里真害怕极了，难道被这父王给看穿了吗？

    这怎么可能？

    墨北冥听着他这歉意的话时，也敛了敛神色道：“你没有做错什么，就是这说话不应该这么说，是什么就是什么，不然这会冤枉一个好人的，也会错怪一个好人的。”

    墨晨听着这话，心里一沉，果不其然就知道他父王是在怀疑他的。

    “是，父王晨儿知道了，今天的确是弟弟将我给推倒的。”

    也许是见不得他父王如此袒护叶子逸那小子，所以墨晨这时也没有丝毫的犹豫说道。

    他还不信他父王还能知道他说谎了没！

    墨北冥听到这个回答，寓意深刻的看了墨晨一眼，心中却是十分的质疑，因为墨晨的话让他不自觉的就联想到了先前叶子逸说的话。

    叶子逸还信誓旦旦的说让墨晨醒来后，就可以证明他的清白了。

    可是现在墨晨说的话，和他说的完全就是两个概念。

    所以这其中一定是纯有猫腻的，只是墨北冥心中自己也有一把秤在衡量着两孩子所说的话，只是他更愿意相信叶子逸说的话。

    因为他从叶子逸的眼神中看出了真诚之色，相反从墨晨的眼中看到了心虚。

    一个小小的孩子在他面前还耍不了什么花样的，毕竟他吃过的盐比他吃的饭都还要多。

    他阅人无数，又怎会连这点小小的心思都看不出来呢？

    特别是从墨晨先前那含沙射影的话中，就能感受到其中的虚假。

    小小年纪怎么就这般了？墨北冥心中多少还是有些失望的。

    “事情真的是这样的吗？他是怎么将你推倒的，又为什么要将你推倒？”

    墨北冥再次开口质疑的问着墨晨。

    墨晨原本以为父王会相信他，可是现在看来并没有，相反这是在怀疑他吗？

    墨晨一下子心里就慌了神，毕竟身为小孩子的他，还真的很难以应对这种事情。

    他显得有些手足无措起来，只是现在要他承认他说了谎吗？

    那不就是不打自招了？到时他父王恐怕更加会对他失望的，本来这个父王就对他很少有关怀，要是让父王失望了以后是不是彻底都不会来看他了？

    不，一定不能让这种事情发生！

    何况他要是认了错误，王府上的人都不知道会怎么看待他？

    在强大的虚荣心支配下，

    “父王，他就是这么将我给推倒的，在场还有那么多的宫女们和奴才都看到的，我也不知道他为什么要将我给推倒，他将我推倒的时候我也感到很惊讶，毕竟他也认我这个哥哥了。”

    墨晨故意这么说着，在场的情况他是最清楚不过的了，没有人看到他和叶子叶之逸的举动，只是从视觉上看，他就是像被叶子逸给故意推倒的一般。

    而且他心里也很清楚，如果这一次叶子逸坐实了这个罪名，基本上没有什么活路了。

    这就是王府，皇宫里的规矩，一般人胆敢以下犯上，谋害皇族，那么就是死罪。

    只要定了叶子逸的罪，他就没有机会再狡辩了。

    墨晨也不会再去面对叶子逸的对峙了。

    此刻在一旁墨子麒原本默不作声的他，此刻却开了口，“怎么会有人小小年纪就这么歹毒呢！竟然还敢谋害皇室子孙，皇叔这件事情一定不能就这么姑息了，一定要严惩此人！”

    反正他本来就是来看戏的，闲事情不够大，顺便再添一把火罢了。

    墨北冥听到他们的话，目光冷冷的看了他们一眼，突然想到墨晨的生父其实就是墨子麒。

    不愧是父子，他心中忽然觉得，他更加宁愿相信那个孩子的话。

    此时的他也没有将情绪表露出来，只是平静的说道：“墨晨，可是本王听说的却不是这样的……”

    说到这儿故意顿了顿，给人留下了无尽的遐想和悬念。

    甚至让人感到有些害怕，兴许是作贼心虚的人，才会因此感到害怕吧！

    特别是墨晨，他一张小脸儿更是显露出了难堪之色，“父王，你到底是怎么了？为什么要突然这么说，难道是别人给你说了什么吗？”

    “是，本王说过最不喜欢说谎的孩子，可是你却说了谎，你让本王真的很失望！”

    墨北冥一脸严肃的看着墨晨说道，毕竟他又不糊涂，心里边犹如明镜似的将这事情看得一清二楚。

    墨晨见状，一张小脸上选择不可置信的模样儿，心里更加感觉有些不可思议，他父王怎么可能会知道他说谎呢？

    难道是有人看见了吗？

    他这时心里边也没底，只能那么以为是有人看到了那一幕，且告诉了他的父王，所以他的父王才会这么来责怪他。

    所以也装不下去了，只有连忙从床上下来，跪在了地上认错着道：“父王饶命，晨儿知道错了，晨儿再也不敢了！”

    小孩子始终就是小孩子，经不起太大的折腾和质疑，很快就托盘而出了。

    因为墨晨是害怕如果他还不知道错误就会遭受更严厉的惩罚。

    这一反转的举动，连墨子麒都感到有些诧异，这孩子小小年纪就这般了？

    原来说谎的是他，可是他明明就是小王爷为什么要去陷害一个平民百姓的孩子，难道就是因为皇叔将那个孩子收为义子，所以这孩子就开始嫉妒了？

    这样想来还挺说得过去的，只是一个小孩子就有这般强的嫉妒心，长大了应该也是一个狠角色了。

    想到这儿，墨子麒眼中一抹幽光闪过，他突然对这孩子来了浓厚的兴趣，若是加以引导，恐怕另有益处。

    墨北冥看着墨晨磕头求饶的这一刻，心里边儿也十分的复杂。

    不知为何，他偏偏就想起了刚才还因为这件事情受到委屈的叶子逸。

    如果这件事情错怪了那孩子，他也不敢想象自己竟然会有这么的心疼，特别是想到他那委屈的模样儿时，更加感到有些心情沉重！

