    丰德六十四年秋，九月初八。

    这一天偌大的京城，满城失声，无数道目光都在注视着城中的一个年轻人。

    有四海阁的商人，有皇家供奉，亦又一些江湖散人，门派弟子以及这满城文武，皇亲国戚。

    有些人是担心，有些人则是抱着看热闹的态度。

    一个魔宗弟子，只身一剑，居然敢闯进一国之都，压的万人无言，何等畅快。

    朱雀大街之上，一道白衣身影，撑着一把油纸伞缓缓向前走着，地面上血迹斑斑，身后横七竖八的尸体罗列，都是城中禁卫军。

    在其头顶上空，一柄仙剑颤抖镇压四方宵小。

    前方则是一队大约半百之数的银甲禁卫军，虽说都是出尘境修为，但却被出云那一剑吓破了胆子。

    本身战力照普通宗门弟子都要差上一些，加上统领身死，剑气威慑，战力十不存一。

    一路走来，但凡敢挡在他身前者，皆是一剑，说过之处，满地尸体。

    金銮大殿之上，此时朝中重要官员齐聚。

    “报，陛下，那人已到南城十字汇聚之处，正朝着昭容郡主府方向走去，禁卫军，死伤过半！”

    听着来人报告的消息，丰德帝不禁深吸一口气。

    闻言，一旁的江尚书连忙上前道：

    “陛下，还请陛下派高手将其缉拿，不能再让他继续嚣张下去了！”

    “求陛下下旨！”

    “求陛下下旨！”

    看着周围的大臣，丰德帝不禁有苦难言，化海境之上不得出手，这是他皇叔交代过的事。

    虽然不知道为何要这样，但现在对方有七境前来压城，皇叔那边又不出手，只能让化海境之下的人顶上去。

    毕竟就这么一会，西厂王公公身死当场，两位斩妖司统领横尸，十多位皇室供奉甚至还有他的亲卫统领死伤过半。

    面对七境之威，他们别无办法，总不能再叫化海境之上的人拿命去填。

    虽然他们姜国中三境的修士在各个宗门之内最多，但也禁不起这样的消耗，尤其还是化海天象这样的高端战力。

    “命，禁卫军，堵在禁他必经之路，同时传令城中所有人，化海之下，能击退此人者，赏十年修炼资源，皇室宝库任选一件！”

    “是！”

    城中不止皇室之中有修行中人，很多大臣，甚至家中儿女皆有修为在身。

    加上京城之大，每天城中都有外人进入，各门各派皆有，还有四海阁，云海书院等也有人在此。

    这些人中总有高手，最不济靠人横推他也不信夏凡能够翻了天，毕竟他只是个人榜天骄，人有力尽时。

    昭容郡主府内，此时灯火通明，一身蟒袍，略微发福的盈王坐在主位之上，房顶四周还隐隐有高手气息散发，府外有府兵包围，可以算是围了个水泄不通。

    身前则是有一女子跪在地上，正是昭容郡主。

    “爹，女儿什么也不知道，真的，女儿也不知道何时招惹了那人，浩然...对，一定是浩然，他二人倒是有过冲突，不关女儿的事啊！”

    昭容此时跪在地上哭得梨花带雨，心中还倍感委屈，十几日前他父王便来询问过她这件事，不过金枝玉叶的大小姐那里会记得。

    直到今日那人只身一剑闯入京城，又有七境现身京城一剑杀了西厂王公公，这众人才真的重视起来。

    “混账，不关你的事为何人家点名要你性命！”

    “平日里你刁蛮任性也就罢了，居然不知自己何时与人结仇，就你这性格，放在寻常人家，早就死了不知道多少回了！”

    盈王虽然震怒，但也不能真的对女儿不管不顾，他本想带女儿入宫，但没想到丰德帝居然派人将郡主府围了起来。

    虽然有保护他们的意思，但也同样说明这件事的麻烦，丰德帝已经做好了最坏的打算。

    攻破一个郡主府，总比攻入皇宫好吧！

    如果是那样，那姜国的脸就真丢尽了。

    终于，当距离昭容郡主府只有一条街的时候，夏凡停住了脚步，油纸伞上的血迹随着雨水落下，此时站在他身前的则是六位蒙面持刀男子，身上散发的气息远比那些禁卫军强出了太多。

    哪怕面对他如此杀意也没有后退一步。

    “终于来点像样的人了！”夏凡轻笑一声，随即身后的墓碑砰的一下砸在了地上，直到此时众人才看清墓碑上的字，这是一名女子的墓碑，名为娄清雪。

    面对那些被出云震慑，本身就没有任何功伐手段，且是靠外力批量培养出来的出尘境禁卫军他可以做到游刃有余，但眼前这六人却是不同，一看就是某些人私自圈养的死侍。

    身上散发出来的灵力波动最次的也有出尘境后期，虽然比起人榜天骄来说相差甚远，但也不是刚才那些士兵能比的。

    将手中油纸伞放于墓碑一旁，遮住雨水，整个人沐浴在雨中，不知何时，天空上的雨竟然有越演越烈之势。

    “叮！”

    手中长剑插在脚架青砖之上，夏凡在自己两只宽大的袖口处打了个死结，随即猛得将长剑拔出，手臂一挥，周身气血之力喷涌而出，空中雨水倒飞，在他周围宛若真空。

    禁卫军与六位蒙面持刀男子连连后退几步，位于他们身前十丈之处，一白衣公子傲然站立，一袭白衣随风飘摇。

    “死！！”

    一声轻喝，夏凡身形陡然消失在了原处，六位蒙面男子见此，不退反进，各自相互配合，持刀朝他围杀而来。

    体内气血之力喷发，丹田之处，原本死气沉沉的龙珠金丹开始渐渐发烫。

    龙元加速被他血肉炼化，每炼化一分，他的实力便强横一分。

    “铛铛铛~”

    刀剑齐鸣，远处的禁卫军只能见到空无一人的街道之上道道火花四溅，根本见不到人影。

    夏凡一人面对六把窄刀只攻不防，身上表面浮现出一层细小的龙鳞。

    “嗤~~”

    一名蒙面男子陡然僵在原地，一柄长剑自喉咙穿过，鲜血飚出，飞溅到夏凡的白衣之上。

    见此，剩余五位男子眼神没有丝毫不动，有人瞳孔变成深蓝色，强悍的神识朝他侵蚀而来，有人背后飞剑吞吐锋芒，一剑爆射而出。

    有人身体膨胀，露出古铜色的皮肤，宛如铜皮铁骨，势不可挡，有人隐去身形，躲在暗处，准备随时对他发动致命一击，最后一人口吐黑色鲜血，口中念念有词，刹那间，黑血宛如活物，化作一抹灰气降临在他头顶。

    很明显，这些出尘境并不是姜国培养出来的军中高手，反而手段颇多。

    此时夏凡感觉有一股神识作用在他灵台之上，试图影响他的心神，但马上便被杀意冲散。

    顶头的一团灰气刚碰到他的身体，顿时如同跗骨之虫，钻入了他的体内，很快他身上变浮现了如中毒般的灰色咒纹爬满全身，一瞬间，他周身气血开始衰败。

    来不及多想，手中长剑猛的抽出，将那黑衣人一剑枭首，朝着那道飞剑与膨胀的壮汉冲去。

    从始至终他都没有动用过自身的剑意，当他动用全力之时，周围气血冲天而起，他那粗浅的剑意根本作用不大。

    尽管没有神通秘法，但此时他战力之强，让人咋目结舌。

    “喝！”

    夏凡双手执剑，周身肌肉隆起，一剑便将那飞剑斩成两段，远处的男子噗的一声，口吐鲜血。

    还没完，汇聚周身之力于拳锋之上，一大一小两个拳头对撞在一起。

    ‘砰！！’

    对撞而产生的冲击将众人逼的连连后退，周围的墙壁房屋也未能幸免于难，尽数倒塌。

    “嗤~”

    一道刀气划过，夏凡翻身躲避，化拳为掌，刹那间，一道血迹飞溅，短刀透掌而过。

    用手掌硬吃了这一击，而这名原本隐身的男人也被他死死的扣住了手掌。

    随着巨大的蛮力，男子的手掌被捏得粉碎变形，但那人依旧一声不坑。

    “嗤~”

    剑光划过，身体一分为二，拎着对方的半截身子，鲜血肠子洒了一地慢慢的继续前进。

    剩下四人，眼神中第一次有了波动。

    等到那人死透，夏凡松手，短刀脱离手掌，黑色的血迹顺着他手掌滑落，地上的青砖顿时传来了腐蚀之声，冒出了白烟。

    “不可能，中了我的咒术，他不可能还有如此战力！”

    终于，刚才口吐黑色鲜血之人，躲在最后发出了不可思议的惊呼之声。

    咒术，以自身气血咒杀对方，使其血肉腐烂，此时夏凡一身的黑色咒印很明显已经中招了。

    但很快四人发现，随着他手上的鲜血越流越多，身上的咒术印记开始渐渐消失。

    他们不知道的是，夏凡在连续全力出手后，体内龙元开始沸腾，一个区区出尘境的咒术，怎能奈何天象蛟龙的气血。

    “死！”

    夏凡身形拔地而起，对着那铜皮铁骨的壮汉就是全力一拳，身上龙元气血沸腾，带着惊天巨力，仅仅一拳，便将那壮汉粗壮的手臂击碎，随即一拳落在对方头上。

    “砰”的一声闷响，众人只见那男人生生矮了一头，仔细一看，原来是那头颅被砸进了胸腔之内。

    至此，眼睛泛起蓝光的男子转身看向后方的禁卫军，一道神念划过，扫清周围杀意怒喝道：

    “一起上！”

    一声爆喝，宛如晴天霹雳将众人心头恐惧驱散，同时气血上涌。

    “杀！！”

    “杀啊！！”

    数十身披银甲的禁卫军，伴随着三名蒙面黑衣男子齐齐朝他杀来。

    见此，看了一眼身后不远处矗立的墓碑，不由的轻笑一声，体内传出一声龙吟，气血之力再次沸腾，冲天而起，龙血从毛孔中渗出。

    手持一柄长剑，宛如一条浴血蛟龙，直直撞入人群之中。

    一步不退，因为有人在看着他。

    身前千军万马，身后空无一人。

    ......

