    这么多天顺风顺水的，陆小芽确实没什么居安思危的想法。

    麻烦无可避免，找上门来了。

    陆小芽与她相互看不顺眼，所以纵使对方后台硬，也没什么可讨好的。

    她自顾自拉三轮，李梅讨人厌的拦住她的去路，年轻端正的尖脸却生了一副刻薄像：“站住！”

    “李同志，你有事儿吗？”

    “你叫陆小芽是吧，有人告诉我，你天天借我们买菜的三轮车骑，你不知道三轮车是公家的，私人不得借用吗？万一破了坏了，你赔得起吗？从今天开始，你不准骑。”

    “如果我损坏了公家的财物，我会赔偿。只是，李同志到底是以什么样的身份来管这件事情？”

    李梅的工作就是一个办公室的闲职，不属于车间，也不属于食堂，每天吃饱了没事干当花瓶。

    “陆小芽，你嘴皮子挺厉害的？我管不了你，找你们车间主任总成吧！你还把小孩带到宿舍里，你实习期都没过，就算开除你，也符合我们厂的规定。”

    李梅闹得动静不小，加上她惯会掐尖，讨好领导，食堂刘大妈有心想帮，也没吵过她。小组长，车间主任到齐了，李梅跟车间主任有不正当的婚外关系，这事儿全厂心知肚明，陆小芽从刘大妈那儿听了一嘴。

    果然车间主任听了李梅的话之后，重重斥责了陆小芽，言语间随时撵走她的意思。纵使，她的工作完成得十分出色。

    陆小芽本来想等钱赚得差不多，就马上辞职，离开小县城，去安市专心摆摊，然后租个房子……然而这一切建立在她赚够了钱的基础上，根基不稳，她直不起腰。

    至少让她攒到200块左右。

    难道她真的要被开除了？不能借三轮车的话，她的小生意等于黄了？县城的集市上根本没有那么高的购买力。

    徐副厂长每回出现的点都恰当好处，官大一级压死人，车间主任自然没了方才的威严凶悍，低眉顺首的说话。

    徐副厂一见陆小芽，立马认出了是前段日子自己招进来的年轻女孩，仔细询问了经过。没想到，她是长得越来越水灵了，脸颊的肉饱满起来，在一众穿深兰工作服的女工里面，俏生生的如一朵鲜花，其他人都成了陪衬的绿叶。

    李梅不是小姑娘了，早早的结婚生娃，自然看得懂徐明的眼神，丝绸厂是从其他地方搬过来的，她也呆了那么些年，一直想勾搭副厂长，奈何人家眼光高，又花心，跟她好过两回，就没有搭理她了。

    她有预感，徐明插手的话，今儿她收拾不了陆小芽。

    徐副厂说：“大家都散了吧，该上工的上工去，该休息的回去睡觉。车间主任和陆小芽同志，你们跟我来趟办公室。”

    陆小芽把燕子托付给了刘大妈，跟着去了。徐副厂言语间，倒是不偏不倚，当然车间主任也不可能违心说她工作不认真。

    “随便坐，别那么拘谨。”徐副厂特意给她泡了茶，笑眯眯的，显得文质彬彬，平易近人。

    虽然结了婚，这种三十多岁的年轻副厂长，最是吸引大姑娘小媳妇。刚才陆小芽就瞧见了，不少女工看见他脸红心跳，眉眼带俏。当然，陆小芽是见过大世面的，又有魏泽杨那般姿色珠玉在前，完全不会动容。

    “小陆，你一个年轻女孩子，带个女儿，不容易啊！”陆小芽本来是坐在三人座的沙发上的，徐副厂紧跟着坐了过来，她顿时整个人紧张起来，不是害羞，而是有种不好的预感。

    “谢谢副厂长为我们工人说公道话。”

    他拍了拍她的肩膀，语调柔和的说：“小陆，别这么客气，搞得我像你的长辈一样，其实我比你大不了多少岁，你呀，在咱们厂里踏实的干着，我对你的工作表现，今后的能力，非常看好！”

    他掌心停留在她背上的时间绝对不是领导关怀员工那么简单，如果在现代，已经构成骚~扰了。陆小芽刚开始想忍一忍，隔着粗糙的衣服都有一种强烈的不适，几秒钟后屁~股按了弹簧似的跳了起来，“副厂长，您的话我记住了，今后一定好好工作，我还有点急事，您看，要不我先走了！”

    “小陆，你……”

    副厂长徐明看着她窈窕走掉的背影，脸上哪里还有笑容，嗤了一口：不上道的女人！

    只要她在厂子里一天，就逃不出他的手掌心。

    叩叩叩。

    半开的门敲响了，李梅掐着细腰走进来，方才陆小芽匆忙的样子很容易让人联想到不好的地方。

    “李梅同志，你有什么事吗？”徐明装模作样的坐回了自己的办公桌前，一脸严肃地整理起桌子上的文件和物品。

    “徐副厂对我可真绝情。”李梅关上门，直接往徐明身上靠，手臂搭上去，感慨道：“这男人哪，有了新人，就忘了旧人。”

    “你这话什么意思，阴阳怪气的！没事的话就出去，平时注意点男女关系，就你和车间……以后别总去找别人的麻烦。”

    “哟，还没吃到嘴里呢，就护上了。”李梅嘴里酸溜溜的，“陆小芽是块硬骨头，我怕徐副厂肉没啃到，反而磕到牙。这种女人，对她再好也是没用的。”

