    意思就是她不想帮她了？

    听出她话里的怨言，秦皇后冷下脸，斥责：“是你想得到云染月，结果弄巧成拙，走到这种地步，只能说是你技不如人。”

    “你找本宫要醉欲香的时候，本宫就告诫过你，这招是剑走偏锋，让你小心为好，可你一意孤行，偏不听本宫劝告，结果被云染月摆了一道，你怨得了谁！”

    还不是怪她自取灭亡。

    这件事情秦皇后确实有插手，那醉欲香就是她提供给秦沐菡的，不然她也不会那般不留情面的着急处死苓儿。

    就是怕苓儿为了活命把她给抖出来，一国之母掺和做这种事情里面，天下人知道肯定会耻笑，她掌管后宫的大权恐怕也会被皇上收回。

    到时候可就便宜了梅贵妃。

    秦沐菡找她说这计谋的时候，她就出言相劝，云染月没有她想象的那般简单好上当，否则也不会是大晋的权臣国师。

    可秦沐菡偏不听劝，一意孤行，秦皇后无奈，便把醉欲香给了她，结果，偷鸡不成蚀把米，终究还是败在了云染月手里。

    秦沐菡面色苍白，眼神呆滞涣散，这是她才感觉到后悔，后悔去招惹云染月。

    这时，景元昭来了。

    今晚他也在宴席上，只不过中途离席，对秦沐菡和谢文泽之间的事情一知半解，这会儿，便是来询问这件事情前因后果的。

    秦沐菡看见景元昭，呆滞的眼神有又了亮光，仿佛看见了希冀，跪在床榻上拽着景元昭的袖子，她哭的梨花带雨，好不让人心疼：“太子表哥，你最疼沐菡了，帮帮我好不好，别让我嫁给谢文泽。”

    “表妹莫慌，”景元昭细声宽慰，从她手中抽出自己的衣袖，让她在床榻上好好坐着，自己坐在一旁的椅子上，他问：“表妹先给本宫讲讲，前后到底是怎么回事？”

    秦沐菡也不再隐瞒，对她的计谋全盘托出。

    听罢，景元昭问出了心里的疑问：“谢文泽是怎么到你那间厢房的？”

    秦沐菡哭诉：“肯定是云染月把他放到那厢房里的。”

    至于其中细节，她就不清楚了，因为她当时好像已经没了意识。

    回想当时情况，云染月想要开门离去的时候，恰好他们听到外面谢文泽的声音，她为了留在云染月，便开始威胁他，若他敢走，她就喊人，让别人知道他们孤男寡女孤处一室。

    到时候就算他们之间没发生什么，云染月也要为她的清白负责。

    后来云染月站在门口不动，她以为他已经被威胁住，那时候她被醉欲香折磨的已经难耐，意识也在慢慢流失，她也顾忌不了什么，便大胆的想从身后抱着云染月的腰身。

    似乎还没碰到他的衣角，她就突然意识混沌，后面的事情也记不起来，但她后面潜意识里知道有人在跟她缠绵，她以为在床榻上跟她抵死缠绵的人是云染月，可没想到醒来后却是谢文泽。

    听完她的讲述，景元昭端着茶盏，垂着眸子冥思，他感觉似乎遗漏了什么，旋即灵光一闪，抬眸问：“你不是在那厢房里点了醉欲香吗？为何云染月会无事？”

    若是他一点事情都没有，还真是让人不可思议，醉欲香的药力很强，闻上几下就会让人意乱情迷。

    云染月在那厢房待了那般长时间，神志怎会还是那么清明？

    问及这个问题，秦沐菡想起云染月对她说的话，瞳孔猛然放大，惊恐乍现，她抖着声音，把原话告诉景元昭，“他说‘噬魂’对他都没用，区区醉欲香更是奈何不了他......”

    若不是这点原因，她的计谋肯定不会失败。

    她现在才明白，云染月是一个让所有人都看不透的男人。

    景元昭悠悠晃动杯盏里的茶水，凝固的眸色深沉如井，连天下至毒都不怕的人，岂不是百毒不侵？

    天下人皆是凡胎肉体，那么，云染月呢？

    秦皇后听言，只觉得荒谬，不由嗤笑反讽：“连‘噬魂’都不怕，云染月以为他是什么？是神？还是妖？”

    “别以为自己有点本事，就能飞天成仙！”

    景元昭脸色一凝，晃动的茶盏蓦然顿住，微烫的茶水溢出溅他手背上，他却毫无反应，脑子里思索着秦皇后那句“是神？还是妖？”

    他眯起眸子，眼底暗涌翻腾，幽光凛凛，他似乎已经猜到，云染月是神还是妖了。

    不曾想到，他们大晋的国师，居然也是那个神秘地方出来的人......

    上手的茶盏放下，景元昭拿帕子擦拭一下手背，缓缓起身，似是想要离去。

    秦沐菡慌乱从床上下来，拽住他的衣袖，脸色无助害怕，“太子表哥，你别走，你救救我，我不想嫁给谢文泽。”

    “太子表哥最疼沐菡对不对，你快帮帮我。”

    “你去找皇上说一下，让他把圣旨收回，我不要嫁给谢文泽。”

    “不嫁给谢文泽你还想嫁给谁？是想嫁给云染月？”凉声反问，景元昭挑眉，含了一丝幽笑，轻嘲：“你看看你这个模样配吗？”

    讽刺的语气让秦沐菡怔愣，遍体通寒，一向疼爱她太子表哥怎么会用这般语气同她讲话，他也不想帮她是吗？

    眼泪缓缓流淌，秦沐菡死死拽住他的袖子不愿放手，他是她最后的救赎，她不断恳求：“太子表哥，求你救救我，沐菡给你跪下了，我真的不想嫁给谢文泽。”

    不顾地上的冰凉，她双膝跪地，脸上的泪珠断了线的往下落，她是真的不想嫁给谢文泽。

    一旁的秦皇后有些不耐，这般纠缠，耗光了心里对她仅存的一点疼爱，皱眉烦心：“已经到了这个地步，是你自己自取灭亡，我们还能怎么帮你，就算你不嫁给谢文泽，天下人都知道你已不洁，谁还会要你！”

    言辞犀利，不留一点情面，秦皇后对这个亲侄女已经不再顾及，任由她自生自灭。

    秦皇后和景元昭是精明人，这亲事是皇上亲自下旨，他们也不敢轻易去违抗皇命。

    为了秦沐菡，在他们心里还真是不值得。

