    听到胡妞妞竟然想要自己的紫金卡，叶轩当然不能同意啊，这可是以后自己崛起的资本，怎么可以给这个丑女呢。

    “不给，这是我的！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “给不给？”

    胡妞妞可不会怜香惜男，直接就是一顿胖揍！

    叶轩想要反抗，但他却悲哀地发现自己不是她的对手。

    “给不给？”

    “不给！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “给不给？”

    “不，不，我给还不行嘛！”

    听到叶轩的话，胡妞妞一脸得意地道：“这不就得了，亲爱的，不疼吧！”

    看着胡妞妞在一旁虎视眈眈的样子，鼻青脸肿的叶轩只好违心地说道：“不，不疼！”

    “唉，这位学员，你怎么在学宫内随便打人啊！”

    忽然，一个中年导师路过。

    胡妞妞立马脸色一变，笑道：“导师，我这是教育我男友呢！”

    说着，胡妞妞“啪”的一声，就用自己的大嘴在叶轩的脸上盖了个章。

    盖完之后，胡妞妞一脸甜蜜抱着叶轩说道：“是吧，亲爱的！”

    说完，胡妞妞一双铜铃般的大眼静静地盯着叶轩，其中的威胁不言而喻。

    叶轩此时心里一万匹马奔腾而过，他看了看导师关切的神情，又看了看胡妞妞的威胁，只好违心地点了点头：“是，是啊！”

    “哦，是这样啊！”

    导师微微点头，转身离去，暗自嘀咕起来：“现在的年轻人还真是会玩啊！老喽老喽！”

    这时，胡妞妞看着手中的紫金卡，巴喳了下嘴：“这就是他们口中说的紫金卡么，我看也没什么啊！”

    “走，充值去，看看好用不！”

    说着，胡妞妞拉住叶轩的小身板就向着充值大厅走去。

    一盏茶功夫后，充值大厅传来一声声到账的声音。

    【叮，修炼卡到账一百亿修炼币！】

    【叮，修炼卡到账一百亿修炼币！】

    【叮，修炼卡到账一百亿修炼币！】

    紧接着，就传来了一声胡妞妞惊喜的大喊声：“哇！小轩轩，你竟然这么有钱，老娘爱死你了！”

    【叮，绑定舔苟对象5号胡妞妞！】

    【叮，恭喜宿主完成逆袭，奖励宿主先天八重天修为！】

    【叮，恭喜宿主完成逆袭，奖励宿主蛮牛心经（宗级）】

    【叮，恭喜宿主完成逆袭，奖励宿主蛮牛战技（宗级）】

    【叮，恭喜宿主完成首次逆袭，奖励胡妞妞真心一颗！】

    【胡妞妞当前好感度：100】

    听着系统和外界刷卡机交替传来的声音，叶轩丝毫没有突破到先天境九重天的快乐和获得宗级功法的兴奋，他生无可恋地大喊了一声：“造孽啊！”

    当然，叶轩身上发生的这件事，姬长歌自然是不知道的。

    三日后。

    正在修炼室内修炼的姬长歌猛地睁开了双眼，他长长地吐出了一口气来，喃喃自语：“六倍速度配合上天焚真焰的三倍增幅，这修炼速度果然够快！”

    此时，姬长歌经过三天三夜的修炼，他已经把第三层的虚空经和天魔真解修炼到了圆满。

    也就是说他的境界直接达到了天罡境圆满，俗称九阶武师！

    下一步，就是凝聚体内的罡气，使得罡气和气海中的先天之气融为一体，一旦罡气和先天真气融合，那么就会诞生出新的力量——灵力。

    是否身具灵力，这才是搬山境和其他境界的区别，而一旦有了灵力，那么搬山倒海对于武者就不再是难事，这是武者质的改变。

    武侯境之所以被称为搬山境，那就是拥有搬山般的力量。

    只有这样的强者才可以在九洲国称霸一方！

    不过，欲速则不达，姬长歌现在修炼速度的已经很快了，因此，他决定先缓缓，积累一下之后再去突破搬山境。

    “系统，打开我的个人面板。”

    姬长歌轻声道。

    【姓名：姬长歌】

    【年龄：十六】

    【修为：天罡境九重天（九阶武师）】

    【当前背景：九洲国姬家少主】

    【体质：圣人骨、天魔体、虚空皇体】

    【灵火：白骨灵火】

    【参与剧情：】

    【1.退婚流——苏炎】

    【2.神豪流——叶轩】

    【3.挖骨流——荒红颜】

    【4.女帝重生流——紫玉研】

    【背景点：10433401】

    看着自己的背景点，姬长歌问道：“系统，我想成为天武学宫的核心传人就必须去登天梯吗？”

    系统：“以目前宿主的背景点来说，只能使用普通套餐，因此必须去登天梯！”

    姬长歌眼神微闪：“系统，给我介绍下普通套餐和VIP套餐的区别。”

    【叮，天武核心传人背景，普通版所需背景点：一千万；VIP版所需背景点：三千万。】

    【普通版：有名无实，有人不服！】

    【VIP版：众望所归，名副其实！】

    听到系统的介绍，姬长歌微微恍然：“哦，我明白了，普通版套餐只负责让我成为核心传人，但其他人可能会不服，有人可能会挑战我，而且我还必须去登天梯。而VIP套餐的话就像我现在姬家少主一般，所有人心服口服，是这个意思吧？”

    “宿主聪明！一点就透！”

    姬长歌继续问道：“系统，我买了普通的后能升级成为VIP吗”

    “当然可以，只要把剩下的两千万补上就行。”

    姬长歌微微点头，这还差不多。

    看来我只能先来个普通版的核心传人了，不然我恐怕连天焚修炼塔核心处都进不去，更不要说打天焚真焰和武圣灵体的主意了。

    想到这里，姬长歌只能感叹一句：背景点不够花呀！

    决定了之后，姬长歌就不再拖拉，他直接说道：“系统，购买普通的吧。”

    【叮，背景点-10000000】

    随着背景点的扣除，姬长歌感觉自己似乎不一样了，但要说哪里不一样，他又说不出来。

    【温馨提示：请宿主尽快去登天梯，有效日期：七天内！】

    “还有时间限制，系统，你这么坑吗？”

    姬长歌暗暗吐槽了一句，还好自己现在没有什么特别重要的事情，可以随时去登天梯。

    不过，单独地登天梯，这可不是姬长歌想要的。

    联想到原剧情中苏炎靠着登天梯扬名立万的样子，姬长歌微微一笑。

    此机缘何不截而胡之！

    想到这里，姬长歌眼中闪过一抹光芒，他直接拿出了一块通讯玉符，对着玉符低语吩咐了几句。

    而后，姬长歌手中罡气一涌，消息就群发了出去！

