    次日早晨，云熙就把连夜制作好的用于破坏电视台大楼的黑客病毒，存储在一个u盘中交给罗昊，“进入电视台大楼的机房后，只要将u盘插.入控制电力系统的计算机接口，里面的黑客病毒就会自动运行，潜伏进系统中。八一中?文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ? 在你们开始行动的时候，我会远程侵入电视台大楼的主机激活病毒，使整栋大楼断电！”

    “虽然我已经对病毒做了强化处理，但因为不知道对方计算机防火墙的防御情况，所以病毒入侵会需要一点时间。”云熙朝罗昊叮嘱道。

    “大概需要多少时间？”罗昊皱了皱眉，看着因为熬夜制作黑客病毒，眼白上有些血丝的云熙问道。

    “视计算机防火墙的防御程度，入侵时间需要31o分钟不等。”云熙打量着罗昊的表情，如实以告。

    听到云熙的话，手中握着u盘的罗昊，眉头紧皱，在别墅客厅中来回踱着脚步。

    不需要罗昊明说，云熙也知道，等待黑客病毒完成入侵的这段时间意味着什么。这意味着潜入机房的队员，随时都会面临被守备部队现的危险。而且机房重地，必然是守备的重中之重，周围的守备部队人数也一定多于其他地方，这样队员被现的几率机会呈几何倍的增加。

    但是，潜入电视台大楼机房，布置用于切断电源的黑客病毒，是整个“雷霆”行动中最至关重要的一环，行动的成功与否，就取决于此！

    罗昊舒展开自己的眉头，在云熙冰凉的额头上轻吻了下，柔声说道：“你也忙碌了一晚上，赶紧先去休息。剩下的事情，我会处理的。”

    云熙乖巧的点了点头，转身上楼回房休息。她清楚，此时的罗昊更需要一个独立思考的环境。

    唐磊他们的办事效率很高，早上开车出去，还没到吃午饭的时间，就把罗昊嘱咐他准备的东西，都带回了别墅。有钱不仅能使鬼推磨还能使磨推鬼，对于唐磊、王胤涵他们来说，能用钱摆平的事情压根就不叫事情。以他们的家庭背景，加上阔绰的出手，愿意给他们办事的人比比皆是。

    二十套跟英国sas空降特勤团同款式的黑色作战服和面罩，二十副喉震式空气导管耳麦，二十支强光战术手电。唐磊准备的喉震式空气导管耳麦，并不是具有加密抗干扰功能的军用版，而是跟他家保镖所使用一样的民用版。

    不过，对此罗昊并没有太高的要求，只要不妨碍通讯就行了。更何况，他并不认为，朱致远和戎浩会在电视台大楼中，设置干扰通讯的设备。

    因为虽然他们征用了电视台大楼建立作战指挥部，但是电视台的日常工作还是正常进行的。如果使用了干扰设备，影响了电视台的正常工作，估计电视台台长会因为投诉电话而疯的。

    罗昊走到忙着帮唐磊他们写东西的徐旭东身边，问道：“东子，你上次进电视台大楼的时候，有没有注意到他们的控制机房在什么位置？”

    徐旭东为难的摇头。昨天他进入大楼后，甚至连整栋大楼的楼层指示牌都没来得及仔细看，就直接被张哥带上了十五楼的作战指挥部。

    看到徐旭东的反应，罗昊的眉头不自觉的蹙起，不知道机房的位置，不管云熙制作的黑客病毒多厉害，终归也是无用。

    “如果你们想知道电视台大楼的机房，问老唐，他肯定清楚。”王胤涵笑着跟徐旭东和罗昊说道。

    “我这脑子，怎么把老唐这忘了，这家伙去电视台的频率就跟回自己家一样。”徐旭东拍着自己的额头，恍然大悟。

    在罗昊的详细追问下，他终于明白徐旭东和王胤涵话中的意思。唐磊平时有三大爱好，argames、赛车和泡明星，而且他手底下还有一家属于他自己的娱乐公司，只签那种还没迹的二三线小明星，然后用庞大的资金把她们捧红。

    罗昊找到唐磊的时候，他果然如徐旭东和王胤涵所说的那样，对电视台大楼楼层非常清楚。据唐磊说，东海市电视台一共十五层，二到四层是电视台记者工作的地方，五到七层是广告部，九到十二楼是影视部，再往上就是运营中心、台长他们工作的地方。整个电视台大楼的电力中枢，就在广告部和影视部中间的第八层！

    “有办法把我们的人弄进去么？”罗昊向唐磊问道。

    唐磊紧皱着眉头，为难的说道：“如果是平时，把你们全部都弄进去也没有问题，但是眼下这种情况，难！不过，我可以给你们想想办法。”

    唐磊用手机开始联系他手上的关系。十几分钟后，手上还握着手机的唐磊告诉罗昊，原本他公司旗下的当红艺人林芸，在军演结束后会跟东海电视台合作拍摄一支广告，不过经过协调，把广告的拍摄时间调整到今天下午。但由于军演的关系，所以只能把一个人混在剧组中带进电视台大楼。

    虽然只能有一个人进入电视台大楼，但是罗昊已经很满意了。不然，罗昊可能还要用其他一些特殊的办法，进入电视台大楼中，而且那些办法终究需要冒险，比不上混在剧组中潜入大楼稳妥。

    至于是谁混在唐磊的剧组中，进入电视台大楼，罗昊在仔细的思考过后选择了李毅峰。他自己和战术a组的人肯定不行，因为朱致远认识，估计还没有踏进电梯就被识破了。

    原本徐旭东是比较适合的，但考虑到如果在中途生意外，身份遭到曝光，那不仅连任务都完成不了，就连之前徐旭东的那套忽悠也会被识破，届时现端倪的朱致远和戎浩一定会重新做出部署，这样罗昊他们就得不偿失了。

    而选择李毅峰的原因有三点。第一，他刚通过龙隐部队的选拔，是个新人，朱致远和戎浩都不认识；第二，他本身的实力并不弱，可以从容应付突情况；第三，他足够帅！那张帅得有些妖孽的脸蛋，混进剧组中，要说他是某个刚出道的男星，估计没人会怀疑这句话的真实性！