    没多久。

    虽然三少爷下了封口令，但城内各大家族还是知道了这事。

    顿时。

    手下有赌坊，且输了钱想要找回场子的，行动都是一滞。

    舒甫手下的掌柜，不仅是对那三少爷说。

    也是在对他们说：

    规矩。

    原则。

    底线。

    ......

    一时间，他们想到了很多。

    最终。

    做出了一样的决定---暂停手下赌坊的压珠项目，不予报复赢钱的人。因为那番话总结成一句就是：

    你们是不是玩不起？

    显然。

    舒甫很不喜欢没规没矩、毫无商誉的合作伙伴。

    此时，不少人想到了很多。

    比如为何舒甫与奉长生合作，原来不是奉长生运气，而是人家洛城首善之名。

    “。。。”

    看来。

    就是这个原因，没跑了。

    舒甫肯定事先打听过，然后才选了奉长生。

    。。。

    奉府。

    收到消息。

    “规矩？”

    奉长生喃喃道。然后便是一笑，这样的合作伙伴，他喜欢。别人都笑他行善有什么用，嫌钱多吗？

    现在。

    倒是狠狠出了一口气，可以大声的说：有用。

    就如现在。

    舒甫慕名找上他，成了合作伙伴。短短几次交易，就赚了上千金。虽然手表生意舒甫广招了代理。

    可纸张生意，正如舒甫一开始所说，他依旧是独家合作伙伴。

    所有纸张外销，都要过他一道手。

    。。。

    手表店。

    二楼。

    “切！”

    舒甫随手把一份邀请函扔垃圾桶。

    这是九乐赌坊背后的家族送来的，意思不言而喻，希望挽回局面，不要影响之后双方的手表合作。

    见此。

    舒甫心底笑了笑。

    不错。

    不仅帮手下解决了一个小麻烦，还让各大家族看到了他的态度。倒不会真如何，但敲打是必要的。

    赴宴？

    算了。

    除了奉家，其他家族的单宴，舒甫才没兴趣去。

    大家又不熟。

    这时。

    舒甫望窗外瞄了一眼，一个熟悉的身影进入视野。

    。。。

    街头。

    几个一身寨装的男子，逛到了表店门口，看到有人排队。

    “他们排队干什么？”

    好奇之下。

    其中一人上去问了问。

    “看表啊。”排在末尾的人回答道。

    “表？”

    “对呀，你不知道吧。”

    那人顿时说得起劲：“听说这是奉家的生意，卖一种可以看时间的东西，叫做手表，十分的精致。。。”

    巴拉解释一堆，几人渐渐明白，顿时来了兴致。

    跟着排在队伍后面。

    “也是下午来才能免费进，若是今天上午，要压五金才让进。”那人继续科普。

    “五金？”

    “对呀，里面的表，开业八折，也要八金。”

    “这么贵？谁买？”

    “呵！谁买？买的人多了，知道今天卖了多少块吗？两百块？一上午就卖完了，现在只能看不能买。”

    一听。

    几人咋舌。

    “两百块？一千六百两？”陶山瞪圆眼睛。

    “对。”

    “嘶！”

    “。。。”

    几人震撼莫名，一千六百两，还是黄金。陶山也是张大嘴巴，尽管之前跟着舒甫，赚了不少的钱。

    但和一千六百两金相比，根本不是一个概念，

    天啊！

    城里人太疯狂了。

    “你们要预定？”自来熟的男子问。

    “不，就看看。”陶山摇头。

    买？

    就算有钱，也舍不得，八金呢！寨子里一家人两年多收入。由于只能看，进进出出的人流动不慢。

    很快。

    便轮到了他们。

    进门。

    只见一群人凑在展台边，也是考虑到太低容易拥挤，索性直接把展台放在高处，大家抬头即可见。

    “真好看。”

    “打磨得亮闪闪，听说一天的误差，不超过一个呼吸。”

    “不知道怎么动的。”

    “你都知道，人家赚什么钱。”

    “。。。”

    一边听着，陶山眼睛放光地看着那个小物件，喜欢得不行，可以精确计时，一天误差不超过一呼吸。

    想想。

    作用真的非常大。

    心里想要。

    可一想到那价格，只能摇头。八两碎金，就算要买，他们家也只能买一个，给一家之主的父亲用。

    太贵了。

    要不。

    等下去求一求父亲，让他买一块？还能时常要来带一带。

    嗯！

    可以考虑。

    几个同伴看得就差流口水，但却舍不得。

    “走吧。”

    “唉。”

    陶山正要离开，忽觉肩膀被拍了一下。

    待回头。

    脸色瞬间化为惊喜。

    “舒兄弟。”

    距离舒甫离开山庙，已经二十来天，之后每次父亲来城里卖山货，他都跟来，想看看能否再遇到。

    可惜。

    一次都没有。

    打听了下，也没听说有卖那种靴服的店。这些天，更是没听说有人摆摊。总之，舒甫仿佛消失了一般。

    可现在忽然出现在眼前，陶山高兴起来。

    “你朋友？”旁边同伴停下脚步问。

    “嗯。”陶山点点头。

    “你们好，上来坐坐。”

    打完招呼后。

    舒甫在前面带路，陶山立马跟了上去。其他几人一看，也紧随其后，来到了二楼，掌柜给倒了水。

    下楼去了。

    “舒兄弟，你怎么在这里？”陶山左右看看，这里就舒甫一人。

    舒甫笑了笑。

    没正面回答。

    反问一句道：“今天来卖山货？”

    陶山忙点头。

    “父亲他们去了山货店，我们几个抽空来这里逛逛，洛城太大了，很长时间我们才会来这逛一次。”

    有同伴在，陶山都不好说靴服的事。

    “刚看到人排队，就进来看看，那种叫表的东西，真的太精细。”

    “也不知。。。”

    忽然。

    说到这，陶山言语一滞，看向舒甫，仿佛想到了什么。

    他不傻，舒甫出现在这里，还是在店二楼。

    都是新颖商品。

    莫非。

    “喜欢吗？”舒甫微笑问道。

    “喜。。喜欢。”

    陶山木木的点了点头。这猜想，太过于大胆，却又十分合理。那种靴服，也是别处没见过的商品。

    手表也是。

    听说才出现没多少天，都是突然冒出来一样。

    说到这。

    舒甫转身，从一个柜子里拿出两个盒子，放在了他面前。陶山立马认出，这是下面卖的表的盒子。

    “送给你和陶叔的。”舒甫推了过去，笑着道。

    “啊？”

    陶山愣了一下。

    八金。

    不。

    一共十六金的东西，就这么送给他了？而旁边的小伙伴们也惊呆了，眼前这人谁啊，这么壕横吗？

    “一点小物件，没什么。”舒甫摆手一笑。

    对陶山。

    舒甫是当朋友看待，三个月的相处，对方也很上道。离别前，在货款的基础上，还给了不少碎金。

    因此。

    这表。

    就当那笔碎金的回礼吧，看了看一脸渴望的几个同伴。

    “你们都是陶山的朋友，若是想买，在八折的基础上，我可以做主，再打五折，也就是四两金一块。”

    陶山父子，是友。这几人，还没到送的关系，这句话，也是在这几人中，给陶山撑一撑面子。

    “真的？”

    “谢谢兄弟。”

    “。。。”

    几人心里大喜。

    四两金。

    相比八两，降价一半，至于免费什么的，他们没想过，人家和陶山父子是朋友，和他们才第一次见。

