    “小皮猴，是不是又闯祸了？”

    小伊调皮的眨了眨眼：“我最近很乖的，可没有闯祸哦~”

    “属你坐没坐相，站没站相的，你看小婉多淑女，以后多向你小婉姐学习。”

    杜凝婉规规矩矩的坐在一旁，看起来像是个大家闺秀似的。

    苏凡不禁好奇的看向了她，他发现她竟然真的能一动不动的坐在那里。

    小伊悄悄地朝着苏凡靠了过去，在他耳边小声道：“你是不是看上我家小婉了？”

    苏凡往旁边站了站，不打算理会这个“女疯子”。

    “喂！我跟你说话呢。”

    小伊又朝他靠了过去，然后抓着他的手腕说道：“没关系，在我们这里男女平等。”

    “看见我大伯没？他就有两个媳妇，我的两个大伯母相处的非常融洽，我看你要不把我们姐妹俩都娶了吧？”

    “或者你嫁给我们俩也行，我都没有意见的。”

    苏凡感觉手腕被她抓的微微刺痛，便甩开了她的手：“谢谢，你不介意，我介意。”

    小伊见他油盐不进的模样，生气道：“你别得寸进尺！我都已经放低姿态了，你还想怎么样？”

    苏凡非常反感这种凡事得以她为中心的人，所以语气也很不耐烦的回道：“就你这德性还放低姿态呢？你可别埋汰那四个字了。”

    “你……”

    小伊嗔怒的瞪着苏凡。

    苏凡故意往旁边迈了一步，跟她保持着一定的距离。

    这个时候，任老忽然开口说道：“年纪轻轻的小伙子就应该血气方刚，不过凡事也应该点到为止，不要做得太过。”

    “小伙子，你觉得我说的对不对？”

    虽然他的脸上始终挂着笑意，但苏凡却从他的话里听出了一丝警告。

    苏凡从容不迫的回道：“一味的忍让，不是善良，而是懦弱。”

    杜凝婉偏过头看了他一眼，眼神中有一种让人看不懂的情绪。

    当苏凡觉察到她的视线时，她默默地转开了头。

    苏凡看了看她的侧颜，仿佛刚刚的眼神只是他的错觉。

    “喂！你愣什么神呀？我大伯父跟你说话呢！”

    小伊不高兴的推了推苏凡，嗔责道：“你到底什么意思呀？”

    “应该是我问你什么意思吧？你连我的背影都不清楚就想要嫁给我，我看你还是别胡闹了。”

    小伊被他气得顿时不知道该说什么好，只能气鼓鼓的瞪着苏凡。

    任老虽然很希望能有人制得住小伊，但并不代表那个人可以把小伊不当回事。

    他扫了一眼身后的壮汉，对于那些桀骜不驯的人，总要给一些教训才行。

    壮汉微乎其微的点了点头，他的脚刚迈出了一步，就听门口响起了狗叫声。

    所有人的视线瞬间被门口吸引，只见武舟一边学着狗叫，一边探出了脑袋。

    当他看到满屋子的人时，顿时僵在了原地。

    武舟看着自家老爹黑了脸，他尴尬的解释道：“那个…楼下的人说小伊在这。”

    都怪楼下的人没把话说清楚，早知道有这么多人在场，他就不学狗叫了。

    老武狠狠地瞪了他一眼：“你又闹什么幺蛾子？”

    武舟不好意思地挠了挠头，这次可是丢人丢到家了！

    任老微微皱眉，嗔怪道：“小伊，下次不许这样了。”

    小伊一脸无辜的看着任老说道：“跟我有什么关系呀？我又没让他学狗叫。”

    武舟连忙解释道：“不怪小伊，都是我的错。”

    任老和老武的脸同时黑了下来，前者瞪着小伊，后者怒视着自家儿子。

    老武也是奇了怪了，自家儿子怎么就偏偏跟中了邪似的呢？那么多的温柔贤惠的姑娘围着他，他偏偏只能看到小伊这朵曼陀罗！

    任老也有些头疼的揉了揉眉心，眼前的这些孩子一个比一个有主意，他就不应该操心这帮孩子的事。

    只有眼不见，才能心不烦，所以他大手一挥的说道：“行了，你们都散了吧。”

    小伊背着手转身朝着外面走去，有些事她也不想当着长辈的面说。

    “小伊，等等我。”

    武舟立马追了上去。

    杜凝婉小心翼翼的扶起任杰，贴心的提醒道：“小心些，这里有台阶。”

    两人不紧不慢的走到苏凡的身旁，任杰看着苏凡说道：“一起走吧。”

    苏凡点了点头，跟在他们的身后走了出去。

    任老看着他们离去的背影，无奈的摇了摇头。

    他身旁的女人重新为他添了一杯酒，假意嗔怪道：“摇什么头？小伊这脾气还不都是你给惯得。”

    老魏赞同的附和道：“小嫂这话说的对，小伊的脾气都是让你给宠出来的！”

    “唉…”

    任老深深地叹了一口气：“我大哥就留下这么一对子女，我不对他们好，谁还能对他们好。”

    他也没想到小伊的脾气会愈演愈烈，除了犯愁也不知道该怎么办。

    “我看小伊带回来的那个年轻人倒是能制得住她。”

    任老听到她提起的人，冷哼了一声：“欺负小伊可不行。”

    老魏笑呵呵的看着武国宏说道：“老武，瞧见没？这脾气就是这么惯出来的。”

    话音一落，几人纷纷笑了起来。

    ……

    苏凡漫步走在小镇里，他还是第一次欣赏到这里的风景。

    花花草草，如此的诗情画意。

    他深吸了一口气，如果身后没那几个讨人厌的家伙跟着就好了。

    “小伊，我都跟你道歉了，你就别生我的气了呗？”

    武舟围着小伊来回转，不停地向她道着歉。

    小伊满脸不耐烦的看着他：“你能不能有点出息？昨天是谁说再找我就是狗的？”

    “我刚刚不都学狗叫了吗？”

    武舟也很委屈的说道：“我都当着我爹面跟你学狗叫了，你就原谅我这一次吧？”

    苏凡听着他的这些话，不由得替他觉着脸疼。

    “你烦不烦人呀？”

    小伊把他推到了一旁：“你别跟着我！”

    武舟脚下一绊，整个人直接朝着旁边倒去。

    就在他快要倒下的时候，他的手下意识的往旁边抓了抓。

    而就在这时，任杰刚好走到他的手旁。

    武舟一把抓住了他的裤子，任杰一下子重心不稳，直接摔倒在地。

    同时他的手又紧紧地拉着杜凝婉，三个人就像是叠罗汉似的摔在了一起。

    “小杰！”

    小伊满是担心的跑了过去，她一把推开了最上面的人。

    杜凝婉被她推到了一旁，右手不小心蹭到了地上。

    右手破了点皮，不过并没有出血。

    小伊把任杰拽了起来，担心的问道：“小杰，你没事吧？”

    任杰拍了拍身上的灰，然后摇头道：“我没事。”

    小伊立马转头怒视着武舟：“你自己摔倒干嘛连累别人？”

    “对不起，我不是故意的。”

    武舟一脸抱歉的看着任杰。

    任杰冲他摇了摇头，表示自己没有关系。

