
    深夜到来，月华与星光，顺着密室的大阵涌入进来，成为精华，照射在莲花之上，除此之外，水潭之中的精华，也在顺着莲花的根部，一点点流入其中。

    苏浩的修为以一种不可思议的速度强大起来，他的道伤都在一点点恢复。

    赵不平找来的东西，竟然存在着先天灵宝，比之苏浩在四大域得到的先天灵宝还要高级不知道多少倍。

    这个老东西，绝对是出血了。

    “小耗子，你给我留点。”在莲花花苞之中，秃毛鸡急的满头冒汗，赵不平在这里，他无法出去，得不到丝毫好处。

    全部被苏浩吸收了。

    “你已经突破法丹二层了，我还是法丹一层，委屈一下。”苏浩传音交谈，带着幸灾乐祸。

    他快速吸收，精华如一道道水流涌入。

    一夜时间，再度全部吸收。

    苏浩的修为达到了法丹一层后期，莲花花苞，再度裂开一点。

    清晨到来，大日精华一样被吸收而来，照射在莲花之上，让得他的璀璨，更加的耀目一些。

    赵不平睁眼望去，再度大惊，甚至有些心痛滴血，那些宝物再次被吸收了，而莲花绽开的幅度，只是比之昨日多了一点点而已。

    “这莲花当真不简单，我的那些宝物，换算成下品灵玉的话，也足足可以达到两个亿的地步，竟然只是让他成熟了一分……不过，现在停止，等于是功亏一篑，必须继续培养下去。”

    “这莲花吸收的能量多，也证明它绝对不凡，成熟后我得到的好处也大，到时候一切损失都可弥补回来。”

    他计算一番，再度离开。

    “小耗子，那老头子又为你找宝贝了，若是他知道这莲花是他的杀徒大仇人，不知道表情何等精彩？”秃毛鸡声音透出幸灾乐祸。

    “小心点，待我突破法丹二层，便直接宰了他，那个老东西可是化神高手，我们必须一击必杀，不然的话，还是危险无比。”

    苏浩提醒道。

    “放心，他只当你为先天道宝，等他靠近，出其不意的斩杀，他肯定无法反应，况且还有本大爷压阵。”

    秃毛鸡丝毫不担忧。

    ……

    赤霞洞天坐落在一处浩大的山峰之上，山峰如剑，插入云霄，烟雾飘渺，宛如仙境。

    此地虽然只是真龙大陆的小势力，但比之紫阳学府，还要庞大的多，宫殿点缀在山峰上，如一颗颗绚丽的宝石。

    且，其中的弟子，每一个拿到四大域，都可以称之为天骄人物，在外门之中，便是存在化灵高手。

    除去外门，在山峰脚下，也是存在着杂役弟子，即便是杂役弟子，其中竟然都有法丹级别的存在。

    清晨，天方亮，杂役区便是热闹起来，因为此地来了一个新人，来自四大域的贫瘠之地，但此人修为高强，竟然化灵。

    如此修为，进入外门绰绰有余，却是因为来自四大域，而被人看不起，且，有人故意针对，为难他，所以压制一切修为，发落在此。

    “你就是那个来自四大域的垃圾？”外门之中，有弟子来到杂役区，寻找那弟子所在。

    “正是。”

    那弟子开口，态度平和，看其容貌，竟然是……于浩！

    “嘭！”

    外门弟子目中冷光一闪，忽然一拳轰出，拳头带着光，将于浩轰击倒飞，吐血，砸塌了一面墙壁。

    “我弟弟在四大域被杀，有人曾经看到你与他一起，是不是你们合谋暗害？”来人白衣，看上去二十七八岁的样子，他名萧枫，为萧逸的亲哥哥。

    “师兄误会，我与萧逸师兄，只是见了一次面，贡献了一些宝贝，除此之外，并无其他的交往，而且以我的本事，根本没资格杀他。”于浩立刻开口，那件事绝对不能暴露，否则必死。

    “哼，你说的也对，以你这废物的本事，自然是杀不了他，不过，我弟弟死在那里，你们四大域都要负责任，你这个曾经与他走在一起的人，更该死！”萧枫冷笑一声，扫了一眼低下头的于浩，阴阳怪气道：“你知道吗，以你的天赋与修为，可以得到我赤霞洞天的培养，但是我从中作梗，让你成为这低贱的杂役，得不到一丝好处，而且，每日还要被我折磨

    。”

    “是不是很恨我？”

    于浩恨不得咬碎大牙，但此时他法力被制约，无法发挥出一丝修为，无力反抗，只能沉默不语。“四大域的废物，有何资格到真龙大陆来，有何资格与我等一起成为外门弟子？你们都是贱骨头，垃圾，奴隶，只能供我们玩耍。”萧枫冷笑，甩手一个巴掌，将于浩抽飞，随后大袖一挥，道：“今天玩腻了

    ，我们走，明日再来。”

    他带着弟子远去。

    于浩擦了一把嘴角的鲜血，拳头紧握，并不尖锐的指甲，陷入了掌心血肉之中。

    他在四大域，也是名副其实的英才，天之骄子，人人尊敬，到了这里，却是如同如仆般被训斥，巨大的发差，于浩心中难以接受，有万丈火焰在燃烧。

    “苏浩，你给我的九星手镯，在抵达圣地的时候被青霞洞天的人霸道抢了去，我对不起你！但你放心，等我恢复修为，一定去青霞洞天将其夺回来！”

    于浩心中冷冷说道，若不是还需要留住性命找回苏浩的手镯，他即便是死，也不会受萧枫的鸟气。

    男儿当顶天立地，尊严大过天！

    “于浩，你墨迹什么呢，将那些木木柴部给我搬过来，还有，你今日的任务是挑满十缸水，做不到我会直接宰了你！”

    身着黄杂役袍服的尖嘴猴腮的男子走来，冷视于浩，这是萧枫的交代，要特殊关照这个人。

    “黄鼠狼，你这是故意为难我？”于浩大怒，连个杂役都踩在他脖子上拉屎。

    于浩法力被制约，如同寻常人，挑水需要到百里之外，水缸也是房屋大小，十缸水几乎不可能完成，这是故意给他出难题。

    他咬牙切齿，差点气的炸裂胸膛。“老子就是为难你，怎么着？”黄鼠狼冷笑，道：“最好给我老实点，否则的话，我让你生不如死，我不管你曾经是什么修为，到了杂役区，我黄天和便是皇帝，让你生你就生，让你死你就死！”...“”，。
