    

    不得不说，张元这个货，有的时候惫懒的不像话，也喜欢琢磨些鬼点子和小聪明，但有时候他又比谁都清楚自己该做什么，也狠得下这份心。

    自己的年纪已经不小了，就算是天资出众又如何？起步就比他人落后一大截，出身背景更是没法提，外来黑户一个。

    相比于那些自小就跟从导师接受正统法师教育，或是背后靠山强势，各种资源倾斜全力培养的这群赢在起跑线上的家伙，才刚刚找到起跑线在哪的自己简直是龟兔赛跑里那只龟，还特么的打个盹让兔子先跑了一半赛程。

    如果可以，他张某人真就不想去走这条路，都到这份上了，还跑个鸟啊？谁爱去谁去，反正我不去！

    然而，命运，干脆点说好了，系统终究是没有抛弃他，系统告诉自己，别看你慢的像只乌龟，把你背上那盖掀开，里面有氮气加速和火箭喷射系统。

    这才是他真正的底牌和勇气所在，否则的话，再是如何不甘心，那也仅仅是不甘心，对已经既定的命运和未来根本无济于事，以一个庸庸碌碌的法师或是佣兵的身份平凡落幕甚至遭受不幸惨死都是可以预见的结局。

    而想要跳出这种命运，即便他是那条已经看清命运长河流向的那条小鱼，可是体量不够，妄图跳出属于自己的命运支流，其下场往往就是粉身碎骨。

    他没那么狂妄，觉得自己仅看到了命运的一角就能够把握自己的命运，事情如有这么简单，那费伦最多的职业者就应该是预言系的法师们。

    张元知道，这个世界的许多人也都知道，地下城，法师塔里的宝物多，可谁敢去拿？

    观察者堡垒里面更是机缘，宝物无数，谁敢进去？

    逆天改命的际遇必然有逆天的代价和难度。

    他目前最现实也最踏实的道路就是这条法师之路，也是他想要的“现在这一步”！

    认清了自己方向的张元就不会有犹豫或是迟疑，作为一个误入魔法世界的门外汉，好不容易才有了一个愿意教导自己的熟人，抓住这根拐棍的张元说什么也不放手。

    日子就这样一天天过去，仅仅是第四天，他就将书单上全部25本书籍阅读完毕。

    在老班特力惯例的讲解答疑之后，终于舒了口气心情大好的张元却发现对方有些愁眉不展，浑不似前几天那样，讲解完后喜欢眉飞色舞地给自己讲述他当日的研究发现。

    “有我这么个天纵之才，聪慧过人的徒弟，你还有什么好烦恼的？这人呐，真是不知足。”张元心里默默说道。

    一抬头却发现老班特力死命地瞪着自己，脸色臭的要命。

    “你个不要脸的混小子，我都有点后悔教你法术学识了，以后还指不定是什么祸害。”老班特力这个气啊，本来就烦，对方还得了便宜卖乖，是人干的事么？

    老法师有点儿后悔前阵子自己这么夸他了，这个臭小子，就该被人好好上一课。

    “哎，你难道刚才使用了探查思想？你怎么知道我在想什么？”张元有些惊讶了。

    “那是预言系的六环法术，我还做不到默发，再一个，你特么自言自语把心里话说出来了！”老班特力几乎要跳了起来。

    咳~尴尬的张元试图转移话题：

    “你的研究进行的怎么样了？有没有需要我配合的地方？”

    “一边玩去，你配合个什么？要是我是专攻死灵系的，现在就让你小子乖乖躺到手术台上配合配合。”老法师宣泄了好一阵子自己的郁闷之情。

    被老班特力一通埋汰的张元摸了摸鼻子，还是提出了自己的建议：

    “这条路走不通那就换一条吧，上次那个机械构装体你觉得怎么样？”

    本来心不在焉的班特力听到这话，眼睛顿时就亮了起来。

    自打眼前这便宜徒弟来这，自己就光顾着研究他那个石头傀儡了，都忘了这家伙还有另一个更有意思的召唤物。

    老班特力一拍脑袋：“你怎么不早说，明天，不，现在就给我召出来。”

    “你倒是拍自己脑袋啊，我这么高你还蹦起来拍我，至于么？”

    好气啊，眼前这老货偷偷给自己加了个猫之优雅，直接跳起来拍张元的后脑勺。

    一边捂着自己后脑勺，一边眼瞅着老班特力那头顶若隐若现的地中海，有些跃跃欲试的张某人被对方的眼神一瞪，只得怏怏作罢。

    “我就一初级法师，哪有那么多法术位？今天的召唤法术已经用光了，要不明天开始吧？”早就想好托词的张元打起了小算盘：“对了，我的入门课程也算是修行完毕了，能不能现在就教导我怎么感应魔网，也省的我明天再去打扰你的研究。”

    “你倒是想的挺周到的啊，我是不是还得谢谢你个小混蛋？”老班特力没好气的回了一句，但还是转身朝着门外走去。

    “还不跟上来，冥想也不是随随便便就应付了事的。”

    “嘿嘿，还是老师想的周到。”

    “闭嘴，我都说了我不是你老师。”

    “是的，老师，知道了，老师。”

    一边和老班特力拌着嘴一边跟对方走入了另一间房间。

    眼下的这个房间比之藏书室就小了许多，虽然占地不大，设施却是复杂繁多。

    最显眼的莫过于地板上的那个圆形法阵，它占据了几乎整个室内的地面，圆的内部镶嵌着数不清的各种小型法阵和符文图案。

    法阵的样式各不相同，有星型，有三角形，有圆形，林林总总，相互比邻接壤，环环相扣；

    符文形状彼此迥异，有些类似数字，有些类似字母，甚至有些干脆就如同抽象画或是甲骨文。

    “这该不是召唤或是献祭法阵吧？”某人一不小心又把心里话说出来了。

    Pia~猫之优雅的作用期还没过，张元的后脑勺再次惨遭重击。

    “没文化的臭小子，我又不是咒法系那帮家伙，再说，我再蠢也不会把献祭法阵搭设在自己卧室旁边，这是个冥想间，专门用来进行冥思的！”

    “冥思不是什么地方都可以么？还得要专门的房间？”文盲张再次上线。

    想到对方四天之前都还只是个门外汉，老班特力也没去计较什么，而是耐着性子解释道：

    “冥思或者说是冥想的确随时随地都可以，但是在不同环境或是条件下的效果也不尽相同，就像那群神术使用者，对于冥想的条件都有一定的要求，比如德鲁伊就习惯在森林，至少也是在植物生命附近冥想，以便沟通自然；而洛山达的牧师则是在黎明时分冥想祷告。”

    接着他又指了指地面上的法阵：“这个法阵，并不是必备条件，但是可以让你更快的进入专注状态和深层冥思，还能够稍许的强化你的精神力量，并且抵抗你在突发情况仓促间退出冥思状态受到的冲击。”

    然后班特力走到了一个金柜的旁边，这金柜张元看着眼熟，一回想，可不就是当初自己在灌法仪式上看到的么？        

