    “杨谦和小戴来啦？走、走、走，我们去三楼的演播厅，陈教授应该也差不多要到了！”

    董建丰年纪不算大，四十六、七岁左右，正处在事业上升期，外表看上去就很干练，说话也很简洁。

    他甚至都没跟杨谦和戴羽妮废话，直接在办公桌的一堆资料中抓起一本灰色的羊巴皮笔记本，起身便带着杨谦、戴羽妮直奔春晚的演播厅而去。

    当然，现在它还不是春晚的演播厅，平时它也作为其他大型综艺节目的录制大厅进行使用，只是在春晚期间，才会进行重新的布置。

    董建丰刚才提到的陈教授叫陈雁荭，央音作曲系的教授，同时，她也是多届春晚的音乐总监。甚至可以这么说，春晚是流水的总导演，铁打的陈雁荭，可见她在春晚、在央视的地位有多特殊！

    杨谦能不能进春晚，只是副导演的董建丰说了不一定算，但陈雁荭的意见肯定会被重点考虑的。

    “这一届春晚，郭导国庆节前还开会专门强调了台里的要求，就是要真唱，而且要做好带头示范作用。歌舞类节目，尤其是音乐类的，一定要狠抓歌手的现场演唱能力。所以今天陈教授会重点考校你这一点，歌还是在其次……”

    董建丰路上还简单地跟杨谦讲一下今天一些需要重视的问题。

    真唱的规定其实已经出了两年多时间，但具体的推行一直存在着层层的阻碍。

    别的不说，很多卫视为了流量，各种晚会都是请大量关注度高的流量明星来表演，然而，他们的现场演唱是什么样的水平大家都很清楚。

    实实在在地搞真唱，估计整个晚会下来都是车祸现场！

    所以，央视作为唯一的权威，就必须得做出榜样！

    今年的港城回归纪念晚会、大湾区中秋晚会都是全程真唱，但对比也很明显，前者老歌手的实力依旧扎实稳定，后者也有唱得好的，但毕竟很多经纪公司介入其中，不少以演员为身份上台演唱的明星就状况百出，让人啼笑皆非。

    因此，春晚的总导演郭兆江就特意开会，总结了之前几个大型晚会的得失，也给今年的春晚定了一个全程真唱、能者上庸者下的基调。

    而且郭兆江要求得很严格，必须要用最精彩的表演来赢得老百姓的口碑，而不是靠人气高的明星来维持春晚的热度。

    也正是因为这个原因，很多公司报送上来的节目纷纷被毙掉，年轻一辈的歌手只留下为数不多的几个唱功卓越的，而春晚节目组，还要派人去邀请那些老歌手再度出山，让他们准备节目参加竞选。

    兜兜转转，还是那些身经百战的老将好使啊！

    可这何尝不是反映了人才的断档、时代的悲哀呢？

    杨谦名不见经传，论他十月份才刚刚出道的青涩资历，放在以前是几乎不可能上得了春晚的，除非他从“我要去春晚”的节目中杀出重围、而且获得总导演的青睐。

    幸亏，今年太特殊了，董建丰虽然拥护总导演的决定，但也担心观众不买账，看到全都是老面孔会嘲笑春晚炒冷饭，一整场下来找不到一个新面孔。

    所以，在唐德益托关系找到他的时候，董建丰就拍了大腿。

    大湾区中秋晚会的合作，他对杨谦的印象很不错。

    既然这个年轻人唱得好，歌也写得好，为什么不让他来试试呢？

    破釜沉舟，索性就把例外进行到底，说不定，杨谦还能给他们带来惊喜。

    ……

    董建丰和杨谦他们在演播厅等了一会儿，陈雁荭就到了。

    她是一位看上去五十多岁，但可能实际年龄比这个大的女人，一身黑裙、不苟言笑的，看起来还真有大学教授的气质——让人看了，就不由自主地紧张起来。

    “杨谦，戴羽妮是吧？之前董主任发了你们表演的视频给我看，《当你老了》，还有中秋那个《花好月圆夜》都唱得挺好的！不过那是视频，今天你们就唱这个《当你老了》给我看看，不用伴奏的清唱，好吧？”

    陈雁荭同样没有多少寒暄，一上来就开门见山，摆出了公事公办的架势。

    这气场，戴羽妮看了都噤若寒蝉的，不敢吭声。

    “好，那陈教授，我们到舞台上去唱？”

    杨谦稍微淡定一点。

    陈雁荭没有说话，只是点点头，她看向董建丰的时候稍微面色缓和一点，但也只是交流几句，两个人就在下面的椅子上坐了下来。

    很显然，陈雁荭气场上还压了董建丰一头，毕竟年纪和资历都比董建丰多！

    “要不我就别唱了？你一个人唱就行。”

    趁着上台的时机，戴羽妮有点紧张地拉了拉杨谦的胳膊。

    “怎么了？这首歌是我们一起唱的啊！你不要太紧张，正常唱就行。”

    杨谦轻轻地拍了拍女朋友的手背，柔声安慰道。

    “但我唱得没你好，我怕拖累你。你不是要上春晚，完成我爸的任务吗？”

    戴羽妮担心自己唱疵了，影响了杨谦的前途。

    人家董主任都说了，这次的春晚看的是演唱的硬实力，陈教授又要清唱，这清唱，自己要是唱不好的话，这不得连累到杨谦？

    “不要这么想，我现在没那么功利了。你爸爸，不是，咱爸不是说他都忘记这个任务了吗？所以，你不用担心我上不了春晚，真上不了，叫上咱爸，一起去我家过年去！”

    杨谦一开始是为了哄女朋友，让她不要太在意的，但后面说着说着，他都来了劲，还真有了“如果不上春晚陪家人也不错”的想法。

    “什么啊，平时叫你改口你不敢，现在忽然改口了，是不是在哄我开心的呀？”

    戴羽妮冰雪聪明的，没那么容易被他糊弄道，但她紧绷的脸蛋上还是多了几分笑意。

    “哈哈，别多想，反正，咱们就一起唱，好好唱！别担心，这首歌咱们练得最多，一开始练的就是这个，这几天还温故而知新了。实在不行，我不是准备了一箩筐的歌吗？准有一首能打动陈教授的。”

    杨谦笑着捏了捏她的手。

    “好，你不嫌我菜就行。”

    “怎么会嫌你？不是，你哪里菜？肉着呢！”

    “油嘴滑舌，人家教授看着呢！”

    戴羽妮表面上嗔怪地跟杨谦皱了皱鼻子，心里其实已经甜蜜蜜的了。

    不过，陈雁荭其实没有注意他们。

    董建丰跟她说杨谦还准备了其他的歌，然后把杨谦带过来的词曲歌谱打印件递一份过去给她。

    陈雁荭接是接过来了，但她没打算翻开来看。

    歌先放一边，今天她要先审查杨谦和戴羽妮唱的水平。

