    三日转瞬即逝，却是已经到了放榜的日子。

    泰宁府对于春闱的讨论，不仅没有降下来，反而热闹到了极致。

    实在是这次春闱和以往太不相同了！

    首先，朝廷层面的全面重视，春闱不过是离京秋闱的初选。

    每个府（郡）前十名，有资格进入下一轮考核。

    其次，奖励极其丰厚。

    前一百名皆有奖励，这也就造成了这次春闱，成为了众多考生的盛事。

    而每个考生后面，基本上就关联着一个乃至于数个家族。

    于是，就成为了整个泰宁府的盛事。

    至于最后，那就是......反常！

    泰宁四公子中的古神明、祁瑞，先后落败，连前两百都没能进入，直接让泰宁府的吃瓜群众，下巴掉了一地。

    孟夏和项黎的角逐，更是足足持续了一个月。

    期间到底发生了什么，引得所有人猜测不已。

    “你们说孟夏和项黎，到底谁才是最终的胜利者？”

    “要我说，还得是项黎，燕山项氏千年底蕴，可不是一般人能比拟的！”

    “可是，天机阁那边不是说孟夏宗师下无敌吗？”

    此话一出，周围顿时一片唏嘘。

    “小兄弟这就有所不知了吧，天机阁就是一群情报贩子，他们的情报可以信，但却绝对不能全信。说孟夏宗师下无敌，我看不过是消费孟夏的名头而已！”

    一些尚且还没有多少经验的武者，不由有些吃惊。

    这也可以吗？

    城里人还真会玩！

    “如此，不会影响到天机阁的信誉吗？”

    “哈哈，小兄弟这就有些天真了。天机阁既然敢这么说，孟夏的实力肯定也是相当的强劲，在内景领域绝对是最顶尖的那个层次。但敢于挑战孟夏的，那肯定也不是一般人啊，譬如项黎！”

    “就是，一旦胜利了，那岂不直接就功成名就了？”

    你一言我一语，很多人这才明白其中的门道。

    天机阁遍布天下，消息渠道广阔，本身就掌握了舆论主动权。

    就算有所偏颇，但对于胜利者而言，却是利大于弊。

    至于失败者......谁还会再关注呢？

    “开盘了，开盘了，项黎压一赔三，孟夏压一赔五。”

    “还开盘呢？小心赔的裤子都没了！”

    “就是，这次考核实在是太邪门儿了！”

    众多看客心有余悸，先前他们压古神明、压祁瑞，都赔的血本无归。

    “小赌怡情吗，买定离手，买定离手，还有要押注的吗？”

    众人有些无语，但很多赌徒，还是忍不住凑了过去。

    见此，孟夏不由摇了摇头，只是继续喝着茶水。

    渡过雷火劫过后，孟夏重塑身躯，一身血液都完全蜕变为银血，根基坚固，单纯在强度上，甚至能超过地阶神兵。

    也因此，孟夏终于不再咳血！

    而就在这个时候，孟夏却是感应到了一个人的抵达。

    [来的比我想象中的还要慢！]

    来人正是祁瑞，孟夏以为他踏出结界的那天，祁瑞就会迫不及待的赶来。

    却是不曾想到，足足三天后，他才过来。

    不仅如此，祁瑞还是孤身一人。

    略微一想，孟夏却又有些明白了缘由。

    参考钟宁的遭遇就知道了，世家大阀继承人也内卷的厉害，祁瑞现在也不太敢让家族知晓他的具体情况！

    对此，孟夏也能理解。

    祁瑞面色苍白，显得尤为萎靡。

    “孟......孟兄......”

    祁瑞咬牙，一时竟有些不知道该如何开口。

    他甚至想要直接跪下求饶，但双腿终究还是没能弯下去。

    孟夏一伸手，一座小塔虚影，直接从祁瑞的宝界雏形中飘飞了出来。

    霎时。

    祁瑞就感觉一身轻！

    祁瑞错愕。

    一时甚至难以相信自己的眼睛！

    在这一个月，他煎熬无比，尤其是所有宝气统统被吸走的那天，更是面若死灰。

    看着空荡荡、黯淡无光的宝界，祁瑞甚至感觉天都塌了。

    更绝望的是，就算落得如此下场，那灰塔依旧强势霸占着宝界最好的位置。

    让他怎么也没想到，孟夏竟然这么轻飘飘，就取走了他宝界中的灰塔。

    祁瑞心头感慨万千，“孟兄，我......”

    孟夏摆摆手道。

    “你曾经想要对我落井下石，而我也趁机给了你一个教训。如果可以，我希望能够相逢一笑泯恩仇。当然，若是你想要报复我，那我也等着！”

    孟夏说的风轻云淡，但祁瑞却是感受到了前所未有的自信。

    “不敢，不敢！”

    祁瑞拱手，他是真的有些怕了。

    孟夏翻手为云覆手为雨，还真不是他可以招惹的。

    而且，他一朝失去了大量底蕴，接下来首先要面对的难题，可能就是来自族弟们的“友好问候”。

    见祁瑞是真的吃了教训，孟夏淡淡道，“多行不义必自毙，你好自为之。”

    “是。”

    临行前，祁瑞将衣袖里一沓金票却是留了下来。

    这次，孟夏没有拒绝。

    光是看厚度，这沓金票就绝对不少！

    干净利落取出灰塔烙印，孟夏也是深思熟虑过的。

    他不可能压榨祁瑞一辈子，真要把祁瑞给逼急了，搞不好两人彻底鱼死网破。

    彼时，孟夏要面对的，就是整个泰宁祁氏了。

    至于祁瑞的报复......

    只要他一直强大下去，那一天永远都不会来临。

    不仅如此，只要他越来越强大，强大到一定程度，这段“友好”关系，说不定还能成为两人之间，特殊的纽带。

    日后，说不定还能将祁瑞收归己用。

    祁瑞走出茶楼，一身轻，放松到了极致。

    似乎连神魂中的污秽，都被洗去了许多。

    就在此时，等候放榜的众人，齐齐兴奋起来了。

    “卫境，九十七名，中了，我中了！”

    榜单是从后向前发放，所以，排名靠后的人反而率先看到。

    一个叫卫境的少年成功上榜，顿时兴奋的载歌载舞。

    别看对于孟夏等人而言，九十七名算不得什么，但上榜和落榜却绝对是两个概念。

    上榜，也就意味着从今天开始，他们就是武进士了。

    彻底实现了阶级上的跃迁！

    甚至能够庇护一个家族百年，从此改变整个家族的命运。

    “中了，我也中了！”

    一人忐忑的看遍整个榜单，当成功找到自己的名字后，顿时兴奋的手舞足蹈。

    随后，则是一片恭贺的声音。

    饶是孟夏，看到此情此景，也不由露出了一个微笑。

    否管武举是否更有利于世家，但对于天下寒门而言，这的确是为数不多的上升通道。

    当然，更多的还是落榜的失意者。

    见到名落孙山，有些感情脆弱的，甚至直接就大哭了起来。

    对此，众人倒也都能理解。

    “主榜开放了！”

    一语落，现场顿时喧沸起来。

    和副榜不同，主榜的字体却是格外的庞大。

    硕大的红纸上，只写了寥寥几个名字。

    因为榜单是从下往上贴，因此也把关子卖到了极致。

    【第十名，宋萱。】

    宋萱的名字一出，整个放榜处顿时齐齐轰动起来。

    “什么？宋萱那母夜叉考了前十？”

    “这怎么可能？”

    “你什么意思？我们女子就不能考前十了？你这是在歧视我们女子吗？”

    “姐妹们怼他！”

    一些前来看热闹的女子，纷纷凑了过来，刚刚说错话的那个男人，只能连连讨饶。

    好男不跟女斗，一拳几百年功力，真受不了！

    【第九名，祁叩道。】

    “祁叩道？祁家子弟？以前没听说过啊？”

    “我知道，祁家分家的子弟，倒是没想到他这次竟然能考得这么好，将主家的祁瑞都比下去了！”

    “这还真是不鸣则已一鸣惊人啊！”

    分家子弟，一飞冲天，连主家都比下去了，这绝对是个劲爆的消息。

    【第八名，蛇人族，蛇巳。】

    蛇巳，蛇人族蝮蛇一支的少主，取得这个成绩理所当然。

    【第七名，安舜成。】

    【第六名，董长庚。】

    这两个排名一出，整个泰宁府一片哗然。

    席宗孝的排名一出，顿时引得连连惊叹。

    这两人可都是众人心头的夺冠热门，却不想连前三甲都没进入。

    不管如何，这两人也算是泰宁四公子最后的牌面了。

    还是给了泰宁府的人极大的安慰！

    【第五名，席宗孝。】

    席宗孝却是这次科考，绝对的黑马，在泰宁府名头无两。

    更是让无数赌徒，赔的当裤子的罪魁祸首。

    但是。

    席宗孝的人气是真的高！

    “你们说，席宗孝若是掌军的话，会从咱们泰宁招兵买马吗？”

    “那必须的啊，都是乡里乡亲的，打虎亲兄弟，上阵父子兵，怎么都比外郡人生地不熟来得强！”

    众人议论纷纷，都幻想着将自家孩子送入席宗孝的麾下，以期谋个好前程。

    莫说是父辈们，就连年轻人，都有些动心了。

    当自己天赋才情不够的时候，跟随一位好主公，或许才是最佳的选择。

    尤其是现在，眼看大变在即，就连朝廷都各种动作。

    无数人心思活络了起来！

    【第四名，钟宁。】

    钟宁之名一出，众人讨论的倒也不算少。

    毕竟，根据内幕消息，钟宁打败了安舜成，人气也相当的高。

    【第三名，折可玉。】

    对于这个排名，众人也没有意外。

    折可玉毕竟早在一个月前，就已经出来了。

    【第二名，项黎。】

    【第一名，孟夏。】

    当这最后的两个名字揭晓，整个放榜处顿时一片哗然。

    燕山项氏的项黎......输了？

    这怎么可能？

    众人目瞪口呆，简直有些难以相信自己的眼睛。

    孟夏，这也未免太厉害了吧？

    头发花白，搞了一辈子情报的天机阁分阁主也错愕无比，这排名一出，孟夏宗师下无敌还真就彻底实锤了啊。

    尚且还未离开的祁瑞，此时也咋舌不已。

    这就是......孟夏吗？

    竟然连项黎都给战败了！

    不可思议！

