    相比较其他场外的观众或者解说，陈晨一切表现显得淡定自如。

    其实当BeryL选择闪现开的那一刻，这波团战在他眼里已经结束了。

    心里对胜负也有了一定的大概。

    他对局势的判断已经超越了当前任意一个选手的认知。

    陈晨回到家，买出黑色切割者，提一下自己的攻击力以及坦度。

    他的复活甲用掉后，接下来就不能像刚才那样，去引诱对面开他。

    反而要趁着这次机会, 展开最后的运营手段。

    34分26秒。

    当LGD拿完第六条小龙后，纯种的火龙龙魂给DWG的压力很大。

    四条火龙的属性，给队伍带来的是匪夷所思的提升。

    DWG心里也清楚，这条小龙拥有着不得不打的理由。

    原本以为，这会是一波激烈的团战。

    但没想到的是，团战还未开始，dwg整个阵容瞬间被瓦解。

    不知何时, chen的卡兹克偷到了敌方野区红buff正对着的草丛处，BeryL潘森路过, 准备去做视野。

    结果螳螂a接qaw点燃，瞬间秒杀！

    BeryL甚至都没反应过来放e，整个人已经螺旋升天。

    canyon虽然在附近，但卡兹克的e[跃击]实在是远，他只能有心无力看着卡兹克跑掉。

    “BeryL阵亡！这一波LGD火龙魂稳了啊！”米勒看到DWG辅助阵亡后，额外激动。

    这就意味着，接下来不到的30秒火龙魂团战，潘森显然赶不太急。

    双方在河道拉扯一番，DWG最终还是选择放掉了火龙龙魂。

    35分12秒。

    纯种火龙龙魂的LGD开始对着DWG发起猛攻！

    Mark逮住Ghost寒冰吃野怪的机会，大招起手，逼出净化。

    随后e闪指过去，配合艾克+慎的大招轻松秒掉鬼皇！

    Showmaker到比赛结尾的最后时间点，似乎终于醒过来了。

    闪现大招，拉到了三个。

    但他发条的发育并不是很好。

    第一时间并没有对LGD造成太大的威胁。

    只是逼出了艾克大招。

    Canyon不想做懦弱的匹夫，他没有选择后退，而是e上去准备反打，“砰砰”两枪暴击, 配合着潘森的控制先行击杀掉蕾欧娜！

    后续追击慎, 也将其打至残血。

    正当大家觉得Canyon要带队友打赢这波团战时，卡兹克突然从后面摸了过来！

    r进入隐身状态，a接q偷掉对他威胁最大的潘森。

    毕竟眼下的残局，潘森是唯一一个可以提供稳定控制的英雄。

    紧接着r第二段隐身，w平a原地e接q，将目标指向男枪！

    满级q的cd本就3.5秒。

    他在开R的过程中，还能触发孤立无援状态。

    cd再次缩减45%。

    外加他身上的cd穿甲装，大约1秒左右就能释放一次[品尝恐惧]！

    Canyon操作到最后，却抵挡不住卡兹克的高额输出。

    男枪，倒！

    Showmaker看到恐怖伤害的螳螂，急忙闪现逃命！

    但闪现的位移距离哪有卡兹克的e远？

    击杀掉男枪后，e技能刷新，远远一跳空中秒q，脆皮玩偶失去活力！

    Nuguri死死挣扎，再肉也抵不过五人的集火！

    随着一声“ACE”响起，DWG全员团灭！

    “一波一波一波一波！！”狼行激动喊着。

    这一局的胜利着实不太容易。

    别看每一波LGD的团战都能打赢，但每一次却赢得艰难。

    这也就说明，DWG这支队伍确实不是省油的灯。

    能成为夺冠热门的队伍，一路碾压上来的确不简单。

    “nice！”陈晨也是兴奋地喊道。

    这一局，陈晨感受到了前所未有的压力。

    Canyon的确不是一般的打野。

    他前期窒息的节奏, 让陈晨有些手无足措。

    还好上路Nuguri是好兄弟，从送第一个人头开始，慢慢地将节奏回归到他的手中。

    “兄弟们，这局玩的很爽，感觉Showmaker也就一般啊！”兮夜说话有点狂。

    但还真有这狂的资本。

    之前的兮夜从WE转会后，一直当其他战队的院长。

    好不容易来到LGD，有了几位正常队友后，世界赛里的中单却又如此强大。

    这一局，也算是他找回自信的一场游戏。

    前期对线发条，没被压刀。

    反而对面疏忽了他艾克的爆发能力，多次切到鬼皇，奠定胜局。

    Mark也一直喊着“牛逼”，这场比赛他的作用也不容小觑。

    开团果断，操作在线，意识到位。

    整个队伍里，似乎只有Karmer比较无感。

    一方面，他前期玩的很难受，被寒冰潘森压线，压力很大。

    虽然后期也没少打输出，但不管是解说和观众，注意力都在艾克螳螂身上。

    全程都没提到过几次他的伊泽瑞尔。

    不过，唯一让他欣慰的一点是，他没犯过致命错误。

    这也算是帮队伍缓解了部分压力。

    DWG这边，全员拉着脸。

    鬼皇人晕了，呆呆地做在座位上不知道在想什么。

    Showmaker甩手捂着脸，等松开手后，重新戴上自己的眼镜，整个人的精神有些恍惚。

    准确的来说，有些心累。

    Canyon不愧是队伍中的核心，他是DWG里心理素质最强的一个人。

    整个人面无表情地离开了座位。

    Nuguri的面部表情，稍微表现得有点烦躁。

    似乎在想，KkOma教练为什么给他选择奥恩这样的肉坦上单。

    BeryL算是一个比较乐观的人。

    即使输掉了比赛，他整个人神态依旧没有变化。

    只不过眼角处有些褶皱，黑色的眼圈又深了。

    应该是昨晚没有休息好，导致今天第一局的状态有些不佳。

    在所有队员回到休息室商讨下一局的战术时，平台主播、台下的观众包括现场的解说都为LGD第一局的胜利所称赞。

    “LGD的进步实在太大了，从小组赛开始，他们面临着随时有可能淘汰的风险，这时LGD抬出了Chen，成功锁定小组赛的名额，之后对战TES、SN整个团队的状态基本上是拉满的。”米勒眼神里充满着喜悦。

    “我没想到的是，LGD今天全员状态都很好，而且选出艾克、螳螂+慎的组合能赢，这给LGD很大的自信。”娃娃笑了笑，说道。

    长毛接话，“就希望LGD保持住这个劲头吧。”

    “对，那我们稍作休息，精彩马上回来！”

    ……

    ……

    台下的许兰璇看到大屏幕上出现“Victory”的胜利英文后，她也随着现场的气氛变得活跃。

    如此的活泼，带着一丝逗比的性格，似乎和她本人的身份并不相符。

    虽然身家上亿，但也不妨碍他对电子竞技的热爱和支持。

    “那就是陈晨吗？站起来好帅啊！”许兰璇死死地盯着LGD的中间席位，看着陈晨，小声喃喃道。

    她的小脸在现场兴奋和呐喊之中，开始泛红。

    伴随着霓虹灯的红绿不断闪烁，隐隐约约看得到这位女孩天生所携带的那种贵族气质。

    谁能想到，就是这样的一位富家千金，竟然也是电子竞技领域的一名狂热粉丝？

