    江原斩杀赵承玄，龙武刀一卷，便将赵承玄腰间的储物袋卷来，放入怀中。

    江原的这一举动，赵承天看着，面色平静，并没有主动出手，而是等江原将战利品收拾好。在赵承天的观念里，技不如人，被人杀了，一身宝物被人取走，是正常不过的事情。

    这是他作为筑基实力榜第一梯队的傲气。

    江原心中虽诧异赵承天没有直接杀来，便又将那三位筑基后期摸尸后，才转身看着赵承天。

    筑基实力榜第一梯队的赵承天，大齐大皇子，筑基九成圆满修为，实力可硬抗半步金丹三百回合不败。

    刚才仓促一交手，江原便知晓，赵承天实力很强。

    只是与赵承玄相差了一个小境界，但给江原的感觉，以赵承天的实力，完全可以碾压赵承玄。

    就像他碾杀赵承玄一样。

    赵承天目光落在江原身上，刚才的交手，他便知晓，江原并非是修仙者，所使用的真炁很是奇怪，不是法力，似乎也不是武道内气。

    不过，不管如何，杀了他弟弟，虽然是个废物弟弟，但作为大哥，还是得出手。

    而且，江原很强，激起了他的斗志。

    于是，赵承天目光微凝，开口道：“你很强……”

    打架就打架，江原最讨厌的就是对手吧啦吧啦的，浪费宝贵的时间，因此，大喝一声：“废话少说。”

    脚步一动。

    “六重叠杀！”

    接近二丈的刀芒，向着赵承天头顶斩去。

    真炁扑面，带着磅礴的战意，赵承天目光微抬，头上的玉簪子飞起，黑发狂舞，这是二阶中级法器，于此同时，身上的二阶高级防御宝衣也亮起。

    “黄天九龙！”

    七道法力组成龙影朝着江原冲击而来。

    二阶杀伐法器碧玉簪也紧随其后，向着江原激射而去。

    一道龙影跃入底下，登时间，江原便感觉大地的重力增加，脚步也凝滞了些许。但他脚步轻轻一蹬，真炁入地，地下的龙影瞬间湮灭。

    紧接着，真炁刀芒斩在了其余六道龙影头上，一交手，江原便知赵承天没有留手，这龙影，似乎有厚德载物之威势。

    不过，对于江原来说，完全可以忽略不计，浑身真炁涌动，手中龙武刀一压，六道龙影霎时湮灭。

    叮！

    一声脆响。

    江原斩飞碧玉簪。

    而后，身形爆射，瞬间就来到了赵承天身前，六重叠杀就欲斩杀赵承天。

    赵承天身形飞退，神念一动，一枚玉玺就出现在手中，口中念动口诀，无形之力向着江原笼罩而去。

    江原顿感无数杂乱的念头在耳边响起，他目光一定，便将这些念头震散，再度向赵承天杀去。

    赵承天心中惊骇，这乃是大齐镇国玉玺，里面有强大的愿力，还有亿万百姓的杂念，就算是金丹修士，被这杂念一影响，也会神魂不稳，陷入迷障中。

    杂念不行，就以愿力镇压。

    赵承天心中一狠，镇国玉玺便升空而起，罩在江原头顶，玉玺虚影笼罩这片天地，朝着江原镇压而来。

    江原抬头，而后双脚重重踩踏在地上，只听得轰隆一声巨响，脚下一个深坑出现，而他的身形，却已经来到玉玺之下，轻喝一声：“霸刀斩！”

    六重叠杀状态下的霸刀斩，赫然斩在了玉玺上。

    轰隆——

    玉玺倒飞，赵承天身躯一震，当即‘噗呲’一口鲜血飞出，心中再也不复淡定之色：“怎么可能？这……”

    手一招，赵承天看着玉玺，玉玺上，竟是出现一条浅浅的刀痕。

    未来得及心疼，江原以及杀来，赵承天连忙法力涌入宝衣，宝衣发出光芒，‘划拉’一声，宝衣被龙武刀划开。

    赵承天飞速后退，面色阴晴不定，小腹上，有鲜血流出。

    江原颇为遗憾，若不是赵承天退得快，这一刀，定要将对方一刀两段。

    趁他病，要他命，江原脚步一踏，又冲上去。

    咻咻咻——

    赵承天往腰间一抹，十一把二阶法器飞剑悬浮在面前，心念一动，丹田中的本命飞剑，亦出现在眼前。

    “十二黄天剑阵。”

    赵承天一声轻喝，手一转，以本命飞剑为首的十二把二阶法器飞剑，转了一个圈，然后，本体化作虚影，再度出现，却是已经到了江原面前。

    江原看到十二把飞剑激射而来，心中不惊反喜，仿佛闻到了金钱的美妙味道，龙武刀挥舞，只听得‘叮叮叮’大珠小珠落玉盘之声，飞剑纷纷被他斩飞。

    飞剑如电，一斩飞，又以极快的速度激射而来。

    就在这时，

    只听得轰隆一声巨响……

    整个福地岛，陡然一震，纵使是修心者，也一个不稳，差点摔倒在地。

    紧接着，便如天光大作，天边，出现一座福地虚影，里面如走马灯一般，天材地宝，灵根灵药，一幕幕放映着，宛若海市蜃楼。

    一左一右两座高达百丈的门户出现。

    “福地开启了！”

    “快冲啊！”

    “快点进去，福地岛开启时间，只有二十个呼吸时间，晚了就进不去了。”

    这一刻，所有修仙者都如同打了鸡血，兴奋不可自抑，法力涌动，就向门户冲去。

    连隐藏在福地岛的金丹，半步金丹，都一个个飞上半空，看向福地岛的方向。

    福地岛开启，赵承天十二黄天剑阵一收，顾不得跟江原战斗，福地要紧，他看了江原一眼，道：“进入福地，必杀你！”

    说罢，身形一跃，便施展遁术冲向百丈门户。

    江原朗声道：“马来！”

    话音一落，裆下就被驼起，白马脚下生风，朝着百丈门户冲去。

    只要是还未到金丹的修仙者，筑基修仙者，炼气修仙者，全都如蜂巢一般冲进福地门户。

    飞遁的人群中，通元上人看到江原朝自己这边飞来，登时拉着紫琏上人，道：“咱们走那边。”

    紫琏上人不解，道：“干嘛要转道？”

    通元上人道：“听我的，没错！”

    说罢，便拉着紫琏上人飞向右边。

    一到右边，便听得一声怒喝声响起：“找死！”

    通元上人看去，便看到左边门户前，江原正骑着白马，大开大合冲杀赵承天，两人激烈的战斗，周边稍微弱一些的筑基修仙者，立即落个分尸的下场。

    紫琏上人抹了一把额头上不存在的汗水，一脸后怕看向通元上人，道：“通元你这运气，也太好了吧。”

    通元上人看了江原一眼，心道：果真如我所料，这是个狠人。嘴上却道：“抓紧时间进福地。”

    赵承天怒喝：“福地还有二十息，你这疯子，难不成要错过着天大的机缘？”

    在他眼里，就算是死仇，也不如突破境界的大机缘。

    江原平静道：“二十息，足够了！”

    “六重叠杀！”

    江原杀红了眼，浑身真炁疯狂涌动，不停杀向赵承天，这可苦了马梅梅了，两人皆是狠人，战斗余波加身，马梅梅不停地咳血。

    “早知道不如被他一刀杀了算了。”马梅梅心道。

    赵承天不停咳血，身上的法力不停消耗，十二把飞剑，已经剩下八把，被江原折损三把。而江原，却是越战越猛。

    还有三息，福地门户就要关闭。

    再耗下去，他就要错失此番步入金丹的机缘了。

    目光看向不远处半空，赵承天忍不住叫道：“七皇叔，杀了他。”

    半空中悬浮着九位金丹修仙者，其中一人身穿黄袍，正是赵承天口中的七皇叔，赵承天和江原的战斗，他早就看在眼里，但并无出手的想法。

    此时听得赵承天呼喊，七皇叔低声骂了一句废物，而后，遥遥一掌向江原拍去。

    金丹二层，一出手，便让刚飞到门户边的筑基修仙者心中升起恐惧。

    江原感应到金丹出手，面色一狠，将浑身真炁搬运到极致，大喝一声：“六重叠杀！”

    “七皇叔救……”

    赵承天的身体，连同神魂，皆被江原以最强的一刀，斩灭！

    而后，江原长刀一卷，将赵承天两份的尸体卷来，放在马背上，而后，大喝一声：“七重叠杀！”

    一刀出，江原五脏六腑巨震，猛地咳血。

    刀芒斩碎了法力大掌。

    “马梅梅，进福地。”

    马梅梅嘴角都是鲜血，提起精神，马蹄生风，瞬间进入福地。

    “等我出来，你必死！”

    一进入福地，在福地门户关闭的一刹那，江原霍然转身，目光相隔，落在七皇叔的身上。

    七皇叔脸色阴沉看着关闭的福地门户，心中杀意涌动。

    ……

    推荐票入口。

    月票入口。

