    当踏入神殿之后，秦轩看见眼前是一道深不见底的深渊，从中弥漫出阴森恐怖的气息，让人不由自主心生畏惧之意。

    然而秦轩之前已经进来过一次了，对这里的一切十分熟悉，自然不会感到意外。

    他脚步继续往前走去，然而就在此时，一道毫无情感的声音在空间中响起：“你之前进来过一次。”

    听到这声音秦轩神色愣了下，心中感到颇为惊讶，这道声音应该是神殿的殿灵发出的，他竟然还记得自己之前来过一次。

    “不错，十几年前我来过这里一次。”秦轩朝着虚空开口回道。

    “任何人都只能进入神殿一次，这是神殿的规矩，从未有过例外，你退回去吧。”神殿的殿灵淡淡开口，语气中透着一股不容置疑的意味。

    “只能入一次？”秦轩神色顿时凝滞在那，老师之前可没有对他说过此事，但这殿灵应该没有必要骗他吧？

    随后秦轩眼眸中闪过一道异芒，隐隐明白了什么。

    想必老师知道这件事，但他相信自己能够打破神殿的规则，因此没有说什么，让他再入神殿试一试。

    “规矩便是用来被打破的，晚辈今日想试一次。”秦轩对着虚空再次开口。

    “你这是，挑衅我的威严吗？”殿灵的声音顿时拔高了几分，像是透着几分不悦之意。

    一位圣境人物，竟然狂言要打破神殿几十万年来的规矩，未免也太放肆了！

    “不敢，只是晚辈真的想再次进入神殿，感悟神像中的神通武学，希望能有更深层次的感悟。”秦轩回应道：“神殿内的那些武学都是先辈人物所留下的，前辈应该也不想让他们的传承失传吧？”

    “哼，你的意思是，你能够完全领悟神像中的武学？”殿灵声音冷淡的道，透着几分讽刺之意。

    “不敢说完全领悟，但领悟八九分或许可以试一试。”秦轩淡淡的回道。

    “小子狂妄！”

    殿灵怒斥一声：“神殿内的武学皆为古时代的神明人物所留，纵然是圣境巅峰的人物，也未必能够领悟八九分，你区区一位一阶圣人，何来的自信说出此等话语？”

    “皆为古神明所留吗！”秦轩内心颤动不已，眼眸中充斥着一抹震惊之色。

    来此之前，他心中便隐隐有一种猜测，轮回之渊乃是上古战场，那么，这座矗立在灵山之上的神殿，是否也与上古时代有关？

    当初老师也曾说过，夏王界最核心的地方便是神殿，隐藏着惊天秘密。

    如今看来，他的猜测果然没有错。

    神殿内那十尊神像，便是古神明所留，蕴藏着他们的传承，只是他们当初进来之时修为太低微了，根本看不出精髓，只能领悟一些表面上的道意。

    想到这秦轩眼眸中绽放出一道夺目的光华，神殿，他今日非入不可！

    “前辈不妨直说，我若要打破神殿不可再入的规则，需要做到什么事？”秦轩对着殿灵开口问道，不想再耽误时间了。

    “你当真要尝试？”殿灵再次确认道：“若是你无法做到的话，轻则身受重伤，重则殒命于此，毕生修为毁于一旦，你能承担得起这后果吗？”

    “比神殿更强的地方晚辈都去过，这神殿还要不了晚辈的命。”秦轩开口道，平淡的语气中透露出一股强烈的自信。

    当秦轩的话音落下之后，空间忽然安静了片刻，殿灵陷入到沉默之中。

    似乎，被秦轩刚才那句话震惊到了。

    比神殿更强的地方，他也去过？

    这是事实，还是狂言？

    秦轩自然不知道殿灵此时的想法，片刻后，殿灵再度开口：“既如此，我便给你布置一道考验，你若是能够通过考验，我便允许你再入神殿感悟一次。”

    “多谢前辈宽容。”秦轩拱手道。

    下一刻，秦轩眼前的景象发生了翻天覆地的变化，只见那道可怕的深渊消失不见了，他来到了一片漆黑的世界，伸手不见五指，周边有可怕至极的气息弥漫而来，使得他浑身冰凉，如同坠入九幽地狱一般。

    秦轩目光扫过四周的环境，发现肉眼根本无法看清这里的景象，然而以他的实力，即便是在黑暗之中，依旧不会受到任何阻碍。

    只有一种可能，这片空间存在着一股极为可怕的力量，纵然是圣人来到这里，视线也会受到阻碍，无法看清周边的景象。

    “这里乃是神殿内深渊的内部空间，你若是能从中走出来，便算你通过了考验，若是无法走出的，便一直待在里面吧。”一道毫无情感的声音传来，正是殿灵开口。

    “原来是深渊的内部。”秦轩心中暗道，难怪他的眼睛无法看清这里的景象。

    然而秦轩的脸色依旧淡然如初，丝毫没有畏惧之色，他心念一动，立即催动虚无之眸，刹那间，他的眼瞳化作银白之色，一股难以言明的力量从眼眸中释放而出，似能够看破一切事物的本质。

    秦轩视线所及之处，黑暗尽皆散去，他看到了一股股大道力量在空间中流动着，蕴藏着极为强横的力量，但此时却没有对他释放攻击。

    只见秦轩脚步往前迈出一步，当他脚步落下之时，周围空间中有可怕的呼啸之音传出，那些大道力量疯狂朝他身体涌来，如同无数利剑般，这一刻秦轩心中生出一股强烈的威胁感，身体剧烈的颤抖起来。

    “这是什么大道？”秦轩脑海中闪过一道念头，这些大道力量极为诡异，竟然能够对他产生威胁。

    没有丝毫的犹豫，秦轩直接释放出防御抵抗，周身出现一片星空世界，一颗颗星辰环绕他身体而旋转着，无尽光辉绽放而出，使得他犹如一位星辰战神般，气质超凡，强大不可一世。

    “轰……”那些可怕的大道利剑与诸天星辰碰撞在一起，发出轰鸣般的巨响声，其中还夹杂着刺耳的剑吟声，刺人耳膜。

    那些星辰剧烈的震荡起来，仿佛承受不住那股力量，随时都可能炸裂开来。

    这让秦轩心中愈发的震惊，那到底是什么大道？

    伴随着一道砰的炸裂声响传出，一颗星辰轰然间炸裂开来，随后其他星辰纷纷炸裂，一柄柄可怕无比的大道利剑从诸多星辰中穿透而过，轰向秦轩的身躯，欲将他诛杀掉来。

    这一刹那秦轩眼眸中闪过一道夺目的光辉，手掌向前拍打而出，便见一道银色神光闪耀而出，化作一面石碑，与杀来的大道利剑碰撞在一起。

    “铛……”

    只听铛的一声金属碰撞声，诸多大道利剑被震荡出去，而石碑也被阻挡了下来，秦轩手掌一抓，石碑倒射而出，回到他的手中。

    刚才那面石碑，自然是万古不朽碑。

    只见秦轩眼眸中露出一抹淡淡的笑意，通过刚才的交锋，他便发现万古不朽碑能够克制住那股大道力量。

    如此一来，走出深渊空间便并非难事。

    只见秦轩目光环视四周，找到一处大道力量最为薄弱的方向，随后迈步走出，一道道强大的大道力量席卷而出，空间中发出一阵凄厉的叫声，如同妖魔怒吼一般，让人毛骨悚然。

    然而秦轩像是什么都没听到一般，双手紧握万古不朽碑，不断拍打而出，如同战神下凡般，气势恢宏，不可阻挡。

    只见一道道银色神光从石碑中释放而出，仿佛蕴藏着滔天镇压之力，直接打穿空间与那些大道力量碰撞在一起，大道力量仿佛遭遇天敌一般，被神光压制住。

    “那是……神物？”一道极为震惊的声音在虚空中响起，正是殿灵的声音，然而只有他一人听得见。

    此刻他才意识到，秦轩刚才的话或许不是狂言。

    他手中那面石碑既然是神物，那么，他必然也进入古神明存在过的地方，而且，与神明有过接触。

    事实上殿灵的猜测只对了一半，秦轩的确进入过神明存在过的地方，但他手中的万古不朽碑却是在外界得到的，与神明并没有太大的关系。

    只见秦轩一路往上而行，身上散发出无比强横的气息，纵然他修为只有一阶圣人，但也能够发挥出万古不朽碑的一些威力了，足够扫荡深渊中的这些大道力量。

    越往上走，那股大道力量便越薄弱，因此秦轩上升的速度越来越快，没过多久便走出了深渊。

    “前辈，我这样可算通过了考验？”秦轩收起万古不朽碑，对着虚空开口问道。

    空间沉默了片刻，随后殿灵回应一声：“算是通过了。”

    “多谢前辈。”秦轩笑着说道。

    “我有两个问题，希望你能如实回答我。”殿灵忽然问道。

    “前辈请问。”秦轩回答道。

    “你在夏王界是什么身份，刚才你手中的石碑，又是从何处所得？”

    秦轩目光闪烁了下，开口回道：“我乃夏王界首徒，至于石碑，乃是一件上古之物，它的主人将它交给龙族之人，最后归我所有。”

    “原来如此！”殿灵口中忽然发出一声感慨，随后又道：“你既是夏王界首徒，又得上古之物，可见气运惊人，可不受神殿规则约束，你进去感悟神像吧。”

    殿灵的话音落下，便见一扇大门凭空出现在前方，大门之中充斥着无比耀眼的光芒，如同一座神迹般。

    “神殿之门。”秦轩目光凝视着前方的大门，心头剧烈起伏着，在那扇门的背后，才是真正的神殿。

    随后秦轩脚步朝前方踏出，大步朝那扇神殿之门走去！

