
“嗷~~~”

一声惨叫在处置室里回荡，周从文被吓了一跳。

护士协助女患者把外衣脱掉，但是刚刚一动衣服，她就发出一声惨绝人寰的叫声。

“这么疼么？要不把衣服剪开？”护士建议道。

“我……疼……”女患者眼睛里满满的眼泪，委委屈屈的说道，“针扎的一样。”

“那我慢着点。”小护士有些不耐烦，但还是强忍住，安抚她。

“啊~~~”

又是一声惨叫，周从文有些恍惚，仿佛面前这位患者根本不是擦伤，而是很严重的骨折。

严重的多发肋骨骨折只要稍微动一下，甚至只要咳嗽一下就会撕心裂肺的疼痛。

但她……周从文苦笑。

持续不断的叫喊声中气十足，很明显患者没什么事儿，不光周从文看出来这一点，连小护士都清楚。

小护士的动作粗暴了一点，把患者的上衣脱掉。

她后背有一个3cm左右的创口，渗血不多，只是擦皮伤，连肌层都没到。

周从文虽然无法感同身受，但他却没有觉得女患者矫情。

恐惧是人类的一种情绪，在恐惧支配下很多事情都能放大，比如说……

他马上想到了令人羞耻的公主抱。

好尴尬，一定要做点什么。周从文开始准备切开包、缝合线、麻药、注射器。

小伤，需要准备的东西也不多。

在小护士的安抚下，患者趴在床上。

“多大年纪？”周从文问道。

“24.”

“有对象了么？”

“还没呢，我刚毕业就赶上集团公司招工，家里不让我留在外面。说一个女孩儿在外面闯荡辛苦，本来我已经找到工作了，但家里就说不稳定。”患者的注意力被转移走。

“我们这儿有两个年轻医生，要不要试试看。”周从文戴上无菌手套，在护士协助下抽了麻药。

“啊？谁呀。”小姑娘明显对周从文的话很感兴趣，脱口而出。但马上就害羞起来，“我刚毕业，还没准备好。”

“我要给你消毒，可能有点疼啊。话说你会做饭么？别以为我们医生多好，都找不到对象。”周从文夹着碘伏棉球落在女患者的后背上。

“为什么？我觉得医生可帅气了。”女患者没有喊叫，碘伏棉球落在伤口的位置也只是吸了一口冷气。

“忙呗，天天不着家，连谈恋爱的时间都没有。咱们这面还好，要是换大城市，每一名小医生都要当住院总。就是每个月都要在医院住28天，只有两天休息时间的活，特别没人性。”

“啊？还有这种工作？”女患者的情绪松弛下来，进入周从文勾勒的世界里。

“当住院总的时间都在一年左右，没办法，就这操蛋的规定。绝大多数人不想当住院总，因为这事儿辞职的都有。”周从文一边说着，一边开始给患者打麻药。

“我们科室有一个特别帅气的医生，平时还喜欢文学，给科幻世界投稿，要不要我给你介绍一下。”

注射器针头扎在皮肤上，周从文做着浸润麻醉，患者羞红了脸，一点感觉都没有，像是蚊子叫一样小声说道，“我特别喜欢看科幻世界，还有十月之类的杂志。”

“是吧，虽然他的小说每次都被退回来，但毕竟能写，我觉得你们应该有共同语言。”

几句话的时间，周从文已经做完浸润麻醉，持针器夹着角针，穿进去七号线开始缝合。

“是么？”女患者的声音很小，估计已经羞红了脸，只是周从文看不见。

角针落在皮肤上，患者没有一丝感觉。

“还是算了，你都不知道我们有多忙。吃着吃着饭一个电话打过来就得来医院，一般女孩儿都受不了。”

器械节打完，周从文手里含着的线剪子剪断，继续第二针。

“我们就是看着光鲜，其实累的要死，生产队的驴都比我们轻松。”

第二针缝进去，周从文打了一个器械节，简单对皮。

“这么忙么？我还以为你们风吹不到、雨淋不到，是挺好的工作呢。”

“哪有，不说别的，我们护士每个月挣的钱都不够买化妆品的。你知道熬夜对皮肤损伤大吧，可是没办法啊，一个月有十几个夜班。”

周从文对完皮，再次消毒，贴上无菌纱布。

小护士已经撕了几块大白胶布贴上去。

“完事了。”周从文摘掉无菌手套扔进垃圾桶里。

“啊？”女患者怔了一下。

“缝完了，小伤口，没事。”小护士笑呵呵的说道。

“已经完了？我还没感觉呢！”患者有些茫然。

在她的想象中缝合应该很疼很疼很疼，可怎么会没有感觉呢。

“这就结束了？”

“你什么时候做的……”

“……”周从文呆呆的看着女患者，她是在骂自己还是在夸自己？

好像换个场景能让自己羞愧不已的跳楼自尽。

但现在么……

小护士笑的花枝乱颤，“周哥，这就结束了？都没感觉呢。”

“别闹。”周从文假装严肃的说道，“帮她穿衣服，我去写病历。”

要是没有后面一句话，周从文觉得自己是一个标准的霸道总裁。

嗯，帮她穿衣服！

这话说的，啧啧。

转身出门，身后隐约传来小护士的笑声。

真是过分，那句话有什么歧义么，周从文无奈的想到。

是自己技术好，技术好！而且体贴患者，这是很牛逼的事儿，可没想到最后竟然会被嘲笑。

唉，都什么事儿。

回到医生办公室，周从文开始闷头写病历，又给患者开了一盒抗生素。

很快，女患者来到办公室，脸上的红晕还没消失。

“医生，对不起啊，我说错话了。”

周从文的头差点没插到桌子底下去。

“我不该那么说，您别生气。”

“没事了，这是你的病历，这是抗生素。三天换药，七天拆线，去门诊就行。”

“哦。”女患者拿过病历本和药单子逃也似的跑掉。

“周哥。”小护士扒着办公室的门探头进来，“好快呀，都没感觉呢，什么时候开始的？怎么就结束了呢。”

“……”

周从文面无表情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69284750"  chaptername="279  这就结束了？没感觉呢（白银盟  临渊何羡鱼加更23）">加入书签</a>
</div>
