    “轰，轰，轰！”

    一瞬间，仿佛天崩地裂。

    周围浓郁的血色气息朝着这边席卷而来，铺天盖地，几乎遮挡住了所有人的视线。

    就像是现实世界之中，最疯狂的沙尘暴一样！

    “吼！”

    皇境黑龙真是有些慌了，他能够感觉到那气息之中蕴含着的恐怖力量，让他的身体都忍不住颤抖起来。

    他拼命释放自己的力量，想要凭借自己的血脉优势将压制对方，但很可惜，在那狂暴的血色气息面前，皇境黑龙的力量根本起不到任何的作用！

    几乎是片刻时间，上千条黑龙周围，都已经被浓郁的血色气息笼罩。

    就像是被困在了牢笼之中一般，所有方向全都被堵住，没有丝毫逃生的机会！

    而天妖皇似乎故意在折磨众人，并没有第一时间让那气息碾压过来，而是围而不攻。

    “哼，不知死活的东西，就凭你这点实力，也敢挑衅我？”

    不远处，隐约能够看到天妖皇幻化出来的巨大凶兽虚影。

    不过很显然，这并不是他的本体，只是利用秘术幻化出来的，这就更让陆天龙等人感觉到惊悚。

    本体没有出现，便已经拥有如此恐怖的力量，若是本体来了，那将会何等的凶残！

    不愧是远古三皇之一，实力绝对不会比之前出现过的冥皇差！

    “怎么会这样，怎么会这样，我拥有血脉优势，怎么没办法压制他……”

    这会儿，皇境黑龙已经彻底慌乱了。

    面对远古三皇之一的天妖皇，他唯一的优势便是血脉。

    本想着在血脉上能够压制对方，就算不能废掉对方，也是能够跟天妖皇对抗一下的。

    可现在他才知道自己错了，而且是大错特错。

    “血脉？哼。”

    天妖皇不屑的声音响起。

    “你们龙族第一任领袖，倒是能够用血脉压制你。”

    “就凭你这废物，也想利用血脉压制我？”

    龙族第一任领袖？

    说者无心，听者有意，陆天龙眼睛猛然一亮。

    他在真龙一族族地之中，在那龙冢之中，岂不就是……

    “你，你究竟想要怎么样？”

    皇境黑龙却不知道陆天龙此时心中的想法，感受着周围那浓郁血云涌动的杀意，他的声音都开始有些颤抖。

    他真是有些后悔了，后悔不应该跟陆天龙来这里。

    “我不想怎么样。”

    天妖皇冷淡道：“从现在开始，你们黑龙一族臣服于我，我或许能够饶你们一条命。”

    臣服……

    皇境黑龙的表情顿时难看起来。

    黑龙一族虽然已经分离出来，但毕竟也是龙族，天妖皇远古时期就没有征服过龙族，现在这是有了野心，想要将龙族也直接镇压？

    “我，我不是黑龙一族的领袖，没办法做主！”皇境黑龙快速思索着，找到了一个借口。

    天妖皇的虚影露出狰狞之色，道：“不要紧，只要你臣服于我就可以。”

    “不！”

    皇境黑龙终于还是有骨气的，狠狠咬牙之后，怒道：“本龙是皇境，怎么可能臣服于你。”

    一边说着，皇境黑龙还一边扭头看向陆天龙的方向，拼命的使着眼色。

    那意思是说，你赶紧想个办法，对付这天妖皇呀。

    不过连皇境黑龙自己都明白，这是有些强人所难了，也有点急病乱投医，陆天龙只是圣境，怎么可能是天妖皇的对手呀。

    当初对付冥皇力量的时候，他可就已经释放了所有冥皇权杖的力量，要不然或许还能跟天妖皇对抗一下。

    陆天龙表情冷漠没有回应，只是盯着前方的天妖皇虚影。

    这让皇境黑龙更是绝望，也确定陆天龙是没有什么办法了。

    “不知死活的黑龙，竟然要在我面前摆骨气吗？”

    “好，那我就成全了你！”

    天妖皇明显是个杀伐果断的主，根本没有任何废话，只见他幻化出来的虚影表情越发狰狞起来，随着一声怒吼，周围瞬间传来阵阵呼啸声。

    “呼呼呼！”

    “吼吼吼！”

    四周那浓郁的血云，瞬间掀起惊涛骇浪，从四面八方直接朝着中央席卷而来。

    “轰，轰，轰！”

    一声声惊天动地的爆裂声顿时响起，那血云所过之处，空间直接扭曲崩裂，一切完全被粉碎。

    这一刻，皇境黑龙面如灰土。

    他知道自己要完了，这天妖皇的实力如此恐怖，根本不是他所能够抵挡。

    只要被卷入这血云之中，就算他是皇境，恐怕也只能稍稍抵挡一下，便会被彻底的撕碎。

    不甘心呀！

    但是，不甘心又能怎么样，远古三皇实力太恐怖，竟然连血脉压制的力量都能抵挡，他又能怎么办。

    就在这一刻，皇境黑龙有些犹豫。

    刚才天妖皇说了，只要臣服便能活命！

    似然跟陆天龙签订了灵魂契约，但是到了天妖皇这种层次的强者，尤其是天下凶手的领袖，恐怕也是有手段能够解除这灵魂契约的吧？

    皇境黑龙再次面临选择。

    说实话，他此时更是倾向于直接投降的。

    可是不知道怎么的，就在他决定开口的瞬间，脑海之中突然出现一个画面，便是之前在秘境战斗之后，陆天龙死死盯着他的眼睛。

    陆天龙当时说，若是皇境黑龙再有三心二意，便会直接要了他的命！

    莫名其妙，皇境黑龙身体一哆嗦，也鬼使神差的做出了最终的决定。

    “天妖皇，有本事就杀了本龙，本龙绝对不会臣服于你！”

    “轰，轰，轰！”

    天妖皇并没有回话，只是周围的浓郁血云更加的狂暴，加速朝着他冲过来。

    皇境黑龙都感觉自己身体传来阵阵撕裂的刺痛。

    他完全绝望，下一秒，他身后那上千的黑龙将会卷入血云之中，也就将彻底的灰飞烟灭……

    陆天龙，你可害死老子了，老子要是知道是这样，宁肯被禁锢在秘境之中。

    皇境黑龙内心绝望，真是悔不当初呀。

    “吼！”

    可就在此时，就在皇境黑龙彻底绝望的时候，一声隐隐约约的龙啸突然传来。

    他直接一愣，感觉这龙啸就在自己身后，仿佛是……陆天龙所在的位置？更让他震惊的是，这龙啸声响起，周围那狂暴的血云，似乎瞬间安静了下来？

