    它们盘旋在南希的头顶，尖锐如荆棘一般的弯钩朝她直逼而下。

    “领域护盾！”

    同样拥有12小时冷却期的护盾早就刷新完毕，它瞬间从南希的身体里释放出来，直接撞上了直逼而下的三只蝎尾蝇。

    巨大的撞击折断了它们脆弱的翅膀。

    南希的右臂因为开枪已经开始发麻，伤口上密集的痛感让她的冷汗都快下来了。

    小皮在那只长有两对翅膀的怪物掉在地上以后就迈开四肢冲了上去，张开嘴巴露出嘴里尖锐的牙齿猛地和对方撕咬起来。

    在体型方面小皮还是占有优势的，南希见它占据上风暂时就没在管它，她将注意力放到了被她撞落下来的几只蝎尾蝇身上。

    她重新装上弹夹迅速打死了最后几只。

    等小A提示任务完成，南希扑通一声跪倒在地上粗喘着气，她的周身一片狼藉，尸体遍布。

    小花踩着猫步在当中穿梭，啃食起了这些尸体，小皮经过强化后惊人的咬合力也直接咬死了拥有两对翅膀的怪物。

    南希看过去，它已经将那翅膀大半都啃碎塞进肚子里了。

    她刚呼出一口气庆幸自己危机解除，就听到了后面传来的急速脚步声。

    南希猛地回过头，在手电灯光下很快看到了一抹熟悉的人影，她紧绷的心里彻底放松。

    尤里从淡淡的雾气里冲到了她身边，看清楚人后眼里满是不解与惊讶，他瞥了一眼满地的蝎尾蝇尸体，几乎是下意识的将她从地上抱了起来，语气含着冰冷的担忧，“我不是让你在房间里等着。”

    南希到也是想啊，关键这任务也不受她的控制呀。

    她环着他脖子垂着脑袋，低声说：“我怕你们出事，想下来看看，结果迷路了...”

    还有比这容易信服的蹩脚理由吗？南希想不出来了，她只能尽量让自己的眼神看起来真诚一点，然后高兴的说：“我还是挺厉害的，我把它们都杀光了。”

    不知怎么的，尤里的心脏堵住了，他的表情变得有点闷闷的，抱着她直往出口的方向去。

    紧跟在后面跑过来的是孙年，看见眼前狼狈的作案现场，也是惊讶了一会。

    “全部都是你杀的？”

    南希回过头淡淡瞥了他一眼，“我说过我是异能者的呀。”

    孙年在心里直呼好家伙，他再一次看错人了。

    等三个人前脚走远了，小花就张开嘴将地上的尸体全部吞进了胃袋了打算回去吃。

    只要它和小皮不停的吃，力量就会快速增长。

    尤里抱着南希返回一层的时候，有很多人站在门口等待。

    看着她完好无损还被抱着回来，所有人都惊讶又庆幸的说：“还好没事，你刚刚冲下去的时候我们以为你死定了。”

    南希笑了笑，“我命大。”

    路过那个靠在楼梯口的小太妹，南希收获了对方的几道白眼。

    她熟视无睹的略过，尤里到是回眸看了她一眼，惹得太妹立刻因为他骇人的眼神而泛起了一阵鸡皮疙瘩。

    南希被送回了房间里，她的右肩衣服直接被尤里扯了下来。

    不出意外，里面果然又裂开了。

    尤里隐忍着火气道：“你是想让自己报废吗？”

    “那倒也不是。”南希对于自己的伤口确实不在意，小A那的一只康复针足够她恢复了。

    尤里隐忍着情绪又重新替她换起了药，南希侧过脸看他专注的样子，歪了歪头，讨好的笑道：“你们解决了车子的问题吗？”

    “他们开回来了，明天就能走。”尤里警告似的看了她一眼，“你现在不适合出门。”

    南希动了动唇，垂下头轻声道：“尤里，我是不是总给你拖后腿。”

    “没有。”他回答的很快，专注的神色上染上一丝复杂的情绪。

    南希又咧嘴笑了，她仰起头看他，眼里亮的像是装满了小星星，“尤里，你真好。”

    兴许是她的笑容太晃眼了，尤里不自然的替她处理好伤口后重新拉上了她的衣服。

    也不过中午边，酒店里一天提供两餐，他们现在成为了酒店里的一员，也有贡献，自然也能下去吃饭了。

    小皮和小花在房间里进食，南希还特地警告了它们不可以把那些恶心的绿色黏液弄在地上。

    她出去敲了刘敏的房门，刘敏正在房间里喂奶不方便下去，南希就从小花那拿了点面包和牛奶过来送了进去。

    等门关上，尤里与她并肩下楼时才冷淡的说：“为什么要把食物给不相干的人？”

    在他的眼里那一对母子只是个累赘。

    南希侧过脸说：“我在家的时候，还被触手怪物攻击了，它不知道怎么突然发疯冲进了家里，我仓皇从里面逃出来是她暂时收留了我。”

    “在能力范围内，我就力所能及的做些事。”

    尤里蹙眉道：“它闯入了家里？”

    南希说起这个心态也是格外的严肃，“我也不清楚这是怎么回事，但我们家在顶层大概也有百米高了吧，它可以轻而易举的捅穿窗户和玻璃。”

    “你清楚这是什么情况吗？”

    尤里摇摇头，他所接触的怪物种类有限，毕竟人生的大部分时间都被当做实验体在切割，能了解到的也只有一小部分。

    南希看他的表情就知道他也不知道了，她不在多问，两人到达了食堂。

    这里已经有许多人在排队等吃饭，因为明天他们几个异能者就要去找食物了，所以今天的午餐格外丰盛，除了稀粥以外每个人还分到了一片火腿和一个菜包子。

    这些东西都是冻在速食柜里的存货，自然味道也不要和手工的相提并论。

    自助式的餐厅里都是一张张的圆桌，孙年向两人招招手，南希就端着盘子走了过去。

    饭桌上他们聊的很愉快，至少南希和孙念是这样。

    他询问了她到底是什么异能竟然有这么大的伤害，把车都给炸坏了。

    南希没有把自己有手雷的事情说出来，只是说：“我的防护罩会把所有攻击的怪物全部弹飞，但坚持的时间不长，不过也足够我杀掉那些恶心的虫子了。”

