    “不过鉴于你们是受到有心人的蛊惑所以现在你们醒悟还来得及。”就在众人还在愣神之际月神空灵的声音再度响起。

    而随着月神的话音落下有一名士兵缓缓的放下了手中武器，然后跪倒在地上祈求月神的原谅，此刻他的动作就好像被推翻的多米诺塔牌一样，无数的士兵都纷纷效仿。

    看着士兵们的动作一旁的元老们则是歇斯底里的大叫着这是一场骗局，都是假的。

    虽然此刻大部分士兵都选择了投降，但是还有一小部分士兵并未投降在元老们的教唆下他们纷纷拿起了武器对准了月神，而下一刻无数的子弹朝着月神袭来。

    “大胆！竟然对月神不敬！”看着剩下士兵疯狂的举动信徒们纷纷怒斥。

    “我次奥咧！这么不给面子！”此刻看到竟然有人还敢朝着她开火小透明也不得不承认这帮人胆子这么肥。

    “既然这样那么我就不客气了。”说着只见小透明大手一挥。

    与此同时空灵的声音再度响起：“本神已经给过你们改过自新的机会了，没想到你们居然如此不知悔改！”

    随着话音落下只见天空中开始闪耀出金色的光芒，无数金色的羽毛从天空中缓缓飘落，此刻的空中仿佛被撕开了一道口子，只见一尊身高七十米左右背上长着六队金色翅膀的十二翼大天使踏光而来。

    “吾之战士听吾号令扫平这世间的邪恶！”

    随着合成音落下只见大天使开始行动了，他以极快的速度冲上了敌人，而此刻的元老们才深刻体会到了什么叫做绝望，他们的枪炮火箭打在大天使身上竟没有办法给它照成一丝伤害。

    反倒是它手中能量汇聚一道光束扫过他们的大半力量就被消灭一空。

    看到此情景的长老们眼神中闪过了一丝疯狂。

    “既然如此那么我们就同归于尽吧！”说着他按下了蘑菇蛋发射按钮。

    下一刻只见他们基地内两枚蘑菇蛋朝着大天使飞来。

    “什么！”

    “蘑菇蛋！这帮疯子！”

    “疯了！他们疯了！不光对着月神发动攻击竟然还动用了蘑菇蛋！”

    此刻他们的目光紧紧的盯着大天使，因为此刻的他们也很想知道传说中的神明是否能抵挡他们的最强武器。

    在这场现代人和神明的碰撞中他们也很想知道到底谁强谁弱。

    而看着远处飞来的蘑菇蛋大天使动了。

    只见他手一挥空间中突然出现了一个巨大的金色光圈将两枚蘑菇蛋收进了里面，而后光圈消失，而这个蘑菇蛋也和光圈一起消失在了天地之间。

    看到这里的所有人都不由得瞪大了双眼。

    “这就完了？”

    说着这些据点的首脑们都有些不敢相信。

    他们的引以为傲的武器泡都没有冒一个就没了？

    这一刻他们也总算明白了人与神的差距到底有多大，只要神愿意你的武器没有任何一发能够打中他，并且哪怕打中了也不见得能打死他。

    “果然神与人之间有着一条不可逾越的鸿沟。”此刻看到这一幕的众人都不由自主的这样想到。

    此刻的他们都知道这场战斗的战局已定，元老们完了。

    仿佛是为了印证他们的想法，只见大天使举剑一剑挥出最后剩余的反抗者也消失了。

    待解决了这一切之后只见月神又伴随着点点星光消失了在了天地之间，与此同时一道声音传入了众人的耳中。

    “吾之子民，万年之期已到，灭世凶魔将会降临此界，本神不忍看到吾之子民就此消亡怎奈时过境迁你们竟已失去了信仰。”

    “但是诸位是吾之子民，所以吾会给芸芸众生一次重拾信仰的机会，只要末日之前通过大天使的考验成为吾之信徒者则可乘坐方舟通往神国。”

    而此刻听到这个消息的众人也不由得心里一紧，月神离开的时候好像说了什么不得了的事情。

    灭世凶魔将会降临这里毁灭这个世界，想要活下去的话只能成为月神的信徒乘坐诺亚方舟前往神国才能躲过一劫。

    听到这个消息的琉月文明的众人顿时陷入了恐慌，很多人都开始信奉月神，并且就连几个据点的大部分人都纷纷离开了自己原来的据点转而跑到维尔斯的据点。

    此刻维尔斯的据点已经人满为患，没有办法的他只能下令将据点周围的土地进行开发以此来扩充据点好接纳更多的人。

    但是哪怕是这样这里依然很拥挤，至于树魔因为有了大天使在这里所以人们也并不担心它们。

    当然虽然很多人开始信奉月神但是也有很多人认为末世是危言耸听。

    对于这些人玩家们也没有太过于在意，毕竟世界上什么人都有，所以对于这种不见棺材不落泪的人玩家们也选择了直接放弃他们。

    就这样随着时间的推移地心的甘多拉终于成熟了。

    而他成熟之后的第一件事便是疯狂的开始吸收周围的资源并且分泌出特殊的液体金属，虽然此刻星球上并没有看到什么明显的变化但是在宇宙中观察者这颗星球的陈刚很清楚要不了多久这颗星球将会迎来巨变。

    随着时间的推移渐渐地这颗星球开始有了变化，先是植物大面积的枯萎而后便是动物开始大面积的死亡。

    无数在这颗星球上存在了上亿年的动植物开始灭绝。

    而在此时玩家们的舰船也来到了这颗星球，开始接收这些人前往为他们搭建好的神国。

    也只有到了这时那些不信邪的人才意识到事情的严重性，而此刻的他们想要返回已经为时已晚。

    因为此刻玩家们的运输舰队已经早早地离开了这里。

    此刻的星球随着地壳开始聚集的运动，无数的火山开始喷发，地震海啸山崩也不断的发生整个星球也一副宛如末世的场景。

    而在这个时候陈刚的舰队也通过跳桥浩浩荡荡的来到了这个星系开始在这个星系布置大量的防御设施，并且每天没日没夜的运送大量的资源作为刚多拉的养料。

    “行星战星计划开始了。”看着远处已经变成了一片红色熔岩星的琉月文明喃喃的说道。

