    第86章关键时候掉链子！

    唐糖迅速给傅景安使了个眼色，傅景安心领神会，扑过去捏唐糖扎起来的小辫子。

    哐当，唐糖手里的瓶子掉到地上，蜂蜜水缓缓流了一地。

    “傅景安，你干嘛呀！”

    “你小辫子扎起来好像哪吒。”

    “你才像哪吒！”

    唐糖似乎很生气，扑过去踹傅景安。傅景安灵活躲避，两个萌宝又打成一团。

    周淑兰看得忍俊不禁，走过去分开两个小萌宝：“都要上台表演节目了，崽崽们不要吵，听外婆的话。好好的蜂蜜水都浪费了，下次可不能这样。”

    唐糖气呼呼地跺脚，朝傅景安吐吐舌头：略略略~

    傅景安回敬：略略略~

    旁边的唐雅脸都要气歪了。

    恶狠狠瞪了眼傅景安，这碍事的小混蛋！偏偏在最关键的时候捣乱！

    “妈，咱们先去礼堂坐着吧。”唐雅深呼吸一口气，压住心里的烦躁。

    既然蜂蜜水行不通，她还有其他的方法让唐糖唱不出来！

    “那行吧，糖糖，外婆先去礼堂等你的表演。”周淑兰笑着给唐糖加油，很快回到礼堂。

    后台房间里，唐糖脸上的笑容慢慢淡下去。

    唐糖看了眼地上残留的蜂蜜水，小脸冷冷的：“我才不喝她给的水。”

    傅景安半蹲在地上，指尖沾了一点水渍，放在鼻翼下微微嗅：“有刺鼻的味道，应该加了其他的东西，需要我带回去化验吗？”

    唐糖耸肩：“不需要，就算化验查出问题，她也可以矢口否认。没有绝对的证据扳倒她之前，我才不会打草惊蛇。”

    打蛇打七寸，杀人要诛心，唐糖迟早会给唐雅致命的一击。

    这时，后台门打开缝隙，探进一个又一个好奇的小脑袋。

    “糖糖傅景安，你们表演要加油哦。”来的是幼儿园同班小朋友，这帮天真可爱的小崽子，跑过来给唐糖加油。

    “糖糖，我以后也要努力学习考第一，这样就有机会上台表演啦。”

    “真羡慕你和傅景安。”

    “我们的成绩太差了，老师只让成绩好的宝宝表演节目，哎。”

    小朋友们十分羡慕，都七嘴八舌给唐糖加油。

    只有白悦悦和张慎行没来，白悦悦期末又考了第三名，还在生唐糖和傅景安的气。

    唐糖笑道：“谢谢你们，我会认真表演的——”

    这时，幼儿园班主任匆匆忙忙冲进来：“不好了，后台操作舞台的电脑进了水，主机烧坏。这可怎么办，唐糖的歌曲伴奏放不出来！节目可能要取消了！”

    唐糖和傅景安对视一眼，若有所思。

    ...

    另一边，礼堂已经坐满了幼儿园的家长。在前排的嘉宾席，则是坐着十几名位高权重的富豪或者名人。

    王可昊也在邀请行列，他是“音乐教父”，地位极高，坐在最中间的位置之一。

    “顾老先生，久仰久仰。”王可昊察觉到主位的老人，主动和顾老爷子握手。

    顾氏集团也来了人。

    来的不是顾焱霆，顾焱霆不喜欢聒噪的幼儿园幼崽。顾老爷子则是太想抱孙子，特别喜欢幼儿园的氛围，这次顾老爷子代表顾氏集团来现场。

    顾老爷子感慨万千：“王老先生，哎呀好久不见。当年您为我夫人量身打造的歌，我现在每天都在听。”

    王可昊眼里闪过怀念：“是啊，梦华是我见过最有才华的歌手，可惜...早早去了天堂。”

    (本章完)

