    生死战落下帷幕，在同一境界里，姜小凡大败皇天门第二核心弟，甚至连其宝器弩破刀都给废了，惊掉了一地下巴，让许多人惊骇。//www. 免费电子书下载//

    天阳峰的几个弟神sè苍白，眼神怨毒的望了姜小凡一眼，离开了这里，那朱有为和朱云林也是脸sè不好看，没有想到这样都让姜小凡胜了。

    “多谢前辈出手相助，晚辈感激不尽！”

    姜小凡望着玉无颜，行大礼参拜，认真表达谢意。

    玉无颜点了点头，脸上浮现出一丝笑意，道：“你的事我听过，英雄出少年，有所为，有所不为，非常不错，难怪雪儿那丫头对你如此关心。”

    叶缘雪俏皮可爱，又单纯善良，所以才来皇天门不多久，就赢得了天女峰上下所有人的喜爱，再加上姐姐叶秋雨，玉无颜自然也对她很喜欢，非常疼爱。

    被一个长辈如此称赞，饶是姜小凡脸皮很厚，也不禁有些脸红，连忙道：“前辈谬赞了，晚辈还是有很多做的不足的地方。”

    生死主擂台被养心殿主重新封闭，这个老头一直摆着那张僵尸脸，好像谁都欠他似的，连和玉无颜打个招呼都没有，直接就离开了。

    叶缘雪等人围了上来，林泉和唐佑也围在旁边，关切的问东问西。

    姜小凡很高兴，他感觉心里很温暖，曾经他是一个孤儿，除了那个已经逝去的老人，从来没有谁真正关心过他，只有来到这个新世界后，他真正有了朋友。

    “孩，没事吧，伤的重不重？”

    刘成安老人最后走了过来，关切的问道。

    姜小凡立刻起身，小心的搀扶着，笑道：“我没事，刘老不要担心。”

    不久后，围观此战的人都已经离去了，姜小凡再次对着玉无颜行大礼表达谢意，在其离去后，这才叫上林泉两人，搀扶着刘成安老人回到了无为峰。

    夜幕很快降临，星空无垠，撒下满天的银辉。

    无为峰上此刻喜洋洋一片，火堆生了起来，几只野兔被架在上面，油珠滴落而下，发出哧哧的声响，金黄油亮的兔肉传出阵阵浓香，看上去很诱人。

    姜小凡战败应天阳，自然是值得庆贺的事，叶缘雪最后也赶了过来，带来不少好东西，最后更是偷偷摸出一壶酒来，为无为峰又增添了不少喜气。

    小不点自然也和叶缘雪一起来了，拍打着五彩翅膀呜呜叫，很讨人喜欢。

    “小不点”这个名字是天女峰众女一起定下的，姜小凡也觉得不错，非常适合这个可爱的小东西，它的到来，让刘成安老人都多看了几眼。

    几杯酒下去，唐佑和林泉就凑到叶缘雪面前，央求她带他们去参观一下天女峰，或者给介绍几个女师姐认识，要不带几个仙女姐姐来无为峰转转也行。

    姜小凡一副恨铁不成钢的样，道：“你俩出息点好不好。”

    第二天，姜小凡和叶缘雪去了天女峰，觐见了玉无颜，姜小凡取出了初代峰主的玉佩，小心的递了过去，坦白了之前强闯天女峰的事。

    不过玉无颜并没有生气，反而有些欣赏，道：“谁都知道天女峰不允许任何男入内，但是你们可了解，为什么初代峰主在当年会定下这个峰规吗？”

    这个地方是一片雅静的小院，除却玉无颜外，只有姜小凡和叶家姐妹在，闻言都是摇了摇头，连叶秋雨这个核心弟也不知，有些茫然。

    玉无颜轻抚手中的玉佩，叹道：“初代峰主曾经有一个女儿，她很疼爱她，后来女儿喜欢上了一个男，可是初代峰主却并不喜欢这个人，她觉得这个男的品行不是很好，只是拗不过女儿，她就想出了一个注意来考验这个男人，她让女儿暂时呆在峰上，并放下话来，她囚禁了自己的女儿，永远不会放她下山，且以后不允许任何男进入天女峰，否则废除命源，逐出皇天门……”

    三人都有些发愣，玉无颜看着手中的玉佩，笑道：“那个男人很守规矩。”

    几人顿时明了，想必当年那个男人必然和其它人一样，畏惧初代峰主定下的这则峰规，再也没有踏入天女峰半步，也因此没有通过初代峰主的考验。

    想到这里，姜小凡就狠狠的鄙视，妈的，这也算是男人吗？屁的男人，真给我们男人丢脸，连自己心爱的女人都不敢去救，真该阉掉去当太监。

    看着几人的表情，玉无颜知道他们已经猜到了之后的事，笑道：“后来，初代峰主一怒，这个本是用来考验那个男人的假峰规，索xing就被她老人家划成了真峰规，这个事只有历代峰主才知道。”

    三人了然的点头，然后姜小凡就有些不好意思了，他怪错人了啊，妈的，原来害自己差点失去小小凡的罪魁祸首，是那个没有人xing的王八蛋，我去你大爷的。

    玉无颜重新将玉佩递给姜小凡，笑道：“你能为了见雪儿强闯天女峰，想必初代峰主泉下有灵，也会愿意让你成为这条峰规下的例外吧。”

    没有过多久，玉无颜就离开了，作为七大主峰之一的主人，她的事情还是很多的，能抽出时间来见姜小凡，已经很难得了。

    “玉姐姐再见，别太累哦。”叶缘雪对着她挥手。

    玉无颜回头，笑骂道：“小丫头，叫玉姨！”

    她虽然这样说，但是姜小凡却是能够看出来，玉无颜是很高兴的。

    这太正常了，女人嘛，谁不喜欢别人把自己叫的年轻点？

    玉无颜离开后，姜小凡又向叶秋雨表达了谢意，一直以来，这个女对她都还是非常不错的，虽然其中大部分是因为叶缘雪的关系，但是他还是要感谢。

    叶秋雨何等聪慧，一眼就看穿了姜小凡的想法，笑得很平和，道：“姜公不必客气，你是雪儿的朋友，也是秋雨的朋友，更是值得结交的朋友。”

    姜小凡讪讪的笑，有些不好意思了。

    时间过得很快，距离姜小凡战败应天阳已经过去五天了，这些ri来，姜小凡的大名可是传遍了皇天门的每一个角落，连洞里的蚂蚁估计都知道了。

    揍第一核心弟的堂兄朱有为，扁第一核心弟的亲弟弟朱云林，教训三大主峰的内门弟并将他们扣押在无为峰做苦力，强闯天女峰后安然无恙，几ri后就可以zi you出入，现在更是在同一境界战败了第二核心弟应天阳，将之闻名已久的宝器弩破刀都给废掉了。

    这一连串的事迹，让姜小凡可谓是大放异彩，有人崇敬，也有人诅咒，总之对于皇天门的弟而言，就算没有见过本人，姜小凡这三个字也不会再陌生。

    这些天姜小凡什么都没有做，在无为峰和天女峰来回转，唔，实际上，他是白天在天女峰，晚上才回到无为峰。

    有一次，众女打趣，让他去守山门，姜小凡自然也不会拒绝，于是二话不说就立在了天女峰脚下，然后悲剧的事就来了，因为一群狼围了过来。

    “兄弟，你怎么进天女峰的？”

    “姜哥，给小弟介绍个美女好不？”

    “狠人哥，您可不能吃独食啊！”

    姜小凡都忘记他是怎么离开的，只记得，最后回到无为峰的时候，衣服都成了碎布条，气的他真想抽人，这可是雪儿妹妹送的呢，千金都买不到！

    这一天阳光很好，姜小凡还在呼呼大睡就被叶缘雪扯着耳朵拉了起来，小丫头不知道又从哪里来了兴趣，在玄阳阁又接了一个玄级任务，组队来了。

    看着叶缘雪递过来的玉简，姜小凡直接瞪大了双眼，觉得有些晕了。

    “喂喂，至于么，不就是玄级任务吗？”

    叶缘雪伸出玉手在姜小凡眼前晃。

    姜小凡都快哭了，姐姐诶，我叫你姐姐还不行么，你这任务得走多远啊，落ri海啊，他后来有去藏经阁看过关于紫微的地势分布，当然知晓这个落ri海在什么地方，皇天门到落ri海，那可是相距很远啊，御剑术都得飞六天！

    六天啊！姜小凡光是想一想就觉得头晕了，想吐。

    “能不去么？”

    姜小凡祈求的望着叶缘雪。

    叶缘雪摇头，挥了挥小拳头，坚决的道：“不行，我要积累门派贡献值，姐姐都成为核心弟了，我可不能给姐姐丢脸，也要成为核心弟。”

    最后，姜大帅哥只得屈服，落ri海就落ri海吧，不就是六天的御剑术么，有什么大不了的，吐就吐吧，说不定吐着吐着还真就习惯了也说不定。

    可是真到了空中，姜小凡就后悔了，他觉得不管怎么吐都不可能会习惯的，他的双眼一直都在转啊转啊转，脑袋里像是有一万只小蜜蜂在叫唤。

    御剑术需要六天，但是因为有晕剑的某人，他们在十天后达到落ri海所在的区域，这里的天空有些暗红，和夕阳的颜sè相差无几。

    他们降落到一座庞大无比的巨岛上，岛的四周都被红sè的海水围绕着，波浪翻滚，水花拍打石岸的声音不时传来，仿佛是有人在哭泣，给人一种极其妖异的感觉。