    欢乐谷，得益于今天是工作日，上班的打工人没空来，不过来玩的学生很多，这段时间是暑假，哪哪都能看到三三两两的年轻面孔。

    叶修都看到不少手拉手的高中生了，当真是圆了很多人从小玩到大的梦想。

    年轻就是好啊。

    叶修停好车，李想和沈浅浅从后排下车，沈浅浅顺手挽着李想，叶修无奈。

    每次沈浅浅一起出门，大约叶修都没有机会牵手，被她把自己女朋友霸占了。

    也不知道考虑叔叔的感受……

    需要挽胳膊的明明就是我。

    叶修在排队取票，李想和沈浅浅一人拿着一个冰淇淋。

    “你确定这两天吃冰的？你在暗示我吗？是不是？”叶修悄咪咪在李想耳边说道。

    李想脸红！

    一不注意就暴露了啊……

    “多少尝一口，不吃多就没事！”李想准备悄咪咪的吃完。

    “那我帮你吃一口！”

    李想伸手！

    叶修张开血盆大口，一口吃了一大半：“好了，吃这些应该没事！”

    李想：“……”

    如果你是人，就不要做狗的事情，如果你是狗，就不要说人话好不好，和人沾边的事情你是一点不干。

    本来冰淇淋就不大，叶修一口直接干到冰淇淋筒的位置了。

    深*候，TM不是说男人不会这个吗？

    都没了，还吃个der。

    “好吃吗？”李想笑着问。

    叶修点点头：“还可以啊，就是太甜，少吃点甜食，以后容易的三高。”

    “三高我可以多吃点脑白斤！”李想气呼呼的。

    “你要是已经三高了，就是多喝七个核*蛋都没用！”叶修回答。

    旁边的沈浅浅悄咪咪又掏出一个冰淇淋，递给李想。

    李想：嘿嘿！小侄女简直太好了。

    叶修：“……”

    没猜错的话那个应该是给我买的吧？为什么给李想？

    侄女不能要了。

    “这次我自己吃，已经好几天了，好差不多了，可以吃点了，别打我冰淇淋的注意。”李想先咬一口！以防不测。

    叶修看的好笑，这傻货！偶尔和二哈似的。

    检票，进入游乐场，看着游乐场的地图，叶修有些眼花缭乱，项目太多，有点挑花眼的感觉。

    “想先玩什么？”叶修觉得征求一下她们的意见比较好。

    “摩天轮，过山车，水上乐园，旋转木马，碰碰车，海盗船，跳楼机，其它的玩差不多了，我们再看呗。”

    叶修点点头，按照李想的想法来吧！

    “走吧，摩天轮搞起！以后有机会我们去玩一下渤海之眼。”

    “不安好心！”李想吐槽，就这个都很高了，还去玩渤海之眼。

    叶修先坐进去，然后才是李想，她感觉这玩意摇摇晃晃的，好没有安全感。

    晃的不行，不会掉下去吧？

    坐在位置上，她紧紧的抱着叶修的手臂，还是在叶修身边有安全感。

    沈浅浅倒是没有什么反应，还有心思看风景：“升起来了！哇！”

    李想感觉慌得一匹，特别是升高的时候，感觉自己越发没有安全感，就像是随时都会掉下去一样。

    “风景很好，不看看吗，你扶着我，没事的！”叶修安慰她。

    恐高最大的问题，就是安全感确缺失脚不沾地带不来安全感，就会心跳加速，心慌，恐惧。

    到了最高点的时候，风吹进来，晃得更厉害了，李想赶紧坐下，以后都不玩这个了，太特么吓人了。

    叶修取笑她，被她掐了一下。

    “那我去另一边！”叶修对这个高度毫无感觉，一点都不怕。

    “别，爷们，我错了！”李想勇敢不起来，心慌的一批。

    她每次怕了就是这句话。

    李想现在感觉一分一秒都度日如年，期待早点回到地面，偏偏摩天轮转的太慢。

    停下来的时候，她总算是送了一口气，第一个扶着出去。

    “谈恋爱没要我半条命，没想到玩个摩天轮要了半条命！”沈浅浅去买水了，李想才坐在椅子上叹息。

    “体会到我那次去恐怖屋的感受了吧？”叶修笑了笑：“上次飞滑翔伞你怎么不怕？还扑哧扑哧的挥翅膀！”

    “大概是因为，背后就是你的怀抱吧，在你怀里，我敢挑衅世界！”李想给了他一个小眼神。

    这句话……杀伤力还可以啊！

    “有我在的地方，一定会保护好你的，除了鬼屋！”叶修回答。

    “噗呲……胆小鬼，都不稀得说你。”李想接过沈浅浅递来的矿泉水：“谢谢浅浅。”

    “婶婶，跳楼机我们就别玩了，直接去水上乐园吧！刚好天气比较热！”沈浅浅提议。

    “NO，我今天一定要征服它们！走，过山车搞起！”李想雄赳赳气昂昂的。

    三分钟后……

    “啊啊啊啊啊啊……老公，救命啊！”

    “叶修……你还拍……啊啊啊啊啊啊！”

    当然不止李想在尖叫，还有很多人，她并不是唯一。

    过山车坐完，李想坐在椅子上两眼无神，一是因为太刺激，没缓过来，二是因为叶修拍了她好多丑照。

    “婶婶，真的别玩那些刺激性项目了，我们玩其他的，你看我叔都揪心成什么样子了！”

    总之李想今天很受罪，为了陪沈浅浅，她已经尽力了。

    “你陪浅浅去玩，我等你们，然后我们一起去水上乐园！”

    李想确实是需要休息一下，没想到过山车比摩天轮更刺激，刺激太多了，实在是扛不住。

    感觉自己就是在和死神跳舞，心脏病差点被吓出来。

    她都喊救命了，好丢人……

    偏偏叶修还在旁边拍她出丑的照片，她没晕过去已经算是好的了。

    沈浅浅为什么胆子那么大？居然一点都不怕，反而很乐在其中，大心脏难倒是天生的？

    她李想感觉配不上李大胆这个称号了。

    “叶修还说以后带我去蹦极，这家伙怕是想换个女朋友吧！回头研究一下怎么克服恐高症这个问题。”

    李想缓的差不多了，叶修和沈浅浅也体验完跳楼机了。

    接下来的项目，她李想根本不怕。

    “出发，下一个地方！”李想主动拉着沈浅浅，她总算是恢复好了。

    “你这恢复能力挺强啊！”叶修夸奖。

    李想挑眉：“是啊，以后苦了你了！”

    叶修：“……”

    一整天都混在欢乐谷，一直到下午，叶修反正是感觉累了，看样子李想和沈浅浅也玩够了。

    上车回家！

    李想坐在副驾驶，把椅子调了调，然后靠着椅子一动不动：“感觉身体被掏空！”

    “三百年，久芝堂，合适你这种情况。”叶修种草。

    “我还可以抢救一下。”李想有气无力的说道：“听人家说玩也很累，以前我还不相信，觉得凡尔赛，体力不行，现在才知道确实是这样。”

    “累就对了，舒服是给死人的。”

    “这口毒鸡汤我先干为敬，早点到家吧，好想舒服的躺着。”

    李想现在就希望早点到家，往沙发上那么一趟，安静的刷会手机。

    美滴很！

    到家以后，李想和沈浅浅一人一个沙发，叶修把狗子喂了。

    “出去玩！”

    “遛弯！”

    两只狗子吃完就开始抗议了，它们要出去玩，疯狂按按钮。

    叶修：“……”

    李想这个罪魁祸首……

    叶修看了看李想，李想躲开目光，她当时买玩具不是想看见这一幕的。

    哈哈哈……

    “好吧，遛弯，把狗绳叼过来。”叶修同意了，狗子兴高采烈的叼着狗绳看着他：“我带它们出去玩一下，回来再做饭，你们先休息一下。”

    “我们还不饿，不急！回来再说吧。”李想配疲惫的摆摆手：“拜。”

    叶修叹息！

    今天最大的好消息，大概就是李想可以吃凉的了吧！

