    顾随心回到帝城，也并没有怎么舒服。

    每次回到家里，面对的都是父亲的各种安排相亲。

    不过顾随心虽然不满意，但是出来相亲也比在家里面对他们的念叨好很多。

    今天见了一位精英，进退有度，不骄不躁，家世没有多显赫，只是小康家庭，但是本人很有出息，聪明，有能力，也没有各种让人讨厌的毛病，很尊重女人，眼神正直，长相也不错，气度不凡，却也不傲。

    说起来，这样的男人，是很不可多得的，对于大部分女人来说，这绝对是一位很好的选择。

    只是顾随心却并没有上心，她跟这位郑先生聊的很好，不过结束之后，她也很实在的表达了自己的想法。

    “郑先生，你很好，非常好，说实话，我相亲过几个人，你是最好的。”

    郑先生温和一笑，“我知道，顾小姐没看上我。”

    “不是没看上，是不适合。

    我这个人……没想过安定的，不过是被我爸妈逼着，我没办法的。

    出来相亲不过是走过场。

    不过我也很真心的承认，郑先生真的是我见过的男人中很不错的。

    可惜，我无福消受。”

    郑先生笑笑，“看的出来，顾小姐很是洒脱，我也很羡慕顾小姐这般的洒脱。

    不过，我是个俗人。”

    “各有各的追求，没有俗不俗的。

    今天很高兴认识郑先生。”

    “我也很荣幸，认识顾小姐。”

    两人客气的握手，之后便分道扬镳。

    顾随心叹息了声，开着车去了美院，找星星玩。

    这小丫头，好久没见了，还是这么乖巧可爱，之后又带着她去凌晨曦学校找她，三个女人先去做了美容，之后购物吃饭。

    顾随心对两人坦言，“许久没有见大城市的繁华，真有点不习惯了。

    不过，回来这么几天，我就已经厌倦了，真的好无聊啊！”

    顾随心是真的无聊，她慵懒的松了松身子骨，感觉自己快要散架了，那种无事可做的懒散。

    凌晨曦笑了笑，“无聊吗？

    这几天心姐你都见了多少人了？

    还无聊？”

    星星闪烁着疑惑的目光：“什么人？”

    “还能是什么，相亲啊！可都是不错的人，顾叔叔给心姐安排的男人，那都是精挑细选过的，非常不错的。”

    星星也闪烁着好奇，笑着问：“心心姐，没有一个喜欢的吗？”

    顾随心耸肩，“没有，有喜欢的也不行。

    他们太正经了，真要一起，那必须要结婚的。

    我可不想结婚，这辈子都不可能的。”

    “啊……好吧，”星星软软的低垂了眸子，似乎对这个问题，也就不多问的样子。

    顾随心看着星星的样子，忍不住上手，捏了捏她的脸颊，立刻得了星星的不满，瞪着大眼睛，无辜的更加可爱。

    凌晨曦也笑了起来，“行了，别闹她了。”

    顾随心又抱着星星，感觉很想更揉一揉。

    “没办法，我们星星太可爱啊！哎呀，真想把星星变成娃娃揣着，每天又这么个可爱娃娃陪着，心情多好。”

    被当成娃娃的邵悦星无奈，推开顾随心，对家里人当她是吉祥物一样的做法，完全无奈。

    不过她也习惯了。

    “不过，说真的，星星你也成年了，在学校有不少的师兄师弟吧？

    没有人追求你吗？

    你有没有喜欢的？”

    邵悦星摇头，“没有，他们对我都很好，但是都不是那种感觉。

    他们当我是亲人一样。”

    凌晨曦倒是了解这些，“那些男孩子们，倒是想要追求呢，可是谁都不敢啊。

    学校女生们，把星星给保护的那么好，谁敢？”

    这倒是实话的。

    晚上，三人撇开所有人，在酒吧喝酒，厉家的地盘，又有专门的包厢，自是没有人敢打扰他们的。

    带着邵悦星，顾随心就是纯粹来喝酒的。

    邵悦星对她这次的经历也很好奇，询问顾随心的经历。

    顾随心对此意兴阑珊，其实没有什么可说的，除了靳珩。

    “这个男人，真的挺难弄。

    我都想好了，过几天我再回去。

    当然不是为了他，那边确实值得我暂时留下来的。

    还是可以探探险的。”

    邵悦星和凌晨曦互相看了眼，不是为了男人？

    才怪！   凌晨曦直接的很，“要是没有那位靳队长，那你肯定是不去的。”

    “……也许吧。

    不过，其实，那边条件也不怎么样，我这次再去会想着帮一下他们的。”

    “那年帮忙，别把自己给帮进去了。”

    凌晨曦不过随口一句话，却怎么都不会想到，她一语成谶了。

    而如今的顾随心却洒脱的很，直接否认，“不可能的。”

    她是谁啊？

    顾随心多么潇洒啊，怎么可能把自己帮进去？

    就算是看上了靳珩，以顾随心自己的了解，两人还不定是什么样子呢，她也谈过几次恋爱，每次都有各种问题会分开，人啊，感情没有长久的，尤其对顾随心来说。

    她如此笃定，将来大概要被自己这番话啪啪打脸了。

    

