    “主人都已经去了这么久了，竟然还没有回来，这到底是干什么去了？”

    小黑在原地晃悠着，它本想着跟着主人一同前去，却不曾想竟然被嫌弃聒噪，也只好留在这里了。

    帝少枫亦是有些担心，“红妆平日里替人看病的速度挺快的，此次竟然去了这么久，该不会是那白流川又趁机找麻烦了吧？”

    “我看我们还是不能在这里坐以待毙，不如一起过去看看吧！”钟离牧也沉不住气了。

    就在这时，一道熟悉的脚步声从不远处渐渐传来。

    “红妆来了。”帝北宸唇角微扬，他们朝夕相对，即便是听着脚步声便能判断出来。

    百里红妆走近之后便发现大家都聚在一起，那模样显然是没有半点欣赏景致的意思，“等急了吧？”

    “你可算是回来了。”帝北宸淡笑，“你若再不会来，大家都准备直接冲进去将你带出来了。”

    听言，百里红妆扑哧一声笑了起来，“哪里有那么夸张。”

    “他说的是真的。”墨云珏道。

    “放心吧，没什么事，只是杨公子的病症比较特殊，所以多花了一些时间罢了。”百里红妆神色淡然，“白流川纵然是有心想对付我，可我的帮手也不少，我看他今天回去免不了被惩罚了。”

    “这家伙实在是麻烦，就应该一直关他禁闭，省的出来害人。”帝少枫道。

    “走吧，我们回去吧。”

    百里红妆上前两步，其他人也迅速跟了上来。

    虽说大家对于杨凌峰的病症都有些好奇，不过谁也没有问，白清黎先前的态度就已经表现得很清楚了，问了也只是让红妆为难罢了。

    倒是百里红妆也知晓大家心存好奇，尤其是宫俊，时不时地就打量着自己，那模样俨然是快要好奇死了。

    “根据我的判断，杨公子应该是早些年中毒了，余毒未清故而导致身子不爽罢了。”

    听言，宫俊也明白了过来，“原来是这样，我瞧着那神神秘秘的模样还以为他得了什么不治之症呢。”

    “人家是城主的儿子，这病症自然是得对外瞒着，否则万一有人借此对付他，那岂不是糟糕？”帝北宸轻笑道。

    宫俊微微点头，“的确，谁让人家身份高，就得处处提防着啊。”

    百里红妆将幻形珠取了出来，先前她回来的时候白清黎就已经交给她了。

    一瞧见幻形珠，小黑和小白的便迅速凑了过来，脸上满溢着兴奋的光芒。

    “幻形珠！”

    两只爪子几乎一同落在百里红妆的手上，她也不曾阻拦，反正这本来就是要给它们的。

    “杨城主手中只有一个幻形珠，所以你们之中恐怕还有一个得再等一段时日。

    据说这幻形珠虽然出现的频率并不高，但也并非绝世罕见之物，只要我们多花些心思去寻找，总归是能找到的。”

    百里红妆也不愿见到两个小家伙失望，事实上能在这么短的时间里找到一颗幻形珠已经是十分不易了。

    小黑和小白面面相觑，看着这幻形珠，心头也是十分纠结。

