    倒也怪不得王阳明等人反应这么大了，谁让岳飞、种师道这些人名气太大了呢，毕竟在大明世界一样有关于岳飞、种师道这些人的传说，哪怕不是同一方世界，但是却是同一个名字啊。

    而且看楚毅的意思，这些人想来也是如大明世界历史上一样的人物。

    在场的一众人皆非是愚钝之辈，王阳明等人很快便猜测到了这些人的来历，毕竟有他们的经历在前，那么联想到岳飞一众人突兀的出现在楚毅那密室当中，似乎这一切就能够解释的通了啊。

    如果说他们没有猜错的话，楚毅所谓的闭关，极有可能就是进入到了另外一方世界当中，而那一方世界，极有可能就是以大宋为背景的一方强大的世界，所以才会在楚毅归来之后，密室当中出现了岳飞等人。

    想一想楚毅只不过是留下一个种子而已，结果朱厚照愣是靠着楚毅所留下的那一颗种子，硬是生生的带着他们从大明世界飞升到了这一方世界中来。

    而相比他们带着一个国度飞升而来，再看岳飞他们不过是数百人飞升而来，似乎也就没有什么可惊讶的了。

    不过不管怎么样，在大概了解了岳飞一众人的来历之后，王阳明等人心中那叫一个激动啊。

    要知道这些时日他们可是为了大明神朝操碎了心思，实在是突然进入到一方陌生的世界当中，一切都要重新开始，尤其是这一方世界似乎还强大的可能，可能突然之间从哪里冒出来一尊强者，他们偌大的大明便要被人给毁掉了。

    那些普通百姓倒是可以无忧无虑的过自己的日子，不去考虑那么多，但是他们做为大明神朝的核心高层，就如同擎天之柱一般，他们就不得不考虑这些问题。

    然而大明的底蕴实在是太差了一些，哪怕是大明神朝的未来是光明的，却是改变不了眼下大明实力不足的事实。

    眼下有了岳飞一众人的加入的话，那么大明的实力将会有一个极大的提升，这对于大明来说简直就是如同雪中送炭一般的天大好事啊。

    一声轻咳，王阳明冲着岳飞几人拱了拱手道：“诸位，恕王某无礼，不知诸位修为如何？”

    楚毅倒是没有介绍几人的修为，而王阳明他们又看不穿岳飞等人的修为，所以王阳明才会有如一问。

    岳飞几人对视一眼，就见坐在那里，一副仙风道骨模样的陈抟老祖甩了甩手中的拂尘道了一声无量天尊道：“贫道不过是天师境修为，如鹏举、种帅几人皆是天人之境的修为。”

    当陈抟做为代表简单的将他们一众人的大致修为同王阳明等人讲述过后，包括陈鼎、杨一清等人在内却是一个个的睁大了眼睛，脸上满是震撼的神色。

    要知道先前他们就算是放开了胆子去猜，也不过是猜测陈抟他们一伙人当中能够有那么三两尊的天人便是极限了，却是不曾想陈抟的一番话竟然带给他们这么大的震动。

    那可是数尊天师境以及数十尊的天人之境的强者啊，一旦这些人正式的加入了大明神朝的话，那么大明神朝绝对会一跃成为周边数十国度之中，实力最强的那一个。

    只怕是皇朝王朝之上，皇朝之下，就再也找不出几个国家来能够一下子凑出如此之多的强者了。

    当然或许那些顶尖的王朝国度当中能够凑出这么多的强者来，可是不要忘了，一个王朝的强者并非是所有人都会听从王朝的调遣的，甚至很多都是王朝的敌人以及对手。

    而大明神朝却是没有这种担忧，因为陈抟、岳飞这些人一旦加入了大明神朝，必然会奉行大明神朝的规矩，听从大明神朝的调遣。

    回神过来之后，王阳明几人心中大喜，齐齐向着坐在那里一脸笑意的看着楚毅的朱厚照道：“臣等恭贺陛下！”

    倒是朱厚照一脸笑意的看着楚毅，心中别提有多么的感动来，在朱厚照看来，楚毅必然是在自己闭关的时候，施展了什么神通手段进入到了其他世界当中，然后费尽了心思，这才带回了岳飞等人。

    说到底楚毅所做的这一切，绝对是为了大明神朝，为了他朱厚照啊。

    一想到楚毅很有可能要承受极大的凶险，朱厚照便忍不住向着楚毅道：“大伴，真是辛苦你了。”

    楚毅对于朱厚照那是再了解不过了，只看朱厚照的反应便猜到了朱厚照的心思，只是楚毅也不知道该如何向朱厚照去解释，难道说他要同朱厚照解释他之所以前往其他世界，一切都是为了图谋气运吗？

    恐怕就是楚毅自己都不大相信，说到底他前番之所以借助气运祭坛去往其他世界，终究还是为了想要寻找办法解决大明神朝眼下所面临的困境。

    不要看眼下大明神朝在这一方世界当中没有什么威胁，没有什么灾难，就算是先前爆发了妖兽之乱，却也被他们给镇压了下去。

    但是不要忘了，这可是一方庞大的世界，奉行的是强者为尊的准则，大明神朝空有神朝之根基，却是没有与神朝相匹配的实力与底蕴，这就像是三岁儿童持金行走于闹市，不知道什么时候就会给自身招惹来灾祸。

    其他不说，单单是先前乌鸦天人所得到的消息，距离大明神朝数万里之外的一个宗门势力便不是大明神朝所能够应付的。

    楚毅可没有忘记当初乌鸦天人告诉他，映月峡谷映月天师似乎已经盯上了大明神朝。

    毕竟当初赤火天人逃脱，大明神朝的底细必然会泄露出去，这一点无论是楚毅还是朱厚照等人都有一定的心理准备。

    只是他们没有想到的是，这盯上了大明神朝的竟然会是一尊天师之境的强者。

    映月峡谷就坐落在苍茫群山之中，乃是独立于王朝之外的宗门势力，这世间不只是王朝林立，同样也是宗门无数，有时候王朝势力强大，统辖诸多宗门势力为其所用，而有时候宗门势力强横，甚至一个宗门控制着成千上百的王朝。

    说到底，一切就看谁的拳头大就是了。

    按照乌鸦天人所说，赤火天人其实就是映月峡谷映月宗弟子，在映月宗之中，赤火天人这样的存在已经没了进一步的可能，所以便被安排到世俗王朝之中，替映月宗统治一方王朝，为宗门搜刮修行资源以及天资出众的弟子。

    也就是乌鸦天人跟了赤火天人那么多年，这才对于赤火天人的底细那么的了解，也因为如此，楚毅他们才能够先一步得到消息。

    一方神朝对于任何的修行之人来说都是莫大的诱惑，修为低的想要加入神朝，得到神朝气运之庇佑加持以提升自身修行速度，而对于那些大能来说，神朝却有可能关系到他们是否能更进一步乃至证得不朽不灭之境的一个重要依仗。

    楚毅毫不怀疑，如果说不是一方神朝想要窃据并非那么容易的话，可能映月宗已经降临大明神朝，血洗朝堂，占据大明神朝了。

    不过窃据一方神朝有一定的难度，却是不代表就没有办法了，其实最简单的办法就是令神朝之主心甘情愿的禅让。

    大厅之中，楚毅一声轻咳向着朱厚照道：“陛下，如今有陈抟、岳飞等人加入，我大明总算是有了几分底气，还请陛下加封于岳飞、陈抟等人，使其彻底容融入我大明神朝。”

    朱厚照微微一笑道：“朕曾说过，与大伴共掌大明，所以一事不烦二主，关于诸位贤才的安排，却是劳烦大伴了。”

    楚毅也没有推辞，说来关于岳飞等人的安排，却是由他来安排再合适不过了。

    陈抟、岳飞等人眼见楚毅同朱厚照二人如此之和睦，一点都不想是君臣，一颗心倒是放了下来。

    毕竟他们被被楚毅带来的，那么身上必然是打下了楚毅的烙印，如果说楚毅同朱厚照不和的话，那么他们夹在其中，却是最为难做的。现在看着楚毅同朱厚照二人这般的君臣相合，他们又怎会不暗自安心不已。

    楚毅点了点头，算是应了下来。

    同时楚毅看向朱厚照还有在场的王阳明几人，神色一正道：“陛下、安国公，荡魔将军可有什么消息传来？”

    荡魔将军也就是归顺了大明神朝的乌鸦天人的官职，算是一个杂号将军，实在是大明神朝没有能够拿得出手的强者，所以暗中监视映月宗的事情也只能由乌鸦天人来做了。

    王阳明闻言神色肃穆的冲着楚毅道：“好叫殿下知晓，数日之前，荡魔将军曾传来消息，映月宗几尊在外游历的大能皆回到了映月宗，眼下尚未有什么举动，但是这分明就是山雨欲来风满楼啊！”

    对于那些大能来说，平日里游历四方，可能离开宗门数百年都未必会回归宗门一次，然而现在却是在短短的时间内便有数尊大能回归，这已经很明显，显然映月宗在召回在外的宗门强者。

    对于映月宗来说，一旦能够占据了大明神朝，朱厚照、楚毅、王阳明这些神朝核心取而代之，那么映月宗将摇身一变，从一方宗门成为一方前途无量的映月神朝。

    楚毅微微皱了皱眉头道：“这么说来，映月宗这是准备谋算我大明了啊！”

    朱厚照这会儿也是一脸的正色道：“意料之中的事情罢了，我们大明神朝就像是持金之幼儿，若是别人不心生贪念那才是怪事呢。”

    说着朱厚照看着楚毅，脸上露出几分笑意道：“不过朕有大伴，此番若是映月宗敢来寻我们大明的麻烦，相信大伴一定会让他们后悔来招惹我们大明的。”

    楚毅闻言心中不由暗暗苦笑，真不知道朱厚照从哪里来的那么强的信心，就连他自己都对自己没有十足的信心，毕竟他根本就不清楚映月宗的底蕴到底有多强。

    如果说映月宗只有那么一两尊的天师强者的话，此番归来，他都不用动手，单单是随他而来的陈抟老祖、罗真人等人都足够让映月宗喝一壶的了。

    可是万一这映月宗的强者非只天师强者，而是有比天师更加强大的天君级别的存在的话，那他可就不敢保证自己真的能够应对了。

    别看天君与天师只差一个境界，但是两者之间的差距却是比仙人与凡人的差距更大。

    天君强者一念之间便能够轻松碾死天师之境的存在，就连拥有着数以亿计的磅礴气运的楚毅都不知道自己动用气运祭坛的情况下，是否能够镇压天君级别的存在。

    不过想到自己所汇聚的磅礴气运，想来数亿之多的气运应该可以让他有着面对天君强者的底气吧。

    吐出一口浊气，楚毅脸上露出几分笑意微微点了点头道：“陛下大可放心，映月宗不来则罢，若是敢来，本王定踏平其山门所在。”

    朱厚照、王阳明等人对楚毅那是再有信信不过，而陈抟、岳飞等人则是见惯了楚毅战无不胜的一面，所以说一众人看到楚毅那一副信心十足的模样，皆没有生出其他的想法。

    却是没有谁知道楚毅之所以这般，不过是不想让大家感受到压力罢了。

    王阳明、杨一清以及岳飞、陈抟老祖等人退下，大厅之中便剩下了楚毅以及朱厚照二人。

    对于楚毅能够穿梭诸天的事情，其实能够猜到的人，心中都有数，就是朱厚照也没有同楚毅提及这点，毕竟傻子都知道这必然涉及到楚毅的隐秘。

    这会儿朱厚照向着楚毅道：“让大伴为了朕而冒险，朕心何安啊！”

    楚毅摇了摇头道：“陛下说哪里话，我不过是为了自身罢了，况且陛下不是说了吗，这大明非但是陛下的大明，同样也是楚某的大明，难道说陛下要出尔反尔不成？”

    见楚毅同自己开玩笑，朱厚照不由的哈哈大笑起来，一边笑一边道：“若是大伴愿意的话，就是让我禅位于大伴也无妨，这大明之主的位子或许在外人看来无比重要，可是在朕看来，却是不及朕与大伴之情谊。”

