
　　“原来你这么厉害，天斗皇家学院一般人可进不去，更别说加入皇斗战队参加魂师大赛。”

　　凌白适时露出了一丝恰到好处的惊讶，内心却有些遗憾，叶泠泠已经加入了天斗皇家学院，那么早有退隐之意的九心圣者叶仁心应该也接受了天斗帝国的招揽。

　　叶泠泠腼腆一笑，纤手在身前摆了摆，居然有些莫名的可爱：“其实我也是刚入学而已，跟他们还没见过面，所以老师才选择以团队斗魂的方式，争取在最短时间内培养我们的默契。”

　　“这样啊……”

　　凌白蓦然觉得事情有所转机，有希望把叶泠泠从天斗帝国拉到武魂殿，他装作随意的样子问道：“你爷爷怎么没有陪你过来？他应该是一位很强大的魂师吧，如果有他在，你获取魂环岂不是小事一桩。”

　　叶泠泠心性单纯，又对救命恩人抱有感激之情，几乎处于有问必答的状态。

　　“我爷爷突破了八十级魂力，他邀请了毒斗罗前辈和一些老朋友一起前往生命之森，打算猎杀一棵五万年生命之树作为第八魂环。我只需要一头一千多年的魂兽而已，爷爷以为有李傲叔叔就一定没问题。”

　　提起李傲，叶泠泠神色瞬间黯淡下来，凌白却有种恍然大悟的感觉。

　　九心圣者叶仁心即将跨入魂斗罗境界，但一个治疗系魂师哪有能力获取魂环，听说毒斗罗由于被自身碧麟蛇毒折磨，曾多次寻求叶仁心帮助，两人关系算是比较友好。

　　凌白猜想叶仁心之所以准备加入天斗帝国，毒斗罗应该在其中扮演了一个比较重要的角色。

　　毒斗罗独孤博。

　　在凌白的未来规划中，此人是必须要除掉的危险人物之一，再不济也要将他控制起来。

　　冰火两仪眼的仙品药草不可能留给史莱克七怪，满城尽是绿幽幽更是要把它扼杀在摇篮之中。

　　至于为何只有大地魔熊魂圣李傲保护叶泠泠……

　　请不要把七环魂圣想的太菜，史莱克七怪第一次进入星斗大森林也是由魂圣赵无极陪伴，没见院长弗兰德和食物系魂圣邵鑫一同跟着。

　　“别说我了，凌白你接下来想干什么？”

　　大概感觉一直是自己在回复，叶泠泠主动问了一句。

　　凌白想也不想，直接答道：“我已经找到了适合我的魂兽，明天我将继续追踪它。”

　　“我能和你一起去吗？”

　　叶泠泠双手合十，清澈的眼眸中透露出一抹恳求。

　　“因为我只是一个治疗系魂师，无法独自走出星斗大森林，能不能拜托你带我一起行动，我保证不会给你添麻烦！”ŴŴŴ.23sk.com

　　李傲意外死亡，叶泠泠也没心思获取第三魂环，只想平安离开星斗大森林，但由于自身的战斗力低微，于是便想到了凌白。

　　在她的感觉里，凌白性格良善，风度翩翩，是一个可以依赖的好人。

　　闻言，凌白顿时陷入了沉思之中，趁叶泠泠刚刚入学，未与她的队友们产生比较亲密的羁绊，自己先把她的好感度刷满，执行完试炼任务后再把她拐到武魂殿。

　　计划完美！

　　凌白暗暗在心里点了个赞，随即笑道：“当然可以了。”

　　“嗯嗯。”

　　叶泠泠忙不迭的点点头，能被凌白接纳，她同样十分高兴。

　　经历了这么多事，天色已经完全被黑暗笼罩，魂兽的咆哮、吼叫时不时从四面八方传来，凌白与叶泠泠找到一片地势平坦的区域，青沧剑横扫，释放出数道剑气，将附近的荆棘灌木等清理了出来。

　　进入星斗大森林，风餐露宿便成为了家常便饭，许多魂兽习惯于昼伏夜出，必须时刻准备随机应变。

　　因为夜晚生火会吸引星斗大森林里众多魂兽，两人只吃了一点冷硬的干粮，喝了些清水便准备休息了。

　　凌白向周围望了望，对叶泠泠说道：“我们一路走来似乎都没发现附近有强大魂兽出没的痕迹，你今晚好好养伤，那头魂兽实力强大，明天还要指望你辅助我。”

　　“那你呢？”

　　叶泠泠急忙问道。

　　“守夜。”

　　说完，凌白跳上了一棵大树，观察着四周有无魂兽突然袭击。

　　星斗大森林并非伸手不见五指般极度黑暗，参差婆娑的树影间洒落着皎洁的月光，能够勉强视物。

　　树下，叶泠泠抬头仰望凌白，他坐在一根枝丫上，一只手随意搭于膝盖，眺望远方，以叶泠泠的角度，正好能看到他的侧脸，俊美而飘逸，那种特殊的感觉令人久久难以忘怀。

　　忽然间，一道身影出现在凌白旁边，自然是叶泠泠，凌白微微侧首，疑惑道：

　　“怎么上来了？”

　　月光下，宛若星沙般的灵光自女子眸中挥散，清澈的眼波微微荡漾：“我们是伙伴对吧，总不能让你一个人守夜。”

　　“所以呢？”

　　长长的睫毛颤动了下，仿佛在掩饰主人并不平静的心情。

　　“我陪你。”

　　……

　　第二天，东方透着一抹鱼肚白的清晨，两人已经吃完早饭，踏上了寻找齐天战猿的路途。

　　跟在凌白身旁，叶泠泠薄唇微微抿起，嘴角露出淡淡笑意，那双比湖水还要清澈的眸子，诉说着心底的安然与欢喜。

　　经过昨晚的守夜，两人的关系似乎亲近了许多，至少凌白感觉，这个女子的性格温柔体贴而富有主见，跟她待在一起毫无压力，甚至有些舍不得离开。

　　顺着昨日齐天战猿离开的方向找了许久，凌白灵魂中的青沧剑开始向他发出了指示。

　　凌白提起的心脏终于能够放下了，错过了齐天战猿，再找到一头青沧剑感兴趣的魂兽恐怕要等到猴年马月，赶紧领着叶泠泠向齐天战猿的位置飞速前进。

　　半个时辰后，凌白和叶泠泠来到了一处桃林，连成一片的桃树，葱绿而芬芳，粉红色的桃花一片又一片飘落，粉红晶莹，芬芳扑鼻，花瓣飞舞，煞是美丽，硕果累累的桃子挂在桃树上，显得颇为诱人。

　　见状，凌白不禁有些哭笑不得。

　　果然，是猴逃不过吃桃啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第八十一章 我陪你免费阅读。https://xs.23sk.com 