    身后突然响起的淡漠声音，让阵空子不由身躯一震，心神更是一阵起伏。

    什么时候，自己的背后突然来了一个人？！

    他竟然没有察觉到对方的靠近？

    要知道，自己可是一位货真价实的准仙王，论实力，无比强大，在整个上仙界，只位于那些仙王之下。

    平时那些仙王深居简出，不经常现世，他就是上仙界的话事人之一！

    身后的人，却可以悄无声息地接近自己，难不成，对方的实力，已经不弱于自己这个准仙王了！

    震惊之余，阵空子并没有急着转过头去。

    因为，身后之人刚才说的那句话，十分耐人寻味，值得深思。

    现在，你总该清楚，安星文为什么知道异族和玄千劫的阴谋了吗？

    阵空子心念急转，这句话背后的含义是……他身躯再次一震，猛然想明白了什么。

    “是你，莫川！！！”

    阵空子脸色一沉，瞬间转过身去，看向身后的人。

    一个俊美、淡然的少年，负手而立，嘴角挂着讥讽的笑容，呈现在阵空子的视线之中。

    经过刚才对安星文的记忆搜魂，阵空子已然明白，莫川便是安星文的幕后之人。

    安星文之前当着那么多仙王使者说的话，一切皆是由莫川指使的！

    “自然是我。”

    莫川瞥了一眼阵空子，嘴角的讥讽之色，越发浓郁，道：“怎么……见到我的出现，你很意外吗，玄千劫？”

    没有任何拐弯抹角，他直接一语道出了阵空子的真实身份——正是玄千劫的众多分身之一！

    阵空子之前突然返回，莫川心中便已经起了疑心。

    而后，阵空子还说出玄千劫擅长元神一道，这就更加让莫川不得不往玄千劫分身的方向去猜想。

    再加上阵空子之后的一系列行为，质问安星文，威胁安星文，最后更是直接对安星文动用搜魂术……种种迹象结合起来，莫川终于确认了自己的猜想没有错误。

    阵空子和之前的刀仙、剑天岛老祖一样，早已非其本人，在几千年前的异族战场上，便已经被玄千劫分元神夺舍，成为了玄千劫的分身！

    莫川心中不由一阵感慨，玄千劫的那些分身，果然是无孔不入，各个境界的修士中皆有分布。

    先前，从汤灭光体内的玄千劫分元神那里，便已经得知，几千年前的异族战场上，足足有五位仙王被玄千劫夺舍了！

    如阵空子这样的仙王身边的近臣，也被玄千劫夺舍了，虽然让莫川很是意外，但也不是接受不了。

    而听到莫川的话语，阵空子先是一愣，而后便很快露出残忍的笑容，盯着莫川，冷冷道：

    “不错，确实很聪明，居然猜出了我的身份，看来，你之前能够灭掉本体的两具分身，并不是偶然，而是真有过人之处！”

    “不过……”阵空子又话音一转，眼中露出嗜血的杀意，道：“越是你这种惊艳的人杰，对我族来说，便越是潜在的威胁，必须尽早铲除，以绝后患！”

    阵空子不打算给莫川一个痛快的死法，他要好好折磨莫川，让莫川痛不欲生，享受世间最极致的痛苦，然后在这痛苦中，再凄惨地死去。

    这是莫川斩杀了两具玄千劫分身的代价，亦是莫川借安星文之口，泄露了异族大计的惩罚！

    “有一点你刚才说错了，必须纠正你一下。”面对阵空子冷血的眼神，莫川毫无畏惧，与之对视，淡淡道：

    “死在我手上的玄千劫分身，并非只有两具，而是……三具！”

    三具？！

    阵空子残忍的笑容，微微一滞，看向莫川的眼神，变得有些惊疑不定。

    可是……他明明只接收到两具分身陨落之前的献祭之言啊！

    一次是由剑天岛老祖陨落之前，献祭自身，所发出的消息，告诉所有分身，他陨落于莫川之手。

    另一次是汤灭光陨落之前，献祭自身，告知所有分身，莫川从仙炼岛夺走了一块试炼令牌，欲意参加妙器仙王的试炼。

    如果真的有第三具分身，也陨落于莫川之手，那么按理来说，他和其他分身，会接收到第三次献祭之言啊！

    但事实上，何来的第三次献祭之言？

    根本没有！

    所以，何来的第三具分身死于莫川之手？

    “怎么，不相信？”莫川看出了阵空子的疑虑，淡淡道：“那第三具分身，正是一环海域刀仙岛的老祖——刀仙！”

    闻言，阵空子的脸色，不由猛然一变。

    玄千劫的各大分身，虽然同出一源，但体内的分元神，却无法与其他分元神共享记忆、信息。

    这便导致，玄千劫的大部分分身，并不知道彼此的身份。

    比如，之前莫川操控汤灭光体内的分元神，想问出五位被夺舍的仙王到底是谁，但对方却不知道。

    不过，还是有少部分玄千劫分身，是知道彼此的身份的。

    阵空子和刀仙正是其中之一。

    因为，几千年前的异族战场上，两人被夺舍的地点和时间，十分接近。

    而此刻，莫川居然也知道刀仙是玄千劫的分身之一。

    阵空子心中不得不一沉，看来，对方之前说的话，是真的没有胡言乱语！

    刀仙，真的死在了莫川的手上！

    只是……让阵空子觉得细思极恐的是，刀仙毕竟是一位站在至尊仙领域巅峰的修士，算是诸王海域以外海域的最强者之一，却被莫川斩杀。

    再联想到，莫川刚才竟然能够不声不响地出现在他的背后。

    那么……阵空子瞳孔不由微微一缩，心神也是有些震颤，忍不住去思考一个事实——莫川如今的实力，到底达到了何等恐怖的地步？

