    【别骂了别骂了，前一章已经修改了，留下了李斯！】

    处死了赵高，又敲打了李斯，最后，嬴政将目光放到了胡亥的身上。

    一时间，冀阙殿中没有任何声音发出，气氛凝重得可怕，针落可闻。

    看着这个以往很是疼爱的儿子，嬴政心里在想着如何处置他。

    在未来，十八公子胡亥即位，成为秦二世，因为害怕兄弟动摇自己的统治，他便下旨斥责大公子扶苏，令其自尽，再将十二个兄弟处死。

    后面仍不放心，又将剩下的六个兄弟和十个姐妹尽皆碾死，刑场惨不忍睹。

    剩下的将闾等三人，最终也被逼自尽。

    最终，嬴政的所有子女尽皆死于胡亥之手。

    想到这一点，嬴政心如刀绞，怒火充满了胸膛，恨不得将胡亥大卸八块，千刀万剐。

    然而，这毕竟是自己的亲儿子。

    真要杀了他，嬴政下不去手。

    何况，如今的胡亥才十八岁，刚刚成年，还不是未来那个杀兄弟弑姊妹的秦二世。

    思虑良久，嬴政的目光逐渐变得冷漠，终究是理智战胜了亲情，他已经决定了对胡亥的处罚。

    嬴政大声喝道：“来人！”

    两名黑衣甲士推开殿门，单膝下跪，沉声应道：“喏！”

    嬴政低眉垂眼，冷声道：“传朕旨意，革除胡亥公子之名，贬为庶民，将他打入冷宫，终生不得踏出一步，违令立斩不赦！”

    他终究没有狠心杀死胡亥，只是将他贬为庶民、打入冷宫，算是仁慈之举，网开一面。

    说实话，如果胡亥是靠自己争夺皇位，哪怕是他杀了扶苏，嬴政都不会生气。

    因为皇位之争，本就残酷。

    但是，胡亥这个软蛋，居然被太监当成傀儡操控，将大秦帝国推进火坑。

    这简直将嬴政的脸都丢尽了，他岂能不怒。

    如此愚蠢的儿子，不要也罢！

    那两名甲士听了嬴政的话，心中一惊，看向旁边的胡亥，不由为他默哀，手上动作却不慢，连忙回道：“诺！”

    走上前，押起胡亥，就要打入冷宫。

    直到这时，胡亥才如梦初醒，大力挣扎着，嘴里嘶声裂肺的大喊：“父皇，儿臣做错了什么，您竟然要这样对我，儿臣不服啊父皇！”

    两名甲士不由得有些迟疑，这毕竟是陛下的儿子，他们可不敢乱来，便停了下来。

    嬴政脸色漠然，转过身去，不去看那挣扎不停的胡亥，挥了挥手道：“带下去！”

    这一刻，他硬起了心肠。

    转眼间，三人都做出了处罚。

    躬身站在殿下的李斯满脸懵逼。

    始皇帝究竟看到了如何可怕的未来？

    竟然惹得他发下雷霆之怒。

    不仅斩杀了身边的红人赵高，竟然连心爱的小儿子都能狠下心来，将他革除爵位，贬为庶民，打入冷宫。

    就在这时，嬴政开口说道：“李斯，传朕旨意，召回大公子扶苏，让他回朝听政。”

    李斯闻言，瞬间大喜，应道：“陛下英明，微臣遵旨。”

    大公子扶苏，性格纯良温和，乃是储君的最佳人选，但因其信奉儒家而为嬴政所不喜，故而被贬去上郡戍边，如今已十余年。

    如今始皇帝召回扶苏，显然是想要把他带在身边培养，哪怕没有下诏立为储君，但这已经是再明显不过的信号了。

    只听得嬴政又下令道：“还有，朕决定在大秦疆域内，各郡都要建立人祖庙，祭祀我洪荒人祖大人，你下去准备吧！”

    他可没忘记，当初在聊天群中许下的承诺。

    李斯闻言，一脸懵逼的问道：“敢问陛下，这…洪荒人祖是哪位神灵？为何微臣从未曾耳闻？”

    在先秦时期，上自王室，下至民间，祭祀的对象大多是太一神，也叫昊天上帝。

    当然，还有诸如火神祝融、水神共公、雷公电母、水师雨婆等自然神灵。

    但唯独没有一位名叫洪荒人祖的神灵。

    因此，听了嬴政的命令之后，李斯才会万分不解。

    嬴政闻言，坐在御座上，脸上露出一丝火热之情，说道：“前日，朕无意中得洪荒人祖赐见，表扬了朕的功绩，并赐下仙草，替朕洗髓伐脉，再续五十年阳寿，将未来之事告知于朕。”

    看着李斯仍是一副疑惑的表情，嬴政也不动怒，缓缓解释道：“这位人祖乃是我人族圣母女娲娘娘抟土造人时，所造出来的第一个人族，故而名为洪荒人祖。”

    “他生有大法力，飞天遁地、赶山填海不在话下，乃是我人族自己的神仙，并不是野毛神！”

    “你说，我等作为后辈子孙，是不是应该为这位先祖立庙，时时祭祀？”

    尽管没有亲眼见过李洛，但嬴政却从其随手赏赐下来的灵草自动脑补出，李洛这位洪荒人祖定然是一位法力高强的仙人。

    要是让李洛听到了，怕不是得笑死。

    脑补怪无敌了！

    “嘶……”

    李斯闻言，大吃一惊。

    想不到世间竟然还有如此恐怖的存在，同时，他又无比庆幸，听嬴政的话中意思，这位人祖对于始皇帝很满意，还赐下宝贝。

    有了这位大佬的庇佑，还怕大秦江山不稳固？

    至于那些六国遗孽，简直是不值一提。

    “微臣遵旨！”

    脑中思绪万千，李斯的动作却是不慢，应了一声之后，立即退出了皇宫，去执行始皇帝陛下的旨意。

    走出皇宫后，李斯长出了一口气，后背都湿透了，今天可是差点就小命都没了。

    ……

    另一边，洪荒世界。

    将众群员的原著剧情都上传到聊天群之后，李洛就没有再关注，留了足够的时间，让他们好好思考日后的人生。

    将群员的命运剧透后，后面再顺势引导群员改变自己的命运，帮助群员世界的人族崛起，顺便获得功德值奖励。

    简直就是完美！

    过了一会儿，只听得聊天群发出了提示。

    【叮！群主洪荒人祖引导群员千古一帝改变大秦世界人族的命运，获得功德值+100点！】

    听到提示后，李洛心中一惊，连忙将目光看向嬴政所在的世界，很快，他就弄清楚功德是如何来的了。

    因嬴政实行诛杀赵高、敲打李斯、革爵胡亥、召回扶苏等一系列措施，彻底改写了秦二世而亡的结局，并挽救了无数百姓因秦末战乱而身死的局面。

    所以，李洛作为始作俑者，才能得到功德值奖励。

