    “轰轰轰~”

    歼灭拳士的攻击如雷火一般迅疾霸道，将指令桑勃摔角术发挥的淋漓尽致，狂暴的极寒落雷，无情的新月之夜，以及必杀的死亡进军……全部都是必杀的绝技，是属于杀人拳的招数。

    招招致命，轻则重伤，重则直接殒命。这就是杀人拳与活人拳最大的区别，杀人拳讲究的是高效制敌，死活不论。

    而活人拳则是在不伤人性命的同时，克敌制胜。

    关于这两者孰强孰弱，武道界争论了不知道多少年，以前会争，现在会争，未来也会争，这是理念之争，无法避免。但有一点可以确认，那就是活人拳比杀人拳更难！

    杀敌永远比擒敌更容易！

    更何况从活人拳堕落成杀人拳，不过是念头一转间的事情，而想要从杀人拳转到活人拳，那过程可就复杂麻烦多了，远远没有‘放下屠刀立地成佛’那么简单。

    歼灭拳士作为九拳之一，实力自然是极强的，毕竟曾经的一影九拳，那可是集合了黑暗武术界空手组最强的十个人。每一个都是一个流派的顶级强者，面对普通达人都有压倒性的优势。

    如今，在监狱之中闭关十年，他更是将自己的实力修炼到了一个高度，只是……

    打着打着，歼灭拳士就有一种说不出的憋闷感。

    明明就是拳拳到肉的击打，所有的杀招都用上了，甚至有一些招式完全舍弃了防御，是以伤换伤的杀招，但却一直都无法达到真正的效果。

    没达到效果其实不至于让他憋闷，真正让他憋闷的是对手的手段啊！很高明？不不不，一点都不高明，可以说毫无技巧可言，完全就是最基础的，毫无变化的直拳啊！

    如果真的是特殊的武学，那他反倒还会兴奋，因为自己可以偷学到，就像当年偷学到岬越寺秋雨的‘柳叶摇摆’一样，可现在对方就是不断的挥拳挥拳，将自己所有的攻击挡在了外面。

    但你要说这不是特殊招式吧，它偏偏能挡住自己的攻击，而且，这种感觉……这是制空圈？

    怎么可能，他是动之气吧，而且这也算制空圈？

    歼灭拳士模拟了一下，如果是自己，按照星野空的方法来与自己对敌，然后发现自己根本防不住啊！

    因为星野空完全没有任何变招，从开始到现在，就是用直拳击退所有的攻击，然后用这种拳头，在周身构筑出一个谁也进不了的绝对领域。

    正常的制空圈，谁这么干啊，正常情况下，都是预判对手的流向，占领对手的行动阵地，操纵对手的流向，这样不但节省力气，还能达到四两拔千斤的效果。反观星野空的制空圈，节省力气是肯定没有的，反向节省倒是拉满了，至于四两拨千斤……没有，只有千斤拨千斤。

    歼灭拳士就是在这种千斤拨千斤的制空圈下，越打越憋闷，越打越狂躁，心中的怒气值噌噌的往上涨，然后陷入狂暴状态，对着星野空狂轰滥炸，如同移动的炸弹，将荒地炸的是一塌糊涂，不知道的人还以为有谁在袭击监狱呢。

    巨锁方面的管理人员已经集结了人手，加强了对大门的管理，至于去劝架……谁敢去啊！

    只要不把里面的人放出去，就算完成任务了，至于打架什么的，管不了了。

    不过，倒是有一辆车开到了这里。钱形警官从车上下来，一眼就看到了趴在地上观战的鲁邦。

    “鲁邦，束手就擒吧！”

    “老爹？你来凑什么热闹啊！”

    鲁邦连忙爬起来，就要溜掉，然后就被一只脚踩在地上动弹不得。他抬起头，不由露出色眯眯的眼神，脱口而出，“大大大大……”

    只见一位二十四五岁，长发披肩，身穿宽大巫女服，脖子上戴着一串佛珠的美貌女子，正一只脚踩在鲁邦背上。她踩着鲁邦，却根本没看一眼，而是看向了战场。

    鲁邦眼珠子都都要看直了，因为踩着他的这个女人实在是太顶了，那宽大的巫女服都掩盖不了她的围度，简单的目测一下，就算是不二子也得自愧不如啊！

    强，太强了！

    不对啊，我现在动不了了啊！

    鲁邦猛然反应过来时，手上已经被铐了一副手铐，钱形警官笑着道：“鲁邦，这次你栽了吧，竟然还敢跑到巨锁里面来，你这是自投罗网啊！”

    “老爹，你竟然请了帮手！”鲁邦大叫起来。

    钱形警官嘴角一咧，开怀大笑道：“难道只有你能请帮手，而我就不行？”

    真要说请，那是请不动的。其实是在机缘巧合下，碰到了这位老前辈，所以，就邀请她一起过来压个阵，毕竟是巨锁，里面达人就有不少，真要闹起来，他一个人可吃不消。

    只是没想到还邀请成功了，惊喜往往就在不经意间啊。

    “老爹，你什么时候认识这么一位漂亮又强大的女人了？”鲁邦忍不住好奇的问道。

    “怎么，你猜不出她的身份？”钱形警官笑眯眯的看着吃瘪的鲁邦，别提有多得意了，“给你一点提示，她曾经是九拳之一。”

    鲁邦瞪大了眼睛，再度看向这个踩着她的女人时，眼中已经没有了色眯眯的神色，有的只是震惊，他惊呼道：“妖拳之女宿——栉滩美云！！！”

    栉滩美云淡然的道：“正是老身。”

    “嘶~”鲁邦倒抽了一口凉气，看向钱形警官的目光之中透露着一种不可思议。

    这种大神，老爹你是怎么请过来的？离谱了啊！我能请阿空过来，是因为我跟阿空关系铁，但老爹你个浓眉大眼的家伙什么时候跟这种祖奶奶级别的人攀上关系了？

    这就像我把无敌超人请来一样，离谱的不行啊！不对，肯定是哪里不对，这位祖奶奶绝对不是老爹请来的帮手！

    就以我对老爹的了解，他请不动，那么排除一切不可能，真相只有一个……她是冲着天外宝石来的！

    呃，帮阿空推理太多了，搞得我都快成福尔摩斯了……等等，不是想这些的时候，真正的麻烦出现了啊！

