
总舵主手下愚钝智慧有限，我们和黑洞四大派系不就是谈联盟吗？难道还有其它行动计划？能否明示一下手下？

东电和西闪和南雷也点头，对对对，总舵主能否明示一下除了谈联盟还有其它什么计划？

原来狐缘西内心真正计划除了他自己任何人都不知道，他生性多疑任何人都不相信，

狐缘西听完北鸣说话脸色一沉说，你们赶紧按照我说的去办吧，有事随时来报，

四人看到他脸色发威都害怕，领命退下，

四人刚走到院中，

狐缘西喊了一句等等，四人快速来到门口问总舵主有何事吩咐，

狐缘西说，你们四个一个一个的进来我有事交代，很快四人分别进屋待了几分钟退出，

四人出来在院中表情都很闷闷不乐，

随后狐缘西大摇大摆走去后院修炼法术，

四大护法回到前厅关好门窗，相互看了看喝茶闲聊一会，

四人相互问了问总舵主都说了啥，结果四人都摇头说，总舵主啥也没说，

四个人闲聊一会各自回到屋内，躺在床上翻来覆去睡不着，大家心里都在想狐缘西肯定交代对方去办理大事，

不相信自己没有告知，

四大护法相互猜疑，都感觉其它人故意回避自己的想法，

道高一尺魔高一丈，他们四个还是中了狐缘西诡计，

狐缘西把他们四个喊到屋内就是闲聊几句，希望他们四个相互猜疑这样对自己有利，

第二天一大早四大护法各自行动去忙，

狐缘西推开窗看到蓝天白云带有微风，暖暖阳光照射进屋内，院中三棵大树十多只鸟叽叽喳喳叫着，

放眼望去远处群山耸立雾气缭绕还挺壮观，

心情不错推开房门来到院中，走过假山来到小花园旁，天然山泉哗哗流淌进入鱼塘，

狐缘西蹲在山泉旁沙石上洗漱干净，取出探测仪测试山泉水无毒，大口喝了几口干爽，

穿过石子路走廊来到后院修炼法术，修炼完毕回到屋内很少出门，

东电和北鸣把武器包裹在布袋里面身背，二人都有自己的小心思，

结伴来到灯会小镇，找了一家饭庄吃点东西商量下一步计划，

东电不管啥时候也不忘记化化妆，在口袋里面掏出面粉补补妆，擦摸脸蛋和抹墙似的一层又一层，

粉底抹完又掏出来口红涂抹，然后吹口气用手指整理整理眉毛，

头发用彩布条扎起，还插了一朵野花，

化完妆满脸煞白暗红嘴唇，两只贼眼乱转小鼻子鼓动，尤其呲牙一笑把北鸣吓一跳，

不由自主说，活鬼啊，

东电，哼，我这是美女好不好拉，你真不懂审美俗气，

北鸣一脸奸诈呵呵一笑说，东电大护法貌美如花，请问你准备对三缺派谁先下手呢？

东电没有回答，加菜吃咀嚼看四周反问，北鸣大护法你比我见多识广，我想听听你的想法，你看三缺派十多个护法谁最容易成为我们的猎物呢？

北鸣心想，东电老妖婆本大护法才不会和你一起去执行任务呢，

昨晚总舵主肯定和你交代什么了，有可能是监视我，不放心我，才把你放到我身旁一起去策反三缺派大护法，

我北鸣不管怎样也不会背叛总舵主的，我要自己行动证明我的衷心，

北鸣抓起黄瓜蘸酱咔咔吃说，东电大护法你的法术高超智慧超群，我目前还没有任何目标，

要不这样你看怎样？

东电点头听着，

北鸣说，我俩暗地进入三缺派找各大护法太显眼，我们分开各自行动，

每天我们选择一个地点时间碰面总结，把搜集信息汇合整理分析最佳策反人选，

你看怎么样啊？

东电一听，心想，北鸣你肯定有事要背着我做，有可能昨晚总舵主特意交代防备我点，

老娘我还不愿意搭理你这根葱呢，

东电二话不说点头答应，二人吃饱喝足各自离去，等北鸣走远，东电快速偷偷跟在他身后，

他俩同时想到一个人那就是朱大护法，他俩也都知道朱大对他们感兴趣，

这俩人也聪明的很，知道朱大在收买他俩，二人反过来将计就计，

单独行动去找朱大，

东电心知朱大这个人很神秘，昨天在山洞约会那个人到底是谁不得而知，

北鸣飞檐走壁来到朱大告知客栈房顶，第一次来到这里没敢直接飞到屋内，

白天才看清楚这座客栈和别的客栈风格不一样，

不知道的人以为这里是个废弃庄园破仓库呢，客栈院墙用大石垒起没有任何粉刷，

高高大木门用整棵树木镶嵌到一块，

整个客栈分前后两道院，建筑普通破旧不堪年久失修模样，

建筑样式普通一层农家宅院风格，前院五间房屋后院一大间仓库，地面坑坑洼洼还有积水，

院中用石块东倒西歪铺设三条小路，院中还有十多棵大树随风飘摇，

窗户门都敞开无人，在窗台下还搭建两排木架，在木架上挂满猎物和野山参和蔬菜，

在大树中间悬挂两条绳索挂着弓箭还有一个破渔网，

通往后院方向有一口井，井旁放着两个水桶还有一块菜地，

北鸣心想，是不是自己走错地方了，堂堂一个大护法怎么会住在这么破旧地方，

这环境也太艰苦了，难道三缺派表面繁荣实则穷困潦倒，部门负责人出差办事都住不起像样酒店了，

北鸣眼珠乱转又一想不对，这里有可能是一座大阵迷惑别人，小心为上啊，

看看前后院无人，他的小心思发作，最好朱大别在家，自己进屋寻找一下金银珠宝捞点外块在说，

北鸣整理一下宝刀，蹭一纵来到大树弓箭位置，试探摸大树和破网一切正常，

贴着院墙周围前进来到屋檐下，发出猫叫喵喵喵无人出来，

又探头看看屋内无人，

小心翼翼飞进屋内，看看东屋墙角堆放两堆破铜烂铁，地面铺设专块都已经破损很多，

北鸣撩开门帘来到客厅，看到一张桌子还有几个木凳，墙上挂着几副字画还有一个立柜再无其它物品，

有点失望来到里屋，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="55194501"  chaptername="第647章  屋檐下">加入书签</a>
</div>
