    先皇在位之时，天顺府境边匪盗猖獗，而后朝廷清剿山匪盗贼，于天顺府边一坊招安盗匪，后而此处坊间便唤作了安良坊。

    民风淳朴，行至乡间便可见田地成片，葱郁之色入眼，神清气爽。

    坊中有一茶楼，牌匾上有四字——清远茶楼。

    已经有数百年的历史，翻新了许多次，据说是燕时便开在此地，萧迁都天顺时都在这儿喝过茶听过戏，故而也因此闻名。

    茶楼的伙计站在门口，张望着外面，神色有些焦急。

    掌柜的走了出来，抓着伙计问道：“先生还没来吗？”

    伙计着急着书店哦奥：“掌柜的，没呢，昨日胡先生说有新先生来，可是小的等了一上午都没见个人影啊，该不会是胡先生框我吧？”

    “该是不会。”掌柜的摇头道：“胡先生重情重义，我平时待他不薄，又怎么会欺骗于我。”

    伙计摊手道：“那这新的说书先生也不见人影啊。”

    掌柜的问道：“胡先生就没说那新来的说书先生住哪？”

    伙计低头说道：“这就得问掌柜的您了，昨日掌柜的与胡先生都醉了，说了一半你们二人就睡过去了……”

    掌柜一拍脑门，道了一句：“喝酒误事啊。”

    这茶楼里的茶客们都在等着呢，总不能半天等不来位先生吧。

    掌柜的冷静下来，说道：“再等等，该是有什么事耽搁了。”

    “可是……”

    伙计就要开口，却被掌柜的打断道：“等着就是了。”

    如今掌柜的是在想如果那新的说书先生不来，该如何向茶客们交代，还是得致个歉才是。

    陈九走进了安良坊中，见此地人来人往，好不热闹。

    天顺边城，是要比其他地方热闹许多。

    “上等的砚台嘞！！”

    “胭脂水粉……”

    “客官，吃碗面吗？”

    街上的叫卖声此起彼伏，嘈杂之间却又分的清声音从哪来。

    人间烟火，亦在这边城街道之中。

    “好热闹啊。”狐九望着四周道。

    陈九说道：“天顺府贵为帝城，就算是边上的一处小坊也不是别的地方能比的，自然是要热闹不少。”

    狐九眨眼问道：“帝都？就是人间皇帝住的地方吗？”

    “你还知道这个？”陈九问道。

    狐九解释道：“萧傻子告诉我的，他说上京可好玩了，是皇帝住的地方。”

    陈九点头说道：“这么说也不错，但真正的繁华，离这里也还有些距离。”

    他抬头看去，却见不远处有个茶楼。

    茶楼挂着牌匾，肉眼可见的老旧，想来是一家传承已久的茶楼，别的变了，但这招牌却一直没变——清远茶楼。

    正好口渴，也能歇息片刻，取个凉快。

    陈九迈步走去。

    茶楼门口正站着一位焦急的伙计，来回的走着，时而又往街上看去，好像是在等着什么人。

    伙计目光再次望向街上，却见一位儒衣先生带着红狐正朝着茶楼走来。

    “这位伙计……”陈九本是想开口询问伙计他这么焦急是为何。

    却见那伙计迎了上来，打断了陈九的花，语气责备的说道：“先生你怎么才来！快进去，茶客们都等急了！”

    “等等……”

    陈九有些不解，但那伙计却是直接将陈九推进了茶楼里。

    伙计朝着柜台大喊道：“掌柜的，先生来了！！”

    愁眉苦脸的掌柜闻声一怔，抬起头道：“来了？”

    掌柜的从柜台中走了出来，迎上了陈九，苦着脸说道：“我的大爷啊，你怎么才来啊，快上去吧，茶客们都等急了。”

    陈九正要打断他：“你是掌柜，我……”

    “被说了，快去吧。”

    “不是……”

    在伙计与掌柜的推嚷之下，陈九抱着小狐狸就这么被推到了台上。

    伙计有些用力过猛，陈九险些摔了一跤。

    他稳住了身形，看向了台下。

    只见一众茶客望向了台上的陈九，接着便嘀咕了起来。

    “说书先生怎么这时候才来？”

    “怎么不是胡先生？”

    “听胡先生说，今天要来一位新的说书先生，我也是特意来瞧瞧的。”

    “说的不好我可不买账啊。”

    “瞧好吧就。”

    陈九听着这些话语，恍惚间也明白了过来。

    他这是被误会了！

    “呜嘤？”狐九抬起头来，眼中也是不解。

    什么时候，先生还兼职说书了？它怎么一定都不知道？

    陈九哭笑不得，看了眼一旁台下。

    掌柜与伙计正催促着他，让他站到去台中间。

    陈九心中一叹，嘀咕道：“这误会也太大了些。”

    不过能误打误撞的走到这台上，何尝又不是缘分呢。

    “想听先生说书吗？”陈九问道。

    狐九答道：“想！”

    陈九摸了摸她的额头，额头：“那先生便说上一段吧。”

    他迈步走到了那张桌前。

    桌上摆着醒目与折扇，早已准备齐全。

    陈九将狐九放在了桌上，说道：“你便在这听，可好。”

    狐九点了点头，也不再说话了。

    陈九抬起头，看向了台下，端起那醒目，在那桌上一拍。

    “啪！”

    醒目一拍，台下顿时安静了下来。

    “家中要事，迟来些许，还望众位海涵。”陈九持扇抱拳，致了个歉。

    掌柜的与伙计见状都松了口气。

    可算是解决了这说书先生的事，不然一个个去致歉，那得废不少功夫。

    “世间十张嘴，先生独占九口，九口可辨天下事，入楼可听天地间，单有一个‘九’字，便称九先生吧。”

    “今日的书，便由九先生道来。不说山野杂谈，也不论乱世江湖，咱们便说一说那鬼怪志异。”

    陈九立于台上，神色也没有半点慌张，装的有模有样，真像是一位说书先生。

    “啪。”

    醒目一拍，台下众人回神。

    陈九开口，缓缓道来：“话说多年以前，有一书生名为宁采臣，乃是江宁人士，此人赴京赶考，眼见天色暗淡，进了一处荒废的寺庙，欲要借宿一晚，却至三更半夜，却有一容貌极美的女子敲响了屋子的门.……”

    ……

    “话说这聂小倩，放走宁采臣后，虽然心里欢喜，却也担心事情被姥姥察觉，所以便显得神色慌张，躲在屋里不敢出来，是夜凉风如徐，忽听得一声不男不女的叫声……”

    ————

    破碗~

