    中止“轮回聚灵术”的过程稍有波折，不过早已做好准备的王鸿，还是堪堪止住了汹涌澎湃的法则洪流。

    术法被打断的那一刻，啼魂顿时结束半昏半醒状态，猛地一下从地面坐起，略显诡异的猴脸上，充满了疑惑之色。

    王鸿没有解释的意思，目前的啼魂估计也听不懂人言，迅速将它收入灵兽袋，就准备离开这是非之地。

    “嗯？这么快就有强者过来了？”

    王鸿刚准备离开，忽然察觉他在北面布下的防护阵法，被未知强者以极快的速度攻破。

    施展轮回聚灵术之前，素来谨慎的王鸿，特意在荒岛附近，布下十几座相互关联的阵法，防止施法期间有强者冲进来，影响到他的计划。

    由于之前王鸿只是筑基巅峰，法力层次实在太低，精心布置的玄相四灵阵，仅仅发挥出三四成效果。

    堂堂四阶巅峰阵法，只能抵御元婴初期修士，时间一久，大概率会被攻破。

    不过王鸿通过阵道秘法，将十多重阵法相互勾连，威力叠加下倒也能挡住元婴中期，即便魔血宗宗主那样的元婴中期巅峰，至少也得一刻钟才有希望攻破阵法。

    可现在即将到来的那位，居然两分钟不到，就破开了玄相四灵阵。

    难道他的运气真这么差，刚好就有元婴后期强者在附近经过？

    凝结金丹对王鸿目前战力提升有限，对于四阶修士来说，筑基巅峰和金丹初期的法力真没多大区别，反正还不足以让他击败元婴后期强者。

    在杀不死对方的情况下，根本没必要掀起一场无谓的战斗。

    正准备发动黑暗之门离开荒岛，王鸿外探的神识，忽然发现来者竟是一只十级妖兽。

    更有意思的是，这只十级妖兽已经垂垂老矣，周身气息严重下降，一身战力估计连七成都发挥不出来。

    “要是换个地方我还真没什么办法，可此地我做了大量布置，至少有六成以上把握，留下这只老狻猊。”

    “十级妖兽，也值得我冒一次险！”

    王鸿稍加思索，就放弃了离开此地的想法。

    他在外围设下的阵法威能有限，只能用来拖延一下时间，可荒岛上他却另有布置。

    一座神州界赫赫有名的上古残阵——冥河大阵！

    即便王鸿所掌握的阵图，只是残阵的残阵，档次甚至掉到了五阶中品。

    而且因为他法力层次太低，仅能发挥出大阵的些许威能，可用来限制一个四阶元婴修士，自然是轻而易举的事情。

    再加上此刻王鸿已经结丹，法力层次也有一定增强，只要对阵法稍加调整，限制效果只会更加明显！

    就在他操控冥河大阵时，老狻猊也攻破了沿途几座阵法，踏上弥漫着浓厚幽冥气息的荒岛。

    王鸿之所以不选择其他阵法，就是猜到冥王残留的法则之力，即便不是幽冥法则，也肯定是类似的冥土一系法则。

    处于这种特殊环境下，冥河大阵的威能，至少还能额外提升三到五成，即便施法途中来了元婴后期强者，王鸿也无惧对方。

    因此，刚上岛的老狻猊，立刻察觉到自身法力运转速度，莫名其妙的减缓近半。

    周身仿佛沉入了千年积尸水，强悍无匹的妖兽肉身，居然传来一阵阵虚弱之感。

    纵横乱星海数千年，老狻猊虽然没见识过冥河大阵，但也猜到自己目前的处境，当即蹙着白眉说道。

    “阁下事先布置这么多手段，想来也拿到了那件至宝，何不出来见个面，难道怕了老朽这将死之人？”

    冥河大阵源自血海冥河，本属于全能型阵法，能攻能守，妙用无穷。

    可王鸿从血魔子手中获得的阵图残缺不全，不但没有攻伐手段，甚至连护阵血盾都难以凝聚。

    这座残阵之所以能列入五阶之列，关键在于冥河大阵的招牌特效之一，“冥河缠绕”效果被完美保留了下来。

    但凡踏入大阵范围的敌人，都会遭到全方位削弱，精气神无一幸免，且持续时间越久，削弱效果越明显。

    所以王鸿根本不管老狻猊的挑衅之语，继续以强大的精神秘术隐藏自身，等待对方被进一步削弱。

    可老狻猊也不是易与之辈，纵然舍不得就此离去，但也不会任由自身滑向深渊。

    只见他猛地一拍储物袋，一颗鸡蛋大小，通体幽绿的圆珠，飞射至头顶上方。

    片刻后，一道神秘绿芒笼罩住他全身上下，老狻猊的气息迅速改变，居然逐渐幽冥化，使得“冥河缠绕”的效果大减。

    堪堪止住状态继续恶化，老家伙立刻飞至空中，放出一面样式古朴的金色宝镜，向荒岛各处持续不断射出光芒，似乎想将对手逼出来。

    见此情形，王鸿也知道很难继续拖下去，与其狼狈不堪的被对方赶出来，还不如趁着敌明我暗，给这老家伙来一记狠的。

    只见他腰侧长刀骤然出鞘，一道冰冷至极的刀光，瞬间从荒岛升起，向半空中的老狻猊狠狠斩去！

    那刀光璀璨绚丽，仿佛午夜盛开的昙花，可其中暗藏的杀伐与死亡之意，又能让最无脑的莽夫，浑身汗毛炸起！

    “斩相思！”

    王鸿很清楚十级妖兽有多强，更何况对方还具备神兽狻猊血脉。

    即便这家伙已经年老体衰，又遭到冥河大阵削弱，可此时一出手，王鸿就使出目前能施展的最强手段，也是灭情魔刀中最决绝的“斩相思”。

    老狻猊固然老了，战力严重下降，可漫长的岁月，也让它掌握了难以计数的秘法。

    踏上荒岛的那一刻，它便通过某种手段，确定岛上存在一名人类修士。

    可对方的手段也极强，它暗中接连施展了数种秘术，却没一个能锁定那人的具体位置。

    无奈之下，老狻猊才用起最笨的办法，以“玄光镜”扫荡整座荒岛，慢慢将对方逼出来。

    “玄光镜”是一件仿制通天灵宝，不但攻伐威能巨大，还具备破除隐身的奇效，只是使用起来消耗惊人。

    再加上对方布下的诡异阵法，让它不得不维持“冥体”状态，法力恢复极其困难。

    此等困厄之下，老狻猊的警觉性也提升到最高，随时防备着敌人暴起突袭。

    可即使如此，当“斩相思”刀光冲天的那一刻，它还是恍惚了一瞬。

    这种类似凡人武者的战斗手段，迥异于乱星海任何仙道修士，或者说整个凡人世界，都很少有高阶修士这般战斗。

    不过疑惑仅仅持续了一霎那，老狻猊一生身经百战，自不会在关键时刻掉链子。

    相对手段繁多的人类修士，绝大多数妖兽，最信任的还是与生俱来的强悍肉身。

    神兽血脉尤其如此，它们哪怕到了寿尽将亡，锤炼数千年的妖躯，也比很多法宝都更加坚固。

    而且王鸿这一刀太凶狠，太决绝，老狻猊瞬间就放弃了诸多花哨手段，右手紧紧握拳，毅然决然向那让人迷醉的刀光狠狠轰去！

