
雷欧没有过多的解释，因为他也解释不了，更加无法证明自己的话。

这种标准模块的使用有特定编码，只有掌握了特定编码的人才能够将这个标准模块展开，否则的话，就只能破坏标准模块中稳定空间的装置，让标准模块的收纳空间系统失灵。

但这样做的话，也不能够完全保证标准模块能够还原，因为这样做有很大可能会在标准模块完全展开之前，标准模块中的工厂就会被空间乱流给切割、吞噬。

“收好吧！以后可能用得上。”雷欧想到破坏标准模块空间稳定装置后的景象，便朝希尔维亚说道。

希尔维亚也不疑有他，准备将东西放到挎包里面，但她惊讶的发现无论她怎么用力，这个东西始终停留在挎包入口处，仿佛在挎包口有一层无形的阻隔阻拦这东西进入似的。

“这是怎么回事？”希尔维亚不解的看着雷欧，问道。

雷欧解释道：“这东西拥有和你那个挎包相同的力量，两股同源的力量不能相容、叠加，只会排斥。你最好另外找个地方存放这东西吧！”

希尔维亚听从了雷欧的建议，将这个方块用一块布包起来，绑在了腰间，随后活动了一下身体，确定不会给自己行动带来任何阻碍后，便朝雷欧点头示意可以继续之后的行程了。

三人离开了古树树根处，冲着魔女墓地的所在移动过去，在路上因为都需要抵挡周围刺骨寒风的侵袭，所有人都没有说话。

雷欧走在最前面，他的精神网始终张开着，并且也让身体的超常感知始终处于激活状态，对以他为中心的一公里范围内的区域进行极为密切的监控。

虽然以他的能力，将精神网和感知范围扩张十倍都没有问题，但那样的话感应灵敏度就会下降，要是在遇到之前那种可以完美融入周围环境的虫子，他可能无法做到提前预知。

也正是因为雷欧的谨慎小心，使得他能够在随后的行程中发现了好几个掩藏在风雪中，或者地下的埋伏者。

而这些埋伏者整体实力比起之前那只虫子来显然要差了不少，几乎不需要雷欧出手，希尔维亚和瑟兰就已经将它们给解决了。

通过这些埋伏的怪物，雷欧也清楚的认识到了希尔维亚和瑟兰的实力，希尔维亚的实力并没有超出他的预料

这些怪物无一例外都是瑟兰和希尔维亚未曾见过的怪物，而对于雷欧来说，这些怪物中有几个看上去显得眼熟，似乎是宇宙中某个星球上的特有物种。

不过所幸这样的怪物并不是很多，没有给一行人造成太多的麻烦，三人可以说是无惊无险的来到了魔女墓地的外围。

当雪地尽头一栋不是很大的石堡建筑浮现在众人眼中的时候，三人都知道魔女墓地已经到了。

这个石堡名叫停灵处，有些魔女的好友会在魔女进入墓地之前，来这里送别她们最后一程，在这段时间她们会居住在停灵处，一直等到魔女死后特有的异象出现才会离开。

只不过，现在这座供魔女休息的石堡已经损毁严重，看上去像是被某些外力破坏的，将地上厚厚的积雪稍微扫开一点，就能够看到一些被冰雪完好保存的怪物尸体。

这些尸体的数量很多，将这个停灵处内外覆盖了一层，硬生生的将这个城堡的地面抬高了一米多。

“它们都是自相残杀而亡的。”雷欧通过精神网快速的扫过所有怪物的尸体，检查了一下它们的伤口，说道。

“是停灵处的力量，”希尔维亚解释道：“当初建造这里的时候，魔女布置了一些手段，非魔女的人闯入进来会经历三次精神考验，一旦考验失败，就会彻底失去理智，发狂到死。”

“它们是冲着魔女墓地来的吗？”瑟兰的神色也变得非常严肃，沉声问道。

“不是。”雷欧稍微想了想，然后指着远处埋藏永恒智慧头颅的高山，说道：“它们应该是冲着那里去的，只是魔女墓地正好挡在了它们的去路上。”

听到雷欧的画，希尔维亚和瑟兰的脸色都有些难看，相互看了一眼，然后似乎看到了彼此眼中的担忧。

“怎么了？”雷欧也清楚看到两人的表情有些不对，不禁问道。

希尔维亚沉声说道：“这些怪物冲入到墓地肯定会和墓地中的魔灵产生冲突，要是魔灵都被那些怪物消灭了，那么我们这一趟可能就白来了。”

“魔灵？”雷欧不解的看着希尔维亚。

“魔女在魔女墓地死去后，身体会融入到墓地之中，一段时间后，会自然产生一个魔灵。”不等希尔维亚开口，一旁的瑟兰便主动解释道：“魔灵被认为是魔女本源力量的所化，它们也蕴含了魔女一生的战斗本能，加上它们本身没有智慧，只有攻击欲望，所以任何闯入者都会被它们攻击。”

“以前曾有魔女发现被打散的魔灵有一定几率产生魔灵晶石，这种晶石蕴含了一种只有魔女可以接受的强大力量，能够帮助魔女完成血脉醒觉。”

“这不是很好吗？”雷欧不解道：“有那些怪物开路，帮你们打散了魔灵，那些魔灵肯定会有一些产生魔灵晶石，你们只需要去捡就可以了。”

“哪里会有这么便宜的好事？”希尔维亚苦笑道：“魔灵晶石产生后，不使用的话，里面的力量会在半天时间内散去，到那时候这块晶石就只是普通的晶石了。”说着，她指了指脚下的怪兽尸体，说道：“这些怪兽存在的时间恐怕已经有一两年的时间了，就算产生了魔灵晶石，最终恐怕……”

希尔维亚没有继续说下去，瑟兰的神色也稍微暗淡了一下。

原本她们在知道雷欧竟然拥有能够克制魔女的力量后，就认为这次墓地之行肯定能够获得魔灵晶石，她们血脉醒觉是一件十拿九稳的事情，可没想到竟然会出现这样的意外，让之前的一切计划都落空了。

“没有必要这么失望，说不定会有一两个例外出现。”雷欧也不知道该怎么宽慰两人。

两人苦笑了一下，没有将雷欧的话当真，之后三人也没有在这个停灵处多做停留，直接动身进入到了魔女墓地中。

虽然此刻魔女墓地已经被一层层厚厚的白雪给覆盖了，但从白雪下面保存完好的一些植物来看，这里以前应该是一片花海，各种各样的花朵在这里盛开。

不过，现在这片花海都毁了，不仅仅是因为覆盖在上面的厚雪，更多的是之前闯入这里的怪兽的践踏，所有的花朵都被踩到了泥水中，只有少数花朵能够幸存，而随着逐渐进入魔女墓地深处，埋藏在雪中的怪兽尸体也越来越多，并且这些怪兽尸体的死因也各有不同，有的是摔倒在地上被其他怪兽踩踏，有的则是死于各种各样的致命伤害。

“等等！”在走了一段距离后，雷欧忽然叫住了两人，然后走到旁边不远处一个三米高怪兽的尸体旁边，蹲下身子，扫开地下的厚雪，伸手在坚硬的尸体下摸索一下，当他抽出手来的时候，手中多了一枚好似红宝石一样的棱形晶石。

“这就是魔灵晶石吗？”雷欧将晶石拿了过来，朝希尔维亚和瑟兰递过去，说道。

“竟然是一块血晶石。”瑟兰惊喜的接了过去，说道：“只有血脉力量开发到极高程度，死后产生丢的魔灵才能够生出这种晶石来。”

“可惜里面的力量全都消散了。”希尔维亚没有去接触那枚血晶石，她只是稍微看了看，就有些失望的说道。

“就算这样，这枚血晶石也是最顶级的宝石，绝对能够制作成最顶级的饰品，相信其他姐妹看到了肯定会愿意高价买的。”瑟兰见希尔维亚对这枚晶石不感兴趣，也没有多说什么，直接将这枚血精石收到了口袋中。

之后，一路上随着各种怪物和生物的尸体越来越多，雷欧发现的魔灵晶石数量也越来越多，很快瑟兰的口袋中就装下了大小不同的二十多枚拇指大小的魔灵晶石。

看到这么多魔灵晶石，希尔维亚的脸色也变得非常难看，发现的魔灵晶石越多，就代表了还存在的魔灵越少，她们获得完整魔灵晶石的机会也越小。

“看来我们这一次白来了！”希尔维亚看到雷欧又从怪物尸体下，找到了一枚失去力量的魔灵晶石，脸上苦笑道。

“那倒未必！”雷欧将魔灵晶石交给了瑟兰后，似乎感应到了什么，转头朝右侧远处的雪地看了过去，并且沉声说道。

听到雷欧的话，希尔维亚愣了愣，但也很快意识到了什么同样朝雷欧视线方向看过去，虽然她没有看到地表上又任何异常的物体，但她却能够感觉道一种和她体内魔女之力产生共鸣的力量正在那边凝聚产生。

这时候，瑟兰也同样感受到了那股力量的凝聚，惊声道：“是魔灵吗？”

“应该是，只是……？”希尔维亚刚刚准备做出肯定的回应，但脸上又露出了迟疑之色，一位她发现远处凝聚的力量有些不对劲。

按照以前魔女留下来的资料记录，魔灵的力量应该不具备任何力量倾向性才对，始终冰冷得如同北国得撼动一般，但她现在感受到的、正在快速凝聚的力量却完全不是那么一回事，这股力量让她感到了狂暴、愤怒、混乱等等复杂的情绪，而这种情绪正在通过魔女力量之间的特殊联系，影响着她的情绪。

不仅仅希尔维亚感觉到了不对劲，一旁的瑟兰更是能够清楚的感觉到从力量深处传递过来的那些混乱情感，甚至她比希尔维亚受到的影响更大，愤怒的情绪影响到了她的心灵，让她回忆起了以前一些不好的事情，魔女之力所化的火焰瞬间从她身体的每一个毛孔中散发出来，将她包裹起来化作了一个三米高的火人。

“瑟兰、冷静点！不要被它影响！”希尔维亚看到瑟兰的情况，大声的说道。

瑟兰没有说话，但从她周身外放的火焰强度开始趋向稳定来看，她应该已经开始控制住情绪了。

这时候，远处也传来了一声极为凄厉的尖叫，这声尖叫绝对是雷欧听过到过的最刺耳的声音，就算是巴克兰星球的尖啸树发出的声音都远远无法与之相比。

这种刺耳的声音不仅仅作用在耳朵上，更作用在精神上、灵魂上，并且伴随着这股刺耳的声音，一股极端的寒意也从内到外的扩散开来。

紧接着，从雷欧他们关注的方向忽然刮过来一阵强烈的暴风雪，这股暴风雪就像是一扇急速推进的雪墙一样眨眼间的功夫就将三人包裹在其中，他们仅仅能够通过瑟兰身上的火焰确定彼此的位置。

“小心了！”雷欧顶着暴风雪，朝希尔维亚大声喊叫了一声，然后忽然从储物空间取出了三个灵魂篝火陷阱将它们扔出去，激发出来。

在灵魂篝火的力量散发出来的时候，周围的暴风雪虽然没有减弱，但暴风雪中隐藏的东西却已经显露出来身形。

只见一个四五米高的巨大幽魂出现在不远处，这个幽魂身上可以看到十几个充满愤怒表情的人脸，每一张人脸的眼睛都散发出不同的光芒，也代表了不同的力量。

“这是什么？”见到了这样的幽魂，希尔维亚也是一脸茫然，因为她从来没有从任何魔女笔记上看到过相关记载。

一旁的瑟兰看到了这个多面幽魂，刚刚因为受到影响而产生的怒火立刻有了发泄的对象，只见她毫不犹豫的瞬间在手中凝聚了两团火焰，炙热的火焰，朝幽魂扔了过去。

雷欧也关注着瑟兰的攻击，想要通过瑟兰的攻击来了解一下这个幽魂的强弱。

然而，让他感到失望的却是这两团足以融化钢铁的火焰还没有碰到幽魂的身体，在暴风雪中急速减弱，最终消失，丝毫没有给雷欧带来任何又价值的参考信息。

只不过，即便如此，雷欧也感觉到了一些异常，因为他发现这应该是魔灵的幽魂并不像希尔维亚她们所说的那样没有任何智慧，至少从现在的情况来看，它们懂得趋吉避凶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="49229243"  chaptername="第六百一十六章  魔灵幽魂">加入书签</a>
</div>
