    段舍离初世修炼境界有限，百年间辗转四处逃亡，经历虽无比丰富，但接触的层面始终不够高。

    比如隐于暗世背景深处的各族“天人”；人类各方势力顶尖大佬，才有资格掌控的特殊异宝等等。

    那些对他而言，从来都只是道听途说。有些到处流传的消息，甚至能让人听得耳朵起茧，种种细节活灵活现，宛如亲见。但实际上，他根本没机会真正接触到。

    传言毕竟只是传言，未必完全符合实情。

    因而当段舍离根据传言中描述的特征，认出那血色诡剑是“随心灵兵”后。立刻暗暗提醒自己，必须要小心谨慎应对。

    “随心灵兵”不同于民间神话故事里的仙家“飞剑”，它无法拿来御剑飞行，也做不到千里之外取敌首级。

    但据说凡属“随心灵兵”，皆自带攻敌护主灵性。一旦祭炼认主成功，便会在掌控者身周小范围内，根据心意自行伤敌，且护主功效极强。乃是攻守兼备的绝佳异宝，更各有独特杀招。

    谁知道那血色诡剑到底具备多大威能？段舍离可不想三世重生当夜，便成为人家时代主角的垫脚石。

    所以他迈步跨出虚界之际，心下早已盘算停当。多走出几步刻意选择与贾方士、锦妃成三角站位，其实是为了离虚界远些，离二楼天井更近些。

    贾方士神兵异宝在手，信心爆棚之下发泄情绪，豪言自己乃是“天机到来后时代里，当之无愧的时代主角！”

    他万万没想到那姓段的奸贼，竟然会直言承认，说自己的确是当之无愧的时代主角？这可太出乎贾和意料之外了。

    只是那番话多少有点绕，一下子没能完全听明白。因为关系到自己，贾和下意识便去琢磨话里的意思。结果脑子里刚转了半圈，脚下楼板突然碎裂，身形已摔下楼去。

    斜对面锦妃情况要好得多，楼板碎裂时她正莲足悬空戒备。眼见二楼所有人都朝下摔落，她黛眉微蹙，身形缓缓落向一楼大堂。

    段舍离则在楼板碎裂瞬间，身形弹出直扑天井下方。

    天井下方乃是大堂中央摆放十几辆镖车处，其中两辆有精铁轿厢的镖车，明显要比其它镖车高出一截。

    段舍离扑向其中一辆，左手掌心“画地虚界符”血印，直接拍击印上精铁轿厢顶棚。

    铁板顶棚被掌心击中，发出“哐”的一声震响。然而紧接着，旁边另一辆镖车封死的精铁轿厢之内，居然响起“吱扭扭”尖锐刺耳，仿佛利爪刮过铁板的难听噪音。

    段舍离闻声眉头紧皱，但掌心魔力催动始终未停。此时贾方士摔落，锦妃缓缓降下，位置离镖车所在都不算太远。

    而段舍离刚刚潜运魔力震碎楼板之际，刻意避开了虚界之内。这时候虚界连同其内整块楼板，以及楼板上几十号人和桌凳等等，也成团跌落下来。、

    段舍离双眉一振，以掌下精铁轿厢镖车为中心的大号单向虚界瞬间成形封闭，却是能进不能出。

    由于虚界彼此间不可相容，新的大号虚界成形后，占据了一楼中主要部分。从二楼落下的原本小号虚界，撞倒大号虚界边缘处被弹开，滚落到一楼边角位置。

    小号虚界内数十人跌得七晕八素，好在二楼也不甚高，倒是没人因此摔伤。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    大号虚界内则圈住了十几辆镖车，以及段舍离、贾方士和锦妃三个。

    贾方士挺直身形，随手掸去身上浮土。血色诡剑腾起在身前，他紧盯段舍离身影傲然道：

    “姓段的奸贼，你只会耍这些不上台面的小手段。弄塌个楼板又怎样？你还能跑到哪里去？”

    他说着，血色诡剑凌空呜咽作响，就要往段舍离方向袭来。

    段舍离眼角余光微瞥，觑见旁边那辆镖车精铁轿厢板壁。竟已被一双极小利爪，扒开不大的一角破口。破口内隐约露出一只阴森怨毒的赤红色眼眸。

    他眉头再次紧皱，目光扫向刚刚飘然落地的锦妃。随即不再多想，拱手朝贾方士致意道：

    “随心灵兵固然神异，可我这画地虚界，也不是靠着灵兵锋锐，就能随手而破的。

    贾方士今夜力战邪祟异类，功莫大焉。何不善始善终，跟它们决死到底？

    至于你我间小小恩怨，只要你有命出得虚界，段某就在虚界外恭候，定然不会让你失望就是了！”

    说罢，段舍离身形从轿厢顶上飘然落地疾退，手中掐诀，由另一边从容闪出虚界。

    贾方士眼见段舍离退走，又把他跟妖邪之物困在一处相斗。直气得老脸上五官变形，转头以心意指挥血色诡剑，便往附近虚界无形屏障斩去。

    血色诡剑锋锐无比，且携带煞气极为浓烈。但血符咒所化虚界，同样是凝聚煞气以特殊结构形成。

    剑刃斩在半空无形屏障之上，如同斩入粘稠胶状物中，再也发挥不出锋锐特性。

    贾方士接连斩了两剑，感觉只要持续劈斩下去，迟早能把这什么破虚界斩开。但估计总要斩上几十、甚至上百剑，才能容人钻出。

    他刚想到这里，背后惊觉有东西袭来。血色诡剑不待他操纵，便已自行从无形屏障内抽回护主。可惜剑身被陷入迟滞，竟稍稍晚了片刻。

    “嘭”的一声闷响，贾方士只觉背后巨力撞来，身形直接向前飞起，平拍在虚界无形屏障之上。

    待他滑落后忍痛转身，却见血色诡剑已护住身前。那锦妃趁他劈斩虚界屏障的机会背后偷袭，正要继续追击，被稍晚赶回护主的血色诡剑挡住。

    幸亏身上还有金光高冠袍服护体，否则他很可能已被妖邪偷袭而死。

    贾方士这才醒悟过来，那姓段的奸贼用虚界圈住他和妖邪，居然是个很难破解的阳谋！

    除非他自己能当真放下心中戒备，再设法说服妖邪。彼此都不要趁机偷袭，先协力斩破虚界。

    可问题是，道理不难想明白，实际他连自己这关都过不去，更别提设法说服妖邪合作了。

    想要安心慢慢破开虚界，只能先同那妖邪一决生死。姓段的奸贼果然奸诈阴险无比！

    贾方士心中愤恨，却并不觉得能有多难。姓段的奸贼叫那“幽溟饲鬼诛神剑”是什么“随心灵兵”？

    原来不是仙人飞剑，但听着也是了不得的神兵异宝。有这等宝物在手，再斩杀个把妖邪算得了什么？前面不是都已经杀掉两个了！

    血色诡剑有灵，自行接连斩向锦妃，招式还颇为玄奥。但锦妃凌空闪避速度奇快，接连数剑只是逼得她越退越远，并未能真正伤到她灵体。

    贾方士瞧着锦妃如此忌惮血色诡剑，根本不敢硬接硬挡，心下更是大为得意。他迈步朝锦妃逼近，意念牢牢锁定她身形，盼着神剑能尽快将其斩灭。

    然而就在锦妃退至精铁轿厢镖车附近时，一个极其矮小的黑影，瞬间破开轿厢窜出，径直撞向血色诡剑。

    血色诡剑斩在那矮小黑影身上，竟未能将其重伤。锦妃趁剑势被阻，陡然绕过诡剑，朝贾方士袭来。

    血色诡剑有灵护主，飞闪直追锦妃，却被那矮小黑影兜住，再次以身体硬抗剑锋。

    贾方士见状，不由得大惊失色。

    虚界外段舍离第三次眉头深皱，口中向邱总镖头问道：“这锦妃的身份来由，当真一点都说不得么？”

    邱总镖头闻言，登时满头大汗涔涔而下。

    ……

