
　　邓锡华又就一些问题提了问，程燃都控制在合理范围的回答了。邓锡华本身就是经常满世界飞参加各种学术会议作报告IT业界分析的专家，心知肚明程燃所说的这些出现在任何一个研究员教授身上，他绝不会大惊小怪，然而眼前的只是一个大一新生，那也就要重做估计了，同时再结合他的新生典礼演讲，这个男生真是超乎年龄的认知和成熟。

　　但邓锡华不会对此生出匪夷所思的程度，毕竟在中南科大，少年班出来，年纪轻轻就能读完博士做博导的也大有人在。二十来岁的博导，在中南科大不是个稀罕现象。

　　“我倒是觉得你在这些分析上面有不小天赋，这或许和你家庭的因素有关？选择学习计算机科学这门学科是不是岔了路，有没有考虑研究生读管理或者公共事务？”

　　这大概就是大学老师的逻辑，在看到你某方面的优秀之后，第一时间不是如普通人那样的表示惊叹，而是觉得你是不是选错了专业。邓锡华这话也只是随口一说，其实没有要让程燃回答，他还沉浸在方才和程燃的交流中，点了点头，“IT行业确实是要引起重视，而且不能再出昏招了……”

　　程燃道，“邓教授，我加入了一个协会，有时候我们协会可能要借用一下教室什么的，能不能有时候在教室紧张的时候，用你的名义拿到八教的教室？”

　　邓锡华笑了笑，“我在学校的时候，你直接过来找我给你开条子，我不在的时候，就让你们胡师兄帮你办吧。”

　　胡师兄就是邓锡华那位身边常见的助教，全名胡利华，沉默寡言，但是做事稳靠，这大概也是邓锡华常把他带身边的原因。

　　程燃则是借此确定了两个事情，第一，把中国IT不能乱的这一理念，成功让邓锡华产生了共鸣，总之这条重要信息，递了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　第二点，其实是编的，他哪里参加了什么协会，倒是寝室三人参加协会后有这样那样的抱怨和反馈，不过借此能够和邓锡华更有加深关系的借口而已。而这个看似“不近情理”甚至都不该传达到他这么一个副院长耳朵里的小事，他也很煞有介事的交代了。这也说明邓锡华其实对于程燃，并不排斥，都有想接触的意愿。

　　确定这些，程燃心头算是大定，一尊学校的大牛现在虽不至于就是靠山，但至少也是有了交往的权限。

　　程燃知道接下来也没啥可以多说的，起身对邓锡华告别，邓锡华也没拦着，他本身事务繁忙，一个要做科研要做学术同时还尽职尽责完成教学任务的教授，可没那么清闲。

　　事实上也本是这样，在他看来，一个国内做大的通讯公司老总的儿子，再凭借优异成绩进入科大，对他的未来会有什么期待吗，当然会有，不过那也是放长远来看了，眼下他所要经历的，也大概是和其他人一般无二的大学四年。

　　而他也忽略掉了，程燃好像借此提醒了些什么。

　　……

　　程燃去邓锡华办公室自然不可能让李维三人等他，出来后程燃也就直接去吃饭，吃完饭下午没课就去图书馆，笔记本随身携带，这个时候程燃差不多就有工夫处理工作上面的邮件。而CQ上尤其奇怪，最近来加他好友的成一股猛烈趋势，交友验证信息都是“以前十中的！”“十中校友，请通过……”“想和你成为朋友。”“你是程燃？你好，希望认识你……”

　　当初一打开的时候因为音响声音没有关完，结果在图书馆静谧的环境中就是一连串噔噔噔的敲门声，弄得长桌这边很多人朝他张望过来。

　　程燃尴尬的把声音调低，象征性的通过了几个宣称是“校友”的，聊天中大概知道了来龙去脉，科大原来这边有眼线啊，不过也很正常吧，十中考到科大的学生应该也不少，而十中历来对学校的认同感很高，校友之间是有彼此圈子的，现在在国内一些知名BBS论坛上，都有十中的校友会群落，活跃度很高。

　　在科技没有进步到相当程度之前，网络BBS上的校友群落几乎就是大家寻亲交友联系的重要渠道，这个需求也是大洋彼岸的facebook发家的根据地，后世国内也效仿诞生了校内网，但那大概是几年后的事情了，程燃在读大学之前，在CQ内部邮件中提议上线CQ群聊功能，这个推动的效率很高，程燃提出这个方案后，两个小时，总裁李明石就作出了回复，半个小时后，副总裁徐野十点半回复，四个涉及到产品线的总经理在十二点饭点前回复了讨论意见，下午三点技术部门方案就已经出出来了，晚上十点，产品经理发出了项目的详细排期，全程不到十三个小时，一个项目就这么立起来。

　　这就是CQ内部邮件办公的效率。

　　CQ群聊从程燃读大学前，到大学开学后军训结束就推出，瞄准的也是各大学校开学的这个期段。CQ的主要用户群仍然是学生群体，开学的这个当口，学生群体的网络聚群社交需求旺盛，CQ群聊在这个时候正好是一个切入点。

　　程燃当然没有那么多时间网上交友，当下除了朋友必要的社交回复之外，就下线打开了自己工作号，CQ内部五位数尾号为“101”的创造号。创造号上线，CQ高层内部群里就活跃起来。

　　李明石表示邮件提交了，让他走走流程。

　　程燃打开邮箱，看着CQ工作排表，CQ下半年的工作重心还是在于打好CQ群聊的上线战役，同时确保网络游戏版块的增长发展。CQ群聊应该是比程燃所熟知的那个世界早出现了近两年时间，所以这上面会出现的情况都是难以预料的，技术上面，用户接受度，体验上面，对市面上BBS类社交的革命效应和对手的反制应对，都是需要注意的地方，程燃需要盯一下。网络游戏版块仍然是现在大量支出的CQ一个自给自足的法宝，但是也出现了CQ内部重游戏而轻本业的思想倾向，这点必须要进行调整，为此李明石还发布了一个告员工书，表明游戏是重要板块但绝不是核心板块，对于公司内部想要去往油水丰厚的游戏业务部门的想法要及时遏止，游戏能战而且CQ的游戏在市场很能打，但若投入过多的精力人力，最后就会忽略掉我们的初心，谨记住我们的初心不是成为一家游戏公司，而是为了链接世界。

　　程燃才忘记了李明石以前也是江湖中的情书高手，能够打动姑娘的好手笔，那么换来写对员工的思想纠正书，那也是妥妥的于无声处听惊雷啊。

　　回复了CQ的内部邮件过后，程燃接着点开蒋大总管天行道馆的邮件目录，里面有业绩报表，程燃主要是看员工的各项指标得分情况，这能体现出蓉城这处基地的精神面貌，然后程燃再看天行道馆的孵化园微小企业的运作情况，这里面针对蒋舟的一些投资入股建议进行放权或者收权，孵化园现在是赵青的一支财务和审计团队入驻，孵化园财务制度能够全盘监控微创公司的资金流入流出健康状况，这一切整合在一起，形成一个便于控制和管理的集群，向着正规化迈进，能够很容易得到政策的倾斜。

　　其实这个时期的相关管理很粗放，一个西部软件园就能搞出一连串地方政府参与的资本运作，搞出轰轰烈烈的资本大戏。然而最后的结果自然不言而喻，泡沫褪去，留下的大概就是烂尾楼和荒地。

　　程燃不打算走这样不保险的资本运作，更重要的是，天行道馆确实是要做一些有前景小微企业的避风港，是真正肚子里要装点东西。

　　伴随着美国纳斯达克的惨跌，蓝点linux在美国三板市场的股价已经彻底崩塌，蓝点诸人的天价财富短短时间就成了白纸，持续敲打着众人的神经。

　　程燃上线之后，蓝点的四人组推举出的邓玉和他取得了联系，邓玉在那边极度不好意思的说，“蓝点现在账面上吃紧，我们手头上还有些股份，你要不要看着情况，再回购一些在你手上。”

　　邓玉他们每个人在蓝点美国上市的时候各自套了差不多一百万人民币，这是辛苦至此的全部身家，如果蓝点要维持下去，往后他们就要从上市套现的钱拿来补贴了。这个时候，也只能找程燃江湖救急。

　　程燃回复了一个“我现在科大上学课程紧张，要不等一段时间再说吧。”

　　邓玉在那边再试图努力一下，“要不你上你的课，我来南州一趟，跟你谈谈？”

　　程燃回应，“主要是我现在手头上的钱并不多，如果你们真的想要一个好的价格，那么还需要等一两个月，你知道的，现在内部改革，账目没有那么明晰。”

　　这么回应的时候程燃心头就是感慨，老爸，这时候就是你再出来挡枪的时候了。

　　程燃这么回复蓝点方面众人也就懂了。

　　内部改革，什么改革，呼之欲出，伏龙现在在外界沸沸扬扬的改制运动啊。

　　蓝点的廖苗像是展现自己的先见之明，并且隐隐一种发现了冰川下暗涌真相的略带八卦振奋的说道，“看吧，我之前说的什么，程燃高位私募套现蓝点上市股票，其实就是为了伏龙公司那边的融资计划，甚至扶持我们蓝点上市，也是伏龙公司那边的金融方案之一，程燃说是少东家，其实也就是挂个门面罢了，背后还是在为伏龙的资金运作打掩护。”

　　江凌道，“这可是大事件噢，伏龙公司从我们这里套现了一大笔资金。啧啧……”

　　“那这事是不能说的吧？”康铭呼吸都轻了些道。

　　“那是肯定不能透露啊，大公司的运作手腕，有一条线从我们这里过了而已。”

　　大家都发现各自竟然血管里有些热流涌动，居然像是参与了隐约了不得的历史一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第十九章 了不得免费阅读。https://www.23sk.com 