在和红相处的这一段时间之后，刀风已经是改变了许多了，他自己也是发现了其实自己过去的一些做法真的是很不好，他现在已经是对自己的家族无比的失望了，如果可以的话，他是真的不愿意生在这个家族，他现在是真的十分的想念红了，虽然他们两人分别并没有多长时间，可是刀风对红的思念是越发的严重了，反正这里也是没有了他的立足之地，还不如离开，去找红呢，离开这令人伤心的地方，才是最好的选择，“你想走，只怕是没有那么的容易，要留下什么，你应该是清楚的不是吗？”

清楚，自然是十分的清楚的，要过千刀阵才能正式的脱离刀家，但是红在一旁等着他呢，这个时候，他是不可以退缩的，千刀阵为刀家独创的一门阵法，在家族不危险的时候，这千刀阵的责任就是责罚，而现在刀风竟然是要吃这千刀阵了吗？有一点是需要明白的，那就是这千刀阵能完善到今天，其中也是有着刀风的智慧的！

更何况刀风的名字也是因为刀父看到了千刀阵的威力后才取的，当时的意思很明确，就是希望刀风能好好的守护刀家，可是有谁能想到最后的结果是这样的呢？真的是太让人伤心了，千刀阵是一个巨大的阵法，现在刀风就站在这千刀阵的前方，他缓缓的走了进去，脸色根本就没有一丝的变化，千刀阵在刀家那是绝对没有人敢去尝试的东西，他的身影渐渐的变成了一个黑点。

红现在是真的很担心刀风，刀家现在和过去已经是不一样了，那里根本就不是他可以待的地方，他的那个弟弟小刀平日里最擅长的就是打消报告，刀风的母亲一向都是极为的偏爱小刀，加上刀风这人因为性格的缘故，不愿和旁人多说什么，如此一来，就造成了一种看似很不合群的假象，而实际上却并非如此，刀风的内心极为的丰富，关于这一点，那是只有接触多了，才能知道，刀风究竟是一个多么好的人！

这样的一个好人应该要得到最好的回报才是，“大哥，你说刀风会不会有事啊，我现在是真的很担心他，也不知道他能不能安然的回来？”自己的妹妹那是一个什么性子呢，青一是最了解的了，青一认为刀风人虽然是不错，可是依然是无法和自己的妹妹匹配，能和自己妹妹匹配之人天下就只有谢长安一人而已，只是可惜谢长安那人一向都是对自己极为的严苛，除了王海燕一人可以看见他的笑脸外，旁人根本就见不着！

“你看看你现在都是成了什么样子了？你就真的这么为他担心吗？你听大哥的，这个刀风要是连这一关都过不去，那么他就没有资格和你在一起，在这乱世中，我需要有人可以好好的保护你，毕竟大哥不能保护你一辈子不是吗？即便是你现在不能理解，大哥也不会怪你。”

红最讨厌的就是自己大哥在他人的身上贴标签，她反问道：“大哥，你现在可还记得我的全名吗？所有的人都知道我叫做红，但我的全名是什么，你可还记得吗？要是忘记了，我可以告诉你，我叫做独孤红，你既然不愿意告诉我刀风的下落，那么我就自己去找，我就不相信了，南部除了你以外，就没有第二个人可以帮助我了！”说完，女子就转身离去。走的是那样的干脆！

独孤这个姓氏是红自己为自己取的，也不知道她是从什么地方知道了这样的一个姓氏，连上之后还真的是很不错，这也暗暗的符合他的性子，一样的独孤对事情有着自己的理解，他从前是不喜欢刀风，那是因为不了解，现在喜欢了，则是因为自己足够的了解了，其实这两者之间并不冲突，可是这话有说回来了，除了自己大哥以外，还有谁可以帮助自己呢？自然是归星海了。

当然，独孤红并不知道白面书生就是归星海，因此，他去了星海酒楼，白面书生曾对独孤红说道，日后若是遇到了什么危险之后，可以在星海城的星海酒楼找到自己，不管是遇上什么样的问题，自己都可以帮助他，他现在来，不过就是抱着试试看的心态而已，“想不到这么快咱们又见面了啊，来坐下，有什么事情先坐下休息一下吧，你来找我一定是遇上了事情了。”

之前已经说过归星海这半生都是沉迷于修炼中，从来都不知道情感为何物？此刻看见独孤红，看见女子姿色动人，虽然是眼中有着淡淡的愁绪，可正是这一份姿态才最动人，归星海顿时是心中激荡，他想要吻一吻独孤红，好在他自身定力十足，终于是克制住了自己，不然的话，岂不是要惹出祸事吗？“你来为的应该就是刀风的事情吧，你真的很想知道刀风的下落吗？

刀风就在刚刚已经是深入到了千刀阵中，你成长于南部，想来应该是知道这刀家的千刀阵的厉害吧，从这一点上来看，刀家对南部是有着重大的贡献的，但是刀家的人过于的贪心了，刀家想反客为主，刀风是一个好男儿，他不愿意，他宁可脱离刀家也要找到你！”

过了大约一炷香的时间，刀风缓缓地走了出来，他的容貌毁了，身上都是一些交错的伤痕，他留下了一道道的血脚印，可即便是这样，他的神情也依然是坚定的，他心中有着自己的目标，那就是独孤红，是这个女人支撑着自己，刀风从小就生长在一个无比森严的家庭中，所有的事情都是父母说了算，对此，他倒是没有什么不满的，可是所有的人都是忘记了，刀风从小就是一个极为叛逆的孩子，即便他的表面看起来十分的温良，但他真是的性子不是这样的！

这些年来他疯狂的修炼，为的就是可以有朝一日堂堂正正的走出刀家，从此后，人们能记住的就是刀风，而不是什么刀家的少主，这是不一样的！