    最后一项是200米项目，看起来这边还是比较人性化的，没有都混杂在一起。

    眼下国内到处都是赛事混乱，各种预赛安排不合理，这种乱象要不是奥运会即将到来，还不知道要拖到什么时候去呢。

    这一个项目也是苏神准备想要好好挑战的项目。

    全运会他整个都没有机会上200米赛场，所以训练到底提高了多少，也没有在比赛中检验过。苏神这次过来，也有抱着要测试一下200米实战的意思。

    这几个月虽然都是在备战全运会，可他的200米项目，一直没有落下。

    尤其是体能方面，更是长期优化项目之一。

    虽然耐力已经提升到了50点潜能值，可怎么兑现出来，苏神还是有些没有把握。但是他已经做了最科学化系统化的训练计划，就这方面，周兵看到了都觉得可怕——

    密密麻麻的体能笔记，写满了一个小本子。

    周兵看过一次，一翻开，里面到处都是自己看不懂的一些词语。

    没错，而且还不是英文看不懂那么简单。

    而是。

    是中文看不太懂。

    真不是夸张。

    什么鬼“每搏输出量”什么“骨骼肌泵作用”什么“弗兰克.斯塔林机制”。

    在没有智能手机，可以随意百度一下你就知道的时代，你不可能想查就查。

    何况有些东西，眼下05年的百度，基本上连个影子都搜不到。

    介。

    这只是冰山一角。

    他甚至看到了苏神在上面画了心脏还有什么潮气量等等各种看得懂和看不懂的草图。

    一瞬间，他就放弃了自己继续钻研这方面的想法。

    打定主意，以后蹭苏神的大脑一辈子。

    苏神这些方面说啥他就做啥。

    这样又不用费脑细胞，又可以获得最大效果，何乐不为？

    真不是他不愿意钻研，只是这些东西，对于他的大脑来说，实在是太难了点。

    科研型运动员，真不是每个人都可以当的。

    全世界你数来数去，其实也就那么些人了，凤毛麟角，寥寥无几。

    苏神这次重开后的耐力和有氧训练，极其严谨，甚至比无氧方面的精力投入还要大。

    因为前者他经验缺乏，后者他基本上是信手拈来，所以投入度自然不同。

    从科学本质出发，首先建立了一个简单的训练模型。

    因为这方面，他的经验值不那么高，上一世也基本上没有怎么碰过有氧和耐力的专攻方面项。

    所以这些东西，他需要重新打磨。

    首先是每一层系统和组织的“有氧适应问题”。

    苏神的这方面模型从心血管有氧适应、呼吸有氧适应、神经有氧适应、肌肉有氧适应、骨骼和结缔组织有氧适应、内分泌有氧适应六个方面入手搭建。

    建立了一个比现在国内有氧训练体系，科学而且规范得多的简易模型体系。

    训练法门方面，除了国内最传统的次最大有氧训练法，还同时进行着未来几种比较先进的有氧训练法——比如提高最大摄氧量和乳酸阈值训练法。

    VO2 max训练不用说。

    后面那个是更是相对先进的一个理念和方式。

    乳酸阈值训练法。

    这年头提出来，怕是国内每个人都会一头雾水，全都变了丈二和尚。

    乳酸是一种羧酸，分子式是C3H6O3，含有羟基，属于α-羟酸，这个化学方面不用多说，说点人话——就是乳酸就是体内葡萄糖和肺里吸进的氧气进行不完全燃烧后产生的物质。

    剧烈运动时，糖分和氧气如果没有结合完全，引起不完全燃烧的话，就会大量的产生乳酸。

    这个时候运动员的脚步就会变沉重，甚至身体疲劳和酸痛。

    关于乳酸阈值呢，其实说简单点就是一个乳酸的生理界限。

    超过了LT（乳酸阈值）的强度，肌肉里就会开始快速累积乳酸，一直到累到不能动为止。

    超过LT强度大都以无氧的方式在运作。

    相反，低于LT值以下的强度，身体就可以有效率的排除乳酸。

    虽然还是会累积，但是是缓慢的积累过程。

    而阈值训练，与基础有氧训练相比，会大量刺激心肺系统，进而以此提升跑步的能力。

    这里有个误区必须要说明一下，未来很多半吊子的教练和运动员都以为乳酸阈值的训练目标是减少乳酸产生。其实乳酸阈值训练的目标，恰恰和这个相反——

    实际是为了提高身体从血液中清除乳酸的能力。

    那么怎么在眼下贫瘠的科技环境中，做好这个判断呢？

    让乳酸阈值的训练略低于你的当下乳酸阈值强度即可。

    原因在于在略低于乳酸阈值强度的时候，身体是以最大的效率在排除乳酸，等于是有氧工作的最高峰。而如果保持训练在这个强度，你的身体排除乳酸的能力将会在训练中越来越好，这样一来，你在这个强度之下可以承受的单位工作量就会越来越大。

    这就是乳酸阈值训练的基本概念。

    训练方法也很多，比如乳酸阈值跑、巡航间歇跑，还有各种仪器的训练等等。

    这是眼下国内很欠缺的一个训练体系。

    事实上未来科学已经证明了，这个训练体系极其有效果，在增加最大摄氧量，跑步效率，呼吸能力方面都有明显促进作用。

    如果再和几个有氧训练体系配合起来，更是可以使得线粒体和毛细血管密度增加，甚至提高酶活性等。

    苏神这次面对耐力和有氧方面，绝对是下了苦功夫，一点都不含糊。

    甚至对比无氧方面，早早就开始建立模型，重视程度，可见一斑。

    这方面苏神也根据年龄的增长，先测试出了自己这方面最大训练频率、中等训练频率、以及低等训练频率。这就可以更好根据身体状态和比赛日程，进行及时训练调整。

    虽然发育期，可能要重建很多次，但苏神不怕麻烦，他就怕自己耽误了自己的宝贵时间。

    仪器方面，就有点惨了。

    眼下虽然花了不少钱，但依然只弄了一套在后世看起来极其简陋极其粗糙的心率监测仪器。

    讲道理，这玩意这个时代，真是太落后了，完全没有后世的轻便和简单。

    而且出错率也比后世高不少。

    看起来要去盯着老米那边，随时搞一套最新的设备过来。

    到底未来的穿戴设备在训练中，作用不可小觑。

    但没有办法，眼下时代受限，能用就先用着。

    其余的方面，等自己去股市搞点钱出来，组建自己的苏神短跑实验室后再说。

    ……

    比赛之前，宁德鲍带着小团队的人入场，提前热身。

    这是他们已经形成的很固定习惯。

    而且苏神告诉了他们，绝对不要在没有充分热身和牵引的情况下，直接比赛。

    那样是受伤率最高的时候。

    “添，200米我可是没有偷懒的，你们全运会耽搁了这么久，可不要被我的进步惊讶到哦。”周兵在200米上，也是自我感觉，唯一一个可以和苏神叫板的项目。

    不嘚瑟一下，自己的中二之魂，就难以安放。

    没办法。

    赵昊焕那厮死活不跑200米，周兵想要找机会虐一下都没有机会。

    100米他又根本不可能和两位全运会都可以拿牌的俩位大佬对决。

    那么，算来算去，不也就只有200米，可以和苏神对抗一下了么。

    少年人嘛，关系再好，也有少年意气在里面。

    何况是竞争欲望远超常人的专业运动员。

    只要是良性竞争，苏神认为非但不是不好，反而是需要加以鼓励。

    毕竟周兵活在一群可以全运会拿牌的少年天才团队里面，嗯，也不容易。

    不给他嘚瑟下，真怕给孩子憋出什么毛病出来。

    周兵：……

    PS：感谢老牛大大、中国中期大大、三没大大、彼岸轮回113大大的打赏，小紫感谢诸位大佬们了！！！

    晚上继续约哦~~~

