    午夜子时，这场游戏才恋恋不舍地结束。

    不知道为什么，温衡许久都不叫停。

    按理说明早还要赶路，熬夜总是不好，得养好精神才对。

    官道上，寥无人烟。

    只有树林里两团篝火闪耀，亲卫们都是席地而睡，不过有几个人轮岗警戒。

    温衡起身，抬手轻轻地拍了拍姜佑的肩膀，让他跟自己过来。

    二人远离车队，漫步在官道上。

    耳边传来呼呼风声，还有滚滚的青绿麦浪翻涌声。

    夜晚有些凉，姜佑忍不住搓了搓手掌。

    他就跟在温衡身边，借着微弱并不怎么明亮的月色。

    他瞧见温衡的那一张脸，平静淡然。

    许是夜深，她也有疲累。

    下一刻，她高举自己的双臂，大大地伸了个懒腰。

    然后以迅雷不及掩耳之势，偏身将高举过头顶的两条胳膊搭在姜佑的脖子上。

    她微微踮起脚尖，用胳膊环住姜佑的脖子。

    口吐兰香，柔声道：“小不点，今晚月色真美，不吟诗一首吗？”

    姜佑身子一时间僵硬，汗颜无比。

    他知道身上的挂件姑娘在没话找话。

    今晚月亮大部分时间都藏在乌云后边，天气凉嗖嗖的，哪里美了？

    倒是风吹麦浪的声音谱成壮阔翻涌的曲子，若是静下心去听，别有一番风味。

    夜晚苍茫，特别是在官道上。

    远处车队的篝火光亮隐隐约约，二人不知不觉已经走了很久。

    姜佑的身子僵硬，他嘴角抽了抽不知道该说什么为好。

    温衡娇嫩的鼻息一下一下地喷在他的脖子上，让他一时间有些迷乱。

    “我，我……”

    见他说不出话，身穿襦裙的姑娘轻笑一声。

    把脑袋靠在他的肩膀上，轻声道：“我本是风尘女子，未曾奢求过一生一世一双人，你待我如此坦白，你说过不骗我，果真就不骗我。”

    “我以为你只是说说而已……”

    “不是说说，我不骗你，一辈子都不骗。”

    姜佑的手掌轻轻地落在温衡的腰上，二人的距离从未有过如此的接近。

    他几乎都能听见温衡心脏“咚，咚，咚”地跳跃声，他的心跳也快极了。

    如果说青葵的感觉是日久生情，那温衡便是初见误人！

    “我想听你作诗，就像那日在花魁楼一样。”温衡笑笑。

    那日花魁楼，姜佑醉酒诗百首，一鸣惊人。

    如今内城各大才子圈已经传遍。

    当是诗仙转世，特别是那一首劝酒，无出其右！

    “我不会作诗，那都是抄的。”姜佑诚实道。

    “抄的？”

    “额，也不算抄的，读书人的事怎么能叫抄呢。”

    温衡掩嘴笑笑，抬头看着姜佑俊俏的脸庞。

    她伸出手指放在姜佑的下唇上，轻轻地摩挲，道：“那你给也我抄一首吧，我想听。”

    姜佑抿抿嘴唇，轻声说道：“诗自然是有的，让我想想。”

    “嗯。”温衡贴在姜佑的胸膛上。

    不知道为什么，这一刻她的身心无比的安定。

    许是年少时手上沾的血太多，每晚都有仇人入梦，搅她清梦。

    这一刻，身边有人。

    一闭眼，脑海中闪现的画面不再是鲜血尽流，恐怖目呲。

    “玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知~”

    姜佑抱着温衡的腰，嘴巴伏在她的耳边，轻声细语道。

    温衡睁开眼睛一笑，那一刻，天地失色。

    ……

    一个月后。

    天气晴朗，风景独好。

    官道上的车队慢悠悠地走着，一点都不着急。

    前几日姜佑还会嘀咕两句，这几日他想都懒的想了。

    走的慢也好，还能一路上赏花赏景，赏风月。

    姜佑没坐在车厢里，而是学天速日常干的事情，爬到车顶上，枕着自己的双臂晒着暖洋洋的日光。

    这感觉别提多爽了。

    “诗仙有大作，玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知！”

    最前面一辆的马车车顶上，天速那女人倒坐，看着姜佑叫嚣道。

    “速姐，诗仙是谁呀？”

    很快，亲卫一号吴焚提问。

    “你不要再套近乎——”天速扯着嗓子叫道，整个人看起来烦躁极了。

    一路上，这小伙子为什么就改不过来呢。

    车队越往南走，路上的流民就越多。

    此地距离京城不足三百里，想来，江淮两地的灾情比想象地更加严重。

    车顶盖上，姜佑托起下巴，听着天速和吴焚继续拌嘴。

    他发现天速有点刀子嘴豆腐心，这一个月来总是叫嚣着要惩戒，可都没舍得下手。

    多的便是让吴焚晚上守夜，不许睡觉，小伙子都有黑眼圈了。

    “温司首，你要不要也上来吹吹风？”

    姜佑趴在车顶盖上，掀起车帘，看向车厢里凝眉思索的温衡。

    她手边放着几封密信，是不久前先行探路的亲卫送回来的。

    瞧见姜佑只露出半个脑袋，温衡立马一扫脸上阴霾，笑了笑：“不用了。”

    “哦。”姜佑极有眼力见，重新放下车帘。

    车队没走多久，便停下歇息。

    官道上，时不时有官府的人马飞驰而过，流民三三两两地搀扶，互相坚持。

    情况越来越危急。

    姜佑站在官道边上，手里拿着一张饼啃着，吴焚就站在他身边。

    手时刻地搭在腰后的刀上，注视来往行人。

    “姜执事，要不我们回去吧，这儿没什么好看的。”吴焚有些担忧地劝道。

    经过一个月的相处，他发现姜佑这人极好相处，也大方，就是有一点，爱吹牛。

    还说等这次任务结束，大家一起回去时，要请他们二十几号人，到京城最大的酒楼吃酒，到最大的汤池子泡澡，到最大的青楼听曲。

    “嗯。”

    姜佑点点头，远离官道。

    毕竟官道上的人五花八门，保不齐就有什么歹徒。

    回到营地，姜佑站在温衡身后。

    听她和天速说话，布置一系列任务。

    都是一些无关紧要的事情。

    等她们说完，姜佑才开口，道：“路上流民越来越多，想来这次朝廷的赈灾并不起什么作用。”

    温衡拉着他在自己身边坐下，道：“从前方传来的消息看，受灾的不止江淮两道，还包括黔州，荆南，鄂岳，整个长江中下游是受灾区域。”

