    封亦听着这语气，都能感觉出从简柒身上散发出的那种浓烈的寒意。

    “女神，别激动！”封亦赶紧开口。

    千万别在这个时候对沐寒动粗啊，要是沐寒受伤回去，闪电会抽他的！

    不仅是闪电，其余人也是会动手的！

    因为他们不敢揍简柒，就只能将怒火烧到他身上来。

    简柒扯了扯嘴角：“封教官，别拉着我，现在我对这人，可真是很不爽！”

    “是吗？要不，换一支枪，直接崩了我？”沐寒一脸冷漠的开口。

    封亦：“……”

    大哥，你这是要干嘛？

    你真以为这姑娘是吃素的吗？

    简柒嘴角笑意越发深了几分，连带着脸上的微笑着看起来都是更加妖孽魅惑。

    她转过视线望着沐寒，一脸的纯良：“你一个恐怖分子，我就算是解决掉你，应该也是为名除害，是不是？”

    “那你倒是拿枪，为名除害啊！”

    对于沐寒的挑衅，简柒唇角的笑意越发深了几分：“你这么希望我拿枪灭掉你？”

    “这么急于求死，我还是第一次看到，所以，你倒是第活得有多么的痛苦？”

    简柒淡淡的说着，分明像是在和他聊天一般，可是说出来的话，却又那样的扎心窝子。

    仿佛，她像是能看透很多东西一般。

    “你的沉默，我可以当作是默认吗？”简柒勾唇，起身，一脚将凳子踢开，在沐寒身旁慢慢的走着：“你不是卧底！”

    简柒几乎是笃定的开口。

    而她的话却是让封亦愣住。

    因为从简柒的神情来看，这句话是真的没有丝毫伪装的成分，甚至是很严肃的在说明这个问题的真实性！

    “我有说过我是卧底吗？”沐寒收敛了眼底的光，扯了扯嘴角，冷笑着开口：“拿有那么多的卧底？当年的沐寒早就死了！”

    最后一句话，讽刺而讥诮，甚至带着浓浓的自嘲！

    封亦的面色变得相当难看。

    不管是怎么样，大家对于沐寒是卧底这件事情都是持着百分之一百的肯定！

    就算是这个人将枪口对准他们，他们也会选择相信，这个人绝对没有变，他只是在卧底，是在伪装，是害怕被对方的人给识破！

    可是看着此刻两人如此严肃的说着这个话题，空气中飘散着的那种凝重气氛让封亦心中很是不安。

    尤其是沐寒此刻的表现！

    这里，没有人知道，所以沐寒也没有伪装的必要！

    “那你是叛变了吗？”封亦沉沉开口。

    即便是问出这个问题，在他心中也是没有相信的。

    沐寒的视线从简柒身上移开，落在封亦身上：“不过是人死了一次之后，开始害怕死亡，亦或者是想要寻找另外一种活着的方式，各为其主罢了！哪有什么叛变不叛变的道理？”

    他的话冰冷得没有什么感情，可是落在封亦耳朵里却是有些刺耳难受。

    “副队……”

    封亦深呼吸，却不知道该说些什么？

    简柒拧眉，忍不住看向封亦，似乎，不应该如此拆穿！

    说实话，刚刚那句话只是试探成分更多，而沐寒的回答，显然让简柒有了另外一层更深的发现。

