    然而理性归理性，师命难违，小伍在咬牙切齿后，一股只属于少年人的拼劲拿出，猛的大吼了下。

    从他看来，这场战争已经造成了白神系部队人心惶惶，士气也早已跌落谷底，如果趁热打铁，在整个星球上追捕他们，造成全星各自为战，然后再利用所有可能利用的优势，也许师命也有完全的可能。

    “呃……我也接任务吧……”

    两人对视一眼，无可奈何接受了他们接下来的命运。

    谁让他们是这两位的徒弟呢。

    “那便好，我很看好你们这次的扬名。”

    贾岩两道分身眼见自家徒弟都如此深明大义，顿时心满意足的点头，随即黑光闪耀，他们撕裂空间瞬间离去。

    而下面还在欢呼雀跃的普通士兵们，来不及享受他们孤军奋战大获全胜的快乐，很快便听到自家两位将领的命令。

    随后，很快便是鸦雀无声。

    好家伙。

    他们直呼好家伙。

    本来认为，敢带着一千人就偷袭有无敌境坐镇白神系部队的两位少年人，已经是胆大包天之辈了。

    然而等到这两位无敌境强者出手协助他们后，他们才知道，两位大人的徒弟正是他们的将领，而这两位大人更是发布了比将领们千人偷袭白神系大军更为让人瞠目结舌的任务。

    千人夺一星？

    而且还是最强者不到尊者级的千人部队。

    论胆大包天异想天开的程度，自家两位将领，还比不上那两位前辈呢！

    无敌境都如此异于常人的吗？

    “诸君放心，我等不会让大家做送死任务，我与王将军师尊都在后方坐镇着，随时随地能够前来驰援，他们的战力想必诸位也都见识过，有他们的驰援，此事绝非不可能。”

    “也对。”

    “那两位坐镇，危险性肯定会少很多。”

    “但是……他们鞭长莫及啊，何况两位前辈总不能人人都保护。”

    “这任务恐怕没那么容易，须得从长计议。”

    论及二位前辈，众士兵们有人欢喜有人愁。

    总之他们还是懂的，那两位前辈是看在将领的面子上赶来支援的，而他们前兵去镇压全星，真要遭遇了什么危险，恐怕除了将会危及到两位年轻将领，否则就算牺牲了一部分士兵，他们恐怕都无动于衷。

    但白神系大军已然溃散，如今抓准时机出动，趁他们集结前完成镇压任务，也不是不可能。

    思前想后的士兵们，最终还是一一认命。

    上峰命令已经下达了，军队不比普通地方，不是你不想做，就能不做的。

    而就在两位年少徒弟，在前线部队绽放光与热时，分身回到了大后方，随后立刻宣布闭关。

    很快，这两道分身所分出去的精神力，直接回到了地府与现世夹缝的区域。

    黑神分身就在那无人之处默默提聚着自己的最后一丝实力。

    下次的出山，大概就是与白海豚全面战争的时候了。

    他通过上回与白海豚的鏖战，得到了白海豚力量的最终奥秘，虽然不能说完全融纳白海豚的力量，但也到了足够全部吸收的状态。

    白海豚方面想必也是如此。

    双方对于时机的感受，是最为直观的。

    而现在正是他们决战的最好时机。

    所以贾岩已经在为那场生死之战，做足了准备。

    不论白海豚如今是每况愈下也好，还是黑神系气势如虹也罢。

    总归他与白海豚的战争，是独立于整个黑白系争战之外的另一层次。

    只要他输了，不管黑神系前面取得了多大的机会与优势，整个战争也就败了。

    白海豚纵然表现的再不好，但他只要最后一战获胜，那么前面的那么多错误，也都会烟消云散，他将以全面胜利者的姿态，走出这片创造世界。

    “唔……那两道分身也归来了么。”

    贾岩正在感悟能量，突然察觉新的感悟与能量涌入自身，忍不住微微动了动念头。

    每一道分身，出去的越久，收获的东西就越有可能与黑神分身不同，这两道分身也算是分裂出去许久的分身了，所以贾岩在这一刻收获的极多。

    时间就这样一点一滴渡过。

    “为什么！”

    一只拳头狠狠落在桌子上，将整张桌子砸个粉碎。

    这是一位来自白神系的神灵级强者。

    此时此刻的白神系，哀鸿遍野。

    人人士气低落。

    时间大概是上次黑白双神正面战争过后的十天。

    短短十天时间内，本来还认为起死回生的白神系众人，眼瞅着白神系在抢占了极大的优势，反击力度也曾将黑神系大军逼得让出十几颗星球后，竟又被黑神系处处部队，如同浪潮般重新吞噬。

    那不是起死回生。

    而是回光返照。

    白神系前面的差距太大了，自上而下的腐败与糜烂，根本不是一时半会就能解决的东西。

    更何况，黑神系在基层的战斗力上，就与白神系有极大的差别，他们从基础队伍的战斗力就强过白神系基础部队。

    “你们看看，这打的是什么？由两名星空级带领的千人部队，在面对我军的两万人部队，并且是由无敌境带领的两万人部队时，竟不是被碾压，而是将我军的两万人部队倾覆，甚至连无敌境也战死？该死的，我们的部队在做什么？那可是无敌境！”

    这位白神系神灵，对于战争是极度关心的那种类型。

    底下的一众凡人，听着这位神灵境强者的咆哮，噤若寒蝉。

    然而上首的众多白神系同阶强者，却是目光平静，古井不波，仿佛对白神系部队的胜负，压根就不在意。

    他们都懂，最后的战争真正胜负，要看两位主神级别强者的战斗结果。

    所以不论底下的部队如何打，只要没打入白神国，影响了白海豚最后的感悟，那就无关紧要，胜也好，败也罢，对于主神之战，想必都造不成丝毫的影响。

    所以他们无所谓。

    反正被打着打着，他们已经习惯了白神系弱于黑神系这么件事实。

    “上神大人，我军并非无能，实在是在基础战术上与对方有较大差距啊。”

    下首的一位无敌境强者，终于硬着头皮站了出来。

    “哦？基础战术上有差距，你想说，他们有黑神亲自教导的联手战法，而你们的联手战法，比不上对方的吗？”

    那无敌境很想说没错，但是此话他要是敢说出口，今天就可能走不出这所大殿。

    “自然并非如此，而是我神创造的联手战法，对比那黑神的联手战法，要更为深奥，在短短时间内，凡人部队领悟不到精妙，与黑神创造的那种联手战法，出现差距是理所当然，若是战事能拖延到一年乃至两年后再爆发，情况可能就会不同了。”

    “嘿嘿，你倒是能言善辩。”

    那位神灵冷笑着看了看这位无敌境。

    不止是他，其他在场的白神系神灵级强者们，也一个个内心产生古怪了。

    因为在这个世界，他们从最初认为整个世界的生命体，全是如同电脑游戏般的NPC而已，到了现在，这些所谓的NPC，渐渐一个两个产生了较为高级的情绪，能力，还有种种复杂的状况，所以他们心底都有些恍惚。

    创造世界，正在成为真正的世界了啊，起码在情绪这点上，整个世界的智慧生命，对于外人而言，越来越像普通生命体了。

    “这样吧。”

    突然在上首次位的那中年神灵，淡淡然的开口：“你等不用再想着反击黑神系，绝地大反击这样的奢望，我等已然不再考虑，如果只是要你们防御，守住最后两颗星球，你们可否做到？”

    “这……应该是能的吧。”

    那位无敌境吞吞吐吐片刻，以不那么有自信的口吻说着。

    次席的中年男子，正是如今白神系之中，最得白海豚器重的存在，他深深望了望这位无敌境，直接下达了命令。

    “既然此话是你说的，那就让你总管这最后防线的事务，若防线出了什么状况，我唯你是问。”

    “呃……属……属下遵命。”

    那位无敌境脸色猛的震了震，随后整个人发苦的点点头，接下了这件命令。

    谁让他多嘴呢。

    逞能的结果，就是会有你不想做的事儿轮到你头上来。

    其他一群无敌境，则是有些戏谑的望着这位无敌境。

    他们很好的秉持了无为而治的理念办事儿，才能在这乱世之中，活到了现在。

    当然原本那位出头的无敌境，也是秉承着类似的念头在行动，然而他已经感受到了‘覆巢之下安有完卵’的状况，所以才会站出。

    负担点责任罢了，最多也就是个死字，若是整个白神系都没了，他们仍旧是要死，说不定还祸及家人。

    无敌境强者虽然来自原本白神系领地各处，然而身为强者的他们，自然是能够在危险的时候，将家人迁移到白神国内部的。

    他们再不有所作为，白神国若破了，恐怕家人也就没了。

    “两位星空级，打败无敌……”

    上首那位白神系的中年男子，又咀嚼了下情报，随后不管不顾了。

    身为外界的强者，他们自然都知道，所谓的星空级击败无敌境，也就是星空级击败尊者顶峰强者，根本属于无稽之谈。

    想必那场战争里，有他们所没掌握的情报。

    然而无敌境层次罢了，对他们来说还是太低，哪怕有什么隐情，也应该是无法复制的。

    所以他就不再去多想。

    等到各自领了命令退去的白神系如今凡人将领们，潮水般退出大殿后，大殿内只剩下白神系神灵强者们。

    “少主大人，近日如何了？”

    那位中年男子，望了望身后一位负责白神国内部情况维护的神灵级强者道。

    那位神灵级强者，点了点头说道：“少主近来倒也没什么问题，感觉他对这个世界的力量领悟更深了。”

    中年男子不出意外的点点头。

    少主对于他们而言，是此战最后的一道防线，他们在此所有做的一切，都是为了少主最后的获胜，哪怕他们奉献出在这个世界的性命，都在所不惜。

    本来大家对于少主的烂泥扶不上墙，是有些失望了的，所以才会有先前几度离心离德。

    但是前些日子白海豚对贾岩的众目睽睽之下决战，却又唤醒了他们的些许信心。

    白海豚此人，就是这个样子。

    有时让人感觉他就是个二世祖，根本就不可能有所作为。

    但莫名其妙的某些情况下，又会认为他挺有机会的。

    总之此人就是个矛盾的复合体，上次的战争过后，就让所有的下属们都他又产生了些许的信心。

    只要坚持着白海豚出关，然后再与贾岩进行总决战，随后若是少主赢了，那么这次的创造世界之战，过程不管是否磕磕绊绊，又产生了多少不开心，但结果却是让人欢欣鼓舞的大胜。

    所以他们也就收拾好了心情，决定做好最后这段时日的防御，避免黑神系有人趁着机会，打扰少主最后的提升，从而影响整个战争胜败。

    “这几日是关键时刻，想必那贾岩方面也差不多如此，这样吧，我现在点名一半的人，留守在白神国附近，做出全力以赴的防守，另外一半人……随我在黑神系地域游荡，查找那贾岩所在方位，若是有机会……能干扰他感悟最好，若是不能，也必须保留好性命，否则如今神级战力的均衡，定会被打破！”

    “是！”

    众人对于这位中年人，反而是相当的尊敬。

    白海豚大概属于那种傻人有傻福之人，往往在绝境，会有贵人襄助。

    先前虽然对于白海豚不那么友好，还出现过反复的情绪，但是不管如何，这位能力还不错的中年人，最终在决战即将开始的时候，决定完完全全效忠于白海豚，替他排忧解难。

    如此一来，才替白海豚全力以赴的闭关，营造了一个舒适无人打扰的环境。

    如其所吩咐。

    白神国内部商议事务的所有白神系神灵，此时也一个个齐心协力，一半留守，另一半则是随同这位中年男子外出，在普通黑神系部队查究不到的暗中，探查着贾岩的所在。

