    当嬴玄和嬴政再一次停下脚步的时候，就出现在吴越之地。

    钱塘书院门口，会稽郡守宋缺和东越剑池宋孤山早早就已经等候在书院门口。

    始皇帝嬴政巡视九州，行踪不定，他们本来是不知道始皇帝会何时抵达会稽郡，也不知道始皇帝将会以何种方式出现在会稽郡。

    奈何始皇帝嬴政身边有个长戈王嬴玄，是他们的主子。

    嬴玄已经通过影密卫，将始皇帝嬴政到达会稽郡的消息透露给两人了。

    宋孤山此刻正是春风得意之时，东越剑池改头换面，成为嬴玄的附属势力之后，没少被九州门阀辱骂，可是同时也让九州门阀羡慕到眼睛都红了。

    如今在吴越之地，东越剑池一家独大，入了中原，东越剑池也是无所畏惧，即便面对超级势力，也敢指手画脚。

    书院大考之后，邹辛任国子监监正，大力彻查书院勾结九州门阀和老秦世家徇私舞弊之罪，将书院权柄收归朝廷。

    钱塘书院前任院长没有能幸免于难，下狱之后，已经押赴咸阳，此刻不知道是生是死，宋孤山也就一跃成为钱塘书院院长，真正成为帝国的一分子。

    宋缺在政，宋孤山在野，两人合力，两人合力，将吴越之地的权柄抓了个干干净净。

    “吴越之地，多批发纹身之辈，有失教化，侯爷信中已经说明，陛下就是要看书院的教化，你准备的如何呢？”宋缺问宋孤山说道。

    虽然背后有长戈王嬴玄，但是来的是始皇帝嬴政，宋缺依旧有些忐忑。

    “钱塘书院的教化，你是知道的。”

    宋孤山说道：“所有孩童，必须入学院识文断字，其中佼佼者，更有书院发放的补贴。”

    “因此吴越之地，如今人人好学，所有书院都已经满额。”

    宋缺点点头，说道：“如此甚好，若是让陛下看到你我教化之功，必然平步青云，也不枉长戈王大人，苦心栽培你我一二啊！”

    “别光说书院，钱塘水利，乃是陛下亲自点头的事情，你办的如何呢？”宋孤山问道。

    “有大秦皇家商会鼎力支持，钱粮无忧之后，工程自然是一日千里。”

    宋缺说道：“那钱塘都水长农彬也是能干之人，短短两月，大江两岸，钱塘已经有千里沃野，过了今年，钱塘郡也该是帝国的粮仓了。”

    “如此甚好！”

    两人你一言，我一言，说着吴越之事，查漏补缺，生怕始皇帝嬴政来时，出了茬子。

    就在两人说话之时，嬴政和嬴玄就出现在两人的视线之中。

    两人连忙上前，就欲行礼，脑海中就响起嬴玄的声音。

    “陛下微服私访，不想暴露身份，陛下化名赵政，本王化名姬玄，就当陛下和本王是大秦皇族之人吧！”

    两人如梦惊醒，立刻停下脚步，等嬴政和嬴玄走近。

    “赵大人，姬大人，可算是把两位盼来了。”

    看着宋缺和宋孤上蹩脚的演技，嬴玄生怕这两人坏事，暴露了嬴政的身份。

    “郡守大人客气了，我兄弟两人就是路过此地而已，两位不必多礼。”

    “你们两个，是帝国官员？”

    归元子顿时惊讶不已，嬴政的恐怖的实力，他是见过的，怎么可能愿意为帝国效力呢？

    这等强悍人族，不应该是来去如风，神龙见首不见尾吗？

    “我兄弟二人，是大秦皇家商会之人，和帝国大臣，有些往来。”

    嬴玄说道：“这是郡守大人抬举我们兄弟二人了。”

    接着，在宋缺的带领下，嬴政和嬴玄参观了钱塘书院，嬴政稍作评价之后，就不复多言，让宋缺和宋孤山如坐针毡。

    直到看到大江两岸，钱塘郡万顷良田，嬴政才露出的笑容，也让宋缺和宋孤山安心不少。

    自从来到吴越之地，嬴政就明显兴致不好，嬴玄也不知道为何。

    “好了两位，我大哥估计是累了，需要休息了，就不打扰两位了。”

    郡守府中，嬴政看着心事重重的嬴政，面带不解之色。

    “陛下，可是对那两人不满意？”嬴玄问道。

    “钱塘教化，出类拔萃；会稽水利，亦有所成。”

    嬴政说道：“过不了几年，这会稽郡恐怕就是诗书之地、鱼米之乡了。”

    “你的眼光不错，无论是宋缺还是宋孤山，亦或者是那农彬，都是能干之臣。”

    “那陛下为何兴致不高啊？嬴玄问道。”

    “没什么，可能就像你说的一样，朕或许是累了吧！”嬴政说道。

    “那陛下就休息一晚吧，臣先退下了。”

    虽然知道这只是个理由，可是嬴政既然不愿意多说，嬴玄自然不会多嘴问上一句。

    嬴玄转身，就欲离开，却听见嬴政的声音。

    “阿玄，你说朕应该去见她吗？”

    嬴玄不由停下脚步，回身看向嬴政。

    她，能让嬴政犹豫的她自然就是太后赵姬了，南海离会稽郡不算远难怪嬴政到了会稽郡，就有了心事。

    “陛下想见便见，不想见便不见吧！”嬴玄说道。

    “甘泉宫外，朕与她已将母子亲情斩断，再见怕是不合适了。”

    嬴政目光投向南方，不由摇头说道。

    “那就不见了吧！”嬴玄说道。

    “可是不见吧，朕又很挂念她。”

    嬴政说道：“朕以为朕早就已经铁石心肠，杀了胡亥之后，朕觉得朕早就放下了亲情。”

    “可是朕突然发现，朕似乎真的只是个凡人，依旧有感情，尤其是她。”

    “朕始终都记得，在邯郸，是他护着朕，一直都是她！”

    “那就见吧！”嬴玄继续说道。

    “混账东西，什么时候学会这见风使舵的本事了？”

    嬴政笑骂道：“这可不是朕的长戈王啊！”

    “臣不是说过了，陛下想见便见，不想便不见。”

    嬴玄说道：“遵从内心的感情，要像遵从自己的野心一样诚恳。”

    “这种事，我相信陛下早有论断，用不着臣指手画脚的。”

    “哈哈哈哈！”

    嬴政突然之间就开朗起来，笑着说道：“你这家伙，倒是越来越会说话了。”

    笑罢，嬴政说道：“毕竟母子一场，虽说不是生离死别，但也差不多了，现在回想起来，我和她还没有好好告别了。”

    “那就见吧，好好告别一下！”

    嬴政说道：“和她告别，也和过去告别。”

    “抛下所有感情和羁绊，从此之后，朕将转身走向朕的时代，做一个无情的帝王！”

