    “北斗七星高，哥舒夜带刀。”

    鬼佬都能认哥舒，我杏贞认不得昏德公？

    最终，此事以及《猪图腾》一书，一道促成了鞑宋的成立。

    某种意义上，如果说《猪图腾》是鞑宋的开国宣言，那么阿卜杜勒就无愧为是鞑宋的开国国父！

    当然，乱认野爹归乱认野爹，经过研究之后，赵杏贞对于奥斯曼突厥的强大其实是有着深刻认识的。

    他们可是能请动英法两位洋大人助拳暴打罗刹国的存在。

    当然，这事知道的晚了一点。

    但这并不重要。

    总之，此时此刻，赵杏贞看到能与沙皇、法皇、英皇这样世界霸主谈笑风生，过上两招的奥斯曼苏丹如同门童一样恭敬矗立，她的心情……

    居然有那么一丢丢爽快？

    如今法国皇帝是大明的阶下囚，奥斯曼苏丹是朱富贵的安乐公，倭王为天子牧鲍，越王为天子牵马，朝鲜王为天子拉皮……为天子安稳民生！

    如此看来，我赵杏贞虽然居人篱下，孤儿寡母被武家幕府欺负，手无寸兵，库无寸银，只是一个吉祥物而已，但比起他们，自己似乎过得还算不错？

    好像也不是……

    据那索特那说，印度是工作，凤都是生活，等到老了，还是想要回到凤都颐养天年的。

    赵杏贞从未去过凤都，不知此话真假，但若真是如此，自己好像也不如常在君王侧的这些个虏酋了。

    当然，毫无疑问，在这个人人都争当凤都人的年代里，最受伤的肯定还是在獐子岛上健身、牧鲍、拍电影的源睦仁了。

    不过换种角度来说，他什么都不知道，还在一心做着复兴菊花皇朝的春秋大梦，也算是另一种幸福吧。

    就在赵杏贞追思往事的时候，在全场的翘首以盼中，大明天子，中华朝贡圈唯一的慈父，力斩西风东渐之迷梦的执剑人，御驾亲征极西之土，凯旋而归的朱富贵陛下，终于在两位夫人的陪伴下，缓缓走下了悬梯。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    索王爷乘着赵杏贞愣神的功夫，第一个推金山、倒玉柱，跪倒下来，以头抢地，山呼万岁。

    赵杏贞见状，连忙摁住赵小宝的大头，一道跪倒下去，大喊：“臣妾恭祝吾皇万寿无疆。”

    被赵杏贞喊了这么一嗓子，朱富贵差点一个踉跄摔一跤。

    他奶奶滴，给老子玩阴的是吧！

    “今日到南苑，明日到北海，何日再到古长安？叹黎民膏血全枯，只为一人歌庆有；

    五十割琉球，六十割台湾，而今又割东三省，痛赤县邦圻益蹙，每逢万寿祝疆无。”

    这世界上谁都能祝自己万寿无疆，偏偏这个杏贞，“万寿无疆”从她嘴里说出来，朱富贵怎么就觉得那么刺耳，那么不吉利呢！

    不过我大明乃是依法治国的文明之邦，因言获罪这种文字狱肯定是不能搞的。

    可是朱富贵脸上的不悦之色还是一闪而过，被杏贞那双毒辣的眼睛捕捉到了。

    顿时，她如坠冰窖，实在想不通自己究竟怎么恶到了这位爷了？

    果然是喜怒无常的暴君吗？

    坊间传言，朱富贵比朱厚照还要凶残，动不动就生撕虎豹，生食蛇蝎。

    他甚至还在凤都专门建了一座超大规模的虎豹房，圈养从世界各国搜罗来的凶猛野兽。

    亦在后宫中豢养胡姬、和妇、新罗婢、罗刹女无数。

    更别说他还有千里走单骑，双枪打爆林肯头的战绩。

    种种暴行荒虐，虽孙皓高纬不能比肩。

    当然了，也有很多人说朱富贵陛下是一位儒雅君子，是诚诚之君，是一位慈祥的父亲，敦厚的长者，是世界上一切美德的代言人。

    比如说，征毛大将军索特那这个赵杏贞一手提拔起来的家伙，就不止一次这么说，说朱富贵陛下最是公道，吃鲍鱼从来不会不给钱。

    而赵杏贞问前夫，朱富贵陛下究竟是怎样一个人的时候，后者又总会高深莫测的说道：“这事不能说太细，我只想说懂得都懂，不懂的我也不多说了，说了你也不明白，不如不说，细细品吧，你也别来问我怎么回事，这里面利益牵扯太大了，说了对你我都没有好处，其余的我也不能多说了。”

    反正一直以来，朱富贵的形象在赵杏贞脑海中是十分复杂，甚至撕裂的。

    两个截然不同的形象实在无法硬生生捏合在一起。

    所以说这次朱富贵陛下访问鞑宋，不仅仅是他对赵杏贞感到好奇，赵杏贞实际上也对朱富贵充满了好奇。

    只是被朱富贵陛下那么冷冷地一瞥，赵杏贞便被吓得魂飞魄散，再也不敢抬头仰望天颜了。

    经过了这一段小插曲，朱富贵挥手让鞑宋四巨头平身。

    用旁光看了看赵杏贞，只能说大失所望。

    没有后世教科书照片上那么丑，但也没有香港电影里那么有姿色。

    毕竟是下个月就要过四十岁生日的女人了，在这个没有玻尿酸，没有肉毒菌素的年代，而且还刚刚爬了两年的雪域高原，经受强紫外线照射，皮肤能好就怪了。

    相比之下，自己的两位夫人依然保持着二八芳华的容颜，可以说是美到不知哪里去了。

    ·

    大明一行等了等朱成功航母放下的小登陆艇，一共有八百名全副武装的大明海陆军，以及三百多名锦衣卫上岸。

    胖头鱼号飞艇也悬停在瓜达尔上空，随时保持战备状态。

    这样的力量，足以保证朱富贵陛下能在印度次大陆杀个七进七出，安全得以保证。

    鞑宋的道路很烂，朱富贵坐在托运上岸的防弹汽车里面，摇摇晃晃身子骨都快散架了，才抵达了索特那等人为自己准备的临时行在。

    还真别说，这座东方样式，又添加了一点点印度特色的宫殿，奢华程度超出了朱富贵的想象。

    印度工匠的手，不得不说还是蛮巧的。

    他们或许不适应工业时代，不是合格的产业工人，但只说手艺，能造出泰姬陵的民族当然也不会太烂。

    再加上鞑宋一路南下抢劫，也算所获颇丰，所以这座宫殿勉强称得上金碧辉煌。

    只是这座宫殿的名字嘛……

    朱富贵注意到，在大殿的牌匾上，用汉字写着大大的“移清殿”三个大字。

    而原本清代宫殿匾额在汉字旁都会有的蝌蚪满文，则完全消失了。

    满文本来就是黄台吉找人东拼西凑的生造文字，自然要扫进历史的垃圾堆。

    当然，毕竟有很多满清早期的文献还是用满文写的，所以多少还是得有几个人专门学习。

    至于说，“移清殿”这个名字，看得出来，赵杏贞和索特那他们是花了心思的。

    本身“移清”就是北宋汴梁皇居中的一座主殿。

    甭管多不靠谱，毕竟赵杏贞认了赵佶这个昏德公当祖宗。

    赵佶就曾经写诗云：“三省居常有进呈，早临崇政接群英。太官赐食移清漏，门外将交五马声。”

    赵佶手下的“群英”，实属逆天。

    但他的诗书画还是不错的，文学品味极高。

    被他喜爱的“移清殿”，自然也有着高雅的艺术气息。

    所以鞑宋用“移清”作为宫殿的名字，那是一点毛病没有。

    至于说“移清”二字一语双关的言外之意，就更是直白不过了。

