    闻声，秦正也开口道：“你也会这么想的？”

    “陛下不会认为鱼若薇现在还会站在您这一遍吧？虽然不是您让她骨肉分离的，但这已经是事实，也许，她曾经是很爱您，可如今要她在你和鱼太白之间做选择，您认为，您有几分胜算？”

    赢筱直接问出，秦正这一下沉默了。

    是啊，那可是鱼若薇的生父，自己和鱼若薇的情感，只是小时候的一份执着，并且，自己还不是真正的秦正。

    想到这里，秦正深呼吸一口气道：“总之，和若薇能不敌对就不敌对！”

    “这便是皇后要来此地的原因，这么多姐妹里，也就她最了解你了，她的到来，对您来所是好事，至少您不用直接面对鱼若薇了！”

    赢筱说出了秦正的心意，秦正也没有反驳，出声道：“此事等昭月来了再说，眼下最为要紧的还是大汉国的态度！”

    赢筱点头道：“如今的局面，双方都在不断的增兵，但是我们这边和大明国所在联盟比起来，还是稍微弱的，不知道陛下有什么安排？”

    “敌不动，我不动！”

    六字说出，赢筱翻了翻白眼道：“您跟我说不着，八族，还有藏剑山庄等势力已经无法总兵了，五行族的力量有限，一旦如今这局面被破坏，高仙知就算再不愿意开战，他也不能违背所有人的意愿，双方都是利益联盟，谁都不可能这么一直消耗下去的！“

    说着，赢筱看向了裴莺绣，继续道：“并且，根据我族最新的消息，东方家的高手已经先后进入东胜洲，估计会有六位金刚境高手，就算不开战，这些高手的袭杀，也能让你不得安宁！”

    听到后面，秦正一愣，紧随着咬牙道：“还真是阴魂不散，那既然来了，就都留下吧！”

    然后秦正看向一边悠哉的帝无羡道:“师叔爷，这些高手就交给您了！”

    帝无羡猛然睁开了眼睛道：“你当我是打不死的啊，那可是东方家的金刚境，就算是你师爷巅峰时期，也不敢说能赢的了东方家那几个老怪物！”

    “那怎么办？他们盯上我，我总不能天天躲着吧，如今占据的城池有太多的事情要处理了，很多事情我都要亲力亲为的！”

    秦正两手一摊回答，帝无羡直接道：“你这小子有的是花招，你自己想个计谋怎么坑死那群高手！”

    秦正立马开口道：“朕是正人君子！”

    “被你坑死的高手还少吗？”

    帝无羡直接出声，秦正这一下不说话了，喝了一口茶，揉着脑袋道：“这一个个都不让我省心啊！”

    说着，秦正对着门外喊道：“无情！”

    “在！”

    “让你关注唐国那边的情况，如何了？”

    此话一落，赢筱美目闪烁，不明白秦正为什么忽然会提到唐国。

    随即，无情进屋道：“陛下，根据最新的密报，李俊已经破了唐国都城，昨夜，原本的唐国皇帝忽然暴毙，如今李俊正在准备登基事宜！”

    听到这里，秦正意外，这李俊的隐忍让他都忌惮，想来那唐国皇帝，不对是先帝之死跟他脱不了干系。

    然后道：“传书李俊，这天下征伐他若是想入局，就尽快，朕要看到诚意！”

    “喏！”

    无情离开后，赢筱出声道：“你什么时候跟唐国郡王李俊有联系的？”

    “朕的路子可广着呢，你不知道的可多了，朕敢来九洲，那自然是有底气的，大明和大汉是上位国不假，可这九洲也不缺中位国！”

    秦正眯眼开口，赢筱开口道：“若是从前的唐国，还是有资格入局的，可如今唐国内乱，不一定有能力派兵入局吧？”

    秦正见状道：“我将几国的资源都给了那李俊，如果这时候无法回报我，那也就是我眼瞎了，放心吧，这李俊不是凡俗，他知道该怎么做的，这战局平衡了，我也能好好抽出时间对付那些所谓的高手了！”

    说着，秦正揽过裴莺绣，嘴角上扬道；“不过在这之前，我得提升下功力！”

    裴莺绣俏脸一红，赢筱美目一瞪道：“都什么时候了，您还没个正形！”

    “这不是正事吗？这阵子太繁忙，都耽误练功了，我隐隐感觉有进入宫海的迹象！”

    秦正话落，裴莺绣已经底下了头，赢筱翻了翻白眼，没再多话，直接转身出门，帝无羡也识趣的离开，只有二傻还在打鼾。

    秦正拍了拍二傻，二傻迷茫醒来道：“开饭了？”

    “哥，弟弟要喝弟妹就寝了！”

    “你们就寝呗，我睡我的，九娘说要我时刻保护你的！”

    二傻认真开口，又要闭上眼睛休息，秦正脸都绿了，对着门外喊道：“义伯！”

    断三刀快速而至，当看到红着脸的裴莺绣时，断三刀瞬间明白了，对着二傻道；“走啦！”

    “九娘说要保护阿正的！”

    “现在不需要保护！”

    “为什么？”

    “因为阿正要给你再添加个大侄子！”

    “大秦不是有很多吗？”

    “你到底开没开窍！”

    断三刀有点抓狂了，哪知道二傻忽然对着秦正道：“要多注意身体！”

    这一下给秦正整蒙了，要不是自己打不过二傻，真想上去几拳，敢情这家伙会调侃自己了。

    待断三刀骂骂咧咧拉着二傻离开屋子后，秦正眼神却是忧虑起来，裴莺绣察觉到秦正面容不对劲，出声道：“怎么了？”

    “天生金刚，灵智一开，命不久已，不能再让二傻哥为我拼命了，我之前让师叔爷试探过，他说二傻哥的实力堪比金刚，但还未入金刚，还有一窍未开，而这一窍，便是他是否长寿的关键了！”

    秦正严肃出声，裴莺绣开口道：“你是怕二傻哥已经开窍，却没表现出来？”

    秦正没有反驳，点头道：“他待我如亲弟弟，我不想他就此离去，所以接下来的战斗，尤其是生死关头，绝不能让二傻哥参与了，这一窍若是未开，就不能让他再开了，等战局平稳了，我就为他寻一姑娘，娶妻生子，送他回大秦，陪着邦儿他们！”

    裴莺绣这时候却是道：“若不能成完人，是否对他太过于残忍了？”

    秦正豁然看向裴莺绣道：“你什么意思？”

    “现在的他，还是浑浑噩噩，这一生，难道都要如此？他保护你的同时，未免不是想开窍！”

    裴莺绣这话落，秦正拳头一握道：“不管二傻哥是怎么想的，总之，我要他活，要他伴我一生，我已经让锦衣卫和不良人找寻关于天生金刚的所有资料，若是真无他法，只能做如此决断了，就算我秦正自私了！”

