
坚硬的拳头顶在了缘僧人的胸口上，双方就这么站在原地，展开了原始的力量角逐。

江黎没有使用灵气，纯以肉体力量前压。对方则是统合了所有力量，再加以卸力之法，把江黎的力量，不断的传导向地面。

从数值来看，江黎的拳力毫无疑问要更强一些，但对方的各种手段，也足以抵消这一部分劣势。

两块比钢铁都还要更加坚硬的东西，在相互挤压，发出了令人牙酸的咯吱声。好似有什么实心的金属造物，正在巨大压力下，缓缓的变形。

江黎手下的力道，还在一分一分的增加。了缘法师的胸口在巨大力量的压迫下，早已经无法起伏。不过的对于修士来说，十几分钟不呼吸，还造不成什么可观的困扰。

不过由此也可以看出，对方的防御如此之高，秘密还是在于合手禅功。要说肉体强度方面的话，他显然远远无法和江黎相提并论。

江黎也发现了，那股蕴藏在了缘体内的能量，似乎真的只能被动承受打击，而并不能主动攻击。

看来这也是对方为什么多场战斗下来，都一直只是防御的原因了。

不过他心里也升起了一点疑惑，修炼合手禅对资质的要求很高，修行的难度又很大，需要双手长期合十不说，可能还需要辅助一些其他的灵药。

在这种情况下，虽然防御能力属实夸张，但如果真的只能被动防御的话，这门密修也是显得有些鸡肋了，一门只能防御的禅功，真的能成为慈航寺的绝学之一吗？

随着江黎的力量逐渐增加，终于还是触及到了那合手禅的承受上限。

一声巨响之后，僧人全身的金光一暗，脚下岩石崩碎，直接仰身砸进了身后，那因为卸力而被摧残出来的大坑。

江黎那超纲的力量，哪怕是合手禅，也不是那么容易就可以挡住的。

但小小的上风，并没有让他喜悦，看着大坑中扬起的烟尘，江黎的眉头却是皱了起来。

刚才他用了多少力量他自己心里清楚，估摸着，一拳就能打死之前的那只龙龟。

但刚才那一拳的威力，似乎是有些不尽如人意，好像。。。少了那么一部分。

虽然不是非常明显，但长年撞山捶地的江黎，还是敏锐的察觉出来了不对之处。

但是消失的力量，跑到哪里去了？

烟尘中，金光身影再次走出，依旧步伐平稳，依旧神态自若，只是在胸口处，有一个还没消失的拳印，在金光中格外显眼。

“咳咳，盛名之下无虚士，江施主的拳头果然了得。”

咳嗽了几下，对方被巨力挤压过的肺部这才全部张开，呼吸变得顺畅起来。

“贫僧还支持的住，施主尽管出拳。”

了缘僧人又走到了江黎面前，居然承受了这样子一拳之后都没事情，而且还站在一动不动，继续等着江黎出拳。

这有恃无恐甚至跃跃欲试的样子，让江黎有了点想法。

事出反常必有妖蛾子。

看来直接打击对手的做法，似乎效果很差。

那么本着对手想要什么，我们就阻断什么的原则。继续出拳打击，恐怕不是什么明智的选择。

想了想，江黎突然上前，双手直接抓住了对方的双手手腕，然后慢慢的开始发力，试图将对方的手掌直接拉开。

不就是合手禅嘛，让你手都合不成，还能不能禅！

那合十的双手，就是好像是用铁水直接浇筑而成的一样，两只紧贴的手掌好像浑然一体，紧密的让人难以置信。

不过在江黎的手中，就算是真的铁手，只要不是太粗，他也能给你生生扯断！

金色的火星，开始在了缘双掌之间的缝隙中迸发。缝隙一点一点张开，最后，那维持了五年之久的合手禅，终于在江黎的蛮力之下强行告破。

当他的双手分开之后，那种整个人浑然一体的感觉果然瞬间消失，这也就意味着，对方的那种防御能力，应该也是失效了才对。

唉，一声叹息。

“可惜，还差了一点，罢了，多谢江施主助我破禅。”

了缘法师的合手禅被破，但他却非但没有生气，反而谢了江黎一句。

对此，江黎没有感到太过意外，他的表情中也没有胜利的喜悦，而是带上了一点凝重。

因为虽然那种浑然一体的禅功状态消失了，但那种合十状态似乎并非单单只是防御，也更是一种枷锁。

那股盘踞在对方体内的力量，非但没有因此消散，反而因为禅功枷锁的打开，从原本的平静如水，开始剧烈的沸腾了起来。

在生物本能的直觉里，他察觉到，有什么糟糕的事情要发生了。

还被江黎抓着双手手腕的了缘，右手突然鼓胀了一下，整只手臂的体积，直接就膨胀了三倍！江黎箍在他手腕上的手掌，都被这一下给直接弹开。

然后是左手，左脚，右脚，全身！

随着那股力量的沸腾，原本体型和江黎类似，还属于正常人范畴的了缘僧人，开始了不断的膨胀。

骨骼以肉眼可见的速度增粗变长，一条条鲜明可见的肌肉膨胀虬结，就连那张冠玉般的斯文脸庞，也在某种力量的充斥下，变得狰狞可怖。

除了头发之外，他的一切都在疯狂的生长。

斯斯文文僧人，竟然直接变身成了一个身高超过两米五的肌肉巨人！

但这，还不是最重要的。

就当着江黎的面，对方的气息修为居然也开始节节攀升，没两下的功夫，都不给人一点做心里准备的时间，他就直接突破了练气期的极限，迈进了筑基层次！

周围的灵气当即生出反应，以了缘僧人为中心，一个灵气漩涡自动出现，药园秘境内的浓郁灵气，纷纷涌入他的体内以填充构筑道基的所需，这也让本就凶悍的气息更是进一步攀升。

这了缘僧人，居然在突破筑基！

江黎蒙了，这临场突破的操作，不应该是他这个穿越者才能有的待遇吗？

他之前还想着，要不要干脆在擂台上突破了算了，大不了转去筑基期擂台接着打。

后来是因为道基果的消息，他这才放弃了这个打算。

怎么自己放弃了，居然被对方来了这么一出。

这了缘僧人一直窝在第十擂台，直到最后关头才悍然出手，不会本来就打算依靠临阵突破这一点，来奠定胜局吧。

毕竟，如果突破的太早，可能会被要求转去筑基期赛场斗法，反而会失去优势。但如果是最后一场的话，就不会有这个困扰了。

看来这年头谁也比谁傻不了多少，就连慈航寺的僧人，也是一手算盘打的叮当响。

但是，谁能告诉我，这合手禅破了之后，为什么还会有这种变化！

师尊啊师尊，你这说话说一半的习惯，属实有点坑人。

要不是自己提前爆发过一次得到了几条新的状态加持，这次没准还真的有些麻烦。

“江施主，我合手禅已破，接下来便要出手了！”

由于体型的变大，了缘的说话声音也变的瓮声瓮气。他捏了捏那双大到有些不适应的手掌，摆出了一个放大版的金刚式。

“了缘法师是在突破筑基吧，构筑道基马虎不得，法师尽管先行突破，我江黎绝不乘人之危。”

但江黎第一时间说的话，却是展现出了非常大义凛然的君子风范，引得了不少高级的好感。

他的表现，可真算得上是贯彻了友谊第一比赛第二的原则。哪怕对手突破之后，所带来的实力改变，有可能导致他直接落败。

但为了同道道友的筑基顺利，他没有选择抢攻破坏突破，反而是果断的让对方安心突破。

要知道，现在可是在争夺药园秘境产出份额的关键时刻，还是代表着整整一成份额的榜首争夺战。

在这种情况下，都能毫不犹豫的说出这种话，那人品气度，实在是让人不由得心生敬佩。

特别是和百炼山的修士一比较，他更是好到了没边。

不过在江黎心中，反正横竖他都自认不会输，那多刷刷声望和好感，不也是顺便的事情嘛。

“江施主大义贫僧佩服。不过贫僧的修行特殊，此事无妨，倒是施主，可要小心了。”

佛门修士就是佛门修士。

正常人处于这种实力猛涨的暴走状态时，就算没有失去理智敌我不分，起码也会情绪激动，暴躁易怒。

但这了缘，顶着一个两米五以上怪物般的身躯，但从口中说出的话，却依然是那么的平静淡然。

可见这心境的修为是多么的重要。

”既然如此，那就来吧！”

话音刚落，相隔的距离瞬间消失！

一大一小两个拳头猛的撞到一起，空气都在双方的碰撞点中出现了一瞬间的真空。

深邃的裂痕在他们中间出现，然后迅速的向两边扩散，最终彻底将整合擂台贯穿。这扩散的能量，直接就把脚下的擂台给撕成了两半。

双方在碰撞中各自向后退了一步，但下一刻又重新贴身，展开了无比激烈的短打对攻。

江黎心中震撼，合手禅破功后，解放出来的那股能量之庞大，还超过了他的猜测。

在那股力量的加持下，化身小巨人并且成功突破筑基的了缘，和江黎拳对拳脚对脚，一时间竟然斗了个旗鼓相当，不分高下！

甚至于，江黎还被迫动用了一点灵气，加持到了自己身上。

能做这种程度，就非常的不合理。

江黎是什么人，那是可以和虚丹境修士正面抗衡甚至压上一头的存在。

虽然他现在只用了肉体力量和一小部分的灵气，还远算不上是最强战力。

但能和他正面对攻不落下风，也绝对不是一个普通筑基就可以做到的事情。

那股解放出来的能量非常庞大，但是江黎依旧疑惑。那股能量到底是从何而来。

这了缘僧人年纪不大，入门不过区区五年，这五年时间，能让他能够修行到炼气期的顶峰，随时可以突破筑基的程度，就已经很好了。

他哪里来的时间和精力，再去积攒一份，几乎要超过筑基期级别的能量？

砰砰砰！

江黎一连三拳击中对方的胸口。

打断了他两根骨头的同时，还留下了肿起大片淤血的拳印。

这合手禅的破禅状态，强力确实是非常强力，但与之相对的，之前的那种近乎于无解的防御，也已经消失。

砰！

脸盆大小的拳头狠狠砸中江黎的腹部，传递过来的力量，将他脚下的岩石瞬间粉碎。

倒飞的江黎在空中连踏几步，抵消力量后再次迎面扑上。

很快，岩石制成的擂台就已经不足再支持他们战斗。

双方都只好升空，在空中继续拳拳到肉的惨烈换拳。

在空中腾挪，江黎拥有履云靴，行动之间依然犹如脚踏实地，无论是发力还是灵活，都要更胜过对方一筹。

但他却是没有选择依靠闪躲取胜。对方的拳头虽然体积很大，但力量，还不足以击溃他的防御，就算偶尔能造成一点小擦伤，眨个眼睛的功夫也就恢复如初了。

又是二十息的快攻之后，了缘僧人那小巨人般的体魄上，已经是遍体鳞伤。

连片连片的青黑血肿，让他的体型看上去更是又胀大了几圈。

反观江黎，浮在空中的他除了呼吸声微微加重之外，身上连衣服都没有破。

那是因为现在江黎身上所穿的服饰，全都是用九幽木根须按照内门弟子服编织而成，坚韧异常且拥有极为不俗的防御能力。

现在的他，总算不用担心每次都因为战斗而爆衣了。

江黎摸了摸自己刚才又中了一拳的腹部，露出了一种若有所思的表情。

在刚才的快攻之中，他起码中了了缘僧人二十记以上的老拳。

在那股力量第一次打在他身上的时候，他就已经察觉到了一些异样。

在足足吃了二十多下之后，江黎总算是回过味来了。

那每次打击在他的力量，都并非是单一的。而是由成百上千股，更加细小的力量被统合到一起再打出的。

只是由于那些力量被统合的方向高度一致，也就没有被他第一时间发现。

再结合之前江黎攻击对方是，莫名其妙消失的一部分力量。

如此江黎也就终于明白了，对方体内的那股能量，到底是从何而来的了。

这下合手禅也终于对的起它，在慈航寺的江湖地位了。

在受禅状态下不断吸收外来的攻击，然后存储在自己的体内，待到禅功破开之时，一股脑的全部爆发出来。

那效果，江黎已经看到了。不仅能大幅度提升战力，还能直接提升修为突破境界。

这种作弊一般的强大效果，才对得起它的艰难修行条件，和密修绝学的身份。

不过，但凡是个爆发状态，就必然有时间限制。

从了缘合手禅被破到现在，也不过两分钟左右的时间，江黎就已经明显感觉到，从对方双拳之上所打出来的力量，已经减弱了些许。

五年的合手禅积累，就看看你能坚持多久吧。

喘息调整片刻之后，双方默契的腾挪靠近，两拳再次猛烈相撞。

咔嚓！

只是这次，了缘僧人的右手中指指骨，却是直接折断。

在双方力量差距不多的情况下，力量击中，自然就更占便宜。

以这根指骨为起点，双方的胜负天平彻底倾斜！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178349"  chapterid="68871962"  chaptername="第一百七十九章  破功">加入书签</a>
</div>
