    别的他不认识。

    但他认得王旗四子，认得菊斗罗，鬼魅斗罗，就这等存在，竟然也仅仅是在最前面，在背后，还有几个人，他纯粹没有见过。

    而在马车中间位置，有一床榻，犹如一座马车中的房间一样，坐着一对童男童女，少年穿着一件鹅黄镶金边的袍子，腰间束一条白绫，系着羊脂白玉，想不引人注目都不行。

    一头乌黑的短发，明亮的眼睛，红润的嘴巴，洁白的牙齿，令人侧目。

    尤其是头顶的那轮血红色发光的圆环，太过于耀眼了。

    而在侧一旁，少女穿着镶金丝长裙，丝毫不显臃肿，更显苗条，如雪的容貌，秀发披肩，令人不敢直视。

    却此时，少年模样如醇厚带着一丝稚嫩轻声道：“此事不必宣扬，你当没有看见，此次巡视天下，一来，代表武魂殿巡视天下，

    二来，本皇要挑选天姿卓越之人为我护殿骑士，

    三来，便是审查各殿，肃清各殿徇私贪墨之人。

    你不必紧张，问你什么，答什么便可。”

    “是，殿下。”王木当即恭敬回道。

    张浩点了点头，问道：“这索托城，有几所学院，有什么值得留意的天才，或者强大的武魂。”

    王木恭敬回道：“索托城有三个学院，苍晖学院，萨克学院，月落学院。”

    “索托城作为巴拉克王国粮仓，只有三个学院，我记得，史莱克学院就在索托城，还有什么诺丁学院。”

    “额，殿下！”张浩这话一出，倒是让王木愣了愣，不由得挠了挠头道：“史莱克学院连入流学院都不是，学员加上老师，不到十个人，若不是有我们武魂殿按月支撑着，史莱克学院早就不存在了。“

    “至于这个诺丁学院，莫非殿下说的是诺丁城的初级魂师学院，诺丁学院？”

    “哦！”张浩点了点头，倒是想起来，魂师大赛还没有举行，唐三还在诺丁学院，史莱克还没有搬到天斗城，现在这个史莱克学院，应该只有奥斯卡一个人吧。

    顿了顿，张浩淡淡的道：“这样吧，找个理由，将史莱克学院的学院资格证给收了。”

    “另外弗兰德在什么地方，找到他。”

    既然他来了，武魂殿将来统一大陆，就不能让未来反抗的主流崛起。

    顺手直接将史莱克给拆了，该哪去哪去。

    说真的，史莱克要不是唐三，戴沐白这史莱克七怪，到哪都算不上什么学院。

    戴沐白在戴维斯强势碾压下出走，星罗帝国没有学院敢收。

    而天斗帝国就没有哪个学院敢收戴沐白，最终也只有史莱克了。

    而朱竹清也是如此。

    除了这个，宁荣荣大小姐，鬼知道怎么会进入史莱克学院，七宝琉璃塔本身就强，看看宁风致在魂师界的地位就知道。

    而其突破界限，也是跟挂王了。

    至于说胖子马红俊，初期的时候可是野鸡。

    唐三和小舞是玉小刚带资进组。

    奥斯卡身世不知，但算是史莱克学院的老人了。

    所以现在直接将史莱克给拆了，最好不过，没有这个学院，也就没有什么史莱克七怪了。

    另外他准备找一下弗兰德，顺便将奥斯卡给买来，回头到了七宝琉璃宗，即便是宁风致不放人，也警告一二管好宁荣荣。

    毕竟他不是专门为此事而来。

    星斗大森林之战，对魂师界的改变是非常大的。

    虽然血色魂环被他取走，成为了他头顶的第十一道魂环。

    但是，星斗大森林的青铜巨门还在，血色罩子依旧罩着星斗大森林，连封号斗罗都没有办法进入其中。

    这对魂师界的影响意义重大。

    现在还看不出来，但是过个几个月，就会引起魂师界大地震。

    要知道星斗大森林可是全大陆魂师重要的魂环获取地。

    哪里有很多低中级魂兽，供应着大半魂师的魂环。

    一旦新晋的魂师无法获得魂环。

    那必将产生更残酷的内卷。

    现在对于魂师界最大的难题，就是解决星斗大森林的血色结界。

    而星斗大森林结束返回武魂殿之后，就各种沟通之下的结果，其中有两条可行的办法。

    第一个就是重新归位十七定神柱，可十七定神柱除了与神界建立联系的，其余定神柱即便是神界都不知道在哪。

    而另一个方法就是归位他头顶的这道血色魂环，可一旦这道血色魂环归位，让青铜巨门完成最后的召唤，这样做第一个降临的不是神界，而是三千界。

    这是难题，近乎与无解。

    没有更好的办法。

    第三个办法，就是现在头顶的天依旧，趁现在，统一斗罗大陆，让百万魂师集中，在人间界诞生最顶尖的强者，来寻求一个与三千界共生的道路。

    这同样艰难，想要达到那样的高度，太难。

    但这个问题必须要解决，他目前能做的，就是为武魂殿统一斗罗大陆做基础，先一步的让魂师归心。

    这样的方法有很多。

    而他现在执行的便是其中一个方法，以一人之力，压住整个魂师界年轻一辈，集中整个魂师界的顶尖天才。

    没有了这些顶尖天才做支撑，将来对付整个魂师界，就要相对容易一点。

    同样，这可以增加武魂殿在世人之中的影响力。

    一举两得。

    这才有了他的这次巡视。

    “浩武神皇，魂力无边，攻无不克，战无不胜。”

    ……

    “神皇神女，天造地设，举世无双，双绝冠世。”

    转瞬间，张六几人又开始跟杂耍一样用力的喊了起来。

    为了彰显张浩的威武霸气，几人也是十分卖力了。

    一见到人，就开始敲锣打鼓喊口号，宣扬张浩的威武。

    不过，这可不是他授意的，他只是对口号进行了改正，其他事情，都是张六几人的注意。

    这没什么不好。

    反正都要弄到天下皆知，嚣张和低调都一样。

    尤其是他现在的这个样子，头顶这血色灯泡，真的是无论走到哪儿，都低调都没有办法，还不如高调的出场。

    而随着浩浩荡荡的车架进入索托城，观看的百姓们是议论纷纷，不过，近乎所有人的焦点，都聚集在这次大斗魂场上。

