    “陆雄王座，你难道感应不到乔杉武神的气息？他的气息如此浑厚强大，你华国谁是他的对手？”

    大日王座鄙夷道，一脸的自信。

    “就算你华国众武神的整体实力，比我大日国略强，但只要对付不了乔杉武神，那就只有死路一条！”

    “你还是期望，你华国武神能多活几个吧！”

    陆雄王座的脸色无比的难看，心里无比的愤怒，也无比的担心。

    华国访问团的九大武神强者，除了岳阳与杨秀武，其他都是近卫团明、暗两组的成员。

    七位武神，可以说是近卫团除了他之外最强的七人，如果全部折损在这里……

    那近卫团的实力，将损失惨重。

    但此时的他被缠住，有心想要去救援，却一点办法都没有，大日王座、战神王座与鹰隼王座都冷冷的盯着他……

    只要他一动，三人必然出手阻拦。

    而巨熊王座，却老神在在的坐在原地，没有要帮他的意思，唯有巴神王座，同样一脸愤怒，似乎想要帮陆雄王座……

    但只凭他，不够！

    陆雄王座愤怒，但却没有敢动作，否则就是给战神王座、鹰隼王座与大日王座对他出手的机会。

    “好好好！大日王座，我记住了！你最好祈祷你日国的武神，永远不要犯在我的手上！”

    “否则，今天我华国武神折损多少，我就让你日国武神付出双倍的代价！”

    陆雄王座咬牙说完，坐了下来。

    但他依旧感应着远处的气息波动，心里期待着华国的众武神，能够创造奇迹。

    能够活下来……

    “哈哈哈，陆雄王座的话让我好害怕，不过……就算你想报复，那也是以后的事，现在你还是怎么给你华国的武神，准备后事吧……”

    大日王座鄙夷道。

    “哼！”

    陆雄王座气得胸口起伏，不再多说什么。

    “哈哈，有人的气息消失了，看来是华国的武神，开始出现死伤了……”

    陆雄不说话，大日王座却不准备放过他，感受到远处战斗之中，突然有一道气息消失，顿时戏谑无比的说道。

    “我大日国的乔杉武神，杀人的速度比我想的要慢一点呢，居然直到现在才杀掉一个……啧啧，不过有一就有二，接下来速度就快了。”

    大日王座说完，陆雄紧紧的拽着拳头，脸色铁青。

    他也感受到了远处战斗之中，有一道气息消失了，因为距离太远，他也不知道消失的气息是属于谁的，甚至不知道是不是华国众武神的……

    但，乔杉武神那么强，死的恐怕真的是华国武神！

    “哈哈哈，又有一道气息消失了，死了两个了，陆雄王座，你华国的武神不太行啊，果然是垃圾！”

    大日王座继续道，冷冷的盯着陆雄王座，挑衅的眼神丝毫都不掩饰，无比的得意。

    陆雄王座继续沉默，眼中的杀意凛冽。

    要不是战神王座、鹰隼王座，隐隐的站在大日王座身旁，冷冷的盯着他，他早就忍不住动手了。

    他此时只感觉无比的压抑，感受到远处战斗的气息，一道一道的消失，速度越来越快，而那属于日国乔杉武神的强大气息，始终存在，始终强盛……

    他的脸色，阴沉得如同要下暴雨。

    而大日王座，脸上的得意之色却越来越浓郁。

    就连战神王座、鹰隼王座，脸上的笑意都无比的浓烈，戏谑无比的看着陆雄王座。

    仿佛，在看他的笑话。

    “哈哈哈，已经消失了七道气息了，你华国一共九大武神，岳阳早就被打残了，没有参战……参战的八大武神，现在已经死了七个……”

    大日王座双手环胸，一脸戏谑鄙夷。

    “只剩下最后一个了，很快就要死绝了，啧啧，还真是惨烈啊，不过这只是小辈自己的事，他们打生打死，那也是他们武神的事，陆雄王座可千万不要生气。”

    “该死！”

    陆雄王座终于忍不住了，猛的站起来，爆发强大的气势压向大日王座，仿佛要将他撕了。

    大日王座被这气势一压，顿时脸色一白，但下一秒，战神王座就冷哼一僧，同样爆发气势，将陆雄王座的气势顶了回去，护住了大日王座。

    “陆雄王座何必动怒，只是几个无足轻重的武神的死活而已，死了就死了，有什么大不了？”

    “我们即将要去密境探索，没必要为几个蝼蚁而生气，还是要团结，要以和为贵！”

    战神王座气势一起，陆雄王座就闷哼了一声，脸色无比的难看，等他说完，更是咬牙切齿。

    “团结？以和为贵？”

    “蝼蚁？”

    这群该死的家伙，死的如果是他们国家的武神，他们还会这样说吗？就是在气他而已！

    华国八大出战的武神，已经死了七个了啊！

    最后一个，恐怕就是陈朽了。

    他知道陈朽的速度无双，就算是有王座实力的托马斯，都拿陈朽没办法。

    日国的乔杉武神虽然强，但也不可能杀得了陈朽。

    陆雄王座此时，也只希望陈朽也逃掉了。

    但就在这时，所有人突然感应到，远处的战场，又有一道气息消失了……

    而这次消失的气息，他们都无比的熟悉，乃是那最强大最强盛，属于乔杉武神的气息。

    在那一瞬间，突然有八道强大的攻击升腾而起，联合在一起，把乔杉武神给灭了？

    感受到这样的情况，陆雄王座顿时愣住了。

    同时愣住的，还有大日王座。

    “怎么回事？乔杉武神的气息怎么消失了？活着的那些人，为什么联手攻击乔杉武神？”

    大日王座突然慌乱了起来。

    “不可能！怎么会出现这样的情况？”

    战神王座、鹰隼王座也都愣神，一下没想明白是什么情况。

    “来人！去搞清楚出了什么事！”

    这里毕竟是战神王座的地盘，战神王座下命令道。

    一道身影快速而去。

    仅仅一分钟之后，就已经返回，脸色无比的怪异。

    “快说，到底出了什么事了？”

    大日王座着急道。

    “回战神王座，日国所有武神，都被华国武神给杀了……一个，不留！”

