
　　春风城是不是个好地方？

　　这个问题注定无法得到一个统一的答案，就好像询问这里的姑娘“长得好看能不能当饭吃”一样，根据询问姑娘的不同，会得到不一样的回应。

　　杜十娘会觉得不是个好地方，姑娘的美貌能够当饭吃，可这饭不是那么好吃，只能勉强下咽。

　　石闲会觉得是个好地方，她靠着样貌与才华吃的肚子鼓鼓的，可惜她做的饭会被丫头们嫌弃。

　　如果要让杜七下一个定义，她会选择抛开自己的想法去听从十娘的。

　　“……”

　　庙会将近，街上热闹非凡，有提前踩点的，有出来打探消息的，当然，更多的姑娘是出门订马车的。

　　淮沁很大，若是用腿去走……走上了七天七夜也见不到淮沁的中心湖。

　　一路拥挤、沿途麝香，姑娘们洒下了满城的欢声笑语。

　　宽敞的春市前，身材各异的女人如花团一般的簇拥。

　　虽然已经过了去春市买侍女的时日，可作为春风城比较大的商铺场子，春市里小到姑娘们每月的白绫、大到周边的地契都是有卖的，如今节日临近，这儿自然是什么姑娘都有。

　　嗯，城里的，外来的，什么姑娘都有，仿若此时，一堆勾栏中的姑娘里混了一个备受宠爱的公主。

　　长禾公主戴着着面纱，牵着同样遮盖住半张脸的朱儒释在春市中逛着。

　　这一对兄妹做了简单的伪装，卸下了一身镶金丝的衣裳，换上了锦缎貂裘，表面上看起来只是一对普通的公子小姐，可实际上，气质这种东西是很难掩盖的，她们还是吸引了许多人的视线。

　　长禾公主望着春市中各种眼花缭乱的商品，不一会便花了眼，拽着朱儒释四处看着。

　　大抵是无论在哪个世界，姑娘们逛起来都是这个样子。

　　“王……呀。”长禾公主说着，忽然戛然而止，朝着朱儒释俏皮的吐了吐舌头。

　　她差点就将“王兄”二字说出口了。

　　“大兄，我想去那边看看。”长禾公主远远的指着一条闪闪发光的店面，小声说道：“好像有首饰卖。”

　　“嗯。”朱儒释温和的点点头，对他而言，与长禾一起像一对普通的兄妹行动是十分罕见且具有纪念意义的。

　　其实比起“王兄”，他对于“大兄”这个称谓也不甚满意，若是能听见长禾似农家少女那般唤自己一声“哥哥”……

　　“大兄？”长禾公主拉扯了一下朱儒释，没有拽动后疑惑回头。

　　“没事，走吧。”朱儒释轻轻咳了一声，手中折扇在长禾公主侧脸敲了一下，旋即率先迈开脚步。

　　哪怕是这种小小的事儿，他也不会去要求让妹妹按照自己的意愿行事。

　　“你可真奇怪。”长禾公主跟了上去，抱住朱儒释的手臂，昂着头看着他。

　　“你用什么口气，和谁说话呢。”朱儒释眯着眼睛。

　　“说好的，叫我素素……可不许忘了。”长禾公主笑着。

　　朱儒释无奈点头，没有说话。

　　长禾公主摸了摸自己空荡荡的腰间，颇为怀疑的看着自家哥哥，说道：“大兄，你带银子了没？”

　　“平日里不带，与你出门自然是带了。”朱儒释摇头说道：“想要什么就去买吧。”

　　“小妹就不客气了。”长禾公主眼睛闪闪发亮。

　　她不是贪婪的姑娘，也没有多少物欲，之所以出来采购，想法很简单。

　　想要在庙会前挑一些礼物给杜十娘或者杜十娘相关的姑娘，所谓伸手还不打笑面人呢，长禾公主没有胆量直接与杜十娘说自己和李孟阳的关系……那便抛开这一重婚约，去掉长禾公主的名头，只保留沈素素对杜十娘的憧憬。

　　她贵为一国的公主，去憧憬一个红倌人是很奇怪的事情。

　　可当长禾公主在春风城外的树下见到一身黑纱的杜十娘后，久居深宫的她几乎一瞬间就被那满身风韵的姐姐迷住了，之后在花月楼见到杜十娘和石闲合奏……她眼中的光芒和翠儿愈发接近。

　　对于她这样几年也踏不出宫门一步的姑娘来说，杜十娘和石闲之间最纯粹的情感以及近乎完美的样貌……带给长禾公主的是致命的吸引力，这种倾慕还要更甚于当初对李孟阳的青睐。

　　长禾公主现在连午睡一会儿都会梦见杜十娘的脸……这是真真正正的迷恋上了，于她而言春风城是个很好的地方，有好看的姑娘，有王兄陪着，不用每日窝在房间中吃药。

　　似是她的王兄想要缓和与李郎的关系而让她接近杜十娘，照现在的情况来看，即使没有王兄的算计，她也想要接近杜姐姐。

　　要接近……自然以沈素素的身份，不可能用抢走了杜十娘男人的长公主身份的，更不可能说自己是对方的“妹妹”。

　　长禾公主不知道应该怎么和春风城的姑娘们相处，根据她为数不多的……童年的记忆来说，送一些姑娘们都喜欢的东西总是没错的，哪怕杜姐姐不喜欢，也可以送给店里其他的姑娘。

　　她抱着朱儒释的手臂走到春市里一个贵气满满的铺子前，躬身看着柜台上那闪着光的金钗钿合，金与彩玉的交相辉映十分好看。

　　春市的侍女见到身着华服的二人停在面前，端庄的行了一礼后抿嘴笑着说道：“女子因软玉璃珠而动人，软玉璃珠越因女子更璀璨，这里头的关系微妙又耐人寻味……姑娘若是要选首饰，来这儿就算对了。”

　　“都是翠玉街的姐妹亲手打磨出来的，姑娘慢慢挑。”

　　“谢谢姐姐。”长禾公主心想这位姐姐可真会说话，她半弯着腰，嘟囔道：“嗯……都挺好看的，该选些什么呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　长禾认真的选着首饰。

　　她喜欢玉，玉总能温和的发出淡淡的光晕，含蓄却绝不容忽视。而在玉里面她更喜欢火烧玉，稍稍扫了一眼没有发现自己喜欢的火烧玉，便随手拿起一个香囊，伴随着些许麝香气息，上面是绣娘做的狸花扑蝶，优雅可爱的狸花猫踏着雪足。

　　“听说姐姐养过一只狸花，她是喜欢香囊，还是首饰呢。”长禾公主询问朱儒释。

　　“你问我……我怎么知道。”朱儒释无奈。

　　“随我出来总是要提供些建议的。”长禾公主不满的看着朱儒释。

　　“……”朱儒释嘴角微微抽动。

　　他就是这么不懂女人心。

　　朱儒释走过去，看着窃笑的侍女，指着面前的琉璃珠玉、香囊金钗说道：“这些，我全要了。”

　　侍女的笑容僵在了脸上。

　　“公、公子是说……全、全都要了？”侍女忍着震惊说道。

　　一旁结伴的姑娘们也注意到了这儿的情况，纷纷停下脚步，好奇的看着他们，心道也不知道是哪个王公贵族来春市显摆，看起来……身份不低的样子。

　　长禾公主也微微一愣，随后回过神来，使劲杵了朱儒释一下，嗔道：“哪有大兄你这样做事的！礼物就是要用心挑选才有意义啊。”

　　他总是这样一股脑的把好处全送上去，也难怪淮竹姑娘不待见他……若非是自己的哥哥，长禾公主也会认为这是个除了钱根本不会用心的男人。

　　像是淮竹姑娘那样的人，一次收到了这么多的礼物，定是会认为自己被当成了只要用钱就能摆平的姑娘，不生气就怪了。

　　“姐姐，别听他的，我自己选就是了。”长禾公主对着侍女说道：“姐姐怎么看？”

　　“首饰买的太多也佩戴不过来，挑一些喜欢的就好。”侍女重新镇定下来，旋即看向眼前的两人，心道居然是兄妹……她可是很少见兄妹一起来春风城的，当真是罕见。

　　朱儒释有些无奈，说什么用心挑选才有意义？

　　兴许妹妹说的是对的，可就在这件事上，以他调查到的情报……所有饰品全部包下来才是最正确的。

　　先不说十楼的姑娘个个都爱财，单单说杜十娘的经历，像她那样的姑娘早就过了会因为外人用心挑选礼物而感动的阶段了……

　　真心和情爱值几两银子？

　　还是大量的首饰最有用，杜十娘喜不喜欢另说，但是杜七一定喜欢。

　　“姐姐，我要这个香囊，还有这些……这些……”

　　朱儒释看着长禾公主兴致满满的模样，轻轻叹息。

　　罢了，作为兄长，保护妹妹单纯天真也是十分重要的职责。

　　“我倒是没想到，你会这么喜欢那十姑娘。”朱儒释说着，面露怪异。

　　这算什么？

　　一个是李孟阳的老相好，一个是李孟阳有婚约的未婚妻，现在……后者看上前者了？

　　早知道有这种事情，他就不会纵容京城李家对李孟阳施压了，也不至于将关系闹成这个样子。

　　“哪有人不喜欢杜姐姐的，花月楼上姐姐有多耀眼，大兄你也看到了的。”长禾公主随口回了一句，旋即继续挑选饰品。

　　一旁的侍女听见“十姑娘”，“杜姐姐”、“花月楼”后微微一怔，看着长禾公主的眼神更惊诧了，她小心翼翼的问道：“姑娘可是给十楼的杜十娘姐姐选首饰？”

　　按规矩，侍女不该问这些问题，可牵扯到喜欢和憧憬的姑娘就不一样了。

　　“嗯。”长禾公主点头，她望着侍女的模样，露出喜色后说道：“姐姐与杜姐姐认识？请姐姐帮我挑一些她会喜欢的物件。”

　　侍女看了一眼朱儒释，后者轻轻点头，她便认真说道：“十姑娘以往喜欢淡蓝色的璃珠，铺子里正好有浅玉阁新打磨的海澜珠，十姑娘该是会喜欢……”

　　“浅蓝色……”长禾公主将其记在了心里，说道：“这儿的海澜珠我要了，还有呢？”

　　“海澜珠是十姑娘以往喜欢，若是现在……她总是一身黑色的衣裳，需要搭配更亮色的首饰，艳红色的火琉坠子也很适合姑娘。”侍女说道。

　　长禾公主想了想杜十娘一身黑衣佩戴着红色耳坠的样子，眼睛一亮后连连点头：“姐姐说的是，这样真的很能凸显杜姐姐的气质，我也要了，还有呢……”

　　“嗯……”侍女想了想，继续说道：“十姑娘现如今离了店，点妆的物件较多，软玉钗子，秋狸子的眉笔也不错……”

　　“我也要了。”长禾公主点头，眼前这个侍女每一句话都很有道理，所以对方说一个她要一个。

　　“还有……”

　　“包上。”

　　“旁边有披罗居的衣裳……”

　　“姐姐帮我记一下。”

　　“前些十日到了一批碎花蝶……”

　　“要了，拿不下啦，打包送到这个地方罢。”

　　“……”

　　朱儒释在后面看了一会，便知晓发生了什么，他抿嘴一笑，心想这些春风城的姑娘真是一个比一个奇怪。

　　又过了一会儿，长禾公主望着手上的单子，忽然发现这一会儿真的买了好多的首饰，她瞪大眼睛看着面前这个清秀的侍女，试探性的说道：“这位姐姐……要不，这铺子里的东西，我全要了？”

　　侍女红着脸，说道：“姑娘买的再多，我只是店里的丫头，也拿不到一分银子的。”

　　拿不到提成，可她的态度的确从劝谏到不遗余力的推荐……里面的原因就是因为听到了杜十娘的名字。

　　长禾公主明白了，侍女拿不到一分钱，所以……好处都是杜十娘的。

　　“钱不重要，杜姐姐喜欢就好。”长禾公主点点头，指着店铺说道：“这些我都要了。”

　　“……”侍女轻轻点头，走入后台准备吩咐，她入了幕帘后捂着心口，背后出了一身的汗。

　　因为是不差钱的兄妹，她便想着……十姑娘多得到一些首饰总是好的，哪怕戴不过来，变卖也是不菲的银子，又因为杜十娘已经有人照顾着，也不怕这公子姑娘反悔。

　　至于她自己……好买好卖，有尊上护着，自是不怕。

　　侍女傻兮兮的笑着，心想她这也算是为了喜欢的姑娘尽了一份力，再说了……后面的公子也看出了她的想法并默许了，不然她可不敢忽悠那可爱的姑娘。

　　正如姑娘所言，她们都喜欢杜姐姐。

　　……

　　春市中，朱儒释望着眼前鼓着腮盯着自己的妹妹，笑着说道：“我就说一开始就全要了的好吧，那都是喜欢有钱人的姑娘，你拿出一把银票请姑娘去玩……比什么招数都管用。”

　　“哼，姑娘们也不是你说的这么爱财。”长禾公主不满道，可经历了这么一出戏的她说不出反驳的话，毕竟再傻也看出侍女在为杜十娘谋好处了。

　　“自然不是有钱就可以，得是你这种人畜无害的……她们都不防备的丫头才行。”朱儒释眯着眼睛说道。

　　“哪有这么侮辱人的……那我不如直接送银子呢。”长禾公主嘟囔着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0561 姑娘们喜欢富裕的人免费阅读。https://xs.23sk.com 