    

    六月二十五号。

    星期五。

    忙碌的一周的考试期，终于结束了，从考场出来，一个个学生的脸上都露出如释重负的表情，当然，陆阳除外，这一门课，他交了白卷。

    不是他不想写，主要是真的一点都不会，这个离散数学，简直就是变态，别说是解题了，那些符号他都看不懂，关键是这次考试，座位顺序也发生了一些变化，陆阳被安排到了第一排，李明博却是在最后一排，李明博有心帮忙，也是力不从心。

    当然了。

    就算是白卷，他也不用担心挂科了。

    陆阳现在在学校老师那边的名气，可比在学生这边大的多。

    让他挂科，那不是自找不痛快吗?不说青云奖金还想不想要了，就算学校领导那边也不会答应，这么优秀的学生，你让他挂科了?我们学校还要不要面子?

    “陆哥，嘿嘿，这次没有想到吧，你被安排到了第一排，哈哈哈.

    一出教室，超哥就幸灾乐祸的说道。

    之前，陆阳坐在李明博的后面，每次考试都能全部及格，这让超哥十分的郁闷，偌大的宿舍连一个陪他挂科的人都没有，在丁超强看来，这学期，陆阳决定是跑不到了。

    没有李明博的帮忙，陆阳这一次挂的科，很可能比他之前所有的加起来都要多。

    不要太爽了。

    “第一排怎么了?你不会觉得我会挂科吧。’

    陆阳瞥了他一眼，怎么可能不知道超哥心里怎么想。

    丁超强继续幸灾乐祸的说道:“装，你就继续装，看你还能装到什么时候，考试的时候，我一直看着你，你好多地方都空着，这次肯定不及格。

    “陆阳挂科，你这么高兴啊。

    刘磊和李明博也走了过来，说话的是刘磊。

    “这可不....超哥倒是一点也不掩饰，说道:“凭什么宿舍就我一个人挂科啊，不公平有陆阳陪我，我心理也能好受一点。

    不理会超哥这扭曲的心理。

    陆阳笑了笑，说道:“超哥，你高兴的是不是有点太早了，要不，咱们再打個赌，就看看我有没有挂科，如果挂科了，我请客，地点随便选，如果要是我没挂科，就是你输了，你请客，还是上次那家烤全羊就行了，怎么样?‘

    丁超强本来觉的陆阳一定会挂科，天王老子来了也会挂科，但一听打赌，心里顿时警惕了起来，毕竟，和陆阳之间打赌，他好像还从来都没有赢过一次。

    对打赌这件事，他已经有点阴影了。

    “不赌，不赌，咱们是学生，不能随便打赌。’

    超哥摇了摇头。

    “切，超哥，你是不是不敢?’

    陆阳笑了笑。

    刘磊在一旁也拱火说道:“超哥，你刚才不是很自信吗?现在怕了?陆阳在第一排，就在老师的眼皮底下，你怕什么，他一节课都没上啊，肯定是个零蛋。”

    李明博看了一眼陆阳，见他很自信的样子，也说道:“超哥，你不是想去五星级大酒店搓-顿吗?要是赢了，可以坑陆哥一次啊。’

    陆阳转头，有些惊讶的看了看李明博。

    没想到这话能从明博这个老实的孩子嘴巴里说出来，看来，还真是近朱者赤近墨者黑啊，在504住久了，这家伙也变坏了。

    不过，也挺好的，人太老实了，不是一件好事。

    听到二人的话，超哥又有些心动了，这是以小博大啊，一顿烤全羊，换五星级酒店一顿大餐，好像还是挺赚的，而且，在他看来，陆阳挂科的可能性太大了。

    百分之九十九以上的胜率啊。

    超哥咬了咬牙，说道:“这可是你说的。

    “超哥你答应了?‘

    陆阳看着他。

    鱼儿这不就上钩了。

    “嗯，你也不能反悔。

    丁超强点了点头。

    “放心，我绝对不会反悔，明博和磊哥他们两个作证。’

    李明博和刘磊纷纷点头，表示他们会做一个见证，毕竟，不管输赢，他们都能白混一顿大餐，这种好事情，没人会拒绝。

    而且，陆阳这么有自信，恐怕又是超哥要倒霉了。

    这家伙，都两年了，怎么还有些拿捏不住?两年一次都没挂科，最差都是六十分，这是李明博一个人的帮忙能够做到的吗?刘磊可没有忘记，上学期，有一节课陆阳没去考试，但也及格....这事情超哥还不知道。

    看着陆阳满脸的笑容，还有刘磊和李明博二人似笑非笑的样子，超哥有些拿捏不定了，怎么感觉自己好像又被套路了?

    他摇了摇头。

    决定不想这件事。

    “陆哥，你什么时候回去?”

    丁超强问道。

    “就这两天吧，

    陆阳随口道

    考试之前，一家人就已经商量好了，在陆阳期末考试之后，就一起回青山县，小小青已经满一百天了，跑个短途已经没什么问题。

    他们回去，其中也有吴敏霞的一点原因，吴敏霞在城市住的有些不太习惯，毕竟，住在这里，楼上楼下都不方便，邻居也不认识。

    她不是老妈钱芸这种自来熟的性格，除了面对家里这几个人，和其他人几乎没什么交流，短时间没什么问题，时间一长了，这种状态肯定不好。

    吴敏霞本打算一个人回去，但经过商量，还是决定都一起回去，柳青青也跟着回娘家住一段日子。

    “明博，你呢?‘

    丁超强又问道。

    李明博挠了挠头，说道:“暑假我不回家了，陆哥给我也找了一个临时做两个月的兼职，白天就在家里做兼职，晚上还是出去摆摊。’

    “你累不累啊。

    超哥有些无语。

    大学上到李明博这个份上，超哥觉的太没意思了，还不如，高中毕业直接出去打工呢?大好的大学生活，这是完全浪费了啊。

    但一想到李明博也有女朋友了，超哥又有些伤心...感觉老天不公。

    李明博笑了笑，说道:“这算什么，在我老家，干农活的时候，比这累多了，那还不赚什么钱，你知道，我现在有房贷了，不敢松懈，要是断供了，就麻烦了。”

    “反正，我是过不了这种日子。’

    丁超强摇了摇头。

    以他懒散的性格，要是和李明博这样生活，还不如一头在豆腐上直接撞死算了，他又看了看刘磊，问道:“磊哥，你呢?”

    刘磊大大咧咧的说道:“还是老样子，去羊城，帮我爸妈干点活。

    “磊哥以后是一个商界大佬啊。’

    陆阳打趣道。

    刘磊摇头:“我比你和明博两个差远了，你们是靠自己，我这还得靠我爸妈。”

    话刚说完。

    刘磊看了看教室门外。

    然后扯了一把丁超强，说道:“走了。”

    “去哪啊，拉我干什么?”

    超哥无语道。

    “吃饭去，你肚子不饿吗?”

    刘磊把丁超强拉倒到楼梯那边去了，李明博抬头看了看，冲着陆阳摆了摆手也跟着过去了几秒种后，陈秋月就走了过来。

    “你们几个室友偷偷摸摸的干什么?’

    陈秋月看着超哥他们的背影问道。

    “超哥说他要请客。”陆阳笑了笑说道，说完，他看了看陈秋月身后，徐诗然也跟在旁边，像是一个小跟班一样，他抬手在徐诗然的小脸上捏了一把。

    不知道怎么了。

    他越来越喜欢欺负徐诗然了。

    徐诗然连忙退到陈秋月身后，像个小鸡一样，弱弱的看着他。

    “你就知道欺负徐诗然。”

    陈秋月瞪了陆阳一下，这还在教室门口呢，没想到这家伙这么的大胆，也不怕被老师同学看到了。

    “没有的事情，徐诗然那么可爱，我怎么会欺负她。”陆阳看了看胆怯的徐诗然，笑了笑问道:“你们两个暑假什么时候回家，徐诗然，你妈妈来接你了吗?”

    听到这话，徐诗然摇了摇头

    陈秋月说道:“徐诗然说她家人太忙了，所以暑假就不打算回去了，要在创业园那边公司上班。”

    “月月姐把家里的钥匙给我了。”徐诗然在背后小声的说道。

    这个徐秀云，忙的连女儿都不管了吗?那家伙还真是一个工作狂。陆阳有些无奈，徐诗然个人留在学校，他还有些担心，不过，好在现在的徐诗然，已经变化了很多...不在是那个社恐软弱的小丫头了。

    “我不在学校，你可不能欺负徐诗然!”

    见陆阳一直盯着徐诗然看，陈秋月警告说道

    陆阳神色古怪看了看陈秋月，一时间，他有些分不清，这到底是真的警告，还是特意暗示他什么，你都已经走，还能管的了什么啊。

    我和徐诗然做点什么，会让你知道?

    “我每天都会给徐诗然打电话，要是知道你欺负她，哼....

    陈秋月捏了捏拳。

    好吧，多虑了，这不是提醒，是真的警告。

    陆阳讪讪一笑，丝毫没把这个威胁放在心上。

    他说道:“你想的太多了，我明天也要回老家了，难不成还能把徐诗然带回去欺负?徐诗然，李明博和沈燕暑假也不回去，要是有什么事情，你可以找他们帮忙，给我打电话也行。”要说陆阳最放心不下的，就是徐诗然了。

    “不用你提醒，我已经和沈燕说过了。”陈秋月哼了一声，又对徐诗然说道:“你先去吃饭吧，我还有点事情和陆阳说。’

    “哦，

    徐诗然点了点头，连忙跑开了。

    半响，陆阳收回目光，问道:“把徐诗然叫走干什么?要一起去小区吗?”

    “想什么呢!’

    陈秋月拍了拍挂在自己肩膀上的单肩包，说道:“我等会就要回去了，我爸刚好来绿城有些事情，所以过来接我，他让我带你一起去吃个饭。

    “你爸来了!’

    陆阳很震惊

    难怪陈秋月把徐诗然都支走了。

    “嗯嗯。’

    陈秋月看了看手机，说道:“应该已经到了吧，咱们先过去吧。’

    “那行。

    陆阳也没拒绝。

    陈秋月的父母，他也并不是第一次见了，倒是没有什么紧张感，而且对方特意喊了自己，不去的话，肯定不也不好，毕竟人家是长辈啊。

    二十分钟后。

    学校西门，老张大盘鸡。

    因为是放学时间，又赶到放假，店里的客人很多，好在陈经纬早点就过来了，占了一个位置，就在饭店的玻璃门旁边。

    桌子上放着几盘凉菜，还有一壶茉莉花茶。

    “爸。’

    陈秋月一进门就喊了一声爸爸，

    陆阳也跟着叫了一声，陈叔叔。

    看到二人一起过来了，陈经纬很高兴，特别的看到年轻帅气的陆阳，心中更是很满意，觉的这小伙子就像是年轻时候的自己。

    不过，自己年轻时候，可远远没有陆阳有成就。

    上次陆阳去过他们家之后，陈经纬就一直关注陆阳开那个公司，几乎是亲眼看到陆阳的公司一点点的壮大，到如今，已经成了全国知名的互联网公司了。

    这妥妥的优质人才啊。

    “陆阳，快点坐。

    陈经纬热情的回应着，指了指他对面的位置

    陆阳抽出椅子坐在上面，陈秋月没等陈经纬说话，就顺势坐在陆阳的旁边，这让陈经纬眼皮子的微微一跳，觉自己的小棉袄已经飞了，刚才特意坐在里面的位置，本来是打算让女儿坐在他旁边呢。

    “老板，可以上菜了。

    陈经纬招呼了一下老板上菜，来缓解自己内心的尴尬。

    “陆阳，你那个公司，我一直关注着，发展的很不错，年轻人，真是了不得啊。”等待上菜的过程中，陈经纬夸赞道，这是真话，没有作假，这个女婿让他感觉太妖孽了。

    陆阳吃了一口凉拌牛肚，笑着说道:“還行還行，主要是合作伙伴给力，我没出多大的力片。

    “能有那么厉害的合作伙伴，那也是你的實力的表现，现在和你这种年轻人太少了。”陈经纬继续说道。

    “爸，一直聊公司有什么事情啊，你这次来绿城干什么，不会又是找哪个我不知道的女人吧!”陈秋月一开口，就将话题从赤道的位置拉到了北回归线。

    “月月，陆阳在这，你乱说什么，我来绿城是为了公司出差，顺便也是过来接你，你别不识好人心。’

    陈经纬咳了两下，连忙喝了口茶水。

    “是吗?我怎么有些不太相信?’

    陈秋月一脸怀疑的样子。

    自己老爸是什么德行，她是一清二楚

    男人的嘴，骗人的鬼，绝对不能相信!

    “当然是真的，不相信的话，你问你妈，还是她让我过来的，哎，你看，说这个乾什么?考了一个上午的试，应该都饿了吧，吃菜吧，吃菜吧...服务员已经将大盘鸡送了上来。陈经纬尝了一口土豆。

    陆阳和陈秋月也拿起筷子吃了起来

    这家是大盘鸡味道最好，陆阳吃过好多次了，这次也是陈秋月选的位置。

    就在他们三人吃饭的时候，一个女人提着筐子从马路对面走了过来。

    筐子里面装的是新鲜的蔬菜，钱芸走到路边，看了一眼架子车上的西瓜，问道:“多少钱-斤?’

    “中牟的，麒麟瓜，一块五一斤，来几个?’

    见来客人了，商贩连忙说道。

    “都这个季节了，哪有这么贵的西瓜，你这也太贵了。

    “我这西瓜品种好，个个包甜，不甜不要钱..你要买多点的话，可以少一点。’

    “要那么多干嘛?一个就行了，好吃下次再买。

