    推荐好友百万字仙侠《神州山海传》./Book/

    第二件宝贝，其实就是两件宝贝，登记在案，但是只占了孙豪一个挑选名额，实际上，孙豪无意之间，又多得了一件宝贝。[ 八(一中文网<  Ｗ〉Ｗ?Ｗ)．］８?１]ＺＷ．ＣＯＭ

    下虚灵壤拿出来之后，宝库管事十分爽快，二话不说，再度给孙豪登记上去。

    孙豪的宝库之行，彻底完成，效果出了孙豪的预期。

    孙豪满脸笑容，收起雷击木和下虚灵壤，可是木桶却收不进储物袋中。

    宝库管事提醒到：“沉香大人，这木桶，可能需要炼化，收进体内。”

    孙豪双眼一亮，笑着说道：“多谢管事大人提醒。”

    双手一捧，把木桶拿了起来。

    木桶没有丝毫异常，就跟普通的盛酒酒桶一般，重量也很正常，但是，当孙豪神识覆盖上去，催动口诀开始炼化之时，顿时，全身猛地一矬，万钧之力从木桶之上传了过来，要不是孙豪炼体修为了得，说不定当场就得给压趴在地上。

    嘴里一声轻哼，孙豪双手牢牢抓住木桶，神识层层向木桶之中覆盖了上去。

    木桶的木质好似奇特无比，孙豪细密无比，强大的神识上去，居然不能渗透进入木桶之中，炼化半响依然不得要领，而木桶的重量却越来越重，孙豪的双腿都不由自主地沉入了地面之中，坚实的仙山岩石，掩盖住了孙豪的膝盖。

    好厉害的木桶。

    孙豪心中想到，难道我只能扛着这家伙到处跑吗？

    宝库管事管理宝库多年，还真的有着相当丰富的经验，这时又对孙豪说道：“沉香大人，神物认主可能有特定的需求，沉香大人不妨滴上一滴精血试试。”

    孙豪闻言心中一动，神念一动，体内小火苗呼的一声，分成一点小火星，射入木桶之中。

    办法真的管用。

    小火星进入，木桶木质好似瞬间变软，不再抵抗孙豪神识入侵，而木桶的重量也在迅消退。

    盏茶功夫之后，孙豪双手微微一振，木桶消失不见。

    右手再一振，木桶变成了普通酒杯大小，出现在了手掌之上，轻轻在手掌上抛了几下，孙豪笑着对宝库管事说道：“管事大人，相见即是有缘，炼化源桶多亏大人指点，些许薄酒，不成敬意，大人请张嘴……”

    管事大人脸上浮现出惊喜神色，不由大声说道：“多谢沉香大人，还别说，我真的很想看看，这排序第三的宝贝，酝酿的排位前百的灵酒，会是一个什么样的滋味……”

    说完，管事大人对孙豪眨眨眼，张开了大嘴。

    孙豪瞬间明白管事大人在侧面提醒自己这木桶的神奇，不由对他眨眨眼，一震右手，一道细细的酒水冲了出去，好似一道彩虹，准确无误地落在了管事嘴中。

    管事嘴一闭，双眼马上浮现出沉醉的表情。

    还没来得及多说什么，已经身躯一歪，倒在地上，呼呼大睡起来。

    孙豪哑然失笑，飘身而起，离开了宝库仙山，返回了自己的雷鹏仙山，真正完成了自己的宝物选择。

    炼化了木桶之后，孙豪对这宝贝的了解，已经过了冲天族，心中更是充满了感概，要不是自己曾经的先民土盆的经验，就差点错过了这件神奇的先民异宝。

    木桶，真名是源桶，来历非凡。

    而孙豪之所以能在冲天城的宝库之内现这个木桶，并且能用自己的小火苗炼化这个木桶，说穿了也是孙豪的人族身份和小火苗之内燚神炎在挥着不可替代的作用。

    源桶其实乃是人族先民异宝，不知为何，流落在了冲天城的宝库之中。

    多年以来，源桶一直以其奇特的能力，藏在仙山宝库不为人知，直到孙豪这个人族修士出现在宝库，而且还身怀燚神炎，终于才让它重见天日。

    源桶其实就是人族先民当年，酿制出酒品之后，第一批盛装酒类的木桶。

    远古人族也有过一段黄金井喷时期，也是人族大兴时期，孙豪的燚神炎就是人族大兴的代表之一。

    而第一批酒品，也就是人族真正掌握，并利用自然造物的百果开始炼制，并加工对自己有益的炼制品的开始，某种意义上来说，相当于炼丹术的始祖，有着特别重要的地位。

    源桶之中，有着传承十分久远的简陋至极的信息，模糊的画面之中，孙豪好似看到了一个身披霞光的人族先祖，挥出了手中的源桶，而酿造在山间的酒液，源源不断地冲入了源桶之中。

    看不清先祖的面貌，但是孙豪能够感受得到先祖的强大，和那种仿佛能越时空看到自己的锐利眼神。

    最终，孙豪还好像听到先祖的声音：“酒曰杜康，源桶以藏，句仓……”

    之后，源桶出现在了孙豪的识海之中，而不是丹田，如同漂浮在大海之中的木桶一般，源桶也在识海之内轻轻地起伏。

    又是一个直接进入识海的异宝。

    这也是孙豪得到的，第二件出现在识海的异宝，第一件就是斗天棍，如今的斗天棍，更喜欢化为孙豪的脊柱而存在，已经少住识海了。

    没存想，少了一根棍子，住进来一个酒桶。

    炼化之后，孙豪倒是知道了源桶的一些基本用途，自动酿造异种酒类，或者是源化酒类，让进入其中的酒品产生自动吸收天地本源的作用辅助修士修行。

    这是其根本用途。

    除此之外，源桶还有个衍生出来的用途，大量盛装各种液态物品，而且也能潜移默化地让液态品质变得更好。

    源桶之内，现在盛装的就是为数不少的，长耳族特产，月亮之泉水，因为时间太久太久，如今的月亮之泉，完全变成了琥珀色酒液，一口就能醉倒宝库管事。

    孙豪作为源桶的主人，倒是可以一点点地放出月亮之泉，滴入自己神识之内，不会醉倒。

    理清源桶的来源和用途，孙豪灌注了不少木泉和果酒进去，神识操控，在源桶之内分成了三个区域，分别存放，又驱动源桶定时放出月光酒泉，这件难得的异宝，就算是完成了消化，接下来，就是月光酒泉对自身潜移默化地滋养了。

    孙豪开始思考凤栖雷击木的用法。

    须弥凝空塔、木丹和小火苗都渴求凤栖雷击木，孙豪仔细思考之后，现三者需求的方向可能各有不同。

    须弥凝空塔炼化最简单，扔进去就是，但是需求的方向不明，很可能就是当成了一件炼材。

    木丹需求的，应该是这块木头本身的材质。

    而小火苗需求的，则应该是木料的变异过程，凤栖和雷火变异。

    先，孙豪排除掉木丹需求，因为只是木料材质的话，凤栖木虽然名贵，但也并不少见，给木丹炼化，那就浪费了这块木料的特殊性。

    仔细思考之后，孙豪神识一动，小火苗兴高采烈地冲了出来，拖着这块凤栖雷击木跑了回去，开始自己炼化。

    奇特的木料，凤凰涅槃之火，雷击之火，应该对小火苗的进步有着巨大的滋补作用，而且，加上孙豪在兰格林岛上凝炼的不死血也被小火苗给吞了，前不久还炼化了许多感应特别明显的木泉，那么，经历了这么一连串的特殊变化之后，孙豪感觉，小火苗已经在生某种蜕变，只是目前的变化还没完成，作用没有体现出来而已。

    既然如此，那就加大投入，雷击木给小火苗炼了。

    下虚灵壤消耗最简单，扔进须弥凝空塔，让须弥凝空塔自己去炼化了事，体内息壤跟须弥凝空塔本身就是一体，怎么分配，随他们自己，孙豪不用花费太多精力。

    消化完宝库之内挑选的宝物之后，孙豪又开始消化得自拍卖大会，还没有完成消化的几样东西。

    巨灵破军锤比较简单，不需要滴血，轻松炼化之后，拿在手中，挥舞几下，果然手感十足，力量大小都很适合孙豪。(未完待续。)