
　　尽管这个身体不是她的，但她这个使用人已被天道许可，她现在对身体有完全的处置权。

　　所以婚姻于不就成了她为他人解决生理问题了吗。这种完全损己利人的事，她考虑了都是自辱身份。

　　至于在这方世界做什么，妉华已经想好了，种田。

　　重复上个世界的研究没有任何意义，已知的规则不会让她的意识体进化。

　　换一个专业研究也不是不行，今年年底就会恢复高考，但她今年不能报名。

　　现在初中两年制，原主只上完了初二上半学期，初中没毕业。

　　原主在家几年养病，没有精力自学。再说家里没有高中的课本，说是自学了也不能自圆其说。

　　她不想表现的太异常，就得按部就班的学习，最快要到明年才能参加高考了。

　　这个年代的科技水平比后世差了很多，她的意识体里存了大量的图书资料，所有专业的知识都远超现在的水平。

　　从这方面来说，她上大学的意义不是很大。

　　再有一个，她答应了原主要照顾好一家人，她上大学必定不能照顾到了，万一家里出了什么事，她离的远是鞭长莫及。

　　与此相比，还是种田来得方便。做没做过的事才会碰触到新的规则，对于她来说，没涉足过的新领域多了，种植也是。

　　不用她做什么，原主家是地道的农家，她已经是农民的身份了，本职就是种田。ŴŴŴ.23sk.com

　　在家里种田能时时照顾到家里了。

　　接下来的两天，妉华都呆在家里没有出门，在家修炼养身体。

　　苗大兰见妉华好的这么快，觉着杜老七这次的药开的好，家里的两副药一点没浪费，一天三顿的让妉华喝。

　　一家四口，三口上工，在家只是妉华。妉华不能再让苗大兰从地里回来累的不行还得给她熬药，接下了熬药的事。

　　妉华熬药的时候把药包里的药捡起来看了看，药都对，只是起效不会太快。

　　想想没多少的药钱，妉华觉着可以理解，这么点钱能配成这样的药杜老七很实在了。

　　不是说便宜的药效果都不好，但贵的药有贵的道理，比如说人参，公认的上好补品。

　　对身体有好处的东西，妉华不会嫌弃，每天都按时熬药。

　　喝药是个大问题，味觉的敏感反应不由她控制，她只能强行咽下去。

　　她跟董安国不结亲的事，已经传遍全村了。

　　都一个村的，谁不知道谁。张桂花不想损了自己家的名声拖着卫家，有明眼人早看清里面的道道了。

　　董家的做法不占理，早早明说不结亲了对两家都好，偏董家不打算结亲，等卫家问起来还硬拖着，现在好了，人家卫家不买董家的账了，明说了不会结亲。

　　苗大兰可不会给董家留面子，一五一十地全给宣扬了。

　　卫家先毁约的又怎样，内情在那放着，没人说卫家的不是，全是说董家不地道的。

　　想要名声，董家可想去吧。

　　张桂花气的在家躺了两天。

　　苗大兰听说张桂花气着了，自己消了气。

　　“杏，你自己能行？”苗大兰问，“要不等晚上了我去抓几副回来。”

　　药吃完了，苗大兰看妉华眼见着气色好了，喜的不行，说要再去抓几副去根的。

　　两人都要上工，妉华说她可以自己去抓药。

　　因为杜老七住在村子另一头的坡地上，有点远，苗大兰怕妉华没力气走到地方，不太放心。

　　“能行。”妉华说道，“我走慢些不会累，正好让杜七叔给我诊诊脉。”

　　修炼了几天，妉华的身体有些力气了。

　　汤药喝着实在太费劲，可她要说自己全好了不用喝药了，苗大兰哪会信。其他方面苗大兰都依着她，牵扯到身体方面苗大兰不会单听她的了。

　　所以她说了诊脉的理由，诊脉总得本人去才行。

　　正好妉华想出去随便走走，顺便看看村医那里有没有制作蕴生丸的药材。

　　其实蕴生功后面附带的药方里没有蕴生口服液，有的只是蕴生丸。

　　但蕴生丸属于药物了，从申请到投入生产的流程要比生产保健品复杂的多，所以姜家把蕴生丸的药方改良成了蕴生口服液。

　　蕴生口服液短期服用的效果要大打折扣，但服用的时间久一点，也能达到蕴生丸养疗的功效。

　　想让身体早些摆脱病秧子的状况，蕴生丸是最好的补药。

　　她可以不跟苗大兰说等都上工了自己出去就行了，但怕万一苗大兰中间回家了，看她不在家会着急上火。

　　“是该再诊诊。”苗大兰想着怎么都得妉华去一趟，没再说什么，只叮嘱了一声，“累了就停下来歇会，别一直走。走不了赶快转回来，不是着急的事，等下午了我陪你去。”

　　卫保山说道，“今天天好，杜老七早上怕是会去山上采药，你十点来钟再去。去的时候拿着个棍子，那边去的人少，经常窜出来蛇。”

　　除了当地不长的必用药材，其他的药材都是杜老七自己去山上采、自己泡制的。

　　“行。”妉华答应着。

　　“中午不用你做饭，你就在家里歇着养养身体。饭等我回来弄啊。”苗大兰又嘱咐道。

　　“知道了，我不做。”

　　苗大兰方才放心了，跟卫保山拿上了干活用的家伙什一起出了家门。

　　“姐，我走了。”卫杏玉背着篓子跟在了两人后头。

　　妉华在家修炼了会，看差不多十点了就出了门。

　　卫家沟一带属山地丘陵地形，因此上，村民们的房屋不全在一个平面上。

　　村子里的主要建筑、大部分的宅子都建在一个大的平坡上，有少量的人家把子建在上面或下面不同的坡上。

　　杜老七住在上面的坡上，跟谁都不挨着，是住的最高的一家。

　　卫家在大平坡的西头，要去杜老七家需要穿过村子，从村子东头的小道上上去。

　　大多数的人都上工去了，村子里能看到的人影是到处疯跑着玩的五六岁以下的孩子，跟年纪大的老人。

　　七八岁的都能干活了，基本都会跟大人一起上工去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第七十七章 借个空间来种田（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 