    “申公豹，我不如你！”

    两人放下了在封神大劫时候的恩怨之后，突然，姜子牙开口，语气中有些感慨的说道！

    “哦？为何怎么说？”

    虽说前因后果已经想通了，但是，突然间听姜子牙说这样的话，申公豹的心情有些惊喜，但也有些酸涩！

    当初自己为什么偷偷的下了玉虚宫，与姜子牙为难？

    不就是因为自觉比姜子牙更出色，所以才对他担任了封神大战的统筹之事不服气吗？

    没想到，事情都过去两千年了，自己两个都落到了这个地步了，终于听到了姜子牙说这个话？

    迟来了两千多年的承认，让申公豹觉得心情一片复杂！

    “两千年的时间了，我被关在地底牢狱之中，却不如你看得透彻！”

    “两千多年了，我的修为已经停留在返虚境不得寸进，而你却已经达到太乙之境！”

    “而且，当初你仅凭自己一个人，就能给伐纣大军带来无数的劫难，这也是我远远做不到的！”

    “当初师尊的选择，的确是错的！若是由你担任封神的统筹者，你定然能做得比我更好！”

    “不，姜子牙，你想错了！”听姜子牙的这番话，申公豹却是突然摇了摇头。

    “哦？哪里说错了？”闻言，姜子牙的眉头微微一扬。

    “就因为如此，所以，这封神之战的统筹之人必须是你！否则的话，这封神之战一切顺利，没有磨难，岂不是显得太儿戏了吗？”

    摇了摇头，申公豹回答说道。

    “这……”听申公豹此言，姜子牙神色微动，大概明白申公豹的意思了！

    有的时候的确是这样的啊！经历了磨难所得到的东西，别人才会更加珍惜吧？

    若是轻轻松松的就被得到了的话，反倒是不会去太在意了！

    “好了，过去的事情，不用再说了！姜子牙，你如今丧命了，你的肉身呢？”

    没有再在封神的这件事情上多做纠缠的意思，申公豹跟着开口，对姜子牙问道。

    “我的肉身已经被摧毁了！”闻言，姜子牙回答说道。

    “肉身都被毁了？那这可就麻烦了！”听姜子牙此言，申公豹的眉头微微皱了起来！

    姜子牙没有成就仙道，若是从复活的角度上来看的话，是有好处的！

    只需要肉身保存还算完好，拿一颗太上老君普通的还魂丹，就可以复活了！

    不像仙佛那么麻烦！

    只是，肉身都被毁了，这就麻烦了！

    ……

    姜子牙被申公豹救了出来，师兄弟两个已经化干戈为玉帛，相互闲聊着话题的事情，暂且不说！

    另外一边，天空中一道身影迅速的划过，速度极快！

    不是别人，正是江流！

    从听谛处得知姜子牙的魂魄被镇压在东海海眼之处，江流自然是要前来搜寻的！

    以现在江流准圣的修为，还有无双的称号效果，江流的速度自然是极快的！

    很快就找到了东海海眼之处！直接沉入了海底，江流也很快看到了在这海眼处镇守的虾兵蟹将！

    “见过旃檀功德佛！”虾兵蟹将看到了江流之后，自然是毕恭毕敬，急忙行礼！

    申公豹的身份就足以吓住他们了，准圣修为的江流，对这些虾兵蟹将而言，自然更加是高高在上，完全不是他们能够仰望得到的存在！

    “阿弥陀佛，两位，据我所知，在这海眼处压着一个冰火两极葫芦，你们可知在何处？”

    宣了一声佛号之后，江流开口对这虾兵蟹将问道。

    “功德佛，那个葫芦乃是玉帝亲手压在这里的，就在不久前，申公豹来到此处，将那葫芦夺走了！”

    听江流也在询问那冰火两极葫芦的下落，虾兵蟹将的脸色微变，完全不敢隐瞒，回答说道。

    “哦？居然被申公豹给拿走了？”听虾兵蟹将的话语，江流的眉头微微一扬，脸上露出了凝重的神色来！

    封神之战的时候，申公豹和姜子牙两个势同水火吧？

    记得当初自己把他从北海海眼处放出来的时候，申公豹还问过姜子牙的情况呢！

    看来他们之间的仇怨，过去了两千年了，依旧耿耿于怀吗？

    若是姜子牙真的落在申公豹手中的话，那后果可就难料了！

    脸色凝重，江流的身形从海底升了起来，然后将搜宝镜取了出来！

    当年自己在北海遇到申公豹的时候，虽然将他的雷公鞭拿走了！

    可是，申公豹身上其他的装备，人物版面上江流也是看过的！

    想了想，想起了其中一件法宝的名字，旋即，江流对着搜宝镜呼喊了一句！

    星光点点汇聚起来，化作一个箭头，指向了其中一个方向！

    江流身形一动，速度比孙悟空的筋斗云还快，迅速的照着箭头所指的方向飞过去！

    不过片刻间，一座荒岛出现在江流的眼前！

    神念微微一扫，江流也看到了申公豹和姜子牙的魂魄了！

    看着申公豹和姜子牙两个，神色平静的模样，居然在相互闲聊着，这让江流的脸色有些怪异！

    怎么回事？难道是自己的记忆出错了吗？

    啥时候申公豹和姜子牙的关系这么好了？居然还能坐在一起闲聊天？

    姜子牙落在申公豹的手中，以申公豹的心性，不是应该动手把姜子牙魂飞魄散的吗？

    心中虽然诧异，可江流的身形，还是在半空中出现了，旋即，缓缓的降落了下来！

    江流并没有隐藏自己的身形，自然，随着江流出现，姜子牙和申公豹两个也都发现了江流的到来！

    “见过，旃檀功德佛……”

    姜子牙立马行礼，原本还想称呼为教主，但想到申公豹就在身旁，姜子牙立马又改了口！

    感动，眼看着江流居然亲自前来寻找自己了，姜子牙的心中暗自的感动！

    果然，明教比起阐教，可有人情味多了！

    “见过旃檀功德佛，数年不见，功德佛你如今已是准圣修为，可喜可贺！”

    与此同时，旁边的申公豹也跟着开口，对江流打招呼的说道。

    当初被镇压在北海的时候，江流顺着第一张藏宝图找过去，把申公豹从那海底的牢狱中放了出来！

    总体而言，双方也算是有些交情的！

    “阿弥陀佛，姜子牙，本座受高阳公主所托，前来寻你！”

    看了一眼旁边的申公豹，微微点头算是打过招呼之后，旋即，江流的目光落在姜子牙的身上说道。

    “如此，劳烦功德佛了！”姜子牙闻言，点头道谢！

    旋即，又看向旁边的申公豹，道：“师弟，既然是高阳公主拜托功德佛前来寻我，那我且回去了，有缘再见！”

    “嗯，有缘再见！”申公豹也点了点头，道别的说道。

    没有再说废话的心思，江流的手一抬，将冰火两极葫芦抓在手中了！

    低头看了一眼，相应的属性信息出现在江流的眼中。

    这冰火两极葫芦，是一件传说级的装备，算是特殊装备吧！

    各方面的属性，倒还算可以！

    让姜子牙从葫芦里出来了之后，江流想了想，跟着拉开了帮派宝库的页面，从里面找了些珍贵的材料出来！

    同时，也拉开了自己的生活技能版面，将葫芦和材料都放在生活技能版面上了！

    以现在江流铁匠宗师的职业等级，不过片刻间，在江流的手中，这冰火两极葫芦就完成了强化，变成了史诗级的特殊装备了！

    然后，江流把葫芦和之前申公豹的武器雷公鞭一起送到了申公豹的面前！

    雷公鞭本来就是申公豹的武器，而这葫芦也是申公豹找到的！

    江流表示都送给他了！

    当然，也算是答谢他把姜子牙救了出来。

    原本，自己救了姜子牙，是不需要答谢的！

    可是，对于雷公鞭这跟了自己多年的武器，申公豹想要拒绝的话，自然是说不出口来的！

    既然雷公鞭愿意收下，申公豹略作迟疑之后，也就没有矫情的意思，连那冰火两极葫芦也一起收了起来！

    把两件宝物给了申公豹之后，江流这才带着姜子牙的魂魄，破空而去，往明教的方向飞了回去了！

    “旃檀功德佛？他倒是个大方的人啊！更没想到，举手投足间就能把这葫芦的品质提升一大截？”

    看着江流眨眼间便消失的身形，又看了看自己手中的冰火两极葫芦，感觉到它的品质比刚刚完全提升了一大截，申公豹的心中不由得暗自的感慨！

    谁也没想到，旃檀功德佛不只是修为达到了准圣的地步，炼药术的能力也享誉三界！

    而他这炼器的能力，同样这般出色啊！

    申公豹那边是什么样的心思，暂且不说！

    这个时候，江流准圣的修为，再加上无双称号的速度双倍增幅，速度极快的往明教赶回去。

    路上，江流开口，面带疑惑：“姜子牙，你和申公豹之间的关系，什么时候变得这般和睦的？”

    “情况是这样的！教主……”

    听江流询问，姜子牙自然是没有隐瞒的意思，把之前在荒岛上，自己和申公豹之间的对话，巨细无遗的复述了一遍！

    “原来如此，这申公豹，资质果然不凡啊……”闻言，江流有些唏嘘感慨的说道。

