    眼看这两道乾坤圈越追越紧，陆擎川双目一凝。

    此时的他猛然转身，在地上狠狠一踏。

    嗡！

    随着一声闷响。

    一道三尺气墙骤然筑起，横在陆擎川的身前。

    此时的他眼见躲避不过，就打算以气墙硬抗这乾坤圈！

    铛！

    这气墙筑起的刹那，两道乾坤圈便以雷火之势，狠狠轰了上来。

    一时间，这乾坤圈与这气墙相撞。

    发出声声金铁交鸣的声响。

    不光如此，还有道道火花迸发而出，一眼看去分外醒目。

    这宛如翡翠的乾坤圈也不知是何等材料铸成。

    不仅切金断玉锋利无比。

    其上劲力卓绝，源源不停。

    如此硬拼之下，居然让陆擎川都感觉到了压力。

    咔！

    就在陆擎川暗暗惊讶之时，一声响动传来。

    放眼看去。

    只见他筑起的气墙已然被乾坤圈斩出一个巨大的裂隙。

    那乾坤圈飞速回旋，阵阵劲风呼啸而来。

    只吹得陆擎川周身衣衫猎猎作响！

    “什么！？”

    看到这一幕，陆擎川脸色狠狠一变，失声惊道。

    他根本没有想到，这乾坤圈居然恐怖如此！

    掷出如此之久非但没有丝毫的劲力衰退。

    甚至就连自己的筑起的气墙也无法阻挡其攻势！

    嘿嘿嘿嘿…

    看到了这一幕，鬼仆冷笑一声，开口说道：“我这乾坤圈乃是上等寒铁铸就…”

    “专破护身罡气…”

    “今日你必死无疑！”

    说着，鬼仆运劲一送，这乾坤圈威势陡增三分。

    乒！

    随着一声响动，陆擎川身前的气墙陡然碎裂！

    这气墙一碎，两道乾坤圈就恍如脱缰野马一般。

    朝着陆擎川迎面轰去！

    见到这乾坤圈迎面而来，陆擎川脸色一变。

    此时的他不敢迟疑，周身运劲，运掌横推！

    只听一声恍如龙吟的啸声响起。

    一股雄浑掌力恍如滔天巨浪一般汹涌而出，狠狠轰在了这乾坤圈之上。

    铛！

    随着一声金铁声响，那乾坤圈瞬间倒飞回去！

    看到这一幕，陆擎川心头一动。

    原因无他。

    只因为他进攻的时候乃是两只乾坤圈。

    而他一掌轰下，飞回去的却只有一只！

    有一个是假的！

    登时之间，陆擎川在心头暗暗想道。

    看到了陆擎川脸上的震惊的神情，鬼仆接住了倒飞回来的乾坤圈。

    同时他看着陆擎川，发出一阵低沉的冷笑：“看来你已经发现了！”

    “哼！”

    闻言，陆擎川冷哼一声，开口道：“原来是化气留形的障眼法…”

    “如今你的伎俩已破，我到要看看你如何胜我！”

    话到此处，陆擎川的脸上已然泛出一股杀伐之气。

    “障眼法？”

    感受到了陆擎川脸上的杀伐之意，鬼仆冷冷一笑：“也罢…”

    “既然如此，我到要看看，你如何破我这障眼法！”

    此言一出，鬼仆身形一动。

    他催动内力手臂晃动，乾坤圈猛然掷出。

    嗡！

    霎时间，乾坤圈裹挟巨大的呼啸之声，朝着陆擎川狠狠掷出。

    不仅如此。

    这乾坤圈一经掷出一化为三，分作两前一后，以夹击之势轰向陆擎川。

    饶是陆擎川如此功力，此时居然看不出那一道进攻才是真的！

    看到这里，他眉头一皱。

    与其闪转躲避。

    倒不如放手一搏！

    念及此处，他握紧了手中的赤色长剑。

    足下一动掠处道道残影，朝着这呼啸而来的乾坤圈狠狠斩去。

    咻！咻！

    随着两声轻响。

    那正面轰来的乾坤圈被陆擎川手中赤色长剑斩中，瞬间消散开来！

    显然，这都是鬼仆的障眼之法。

    第三道才是真正的乾坤圈！

    看到这里，陆擎川眼中绽出一丝杀意。

    却见他手中赤色长剑一动。

    其剑光犹如流星，破空而出。

    裹挟奔雷之势纵斩而下。

    远远看去，大有劈风斩浪的气势！

    这一剑，正是浑天剑诀第一势，怒斩长鲸！

    “哼！”

    看到这里，鬼仆冷哼一声，开口道：“你若以真气内力出手，我还要头疼几分…”

    “你若是兵器对敌，我这乾坤圈可不惧任何兵器…”

    锵！

    然而，还不等鬼仆把话说完，一声金铁之声传来。

    刹那之间，方才那且金断玉的乾坤圈直接化为两截，横飞而出。

    狠狠嵌入了不远处的青石当中！

    什么！？

    看到这里，鬼仆的眼神变了。

    他万万没有想到，这乾坤圈居然被陆擎川手中的赤色长剑一斩为二！

    哦？

    此时，就连一旁看戏的天尊脸上都露出一丝玩味。

    “一斩之下居然能将这寒铁铸造的乾坤圈一斩为二…”

    此时他摸索着下巴，开口说道：“看来这无名神剑，的确不同凡响！”

    哈哈哈哈！

    就在天尊说话的同时，陆擎川发出一阵狂笑。

    他看着手中的赤色长剑，开口道：“果然是无名神剑！”

    “什么狗屁乾坤圈都是一些破铜烂铁！”

    “今日我就用此剑，送你上路！”

    说着陆擎川身躯一动，出现在了鬼仆的身后。

    他手中赤色长剑猛然挥动，自鬼仆的颈部一扫而过！

    却听一声血肉割裂的声响，鬼仆的人头倏然飞去，直接落在了地面之上。

    其鲜血从脖颈之中喷涌而出，恍若喷泉一般。

    不仅如此，这鲜血喷在赤色长剑之上，尽数被这赤色长剑吸入剑身。

    登时间，这剑身一震颤动。

    这感觉就恍如是一头饿了许久的野兽，重新闻到了血腥味一般。

    颤动之中，带着无比的兴奋。

    原本暗淡的剑身绽出一道血色光晕。

    这个光晕一出，鬼仆涌出的鲜血竟被这长剑尽数吸纳，涓滴不剩。

    其尸首在顷刻间变化做了一具干尸！

    嗡！

    吸尽了这鬼仆的鲜血，赤色长剑之上绽出一股弥天剑气。

    这剑气扩散而出，凌厉萧瑟，杀气纷纷。

    扑棱棱！

    霎时间，周遭的鸟儿四散惊飞。

    便是那虫蛇走兽被这杀气一冲，也纷纷四散奔逃。

    “他娘的…”

    此时王野站在金陵城头之上暗骂了一声。

    他看着远处虎眼潭周遭血气冲天的模样，不由的皱了皱眉头

    同时，低声说道：“居然把血煞的凶性激发出来了，这一下事情可是好玩了！”

    话里话外，王野的脸上露出一丝无奈。

