    第46章大冤种父亲9

    “爸爸，为什么要去学校，老师找你，是不是我做错了什么？“南枝坐在车上，不解地问爸爸，“我很乖的。”

    “这里面是什么？”也严寒指了指女儿的小背包，“装的什么？”

    “啊？”南枝惊诧了一下，打开了背包，里面全是纸票，“我本来是要告诉爸爸，昨天哭忘了。”

    叶砚山：“……这钱给谁，让爸爸猜猜，难道是你的好朋友杰克。”

    “哎，爸爸好聪明。”南枝高兴地夸奖，“我们今天约好了，巴拉巴拉……”末了，眼巴巴看着爸爸，“爸爸，你会支持我们吧，杰克太惨了，他会被打死的。”

    叶砚山听着女儿叭叭叭把稚嫩的逃跑计划，没说同意，也没说反对，只是问道：“那他们要逃到哪里去，坐什么交通工具，到那边如何安顿，需要花多少钱，如果他爸爸报警失踪呢，警察查到了呢，警察又把他们带回到父亲身边呢？”

    “啊？”南枝变成了蚊香眼，皱着一张脸，双手抓脑壳，“让我想一想。”

    “那你好好想。”叶砚山让女儿思考，就看着她抓耳挠腮，心中慈爱：“雪莉真是一个善良的孩子。”

    “爸爸不反对？”南枝问道，雪莉注视着杰克悲苦的生活，后来自己也成为了孤儿，那个时候希望有个人能够救自己。

    她想，杰克那时候就是这样的心情。

    想帮助杰克，是雪莉的心情。

    南枝要帮助雪莉，帮助雪莉帮助杰克。

    “不反对，雪莉做得好。”叶砚山夸奖道，只要不闹着要把杰克母子带回别墅就行。

    现在叶砚山都感觉请神容易送神难，人一多，无法想象是个什么场景。

    也要满足一下孩子做英雄的梦。

    “哇！”南枝一猛子扎入爸爸怀里，“爸爸你真好，雪莉那么爱你。”

    “咳咳……”叶砚山被女儿头撞得咳嗽，见女儿在怀里扭，“好了，头发乱了。”

    南枝到了学校，在后面的铁栅栏旁边等着杰克，等了一会儿，杰克来了，他半边脸高高肿起，青紫交加，触目惊心。

    看到南枝，杰克眼泪流了出来，“雪莉，帮帮我，帮我，我要带妈妈走。”

    南枝打开书包露出里面的钱，“又被你爸爸打，我有钱，我带钱来啦。”

    杰克看到钱，眼睛一瞬间亮了起来，璀璨无比，那是一种看到生存希望的亮光，伸出手就要拿包。

    “呵，小鬼。”一只修长的手从后面拎起了杰克的衣领，杰克回头，看到一个英俊的男人，气势惊人，顿时挣扎起来，像一只受惊的狼崽子，双腿飞快蹬着攻击对方。

    “杰克，我爸爸，是我爸爸。”南枝连忙说道。

    爸爸？！

    雪莉的爸爸？！

    被发现了？！

    一瞬间，杰克仿佛失去了斗志的狗，被扼住了命运的喉咙，一动不动，了无生趣。

    叶砚山挑了挑眉头，晃了晃，孩子像面条一样也跟着晃，哟，还知道心虚呢。

    “这件事交给爸爸处理，回去上课。”叶砚山见女儿神色担忧地看着杰克，那股子老父亲的嫉妒和醋意就涌上了心头。

    “爸爸，用我钱。”南枝奶声奶气说道。

    叶砚山不客气，拎走了女儿的小书包，一手拎着小杰克走了。

    “你放开我，放开我。”杰克突然挣扎起来，凶狠无比，但太弱小了，像只幼犬毫无威慑力，被扔进了车里。

    “你小子，当着我闺女的面挺乖的，现在会咬人了，你就是这么可怜巴巴让我闺女同情？”叶砚山伸出手，将张牙舞爪的孩子摁在车椅上，动弹不得。

    杰克挣扎得面色通红，肿着的半边脸更是恐怖，叶砚山拧了拧眉头，对这么小的孩子动手，他低声呵斥道：“给老子安静点。”

    杰克一顿，挣扎得更加厉害了，叶砚山嘿了一声，“你这小子，非要让我动手，老子修身养性这么多年，你小子让我破功。”

    叶砚山一身的匪气和凌厉让杰克心口窒了窒，顿时不动了。

    叶砚山当初和妻子异国他乡闯出一番事业来，骨子里凌厉坚忍可不少，遇到的事情也多，如果不狠，也站不住脚。

    那是过去，现在是一派温润儒雅。

    但这小子还真让叶砚山有点暴躁。

    因为担心杰克的事情，南枝一整天在学校里都是焉哒哒的，没什么精神，温柔的老师好几次询问南枝怎么了。

    放学了，南枝一下精神抖擞无比，迈着小短腿往教室外面跑。

    “爸爸，爸爸……”南枝张开手臂朝爸爸跑过去，叶砚山搂着女儿。

    上了车，南枝殷勤地给爸爸捶腿捏腿，“爸爸累不累，捏捏。”

    叶砚山享受着女儿的殷勤，但一言不发，就看她什么时候憋不住问。

    “爸爸，杰克，杰克妈妈，他们离开了吗？”南枝忍不住问道。

    叶砚山：“离开了，爸爸安排秘书送他们母子走，说是远房亲戚来接他们走，到另外一个地方生活。”

    南枝又问道：“那杰克爸爸呢？”

    “对于泼皮无赖，只要比他更狠，就不敢去找他们。”叶砚山说道。

    只敢对妇孺下手的男人，最是欺软怕硬没种，找一群人打得半死，双手就把自己的妻儿奉上了。

    但这些话，叶砚山不会对女儿说。

    “爸爸，你好棒，我都想不到。”南枝兴奋地抱着爸爸，由衷感觉到快乐和轻松，完成一件事，美滋滋。

    “马屁精。”叶砚山享受着女儿的亲近，又煞风景道：“不过，你钱用完了。”

    “没关系，我再存。”南枝一点都不在意。

    叶砚山：“……”你存的钱也是我给的。

    “叶叔叔，我妈妈呢？”万尔尔带着妹妹迎接妈妈下班，左右看了看，都没看到母亲，担忧问道，看着叶砚山的眼神有一丝警惕。

    叶砚山看着万尔尔，觉得杰克那小子跟万尔尔挺像的，都像是一只警惕又无力的幼犬。

    在不好的环境中长大，没有安全感，除了亲人，都是充满警惕。

    这样的孩子，只怕养不熟。

    (本章完)

