    第二天，崔维桢早早就起床了，侯主簿等人连夜整理出来的资料也有了用处，崔维桢一刻也不耽搁，立马统筹安排起赈灾事宜。

    叶蓁蓁帮不上忙，但也不闲着，开始四处找老百姓们讨要碎布给馨宁缝制百家衣。

    石县就这么巴掌大的地儿，叶蓁蓁作为外来人口，很快就被石县百姓们猜到身份，她才敲开了一户人家的门，热情的百姓们就闻讯而来，自发把家里的碎布送到她手上。

    叶蓁蓁惊讶又开心，虽然百家衣的“百家”只是虚指，但若能集齐百家是最好不过了。一路走来，崔维桢加上叶蓁蓁收到的碎布只有四十多块，没想到今日才出门，不仅集齐百家布，还远远有富余的。

    另外这些布都是百姓们发自内心赠送的，祝福意味更浓，对于馨宁来说，这是一件非常有象征意义的礼物。

    叶蓁蓁对送布的百姓们再三感谢，要不是她走得快，热情的百姓们甚至还要给她送鸡蛋呢。

    回去后，崔大娘看到玉盘捧着的一大堆布料，顿时吓了一跳：“哪来这么多布？你去布庄了？”

    “哪能呢，都是乡亲们送的。”

    叶蓁蓁把方才的盛况与崔大娘说了一遍，崔大娘感慨不已：“虽然有恶县令当道，但当地的老百姓都是非常淳朴热心的。”

    叶蓁蓁点头表示附和。

    碎布已经足够，崔大娘和叶蓁蓁继续缝制百家衣，一天的功夫下来，不仅把百家衣做好了，剩下的布料还能给馨宁做一个小马甲呢。

    趁着现在有场地之便，衣裳才刚做好，叶蓁蓁就亲自拿去浆洗，里里外外洗得干干净净，然后晾晒在院子里。

    也就是这个时候，崔维桢回来了。

    “你忙完了？”

    叶蓁蓁惊喜地走了过去，刚想伸手拉他，抬手才发现自己的手还湿着，便伸手指了指迎风飘扬的两件小衣，自豪地说道：“快看，我和娘把馨宁的百家衣赶制出来了。”

    小小的两件衣裳迎风飞扬，细细碎碎的布块拼凑在一块，五颜六色的造型看起来有些另外，但是它比任何一件华服都更加有意义。

    崔维桢一时间思绪万千，回过神时发现妻子依旧笑盈盈地看着他，不由轻轻一笑：“手艺不错，这些布看起来浑然天成，丝毫看不出拼凑的痕迹，你们费心。”

    他一边说，一边掏出帕子替她擦干手上的水迹，神色有些不赞同。

    叶蓁蓁知道他心中所想，道：“不过是洗两件小衣罢了，不碍事。”

    “那也不行，你的月事就在这几日，不许再碰凉水，若是着了凉，路上颠簸劳累，得比往日还要疼。”

    叶蓁蓁心有余悸地缩了缩肩膀。

    这具身体原本有月事不调的毛病，每次都痛得不行，经过叶蓁蓁长时间的细心调养，慢慢地好了起来。不过前阵子生完馨宁之后，身子亏损得厉害，头几个月疼得厉害，直到喝了药调养，才慢慢地好了起来。

    痛经真的是每个女孩子一生的噩梦。

    叶蓁蓁老老实实忏悔：“我下次再也不会了。”

    崔维桢这才满意地点了点头，与她一块儿去中堂拜见崔大娘，又抱起女儿逗了一会儿，才后知后觉地意识到一个问题。

    “执端和执明呢？怎么不见人影儿？”

    “他们出去玩儿了。”

    崔大娘说道：“他们年纪还小，赶路这么久也快憋坏了，难得在石县落脚，也叫他们歇一歇。”

    “邻居家小子去踢蹴鞠，邀请了他们两个，我让他们去了。”叶蓁蓁接了话：“放心吧，护卫们跟着呢。”

    解释这么多，是担心他生气吗？

    崔维桢默默地回想了一下自己对孩子的态度，一时间有些理亏：“……好吧，时辰不早了，叫他们回来用膳吧。”

    他说着说着，就站了起来，叶蓁蓁疑惑地看过去：“你去接？”

    崔维桢默默地看着她：有什么问题吗？

    叶蓁蓁：“……好吧，我陪你去。”

    孩子他爹要倾洒父爱，叶蓁蓁便舍命陪君子，两口子相携出门找孩子。

    太阳开始落山了，橘红色的余晖变得柔和，路上的行人匆匆，偶尔还能听到街坊邻居们呼儿归家声、看家护院的狗儿鸣吠声、夫妻俩的争执吵架声……热热闹闹，鲜活生动，一幅烟火人间图缓缓地铺展开来。

    叶蓁蓁的脚步变得很慢很慢，挽着崔维桢的手臂，轻声说道：“许久没有听过这么亲切的声音了，仿佛咱们也是一对普普通通的烟火夫妻似的，每日忙忙碌碌，计算着柴米油盐酱醋茶的花销，为教育儿子而烦恼。偶尔孩子跑出去贪玩了，一块儿出去把他缉拿回来，若是不听话了，当然少不了一顿竹笋炒肉……”

    崔维桢含笑听着她各种畅想，神色渐渐微妙，叶蓁蓁注意到了，气鼓鼓地看着他：“你这是什么意思？在笑话我不成？”

    崔维桢确实是笑了出来，戳了戳她气鼓鼓的脸颊，摇头道：“别人我不知道，但是蓁儿你肯定是过不得这样的日子的。当初在叶家村的时候足够烟火平凡了吧？你看看你，又是卖蘑菇，又是做胭脂水粉，一点儿也不甘平凡，家里的银子就再也没缺过。若真的每日为了几两柴米油盐计较，没有珠宝华服，你能受得了？”

    叶蓁蓁：“……讨厌！”

    看破不说破不懂吗？！

    “一点儿情趣都不懂的榆木疙瘩！”

    崔维桢：“……你新的玉石，我已经设计了好几个首饰图样，去了明州就可以让人打造出来，你要不要看？”

    “要要要！”

    叶蓁蓁立马转怒为喜，笑盈盈地看着他：“你什么时候设计的？我怎么都不知道？”

    最近不是在赶路就是在讨百家布，好不容来了石县，也是在忙赈灾的事情，他哪来的时间设计图样？

    崔维桢微微一笑：“休息的时候画的。”

    他当然没时间画图样，这不是为了哄人吗？只能这么说了。不过他也不怕露馅，因为已经有了腹稿，回头拿笔画下来就是了。

    看，这不成功地把某人还哄好了嘛！

