    但是现在，臣风对每一件事情的处理，会站在国家人民的角度上，考虑得更加周全。

    这是一个合格领导者必须拥有的素质！

    从最高行动成立的那天气，他就不再是一个人，而是肩抗一国国运和数亿人生命的领率人！

    “所以，你是想借用神龙局的能力，对所有参与黑甲和暗合金武项目的人员，进行背景调查，并且华夏以后每一条通往国外的信息，都要经过安全审核？”

    首座老人看着他问道。

    “没错！”

    臣风点了点头。

    因为只有这样做，才能为华夏安全建立多重保障。

    凭借神龙局的能力，既能调查清楚那些能够参与‘暗物质提取’人才的背景身份，又能够确保华夏不会有任何信息传到国外。

    首座老人颔首道：“行，我同意了！君局长，接下来一段时间，你的神龙局就跟臣组长配合行动吧！”

    “是！”

    终于，站到旁边的君南天才吐出了一个字，随即又沉默了下来，用眼神看着臣风。

    他是在跟我眼神交流？

    臣风微微一愕，旋即道：“君局长，那咱们先回最高组基地商量下吧！”

    “嗯。”

    君南天稍稍点头。

    “......”

    臣风放弃了跟他先闲聊的打算，带着他直接回到了最高组基地中。

    在商讨如何实施审查参与‘暗物质提取’人员的方案中。

    几乎都是臣风一个人在统筹安排。

    君南天只是就计划是否妥当，说‘可以’，或者不行。

    总之就是他的话永远不超过三个字，就是这么高冷任性，一个没有感情的大佬。

    最终只花了半小时不到，二人就敲定了审查方案，这件事事关着华夏的安全，绝不容有失！

    ...

    当天上午，十点整。

    臣风下令，向全国发起了征召令！

    【最高行动组官方号：因国家科研人员急缺，先特面向全国上下，征召科研领域人才，请大家积极踊跃报名！】

    下面，还附带着一张详解图，记录着关于征召计划的信息。

    【本次征召计划，从考核中顺位择优选择，考核地点：各市华夏安全署内。

    考核方式：笔试通过后，复审面试

    应征条件：有科研领域相关经验的社会人士，各高校本科及以上在读生或毕业生，或有国家认证资格的教授。】

    当这条通知通过新闻和网络平台发出后。

    顿时引起了许多民众的关注。

    各大社交平台，朋友圈中已经开始疯狂刷屏！

    ‘我没看错吧，社会人士和本科生也能参加考核？还有这等无歧视的好事？’

    ‘别高兴得太早，顺位择优选择写着呢，除非是真有两把刷子的学霸，否则怎么可能通过审核！’

    ‘你们难道没发现么，考试地点竟然设在各市的安全署，安全署诶！那里不全是特工吗？你们说被招后是不是去参加国家保密项目啊？’

    “极有可能！大家不要急，先看看情况...我就不看了，我现在已经到了报名地点！”

    “冲啊！上次大征兵我特么没能参军成功，这次说什么也得为我大华夏做贡献！”

    臣风上午十点才发出的通告。

    还不到四个小时，下午两点报名人数就超过了五百多万，甚至还在急剧飙升！

    一时间安全署的报名点都被挤爆了，水泄不通。

    “额滴乖乖，一眼望去全是些学生崽啊！”

    西北某地安全署，一位工作人员看着面前一眼看不到尽头的报名队伍，感叹道。

    他这辈子，还是第一次看到这么多学生来主动报名参加国家的应征。

    当初有多少人感叹，这两代的年轻人已经被游戏和短视频给毁掉了，但今天！

    他们才只知道自己错得多么彻底。

    有路过的老人，看到这一幕，眼眶不由自主的湿润了。

    “回来了，同志们！那个华夏...回来了！”

    他们满是沧桑的脸颊上，滑落两行热泪，右手下杵着的拐杖此时微微颤抖。

    老人们在这一刻，挺起被岁月压弯的脊背，望向东方灿烂的阳光，激动无比地敬了个礼。

    眼中，满是怀念和欣慰。

    他们仿佛看到了当初的自己，当初的华夏！

    万众一心，即便是年轻的学生们，都纷纷主动报名上前线，抛头颅洒热血，毫无惧意！

    ...

    最后因为报名的人数太多。

    各地安全署迫不得已，只能在各大高校中也设立了报名点，这才没让安全署的大门被挤垮。

    而且还将考试地点也从安全署内部，换到了各城市广场等宽阔地方。

    没办法，署里就那么大一块地，装几百人还行。

    但现在保守估计，每个城市参加考试的人数都破万，甚至部分一线城市都几十万了，一个市级安全署怎么可能装得下这么多人。

    不过负责监考和审核的人，都是国家安全署的工作人员，以及军部和神龙局调派的特勤。

    同时还启用了无人机无死角监控，屏蔽一切考场信号，封闭周围路段的措施，来避免有人作弊。

    连臣风都没有想到，学生们的热情度会这么高，几乎人人都去参与了报名。

    他甚至在自己私人手机上的朋友圈看到。

    连自己那三个，人生梦想就是不挂科的室友都报名了，顿时露出老父亲一样的笑容，好像看到孩子们浪子回头的一幕。

    不过凭这三个吊货的学术水平，必然是通过不了考核的。

    当晚十二点。

    华夏各地安全署同时发出告知，本次应招报名已经结束。

    汇报给总署统计后。

    全国参与考核的人，竟然达到一千八百万人！

    甚至都超过了高考人数。

    让无数国民为之震惊，又感到内心的自豪感。

    看到了吗，这就华夏！

    这就是这个国度能屹立于蓝星几千年的原因！

    要知道，这次面向全国征招科研人士的通告上，臣风并没有加任何福利、工资一类的信息。

    但，所有参加报名的人，完全不在乎，甚至没有考虑过这方面！

    为国家做贡献，这就是他们心中唯一的想法！

