    “殿下，臣以为，长城不可弃……”

    吴甡道。

    关于这个问题，朱慈烺事先并没有同吴甡讨论过，不过看起来吴牲和他的意见是一致的。

    太子，大司马，少司马都是这意思，到此，蓟州以东的长城隘口防御争议，算是落下帷幕，蓟州以东的长城仍然要像往年一样修缮加固，兵力配置也一如既往，户部拨付钱粮，交由蓟州总督赵光抃执行。防虏是头等大事，开春之后，赵光抃就要立刻督促修缮加固各个长城隘口。

    一共八万两银子。内廷六万，户部两万，比起过去，朝廷已经算是很慷慨了。

    因吴甡守卫密云有功，崇祯帝特加太子少师，赏银赐酒。

    下午，众臣离开皇宫。

    “太子党，太子党，这个党怕就是吴甡了吧？”首辅周延儒回到府中，他的亲信，吏部文选司郎中吴昌时小声念叨。

    “胡说什么？”

    周延儒脸色骤变，将茶碗往桌上一摔：“哪有什么太子党？”

    吴昌时连忙请罪，心里却知道自己说中了首辅大人的心思。

    吴牲和周延儒历来不和，虽然只是一个兵部侍郎，但吴牲却屡屡顶撞周延儒，甚至在朝堂上对周延儒也是不假辞色，这是满朝皆知的事实。如今内阁还缺一个辅臣，吴牲立了大功，又是太子的心腹，登阁拜相是顺理成章的事，一旦吴甡入阁，那周延儒的权威势必受到极大挑战。吴昌时想周延儒之所想，忧周延儒之所忧，不经意的就说了出来。

    “谨言、慎行……”周延儒脸色阴沉：“这四个字我和你说了多少字了，你怎么就是记不住？”

    吴昌时再请罪。

    周延儒这才放过，冷冷问：“调长沙知府堵胤锡担任通州厘金局主事的事，处置的怎样了？”

    “有几个愣头提出异议，不过下官都已经处置了，明日之后，吏部的任命就可以发出。”吴昌时道。

    “嗯，下去吧。”

    喝退了吴昌时，周延儒坐在椅子里脸色阴沉。

    满朝官员中，他最不耐的就是吴甡这个愣头青。

    吴甡如果入阁，他就真的无宁日了。

    不过他却也看出，崇祯帝对吴牲的封赏虽厚，但并没有要拔吴牲入阁的意思，如果是廷推，他也有办法将吴牲挡在内阁之外，他真正担心的是，太子在中间插手，将吴牲推到内阁中。那恐怕就不是他能挡住的了……

    初六日。

    少詹事黄道周为太子讲课，一开始还能平静，后来就忍不住激动起来，借古论今，对太子一些“不检点”的行为，提出严厉批评和劝诫。朱慈烺假装不知，但却又非常严肃的倾听，并适时点头，以表示对老师的赞成。

    讲课完毕，黄道周眼眶微红：“历来储君都以守德为重，殿下切不可忘记啊。”

    初七，所有京营将士都返回了京师，朱慈烺勉励勇者，探望伤者，祭奠牺牲者，又特准放假，每个士兵都是三天假期，而一应的犒赏和抚恤，也都在三天之内，由各部思想教导官，发放完毕--因为有张家口的脏银，这次大胜的各项犒赏都是如约发放，官兵士气都是大振。

    朱慈烺心中却清楚，今年是一个特殊的年，如果来年国家财政收入得不到保证，内廷银子用尽，可再没有第二个张家口让他去抄了，所以今年他一定要紧盯户部和厘金局。

    在官兵待遇和奖赏得到保证的同时，城外难民营和城中的几个养济院，今年过年也得到了比往年更多的粮米。

    养济院，明代福利机关，主要收留鳏寡孤独之人。

    同一天，吏部调长沙知府堵胤锡为通州厘金局主事的命令，发往长沙。

    长沙知府和厘金局主事，都是五品，等于是平调，但堵胤锡担任长沙知府不足三年，忽然调任通州，且吏部没有能提出一个说服众人的理由，在官员中还是引起了一片非议，不过吏部坚持，且有周延儒做后台，这道调令还是无可阻挡的发了出去。

    初八日。

    应天府关于兵科给事中张缙彦在南京街头被打之案的奏疏送到京师。

    当听说只抓到两个地痞流氓，而且还是认错了人，并不是受人指使之后，御史言官们都怒了，今年他们还要继续到南京追逮，而且正月十六之后就要陆续离京，每个人心里都担心会不会被江南的官绅暗算？现在张缙彦的侦办结果等于是坐实了他们心中的担心，他们的怒火瞬间就爆发了。虽然还没有过完年，但弹劾应天府和南京刑部的奏疏，如雪片般的飞入皇城。

    崇祯帝也是大怒，对应天府和南京刑部严加斥责，然后派出刑部侍郎孟兆祥，亲往南京调查。

    作为太子，又是一个四百年后的穿越者，朱慈烺对南京那一些混蛋勋贵和官员比任何人都清楚，孟兆祥虽然刚直，但只是一个侍郎，能不能镇住南京官场，调查出张缙彦被打的真相，还是一个未知数。

    如果可以，他真想亲自到南京调查，以借机敲打南京那些软骨的勋贵，并重整南京官场和京营，但不行，他是太子，不可能到南京的。

    现阶段，他只能坐观，暗地里想办法帮助孟兆祥，但如果到最后孟兆祥追查不出案件的真相，南京勋贵猖獗，江南追逮之事受到影响，就算朝里朝外都反对，他也要想办法到江南走一趟。

    初九日

    顺天府衙门前忽然出现了一队全身甲胄，手持长枪的武襄左卫的军士，将衙前衙后，严密的看守起来，顺天府周堪庚，同知郝晋带着顺天府官员在衙门前迎接，很快，太子的马队出现在衙门时，军士向两边一边，头戴善翼冠，披着红色披风，玉面朱唇的年轻太子出现在他们面前，众人参见行礼，太子微笑点头，唐亮佛尘一甩，众人平身，太子下得马来，迈步进入顺天府衙。

    太子今日到顺天衙门，并非是为了京师的卫生事务，从初一到今日，京师卫生情况得到了极大的改善，对顺天府的工作，太子还是满意的，他今日到顺天府衙，主要是为了见关押在顺天府衙大牢的几个俘虏，当然了，也顺便督促勉励周堪庚和郝晋。

    大明的监狱有五种：刑部大监、大理寺监、地方监、诏狱和高墙。诏狱是高级官员专用，高墙则是宗室罪人和皇亲贵胄专用。

    这一次抗虏大胜，擒获了阿巴泰和一干建虏八旗，人数在六百人左右，汉军旗则有两千人左右，除了放回的祖泽润，其他低级别，包括五百个建虏在内，都被关在京营。期间照太子的命令，京营对俘虏们分别审讯，每一个俘虏都得写出或者口述他所知道的辽东事物，比如他们属于哪个旗，旗中多少人，多少强兵，多少老弱，驻地在哪里，有多少田地，收成牲畜如何，都得一一写明，但有顽抗或者谎报者，立刻斩。

    阿巴泰在内的有身份的俘虏，则是被秘密关押在顺天府衙大牢，由重兵看守。

    当日，当墙子岭大胜，捷报传来之后，京师一片欢腾，接着三日后，押解着建虏俘虏的献俘队伍就出现在了京师街头，消息传来，地动山摇，全城轰动，所有人都涌上了街头。

    自万历四十年，辽东战事爆发以来，大明从来没有一次酣畅淋漓的胜利，自然也就不会有大规模的献俘，偶有送到京师的丑陋人头，也都是十几二十几，很少超过百个。人头都没有，活人就更是难见了，但今日，太子带兵出征，在墙子岭大胜建虏，现在押回来的，可都是活生生的建虏啊。

    当押解着阿巴泰的囚车出现时，虽然官兵拼命阻止和遮挡，但还是有很多的小石头和臭鸡蛋，砸在了囚车和阿巴泰的身上，吓的阿巴泰脸色发白--崇祯二年，建虏兵临京师城下，京师百姓受伤遇难的不知道有多少，此番见到留着辫子的建虏俘虏，新仇旧恨立刻就涌上心头，根本就弹压不住。

    此时此刻，阿巴泰忽然有点后悔了，早知道就死在明军刀下，也免了今日的羞辱。

    眼中所望，这巨大的城池和城中疯狂的、情绪激动，目露凶光的百姓，这真是孱弱不堪一击的南人吗？

    阿巴泰还好，处在明军的重点保护中，后面的那些被绳子串起来、脚上还拷着铁链的普通建虏俘虏就倒了大霉，一个个被砸的东倒西歪，甚至是有头破血流的。若非是有官兵护卫，疯狂的京师百姓非把他们撕了不可。

    那日进城的恐怖景象，把阿巴泰吓的够呛，其后他被带到午门前，咸鱼般的被晒了一个中午---照大明过往的脾气和惯例，像阿巴泰这样的虏酋，被送到京师，押到午门外，最后等待他的只有一个结果，那就是圣旨发下，一番蛮夷训斥，人头落地。

    但这一次因为太子放出了“换俘”的风声，并且给崇祯帝写了详细的奏疏，从而救了阿巴泰，虽然有献俘，但阿巴泰没有被斩首，而是被押往顺天府衙大牢进行关押。

    到现在，已经关了一个多月了，这一月里，阿巴泰度日如年，感觉都快要疯了，他知道，自己并没有度过危机，大明随时都可能翻脸将他退出牢房斩首，也因此，他对大明官员交代下的任务，丝毫不敢懈怠，他将他知道，关于辽东建虏的军情和政情，洋洋洒洒的写了不少，但并不是所有，一些核心的机密，他是不会轻易说的，现在所写的，只是为了保命。

    囚室外脚步声响，好像是有人来了。

    阿巴泰蜷缩着躺在干草中，闭着眼睛，动也不动，但两只耳朵却竖了起来，仔细倾听所有的声音。

    他隐隐觉得，今日和平常不同，不但脚步声声，来了很多人，而且每个人都是屏气凝息，小心伺候着，好像是来了一位大人物。

    咣当，牢门开了，有人走了进来。

    “阿巴泰！”

    那人冷冷喝令。

    阿巴泰听出来了，是他的牢头，也是明国京营的一个把总。

    阿巴泰慢慢坐起来，转过身。

    他手上脚上都有铁链，转身时叮当作响。

    上午的阳光从窗口照进来，正洒在他的脸上，只见他脸色干枯，眼神呆滞，短短一个月，整个人足足瘦了十几斤。

    “太子殿下驾到~~”

    牢门口响起一个高亢悠长的声音。

    所有人都单膝下跪。

    阿巴泰也不例外，他的动作稍慢了一点，那个把总就揪住他的后领，猛地将他按倒在地，然后自己才又单膝下跪。

    “不必多礼，都起来吧。”

    一个急促的脚步声响起，随即是一个温和清朗、令人听了无比舒服的声音。

    但这个声音传到阿巴泰的耳朵，却让他心中泛起了无比的苦涩。

    明国太子，小小少年，我阿巴泰戎马一生，竟然败在他的手中，成了明国的阶下囚，实在不甘心啊。

    慢慢抬起眼，隔着牢门，先是看到一双黑色的靴尖有宝石的官靴，大红的龙纹便服，然后便是明国太子那年轻，还带着一些稚气，偏偏又英气十足的面容，配上一双明亮仿佛能刺透的眼睛，正冷冷注视着他。

    所有人都起身了，只有阿巴泰依然拜伏。

    虽然已经不是敌手，一个囚，一个王，也不是第一次见面，但阿巴泰仍然拼命的想要看清朱慈烺的脸。

    到现在，他依然想不明白，自己怎么会在败在一个黄口小儿的手下？

    阿巴泰抬眼看朱慈烺的同时，朱慈烺也在注视着他。

    一别三十多天，比起墙子岭时的溃败和跪降，阿巴泰好像更颓废，更没有精神了，跪在那里，面无死灰，毫无气力，哪还有一点虏酋黄太吉哥哥的风采？

    不过这并不表示阿巴泰已经彻底屈服，从他交代的那些材料就可以知道，阿巴泰依然保持侥幸，依然没有把建虏全国的军国机密都交代出来。

    这中间，那把总踢了阿巴泰一脚，阿巴泰这才惊醒过来，拜首道：“罪民阿巴泰，叩见大明皇太子殿下~~”

    “起来吧。”朱慈烺冷冷道。

    “谢殿下。”

    阿巴泰双手撑地，慢慢爬起来。

    朱慈烺目光在囚室里一扫，淡淡道：“听说当日洪承畴到沈阳，最初也是在一处囚牢，三日后转到沈阳城中的一处道观，最后移到黄太吉的住所，不知道是真的吗？”

