    “如果你们肯给我这个面子，我会尽量满足你们的要求。但，如果你们不给我这个面子，非要为难我那朋友，那……”

    裴行空忽然抬手摸了摸自己的眼睛，冷冷道：“我也只能全力一战，让你们看看我裴行空的能耐！”

    “要动用异瞳了吗？”

    韩进咧嘴一笑，淡淡的接着道：“这样正合我意！我倒是要见识一下，你的异瞳到底有多强大！”

    “你绝对不想看到的！我的异瞳一开，肯定会招来灾祸，我不想的！”

    裴行空的神色有些扭曲，有些疯狂，似乎再努力压制着什么。

    而且，看他现在的样子就知道，他已经快要到极限了。

    他体内的某个东西，即将要从他的眼睛里面冲出来，对这世界展开疯狂屠戮了。

    气氛，在这个时候变得相当的压抑。

    除了那些修为高深的高手，在场的人有一个算一个，每个人都变现得相当的紧张。

    他们是真的被这压抑的气氛给吓到了，也因为裴行空的表现而感到深深的恐惧！

    而就在气氛压抑到了极致，有些东西即将要爆发的时候，一道身影突兀的出现在了人群上方。

    “咳咳！”

    只是轻描淡写的两声咳嗽，却是让场上立刻陷入了静音状态。

    而也就是在这个时候，那道身影已然降临在了擂台之上。

    其人一身银色长袍，背背长剑，手拿折扇，相貌英武，气度不凡。

    而其人的修为，更是达到了恐怖的元神境界！

    看到这个人，郡主小美人和宫主小丫头立刻齐齐上千，行万福礼。

    “见过皇叔！”

    “嗯，免了免了！”

    来人嘿嘿一笑，接着道：“我这皇侄女选夫婿，竟然能热闹到这种程度，当真是难得，难得啊！不过，我怎么在这里见到了不该出现在这里的人呢？”

    说话间，那人已然转头看向了裴行空。

    “兖国罪臣裴勤龙的后人，你想要瞒天过海，借助我皇侄女的能量，重振你裴家的辉煌吗？”

    那人冷冷的说道，一身气机牢牢锁定了裴行空。

    “到底，还是被认出来了吗？”

    裴行空苦笑了一声，但下一刻，他的表情突然变得无比狰狞，邪笑道：“但，你认出我来了那又能如何？我想做的事情你阻止不了，我想杀的人你保不下！今天，那个姓秦的蠢货我一定要杀，我也一定会带着我的人全身而退。就算你是元神高手，你也拦不住我！”

    “那就试试看啊！”

    那人乐呵呵的看着裴行空，淡淡的道：“异瞳的力量，我的确是很想要见识一下。另外，我这元神境界的修为可是从来都没动用过呢！不知道今天，我能否在这里开个张。”

    “那就开始吧！”

    裴行空咧嘴一笑，继而便猛然发动，朝着秦飞宇冲了过去。

    “你还真敢动手！看来，你是的确没把我放在眼里啊！既然如此……”

    那人摸了摸背后的剑鞘，正准备出手，可一看秦飞宇的表情，他却是又把手放了下来。

    “皇叔，你怎么还不出手啊！那可是异瞳的拥有者，很厉害的！”

    郡主小美人，蹙了蹙秀眉，看着那人的眼神中多了一抹嗔怪。

    “皇侄女，你别着急，看下去也就知道了！”

    那人淡淡一笑，继而又吵秦飞宇努了努嘴，“喏，你看！那小子其实很要强的，他要自己一个人解决那个异瞳者。这一点上，我倒是很佩服他。这样有担当，有担起的男儿，才配得上我的皇侄女。”

    “皇叔，你再这样，我就不理你了！”

    郡主小美人的俏脸一红，眼中的嗔怪之色更重了。

    “你不理我，我就去欺负我未来的侄女婿。反正，我老人家是闲不住的。”

    皇叔半开玩笑，半认真地说道。

    “你！哼！”

    郡主小美人冷哼了一声，却是没再说什么。

    而这个时候，裴行空和秦飞宇已然对上了。

    “你不该出现，不该来和我抢郡主！”

    裴行空恨恨的瞪着秦飞宇，冷冷道：“都是你，都是你！如果不是因为你，我的计划就不会出现纰漏，我光复家族的使命就可以完成。你该死，你该死！”

    一声声指责和咒骂从裴行空的嘴里吐出，他的神色和目光已然有若疯魔。

    特别是那一双眼睛，此刻更是便成了诡异的紫红色。

    “你的眼睛很难看，真的！”

    秦飞宇只是简简单单的回了一句话，下一颗，长剑出鞘，一抹凄美的剑光直接朝着裴行空甩了过去。

    “琼华三仙剑，刹那芳华！”

    秦飞宇徐徐的吐出了这一剑的名字，而也就是在他的声音落下的同时，裴行空的眼睛里突然蹦出了两条血线。

    “啊！”

    裴行空猛然惨叫了一声，猛然捂住了眼睛，身形瞬间跌落尘埃。

    “我得眼睛，我的眼睛，啊！”

    裴行空疯狂的哀嚎着，形状是相当的凄惨。

    而秦飞宇呢，他却是缓缓的收剑入鞘，淡淡的道：“当你被你的眼睛控制的时候，你就失去了所有的理性和反应能力。这个时候，你是最脆弱的。虽然我很想和最强的你战斗，但我知道，我可能不是对手。所以，我得在最初的时候，把危险扼杀在摇篮里。”

    “你……”

    裴行空艰难的抬起头，循声将连专项爱你过了秦飞宇，咬牙切齿的道：“别再让我得到机会！不然，我会让你死无葬身之地！”

    “你没机会了！”

    皇叔的声音再次响起，而他的人也已然来到了裴行空身边，一张灵符已经贴在了裴行空身上。

    “罪臣之后，不尊国法，不守圣喻，欲对皇室宗亲图谋不轨。本座现在便将你缉拿，移交刑部处理！”

    只是这一席话，便宣布了裴行空的死刑。

    而处理完了裴行空，皇叔随后又大声宣布道：“这选郡马的擂台，我看也没必要再存在下去了！自今日起，郡马候选人为青云门秦飞宇，凡事金丹境界以下的修士，皆可以来挑战，生死无论！为期一月，过期不候！”

