 “那幻境太过高深，我貂水儿看不透，不过……”貂水儿瞪向猿复：“我却能看透你！废物！你连前辈的一根脚趾都比不上！”

貂水儿美眸中泛起失望，当然，这不是对猿复失望，因为后者根本就不配让她泛起情绪。

她是对自己失望，失望自己不敢向前辈这般，讲出真正的公道！猿复闻言却是勃然大怒，贱人，都到了这时候了，你还称赞这老东西？

“行！说我比不上这老东西一根脚趾是吧！那我就让你看看，他被打到跪下认错的模样有多惨！”

猿复狠狠咬牙：“大人！这老东西不知悔改，我看也无需与他废话了！”

英洛双眸微眯：“狰雄，你觉得呢？”

狰雄双手环胸，淡淡道：“我也觉得没什么必要了，就算是神境转世，也不能污蔑赤婴族。”

“给我打！”

“把这帮骊龙族的废物双腿打断，全部跪下给英洛大人赔罪！”

“老东西，我忍你很久了！”

随着第一声爆呵响起，风狼族，水猿族诸多强者杀气腾腾，齐齐出手！诸多追随赤婴族的强者，更是争先恐后的涌动仙力，生怕错过了这巴结赤婴族的大好机会！骊傲天的名字，如今在神皇秘境已经有了不浅的威名，甚至被那些排名百位的大族都视为不能轻易招惹。

不过此刻，诸多强者仿佛忘了眼前这道身影能挑翻古山四族，能吓得风狼族不敢露面。

不是他们健忘，而是他们联手在一起的时候，足以让他们将这些抛之脑后！“老东西，受死！”

“都下手轻点，别把他的令牌激活，不能让他这么轻易就离开！”

数百位强者神色狰狞，气势汹汹，英洛看在眼里，嘴角微微扬起，宛若俯瞰蝼蚁。

看到了么，这就是他赤婴族的底蕴。

甚至无需开口，就有无数强者为他们卖命！“本以为骊龙族有中兴之势，可惜是个不识抬举的老东西，既然如此，那就有必要让他重新记起，什么叫弱肉强食！”

铺天盖地的仙威席卷而来，令骊无双一众体会到了什么叫毛骨悚然！要知道，这些强者，或许有些是不如古山族的，但大部分，都是极其强横的存在！毕竟，若是实力太多，连跟在赤婴族屁股后边的资格都没有！而反观他们这边，只剩下几十人，这实力的差距，只能用以卵击石来形容！“先祖，您就认个错吧，现在还有的挽回……”骊无双甚至在考虑，要不要自己替先祖低头认错，可是望着赤婴族那副高高在上的姿态，他认错？

人家在乎么？

却不见紫云闻言，竟是勃然大怒，龙睛赤红：“认尼玛的错！”

“丢人现眼的小崽子，活该这些年被人踩在头上作福作威！”

就连秦逸尘都是星眸微眯，面对这些东蛮强者，杀意冷厉到了极点。

其实蜃龙之睛牵扯出的对错他并不是很在乎，一直说的公道，也并不是多么想为蜃龙族出头，这只是他对赤婴族出手的一个理由罢了！他只知道，这些东蛮杂碎，是他的敌人就够了！“王侯将相宁有种乎！有种的，就随本尊杀，没种的，本尊顺便把你们也清理门户！”

风明轩见状，狼啸凶残：“哈哈哈……老东西，现在你也只能跟你骊龙族的小崽子面前逞逞威风了！”

“神将转世又如何？

就你这不识抬举的愚蠢，也妄想振兴骊龙族？”

“就让我们告诉你，哪怕是骊龙族长，胆敢污蔑赤婴族的大人，也只有死路一条！”

骊无双咬牙切齿，他是一万个不愿意招惹两尊神王后裔啊，可是现在，他还有的选么？

情急之下，骊无双干脆心一横：“先祖说得对！王侯将相宁有种！骊龙族，御敌！！！”

“杀！！！”

“轰！”

这一刻，秦逸尘动了！一拳打出，竟见猿复的头颅爆裂，血浆飞出！几乎是同一时间，光耀涌现，将秦逸尘震退，然而传送出去的，却只是猿复的无头尸首！那无头尸首消散，猿复恐怕至死都不会想到，这老东西，竟然敢杀他堂堂水猿族领队，更不会想到，有令牌保护之下，自己会死！这一幕，令诸多强者倒吸凉气。

“猿复……还能活么？”

答案，不言而喻！虽说他们各族的神境高层，就在各大神王城池等着，被淘汰的第一时间，就能够治疗。

可是，头都被打碎了，这哪里还有救？

诸多强者后脊发凉，他们之所以敢这般联手发难，最大的一个依仗，其实还是令牌能够保住性命。

但是，谁能想到，令牌也不是万能的！令牌的激活，是遭到致命伤势。

可秦逸尘那一拳太快了，力道更是恐怖到极致，猿复头颅被打碎，自然是致命伤，可却实实在在的死了！就连令牌的保护，都是晚了一刹！这在神皇秘境中，可以说是前所未有的事情！更何况猿复还是一族领队！诸多强者慌了，他们此刻才明白，讨好赤婴族的代价，可能是要付出性命的！风明轩也是浑身一颤，这老东西疯了么？

！不过随即，风明轩狼瞳之中凶戾再起，猿复和他的实力比起来差太多了，那一拳，根本不可能要了他性命。

“老东西！你敢残杀水猿族领队！”

“残杀我东蛮同袍！你是何居心！”

“猿复师兄……弄死他！给师兄报仇！”

很快，诸多强者再一次陷入疯狂，在他们看来，秦逸尘一拳轰杀猿复，是想杀鸡儆猴，震慑他们。

但只能说，这老东西痴心妄想！弄死一个猿复，就足以让水猿族为之震怒了，若是把他们都杀了，那骊龙族就不是被针对打压了，而是要被灭族！“杀！”

漫天强者再次杀来，秦逸尘星眸微眯，注意到了远处的狰雄，这位驳狰族的领队正饶有兴趣的盯着他，却并没有急着出手。

“这骊龙族的老东西，为了一枚蜃龙之睛还真是不要命了。”

“一拳轰杀猿复，有些本事，可惜，他又能猖狂到几时呢？

他又敢再打死几个人呢？”

 