    （的www..)    （的www..)    
    第十七卷 第二十六章 没完没了

    杀小怪，杀boss，下副本，李逸试验了半天，‘娃娃’的经验条仍然是0/100，丝纹不动。《

    李逸试着叫出女神，向她询问，女神只说了一句话，就被他强行收回橙弓。

    “如何升级，需要你自行摸索。”

    这说了等于没说，坑爹呀……

    李逸跑回新人村，花费3个银币，把烹饪技能学到中级。

    如今学烹饪，除了初期打肉有点麻烦，到了中级之后，升级速度就像过山车一样快了。

    只要你有足够的金币，就能在拍卖行里买到所有需求的烹饪食材。

    李逸一次性买了五千多块肉，足够他将烹饪升到高级，才算罢手，算了一下花费，只用掉500多个金币。

    李逸在野外点起篝火继续烹饪，直到5000多块肉全部用尽，他的烹饪技能也顺利升到了高级。

    高级烹饪师，可以烹制增加人物临时属性的大型宴席，供多人食用。

    20级野外地图灰狼岭，李逸手托‘娃娃’，指向远处一头灰狼。

    “娃娃，攻击!”

    “咿咿!”

    娃娃松懒的伸了个懒腰，一点也没有要攻击的意思。

    为了让娃娃能够更好本领，李逸特意给她弄了一套0级的装备，如今娃娃手中拿着一把‘小木弓’，背着箭筒，身上穿着一件兽皮制成的连体裙，看起来颇有几份女弓箭手的味道。

    只是她的懒惰依旧，不管李逸什么时候把她叫出来，她做的事情只有两件。

    一个吃，一个睡，除了这俩，她什么也没做过。

    太懒了……

    “娃娃，攻击!”

    李逸不死心继续下令，他可不希望自己获得的‘神宠’只有撒娇吃睡，所以，他虽然有些泄气，仍然还在不死心的尝试。

    娃娃打了个哈欠，倒头大睡。

    “起来!”

    李逸伸指弹了一下娃娃的小屁股，力道不轻，一下子把娃娃打醒了。(《7*24小时不间断更新纯txt手打小说)

    “哇哇……哇哇……哇哇……”

    拇指小人用两只小胖手揉着眼睛，放声大哭。

    “攻击!”

    黑心主人完全无视她的哭闹，继续下令。

    等到李逸又一记指棍弹到小屁股，哭闹中的娃娃终于明白过来了，连忙拿起小木弓，取出一支小木箭，向远处的灰狼射去。

    噗!

    -1

    羽族的箭术天下第一，羽族人从生出来的那天起，就会拉弓放箭，这不是传说，而是事实，别看娃娃又懒又贪吃，可拉弓放箭的准头一点都不含糊，第一次放箭，就准备命中目标。

    “嗷嗷——呜!”

    灰狼大怒，四肢奋起向这边跑来，吓得娃娃哧溜钻进李逸的衣领，等到李逸掀开衣领，发现她双手抱头，撅着小屁股不停往自己身上拱呢，浑身都在发抖。

    “你可是神宠，神宠，胆子怎么这么小，起来!”

    李逸用二指夹起‘娃娃’，把她拎回掌心。

    时光领域早已经展开，20级灰狼在李逸的领域结界里面，连动一下的资格都没有。

    狠心“继续攻击，否则还打屁屁。”

    “咿咿!”

    娃娃扁着嘴，一副要哭不敢哭的模样，极不情愿的拉动小木弓，向灰狼射击。

    噗!

    -1

    噗!

    -1

    20级普通灰狼怪物600多点血，娃娃一次只能打掉它1点血，射死它，足足花了十几分钟。

    直到灰狼悲嚎倒下，一道金光从娃娃体表升腾而起，盘旋数圈才逐渐散去。

    娃娃升级了!

    李逸查看了一下娃娃的属性，顿时大笑：“哈哈哈哈，果然猜对了。(《 )”

    姓名：娃娃

    种族：羽族，种族异能：飞行

    等级：5

    性格：撒娇

    类型：传说生物

    血量：5

    魔法力：5

    攻击力：5

    防御：5

    魔防：5

    敏捷：5

    攻击速度

    移动速度

    特技？？？

    ……

    干掉一头20级灰狼，让娃娃一次性升了4级!

    属性值1级加一点，这让李逸很不满意，不过这些都是小问题，他相信，只要让娃娃继续成长下去，升级时增加的属性，一定会越来越多。

    “咿咿咿!”

    娃娃晃着小木弓，在李逸掌心不停蹦达，看起来非常兴奋，级别上升，懒惰好像减少了。

    “继续!”

    李逸指向远处另一头灰狼。

    “嗖!”

    娃娃一箭射出，远处灰狼头上飘出-3的白色伤害字样。

    ……

    “火焰元素碎片，品质80以上的m，无限收购!”

    “收水晶元素碎片，不限品质，支持邮寄!”

    “收暗土元素矿片，有多少要多少，跨国可以领取!”

    最近几天，世界频道上收购元素碎片的喊话明显增多了，这是因为‘帝王之谜’任务的开启。

    第一任大陆帝王魔域小精灵短暂退位，新的‘帝王任务’出现，任何玩家均可以接取，只要按照任务流程做下去，理论上，任何一名玩家，都有可能成为大陆帝王。

    当然，这只是理论上，实际上，目前为止还没有任何玩家登上帝王宝座。

    李逸更干脆，他甚至都没有去接‘帝王之谜’这个任务。

    李逸不接任务的原因很简单，成为帝王背后的代价是什么，他现在己经清楚了，被一个所谓的神人npc摆布，他受不了，所以，他没兴趣。

    只是，他不做帝王任务，不代表其它玩家也不做，当‘帝王之谜’任务推出，立刻呈现出火爆态势，哪怕很多人都知道，自己不可能成为帝王，他们也仍然不顾一切的去做这个任务。

    当‘帝王之谜’任务做到中期的时候，npc会发给玩家一个收集元素材料的任务，这个环节最坑人，需要浪费大量金钱，当然，做为奖励，在上缴材料的时候，玩家也会获得一些经验。

    只是，这个任务过程非常漫长，每天上缴材料，好几个月过去了，只有极少数人通过了这个环节，绝大多数玩家仍然在这个环节上无限死循环。

    是的，这个坑爹任务需要极其好的运气才能完成，否则不管你上交多少材料，得到的，只是一些不多不小的经验。

    铁盟里面就有很多人在做这个任务，包括娇娇，花裤衩一些首脑级人物在内，毕竟，每个人都有梦想，万人至上的帝王之位，对玩家而言，吸引力还是非常巨大的。

    别说铁盟那些首脑了，就连华山贱人忘都在做，只不过因为金币的关系，他还没有做到交纳材料那一步，还在初期阶段晃悠。

    10级元素材料产出率本就不高，受‘帝王之谜’任务影响，价格更是持续走高，原本只需花费几个金币的材料，如今要花费数百甚至数千金币。

    ……

    聚神大陆圣城。

    如今的聚神大陆圣城，只有少数几处建筑被修复，其它仍然是一片废墟。

    打国战就是烧钱，大型禁咒用起来威力很猛，可代价同样也不小，随随便便放一个就是数千万上下，为了筹备上次国战，琥珀剑心把前任‘飘雪盟’积攒的一些家底全部耗尽了，如今的聚神大陆，要人没人，要钱没钱，修复主城建筑只能用最笨的方法，玩家自己动手，缓慢修建。

    其它主城都好说，可圣城建筑如果不修，传送门和回城石就无法使用，税率也永远降不下来，可以这么说，最近这段时间，聚神大陆玩家是一边骂着，一边无可奈何的修建圣城建筑。

    他们开始怀念‘紫菱飘雪’当国王的时代了。

    “要是紫菱飘雪当国王，咱们的圣城怎么可能被毁？”

    “哎，琥珀剑心就是一个2b，和这样的国王混，咱们的好日子算到头了。”

    “紫菱飘雪，你听到了吗？快回来吧，我们支持你当国王!”

    “琥珀剑心退位，琥珀剑心退位!”

    国家频道上面，每天都充斥着这样的信息。

    做为一名国王，无法带给国家繁荣，就会产生这样的效果。

    最近这段时间，琥珀剑心的压力非常大。

    本来，他无意染指国王宝座，是飘流雪的一席话，才让他动了心。

    聚神大陆圣城被毁的第十九天，琥珀剑心将国王传给‘飘流雪’，正式退位。

    每天都叫人骂的狗血淋头，他心里烦透了。

    只是，飘流雪上台也没好到哪去，他的领导才能甚至还不如琥珀剑心，他又不是什么超级富二代，也拿不出什么钱建设国家，有人骂他，他就禁言，骂的狠了，直接关进大牢，只是三天下来，就搞得怨气冲天了。

    现任国王不行，就有人念记以前国王的好了，这些人完全忘了，紫菱飘雪在当国王的时候，他们也没少骂……

    只是，不管这些人怎么呼喊，飘雪盟依旧保持沉默，紫菱飘雪半失踪，而百晓丫则公开表示，近期飘雪盟不会参予任何夺王战争。

    现在国家一团糟，要钱没钱，要物没物，现在接手，那不是主动找不自在吗？百晓丫才不会干这种蠢事呢。

    直到一个月后，聚神大陆圣城刚刚修复完毕，李逸出现在中心广场，放出‘帝王守卫’和二十五只‘远古列王之魂’。

    “砰!砰!砰!砰!”

    “咚!咚!咚!咚!”

    聚神大陆圣城火光冲天，狼烟四起，四个小时过后，所有建筑再次被毁。

    要么不玩，要玩就玩大的，你敢主动惹我，那好，现在你不想惹还不行了呢!

    聚神大陆圣城再次进入废墟状态，全国税率上升，传送门，回城石，全部瘫痪……

    ……

    

