    “而北斗观的核心就是北斗娘娘，我呢，听过三清，听过西方诸佛，可唯独没听过这位北斗娘娘的大名。”

    “可我了解你，我知道你也不至于随便就编个名字，若是你真的要编, 也该是北斗公公才对。”

    “所以，我觉得，这北斗娘娘，可能真的煞有其人。”

    秦文远笑呵呵的说道：“说一说？这北斗娘娘究竟是谁？”

    “我是真的感兴趣，究竟是谁，能让你给北斗观制造这样一个神。”

    北辰双眼锐利的盯着秦文远。

    那目光似乎想要穿透秦文远的身体一般。

    要去看到秦文远的灵魂。

    而秦文远，则是坦然的被北辰注视着。

    北辰根本就看不穿秦文远问这个问题的真正目的……

    他深吸了一口气, 然后冷冷道：“没什么，随便编的。”

    “啧。”

    秦文远啧啧道：“北辰, 这就没意思了。”

    “你觉得这个回答，能让我满意？而我不满意，前两个问题可就都白回答了！”

    “到时候，我还是会闹事的，你真的想看着我闹事？”

    北辰周身渐渐有杀意在沸腾。

    他盯着秦文远，冷声道：“你敢闹事你就闹，我倒要瞧一瞧，你能做出什么来！”

    秦文远耸了下肩膀，对北辰的反应算是有些意外，但又在情理之中。

    毕竟这是一个由爱生恨的故事！

    也许，这是北辰心中最大的痛了。

    毕竟爱而不得，确实不太爽。

    秦文远笑了笑：“所以，你是确定不回答了？”

    北辰冷冷的看着秦文远，不言语。

    秦文远仍是不在意。

    若是其他人被北辰这样充满杀意的对待，早就坐立不安了。

    可秦文远和北辰真刀真枪都不知道面对多少次了，岂会怕这点杀意。

    他懒洋洋道：“既然不说, 那就没得谈了。”

    秦文远直接起身，淡淡道：“这盘棋也别下了，你最好派人盯紧我，否则……”

    秦文远转身向外走去，一边走，一边慢悠悠道：“我说会闹事，就会闹事，别怪我没给你机会，是你自己不珍惜的。”

    …………

    秦文远就这样，大摇大摆的离开了大殿。

    他没有迟疑一步，更没有再度回头，就这般，大摇大摆的离开了。

    而北辰，则是坐在那里，目光锐利的盯着秦文远消失的方向，他眉头紧皱，六指的手紧紧地捏着棋子，将那黑色的棋子捏的咯吱作响。

    就这般，过去了不知多久。

    北辰才轻轻吐出一口气，收回了视线。

    这时，殿门再度被打开，新隐元走了进来。

    两人彼此对视, 眼神一模一样。

    新隐元道：“秦文远究竟想做什么？他为什么要问北斗娘娘的事？”

    北辰摇了摇头，低头看着尚未下完的棋盘，说道：“明明才二十岁，却比七八十岁的老狐狸都狡猾，我完全看不穿他真正的内心。”

    新隐元眉头紧皱，道：“要不然，趁着老天权还没到，先杀秦文远吧！”

    “我觉得，秦文远并不比老天权好对付多少，而且相比于老天权，秦文远这段时间给我们造成的损失更大，所以不如先杀秦文远，老天权能杀就杀，杀不了再说。”

    北辰幽深的目光深不见底。

    他的眼眸就如同是那黑洞一般，让人无法看穿那漆黑的黑洞，找寻到他真正的内心想法。

    “不可。”

    北辰开口说道。

    “为什么？”

    新隐元问道。

    北辰说道：“若是半个月前，我会毫不迟疑的对秦文远动用全部的底牌，如你所言，秦文远现在的威胁，的确比老天权更大。”

    “可现在，我不能这样做。”

    “因为……一旦我动用了那些底牌了，便可能不仅对付不了秦文远，反而会让老天权钻了空子。”

    他目光闪烁了一下，眸光冒出凛冽的寒芒，道：“老天权，已经来到龙口城了！”

    刷！

    新隐元目光瞪大。

    他虽然是北辰的分身傀儡，但因为这一次的蛊虫是北辰专门研制的，拥有了一些自主意识。

    并不像是以前只能北辰费力控制。

    所以新隐元有些想法和习惯，还是保留着原本的新隐元的特点，北辰为了不让新隐元被其他人发现已经变成了自己的分身，也没有特意的去改变新隐元的这些特点。

    所以在北辰没有主动将想法分给新隐元时，新隐元是不知道北辰本体的想法的。

    故此对北辰所说的老天权之事，他十分意外。

    “当真？”

    新隐元问道。

    北辰很喜欢和新隐元这样交谈，他觉得这就如同是孔子的三省吾身一样。

    可以让他有着更充分的思考。

    他说道：“我比任何人都要了解老天权，老天权这个人，诡计多端，变化多端，他极其擅长伪装，更擅长对人心的把控。”

    “而且，他绝不是一个明知有危险，还主动来的人！”

    “所以，不出意外，他应该早就到了，目前或许正在探查我们的布置。”

    “我们的布置分为多层次的，除了我之外，有些布置是其他人都不清楚的，所以他想要查清楚，也不是一件容易的事。”

    “可一旦我们出手对付秦文远了，以秦文远的本事，想要真的让秦文远无路可走，就必须所有底牌都用出来，而那时……就相当于将我们的老底主动掀开给老天权看了。”

    “你觉得那个时候，老天权会做什么？而且以老天权和秦文远的关系，你觉得老天权会不出手？”

    “而一旦老天权出手了，秦文远和他联手，大狐狸和小狐狸，我们也许哪个都解决不掉，反而让自己吃亏。”

    北辰是一个很自信，甚至自负的人！

    可他面对秦文远和老天权时，他仍是十分谨慎。

    并且他觉得，再如何小心，都是不为过的！

    着实这两人，都特么是妖孽！

    新隐元闻言，抿了抿嘴，终是点头：“我明白了，那就先留着秦文远。”

    “可秦文远刚刚似乎很不满意，他也许真的会搞事情。”

    北辰冷声道：“说的好像我让他满意了，他就会真的安安静静一般，秦文远这个家伙，十句话里有十一句假的，信他，就真的蠢了。”

    秦文远并不知道自己在北辰心中的形象那样阴险。

    当然，北辰想的也没错。

    秦文远今天压根就准备空手套白狼的。

    他怎么可能会消停的看戏。

    他之所以过来，就是为了能参与到北辰和老天权的这次约战中的。

    谷瞞

    故此，就算是北辰真的十分认真的告诉秦文远三个秘密。

    秦文远也不会履行诺言的。

    向敌人履行诺言，这简直是蠢得不能再蠢的事了。

    而秦文远，自然不是一个蠢货。

    不能不说，最了解他的，就是他的敌人。

    这句话，真的是真理。

    北辰对秦文远的了解，远比巳蛇他们更深刻。

    毕竟巳蛇他们看待秦文远，戴了十分重的有色眼镜，将秦文远的形象美化了一万倍。

    使得秦文远在他们心中，那就是完美的神灵了。

    秦文远大摇大摆的走出了大殿。

    出了殿门，他就见巳蛇和天玑正被北斗会成员包围着。

    两人都拿出了武器，十分警惕的看着那些北斗会成员，看那样子，丝乎要随时准备战斗了。

    秦文远笑了起来，说道：“你们北斗会就是这样招待客人的？”

    “要不……我们现在就彻底撕破脸，看看谁最后会吃亏？”

    这些北斗会成员有些面面相觑。

    而这时，殿内传出一道阴冷的声音：“放了他们！”

    那些北斗会成员闻言，连忙收起武器，迅速撤离了。

    巳蛇和天玑都松了一口气。

    天玑饶是不愿意承认，可在看到秦文远的那一刻，他的心，就不再那么紧张了。

    秦文远这个人，真的是太神奇了。

    只要为队友，就给人无限安全感。

    秦文远笑了笑，直接走了过来，说道：“没事吧？”

    巳蛇摇了摇头：“他们只包围了我们，但或许忌惮少爷，一直没敢真的动手。”

    秦文远闻言，也笑了一声。

    他能猜到，哪怕自己刚刚和北辰弄得不愉快，可北辰仍是选择了放任自己。

    北辰还是对老天权十分忌惮。

    在没有解决老天权之前，自己估计就算在北辰脑袋上拉屎，北辰也不会真的动手的。

    而这，就是自己现在最大的底牌。

    可以随意的嚣张跋扈。

    他伸了一个懒腰，旋即懒洋洋道：“走吧，去其他地方继续参观。”

    说着，秦文远就向当面走去。

    这时，有北斗会人员拦住了秦文远，说道：“秦文远，请你返回住处。”

    “啧。”

    秦文远笑呵呵道：“你敢拦，我就敢杀了你，你信不信？”

    “而且我杀了你后，北辰也罢，隐元也罢，屁都不敢放一个，你信不信？”

    两句信不信，直接让这人脸色一变。

    因为这人已经发现秦文远真的要动手了。

    他不由得向后退了一步。

    可隐元的命令他又不敢违背，此刻是进退两难。

    而正在他不知所措的时候。

    一道冰冷的声音响了起来：“秦文远，你莫不是真把这当成你家了？”

    秦文远头也不回的说道：“少废话，你就说让不让我去吧。”

    刚刚到达的新隐元何时受过这种气。

    他的拳头捏的咯吱作响，脸色阴沉的十分可怕。

    周围的北斗会成员都被吓得大气都不敢喘一下。

    可半晌后，新隐元冷声道：“跟着他！”

    他现在也不隐瞒自己的想法，说道：“他去了任何地方，看的任何东西，和任何人接触，都禀告给我，我倒要看看，他究竟要做些什么。”

    任新隐元说的再怎么冷酷。

    也掩盖不了他对秦文远无可奈何的事实。

    这个北斗会成员心中不由的一阵庆幸。

    幸亏新隐元来的及时。

    否则秦文远刚刚若是真的杀了自己，自己可能就真的白死了。

    秦文远呵呵一笑：“随便跟着，随便看。”

    说完，他便直接大摇大摆从新隐元面前擦肩而过。

    在和新隐元齐平时，秦文远勾起嘴角，意味深长道：“可要盯住了我，否则我可能随时动手搞事情。”

    新隐元听到秦文远的话，眸中暴虐的杀意陡然浮现。

    那独眼的阴沉眸子里，就仿佛是蕴含着毁天灭地的风暴的一般。

    周围其他北斗会成员，已经被吓得瑟瑟发抖了。

    可秦文远，却是看都没有看新隐元一眼，就这般，大摇大摆的离开了。

    新隐元死死地盯着秦文远，牙齿咬着，咯吱作响。

    可最终，他也没有说再说一个字。

    “哼！”

    他一甩手，道：“盯紧他，不让他离开你们视线半步！”

    说完，他就快步离开。

    那样子，就仿佛是在留在这里，就要直接动手杀人了一般。

    这些北斗会成员都只觉得如蒙大赦，连忙屁也不敢放一个，直接追上了秦文远。

    然后就跟在秦文远的身后，恨不得眼睛都不眨一下，将秦文远死死地盯在眼中。

    巳蛇向后看了一眼，然后低声道：“少爷，他们真的跟过来了。”

    秦文远没有任何意外，他淡淡道：“正常。”

    “我刚刚和北辰闹掰了，北辰没直接让他们动手，就已经算是保留了，若是他们不跟着我，我还反而觉得奇怪呢。”

    “什么？你和北辰闹掰了？”

    天玑心中一惊。

    他看向秦文远，道：“你和北辰都说了些什么？”

    秦文远瞥了天玑一眼，旋即轻笑一声：“本来想让你猜的，但现在我们是一根绳上的蚂蚱，所以还是让你知道吧。”

    天玑竟是觉得有些荣幸，毕竟这还是他最近第一次不用面对“你猜”的攻击。

    秦文远慢悠悠说道：“北辰问我的来意是什么，我告诉他，我就是占便宜的。”

    “他若是让我满意，那么他和老天权的争斗，我就坐山观虎斗，只看戏，不动手。”

    “可若是他不让我满意，我就直接搞事情。”

    “然后，我问了北辰三个问题，前面两个北辰都回答了，虽然我认为至少有一半内容是谎言，但至少也回答了。”

    “可第三个问题，他却直接怒了，说什么也不回答，你们觉得以我的性格会留着他？所以我直接告诉他，我要搞事情，然后我就拂袖离开了，连给他向我认错的机会都没有。”

