    伴随着简浣纱的话音落下，冯丞瞳孔皱缩，内心的惊恐被一点点地放大，苍白的脸庞血色褪尽，恐惧犹如潮水般将他包围。

    “不……你不能这么做。”冯丞声音颤抖。

    然而，简浣纱眼中的寒冷犹如亘古不变的寒冰，毫无半点波澜。

    “嗤。”

    手起剑落。

    “啊——”

    冯丞尖锐的惨叫声响彻而开，他的胳膊直接被简浣纱砍断了。

    “你这个疯女人！”

    面对冯丞声嘶力竭的喊叫，百里红妆等人全都视若无物。

    “多行不义必自毙，只是他没想到这件事情这么快就轮到了他的身上，也是活该。”宫俊一脸嫌弃，想想这家伙先前是何等的嚣张，这会儿就沦落到了这般地步。

    “嗤！”

    简浣纱再度挥剑，毫不迟疑地斩断了他的另一只胳膊。

    “临死之前，再不疯，岂不可惜了？”

    简浣纱冷笑一声，眼底的仇恨依旧浓郁，没有人知道她有多痛恨冯丞。

    如果不是因为他，现在大家都可以平安的离开，只是因为这样一个畜生，却需要他们四个人来陪葬。

    这种混蛋，就应该千刀万剐而死！

    “你这个疯女人！你不得好死！”

    冯丞因为剧烈的疼痛而不断地颤抖，他疯狂地想要离开这里，可是在这气息的笼罩之下，他根本无路可走，只能眼睁睁地看着简浣纱动手，承受着下一秒更加可怕的痛苦。

    “浣纱，这种家伙根本不值得你陪他一起下地狱。”

    任七手中利剑挥出，化作一道道凌厉的剑芒刺向了冯丞！

    霎时间，冯丞的身体犹如筛子一般不断地抖动着，鲜血不断地从他的口中喷出，他死死地瞪着周围众人，他恨极了所有人。

    只是，让他更加绝望的是身上的伤口已经多不胜数，偏偏……他还留有一口气。

    “啧啧。”百里红妆感慨地摇头，“成为仙人之后还有一点比较麻烦，想死也没那么容易。”

    仙人之躯与凡人是不同的，哪怕是一些看起来极为严重的伤势，只要有的足够的天材地宝还是能够迅速恢复。

    冯丞此刻的伤势的确非常严重，但只要他的精神力尚存，他一时半会就死不了。

    “这种人，轻易死了本就是便宜了他，就应该让他受尽折磨。”宫俊唾弃道，“这些年怕是不知道有多少人被他给害了。”

    “我也有这个想法。”百里红妆挑了挑眉。

    “嫂子，你的意思是……”

    二人对视了一眼，宫俊顿时也就明白了自家嫂子的打算。

    作为毒师，想让人尝尽痛苦的滋味可谓有的是办法……

    百里红妆取出一颗丹药，宫俊当即就拿去塞进了冯丞的嘴里。

    冯丞拼命地挣扎着，却是没有半点用处，只能不断都干呕着，“你……你喂我吃了什么？”

    “毒药。”宫俊坦然到。

    “你不如直接杀了我！”冯丞嘶吼道。

    “直接杀了你？你未免也想得太美了。”宫俊嫌弃地踢了冯丞一脚，“对于你这种畜生，最适用的就是这个了，好好享受吧。”

