
　　却说飞雪魔后的血魔之手杀向雷泽神将，徒然虎魔神将偷袭杀出，幽冥虎爪撕向飞雪魔后。

　　然而就在是瞬息万变之间，突然天空一道金光撕裂黑夜，顿时一股祥和金刚的气息笼罩天空，虚空中传来个博大浩瀚的声音，“阿弥陀佛，伊邪小辈，吃小僧一掌，大力金刚掌”

　　只见黑暗之中，金光普照，一只金色大手冲天而降，气势把天空都碾压得低沉，大力浩瀚，金刚不坏，携带无与伦比的威猛，镇压四方邪魔。一掌劈下，幽冥虎爪破碎。

　　虎魔神将一惊，竟然还有强者暗藏。而雷泽神将刚流露的微笑瞬间僵住了，眼神惊恐。飞雪魔后血魔之手拍出，最后两层雷霆护盾碾碎，血手拍在身躯上，顿时浑身血肉一震，体内细微的血肉颗粒都被术力撕裂，哇地一口黑色淤血喷出，身形急退。

　　虎魔神将赶紧回过神来，身上虎纹袍子抖动，身形犹如一阵飓风掠过，接住重伤的雷泽神将。

　　此刻有强者出现，飞雪魔后也不乘胜追击，意念微动，血饮剑飞回，纵身翻跃，稳稳地站在血饮剑上，御剑飞行，傲立虚空，流露着无限的风采，疑似仙人。

　　同时，黑夜一束金光照下，金光里一朵金莲浮现，莲台之上，一少年僧人稳坐，这僧人面容俊朗阳光，宝相庄严，浑身流线型的肌肉，皮肉成赤铜之色，流露出金属的光泽，犹如金刚之躯，不坏不灭。每一个呼吸都深入五脏六腑，再到全身血肉，内外合一，仿佛导弹在血肉之中炸开，蕴含着无尽的力量。先天的境界，却拥有不弱于S级强者的气息，威猛无比。

　　然而这宝相庄严的少年僧人，却身穿T恤牛仔裤，坐在莲台之上，显得有些不闻不类。

　　“无量佛崖的释摩空！”远处，秦修惊愕地看着天空，他一眼便认出了来人，好强大的气息，这是就梵瑶说的释摩空，修炼逆天神通金刚不灭体。

　　这时，华龙城的众人无不仰望天空，所有人的心里都是震撼，这是S级强者之间的战斗。御剑飞行的飞雪魔后，稳坐莲台的少年僧人，操控雷云的雷泽神将，踏风而来的虎魔神将，一个个飞天遁地，逍遥天空，犹如传说中的仙人，S级强者，地仙之名当之无愧。

　　另一边，王子让、张正心等人早已从运载机下来，也在观战，几人都是震惊无比。而华天严却已然是面如死灰，再强大和他又有什么关系呢。

　　秦修也望着天空上的四人，释摩空以先天之境，竟然能可S级强者争锋，与风华绝美的飞雪魔后并肩而立，秦修的心里忍不住有莫名的情绪滋生。

　　“少主，你是不是吃醋了！”影儿弱弱的声音从影子里传来，语气之中颇有几分调侃。

　　“我吃什么醋，小丫头别乱说。”秦修没好气地说道，飞雪魔后这种魔道狂人，他可不敢招惹，弄不好就被她吸成了干尸，他仅仅为不能和飞雪魔后一起战斗而感到惋惜罢了。

　　“少主，那个和尚就是释摩空，少主将来一定能打败啊。”影儿微笑说说道。

　　“要打败释摩空，我还要努力修炼啊。”秦修淡淡地说道，语气之中流露着战意。释摩空代表着同级之中的巅峰，秦修明白，他和释摩空之间还有条鸿沟，不过他一定会跨过这条空过。

　　却说天空之上，四人傲立，雷泽神将吐血不止，大口大口淤血吐出，飞雪魔后的攻击对血肉有种奇异的破坏力，雷泽神将伤如五脏六腑和全身血肉。

　　雷泽灭云飘来，托起雷泽和虎魔，浓缩包裹。这雷泽灭云妙用无穷，能托人飞行，攻击，防御。但雷泽灭云却挡不住飞雪魔后血饮剑的锋芒。

　　“小和尚，你是何人？”

　　乌云之中，虎魔神将大声问道，心里却是又惊又怒，这和尚分明只有先天境界，但气息却似乎不再S强者之下，华龙何时出了这等逆天的强人。若非这和尚突然出现，他们围攻飞雪魔后的几乎就已经动手。

　　“阿弥陀佛，小僧乃释摩空，今日天下大变，术战士一统大道，新纪元缓缓开启，特来为魔后助威。”释摩空淡淡地说道，声如洪钟，响彻天空。

　　“你是无量佛崖的释摩空！”虎魔神将和雷泽神将两人一惊，是无量佛崖的人，这是连他们神主都要忌惮的存在，难怪如此厉害。

　　飞雪魔后也是忍不住惊讶，竟然是传说中三大圣地的人，但如今政府真正联合欧联邦策划屠神机会，目标正是三大圣地。按照政府和伊邪周旋得到的情报，天堂之城在西域，天涯海阁在茫茫东海之上，而无量佛崖却在华龙境内。是屠神计划的第一目标就是无量佛崖。按理说无量佛崖应该和政府敌对，但释摩空却来帮她。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵，施主此言差矣，天地之间佛门道统早已绝迹，佛说‘随缘而安，随缘而灭’，佛在心中，无需佛道。我师尊印戒神僧也已经封印了无量佛崖，云游世俗，而小僧我也已经还俗，正想到华龙混个温饱，为国家效力，毕业我也是华龙的人。你看着这身衣服都还是新买的”释摩空微笑道，还扯了扯身上T恤，如今天地之间再也没有佛门了，“飞雪魔后，不知道政府可否接纳我这个花和尚。”

　　“随缘而安，随缘而灭，阁下心境之高，我自愧不如。既然是华龙的人，为国家效力是理所当然。”飞雪魔后淡淡地说道。

　　“好个小和尚，今日再战无义，来日再会，我们走。”

　　雷泽灭云包裹着虎魔神将和雷泽神将，快速移动，犹如一道雷霆从天空划过，闪电惊雷，向远方消失。

　　见两人遁走，飞雪魔后和释摩空都没有追。到了他们这个等级，除非力量存在绝对的差距，否则是很难追上。

　　“魔后，小僧也先行离开，在无量佛崖憋了进二十年，实在无聊，这花花世界小僧可是非常喜欢，改日再去军方报到，呵呵。”释摩空笑道，说话间，佛莲飞舞，金色收敛，快速消失在黑夜中。

　　飞雪魔后也御剑落地，在里地面十几米时纵声跃下，轻轻着地，绝美的嘴唇微微张开，血饮剑化为一道锋芒吞下。

　　这是黑夜的乌云散开，流露月明星稀的夜空，大地上，方圆百多米内的建筑已经被轰击成了废墟。凉风催过，带起缕缕灰尘，颇有几分萧瑟的味道。

　　“魔后，你没事吧。”残影闪现，一步十米，秦修从远处走了过来，随意地问道。

　　“呵呵，没事，消耗体力而已。”飞雪魔后淡淡道，刚才的战斗，连续在空中闪动，这种凌空虚度消耗非常大，而且催动血饮剑，也是极为消耗。她现在毕竟才一重境，修为还很浅薄。

　　“没事就好，我们还继续走么？”秦修问道，这一场大战来得快，去得也快，但却是非常震撼人心，秦修只恨自己实力不济，不能与飞雪魔后并肩而战。

　　“走吧，先离开这里，还有人在等着见你啊。”

　　“有人在等我？”秦修微微一愣，会有谁在等他啊。

　　“就是你收的那个徒弟赵歆竹，他们已经秘密离开了华龙城，神龙军团想招揽你和赵歆竹。”

　　“呵呵，原来是歆竹！”秦修微笑道，赵歆竹她们秘密离开，避开这场动乱，应该是飞雪魔后安排的。

　　“各位，上机，按照原计划行动。”

　　飞雪魔后一声令下，众人继续上机，继续离开。

　　轰隆轰隆的机翼声，探照灯闪烁，运载机缓缓离开。华龙城里，一切都暂时由军队接管，众人该干什么干什么，今天的事，总算是告一段落。

　　华龙的京都，夜已经很深了，郊外的某别墅里，柔和的灯光依然亮着，五光十色，相互交织，把宁静的别墅衬托更加宁静而安详。

　　大厅里，两个美丽的身影坐在宽大沙发上，一女身穿橙色裙裳，勾勒出婀娜的身姿，柔顺的秀发披肩，容颜绝美靓丽，姿态华贵优雅。

　　另一女，上身洁白衬衣，秀发随意地盘在头上，端正雍容，下身贴身短裙，性感的黑丝丝袜，勾勒出修长有力的美腿，简洁性感，成熟诱人，简直就是极品尤物。这两人正是赵歆竹和楠姨。

　　时间慢慢地流逝，天色已经渐渐放亮了，两女依然坐着，似乎都没有要去休息的意思。

　　“楠姨，你去休息吧，我在这里等师父就可以了，你不用陪我。”赵歆竹微笑道，她已经劝了楠姨几次了，但楠姨却执意要陪着她，也不知楠姨最近是怎么了，总是感觉怪怪的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百一十四章 释摩空免费阅读。https://xs.23sk.com 