
没有阴云遮蔽的七月上旬，气温冉冉升高，孵化了各类昆虫的卵，使得岸上的蚊虫剧增，它们成了北极熊们除了饥饿和高温以外最厌烦的事情。

海风风干的鲸鱼肉干不至于短时间内滋长出虫卵，只是会引来各种蚊虫的觊觎和骚扰。

乔七夕不想和苍蝇们分享食物，于是尽快将肉干吃完，只留下一小桶，留在路上吃。

岸边的花草，已经长得有一臂高，各种陆地上的小动物频繁出没，比如土拨鼠，灰兔，在水边产卵的野鸭等等。

严格来说，这些也可以成为北极熊的食物，可是它们逃跑的速度极快，北极熊是不可能在陆地上追到这些小动物的。

而且到了夏天，北极熊的身体机能几乎处于停滞的状态，它们连走路都非常缓慢。

漫天飞舞的蚊虫会跟着体味比较浓重的北极熊叮咬，使得北极熊们烦躁痛苦，不时发出暴躁的低吼，甩动脑袋等等，试图赶走叮咬它的小东西。

所幸乔七夕和奥狄斯比较爱干净，每天都要互相舔舐几个来回，这会让他们身上的气味很淡，可以很大程度上避开烦人的苍蝇和虫子。

乔七夕看得出来，奥狄斯很不喜欢被苍蝇打扰，特别是在睡觉的时候被苍蝇弄醒，他浑身的气压就会很低。

为了解决这个问题，乔七夕在走路的时候，会专心留意周围的草丛，希望能找到带有驱蚊效果的植物。

葎草，薄荷，驱蚊草什么的都可以。

其中葎草在南方的野外随处可见，就像杂草一般遍地生长，而想要在格陵兰岛的海岸上找到挺难的，能不能找到就看运气吧。

之前说过，夏天的北极熊会移动得非常缓慢。

一天大约会走十几公里左右，而十几公里对于辽阔无际的海岸线来说，只是九牛一毛。

这导致他们周围的地理环境，连着几天都不会有什么变化。

肉干成为了小北极熊饿得不行才吃一块的零食，而奥狄斯已经不肯再接受他的投喂，于是他们之间经常上演，我叼给你你又叼回给我的场面。

无人机清晰拍下两只北极熊的谦让，充满感性的一幕令人微笑的同时，又让人发出一声叹息。

他们感情真好，他们处境也真难。

：一转眼北极熊们陆续上岸快一个月了，其他的北极熊已经出现消瘦，灰头土脸的状况，奥狄斯和亚历山大虽然也找不到食物，但他们还是那么白净。

：啊哈，果然是物以类聚熊以群分，看来卫生习惯相同也是成为好朋友的条件之一。

：我真喜欢看他们俩，总觉得他们可以打出完美结局，看其他的北极熊度夏，总让我有种不忍心细看的揪心。

：精致的两只北极熊，希望他们可以好好照顾自己，不要遇到什么意外，保佑。

草丛里，乔七夕的运气挺好的，他看到了野生薄荷，一种在-15°也能生存的带有驱蚊效果的植物。

薄荷还有清凉的效果，汁液涂在容易惹蚊虫的眼眶周围凉凉的，奥狄斯马上就感到舒服多了，心情自然也就好了起来。

没有了烦恼，他亲昵地蹭了蹭给他带来清凉的小北极熊，开始专心地思考，接下来去哪里找到可以喂饱小熊的食物。

等待他们的路途非常漫长，且充满未知数。

烈日以及不再凉快的风，还有海浪声声，陪伴着两只北极熊缓慢的脚步，谁也不知道接下来会怎么样。

唯一可以肯定的是，他们会在彼此身边坚守，一起经历饥饿，寻觅等等。

没有了肉干的小桶，用来装上满满的薄荷叶子，以防路上遇不到可以采摘的野薄荷。

这样的日子，乔七夕挺习惯的，因为他知道自己没有生命危险，他身上这身肥膘可以供他撑到冰雪再度降临。

奥狄斯也一样，他们是幸运的北极熊。

是的，每次想起自己和奥狄斯的相遇，乔七夕都会无比感恩加庆幸！

比如睡觉前习惯脑内开演的时候，突然想起这件事情，乔七夕会心血来潮地亲一亲奥狄斯。

彼时奥狄斯就算睡得迷迷糊糊，也会本能地回蹭他片刻，甚至清醒过来抱着他玩一会儿再入睡。

敢情奥狄斯是觉得小熊无聊了不肯睡觉，需要哄一哄。

在夏天还有这样的闲情逸致，大概也只有他们了叭！

至于填饱肚子的事，自然是等玩够了睡爽了再做打算。

第二天，不知道是上午还是下午，总之乔七夕感觉饿得有些不想走了，啊啊啊，他想念鲸鱼肉的味道，想念海豹的味道，或者肉感比较柴的海象也行，最好都来点儿。

总之能吃就行！

尼玛太饿了，真的！

“嗷嗷嗷……”世道不公啊，食物都去哪儿了？

小北极熊饿出了脾气，忽然一把趴在地上撒泼打滚发泄，再也不肯向前迈一步。

“……”奥狄斯闻声立刻停下脚步，回头看向小熊的眼睛黝黑深邃，似乎藏着无尽的溺爱及心疼，他迈着粗壮的四肢走回乔七夕身边，发出低低的声音，顺便把乔七夕拱起来。

“呜呜。”好饿。

乔七夕就是想发泄一下负能量，如果一直都乐观积极，他觉得会憋出心里毛病。

因为这是很现实的一个问题好吗？

没有人在面对这种一饿饿好几天的情况还能笑着面对，至少也要骂骂人发泄一下什么的。

至于会不会给奥狄斯带来心理负担，额，乔七夕觉得……一只纯正的北极熊，应该不会受到其他北极熊吐黑泥的影响？

一般而言，只有环境的变化和血缘关系，能够对动物们产生心理影响。

当然，这是乔七夕自己的总结，没有什么严谨的科学依据。

胖胖的他赖在地上，睁着圆圆的眼睛观察了一下奥狄斯的反应。

奥狄斯会打孩子吗？

不，对方仍然是那一千零一号平静表情，细微的情绪变化，隐藏在毛茸茸的脸庞之下难以窥探，不过相伴多日，乔七夕已经懂得通过奥狄斯的眼神光暗变化来判断对方的心情。

面对他的耍赖撒泼打滚，他猜奥狄斯大概有些无奈……兼之心疼。

除了发出低低的声音安抚，奥狄斯还低着头用鼻子拱他的屁股，希望他继续走的意思相当明显。

只有前进才能找到食物。

留在这里只会更饿。

对于攻击力强悍的北极熊来说，这轻柔的力道属实是温柔宠爱，甚至超过了一般母亲对待幼崽的级别。

自然界有些性格暴躁的母亲，对待孩子的耐心十分有限。

温柔的宠爱仅限于哺乳期，换一只母熊面对乔七夕这样的两岁孩子，早就打折腿了。

赖在地上的几百斤小可爱，象征性地嗷嗷了两嗓子，然后结束发疯，一骨碌起来甩甩毛继续赶路。

不知过了多久，他们迈着疲惫的步伐来到了一片石滩。

宁静的石滩上，潮水退去后露出深深浅浅的水洼，这种水洼虽然其貌不扬，还有很多淤泥，但是有水洼就有鱼。

奥狄斯经验丰富，所以知道这里有鱼，乔七夕当然也知道了，他一直在期待这样的地理环境出现。

否则也不至于饿成这副熊样。

爱干净的小北极熊，在饥饿的驱使下将自己白白的爪子踏进了淤泥里面，安静地狩猎。

奥狄斯则去往水流更激烈的石块之间，目标明确的他，静静地待在岩石之上，低着头伺机而动。

他庞大的身影倒影在水面上，随着水流的波动，认真的脸庞隐隐绰绰。

鱼混在水流中一闪而过时，奥狄斯快速地下嘴，一口咬住猎物，动作十分地干脆利索。

几乎是同一时间，乔七夕也在浅水洼里叼起来一条鱼。

只是他没有一口把鱼咬死，被他打横叼在嘴里的鱼生猛地摇头摆尾摇头摆尾，无数的泥点子像下雨一样……

顷刻间甩满了他全身。

乔七夕都懵了，闭着眼睛呆滞住的他，心里一群草尼玛狂奔而过。

卧槽，老、子、英、俊、洁、白、的、形、象。

奥狄斯抓到鱼之后，立刻回头寻找乔七夕，然后就看到了一只，头头脸脸小胸脯，哪哪都是泥点子的泥熊。

奥狄斯也呆住了，嘴里的鱼差点没掉进水里，唔，大概是因为他从来没有见过灰头土脸的乔七夕，有点吃惊。

被鱼搞了一身的泥太难受了，乔七夕赶紧地叼着鱼来到水边，一头扎进哗啦啦的水花里，让清凉的水将自己身上的泥冲走。

这样一来鱼也被折腾死了，正好可以开吃。

饿了几天了，乔七夕看见大家嘴里都有鱼，就高高兴兴地享受自己的劳动成果。

只是他没想到，等他吃完嘴里的鱼之后，奥狄斯竟然还叼着那条鱼，等他吃完就无缝接洽地喂到嘴边。

“！！！”这样怎么行？

乔七夕再怎么样也不能接受这条鱼，感动得稀里哗啦的他甩甩脑袋，让奥狄斯自己吃。

被拒绝了，奥狄斯大概有些不理解，在他的认知里，小北极熊现在是很饿的状态。

一条鱼并不能吃饱。

不过做事情雷厉风行的他，不会花很多时间去思考问题，既然乔七夕不接受这条鱼，他就三两下吃了，去抓下一条鱼。

湿身的小熊，在水里凝视了一下奥狄斯认真抓鱼的背影，心里产生了一种想微笑的冲动。

奥狄斯！

真好忽悠。

煽情过后，乔七夕从水里起来，继续去探索充满宝藏的浅水洼。

那对他来说比较容易获得食物。

约莫过了短短五分钟，奥狄斯又在哗啦啦的流水中抓到了一条鱼，目测比刚才那条更大更肥。

他踩着点缀在水边的岩石，脚步灵活地来到乔七夕身边，低头把鱼喂给小熊。

这一次乔七夕不再拒绝，因为他觉得再次拒绝的话，奥狄斯会很担心自己。

一只连食物都喂不进去的熊，看来离死不远了……所以，他必须欣然接受！

并且叫两声表示感谢。

奥狄斯顿了顿，舔着嘴巴不知道在想什么，总之后来抓到比较小的鱼，他就自己吃了，抓到体积大的鱼才喂给乔七夕。

一整个下午，两只北极熊在水边摸鱼，他们陆陆续续吃了几十条之后，终于感觉肚子有了饱腹感。

乔七夕一下午都是处于湿身的状态，哎，这顿饭他表示吃得好累哦，现在终于吃饱了，可以找一片稍微平坦一点的岩石，躺下来把毛晒一晒。

奥狄斯也湿身了，毛发紧贴着身躯的他看起来精壮魁梧，浑身都散发着强大的力量感，和小熊肥润的身体线条完全不同。

他坐在乔七夕身边，低头舔了舔自己的爪子，又舔舔隔壁的小熊。

最后决定先把小熊舔干，再打理自己的问题。

折腾了这么久才吃饱，乔七夕早就困了，感觉奥狄斯在舔舐自己，他丢掉羞耻地劈叉，将自己脆弱的肚皮什么的都露了出来。

在无人机的摄像头下，小北极熊四脚朝天，黑黑的四只脚掌十分可爱，而强壮的奥狄斯则丝毫不嫌弃地将小熊的脚掌含进嘴里。

啊，亚历山大真是一只爱撒娇又受尽宠爱的小熊，足以让其他的小北极熊羡慕嫉妒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="65568037"  chaptername="18、第  18  章">加入书签</a>
</div>
