    终于成为一个正式的职业者了。

    自己目前只掌握了三个法术，都是0环法术，也就是大部分法师口中的戏法——

    光照术、法师之友、艾卡西亚雷阵雨。

    显然不够用。

    每次遇到什么危险的时候，只能依靠天生的3点魅力值像只鸵鸟躲起来的李文始终觉得不太安全。

    最起码……做只有战斗力的鸵鸟？

    而法师虽然在每次战斗能够使用的法术位有限，但是更多的准备意味着更多的选择空间，可以灵活应对各种不同的场景。

    其中0环法术不需要提前准备，一环法术自己可以准备四个。

    所以接下来，就需要去记录法术了。

    1级的法师只能释放最高一环的法术，但是凭借教授法术的分成，李文相信自己很快就能达到3级，甚至是5级法师。

    也就是二环、三环的法术，同样需要准备学习。

    法术就是战力。

    知识就是力量。

    雷纳德大叔的法术书并不能提供给他太多的选择，那家伙也偏科。

    况且法术书是很私人很主观的东西，同样一个法术不同的人使用还有少许的差别，正式成为法师后李文不可能再长期找他临摹法术模型。

    有空的话，还得去法师协会的图书馆逛逛。

    嗯……去的话还得先认证法师身份。

    明天吧。

    ……

    好累啊~奋斗了一整天。

    早就升到了2级后，又在无人的原始山林中到处转悠的张全胜美滋滋地下了线。

    鉴于新学到的法术的效果，一管蓝就是一个哥布林的狗头。

    11点精力值可以释放三次艾卡西亚雷阵雨，剩下的血量使用路边掰的树枝补刀。

    效率不算很高，但胜在稳定。

    单人练级，速度飞起。

    相较于那些还苦哈哈地求战爹带的可怜法师们，张全胜觉得自己已经走在了所有人的前面。

    看看！

    什么叫做眼光！

    什么叫做魄力？

    是谁一眼在人群中看到了那颗最闪耀的星？

    唯一遗憾的就是，那头绿油油的带翅膀大蜥蜴不见了踪影，明天还得多找找。

    我大哥虽然没发任务，但即便是口头的叮嘱也是必须要做到的。

    这是身为一个韭菜……老玩家的自觉！

    下了线，照常去论坛逛了逛。

    首页，一个热度置顶的帖子一眼吸引了张全胜的目光。

    《法爷法爷，一统千秋》——幽影夜神

    什么战士？

    什么游侠？

    什么苦行者？

    什么牧师？

    统统给爷爬！

    这个游戏有法爷就行了，其他都是些什么臭鱼烂虾？

    别说爷不给你们机会。

    地点剑风城南门外平原，游戏id与论坛同名，有胆的就来pk！

    ……

    帖子下面吵得不可开交。

    张全胜大概翻了翻。

    “不过是看你们求我们战爹带的可怜模样临时打了个热补丁罢了，狗叫什么？”

    “一代版本一代神，年轻人我劝你不要太猖狂。”

    版本？热补丁？

    发生了什么？

    同样也有其他一脸懵比的玩家发出了疑惑——

    “你们剑风城的法师都是这么勇的么？我们这里出门就死，连个哥布林都打不过。”

    “是啊……什么热补丁？好兄弟和我说说。”

    翻了半天，张全胜终于看到了一个熟悉的名字——

    艾卡西亚雷阵雨。

    ！！！

    发生了什么？

    我被牛头人了？

    一时间，张全胜只觉得自己头顶绿的发光，像是韭菜长到了头上。

    真情~像草原广阔……

    不！

    张全胜翻身起床。

    现在就去……

    “算了，大哥现在应该在睡觉。”

    张全胜微微叹气。

    这个游戏怪得要死，NPC也tm要休息，晚上想找个NPC都难，还是等明天吧……

    ……

    清晨，李文先去工作的杂货店里跟老板打了个招呼，就急匆匆赶往了协会。

    自从亮起了感叹号，雷纳德就忙得看不见人，不过这种小事李文也不打算麻烦他。

    好歹自己现在也是位法师了，哼~

    李文走在法师驻地里，发现今天协会里出没的法师身影异常的多……起码比昨天多。

    不知道发生了什么，但是大概也和自己没啥关系。

    在一路的询问下，李文找到了协会里负责认证法师身份的建筑。

    前台又是个粉嫩嫩的小妹妹。

    “认证下法师身份。”

    粉嫩嫩的小妹妹一脸淡然，“交钱，填资料。”

    入法师协会是需要交钱的，月会费1金。

    毕竟协会内部分资源共享，而在这个世界上，知识就是力量，自然也要收费。

    李文知道，所以特意带上了自己多年下来积攒的家当。

    看着李文摆在桌面上的一百枚银币，前台妹妹诧异地看了眼李文。

    站起身来小心地把银币扫下放好，再说话时语气竟然意外地柔和了几分。

    “填完表以后去二楼，1号到5号房间都可以。验证很简单，随便释放一个掌握的最高等级的法术就行……如果是1级法师的话，那么戏法也行。不要紧张，法师大人们都很好说话的。”

    李文三两下填好了资料表，冲小妹妹笑了笑。

    “麻烦了，谢谢。”

    果然，按照前台妹妹所指示，在释放了一个光照术后，李文顺利地拿到了代表着1级法师的一星徽章。

    有了这个徽章，他就可以自由地出入法师协会的图书馆，来查阅那些不算隐秘的法师资料了。

    刚一下楼，李文看到许多人向外跑的身影。

    前台的法师学徒妹妹身娇体弱，落在最后。

    刚好看到李文下来，就冲他喊道。

    “爱比德文大人回来了！他们都去中心广场了！”

    爱比德文？

    那位在剑风城著名的传奇旅法师？

    怪不得今天这么多人都在法师协会驻地游荡，原来都是接到了消息在这等他呢……

    每一位从剑风城诞生的传奇强者，都是整座城市的人心目中的骄傲。

    没办法，剑风城不算人类大城，从这里走出去的传奇强者甚至凑不够一个巴掌。

    而近十来年间，距离晋升传奇领域最近的，就是当今的城主——海伦女士了。

    “去看看么？”

    少女对李文发出了邀请。

    李文点点头。

    谁不喜欢看热闹呢？

    中心广场上，无数法师的身影围城一圈，众星捧月般观望着那位和城主海伦女士以及剑风城法师协会分会会长站在一起的身影。

    穿着一身闪烁着星光的梦幻苍蓝法袍的老人白发苍苍，瘦小的身影缩在法袍中，从兜帽里露出来的一张脸平静和蔼。

    似乎还带着几分宅男法师们面对大场面时特有的迷茫……

    “羡慕么？”

    周围人群兴奋。

    学徒妹妹的脸色也因为兴奋而有些涨红。

    李文点点头，看着高台上的老人，眼睛有些出神。

    旅法师……在整个盖亚宇宙中旅行的传奇法师。

    也不知道，自己的家乡他是否去过？

    “你也可以哦……”

    身边少女的声音充满了活力与希望，“知道嘛？爱比德文大人曾经也是从另外一位法师大人的学徒做起的。只要努力学习，只要足够勤奋，你也可以的。”

    李文嘴巴动了动，“谢谢……”

    “我也可以的……”少女转过头去，再次看着高台上的老人，嘴里轻声念道。

    高台上……

    金胡子会长笑眯眯地对着老人问道。

    “大人，多年没有回来，您对现在的家乡看法如何？”

    “我被人打了……”

    传奇旅法师爱比德文眼神迷茫，带着几分懵逼地如是说到……

