    还有，她脸红的模样真好看！看上去比娘亲还漂亮……

    虽然她用术法遮当了她的本貌，但她大概太托大，那术法施了个最简单的，可以糊弄一下普通仙家，却瞒不过他的眼去……

    奇怪，他平时对漂亮女孩子并不注意，今天却有些邪门。

    她称呼他为宝贝儿的时候，他还有一种很特别的感觉……

    难道是自己这些日子没和娘亲在一起，想娘亲了？

    一抬头忽见自己的父君斜倚在门口，正若有所思地望着他。

    “父君！”神念陌跑过去，向着神九黎伸出了双手：“父君，抱抱。”

    神九黎抱臂地看了看他：“又卖萌了？”

    神念陌放下双手，好吧，他的父君最近很少抱他，有时候看他的眼神还有些古怪……

    神念陌自动无视，他觉得自己的父君大概是在吃他的醋，因为娘亲对他很不错，常常因为他冷落他的父君。

    “念陌还小，本来就是小娃娃，萌是正常的。”神念陌眨眨眼，像是想起了什么，很期待地望着自己的父君：“父君，叫声‘宝贝儿’来听听。”

    神九黎上下打量了他几眼：“你确定没发烧？”

    切，就知道他不呼唤他这个，明明他是他们夫妻的宝贝儿……

    神念陌一溜烟跑进了宫内，找他娘亲去了。

    他的娘亲宁雪陌正在屋内写字，看到他跑进来，松了一口气：“怎么自己跑出去玩了？也没带个随从什么的。”

    抬手抱起他：“没受什么惊罢？可淘气了？”

    神念陌摇头：“外面很好，念陌很乖，不淘气。”他伏在母亲怀抱里，鼻中是母亲身上颇为好闻的味道，他感应了一下，觉得自己在母亲怀抱中和在那个女子怀抱中的感觉不太一样……

    在母亲怀中是温馨，在那女子怀抱中他是心悸……

    他想了一想：“娘亲，念陌是你的宝贝吧？”

    宁雪陌忍不住笑：“当然。”在母亲眼里，孩子都是小宝贝儿。

    “那——叫声宝贝儿来听听。”神念陌期待的目光又看向自己的母亲。

    宁雪陌：“……”这孩子今日怎么了？

    不过，她还是叫了他一声：“宝贝儿。”

    神念陌打了个哆嗦，从她怀中蹦下来，摇了摇头，感觉不太对——

    一转头，见神九黎站在了门口。

    神念陌转头跑了出去。

    “今日念陌有些怪，别是中什么邪了罢？”宁雪陌不太放心，想跟出去看看。

    神九黎拉住妻子的手：“不必管他，小孩子怪一些不要紧。”

    “他毕竟还小。”宁雪陌凝眉。

    “不小了，我和他这么大的时候已经开始三界大杀四方。”

    “你是天生的神尊啊，自然与众不同，话说念陌这几个月不太长个呢，我真怕他像我小时候似的，几千年还长不大……”

    “放心，不会。他有他的生长轨迹。到他该长大的时候自然就长大了。”

    此刻夜已深，神九黎搂住妻子的腰：“我们也歇了罢。”

    宁雪陌脸微红，正要说什么，门口砰地一响，神念陌抱着一颗枕头跑了进来：“娘亲！”