    恋上你看书网，奥特曼之光影旅行者

    　　在希尔格诺与扎姆夏的战斗结束后，宇宙中GUYS战机对大岛彗星碎片的摧毁任务也完成了。

    　　这次危机地球的陨石危机，算是有惊无险的避过了。

    　　未来很想开着推进号，跟着转身就飞向宇宙的希尔格诺和扎姆夏，看看他们想去干嘛。

    　　但是他没理由啊！

    　　偷偷跟到一半的未来被返回地球的相原龙给逮了回去。

    　　突然从宇宙降临地球并落到凤凰巢旁边，引起基地设备故障的两个庞然大物，在打了一架后，就又飞回了宇宙。

    　　看的相原龙对奥特曼的观感直线下降。

    　　相比起来，一开始莽莽撞撞战斗乱七八糟的梦比优斯奥特曼，倒是越来越顺眼了。

    　　……

    　　远离地球的宇宙星河中。

    　　扎姆夏坐在飘荡着的陨石上，看着自己断掉的爱刀星斩丸陷入沉思。

    　　跟着他征战多年的星斩丸，第一次断裂了。

    　　鬼剑：对于这种情况，我有经验。

    　　修倒也不是修不好，就是有点麻烦。

    　　浩瀚广袤的宇宙中，奇异能力还是很多的，常年混迹在宇宙中到处挑战强者的扎姆夏认识不少会修造装备的宇宙人。

    　　当然，他现在思考的肯定不是怎么修补星斩丸。

    　　“那么在斩杀我之前，能问你一个问题吗？”扎姆夏沉默良久，忽然开口，接着也不等对方回应，就迅速问道：“你为什么能这么强大？”

    　　“哦？你终于想起问我这个问题了？！”

    　　旁边的希尔格诺眼睛一亮，很是兴致盎然的凑到他面前，似乎期待很久了的样子。

    　　他还奇怪呢，怎么都不问问。

    　　这个最初的目的是为了来地球挑战猎手骑士剑，置人类危机于不顾的宇宙剑豪，最后却是在黑暗降临时，为了保护地球而死，也是挺壮烈又唏嘘的。

    　　究其原因，是因为在挑战失败后问出了“致命”的问题，接着又被万恶的超人阿光灌输了的意义。

    　　扎姆夏转过头，头盔下露出的猩红眸子，毫无波动的看着面前的奥特曼。

    　　与他之前所听说过的光之巨人不同，这个家伙，绝对不会是光之一族！

    　　“我突然，不想知道了。”扎姆夏说道。

    　　“……”希尔格诺冷漠的拿出了寒光冷冽的漆黑鬼剑：“那好吧，送你上路。”

    　　扎姆夏无动于衷，淡定的坐在那里，束在头盔后的鲜红长穗在黑暗背景下的宇宙中飘动，身着甲胄的身姿挺拔。

    　　整个人，稳的一批！

    　　希尔格诺啧了一声又收回了鬼剑。

    　　“既然不杀，那我走了。”

    　　扎姆夏见状，拾起地上两半的星斩丸，接着起身，低沉的声音一如既往的平稳说道：“我以后还会来挑战你的。”

    　　“你现在的命是我的。”希尔格诺看着他说道。

    　　“你不要。”

    　　“你可以自己解决。”

    　　扎姆夏猩红的眸光微闪，认真说道：“我只死在强者手中。”

    　　希尔格诺：“你的意思是你自己不是强者。”

    　　扎姆夏：“……#！”

    　　他握紧了紧只有一半的星斩丸，稳住自己的气息，再度看向面前姿态轻慢的奥特曼，问道：“支开那个光之一族，你到底想让我做什么？”

    　　希尔格诺满意的笑了笑，靠近他，带着丝丝暗哑的声音低低道：“我要你为我效命，扎姆夏！”

    　　“你想入侵哪颗星球？”

    　　扎姆夏完全没被蛊惑到，很是干脆的问道，并抬起了手上半段的星斩丸。

    　　猩红的眼睛再平静无波的看着他，等待着接下来的话。

    　　追羽：“……”

    　　气氛忽然沉默了下来。

    　　“当然，我对斩杀弱者没有兴趣，如果那颗星球上没有我认同的对手可以战斗，我不会出手。”顿了顿，扎姆夏紧接着又说道。

    　　“不是星球。”半响后，希尔格诺出声。

    　　“哦，那你想杀谁？”

    　　扎姆夏继续道：“但如果是你都无法对付的敌人，那么现在的我大概也无法将其击败，不过这样的强大对手，我倒是挺想见识一下了，如果能死在他手上，那么也算无憾了。”

    　　以挑战并超越宇宙中的强者为追求与信念的扎姆夏，不会因为失败一次就退缩的！

    　　希尔格诺无奈叹了口气，紧接着，浓重的黑暗涌出，掩盖了巨人的身姿。

    　　光状闪电交织在其中，黑暗与光芒缠绕形成诡谲的巨大漩涡，在这团浓雾中，被无法言喻的力量所环绕的青年睁开眼睛，平淡而寂静。

    　　身姿随意的向后靠去，便坐在了漩涡交织出的雾状座椅上。

    　　扎姆夏眸光闪烁，以着如此渺小又脆弱的姿态的希尔格诺，却似乎更加让他感到危险。

    　　果然，在与他战斗的时候，这个人从来都没有拿出真正的实力！

    　　想到这里的扎姆夏，心中的战意与兴奋倒是愈来愈盛。

    　　他喜欢挑战强者！

    　　“扎姆夏。”追羽撑着脑袋，没什么表情的淡淡说道：“我说的是，让你为我效命，当然，做为交换，我也可以让你变强。”

    　　“我会靠自己的力量强大，只是之前那个问题，我现在想知道了，你想告诉我一些什么？”不再同于之前的无所谓，扎姆夏似乎引起了一些兴趣，但依旧没有回答对方的话。

    　　青年无言，纯黑寂静的眸子静静看了一会扎姆夏，微微动了动手指，有点想要摁死他。

    　　追羽掏出了一个草莓圣代转换心情，换了个姿势靠坐着，悠悠说道：“你还记得刚刚在地球上看到的那个弱鸡吗？”

    　　扎姆夏想了想，略有印象：“你有意避开的那个光之一族？”

    　　“对，虽然他确实很弱，但我却相信，如果那个时候你的行为真的会对那个基地里的人造成伤害的话，那家伙为了保护他们而爆发的力量，也能轻而易举打败你。”追羽笑道。

    　　“是吗。”扎姆夏沉声应着，明显透露着不相信，但也配合的问道：“你为什么这么认为？”

    　　“因为那家伙的信念就是守护啊，为了同伴他能付出一切，在这种坚持下，爆发出的光芒甚至可以闪耀宇宙。”

    　　追羽摊了摊手，扬起意味不明的笑容，看着扎姆夏轻声道：“扎姆夏，你的追求与信念是成为宇宙最强，所以不断的在挑战，那么你为什么要成为强者？成为宇宙最强后，你又要做什么呢？”

    　　“你在坚持着什么？”

    　　扎姆夏微微一怔。

    　　为什么要成为强者？

    　　他终其一生都在挑战，磨练自己，成为宇宙最强是信念，在这条路上，即使是死掉也无所谓。

    　　“扎姆夏，你不知道对吧？”追羽慢悠悠说道，声音低沉晦暗，淳淳善诱的继续道，并把话题悄然拐了一个弯：“因为，你的心还没有成为真正的强者之心啊！没有能让你变强的坚持，你的实力被禁锢在这方渺小的宇宙，你看到的都不过是眼前的风景，宇宙中，可是还有比强大更加重要的东西。”

    　　“……”

    　　扎姆夏静立在陨石上沉思，背后是黑暗的宇宙，远处是流转的星河，鲜红的长穗微微飘动，如同火焰般灼眼。

    　　半响后，扎姆夏抬头问道：“那么你说的，就是我没看到的东西，就是你所说的，让那个光之一族更加强大的原因吗？”

    　　追羽挑了挑眉，轻哼一声没说话。

    　　扎姆夏紧接着道，更像是自言自语：“我确实没有强大的理由，只是我喜欢挑战强者，也确实没有想要守护的东西，追求强大，只是我的一厢情愿。”

    　　“所以？”

    　　“跟着你，你能让我看到那些吗？”

    　　“我能让你接触更广袤的宇宙，多元的宇宙，更多的强者，更多的力量，你不该只局限在这个里。”追羽挥手，光暗交织的浓雾分散成无数星球，他淡淡说道：“而在这些世界，你或许能找到强大的意义，而我，也能帮你变强！”

    　　追羽特别强调最后一句。

    　　“好！”扎姆夏点了点头，再次抬起半段星斩丸，沉稳有力的说道：“在这之前，我可以为你效命，那么，你想让我杀谁？”

    　　追羽：“……”

