    江筱看向他。

    “那......”

    她也完全懵了，真的没有想到华素欣会把这串项链送给她。

    这串项链来头这么大，怪不得刚才看到在她手上的时候华素琴他们都是那样震惊的反应。

    “小舅舅，你明天把项链拿回去还给姨婆吧。”江筱把盒子合上。

    这样的礼物她当然不能收。

    这要真是华家的传家宝，华家主知道了东西送给了她，肯定得找上门来。

    “好。”

    崔真季皱了皱眉，倒也没有拒绝。

    “你先拿着，明天我要出门再跟你拿，这些东西我都会随手扔。”

    免得回去被他扔了。

    江筱想到他之前随便拿盒宝石出来抓一把给她的事情，也觉得把东西给他不放心。

    “小舅舅，那我明天跟老师先回京城吧。”

    “后天回去吧，”崔真季这个时候却不太想让她回去，“明天我问问阿姨，为什么要把这项链给你。”

    “好吧。”

    江筱无奈，只好同意了。

    其实她也想不明白华素欣为什么要把那串项链给她。

    第二天她睡得有点儿迟了，不过起来也就是八点多。

    她洗漱好了下楼，刘国英在沙发上看报纸，见她下来了眼皮都没掀，“给你留了包子在锅里，去吃吧。”

    “好。老师，我小舅舅起来了吗？”

    “三公子一早就走了，大概是六点多的时候吧。”

    江筱一愣。

    这么早走干什么？

    她心里突然有了点儿不太妙的预感。

    “大飞呢？”她也没有看到蔡飞。

    刘国英这才看了过来，“三公子让他一起去了。”

    江筱皱了皱眉。

    为什么要让蔡飞跟着一起去？

    那项链还在她的空间里呢。

    “他有没有说是去干什么了？老师今天很早就起来了吧？”

    “我六点起来的，在院子里打了套太极，三公子好像是接了个电话然后就说出去了。我看他有点着急。”

    “我好像没有听到电话铃声。”

    “就响了一下，正好蔡飞接了。”

    那是出了什么事情了吗？

    江筱虽然担心，但也只能在家里等着，因为她也不知道崔真季是去哪里。

    她打了个电话回去，听丁海景说起三个孩子的乖巧，也不能让她轻松一些。

    “昔年哥出去了吗？”

    “孟盟官昨天就没有回来，没有交代什么。”丁海景顿了一下，“你准备什么时候回来？家里孩子还这么小，不能在外呆太久吧？”

    “应该明天回去，有点事。”

    “嗯。”

    “那先这样吧，小舅舅今天不知道有什么事情，我怕他打电话回来会占线，不聊了。”

    江筱挂了电话，就听到外面有人敲门。

    “我去开门。”刘国英要出去。

    江筱怎么可能会让他去开门？

    “我去。”

    她快步走了出去，看到站在门外的人顿时眉又是一皱。

    这个人又过来干什么？

    周郁深。

    江筱想着周郁深可能会知道崔真季去做什么了，虽然对这个人很是厌恶，但还是过去打开了门。

    “江小姐，你在家真是太好了，昨天没有机会跟你好好聊聊，郁深一晚上都思寐难眠，想来想去还是过来了。”周郁深看着江筱微笑着说道。

