    陆饮冰扑哧一笑。

    夏以桐顶着张大番茄脸,进电梯差点绊了一跤。

    她心里还有些生自己的气，方才还说你是个不相干的人呢,现在人家随随便便喊声“宝宝”还是带姓的那种,怎么就这么……这么没出息呢？

    没出息没出息没出息。

    心里连骂了好几遍以后，夏以桐冷静下来了。

    小西被陆饮冰警告过后，不敢再多说一句别的,和方茴走在后面，安安静静的。方茴很奇怪地看她一眼,不明白一向活泼的小西姐忽然就蔫儿了。

    方茴的态度是以夏以桐对陆饮冰的态度为转移的,既然她们俩和好了,她也不跟小西计较。秉承着勉强能算得上的同僚情谊，方茴释放出善意，问道：“小西姐,你昨晚没睡好吗？”

    小西沉默地摇摇头。

    方茴从口袋里摸出一根不二家棒棒糖，塞进她手里：“吃糖会让人心情变好。”

    小西缓慢地眨了一下眼,看向她,轻声回：“谢谢。”

    方茴直觉跟陆饮冰有关,她心道：“小西姐也怪不容易的,陆影后一看就不是个脾气好的,伺候起来肯定特别费劲,听说有些助理简直跟艺人的小保姆似的，小西姐看起来就是那一挂的,自己昨天的态度实在是不好,不该迁怒到她身上。”

    小西还不知道自己被同情了,正在深刻的反省自己。

    她不是嘴不严的人，只是对着夏以桐没那么顾忌，明明在她看来自家艺人和夏以桐的关系已经很好了，陆饮冰什么时候对其他不熟的朋友那么亲近过，只是……怎么就错了呢？

    自诩挺会察言观色的小西怀疑起了自己。

    一到片场，先进化妆间，各进各的，两支化妆团队各自忙碌起来，今天她们俩一个文戏一个武戏，陆饮冰文，夏以桐武。

    这是夏以桐的第一场武戏。

    陈妃娘娘被册封，入宫第二日，不慎落水，六皇子被禁足三月。三月内，六皇子在宫里侍花弄草，好不快哉。他这宫中暗里前后来了好几拨人，荆秀面上装得淡定，心里门儿清。无非就是楚王的，他那几个哥哥的，来看看他安不安分。

    前期，一演到六殿下，经典画面就是拿着个喷壶在院子里浇花，这回不浇花了，长发用简单的铜冠束起，头戴绣银抹额，镶珠点翠，熠熠闪光，端的是玉树临风一枚翩翩少年郎。这少年郎一身华服，去他亲手搭的鸡棚里摸鸡蛋。道具组很拼，拿出来的鸡蛋居然还是热热乎乎沾着鸡屎的。

    荆秀将鸡蛋拿在手上，白玉一样的手，沾了鸡屎的鸡蛋，本来十分违和，但在荆秀的手上，便说不出的合适，张弓搭箭、闲来弄花，那双手都游刃有余。荆秀端详片刻，要笑不笑地问：“影子，你说它像什么？”

    黑衣的影子说：“属下不知。”他只需要执行任务，以及像个影子一样陪在殿下身旁，猜测主上的心思，不是他的职责。

    荆秀仍是笑，单手后背，将鸡蛋放进窝棚里，那里还有四枚鸡蛋，荆秀将它们拨在一起，然后将由草搭织的鸡窝慢慢翻过来，鸡蛋先是滚动了一下，彼此发出轻微的磕碰声，然后便一个个垂直掉下来。

    她平静的眼神里，闪着一丝说不清道不明的复杂。

    覆巢之下……

    影子以人类肉眼几乎不能捕捉到的速度移形换影，将其中一个握在了手上，交给六殿下，正是荆秀方才拿过的那个。

    “这是什么意思？”

    “保护殿下。”

    荆秀挑眉：“我的鸡蛋你也要保护？”

    “保护殿下！”影子蒙了面的脸泛起晕红，头埋得更低。

    “你今年多少岁了？”

    “属下十七。”

    “十七啊，比我大两岁，”荆秀弯着眼睛，笑得很是纯善，道，“摘下你的面巾与我瞧瞧？”

    影子倏尔跪下：“属下不敢。”

    “好罢好罢。”荆秀摆摆手，从上望着他的头顶，笑意仍在脸上，却从眼底退去，不是她要草木皆兵，天下已有乱象，自己身边能用的人只有一支影子，而这支影子固然对她忠心耿耿，但十几年来却从不肯让她见到他们的真面目。她眸光一闪，幕后的主使者，究竟是谁？

    “有人！”随着影子的一声低禀，院外蹿出一片衣角，影子立马追了过去！

    “卡！过——”

    秦翰林刚从监视器后探出头，陆饮冰立马把手里的鸡蛋塞到了翻过来的鸡窝里，一秒钟也不耽搁，脚步匆匆地去一边让助理给她抹洗手液倒水洗手。

    夏以桐舒口气，虽然知道陆饮冰号称“一条过”，但夏以桐就是为她担心。还没等她发表什么话，她就得上了。那个衣角就是她的。

    穿紧身的威亚衣，吊上钢丝，人直接腾空起来。上去之前，副导演看她细皮嫩肉的，说：“忍着点啊，可能有点疼。有过经验没有？”

    “有。”夏以桐很放得开，还活泼地比了个ok的手势，“放心吧。”

    第一次吊过威亚的人是不知道威亚勒在身上有多疼的，像是要把绳索勒进骨头里的那种疼，肺部直接喘不上气。好在夏以桐经验丰富，在空中适应了一下，对下面的秦翰林说：“好了。”

    武指上来说了一遍动作要领，做了一遍示范，然后做好了这场戏要拍两个小时的准备。前天有个演配角的小鲜肉，教了一个小时，还是勉勉强强，动作软弱无力，个花架子。这个小姑娘，估计要更长吧。

    “action！”

    影子追着那片衣角过去，两人在院外短兵相接。

    谁知道夏以桐不但动作打得标准，还打得好看，动作飘逸，出手毫不拖泥带水，武指打眼一看，就知道没拍过两位数以上场次的威亚戏是做不到的，本身还得要有舞蹈功底。

    “小夏老师啊，你这个地方，要表现出你知道对方是谁的成竹在胸，只守不攻，留有余地。武指，是这样吧？”

    “XX，你正好相反，你要发自真情实感地替你们家殿下担心，并且铲除危险。”

    “眼神别飘啊，要对准对方。”

    “XX，让我看到你的杀气！杀——气——！”

    “眼睛别瞪太大啦，眼珠子又不能杀人，用你的刀，手里的刀。”

    “你为啥演戏全靠瞪眼呢？眼睛瞪那么大也没钱拿啊，我告诉你，我这里瞪眼歪头可是行不通的哦。”

    两个人都经验丰富，动作到位简单，眼神到位就没那么容易了，秦翰林一遍一遍地纠正两人，他今天的耐心格外好，比以前还好，说话的时候轻声细语的，隐隐有跷起来兰花指的趋势，可以说是非常地gay里gay气了，让夏以桐很是惶恐。

    “你俩为啥不对视呢？怕一见钟情啊？”秦翰林说，“要钟情也是对陆饮冰啊，小夏，快看你对面的帅哥啊。实在不行你们休息几分钟酝酿情绪吧。为啥就是不对呢？”

    他一连好几个为啥，讲戏的语气实在太好笑了，不但上面吊着的演员笑场，工作人员和演职人员都笑了。

    躺枪的陆饮冰就站在秦翰林旁边跟着看监视器，实在看不下去了，上前按住秦翰林的肩膀，劝道：“你才要好好休息一下。”

    “啊？”

    “詹总昨晚是不是过来了？”

    “对啊。”

    “片场已经快被你的一池春水淹了。”

    “是吗？”秦翰林“花容失色”地左右环顾，连忙用手捂住自己的领口。

    “快去洗把脸冷静一下。”

    陆饮冰趁着秦翰林去舀春水，挥挥手让道具组先把夏以桐放了下来，她站在还穿着威亚衣的夏以桐面前，从头看到脚，说：“你把我当成影子。”

    “啊？”

    “啊什么？帮你过戏你还挑三拣四的？”

    “哦。”

    陆饮冰把每个细节要有的眼神给她示范了一遍，夏以桐有样学样，演影子的演员吊在上面，冲下面悲愤地叫道：“殿下，到底谁才是你的心腹啊！”

    陆饮冰仰头道：“你个奸细，还好意思说话？”

    片场又是一阵大笑。

    有了陆饮冰的指导，夏以桐很快就把握了这场戏的核心，秦翰林远远地走过来了，陆饮冰冲她飞快地说了句话，又挥了一下手：“吊上去。”

    夏以桐听完那句话后，整个人都不好了。

    刚喊完“action”立刻吃了秦翰林一记ng：“小夏老师，我很纳闷，你在笑什么呢？”

    夏以桐双手合十，做了个赔罪的手势：“情绪没到位，不好意思。”

    陆饮冰方才跟她说：“凡事到了小西嘴里都会添油加醋，下次有什么想知道的事直接来问我。”

    她还说：“你不是无关的人。”

