    焚天山脉，火山口处。

    赤红的岩浆翻起了浪花，一道身影破开岩浆，而后如枪般笔挺的踏立于半空之上。

    霎那间，一股凌厉的恐怖气势弥漫而开，犹如远古神魔再临世间一般让人望而生畏。

    柳席看向唤醒他的玄袍，现在的玄袍因为他恐怖的气势，已经是弯下了身子。

    “有魔帝现身了？”

    “并不是……”玄袍恭敬的开口，甚至连头都不敢抬，不敢直视此刻的柳席。

    柳席皱起了眉，声音之中带着淡淡的威严。

    “我说过，无事不要来打扰我，除非有魔帝现身。”

    玄袍心中一颤，自从柳席实力越来越强，一言一行甚至可以引动天地之力，此时就如同天地在向他发出质问。

    “主上，火灵族向您发出邀请，为应对这次魔灾，特地邀您去火灵大陆一同商议。

    号称以火会友，弘扬正义！”

    火灵族？！

    柳席心生疑惑，他跟这火灵族可没什么交情，甚至此前连面都没见过。

    要是说以后有什么交集的话，那就是火灵族可是有着不少的异火存在，柳席也是极为眼馋的紧。

    还没等他上门交易，这火灵族就找上他了，其中莫不是有诈……

    柳席摸了摸下颚，去一趟这个火灵族也无妨，正好顺势交换几种异火。

    至于说危险，单单一个火灵族可拦不住他，要是有其它的危险，柳席大不了提前跑就是了。

    柳席踏空而行，缓步走下半空，每走一步，气息就收敛一分，走到玄袍身边之时，气息已经微不可查，或者说已经融于天地。

    “走吧，去瞧瞧，看着这火灵族葫芦里卖的是什么药！”

    柳席微微一笑，就算这火灵族开的是鸿门宴，他也敢单刀赴会，蔑视群雄。

    “是！”玄袍松了口气。

    心中对柳席越发的推崇，突破天至尊以后，柳席的威压可谓与日俱增，不经意之间，他都能感受到那让人心惊胆颤的威压。

    极度的危险！

    下山途中，柳席随意问了句：

    “现在焚天大陆是个什么情况？”

    玄袍恭敬跟在柳席身后，听到柳席问话，当即回应说道：

    “兽潮已经开始了，北边出现了十几个邪力源头，数之不尽的灵兽被侵蚀，开始四处作恶。”

    “这些灵兽实力不算强大，最多堪比三天之境，最强者也不会超过至尊，唯一的麻烦就是击杀之后，尸体所在土地还会被邪力侵蚀。”

    “邪力可以很快污染灵力，灵力想要净化邪力，却是需要很长一段时间……”

    柳席皱起了眉，这样下去不是办法，只是屠杀这些灵兽根本就是治标不治本。

    “有没有人想过将这十几个邪力源头毁掉？”

    玄袍面色同样有些沉重，摇了摇头说道：“邪力源头的背后，都是域外邪族的魔帝，想要将之毁灭，就要隔空与魔帝们交手，邪力源头确实可以毁掉。

    只是不怕贼偷，就怕贼惦记，大千世界无法调出十几位天至尊，一直守在这焚天大陆。”

    “嗯。”柳席理解了，是人就有私心，就是天至尊也不例外，这种吃力不讨好的事，显然是没人愿意干的。

    现在的邪力污染灵力，是在为接下来的魔灾铺平道路，到了那个时候，柳席就要看看域外魔帝是个什么水平。

    到了柳席这个境界，能够一战的对手都是天至尊，就算柳席想要磨砺自身，总不能到处招惹是非，四面树敌。

    举世皆敌要不得！

    至于域外魔族打了也就打了，杀了也就杀了，杀的多了，还会在大千世界备受尊敬。

    正好一举两得。

    出了焚天山脉，柳席就见到了前来邀请的火灵族之人。

    为首之人乃是一位老者，上位地至尊修为，见到柳席，开口就是各种恭维。

    句句不离邀请柳席，前往火灵大陆赴宴，尽管此人掩饰的很好，不过那一丝丝不自然，还是被柳席捕捉到了。

    柳席已经猜到有问题，不过他还是去了。

    主要还是火灵族的镇族之火，对柳席的诱惑力还是不小的，正好趁此机会搞来。

    如果火灵族不仁，就别怪柳席不义。

    ……

    火灵大陆。

    柳席到来之后，受到火灵族长的热烈欢迎，此人亲自陪同柳席，一路都是说说笑笑，一直到了宴会主场。

    这一路上，柳席都在观察火灵大陆，火系灵力非常的充沛，比起焚天大陆是要差上一些，却是没有那么多的狂暴因子。

    而到了核心城市火灵城之后，柳席更是一口气感受到十几种异火气息，这些异火的气息有强有弱，对柳席吸引力最大的有四，最强者甚至达到了仙品。

    柳席当即决定，一定将这异火搞到手。

    因此，即便柳席感知到火灵城中近乎沸腾的灵力波动，柳席还是踏进了这座城市。

    反正这又不是他的地盘，就是打起来，最后将这火灵城毁掉了，也不会为此感到可惜。

    盛大的宴会主场，一簇簇各色火焰盘旋，犹如一个个精灵，灵动明亮，却没有一丝炙热散发。

    颇为高深的控火技巧，火灵族被称为大千世界最善驭火的种族，确实是有一定道理。

    主位之上。

    火灵族族长举杯大笑：

    “欢迎青莲先生来火灵族做客，让我们共同举杯，为青莲先生同饮一杯！”

    柳席的座次与火灵族长并列，显然，对柳席这位天至尊还是抱有一定的敬畏之意。

    闻言，柳席端起桌上的酒杯，收回观察众人的目光，火灵族整体实力确实不差。

    包括火灵族长，现场就有三位地至尊大圆满，七位上位地至尊，还有二十多位下位地至尊，甚至在火灵城深处，还有一股恐怖的气息环绕——

    天至尊！

    听着耳边传来各种恭维之语，柳席嘴角翘起一抹莫名弧度，再度看向手中酒杯之中的酒液。

    酒液呈现琥珀之色，具有一股特殊的纯香之感，嗅一嗅就能让人从身体到灵魂，都是泛起一种愉悦之感。

    这酒不简单。

    柳席轻笑着开口：

    “火焱族长盛情邀请，岂有不来之理，而且火灵族是大千世界最善驭火之族，而且还拥有着大千世界最多的神火，我可是一直都是十分向往的。”

    “哈哈哈……”火焱一脸的骄傲，立即举杯相邀：“青莲先生客气了，让我们共饮一杯。”

    看来不喝是不行了。

    柳席笑了笑，举起酒杯，一饮而尽，接着将一干二净的酒杯展示在众人眼前。

    见到这样一幕，火焱眼底深处闪过一丝不易察觉的喜意。

