    “锵————！”

    那是钢铁与钢铁互相碰撞所激起的声响。

    声响化作了冲击的风浪，犹如汹涌的波涛，向着四面八方一震而开。

    内里，一道曼妙的身影蓦然从中闪了出来。

    赫然，便是贞德。

    只是，此时此刻里，贞德身上的装束大变了模样。

    原本一身再普通不过的便服化作了圣职者的服装，并在外面的各个部位上装备了轻铠甲。

    其手中，握着的乃是一面旗帜。

    将旗面卷在了钢铁构成的长柄上，顶端镶嵌有锋利的尖刺，犹如长枪一般的旗帜。

    握着这样的一面旗帜，贞德一边以惊人的速度从一震而开的劲风中脱身，一边向着前方大喊。

    “住手！红方的Lancer…！”

    然而，对方显然不会听贞德的话。

    “嗤…”

    在淡淡的破空声响中，手持巨大的钢枪的迦尔纳从前方猛冲而来。

    那冲势，简直就像是疾驰中的战车一样，浑身都覆盖着熊熊的烈火，化作一个火轮，向着贞德袭来。

    下一刻，迦尔纳便带着没有情感的表情，刺出了手中的神枪。

    那一刺，瞬间便是洞穿了空间，分开了气流，宛若极光的一闪，连爆音都休想追上。

    如此枪击，足以称之为神技。

    理所当然，挥出这样的一击的人，其目的只有可能是一个。

    那就是将对手给确确实实的杀死。

    “……！”

    贞德不由得咬了咬牙，顾不得其它，连忙将手中的武器架了起来。

    “叮————！”

    清脆的声响中，直奔贞德喉咙的绝命一刺重重的落在了旗杆上，激起一阵火星，不断的产生着剧烈的摩擦。

    犀利的枪击，就这样不断的压迫了过来。

    贞德只能举着武器，一边与迦尔纳僵持着，一边向着面前的英雄出声。

    “为什么对我出手？那样对你们来说有什么好处？”

    贞德虽然也是从者，可却即没有御主，亦没有立场，之所以被召唤出来，只是为了主持圣杯大战的秩序，维持圣杯大战的进行而已。

    贞德的定位就是裁判。

    理所当然，裁判不会参与到比赛中，更是拥有着对犯规的人进行取缔的权利。

    对这样的存在出手，毋庸置疑，无论如何都没有好处。

    至少，不管在哪一类的体育上，都没有听说过对裁判出手以后还能得到好处的比赛吧？

    “这是最后的警告。”

    贞德在迸裂的火星中向着不断施加力气的迦尔纳进行宣言。

    “如果再不住手的话，我将执行身为Ruler（裁定者）的特权，让你退出圣杯大战。”

    这不是口头上说说而已。

    贞德，的确拥有着这样的决定权。

    这个决定权化作了贞德的能力之一，能够明确的进行使用。

    一旦使用，真名为迦尔纳的英雄便只能就此退场，连红方阵营都会受到贞德的质疑，在接下来的圣杯大战中寸步难行。

    可惜…

    “这种话，对我说是没用的，Ruler。”

    迦尔纳直视着贞德，淡淡的开口。

    “我对圣杯并没有需求，在此仅仅是为了实现御主的命令，既然御主让我杀了你，那不管理由为何，我都不会停止。”

    看似不近人情的话语，让贞德直接失去了言语。

    可迦尔纳的意思，贞德还是听出来了。

    无论怎么样，迦尔纳都只是为了执行御主的命令而来。

    不管这个命令有多离谱、多不理智，迦尔纳都不会考虑其中的缘由，只会切实的进行。

    “如果你想使用身为Ruler的特权的话，那随时都可以。”

    迦尔纳的面色始终未变，只是说了一句。

    “只是，在那之前，我一定会解放自己的宝具，将你杀害。”

    话音一落，迦尔纳持枪的手便是蓦然一震。

    “铛————！”

    响亮的交击声中，贞德再一次的被震开，连退出了好几步。

    “………”

    贞德维持着格挡的姿势，沉默的望向了迦尔纳。

    “嗡…”

    迦尔纳轻轻的抬起手中的神枪，让化作熊熊烈火的魔力附加在其上，挥霍出惊人的高温，扭曲了周围的光芒。

    看着这样的迦尔纳，贞德不由得叹了一口气。

    “无论如何都不能妥协吗？”

    贞德做出了最后的通牒。

    “多说无益。”

    迦尔纳则是以不容置疑的态度，再次摆出了进攻的架势。

    贞德知道，说再多也没用了。

    “没办法了…”

    贞德的表情逐渐的变得冷静了下来。

    然而，贞德却是没有使用Ruler的特权。

    毕竟，那些特权也是有使用次数的限制，可以的话还是尽量保留比较好。

    在这样的情况下…

    “选择如此出色的肉体进行凭依，不得不说，真的是一个值得庆幸的决定。”

    说出了这样的话语的贞德，气氛完全变了。

    “咚！”

    那是踏地声。

    只见，贞德陡然踩裂了脚下的地面，带着极为冷静的表情，在震荡而起的劲风中化作一道犹如海市蜃楼般的幻影，暴窜向了前方。

    速度，惊人无比。

    “————！”

    迦尔纳面色一凝，毫不犹豫的抡起手中的神枪，一个转动，向着前方蓦然暴刺而去。

    枪尖划破了大气。

    火焰蒸发了乱流。

    火红色的一闪，像流星一样的掠过。

    “哈…！”

    迎来的仅仅是圣女的喝声。

    “锵————！”

    随着圣旗的极速一挑，迦尔纳的流星一刺被轻而易举的弹开。

    下一秒钟，贞德手中的圣旗犹如呼啸而起的风轮，带着灵活多变的轨迹，向着迦尔纳不断的袭去。

    眼看着呼啸的风轮向着自己袭来，迦尔纳骤然一退，手中神枪亦是掀起阵阵火浪，迎向了来袭的攻击。

    “锵锵锵锵锵————！”

    清脆的交击声响不断的被激起，令炫目的火星和强烈的冲击不住的迸现。

    贞德犹如打算彻底的颠覆之前的劣势一样，一改守势，手中圣旗似狂风一般，不断的向着迦尔纳抡起，发起了猛烈的进攻。

    迦尔纳则是反而一改之前的攻势，彻底的沦落为防守的一方，燃烧着火焰的神枪竟是被呼啸而来的圣旗给接连的弹开，于火浪与火星之中上下舞动，一时之间，居然完全被压制住了。

    这让迦尔纳都不由得眼神一阵变幻。

    谁知道，这个霎那里，贞德的身上亦是产生了变化。

    “铮————！”

    那是绚丽的星光。

    似火花的碎片一样，浓郁的星光从贞德的身上涌现。

    在那星光的覆盖下，贞德的圣旗陡然一个极挥。

    “呼————！”

    惊人的呼啸声之中，突然加速的圣旗蓦然一抡而来。

    迦尔纳，来不及做出反应。

    “嘭————！”

    随着闷击声的响起，整个人都被击飞了出去。