    万蛇盘据的蛇国内，一条长达千米的巨蛇盘据于一根巨大的石柱前，与石柱不远处另一头高达数百米的庞然大物相对，巨大的声音宛如此起彼伏的雷鸣。

    这个叫白蛇的降临者的这个古蛇化身存活已经有上万年之久，早在极为久远之前他就已经降临在这个世界开始经营，如今手上有两个古老者化身，一个是眼前这条白蛇，另一个远在世界另一端，是一个序列零的强大古老者。

    和林霄在这个世界打酱油不同，白蛇将这个世界当成了自己主要攻略世界，早早布局为封神而准备。

    在知晓林霄的来意后，祂沉默了许久才说道：

    “混乱法则是我这个化身的立身之本，正常情况我不可能给你。”

    林霄听了没有回答，只是默默等待祂下一句话。

    即然不是肯定不能给，那就说明可以交易。

    正常情况不能给，那不正常情况呢？

    白蛇说道：

    “大家都是聪明人，我也不拐变抹角了，我这里有个在几千年前就已经在准备的计划，你且听听要不要加入。”

    “请说。”

    “我有两个化身降临在这个世界，一个是白蛇，另一个实力比白蛇更强，我已经看上了莱伊王国三主神中的恐惧与憎恨之神掌握的恐惧法则，我需要你参与我的行动，如果能杀死恐惧与憎恨之神夺得其掌握的法则，你不仅能获得我手上的混乱法则，恐惧与憎恨之神本身也掌握了一部分恐惧法则，你要凑齐，实力绝对能更加强大。”

    “直接杀入恐惧与憎恨之神的神国内？”

    林霄颇为惊讶这白蛇的胆量，几乎没什么考虑他就直摇头：

    “风险太大了，这个世界能称之为神的古老者最少也是堪比中等神力，强的堪比强大神力，这恐惧与憎恨之神再差也是中等神力，就凭我们俩个去猎杀一个中等神力，还是在对方神国内，这不是你疯了就是我疯了。”

    白蛇说道：

    “当然不是你我三个化身，这一次我会真身出动，我还有一个化身，以及一个属神，并且会打开神域之门，用我的神域来压制恐惧与憎恨之神的神国，将其实力压制到最低。”

    “还是不行。”

    说到这里林霄有个疑惑，不禁问道：

    “你如果真身神域皆出动，本身实力足够强大，不差我这一个化身吧？为什么要在我到来时才准备实施准备了几千年的计划？说句不客气的话，你这不禁让我怀疑你的用心。”

    白蛇听了脸上露出一丝奇怪，然后突然哈哈大笑道：

    “兄弟你应该进入这个世界不是很久，估计封神也不是很久，有些事可能不知道。”

    “愿闻其详！”

    “我请你出手当然不是仅仅请你这个化身出手，你这个化身虽然强大，但绝不足以改变这种程度的战局，我邀请的是你的真身，你的所有力量。”

    他眉头皱起，正准备说话白蛇继续说道：

    “在这个世界的诸神神国与其他世界的真神神国不一样，不知道什么规则所致，我们化身如果进入星界诸神的神国内，神域会受到未知规则影响或者刺激，会自动打开与其对接，到那时候你将身不由己，不得不全力出手。”

    “还有这种事？”

    林霄半信半疑，信比疑稍大，因为这种话很容易拆穿，不太可能骗自己。

    如果是这样，白蛇刚才的行为就能得到解释。

    “怎么样，你要不要试试，以我们两真身皆是真神，又有诸多化身，有很大的可能杀掉恐惧与憎恨之神。”

    林霄没有回答，但脸上表情却是怪怪的。

    在这一刹那，他的思维一下子飞到其他地方去了。

    如果按照白蛇所说，在这个世界进入星界诸神的神国内神域会自动连接，那么......是否可以在自己的神国内埋伏好一堆真神级手下，然后在攻入星界诸神神国时召唤手下出来，利用自己神域压制其神国时全力攻击，一举将其斩杀在神国内？

    想到这里，林霄一下子激动起来，思绪像脱缰的野马拉都拉不住。

    “如果可以这样，那岂不是可以靠这种方式击杀不同的古神掠夺法则？”

    不仅仅是普通的古神，哪怕是那些堪比强大神力的古老存在都可以猎杀。

    毕竟他认得的大佬可不少，其中不少欠他人情，用这些人情请动祂们出手一次绝不成问题。

    不需要多少，哪怕只斩杀一个堪比强大神力的古老存在，那也是天大的好处。

    想到这里，林霄呼吸都变得急促起来，这诱惑力太大了。

    “怎么样，考虑得如何！”

    白蛇一脸微笑的看着林霄，看他反应，白蛇觉得这事稳了。

    林霄也不出他所料点头道：

    “可以合作一次，但战利品分配得改一下，如果按你所说我也要出动真神与神域，同样要冒巨大的风险，但你直接分了最大好处，我连汤都没喝多少，这分配明显不对等。”

    “战利品好说，我只要恐惧与憎恨神职以及神国，除此之外恐惧与憎恨之神收集的所有法则以及神国内库存的东西全部归你，如何？”

    “别小看这些，这恐惧与憎恨之神在这个世界活了上百万年，收集了不知道多少好东西，不知道杀了多少中下位古老者，手中掌握的法则不下百条，虽然都是不完整的，但数量够多，最关键是恐惧与憎恨之神的神国可以炼入你的神域内，这价值可不低，综合起来总价值可不会比我拿走的恐惧与憎恨两个法则要差。”

    “可以！”

    这也是林霄所想的，庞大的神国能加强神域，更不用说恐惧与憎恨之神手中掌握有剩余的所有混乱法则都有可能。

    “明智之选，你会知道这个选择不会错。”

    “希望如此，对了，什么时候开始行动？”

    “两年内。”

    “这么久？”

    “这是准备时间，另外最近莱伊王国三主神之间因为利益分配不均而有争端，恐惧与憎恨之神与永夜之神之间似有可能会展开神战，到时候我们或许可以推波助澜一把削弱祂们。”

    “好吧！”

    林霄耸了耸肩说道：

    “这事交给你了，我趁有时间再去转转，看能不能再猎杀几个古老者。”

    “等一下。”

    白蛇说道：

    “这些弱小的古老者杀再多也没用，我这里有个私人频道，里面全是降临在这个世界且有意在这个世界发展的真神级神域之子，大家在这里互通有无，你可以进去看看，多认识点人。”

    “毕竟这次行动后你肯定会有一个化身常驻这个世界，不论是否将重心放在这个世界，多认识一些人总没坏处。”

    “另外很多人在这个世界都留有后手与棋子，不乏有些古老者已经被他们收服，你这一通乱杀很容易破坏别人的计划，多了解一下免得凭白与人结仇。”

    emmm.....

    白蛇口中的频道就是通常意义上的频道，本身主世界的力量虽然涉及到这里，但因为没有军方攻略这个世界，没有前哨基地，正常他们无法在这个世界相互沟通。

    但有许多强大的真神利用自己的权限申请了一个私人频道，降临在这个世界的真神以下神域之子虽然知晓有这个频道，但无法加入。

    白蛇将私人频道共享过来，再通过验证，林霄便发现自己眼前有光幕弹起，进入了一个....略有些冷清的私人频道。

    一个陌生的姓名进入频道，许久没人回应。

    林霄盯着总共有一百出头的频道成员快十分钟，才有一个代号为白蛇的人艾特了一下自己表示欢迎，并留了一句话：

    “大家都这样，平时没事不会关注这里，有什么事直接艾特大家就行。”

    林霄耸了耸肩，表示理解。

    毕竟这个频道持续了怕是上万年时间，再健谈的人在聊了上万年也会腻。

    沉思了一下，他在频道中说了一句话便退了出来。

    刚退出不久，就感应到频道中有人艾特自己，重新打开一看，一个名字叫安底斯神鹰的正艾特自己说道：

    “我这个化身在莱伊王国南边安底斯山，有空过来玩玩。”

    正准备回应，又有人艾特自己：

    “我有一个手下在莱伊王国东边，前段时间失去了联系，是不是你动的手？”

    啊......

    “不会这么巧吧！”

    他赶紧问道：

    “不知你那个手下叫什么，长什么样？”

    “人形形态，浑身黑鳞，头部像喇叭，掌握幻影法则。”

    林霄.......

    他半晌没有回答，很快引得对面追问：

    “是你？”

    他有些尴尬的回道：

    “如果没猜错，的确被我杀了，当时我正追杀暴怒者，正好看到你那个手下也在那里，当时我又不认得，想着正好一起就一锅端了....”

    “......”

    这时白蛇对他说道：

    “是真的，的确是他的手下。”

    林霄颇为尴尬，这时那人说道：

    “不知者无罪，将幻影法则还给我吧。”

    林霄清咳一声，有些尴尬的回道：

    “幻影法则我用了，不过我手上还有好几个法则，你挑两个？”

    过了好一会儿那人才回道：

    “随便发两个吧。”

    “你在哪我给你送过去？”

    “不用了，你在白蛇那里是吧，你给他，我会去取。”

    “行。”

    不知道是不是错觉，他觉得这人不相信自己。

