
        明日楼虽然对所有人开放，但明日楼的地点就在慕家大本营，而且这明日楼的拥有者也的的确确是慕家的，所以所有势力的人，在明日楼里多多少少都会对慕家人有一些特殊照顾。

    在明日楼里，每天或许都有很多人被人杀害，因为各种原因，但慕家目前还没有发生过这事，除非是在没人知道的情况下，像萧辰这样明目张胆的就对慕家人下毒手，确实是第一次发生。

    “有胆量。”

    在明日楼的起始之城，大部分是刚刚进入明日楼的人，不过也有少数以前进入的，当看到萧辰毫不犹豫的将慕家人杀死后，有的人也是心生佩服。

    慕家在明日楼里的武者，因为这个特殊的原因，在这里可是相当的嚣张，要是有人可以压住他们的嚣张火焰，也是很多人乐意看到的。

    “真是疯子，你有想过在离开明日楼之后，你该怎么办吗？”

    在这座城里，其他势力之所以会派几个实力强大的人入住，为的就是防止这个事情发生，万一在明日楼里，与慕家发生了不愉快的事情，这些人就是保护自己弟子的保证，但那怕是这样，都没有发生过明目张胆击杀慕家人的事件发生。

    慕乐还有慕乃玉此时都与萧辰保持了安全距离，出声质问道。

    萧辰这么做，在他们看来就是疯子的做法，完全不给自己留后路。

    “我想你们应该担心的，不是我怎么办，而是你们今天该怎么办，就算我无法离开这座城市，你们也看不到了。”萧辰又不傻，他自然知道自己这么做的后果，但只要在明日楼里不会受到威胁就好，至于离开明日楼时，他自然也有自己的想法。

    “你还要做什么！”

    慕乃玉还有慕乐听到萧辰威胁的话语，心中一突，这萧辰难道还要继续！

    “真是疯子，我是不管了这事。”慕乃玉一点都没犹豫，转身就跑，还有慕乐也是一样，磕磕碰碰的向远处跑去。

    慕天涛都被杀了，四兄弟里，也就他实力最强，在萧辰手上都是被秒杀，更何况是他们。

    “跑的到是挺快。”萧辰随手将慕天涛的尸体摔了出去，没有想要追击的意思，他刚刚将毒气派出，身体还没有恢复，不易长时间战斗和追击。

    他这么做，更多的就是想要震慑那些进入明日楼的慕家人。

    慕天一既然下达了命令，那说明慕家会有不断的人来找他麻烦，只有这样做，才能让其他人不那么的肆无忌惮，来找他的时候，也会仔细的想一想。

    “萧辰，你没事了吧。”慕云关心到，毕竟他中的是慕家主的毒功。

    “毒已经解了，不用担心，我们也该开始步入正轨了。”萧辰说道。

    刚进如明日楼，萧辰就面临着相当严峻的局面，不过因为刚才他的做法，萧辰觉得他可以安心的在明日楼里生活一段时间，好好感受一下明日楼的神奇之处了。

    “那你想好之后怎么办了吗？”慕云与慕乃玉他们一样，想不明白萧辰要如何躲过这一劫。

    虽然萧辰擅长易容，但这个事已经不是秘密，慕家绝对有所防范的，所以慕云完全想不到萧辰要如何逃走。

    “所谓事在人为，要是因为慕家的原因，我就要在这里夹着尾巴做人，处处躲让，那我如何成为强者？”萧辰自从觉醒了血脉之后，心态上也有所改变。

    以前的话，萧辰愿意自己忍一忍，让事情就这么过去，可现在萧辰不会在想这么多，要想成为强者，那就要勇往直前，不惧任何等在前方的危险。

    慕云也是感觉到了萧辰的改变，以前的萧辰也有锋芒之时，但更多的时候，是因为他的朋友受到了威胁。

    但现在慕云能够感受到，曾经沉睡在萧辰体内的猛虎彻底苏醒，现在的他在别人的眼里或许做事有鲁莽之处，但慕云知道，萧辰不是鲁莽之人，现在他需要做的就是选择相信萧辰。

    同时萧辰的话也触动了慕云的心，想要成为强者，那就不能畏首畏尾，害怕太多的事情。

    以前的萧辰慕云觉得是一个很有天赋的武者，但是现在的萧辰所散发出来的气场，慕云可以真切的感受到，这是属于强者的气场，那种勇往直前说起来简单，但做到实在是太难了。

    “哈哈，说的好，我们武者本就应该跟随本心，要是遇到危险就处处躲让，那也就只那能说不过如此，那怕那个武者再有天赋。”

    对于萧辰的话，在看热闹的人群里很是欣赏。

    “我见过很多所谓的天才，最后泯然众人，就是因为他们站在了高处，领略了高处的风景，他们那一往无前的心受到了影响，他们怕了，所以天才不在是天才，我希望你在接下来的道路，这种心态不会改变。”

    这个人深深看了一眼萧辰，只是一眼萧辰就感受到了巨大的压力。

    “好强！”

    萧辰很惊讶，没想到刚刚进入到这里，就可以碰到如此强者。

    “我有预感，我们会在最高的那一层再次相遇。”

    这个人的样子萧辰看不太清，不止是他，所有人都看不清这个人的样貌。

    “转移水晶！”

    但这个人手里有一个蓝色的长水晶，慕云一眼就认出来了。

    而这个人在发表完自己的话语后，就捏碎了手里的蓝色水晶，紧接着这个人就消失在这里。

    “这个人不简单呀，不知道他来明日楼的第一层做什么。”

    周围的其他人开始讨论到，没想到今天竟然碰到了这么多的事，先是慕家之人被杀，然后就是几乎在第一层看不到的人物竟然出现在这里。

    “慕云你知道些什么吗？那个人很强。”萧辰问道。

    萧辰也非常认可这个人说的话，要总是顾及太多，而违背自己的本心，进行妥协，那他的成就也就这样了，在这个世界上，那个强者没有经历过九死一生的战斗，那怕明知道前方是死路，依旧毫不畏惧的去闯！

    (本章完)
  