    听到乌子仲的话，旺财当场躺下了。

    这他么比死还难受啊。

    不知深浅的何念直接在地上不断的揉·腻旺财，看上去可怜极了。

    “念儿，别玩了，吃饭去。”

    乌廷芳哪能看不出乌子仲对这条狗的溺爱？

    之前王离可是说的很明白了，千万别打狗的主意，否则死定了。

    “不嘛，我要玩狗。”

    “不准。”

    乌廷芳生气了。

    何文也是过来劝说，但是乌子仲却说道：

    “没事，让他玩，咱们吃饭去。”

    旺财的苦日子要来了。

    双方坐定之后，原本乌廷芳很想问问乌子仲的事情。

    可是一看到桌子上的美食，顿时就流口水了。

    弥漫的香气弄得人精神恍惚。

    “别客气，赶紧吃吧，今天招待不周，随便吃点。”

    “啊？这...还叫招待不周？”

    看着一桌子的饭菜，乌廷芳实在是受不了了。

    终于突破了那一层底线，不顾形象的吃了起来。

    “好吃，太好吃了。”

    “何文，你也快吃啊。”

    乌廷芳还不忘自己的男人呢。

    “啊？额，好。”

    何文真的是蒙了，自己的娘子的弟弟果真是镇国王。

    而且看这架势还不是一般的镇国王，这个性，这说话的水平，果然是与众不同啊。

    战战兢兢的伸出了手。

    心中好想大口大口的吃肉，可是一想到乌子仲，何文就哆哆嗦嗦不敢乱来了。

    “我说姐夫，你这是怎么了？羊癫疯发了？”

    “啊？羊癫疯？”

    何文蒙了。

    “对啊，不然你怎么手发抖啊？”

    “啊？在抖吗？”

    不说也就罢了，一说，何文的手抖得更厉害了。

    “何文，你怎么回事？”

    乌廷芳也是纳了闷了，平日里可不这样啊。

    “没...没事。”

    抹了一把汗，鼓起勇气这才拿了一块。

    他就是一个普通的小家族罢了，什么时候见到过这样的场景？

    如今乌子仲已经成了隐龙，浑身上下不自觉的就释放出了那一种淡淡的龙威。

    乌廷芳还好，血脉关系在那了。

    但是何文就遭殃了啊。

    乌子仲见状，嘴角嘿嘿一笑说道：

    “不着急，慢慢吃。”

    “我还有点事情，你们先吃着，晚饭不用等我了。”

    说完之后，乌子仲立刻就起身。

    转过身去之后，很是无奈的摇了摇头。

    何文如此害怕，他怎么可能看不出来呢。

    等到乌子仲走了之后，乌廷芳就来气了。

    “你看你这个人，平日里什么都不怕，怎么这个时候变成了耗子看到猫了？”

    “娘...娘子啊，他哪里是猫啊，那就是头老虎啊，我好怕啊。”

    何文居然哭出来了。

    “娘子，要不咱们回去吧，我不想在这里呆了。”

    “哼，瞧你那副熊样。”

    乌廷芳也是恨铁不成钢啊。

    “我不管，好不容易来一趟，一定要多玩几天。”

    “再说了，我一介女子都不怕，。你怕什么？”

    何文苦逼了。

    你是不怕，那是你亲弟弟，我他么算个什么东西啊？

    至今，何文的脑子里都还在回想那句话：小子，很不错啊，把我姐给搞了。

    一想到这个，何文就止不住的双腿颤抖。

    另外一边，乌子仲也是很无奈啊。

    “他么的，早知道如此，老子就该把王离留下了。”

    “我那姐夫真他么怂包。”

    “老子有那么可怕么？有本事跟老子干一架啊，这样老子反而看的起他。”

    乌子仲很是郁闷了。

    “管家，管家。”

    “大人，请吩咐。”

    “还愣着干什么？给老子搞点吃的，饿死老子了。”

    啊？管家蒙了，他么的一大桌子你不吃，你非要跑过来受罪？

    “还愣着干什么？还不快去？”

    “好咧。”

    管家真是蒙了，这姐弟俩还真是不一般啊。

    正当管家端着美食去找乌子仲的时候，恰恰被乌廷芳看到了。

    一瞬间就想到了什么，立刻说道：

    “何文，你在这里慢慢吃，我过去看看弟弟。”

    “啊？娘子，别走啊，我怕。”

    乌廷芳更是来气了。

    “怕什么怕，你个大男人有什么好怕的，我弟弟会吃了你啊。”

    “就算要吃，你进门的第一时间就把你给吃了，哪里还会把你留到现在？”

    “真是没用。”

    说完之后，乌廷芳转身就走。

    跟着管家来到了乌子仲的房间。

    正好看到乌子仲在房子里吃东西。

    “弟弟？”

    “啊？卧槽。”

    乌子仲吓了一大跳，双手一抖，桌子上的东西全撒地上了。

    “大姐，你来干什么？这么快吃完了？”

    “还没呢，这不是知道你躲在这里吃东西了，我就过来看看。”

    说着，乌廷芳直接走了进来坐在了乌子仲的身边。

    “你看你，还是和小时候一样，动不动就钻进马棚吃独食。”

    “啊？我钻马棚？”

    “对啊。”

    乌子仲蒙了。

    “我他么会去钻马棚？我喝多了吧。”

    “哎呀，弟弟，你怎么说话呢，出口成脏。”

    额...

    乌子仲尴尬了。

    “咳咳，那啥，有事？”

    “没事，就是想看看你，这些年了，姐姐很想你的。”

    得了，感情戏，乌子仲最害怕了。

    “咳咳，那啥，我也想你啊，老姐。”

    我他么想个锤子，乌子仲也是郁闷了，好端端的突然蹦出个大姐，还真是奇葩了。

    “对了，我那姐夫呢？”

    一提到这个，乌廷芳就来气。

    “别说他了，平日里看上去还算是个男子汉，这会儿就怂了。”

    乌子仲也是尴尬一笑说道：

    “没办法啊，谁他么让老子一身虎胆？他不怕那是假的。”

    “弟弟，你怎么又这样说话？”

    乌廷芳又不舒服了。

    “咳咳，那啥，习惯了。”

    “来，让姐姐好好看看你。”

    也不等乌子仲反对，乌廷芳一把就扶住了乌子仲的面庞。

    “卧槽，你..”

    “弟弟，你变瘦了啊。”

    “我他么...”

    乌子仲没话说了，这他么多少年了啊，你咋知道老子瘦了还是胖了？

