
　　谢言此刻弓着腰，一脸拘谨地向楚齐光介绍道：“公子你看，这台水力纺纱机以水轮来带动皮带，以皮带来驱动锭子，用锭子转动来牵伸和加捻……”

　　“公子你看这里是翼锭和筒管相结合的办法……这样加捻和卷绕就能同时进行，这效率就更高了……”

　　“……我们在这里改换部件，便可弦随轮转，众机皆动，上下相应，缓急相宜……”

　　楚齐光看到这里，忍不住连连点头，虽然他也是一知半解，但的确看到了最后这机器在马力的推动下，将棉花纺成了棉纱，成品虽然不够均匀，很多地方粗了一点，却胜在坚韧结实，已经可用来织布。

　　“很好，每人都赏100两银子，你们要再接再厉，把水力织布机也搞出来，以后从棉花到棉布，全都依靠水力操作，到时候我再奖你们每人300两银子。”

　　听到楚齐光说的话，在场的工匠们脸上都是一片喜色，虽然他们没有一个人能真正认清这水力纺纱机的意义，却也为摆在眼前的银子感到高兴。23sK.com

　　楚齐光又问道：“那水力织布机怎么样了？”

　　谢言说道：“就快做好了，就是还有些关键的部分没完成，就差些零件没调试好。最多2个月，肯定能做出来了。”

　　“2个月？”楚齐光皱了皱眉，如今已经是永安15年12月了，明年1月他就要去朝瑶山报道。

　　按他原先的计划，可是要这机器在他走之前就发明好了，接着开个发布会，直接收割一大波韭菜，用来辅助他来突破第五境的。

　　于是楚齐光直接问道：“还差哪里不行？你给我说说看。”

　　看着谢言指着水利织布机说了半天，楚齐光突然一指其中的一个空位说道：“这个地方不能弄个密闭的箱子吗？”

　　谢言还以为他有什么指教，点点头记下来。

　　楚齐光接着说道：“……我看这里正好可以放个小孩进去，让他躲在里面来操作你们完不成的这步。”

　　谢言赶紧擦了擦汗说道：“可……可是……这……”

　　楚齐光冷冷道：“我只要这台机器能演示用，真正的机器你们接着研究，听明白了吗？”

　　谢言不安地说道：“可是被人发现了怎么办？”

　　楚齐光说道：“你们不说，谁会发现？只要你们接下来2个月里造出真正的水力织布机，那就不会有问题。”

　　说罢，楚齐光又扫视了一眼在场的十多个工匠，眼中散发出淡淡的杀气，刺激的他们心脏一阵阵抽搐。

　　“记住了，除了在场我们几个以外，你们对外面任何人，哪怕是你们的妻儿，也只有一个说法，那就是纺纱机、织布机都已经做出来了。”

　　“谁如果将这件事情透露出去，死……那是最轻松的事情。”

　　看到在场的工匠无人在反对，楚齐光才点了点头：“都安心点，只是差两个月的时间而已，事成之后，我给你们每人三百两银子，但谁如果不好好做，也别怪我不留情面。”

　　又叮嘱了一番后楚齐光便离去，接下来他每天过来，第二天还带了妹妹塞进了机器里。

　　周玉娇好奇地喊道：“哥！这怎么玩啊？”

　　楚齐光说道：“就踩这个……拉那个……”

　　看着妹妹在里面时不时踩一脚踏板，扳动一下木杆，整个织布机便顺利运转了起来，楚齐光点了点头问向一旁的工匠：“纺纱机和织布机配合使用的话，产量比传统的纺织机提高了多少？”

　　谢言在一旁说道：“这要看纺纱织布的工人体力、技巧如何了，但我们的机器最少产量也是他们的20倍。”

　　楚齐光满意地点了点头，他记得地球上第一次工业革命的时候，纺织业的产能就是这么几十倍几十倍的提升的。

　　周玉娇在里面喊道：“哥！这个也不好玩啊！你说要带我来玩的就这？”

　　楚齐光说道：“你再多试试，可有意思了。”

　　周玉娇皱了皱眉：“那我再试试。”

　　猛踩了快一炷香的时间，周玉娇才意识到自己被戏弄了，气得直接跳了出来，狠狠锤了楚齐光一拳。

　　接着楚齐光哄了哄她，答应她接下来再干几次，就给她买牛肉饼吃。

　　周玉娇舔了舔嘴角，又说道：“我还要你的毛。”

　　楚齐光翻了个白眼，无奈道：“行行行，到时候拔给你。”

　　周玉娇这才喜笑颜开。

　　楚齐光又叮嘱道：“绝不能发出声音，不能叫，不能喊，不能让人发现你，知道了吗？”

　　……

　　接下来楚齐光约了吴家的吴巍和道观的尘竺住持，一同演示了一下纺织机工作的流程，看得两人又惊又喜。

　　吴巍看得满意地点了点头：“好，有了如此神器，我们必能称霸整个北方的纺织业。”

　　吴巍想了想说道：“那明年七八月份互市大概就正式要开了，我们接下来几个月开始筹备新机器，再收购棉花，准备一批存货，到时候便卖给妖族。”

　　“有了这机器，我们的棉布价格可以压得比别家低得多，到时候谁能卖过我们？”

　　想到这里，吴巍又有些气恼：“最近隔壁县的陈家一直在和我们对着干，我们收多少棉花，他们就开更高价去收，分明是要和我们作对。”

　　尘竺住持点了点头：“虽然前段时间我们用功德库拉了全县的豪右大族投银子进来，但现在又要收棉花，又要制造机器，银子还是有点紧的。”

　　“这次我们还是省着点花，明年互市先小赚一笔，反正只要有这等神器，就算多花个几年，我们也迟早能占完整个北方市场。”

　　听到两人的对话，楚齐光说道：“慢慢造机器，产棉布，卖棉布，回笼资金造更多机器，卖更多棉布，这么干是不错。但如果是我的话……”

　　跟在一旁的陈刚心道：“狗哥又要开始忽悠了，我得好好学着点。”

　　楚齐光说道：“这个月便把全青阳县的人都拉进来投银子……”

　　吴巍不解道：“你说要把这么赚钱的生意让给别人来做？”

　　楚齐光吹道：“因为有了他们的银子，我直接就能用这银子收棉花，召集全县的工匠一起造几百台纺织机器，到时候赚的银子更多，影响力更大。”

　　“再然后，半年内我们就能用低价棉布冲击全灵州的棉布市场，不求赚钱，只求把其他棉布商人统统都挤死。”

　　“到时候我们便统领整个灵州的纺织协会，再把灵州最大的豪族、官员、亲王都拉进来投银子，一起运作赚钱。”

　　“这样我们的生意不但第一年就能做到全灵州，而且有了这么多背景以后，还不用给各个税卡、宗室、地方缴税了。”

　　尘竺点了点头，大汉虽然商税说起来很低，但是各个地方的苛捐杂税实在太多。

　　就算有吴阁老的面子，最多也就是青阳县不交税，去其他县里遇到各个地方衙门、宗室收税那大多也只能乖乖交了。

　　“到了那个时候，我们一句话就能叫全灵州任何一个县无衣可穿。”

　　“最多一两年时间，我们就能赚到我们自己慢慢卖棉布，卖十年都赚不到的银子。”

　　“而且有银子、有背景、又不用缴税，凭着这个优势，我们甚至能再把其他做盐铁、茶砖、马市的一个个都给吞了。”

　　听着楚齐光一顿乱吹的远大宏图，吴魏、尘竺的脸上都渐渐露出了向往之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第143章 一顿乱吹免费阅读。https://xs.23sk.com 