    这是一个天才的陨落啊！

    不，还是有机会将她引回正途的。白东起心中盘算了一番，放缓了声音说道：“你老实跟我说，去赌场多久了？”

    严夫人看好戏一般地看着白夭，这会老爷回来了，她要让白夭知道，谁才是白府的女主人。

    白夭想了想，说道：“一个多月了吧。”

    一个多月！白东起感觉有些窒息，这岂不是从他离开之前就开始赌博了！

    “从今天开始，派两个侍卫两个丫鬟时时守着三小姐，不准她再前往赌场！”白东起略有些生气，原本这么一个好孩子，居然也会堕落至此，他真是要气死了！

    “是，老爷，妾身马上就去办。”严夫人柔声说道，又挑衅地看了一眼白夭，就算再厉害又如何，还不是要栽在老爷手里。

    “人，我自己去选。”白夭低头，手指摸了摸那朵小雏菊戒指，戒指上传来了一道温暖的感觉。

    “也行，你现在就去挑几个吧，我先去休息一会儿。”白东起长舒一口气，长达一个月的修缮，他每天休息的时间也很少，现在回到家，他自然是全放松了下来，疲惫得很。

    说完，白东起便起身离开，留下白夭，严夫人以及几位姨娘。

    白夭也站起来，准备离开。

    “白夭，你也不要老是往赌场的方向跑，你知道老爷会有多担心你吗，要是沉迷赌博可对你，对白府都不好。”

    “在此之前，你先管好你自己吧，对了，我娘的嫁妆貌似都是留给我的吧，你最好先想想，那一百亿的金币，都被你管理到了哪里呢？”白夭头也不回，说完就走了出去。

    严夫人的脸色瞬间变得好难看，她好不容易花了十几年的时间将这笔钱送回了自己的家，这几年过去了，估计都被各种开销花完了吧，她上哪里去找这一百亿！

    旁边有姨娘幸灾乐祸道：“夫人呐，这一百亿可不是小数目，您可要悠着点。”

    她们早就看严夫人不爽了，这回好不容易有个白夭来治治她，她们心中那个舒畅啊。

    白夭现在心中也有盘算着养几个心腹，原本以为自己一个人无牵无挂会方便很多，但是现在看来，在很多方面，有一两个人帮衬，还是很有用的，不用事事由自己操心。

    白夭来到府门口，就看见姚司仙已经在那里等候。

    “小小姐找我有什么事情？”姚司仙跟在白夭身边，跟着她一起走着，不知道她要去什么地方。

    “我打算去人贩市场找两个侍卫两个丫鬟，所以让你帮我看看。”白夭眼睛四处乱瞟，说实话，她根本就不懂得怎么找心腹，所以让姚司仙来帮帮她会好一点。

    这家伙机灵得很，应该可以帮她找到好一点的。

    “原来如此，小小姐，这个就交给我吧。”姚司仙轻松笑着，又拿出了一张纸条，在上面写了些什么，然后折成了纸鹤，飞了出去。

    白夭看着姚司仙的动作，虽然有些好奇，但是并没有去问是什么。

    姚司仙也猜中了白夭的疑惑，说道：“去人贩市场还不如从我那边找几个人来，什么事情都可以帮小小姐打理好，比人贩市场的那些强多了。”

    白夭没有再说话，两人一起来到了人贩市场，这里的人来路大多不明，有些就是抓来的，有些可能是赎身来的。

    姚司仙安排的人明显还没来，所以两人现在这里逛了起来。

    这里有些人还被装进笼子里，看得白夭直皱眉头。

    姚司仙依然保持着笑容，声音多了些惆怅：“小小姐，有些人就是生来如此，不必为他们感到烦忧，每个人都有每个人的命，这就是他们的命。”

    白夭看了姚司仙一眼，他说的没有错，每个人都有每个人的命，他们会出现在这人贩市场中，也只能说明他们命不好，又或许有些命好的，被买进了豪门贵族，做一个贵族的丫鬟侍卫也是不错了。

    “你，就是你！快跟老子走，老子都买了你了，做老子媳妇儿也亏不了你！”一个脸上有刀疤的大汉正拉着一个长相清秀的姑娘，这姑娘还在哭泣着连连摇头。

    “不，不要，我不要嫁给你，求你了，求你了。”姑娘都跪下给他磕头了，可抵不过大汉的力气大，不管她的哭嚎，直接将人给抗了回去。

    想想也知道，这么一个清秀的大姑娘落到这种人手中会是个怎样的下场，但是人各有命，这种场景每天都有在发生着。

    其他被贩卖的人也都害怕地缩着，唯有那些人贩子看热闹一般地看，反正这种事情都看习惯了。

    “小小姐第一次来这种地方，难免有些不适，很快咱们就出去。”姚司仙的笑容也淡了几分，说实在，他也不喜欢这种地方，乌烟瘴气。

    白夭敛下了眸子，说道：“也不算不适，就是想起了从前。”

    从前的白夭，像这些人一样，任人宰割，没有尊严。之前被白怜那等欺负，也没敢吭声，自己一个人背负了多年的伤痛，直到她来了。

    那就是改变命运的时候，她发现了臭老头魔无笑，是她人生的一个重大转折。

    姚司仙眼神一闪，小小姐的从前，他也有所耳闻，但奈何跟随在小姐身边的仆人都死了，他也只匆匆看了一眼便离开，否则白府的太上长老会瞬间分辨出他的气息的，那老头可不是好惹的。

    “小小姐别难过，你还有我呢。”姚司仙给白夭展露了一个大大的笑颜，可谓这混乱地方中的一抹阳光，还收到了好多人关注的目光，皆是看着姚司仙那人神共愤的俊脸。

    “嗯。”白夭淡淡应答，看着周围那些人的眼珠子都要粘在姚司仙身上，不由刚才有些阴郁的心情都消失不见了。

    两人走了一会儿，姚司仙就收到了消息，带着白夭来到了一处小摊前。

    “……卖身葬父？”白夭看着眼前的一幕，不由得有些无语。

