    面对烟鬼的拒绝言辞，深渊主上并没有生气。

    因为。

    眼前的这四个恶堕者和其他的恶堕者不一样，他们是和黄少风、白小丑一样独一无二的恶堕天才，拥有强大的潜力，未来的前途不可限量。

    所以。

    这四个人拥有着拒绝深渊恶魔命令的特权，并且很少参与正面作战，全都是当成“底牌”来养的，不到重要时刻决不暴露在他人面前。

    甚至于，到了关键的时候，宁可牺牲掉一些低级深渊恶魔，也不会去牺牲掉他们。

    毕竟。

    蛊惑人类的深渊推销员，深渊主上想要多少，就能叫来多少。

    但实力强大的恶堕者天才却不是那么好找的。

    深渊主上缓缓说道：

    “我知道。”

    “白小丑来江城，不会和你们一起行动，而是去完成你们原先的刺杀任务，顺便掩护你们去完成新的任务。”

    听罢。

    烟鬼瞬间捕捉到了话里的关键信息：

    “新的任务？”

    深渊恶魔说道：

    “嗯。”

    “接下来的安排是这样。”

    “你们放弃对上官燕的暗杀行动，让白小丑去直接干掉上官燕，等他引走江城职业者联盟的视线后，就找机会把一个叫‘黄少风’的人绑走。”

    “那个人你们应该知道吧？”

    “他和你们一样，是个万中无一的恶堕天才，并且比起黑拳的天赋还要高，几乎能排到所有恶堕者前十的水平！”

    “我必须要把他拉入我们的阵营当中！”

    “绝不能放跑了！”

    “然后，等前两件事办好了，你们再去处理掉那个杀死梅高的学生，林夜。”

    “至于解决他的办法……”

    “就用先前刺杀上官燕的办法，悄悄投入‘营火探究者’到高考的秘境中，突然升级秘境副本的难度，让那些铂金级的秘境BOSS来动手。”

    “你们全程都不用暴露自己的身份和存在。”

    烟鬼有些不解地问道：

    “主上。”

    “黄少风我知道。”

    “但这个林夜是怎么回事？”

    “难道他的成长潜力也值得我们投入一个能永久刷钻石级装备的珍贵道具？”

    深渊主上严肃地说道：

    “值得！”

    “非常值得！”

    “虽然江城职业者联盟对他的消息遮遮掩掩，但还是被我安插的内鬼摸清楚了！”

    “这个家伙不光单杀了20级的梅高，还拿到了如蜜的入场资格证，并且几乎每个秘境副本都打出了SSS级的通关评分……其在江城职业者联盟高层的眼中，比那个灵韵宗的掌门人上官燕还要重要好几倍！”

    “现在负责暗中保护上官燕的高手已经转移了一大部分到他那边！”

    “你们四个再加白小丑一起上！”

    “都不一定能伤到他！”

    “只能靠着‘营火探究者’的特殊功能性才有机会在他去大学前干掉他……”

    烟鬼皱起眉头：

    “好吧。”

    “我明白了。”

    “还有其他的任务需要我们做吗？”

    深渊主上说道：

    “没有了。”

    “就这两个重要目标。”

    “等他们两个的事情解决了，你们立刻从江城撤出来，到时候我会让新来的深渊恶魔给你们开门，带你们到深渊之中，接受吾王的洗礼，成为一名真正的深渊战士。”

    “但如果有一个任务失败……”

    “那就说明你们还没有资格去接受深层次的深渊力量。”

    “必须再去立功获得吾王的认同。”

    “懂了吗？”

    四人异口同声：

    “懂了！”

    “保证完成任务！”

    ……

    第二天，林夜刚刚睡醒，就收到了职业者联盟的电话通知，让他赶紧上网查看职业者联盟发来的表扬邮件，并从中给予的奖励清单中，选择自己想要的铂金级装备和黄金级技能。

    林夜连忙把对方给的奖励清单全部仔细看了一遍。

    首先。

    名刀月隐和古龙项链不用想。

    这两个装备品质高，能力强，成长性也高，肯定不是职业者联盟送的铂金级装备能轻易代替的。

    其次。

    尸魔术士四件套也肯定不能动。

    拆掉其中一件，另外三件立马失去组合效果，变成效果一般的普通装备。

    必须能找到四件相同的上位代替品，或者找到一件效果特别变态的高品质单品，才会考虑进行替换。

    然后。

    职业者联盟给予的几枚铂金级戒指虽然属性和能力都很不错，但没有冷却缩减这个至关重要的核心属性，无法代替绿宝石戒指。

    所以林夜只能含泪放弃这个选项。

    同样的。

    那些携带型装备的属性和能力也很不错，可依旧没有闪现这种使用起来特别方便的主动技能，他还是只能无奈选择放弃。

    继续保留无法锻造的闪烁之石。

    最终。

    林夜深思熟虑，纠结了半天，才从足具和腰部饰品当中，选择了一个魔法防御特化型的腰部饰品，强化自己对战法系职业时的生存能力。

    而技能那边的话就没什么好挑的了。

    直接选最厉害的即可。

    ……

    【装备名称：振奋腰带。】

    【类型：腰部饰品。】

    【当前锻造等级：1级（最高10级）。】

    【品质：铂金级.下。】

    【装备要求：无。】

    【装备效果：生命值+450，魔法抗性+40，100%基础生命恢复，拥有“无限活力”效果。】

    【无限活力：使你自身所受的全部治疗效果和护盾效果提高25%（不对其他人生效）。】

    ……

    【技能书：神圣之光。】

    【品质：黄金级.上。】

    【学习要求：牧师职业。】

    【初始效果：消耗一定魔力，对单独一个目标施展神圣之光，立即恢复对方大量生命值，并大幅度强化目标全属性，持续十秒，冷却时间较长。】

    ……

    诶嘿？

    这不是巨人陨落之森那位喜欢偷偷阴人的海德骑士的大招吗？

    啊！

    突然想起来还有点怀念！

    当初那个骑士老六在给自己放了神圣之光后，全属性大幅度增加，攻速也变得极其离谱，几乎每秒都能打出三下平A！

    要不是我当时够聪明，靠走位和机制，把它的长枪武器给骗脱手了，肯定会在那个家伙的神圣之光持续时间内，被连续狂捅好几下，然后陷入到随时都会暴毙的苦战之中！

    说不准还会被它的狂暴攻击直接秒杀掉……

    等等！？

    这个技能反转之后貌似有点离谱啊？

    让敌人全属性大幅度下降！？

    卧槽！

    这不就是常驻的狗头羊痿术了吗？

    ……

