    5倍与200倍，一连串的数据对比，看的在座的所有人都触目惊心。得益于从莱尼诺文明中，购买到了一些土著人，成功完成了思维加速的研究，所以整个联盟在这方面的进展，远远好于预期，以至于在座的各位有点措手不及。

    原本虚幻实验室预计在几百年内完成思维加速。但现在，五十二年就完成了。这也意味着半球文明能够用上前沿技术，将会以更高的速度追上新人类文明。

    不过此时此刻，已经没有人想着怎么去卡壳半球文明，赶紧提升自己才是关键。因为在帮助半球文明的同时，意味着自身也掌握了这方面的科技。

    条件成熟，这一座大山终于恶狠狠地压了过来。

    如何选择？

    “张教授，真的没有其他的办法能够提升智力了吗？”一位女性教育专家问道，“譬如说开发额外感知？更新辅助大脑……”

    她还是难以接受完全抛弃人类的身份，去升级成另外一个更具有潜力的种族……

    改造思想比改造肉体，更加令人难以接受！

    “能是能，但是难度很高。”张远回答道：“而且这种提升杯水车薪，幅度有限……”

    他张开双手，做出一大一小两个手势，来形容其中的差距：“这样说吧，如果五级文明的智力上限能够达到一百万的话。四级文明的额外感知或者辅助大脑，顶多提升两三百，最多五百，这是上限。”

    “再怎么发展，花费几万年的精力，也就只有提升这么点……这并不符合我们的发展策略。”

    “这种差距就像多细胞生物与单细胞生物的差别，是无法弥补的。草履虫再怎么改，也还是草履虫，改不成猴子。”

    “又好比是初等数学与高等数学的差别。初等数学也有着很多有趣的研究内容，但无论怎么钻研，它能够发挥的场景依旧有限。”

    “我们的大脑是天然进化出来的，它很精巧，但在某些地方还是粗糙了一点，发展到目前，它已经不够用了，这是一个事实。所以需要更换。”

    会议室内一时半会间陷入了沉默，经过这么多年的总结思考，其实他们都已经了解这回事了。

    有些人早就做出了决定，只不过，有一少部分人到现在还抱着一丝幻想而已……这一类人思想之顽固，已经很难通过讨论去改变他们的价值观。

    政府高层当中，毕竟整个政府还是以深蓝思维为主导，这一类人的数量并不多，但依旧存在着一部分；平民百姓当中，这一类人的比例反倒更大一些。各种辩论已经持续了很多年，整个社会都仿佛要割裂了一般。

    其实张远能够理解这种想法，说白了，“生而为人”是他们的最高政治正确，抛弃人类的身份，在他们看来是一种背叛。如果不能以“纯粹人类”的身份成为五级文明，做什么都是错误的。

    何谓“最高政治正确”？意思很简单：不论从什么角度，用任何哲学、政治学、法学、社会学的话术去试图解构，别人都会直接否定这些解构。否定的方法很直接：直接不认同解构逻辑自洽链最源头的那个假设，而是视此“政治”正确是不证自明的真理。

    政治正确是立场战争，这本就是人类文明有史以来的元规则……新人类文明十个亿的人口，想要统一立场几乎不可能。

    过了老半天，又有一位副舰长发问道：“那么你们有什么想法吗？修改思维，到底应该怎么改？按照我们前几次的讨论，应该出了一些结果吧？都已经研究这么长的时间了……”

    张远点了点头：“经过这么多年的研究，我们做了一整套的内容，学术名为《模块化思维构造体系》。”

    “在这个体系当中，顾名思义，采用模块化的思维方式。第一部分是大框架，相当于一栋房子的支撑结构。在这个大框架中，梳理了人类最普遍认知的道德，我们将它称作基本美德，有点类似于半球文明的记忆模板。”

    听到半球文明的记忆模板，会议室中响起了一片嗡嗡的讨论声。

    类似半球文明那样，强行刻印成圣人模式，他们其实是不太喜欢的。

    不过听着张远的介绍，人类的这种模板，相对而言更加灵活一些。半球文明的体系，是完全沿袭圣人，而人类的则可以自己组装，相当于雕版印刷术与活字印刷术的差别。

    人类的思维框架中，除了基本美德是类似的之外，一定程度上可以自行挑选里边内容，所以有着一定的自由度。

    张远顿了顿，说道：“这方面的基本道德并没有被广为探讨过，只是虚幻实验室内部整理出来的，如果真的要推广，还需要整个社会进一步的讨论。”

    “而且，这只是一个大框架，其中的细节是很空旷的。譬如说团结互助，热爱文明等等，全都是泛泛的道德。”

    “我相信大部分人能够接受这个大框架。”

    “记忆灌输基本美德之后，一个人的世界观就会发生根本性的改变，他的思维会变得模块化，能够进行一系列的切割，以承受更高的思维加速，5倍，或者10倍，甚至上百倍都不成问题！”

    “相当于他的工作效率以及感受到的时间，拉长了五倍十倍，但由于基本美德的存在，人类将不太会产生沉沦者。”

    “这还只是第一步……”

    “张教授，我有个问题。”舰长女士发问道：“我们的社会中不乏道德人士，为何同样是道德，一个不能够适应思维加速，一个却可以？”

    张远说道：“解释起来有点复杂，我举几个简单的例子吧，同样是房子，一个是土胚房，其中充斥着不合理之处，叠个五六层就塌了；还有一个是打好了地基的房子，有钢筋水泥，可以向上叠几百层。”

    “同样是程序，高手和庸手写出来的，运行效率完全不一样。”

    “同样是道德，一个是复杂矛盾的，连自己都搞不清楚什么是道德，只能够凭借感性判断；另一个却已经整理好了，不会产生太大的冲突矛盾。”

    这一番解释，在座的各位都差不多理解了。

    但同时又有点奇怪，他们其实很难想象，没什么矛盾冲突的道德，到底是怎么回事？

    张远又补充了一句：“也就是感性思维大幅度减少，理性思维大幅度提升。对就是对，错就是错，少了那么一些多与错的中间地带。”

    但这种理性道德，真的是人类能够接受的吗？

    