    翌日。

    李振一觉睡到了八点多，才被闹钟吵醒。

    哎……好虎也架不住群狼啊！

    不过累归累，爽也是真的爽啊。

    看着躺了一床的玉体和惨烈的战场，李振揉了揉腰来到浴室，准备泡个热水澡。

    李振昨晚五排一直打到了半夜，才睡了过去，即使是李振现在的身体素质，也感觉到疲惫了。

    将大浴缸里面放满水，李振整个人泡了进去，他现在就想像咸鱼那样在温水里面漂着。

    泡了大约十几分钟，有挂的李振觉着整个人精神焕发，于是坐起身，伸手将自己放在了旁边的手机拿了过来。

    看着微信中许多的未读消息，李振开始一一回复。

    许凝冰和萧芳昨晚都发了信息讲解了昨晚网络上的情况。由于孙国立果断让人将大部分不利于白泽地产的言论都封了，再加上后来李振意外再次上热搜，白泽地产的热度大涨，对白泽地产股价上涨应该会有很大的助长。

    用能力预测，得到的结果是这一次起码让白泽地产再涨两个板，原来李振预测到会有8个涨停板。

    李振心情不由大好，真要感谢感谢那些躲后面的家伙，不过李振相信很快就能送一个大理给他们的。

    李振翻看了一下其他信息发现杨蜜给他发了不少信息，具体就是来魔都都不和她联系，她想他了之类的，还发了不少私房照，李振撇撇嘴，懒得回她。

    而其他和他有关系的女明星古丽娜娜，李瑞西，孟紫依，赵露丝都发信息给他，内容都是大同小异的。

    李振摸着下巴想道，不算不知道，自己这么短时间就跟这么多女明星有关系了吗？

    李振不知道的是，他会上热搜跟这些女明星跑到他微博上点赞留言也有很大关系。

    这帮女人最近通过李振给的消息在股市上可是赚了不少，现在自然对李振格外关心，毕竟这可是财神爷。

    李振最近开始让她们进军美股，为自己做空美股做铺垫，毕竟她们身后站着的资本们，影响力可不小。

    看完这些消息，李振看到了钱小小给自己发来了消息，李振差点都快忘记了这个憨憨。

    点开了她发来的消息，李振嘴角抽了抽，这个憨憨真的很特别。

    “爸爸，你来魔都怎么不联系人家？”

    “上次说好的，给你介绍女朋友的，我有朋友同意了，你要不要见见。”

    “爸爸，你在干什么呢？快回人家信息呀！”

    ……

    李振看着她发来的相片，她说的那个女孩子长的真的不错，就不知道是不是照骗。

    要不下午约出来看一看，李振想道。

    想到就做李振给钱小小发了条信息，约她下午见。

    趁着泡澡之余，李振将其他的信息一一查看回复。

    待他从浴室里出来后，许嘉琪她们四个都已经醒了过来，正坐在梳妆台前化妆。

    “老板，早。”见李振出来几人急忙打招呼，虽然大家都打过五排了，但对李振几人还是蛮拘谨的。

    “早，你们想吃什么早餐？”李振问道。

    “我们都可以的！”孙雪代众人回道。

    “对呀！我们不挑的！”其他三人也点头附和道。

    李振见状也不再说什么，来到落地飘窗前坐了下来，然后拿起旁边的固定电话，给小区管家拨了过去，让他们准备好五人份的早餐。

    大约二十分钟后，早餐送过来了。

    餐厅中的长桌前，李振坐在主位上，许嘉琪和孙雪一组，赵晓棠和谢可茵一组分别坐在他的左右两侧，而在他们的面前，则是各种精致的广式早茶。

    餐厅的旁边是环景落地窗，在吃饭之余，可以俯瞰魔都，看着外面的云卷云舒，简直不要太惬意。

    “你们知道最近魔都有什么好玩的吗？给我推荐推荐！”

    李振准备约钱小小出去玩，可对魔都他还真不大熟，而逛街他真的没啥兴趣，而且现在他还在热搜上挂着呢，要是再让人给拍到了，影响可不好！

    “我听说今晚周天王在魔都举行演唱会，不过这个时候只怕没票了！”赵晓棠率先说道。

    “我都音乐没什么兴趣！”李振摇摇头道。

    作为连异能都拯救不了的天生五音不全的人李振对音乐真没什么感觉。

    孙雪这时说道：“老板，我听说魔都最近几天有一场国际车展，全球世界各大品牌在哪都设了展售厅，如果您对车感兴趣，您可以去瞧一瞧。”

    “国际车展？”李振有点犹豫，如果自己一个人去的话，那倒没什么还可以去看下有没有什么美女可以勾搭一下，不过带着钱小小去的话还是算了！

    “你们还有什么建议吗？”李振看着四女说道。

    几人摇摇头，表示无能为力了。

    早餐过后，四女就离开了，毕竟作为女明星她们还是蛮忙的，就算不跑通告，也要训练。能抽出一天时间来都已经是推了不少通告了，也就李振是老板，要不然她们的经纪人早就发飙了！

    临走李振给了她们，每人一张外滩金融中心的购物卡，里面有一百万。

    毕竟人家付出了辛勤劳动，这是人家靠着勤劳能干换来的，拿点奖励和好处不应该的嘛？

    她们离开后，李振也坐车来到白泽地产，毕竟公司刚复牌，李振也不好意思做个甩手掌柜。

    白泽地产今天一开盘，直接百万手封单，涨停了！因为昨天晚上的微博热搜今天的投资者们更是疯狂。

    李振虽然早有预料，但心情还是相当不错的，盘算着下午该去哪里浪。

    想了一圈李振最后决定，出海去逛逛，吹吹海风，还不担心被狗仔队们拍到！

    说干就干，李振拿起手机跟一个二代借了一条大游艇，至于为什么不用白泽号，一是白泽号现在停靠在三亚，而且就算在魔都李振也不打算用，太显眼了！这个时候用，不就摆明告诉人家我在这里吗！

