    搞定了两把主武器轻机枪，龙战接着开始配副武器和备用武器。

    先是配了一支截短10英寸枪管，搭配OSS公司的涡流消声器、串联三倍放大镜的EOTech全息内红点瞄准具，可伸缩折叠枪托的HK416突击步枪。

    短枪管搭配红点消音器，动静更小，枪声更灵巧，可用于室内CQB作战。

    接着又配了一支使用14英寸枪管，加装了2.5×10的黑夜部队瞄准镜，AN/PEQ-15镭射激光指示器、可夹式热成像瞄准具、 M203榴弹发射器的HK416突击步枪。

    长枪管可以保证更远有效射程，专门用于室外中远距离作战。

    必要时可充当精确步枪使用。

    接着又配了一把MP5 SD6，固定式消声器冲锋枪，专门用于需要保持极度安静的战斗场景。

    固定式消声冲锋枪杀伤力略弱，可它的消声是无与伦比的。

    配合与其相配套的亚音弹，MP5 SD6的枪声想到开火的声音，比枪机碰撞枪膛的声音还小。

    足以保证你在一间屋里击毙敌人，都不会惊动隔壁睡觉的人。

    最后的手枪龙战选了两把。

    一把是美军特种部队通用的P226，一把是德国著名轻武器公司HK，专门为美军研发的HK45C手枪。

    两把枪的总体性能差不多，主要目的是用于替换使用。

    为了增加手枪的快速瞄准能力，龙战让马里奥做了一下小小的魔改，两把手枪都装了个指甲盖大的小红点瞄准镜。

    这一套里里外外整下来，用时也不到一个小时。

    重要的是这些枪都不是标准配置，每一把枪都根据了龙战的个人要求，进行了不同程度的改装。

    六把枪能在一个小时内完成，马里奥的枪械技术让龙战不得不交口称赞。

    暗道自己以后要是组建团队，找一个像马里奥这样的顶级枪械改装师，绝对要放在日程的最前面。

    龙战将配好的枪放到小拖车上，接着又拿了一些需要的模组化配件。

    大忙人迪亚兹总算过来了。

    通知龙战赶紧把东西送到储藏室， B队的所有人都已经来了，就等他过去开始迎新仪式。

    “马里奥军械士，你的枪械改装实在太棒了，非常感谢您的帮忙，我很想和你交朋友，有机会一起喝一杯。”

    龙战非常欣赏马里奥的技术，在离开前专程向他示好，顺带借着喝酒之名，留下一个随时约马里奥的“引子”。

    乘坐电梯回到3楼放好武器，龙战随后跟卡达库村庄着迪亚兹，终于以DG正式成员的身份，踏进了红队指挥部。

    之前两次做外援的时候，龙战都是直接就去了会议室。

    后来去布莱克本的办公室谈过话，可当时心里有点小忐忑，匆忙之间也没心思去观察四周。

    可以说今天才是龙战第1次，认真观察属于红队的指挥部。

    指挥部的空间非常的大，左边角落里有小酒吧和厨房，想喝点酒、泡点咖啡、热个三明治什么的，都可以在这里处理。

    右边靠墙有两间隔开的小房子，分别是指挥官和士官长的办公室。

    剩下的地方可以统称为大厅，中间是一张大桌子，占据了房间的大部分，周边还有一些带电脑的小桌子，正前方的墙上挂着显示器和一块白板报。

    以这个布局很容易就能看出来，如果中队开会的话，估计就在这里进行。

    剩下的墙壁上、柜子上等地方，挂满了诸如“ SASR”（澳大利亚空勤团）、URNA（捷克快速反应部队）这样的单位，送过来的匾额和锦旗。

    以及曾经完成的各种任务后，所获得的各种有纪念价值的纪念品。

    比如20世纪90年代，中队为了抓一名波斯尼亚战犯，墙上就多了一个带血的头罩和一副塑料手铐。

    又比如在巨猛行动中牺牲的海军上士尼尔·罗伯茨，所使用的班用机枪。

    这些纪念品的背后都藏着故事，有些代表着DG曾经完成过的史实任务，有些则代表着惨痛的教训。

    挂在这里就是为了警示，以后不再犯相同的错误。

    当龙战推门走进中队指挥部时，B队的队长杰森、副队长雷、桑尼、特伦特、布洛克、早两天进来的克莱，外加戴龙战过来的后勤军事迪亚兹。

    甚至是和龙战两次并肩作战过，也算是战友的军犬地狱火。

    所有B队的成员全都齐聚一堂，以杰森的“欢迎加入B队”，桑尼的故意搞怪“我不喜欢美国啤酒”，拉开了迎新仪式的序幕。

    新人必须带一件酒参加迎新仪式，这是属于DG的特殊传统。

    开始的很快，结束的也很快。

    所有人从龙战这里接过一瓶酒，然后立马离开各干各的活去了，把龙战晾在那里没有人再去搭话。

    这看上去好像非常的尴尬，然而这就是迎新仪式的特色。

    既是欢迎，也是整蛊。

    龙战知道这是美式的整蛊方式，代表着众人已经彻底接受龙战，从此不再把你当做外人看待。

    作为一名活跃气氛的达人，自然不可能被这小小整蛊打败。

    “We are family！”

    龙战高举酒杯大喊了一声，拿着酒杯就挨个的去敬酒，逮着桑尼吹一瓶，逮着迪亚兹干一杯。

    众人故意装出来的冷淡氛围，直接就被龙战给破坏了。

    杰森和雷相视一笑，都感觉到了熟悉的味道。

    这就是他们认识的“神奇小子”！

    ……

    有趣又有很有意义的传统仪式，刚做爸爸正处于父爱泛滥期的雷，第1个离开回去继续陪孩子。

    杰森最近发现好友内特，似乎做的不太正确的事，继续要去查个水落石出。

    紧随着雷之后，也离开了指挥部。

    最近DG并没有什么紧急任务，大家伙又不要像别的部队一样上班，没事根本不需要守在基地。

    待在指挥部里干瞪眼的众人，纷纷和龙战打完招呼后也都离开了。

    “迪亚兹准备物资需要时间，明天才能给我送过来，留在基地里也没事干，干脆早点去租房子。”

    看着空落落的中队指挥部，龙战索性也收拾收拾准备去找斯黛拉。

    龙战现在离开了率队成了自由人，不能再回绿队宿舍住，而DG又不提供宿舍，再加上斯黛拉的公寓住着两对情侣，生活上属实有些麻烦。

    找一套合适的房子，成了龙战迫在眉睫的事情。

