    

    裴冬雨就算再馋肉，有仇的肉她也不敢吃啊。

    这么一想她还是觉得分这边的肉安全，哪怕少一点，至少吃了不会没命。

    她也还记得上次豆沉鱼把二嫂家鸡鸭鹅全毒死的事儿，只因二嫂不肯给她鸡蛋吃。

    这个豆沉鱼！

    杨金凤也恨不得把她给掐死，要不是豆沉鱼，她们肯定不止分到一头猪，大嫂还会多给她们半头，毕竟这也是她们家的男人冒着生命危险从前山带回来的，完了却被豆沉鱼霸占去了两头。

    小姑子不肯上老大家要去，裴老太又躺在床上不能动，敢情这事就这么算了？

    杨金凤太不乐意了，可是看小姑子那样也是铁了心的要拿到猪肉才肯走，她们还是要吃亏？

    她得想个两全其美的办法，至少不能让自家吃太多的亏，她还有三个儿子正是长个子的时候，很需要吃肉。

    眼珠子转了一下，主意就出来。

    “我看要不这样吧，家里小子多的就多分一些，小子少的就少分一些，留一点下来给妈，毕竟妈受了伤，这个时候很需要补身体。”

    闻言后的李英顿时脸色变了变，杨金凤有三个儿子，马秋菊有二个儿子，唯独她没有儿子，这么一来，岂不是把他们家的肉给分出去了，她也不愿意啊。

    家里头的三个闺女也需要吃肉。

    当然这只是她的私心，倘若闹到裴老太面前说要把肉给闺女吃，肯定要被骂死的，因为女儿都是别人家的，能吃饱饭都算不亏待，儿子才是自己家的，养得身强力壮才是本钱。

    马秋菊虽然也有点不愿意这么分配，但一想到自己也有两个儿子，也不会吃太多的亏，真正要吃亏的是李英，因为她没有儿子。

    杨金凤不管李英能有什么想法，就算有想法她也不敢说出来，除了大嫂被猪油蒙了心用肉供着豆沉鱼，其他家就没有听说给女儿吃肉的，都说吃了只有亏本的份，以后便宜了婆家。

    她跳过李英不满的目光，直接看向马秋菊，询问：“你觉得这个办法怎么样？要是再僵持下去到天亮也不知道这肉要怎么分。”

    马秋菊松口：“成吧，那就这么分吧。”

    小姑子的态度摆在那里，一点也不给闹到裴老太那里，大家只有挨骂的份。

    生儿子的达成一致，没生儿子的又软了一脚，没有不同意的本钱，只好把委屈往肚子里吞。

    完了杨金凤象征性地问了一句：“老三家的，你也没有问题吧？你家就三弟要吃肉，说不定比我们还慢吃完。”

    意思还是她没有儿子，连个抢肉的人都没有。

    李英咽了咽没儿子的苦水，“成吧，就这么分。”

    结果就是二房家被分走两斤肉，三房家被分去二十斤肉，四房家被分去五斤肉。

    裴冬雨提着二十七斤猪肉心满意足的回家。

    李英提着三十斤猪肉黯然回家。

    一到家她的眼泪就滚了出来，没儿子别说是外人，自家妯娌之间都是这么欺负人，偏偏还什么也不能说，眼睁睁地看着肉比她们少了十来斤。

    无论如何，她要赶紧生个儿子出来才行，不然她家男人也在村上抬不起头来。

