
　　............

　　开拓者上下都是黑着脸走回球员通道的。

　　他们自己也想不到打这样的小牛也会打成这样，他们压根就防不住小牛的进攻。

　　当然，准确的来说是防不住赵宇的进攻。

　　第二节末端赵宇下去之后，他们将比分追了回来，不然这个时候会落后更多。

　　玫瑰花园球馆的球迷并没有因为落后就质疑开拓者的战术出现了问题。

　　对面有一个半场40+10的狂人，遇到这种疯狂的家伙，谁也没办法。

　　那些觉得这场比赛没有悬念的球迷这个时候也不说啥了。

　　这场比赛开拓者可不稳。

　　按照这样的局势下去，输球的可是开拓者。

　　.........

　　“赵宇在上半场表现出了旺盛的战斗欲，他打出了自己职业生涯最佳的上半场，你没办法要求他做的更多了，今晚小牛面对的可是主场作战的开拓者，这里是玫瑰花园的魔鬼主场，就算是科比来到这里也输过多次球。”张卫平喊道。

　　“40+10，我们对赵宇的下半场更期待了，看赵宇能否帮助小牛稳住战果，将胜利保持到最后。”徐济成说道。

　　央视的两个解说员没想到这场比赛会出乎他们的意料。

　　在赵宇的率领下，小牛居然反客为主了。

　　他们也是第一次看到在球场上嚣张到这个地步的赵宇。

　　无视防守，打爆一切。

　　以往能达成这种夸张数据的都是黑皮肤的球星，但今天就是赵宇。

　　他们不是对赵宇没有更高的要求，而是他们一直期待赵宇是慢慢成长的。

　　先从替补打起，用两三年时间打上首发，然后用四五年时间逐渐的成为球队核心，时不时就打出一些彪悍的数据。

　　但现在赵宇的发展明显超过了他们的预估，不只是他们，连国内球迷也想不到。

　　赵宇的成长太快了，他在上半场就变的跟超巨一样的打球了。

　　国内的媒体们纷纷撰写着半场报道。

　　《赵宇去到其他弱队绝对是老大！》23sK.com

　　《半场40+10，詹姆斯也没做到过。》

　　《NBA最强新秀实锤，最佳新秀不是他都不好意思了。》

　　《赵宇的成熟远超同龄人，看他打球是一种享受。》

　　《卡莱尔是否压制了赵宇？》

　　《赵宇有更强的能力，为什么一定要打替补？》

　　国内的记者们纷纷奋笔疾书，各种阴谋论也应运而生。

　　小牛更衣室。

　　卡莱尔再次找到赵宇，表扬了下赵宇。

　　“赵，上半场打的很棒，继续这么打。”

　　赵宇的表现超过了卡莱尔的期待。

　　“嗯嗯，没问题。”赵宇喘着气说道。

　　上半场的消耗堪比之前打三节的消耗了，这么狂轰确实爽，但就是有点累。

　　“赵，今晚赢球的话，我找两个妞给你爽一下。”马里昂说道。

　　“肖恩，赵有很多妞的，你那些货色他看不上。”巴里亚笑道。

　　“那不一样，那感觉不同，肖恩，这可是你说的，你懂我口味。”赵宇道。

　　“当然，会满足你的。”马里昂坏笑道。

　　球员几乎都是荷尔蒙过剩的男人，在更衣室有很多的时间都是在聊女人。

　　赵宇是队宠，围绕着他身边的调侃也是最多的。

　　赵宇非常受女球迷跟啦啦队女郎、女工作人员们的欢迎。

　　只要遇到一些漂亮的来主动接触赵宇，这些老将就会拿赵宇开刷。

　　“来来来，赵，我先给你看看资料。”说着，马里昂就拿着他的平板电脑过来的。

　　赵宇跟巴里亚都好奇的坐过去。

　　模特、啦啦队女孩、甚至是一些女球迷....

　　马里昂说道：“这些女孩都想约你出去，你想要哪个？”

　　巴里亚虽然有个选美冠军女友，但他一样闷骚，他很快给赵宇指了两个妞。

　　“就她们了？”巴里亚坚定道。

　　“JJ，你别帮赵做决定啊，你怎么知道他喜欢？”另一侧的海伍德笑道。

　　“屁股翘，腿也够长，有点亚裔脸蛋，就是两个一起上，不知道赵能不能招架的住。”

　　“哈哈，别说两个，三个都可以。”赵宇道。

　　几个男人在更衣室聊着火热。

　　巴里亚跟赵宇抢过了马里昂的平板电脑，不断的翻看着，里面的资源确实很丰富....

　　在更衣室里开心的玩闹了一段时间后，下半场比赛也重新开打了。

　　两队都摆出了他们的首发阵容。

　　小牛进攻。

　　巴里亚带球往前跑。

　　赵宇依旧被开拓者球员们夹击。

　　巴里亚没将球立刻给赵宇，而是先导了起来。

　　巴里亚自己借助海伍德的掩护突了过去。

　　开拓者的防线瞬间收缩，所有人对于球都有那种本能的反应。

　　巴里亚没有真自己打，而是利用这个机会将球送到了赵宇手里。

　　赵宇刚刚借助马里昂的掩护摆脱夹击。

　　拿球第一步就过掉米勒，紧接着靠住罗伊，在三秒区坎比的协防到来之前，单手抛投。

　　篮球划过了坎比的指尖。

　　精准的掉进网窝。

　　76比60。

　　赵宇在休息一段时间之后再度打开。

　　开拓者进攻。

　　罗伊的回应很果断。

　　他借助阿尔德里奇的掩护之后直接就来一个迎着防守的三分。

　　“唰！”

　　76比63。

　　罗伊也深知球队到了危急时刻，比分不能再被拉开了。

　　小牛进攻再来。

　　赵宇运球过半场。

　　开拓者没有在前场立刻就夹击赵宇，而是准备等他到三分线上的时候才来夹击。

　　赵宇也不犹豫，冲过半场之后不减速，利用对手给出的空间继续冲。

　　在罗伊跟米勒以为赵宇要继续往里突的时候。

　　赵宇却在两人面前踩着三分线硬生生拔起了。

　　赵宇跟防守球员的节奏完全错开了，防守人只能看着赵宇这么拔起。

　　高位急停高难度命中！！

　　78比63。

　　开拓者的防守不错，但依然无法限制这样的赵宇。

　　开拓者的进攻。

　　罗伊自己带球过来。

　　招呼阿尔德里奇的挡拆之后没有分球，罗伊持球冲进去自己上。

　　海伍德下手了，罗伊上篮打进的同时还造成二加一！

　　这球让开拓者的球迷跟球员士气都大涨。

　　罗伊也稳稳命中加罚。

　　78比66。

　　但开拓者的球迷还没欢呼多久，欢呼声就停了。

　　巴里亚自己跑去底线发球，将球扔到前场。

　　赵宇高高跳起拿到。

　　底线发球的快攻。

　　面对米勒想要阻止他的故意犯规，赵宇用一个转身完成了摆脱。

　　赵宇冲进三分线内，冲过罚球线。

　　起飞升空！！！

　　单手滑翔劈扣！！！

　　“框！！”

　　80比66。

　　开拓者追分势头很足，但赵宇阻止他们追分的回应也很给力。

　　.............

　　求推荐票、月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之最强后卫更新，第84章，接着疯狂吧。免费阅读。https://xs.23sk.com 