    “今儿人见到了，感觉如何？”颜菀卿将手上的书籍搁置在一旁的桌几上，凝视着冬清问道。

    连大姑娘都问了，冬清也不再掩饰，只抿着唇浅笑着点头，“秦堂哥人挺好的。”从方才的聊天中她发现秦堂哥真的是一个博学多才的人，说话也十分地风趣并没有读书人的死板，这点是冬清比较喜欢的。

    看着冬清谈起秦楼旻时脸上的笑容就没停过，颜菀卿心中顿时便有数了，脸上的笑意也更深了些，“如此甚好，你先去见一见周嬷嬷吧，也免得她挂心。”

    “多谢姑娘，那奴婢就先下去了。”冬清起身行礼，这才退了下去。

    画儿站在门槛外，扬高语声道：“回禀大姑娘，三姑娘在院子外求见。”

    冬雪与颜菀卿相视一眼，只见颜菀卿撑起手肘，端坐正身子，对着门外的画儿道：“请三妹妹进来吧。”又转头看向冬雪吩咐，“泡两盏热茶上来，再把三妹妹喜欢吃的栗子糕端一份上来。”

    冬雪应声点头下去。

    颜暖玉在画儿的引领下，刚跨进门槛就不住地欢快着语声，道“大姐姐，我来看你了。”

    “三妹妹来了，快些过来坐。”颜菀卿笑着招呼着。

    见颜菀卿手上拿着书籍，颜暖玉笑眯眯地走到圆凳上坐下，问道：“大姐姐，正在看什么书？”

    “看一些游记，里面讲述了一些地方的风土人情，解解闷罢了。”颜菀卿笑着合上书籍，恰时，冬雪带着画儿端着茶点上来，给颜暖玉上完茶水便退到一旁，安静地守着，随时等候吩咐。

    “这是三妹妹最爱的栗子糕，不妨多用两块。”颜菀卿笑着示意颜暖玉吃茶点。

    最近，她这三妹妹倒是时不时地便来紫竹院闲话家常，慢慢地颜菀卿也了解了颜暖玉的喜好，比如爱吃栗子糕。

    颜暖玉倒也没有推辞，捏起一块栗子糕轻轻地咬了一口，满足地眯起眼睛享受着嘴里的美味，“还是大姐姐这儿的栗子糕好吃。”

    “喜欢便多吃点，不够让冬雪下去再拿就是。”颜菀卿端起热茶杯笑着说道。

    “够了，够了，这些已经很多了，我也吃不下太多，糕点容易饱。”颜暖玉吃完一块栗子糕，端起茶水顺了一口。

    瞧着颜暖玉娇憨的模样，颜菀卿从袖子中掏出锦帕，温柔地将颜暖玉嘴角上的糕点碎屑擦拭掉，被颜菀卿温柔的动作诧异到，反应过来后颜暖玉甜甜一笑，“谢谢大姐姐。”

    颜菀卿只是笑着颔首不语，对着一旁的冬雪吩咐道：“去小厨房看看午膳什么时候好？让厨娘多做两道三妹妹喜欢的菜肴过来。”

    冬雪笑着点头应下。

    颜暖玉听了急忙起身，连连摆手，“大姐姐，这怎么行？午膳我还是回去吃，我已经在大姐姐这儿蹭了糕点了。”

    “这有何不可？偶尔留在紫竹院吃顿饭怎么了？与大姐姐之间难道还需要这般客气吗？”颜菀卿笑着拉着颜暖玉坐下。

    对于颜暖玉这个妹妹，颜菀卿倒也算是有几分喜爱。

    颜暖玉能感受到大姐姐是真挚地在挽留自己，便也没有再推辞，她是真的很喜欢大姐姐待她的亲和。

    不多时，冬雪带着冬清端上了六道精致的菜肴，其中两道是颜暖玉爱吃的螃蟹炒年糕和香葱炒鸡蛋，看着颜暖玉吃地香喷喷的模样，颜菀卿也不禁食欲大增，一桌子的饭菜有大部分到了颜菀卿的腹中。

    看着空空如也的螃蟹炒年糕空盘，颜暖玉不好意思的挠了挠头，道：“大姐姐，不好意思，我都给它吃完了。”

    自己和姨娘不受宠，往日的饮食也甚是清淡，只有逢年过节的时候才能向大厨房点这么一道螃蟹炒年糕，如今，难得能在大姐姐的院子里吃上，一时贪了口腹之欲，竟一个也没给大姐姐留。

    颜菀卿倒是不在意地摆手笑道：“无妨，若是喜欢，明日再过来吃便是，我让小厨房给你做。”

    颜暖玉听完心中一喜，眸光亮晶晶地望着颜菀卿，“真的可以吗？大姐姐。”

    “自然是可以了。”颜菀卿瞧着颜暖玉孩童心性模样，不由失笑。

    吃得肚子圆滚滚的颜暖玉听着颜菀卿的话不禁开心笑道：“大姐姐对我可真好，不过我吃得有点太多了，这会儿肚子涨的难受。”

    “我们去花园里逛逛吧，散散步、消消食。”颜菀卿提议道。

    颜暖玉自然是双手赞成，于是，颜菀卿带着冬清和颜暖玉一同去花园消食，将冬雪留下来看守院子。

    到了花园里，不想竟碰上了半个多月未曾露面的颜晴清。

    颜晴清也没有想到会在这时候遇上颜菀卿，看到颜菀卿的一刹那，颜晴清心中便升起了一抹恨意，恨不能将眼前之人剁碎分尸，然，吃过一次亏的颜晴清已经学会了不逞口舌之争，有心想要避开仇人，不想这时颜菀卿却主动上前，浅笑吟吟道：“晴清堂姐多日不见，倒是消瘦了不少，晴清堂姐还好吗？”

    颜晴清没有想到，自己特意避让不寻颜菀卿的麻烦，颜菀卿竟敢上前来奚落自己，“咳咳······”这将颜晴清气得剧烈地咳嗽了起，颜晴清来不及瞪颜菀卿，只拿着帕子掩住嘴咳嗽，跟在颜晴清身侧的小丫环见颜晴清咳得厉害，连忙上前给颜晴清顺着胸口，焦急道：“姑娘，你还好吗？姑娘······”

    颜晴清咳嗽地不能自己，心下暗恼：这个括噪的丫环，没瞧见她快咳死了吗？还在这儿问东问西的，真是蠢笨如猪。

    原来，颜晴清那夜被卫女官扔下荷花池塘后，便落下了咳疾，时不时地就会咳嗽，若是激动的时候就会咳得更加剧烈。

    颜暖玉看着颜晴清咳得撕心裂肺的模样，不禁有些害怕地凑近颜菀卿，挽住颜菀卿的说，蹙眉忧心道：“看晴清堂姐咳得不轻，咱们要不要替她叫个大夫看？”

    知道颜暖玉是好心，不过颜菀卿可不会心软，颜晴清会落下咳疾完全是她自找的。

    “三妹妹放心，晴清堂姐命硬得很，怎么会因这小小的咳嗽而一命呜呼呢？”颜菀卿嘴角含笑地看着颜晴清咳得死去活来。

    颜菀卿的话刚落，便见颜晴清咳得更加厉害，似乎不将肺咳出来不甘心。

    扶着颜晴清的丫环，一脸愤恨地瞪着颜菀卿，有心替自家姑娘出头，阴阳怪气道：“菀卿姑娘怎么如此说话？我家姑娘若不是因为你又怎么会落下咳疾？菀卿姑娘，你就不感觉到愧疚？”

    这次，不用颜菀卿开口，冬清便站了出来，看着小丫环斥责道：“你不过一个小小丫环，竟敢对侯府嫡姑娘这么说话，是谁给你的胆子以下犯上？”

    小丫环听了冬清的话不禁心下一咯噔，可，自己说得也没半分错处，她家姑娘就是因为颜菀卿才会落下咳疾的，然，不等小丫环辩解，只见颜晴清忍着肺部因咳嗽引起的疼痛，抬手打了那小丫环一巴掌，“还······不快给卿堂······妹赔罪！”

    小丫环不可思议地捂着脸，为什么自己维护晴清姑娘，晴清姑娘竟还打她，还要自己给颜菀卿赔罪，不过，小丫环不敢忤逆颜晴清，只低着头给颜菀卿行礼赔罪道：“对不起，菀卿姑娘，是奴婢不对，求菀卿姑娘莫要和奴婢一般见怪。”

    颜菀卿倒是诧异颜晴清的性情大变，但，她也还没闲到与一个小丫环见怪。

    “晴清堂姐经此一事果然沉稳许多，祖母知道了定然高兴。”颜菀卿好似真心夸赞道。

    颜晴清好不容易止住了咳嗽，牵起嘴角勉强一笑，“卿堂妹说的极是，之前都是堂姐的不是，还望卿堂妹莫要记恨堂姐哦。”

    “怎么会呢？咱们都是一家人，何况，晴清堂姐是祖母的心头爱，菀卿怎么敢记恨？”颜菀卿眉目带笑，凝视着颜晴清说道。

    对于，颜晴清的突然转变，颜菀卿还真是不太习惯，这样隐忍又心怀恨意的颜晴清要比之前那个无脑却又爱怼人的颜晴清难对付的多。

    “卿堂妹这话说的，莫非是在记恨祖母吗？”颜晴清闻言抬首，眼中划过一抹流光。

    颜菀卿连连摆手，“晴清堂姐这话可不能乱说，即便祖母宠爱晴清堂姐，菀卿也不敢有半分怨言，想来祖母自祖母疼爱晴清堂姐的道理。”

    见颜菀卿将话说得十分漂亮，半分不肯旦上怨恨祖母的名声，颜晴清冷冷一笑，“卿堂妹自便，我还要去祖母的福寿堂，先行告辞。”

    颜菀卿颔首，看着颜晴清消瘦的背影，略有所思，她不相信依照颜晴清的脾性会突然有这么大的转变，这其中定有她不知晓的原因。

    见颜菀卿心不在焉的模样，颜暖玉很识趣地先行回了南宫姨娘的院子。

    而，颜菀卿在回紫竹院的路上，正好碰见了休沐在家的颜恒，“给父亲请安。”颜菀卿清脆的语声听在颜恒的耳中却是怎么也不得劲，自那晚颜菀卿没有替颜梨向长乐公主求情后，颜恒也已经冷落了颜菀卿半月有余。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早安，二更稍后奉上，比心(#^.^#)

