    邀月楼高可参天，灯火辉煌，丝竹声不时飘出高楼，在崇明城的夜空荡漾，宛如天上宫阙。

    楚离与雪凌在夕阳中离开国公府，先去白云楼吃晚饭，尽情享受了白云楼的美食，再进邀月楼。

    邀月楼建筑风格是围楼，中间设立舞台，表演歌舞。

    一楼是大厅，桌与桌之间很宽敞，皆依楼栏杆而设，可以坐桌边看场中央的表演，最是热闹。

    二楼则是屏风遮住两面，看不到彼此，三楼是单独的房间。

    每一楼的座位价钱不同，一楼二百两银子，二楼三百两，三楼五百两。

    “公子，咱们就在一楼吧。”雪凌眨着明眸顾盼四周：“更热闹。”

    楚离笑道：“你是舍不得银子吧。”

    雪凌掌管着天灵院的银子，楚离什么也不理会，府里的薪酬直接给她支配。

    雪凌官宦人家，从小没缺过银子，但该花的花，不该花的绝不花，多上一层楼多一百两银子，或者三百两，能在城里买一座小宅子，她实在不愿意。

    “公子，咱们来这里是凑热闹的，又不是真的找女人。”雪凌哼道：“这些庸脂俗粉真能入公子的眼？”

    “雪凌你这话可错了。”楚离笑道：“这里的女人可不俗，个个天姿国色，美丽非凡。”

    “比得上府里的女人？”雪凌不服气。

    楚离笑道：“各有各的美吧，若不然，二百两哪舍得扔？”

    “那我倒要好好看看。”雪凌扯着他坐到一张桌边。

    她扮成了男装。俊美过人，惹得周围侍女们不时瞥过来。

    一个侍女端上茶壶与茶盏。雪凌伸手接过来，摆摆手示意退下。她亲自斟茶，热气蒸腾，琼鼻轻嗅几下：“还成，没糊弄人，这茶算是精品。”

    她双手端给楚离。

    “能来的非富即贵，邀月楼哪会在这些地方露怯。”楚离接过茶盏：“放宽心，别那么挑剔，关键还是看美人。”

    ℃℃，“真不知道有什么可看的。”雪凌撇撇嘴。

    她打量四周，已经坐了十几桌。每桌上都有女人相伴。

    她们并不与身边的男人打情骂俏，只是陪着静静的说话，娴静优雅宛如大家闺秀。

    这让雪凌没那么反感，她笑眯眯的看楚离：“公子，咱们要不要叫个女人过来陪？”

    “也好。”楚离道。

    雪凌招招手，一个侍女轻轻走过来。

    雪凌道：“招呼一个姑娘过来坐。”

    “公子可有相熟的？”侍女微笑问道：“这是今晚的姑娘们。”

    她从袖子里抽出一张素笺，上面写着一些姑娘的名字，名字后标着价钱。

    雪凌拿过来扫一眼，咧咧红唇：“真够黑心的。坐一会儿就要一百两！”

    侍女抿嘴微笑，没反驳。

    楚离道：“既然来了就别小心，挑个好一点的。”

    “就是贵的吧？”雪凌哼道。

    楚离轻啜一口茶茗。

    “好吧，要这个最贵的！”雪凌指了最后一个名字。她觉得便宜的也配不上公子，这个时候不能省钱。

    “碧柳姑娘，请稍候。”侍女微笑说道。

    雪凌叹口气：“真不愧是销金窟。五百两出去啦！”

    楚离笑道：“难得来一次，好好玩吧。”

    两人正说着话。一位身着素淡碎花罗衫少女袅袅娉娉而来，宛如弱柳扶风。婀娜多姿的裣衽一礼：“小女子碧柳，见过二位公子。”

    她五官精致，楚楚可怜，让人忍不住想呵护，不忍大声说话。

    她善睐明眸轻轻一扫，在雪凌脸上停一停，显然认出了雪凌的女儿身。

    楚离笑着伸伸手：“碧柳姑娘坐吧，我们是头一次来，不清楚这边的规矩，什么时候有歌舞？”

    碧柳嫣然笑道：“今晚有小女子的表演，一刻钟后就开始了。”

    雪凌道：“碧柳姑娘你要表演什么？”

    “小女子跳一段舞给大伙助兴。”碧柳道。

    雪凌上下打量她，细腰好像不小心就能折断，娇柔的身躯挺拔优雅，跳起舞来想必很好看。

    楚离脸色忽然一变，皱起眉头。

    雪凌发现有异：“公子，怎么了？”

    楚离道：“遇到了不该遇上的。”

    “谁呀？”雪凌顾盼四周，发现正走进一群六人，个个俊美非常，都是女扮男装。

    “楚公子！”孙丽华远远看到了楚离，用力扬扬手。

    楚离笑着招招手。

    他能感觉到梅傲霜杀人般的目光，抱拳微笑：“秦前辈，梅谷主，好兴致！”

    秦晓凤抱拳笑道：“没想到在这里碰上楚公子。”

    “哼！”梅傲霜冷笑：“男人没一个好东西！”

    楚离面不改色的微笑：“梅谷主真是稀客，没想到也会来这边玩。”

    “姓楚的，别得意！”梅傲霜一袭青衫，宛如翩翩浊世佳公子：“小茵这个弟子我收定了！”

    楚离笑道：“只要陈茵答应。”

    “我治不了你，有人能！”梅傲霜冷笑一声。

    楚离笑道：“那倒要见识一下的，……梅谷主，一块坐吧？”

    他催动大圆镜智，看到梅傲霜的脑海，顿时一怔，没想到看到了萧琪！

    “坐就坐！”梅傲霜径直坐到他对面。

    秦晓凤嫣然笑道：“楚公子，咱们就打扰啦。”

    “我也是出来散散心，瞎凑热闹。”楚离笑道：“欢迎之至。”

    何冰华她们一直没说话，秦晓凤与梅傲霜说话，轮不到她们插嘴，只瞪大明眸看着他。

    “碧柳姑娘，你先去准备吧。”楚离笑道。

    碧柳看到桌上剑拔弩张的气氛，知道不宜久留，轻盈一礼，袅袅娉娉离开。

    “姑娘都叫来了，干什么让她还走？”梅傲霜哼道：“假正经！”

    “梅谷主，这位碧柳姑娘待会儿要跳舞。”楚离笑眯眯的道，她越生气，他越觉有趣：“大伙可以一睹她的舞姿。”

    正说着话，两个锦衣中年男子气宇轩昂的走进来，神采飞扬。

    他们正要上楼，忽然看到楚离，忙走过来，抱拳行礼：“楚总管。”

    楚离转身看他们，笑着摆手：“玩你们的吧，不用多礼。”

    两人应了一声“是”，抱抱拳上了楼。

    国公府的五品护卫，囊中丰厚，来邀月楼不出奇。

    梅傲霜待再说话，又一个中年锦衣男子进邀月楼，抱拳向楚离行礼，楚离摆摆手示意不必多礼。

    随后，又有三波人进来邀月楼，都是国公府的护卫，看到了楚离，都过来行礼。

    梅傲霜冷笑连连：“好一个国公府，真是开了眼界！”

    楚离暗叹，国公府的护卫们也太无聊，都喜欢跑邀月楼来，都是钱多闹的。

    ps:哈，月票还没被追上，又是美好的一天呐，多谢多谢！(未完待续。)uw

    
