    “我来给你说一下什么是大国的担当。

    如果是我们夏国的责任，我们夏国绝对不会推辞，但是，不是我们夏国的责任，任何一个国家也别想让我们夏国背锅！

    就拿这次的沙尘事件来说，其他国家在出现了沙尘情况后，非但没有想办法去解决问题，反而给我们夏国扣帽子抹黑我们夏国。

    对于这种行为，我们表示，你尽管黑，能解决问题算我们输！

    我们夏国就不一样了，我们在遇到问题了，在弄清楚问题的源头后，我们会想办法去解决问题。

    这不，我们夏国已经有人有办法能够解决本次的沙尘情况了。”

    记者听到这里，立马有人发问了。

    “请问夏国的环境部长，你刚才说你们夏国已经有人有办法解决本次的沙尘情况了，请问这种办法是什么？

    夏国既然已经有办法解决问题了，那么夏国愿不愿意分享这种办法？”

    “办法是肯定有了，而且非常的环保，有利于我们人类的可持续发展。

    至于分享，也不是不可以，但是，天下没有免费的午餐。

    我们夏国有人研制出了一种可以解决本次沙尘情况的东西，接下来，我们有请源海市沙尘治理公司的人员上来给大家介绍一下他们公司现在的研制成果。”

    陈九鼎听到声音，带着朱天材上去了。

    “大家好，我是源海市沙尘治理公司的老板，我们公司研究出的一种可以解决本次沙尘情况的植物，我把它称之为净空。

    为什么叫这个名字？

    是因为我们试验过了，这种植物可以主动吸收空气中的沙尘与固体颗粒。

    也就是说，这种植物不仅可以解决本次蔓延了五十多个国家的沙尘，同时还可以解决城市当中的雾霾。

    这是我们公司最新的研制成果，所以目前这种植物的数量非常稀少。

    从后天开始，我们公司会将我们夏国的京都作为第一个试验地点，治理沙尘与雾霾的情况，我们会实时直播出去。

    这个直播全世界都可以观看，治理沙尘与雾霾，我们是认真的！

    接下来我让我们公司的员工给大家看一下我们公司研究出的净空到底长什么样。”

    陈九鼎说完，给朱天材一个眼神。

    朱天材立马会意。

    他把电脑打开，然后把这两天拍摄的一些图片ppt给在场的所有人展示了出来。

    陈九鼎看着图片给现场的这些人开始介绍净空的形状以及作用。

    介绍完，他就下去了。

    毕竟这是面向世界级别的新闻发布会，可不能多说，要知道言多必失。

    这些记者中，总有那些愿意抓住别人话把子的人，一但自己一个口误说错了什么，那绝对会被别人揪住不放的。

    这一次，自己的公司已经露面了，而且还是在这种国际性的场合露面的。

    以后，自己的公司只会越来越备受关注，订单也会越来越多的。

    记者本来正想提问，可是，当记者看到陈九鼎公司的几个人在展示完他们公司的东西后，直接走人了。

    这群记者直接凌乱在了新闻发布会现场。

    这……不给他们任何机会啊！

    想要抓住一点漏洞都没机会，太难了……

    陈九鼎他们出去后，就回了酒店。

    毕竟等下他还要去见一位大人物。

    这可是之前说好的。

    陈九鼎跟着夏目来到地方。

    “总教头，首脑就在里面，你可以进去了。”

    “好。”

    陈九鼎说完，推门进去。

    一进去，他就看到那个跟电视里一样和蔼可亲的老人。

    老人看到陈九鼎呆呆的站在门口，他温和的说：“过来坐吧！”

    “啊？好的！”

    陈九鼎反应过来后，赶紧走了过去。

    “听夏目说，你找我有事？”

    “是的首脑，听夏目说，现在国家在科研领域缺钱，所以，我想着为国家做点贡献。”

    “这笔钱可不是小数目，动辄就需要上万亿……”

    “我先拿出两万亿，不够了我再补。”

    老人听了陈九鼎说的话，愣了一下。

    谁听了这话谁不震惊？

    你想想，一个人一张口就说自己拿出两万亿，这是什么概念？

    全夏国能说出这话的人，恐怕屈指可数吧！

    “年轻人，这可不是一笔小数目，你拿出后会对自己有什么影响吗？”

    “基本没有影响。”

    老人再次沉默。

    一下子拿出两万亿也就算了，居然还没有任何的影响？

    就很吓人。

    “好，既然对你没有影响，那到时候我会让相关的科研部门跟你对接，每一笔钱都会给你一个交代的。”

    “我相信我们夏国的科研部门，在首脑的正确带领下，我们夏国能发展到今天，说明我们夏国的每一个人员都是可靠的，所以我相信我们国家的每一位科研人员。”

    离开这里，陈九鼎就开始正式开展治理沙尘与雾霾了。

    试点是夏国京都，所以，现在陈九鼎带着自己公司的人员，同时在京都的相关部门配合下，将一万株净空栽植到了几个特殊的地方。

    京都的相关部门也知道这净空的价值，所以，他们派了军队的人去守护栽植净空的地方。

    这些净空，不能让任何人破坏与偷盗。

    尤其要防止歪果仁。

    一万株净空，这个数量已经不小了。

    按照陈九鼎的估计，京都的天气在今天一晚上就可以出效果了，明天一早，估计京都的人就能恢复到正常的工作与活动中了。

    一株净空身上长着最少二十个口袋，一个口袋可以吸收两斤沙尘与固体颗粒。

    一万株净空可以吸收四十万斤沙尘与固体颗粒。

    一个京都市，空中的沙尘与固体颗粒有四十万斤吗？

    放置好净空，京都的相关部门就在跟陈九鼎的沙尘治理公司商议着事情。

    商议什么？

    当然是商议这一万株净空的价值了。

    这东西能让城市的环境恢复，能够解决雾霾情况，能让你免费用？

    这样的话，陈九鼎的沙尘治理公司吃什么？

    成本都花出去了，一定要看到收益才行。

    “如果这一万株净空可以有效解决京都市的雾霾情况，那我们京都市愿意拿出每年一个亿来租用这一万株净空。”

