    而对于江秋雨来说，最残酷的事情还不是被孙灵犀抢走了未婚夫。而是她最亲近最信任的两个人——一直对她忠心耿耿的护卫宋思君，还有她一手带大的亲弟弟江秋阳。不但没有心疼她的处境，反而也跟着迷恋上了孙灵犀，还反过来狠插她一刀。

    接连被这样伤害，谁还能心平气和？

    可人家就等着你黑化呢。

    你之前为他们做了再多，他们嘴上说着感激，可一遇到孙灵犀就将这一切全忘到脑后。而江秋雨只要做错了一件事，就可以被孙灵犀和那些她爱的男人们举着正义的大旗给灭掉。

    所有的委屈和怨恨，到最后于江秋雨，也只剩下了区区“毒辣”二字的评价。

    他们永远占据着道德制高点，孙灵犀就纯洁无暇、单纯善良。宋思君、江秋阳那就是大义灭亲，正直公允。读者们拍手称快，都欢呼着这个恶毒的女人总算是死了，以后不用再看她到处蹦跶了。

    有一些三观歪的人，就连男主让人修改江秋雨命格、害她声名狼藉的事情都能洗白。还感慨男主真爱她们女鹅啊，好甜啊！反正他们脑子里只有男女主，其他人都是工具人。谁要是阻碍了她们磕甜甜的糖，她们就一棒子给打死。揪着一个错，将一个人全盘否定掉。

    哪怕在当时，江秋雨还没有黑化。是一个疼爱弟弟、对下人也和颜悦色，还经常向贫苦百姓施粥施药，有才华有德行、以柔弱之姿艰苦支撑着江府的美好女子。

    像江秋雨这样的女子，就算当不了女主，也是一个很受人喜爱的女性角色了吧。

    但在这本书中不是，似乎江秋雨头上一切光环和优秀的设定，就是为了让真正的大女主孙灵犀踩踏的。

    《倾城国色：金牌皇妃》作者想表达的更像是：看，你江秋雨再出众又如何，还不是被我们女主秒得渣渣都不剩？

    扈南歌发现好多小说都爱将一些傻白甜、玛丽苏的女主，完全凌驾于原装世界女角色TOP之上。

    要是你穿越女主真的行，那也可以理解。

    就算你不行，实力和才情，甚至相貌哪一个都比不上女配。只要你真的很可爱，温暖小太阳，心思也真纯良，那扈南歌表示也能接受吧。

    毕竟小蠢货这号女主还是有不少人吃的。

    可她不理解的是，为什么有些女主又茶又婊，没干一件人事儿，每天就想着怎么吸引男人了。就这样的角色，还能处处碾压人美心善、外柔内刚的优质大女配？想来想去，只想到了两个原因。

    不是作者太傻缺，就是书中男主男配们太贱。

    如果扈南歌是这本书的男配，一定要娶个女人，那她肯定会娶江秋雨啊。

    至少在这么多人中，就她三观正常点。

    哪怕后面的黑化，在扈南歌看来那都没什么问题。把人欺负狠了，还不许别人讨回来？

    说了这么多，扈南歌到底想在这个世界做些什么呢？

    她还真的想过这个问题。

    主要有两个思路吧。

    一个，是想着以其人之道还治其人之身。那些人不是最擅长倒打一耙，抢占道德制高点，各种上升高度，给你罗列罪名、让你声名狼藉。等将你搞死了，再假惺惺装作很难过，还表示人死为大、原谅你过去所作所为吗？

    扈南歌也想给他们来这一出，将这几个人搞臭搞死，再装作悲痛欲绝的样子。那些个人没了，而她这位江家大小姐在其他人眼里仍然维持着完美形象。

    这样做是挺过瘾的，但先前这种套路玩得比较多，扈南歌有点乏了，也觉着没意思。

    既然要玩，那就玩波大的。

    呵呵！扈南歌第二个思路，让江秋雨提前黑化。

    你们不是要逼我吗？不是想把我往地底下踩吗？不是要抢男人吗？给你，都给你！但就看你消不消受得起了！

    江秋雨黑化，因为作者水平有限，搞事的手段都很幼稚可笑。

    但扈南歌会让这些家伙们知道，真正黑化的人的战斗力，让他们知道什么叫做真正的毒辣！

    她最擅长做这些事情了，一想到那些家伙们恨得她牙痒痒却怎么都搞不死她的样子，扈南歌便发出了一串串变态的笑声。

    “呵呵呵呵呵呵呵——呵呵呵呵哈哈哈哈——”

    面对江秋雨的质问，宋思君回答不上来。

    他不敢告诉自家大小姐，这些日子他之所以没回来，都是为了保护孙灵犀，也一直和她在一起。

    于是他只能低下头，说：“大小姐，这次是我错了。但你相信我，不会有下次了。”

    “宋护卫，当年我救下你，你为了报恩自愿留在我身边。这些年，我待你如家人一般，从未跟你见外，宋护卫却似乎想吃里爬外啊~”

    吃里爬外四个字，让宋思君反应不小。

    “大小姐因何这般说我？”

    “哼，你做的事情你心里有数。这次的事情我就不再追问了，但宋护卫只要在江府一天，就要记住你到底是谁的人！”

    扈南歌才不会赶走宋思君呢。

    那不是太便宜他了吗？

    原著中的江秋雨，在发现宋思君喜欢上了孙灵犀，还频频为他说话后，委屈之下就将他给赶走了。

    他这一走，可就彻底投入孙灵犀那边了。成了她的跟屁虫，时不时和男主男三甚至是男四男五男六演绎一下抢女主的修罗场。

    扈南歌对这厮讨厌得紧，但越是讨厌的人，她就越要留在身边。心情不好了，就拿他祸祸。

    他为了孙灵犀，在江秋雨背后捅了她一刀。那按照她的做派，不得捅他个一百两百刀啊。

    而像宋思君这种人，不管内心里真实想法如何，还是被各种道义给束缚着的。就像他不可能自己离开江家，因为这是他当初发下的誓言。

    江府的下人们更加噤若寒蝉。

    大小姐受的刺激也太大了吧，不只是那样对小少爷，现在连宋护卫在她这儿也不好使了？

    要知道，她以前最宠的是小少爷，但最听的还是宋护卫的话啊。

    结果短短几天，这俩人突然间在大小姐那儿就什么都不是了。

    宋思君知道情况不太对，也不敢强行去惹怒大小姐。

    只是江秋阳，又得多遭两天罪了。

    “差不多了。”

    第六天下午，大小姐终于松口，让人将小少爷放出来。

    门一打开，里面臭气熏天，脏乱成一团。

    而原本锦衣玉食的小少爷江秋阳，实在饿得受不了，连自己的排泄物都吃了。

    那场面让几个小丫头当场就吐了，吐得死去活来。

    扈南歌早知道这场面很污眼睛，干脆就没来。

    不过人在饿疯了的时候，是什么事情都做得出来的。

    江秋阳经历的，还不算是最惨的。

    只是对那小少爷来说，这段经历只怕会终生难忘，也会成为他日后的梦魇。

