    

    激烈的枪声持续了片刻就停顿下来，趁着他们换弹匣的时候，秦屿第一个跳了出来，一个点射先来了个开门红，随即吼道：“开火！”

    嗖！嗖！

    两发火箭弹拖着尾焰，直接轰碎了围墙，四五人倒在血泊之中，再也站不起来了。

    爆炸掀起的烟尘中，菲斯灰头土脸，愤怒的看向汉克。

    “你特么的为什么不说他们有RPG?!”

    汉克很无辜：“他们也没给我看啊！”

    菲斯气的直欲发狂，然而现在却不是说这个的时候，对方有重武器，这是他无论如何也没想到的。

    反抗是没希望了，几发火箭弹过来，谁也扛不住！

    “走！去车库！”

    他话音刚落，外面的枪声靠近。

    “他们过来了！”

    一个帮派成员高嘁道，随即端起步枪冒头，刚准备扣扳机，一连串的子弹就射了过来。

    菲斯一怔，从被炸开的缺口朝外看了眼，掐死汉克的心都有了。

    “那么大的几挺机枪你都没看见？！”

    “我看见了。”

    “那你怎么不说？！”

    “你也没问啊。”

    菲斯嘴角一抽，手里的枪下意识的就顶到了汉克的脑袋上。

    “菲斯，我…我们可是表兄弟啊！”

    “我会说你战斗到最后，死的很勇敢，霍华德叔叔不会追究的。”

    “你…”

    砰！

    菲斯啐了唾沫，又朝汉克补了两枪，才暗骂一声废物，随即就爬起来朝车库冲去。

    其他人有样学样，老大都跑了，他们哪还敢留？

    仅剩的两个步枪手原本还想拖延一下，结果在看到秦屿他们从战术背心上摘下了圆咕隆咚的东西后，立马扭头就跑。

    “手雷！小心手雷！”

    轰！

    轰！

    几声爆炸过后，围墙处已经没人了，秦屿抄起防爆盾，一马当先的从缺口冲了进去，端枪警戒片刻后，示意其他人进入，随即发射信号弹，其他三个方向的小组立刻各自翻入围墙，各自散开寻敌。

    见到行动如此顺利，离着老远，拿望远镜观战的林昊暗暗松了口气。

    还好没人出事。

    钱还在其次，关键朝夕相处几个月，到底是处出感情了。

    在外面等了将近一个小时后，秦屿站在围墙缺口处冲林昊招了招手。

    结束了…

    林昊的心放进了肚子里，放下望远镜就朝别墅跑去。

    就在这时，几辆越野车疾驰而来。

    下意识的，林昊扑倒在地，躲到了石头后，紧接着，枪声响起，五辆车停下，一个个黑白大汉跳下来，抬枪就扣动了扳机。

    枪声不断，林昊面前的石头不时蹦出火花，附近的地面被子弹打的尘土四溅，偶尔会有子弹弹起，钻进不远处的树干中。

    林昊尽量缩小身体，神经紧绷。

    被无数子弹招呼的时候，他忽然下定了决心。

    为了防止此时这种情况的再次发生，老子必须搞个佣兵团！我看出了国，谁还敢拿枪指着我！

    “老板遇袭！老板遇袭！”

    秦屿看到这一幕，脑子嗡的一下，然后拿出对讲狂吼一声，端枪就想过去营救。

    但新赶到的血手帮成员都是手持自动武器，可不像刚才那些人好欺负，秦屿也被打压的抬不起头来。

    “GOGOG01Movel”

    林昊听到他们在吆喝，冒险探头看了眼，就见几个人竟然从侧面包抄，不用走多远，就能命中藏在石头后的他了。

    “我曹！”

    危急时刻，林昊出奇的冷静，大脑飞快思索，忽然间灵光一闪。

    怎么把这东西给忘了！

    他摸向战术背心，上面挂着装帅用的投掷物，手雷那东西有点危险，所以他挂的是闪光弹和烟雾弹。

    这东西虽然没用过，但没吃过猪肉还没见过猪跑么？参考电影和各种游戏，林昊终于把烟雾弹弄出烟来，随即翻手抛了出去，一连扔掉四个，就听枪声忽然停顿。

    他探头一看，浓浓的烟雾挡在了他和枪手之间。

    现在怎么办？

    想了想，林昊立刻朝林子里跑去。

    不知道怎么办，拉开距离总是没错的。

    “在那！”

    跑出没多远，一声大嘁传来，侧头看去，赫然是那几个包抄的枪手。

    “特么的，跑的可真快。”

    林昊二话不说，闷头就朝树林跑去。

    枪声再起，他甚至还听到了子弹从耳边飞过的尖啸。

    妈耶！这尼玛谁受的了啊。

    他抬起枪，瞄准都没有，直接朝那个方向扣动扳机，后坐力震的他胳膊有些不舒服，初学者单手持枪射击，难免会这样，至于准头，更别提了，子弹都不知道飞到哪去了。

    不过把枪手吓的卧倒就足够了。

    “法克，他乱开枪的，上！”

    发现对方是个初学者，几个枪手恼羞成怒，爬起来就追了过去。

    就在这时，枪声忽然密集起来。

    砰砰砰……

    一连串手枪子弹飞射而来，几个枪手瞬间倒地。

    “一百万！一百万！一百万…”

    魏南带着二十多人从树林里冲出来，每扣动一下扳机，嘴里就嘟囔一句。

    他们的武器实在有些简陋，几乎清一色的手枪，甚至还有个人端着老古董似的毛瑟步枪，打一枪上一次膛，上弹的时候还傻乎乎的站着，看着实属憨批。

    果不其然，几个呼吸之后，他就被一串冲锋枪子弹放倒了。

    “小心！都卧倒！”

    魏南大吼一声，江北堂众人纷纷趴下，被血手的人压制住。

    林昊发现后面情况有变，回头看去，顿时哭笑不得。

    这算是欠了江北堂的人情了啊。

    嗖！嗖！嗖！

    这时，三发火箭弹从别墅中窜出，伴随着爆炸声，三辆越野车被炸翻，波及到了几个倒霉鬼。

    与此同时，其他保镖们也纷纷冲出，精准的枪法带走一个个枪手，直到包抄小组到位，来袭的枪手在顾头不顾尾的情况下，被轻机枪一通扫射带走枪声骤然平息下来，秦屿分出几人检查战场后，立刻飞奔过来。

    “老板，你没事吧？”

    他上下打量林昊，见他身上除了脏点，没有一丝血迹，这才放下心来。

    “不好意思老板，我们应该留人保护你的。”

    “那下次可别忘了，特么的，刚才吓死老子了。”

    林昊长舒一口气，随后看向过来帮忙的魏南等人。

    “这次得谢谢你们了，否则的话，我恐怕就挂在这了。”

    魏南强颜欢笑：“呵呵，没事。”

    “有什么需要帮忙的么？能帮的我肯定帮。”

    魏南一指地上的几句尸体，艰涩道：“帮我把他们带回去吧，对了，这件事不要大肆宣扬。”

    “好，答应你。”

    林昊郑重其事的点点头，虽然之前有点摩擦，但现在可不一样了，毕竟帮了自己一把，还因此死了人，帮忙带回去，天经地义！

    “你们在这等我下，我马上回来。”

    说完，林昊朝别墅而去。        

