    唐寅觉得邱真的意见有道理，正要派人去左相府，这时候张志弘来了。

    现在风宁两军在良州城内已经打‘乱’了套，大街小巷，到处都有撕杀，宁国的百姓吓的不敢出‘门’，宁国的官员更是不敢‘露’头，张志弘倒和别人不一样，他自以为有所倚仗，风军本来就是他引进城来的，风军破城，他当立功。

    他来王宫找唐寅，主要目的是为了协助唐寅控制局面的，他也不希望良州大‘乱’，出现太多的死伤，破坏太多的建筑或设施，毕竟他是日后的新宁王，宁国以后要由他来治理，现在，张志弘完全是站在宁王的角度上在考虑问题。

    听闻张志弘来了，唐寅摇头而笑，自己还没去找他，他反而主动送上‘门’来了，这样也好，省得自己麻烦。

    他令人把张志弘带进来，时间不长，张志弘在两名风军‘侍’卫的指引下从外面快步走进来。

    进入大殿，张志弘一眼便看到居中而坐的唐寅，他急忙整了整身上的衣服，向前进步，施大礼跪地叩，说道：“臣，宁国右相张志弘参见风王殿下！”

    唐寅坐在那里没有动，只是微微一笑，挥手说道：“张相请起！”

    “谢风王殿下！”张志弘起身，然后举目直勾勾地看着唐寅，或者说在直勾勾地看着他所坐的王位。

    唐寅那么聪明哪能看不出来他在想什么，心中暗笑，却故意装糊涂地问道：“张相深夜入宫来见本王，不知有何贵干？”

    他不开口提继承王位的事，张志弘也不好主动去询问，沉‘吟’了片刻，张志弘方小心翼翼地问道：“风王殿下，臣刚才入宫之时，见宫‘门’外挂有一颗断头，那是……”

    “那是叛贼严初的断头。”唐寅轻描淡写地说道。

    啊？严初已经死了？张志弘倒吸口凉气，心中又是惊骇又是欣喜还有些难过，也说不出来是个什么滋味。他愣了好一会才回过神来，眼珠转了转，说道：“风王殿下，既然严初已死，现在应马上停止城内的战斗了。”

    唐寅耸耸肩，说道：“本王已不想让战斗持续，但宁军拒不投降，本王也没办法啊！”

    张志弘说道：“大王可取兵符令宁军停战！”

    唐寅转目看了邱真一眼，张志弘倒是和他想到一块去了。他点点头，说道：“本王已令人去往左相府，请高单‘交’出兵符。”

    张志弘暗皱眉头，高单是他的政敌，也是宁国最有声望的权贵之一，此人不死，他的宁王宝座肯定坐不安稳。他正‘色’说道：“高单对严初一向是忠心耿耿，现在严初已死，高单肯定会负隅顽抗，让他主动‘交’出半块兵符绝不可能，只能用强硬手段*他‘交’出来。”

    唐寅应了一声，又疑问道：“高单手里只有半块兵符？”

    张志弘说道：“是的，另外半块在大王……不，在严初手上。”

    唐寅询问地看向左右的上官兄弟和阿三阿四。

    上官元武说道：“大王，严初身上并未现有兵符之类的物件。”

    不等唐寅说话，张志弘接道：“那一定是在书房里。”

    唐寅眨了眨眼睛，说道：“元武、元彪，去书房里搜，无论如何，也要把半片兵符找到。”

    “是！大王！”

    上官兄弟答应一声，双双快步离去。

    张志弘猜测的还真没错，上官兄弟到了严初的书房，没费多大力气，便把半块兵符找到了。

    而去左相府的风军可就没那么容易了。

    高单并没有跑，而且府内还聚集着一大批的宁将，包括上将军明啸天、中将军金奂、沈放这些宁国的高级将领，他们知道风军已攻破王宫，但并不知道严初已死，他们聚集在左相府内，还在商议要如何杀进王宫，救出大王。

    结果他们这边还未商议出个对策，以程锦、南业、李胜等将为的风军就浩浩‘荡’‘荡’的杀来了。

    此时左相府外云集的宁军不少，有数千人之多，双方碰面之后，二话不说，立刻撕杀到了一处。

    风军这边的将士是以新军为主，战斗力并不强，但有程锦的暗箭人员‘混’于其中，这给宁军带来极大的威胁。

    双方‘交’战时间不长，人少力寡的宁军就开始抵御不住，纷纷向左相府内溃败。

    见敌人都缩回府邸里，风军顺势把左相府团团包围，并向里面喊话，叫高单出来投降。

    喊了一会，府内有了动静，高单被人搀扶着登上梯子，手扶院墙，冲着外面大声喝道：“叫你们的将军出来说话！”

    南业、李胜等人就在附近，听闻高单的喊话，众人相互看看，谁都没有上前，最后目光齐齐落在程锦身上。程锦是军阶低，但地位高，而且资历摆在那里，众将自然都尊他为。

    程锦一笑，对南业说道：“你是主将，理应由你前去与对方说话。”

    南业又谦让了几句，见程锦态度坚决，便不再推辞，从人群中走出来，喝道：“我乃风国中将军南业，阁下是何人？”

    高单凝视南业片刻，深吸口气，说道：“老夫左相高单！”

    “哦！原来你就是高相！我们找的就是你。”南业一笑，拱手说道：“高相，只要你‘交’出兵符，我等秋毫不犯，保你平安，如若不然，嘿嘿……”他故意没把话说完，但意思已经很明显了。

    高单暗暗咬牙，说道：“要老夫‘交’出兵符也可以，但你们必须得放了我家大王！”

    南业先是一愣，回头瞧瞧众将，然后哈哈大笑起来，摇头道：“高相，你家大王我是不能还给你了。”

    “怎么？”

    “现在严初的头颅就悬挂在宫‘门’之外，要还你，我恐怕也只能还你无头的尸体了。”

    “你、说、什、么？”一听这话，老头子的脑袋嗡了一声，身子不由得一阵后仰，险些从梯子上摔下去。

    站在院内的明啸天等人也都听到了南业的话，人们一时间惊若木‘鸡’，久久回不过来神。

    经过短暂的沉默，明啸天嗷的怪叫一声，冲着左右大吼道：“休要听风贼胡言‘乱’语，兄弟们，放箭！”

    他话音刚落，躲于院墙后的宁兵们纷纷站起身形，箭支上弦，对准城外的风军展开齐‘射’。

    站于人群前面的南业更是当其冲，好在他反应够快，修为也深厚，及时罩起灵铠，不然当场就得被‘射’成刺猬。

    即便如此，南业还是被对方的箭阵硬生生的‘射’下战马，他没事，但战马却被‘乱’箭‘射’成马蜂窝。

    南业勃然大怒，冲着周围的将士大吼道：“全军进攻，杀光里面的叛贼！”

    身为新军统帅，南业和宁人时时刻刻都有接触，说话时，也不会再用‘宁贼’这样敏感的字眼，而改用叛贼。

    新军将士虽都是宁人，也很尊敬德高望重的左相高单，但身在军中，就得按军令行事，不管军令是不是符合他们的心意，另外，南业对麾下的将士们也着实不错，一视同仁，人们也愿意听从他的指挥。

    随着南业一声令下，新军展开齐攻，区区一座左相府，数千的守军，哪里能顶得住好几万风军的猛攻。时间不长，左相府便有数处地方被风军突破，大批的风军从外面涌入院中，与宁军展开近身‘肉’搏。

    双方都是宁人，单个提出来，没有武力高低的区分，这时候，哪一边人多哪一边就占有优势。风军的数量是宁军的数倍甚至十数倍，自然占尽优势，很快，宁军的整体阵型就被风军冲垮，双方在左相府里展开‘乱’成一麻的‘混’战。

    明啸天、金奂、沈放三名宁国大将保护着高单，一直退回到大堂里，此时三将脸‘色’都已变的异常难看，眼巴巴地看着高单，颤声说道：“高相，大王已被风军杀害，良州已然沦陷，我们是不是……我们还是降……”

    他们还未把话说完，高单已气的暴跳如雷，大吼道：“大王对我等有知遇之恩，我等纵然粉身碎骨，也报答不完大王的恩情，你们岂能轻言降于风贼？”

    明啸天三人被他说的面红耳赤，纷纷垂下头去。

    可外面的风军却不是能被他三言两语说退的。战场上，宁军数量越来越少，放眼望去，黑压压的都是风军，有不少宁军在被风军团团包围的情况下，只能放弃抵抗，缴械投降。

    庆幸的是宁军的对手是新军，都是宁人，他们对待投降的宁兵也非常客气，并不滥杀，只是将其控制起来，严加看管。

    率先打进大厅的是暗箭人员，高单身旁的十多位‘门’客在暗箭人员的群攻之下，纷纷倒于血泊之中，金奂见状，大喊一声，提剑冲过去，与暗箭人员战到一处。

    他是武将没错，灵武也很高强，但架不住数十号暗系修灵高手的群攻。

    只几个回合下来，金奂就被时隐时现的暗箭人员砍的浑身口子，灵铠支离破碎，人站在那里，摇摇‘欲’坠。沈放和金奂‘私’‘交’深厚，见他难以支撑，呐喊一声，也冲了上去。

    但他也是有去无回，被犹如群狼一般的暗箭人员死死缠住，难以脱身。

    

