    “姨，我回来啦。”

    打开房门，陆远一边换鞋，一边喊道。

    很快，厨房中便传来一阵温柔的声音道：

    “这次谈的怎么样？”

    陆远不说话，只是朝着厨房走去。

    来到厨房门口，便看到一道高挑的完美背影，身穿褐色的吊带裙，酒红色的长发随意挽在脑后，显出那性感的天鹅颈。

    脚下踩着一双棉拖鞋，露着粉嫩的脚踝。

    光是从侧颜来看，便就是集温柔，成熟，知性，优雅一体。

    而这个人，从法律的意义上来说，是陆远的监护人！

    宋美玉，是现如今海宁市福利院的副院长。

    陆远一直从小到大一直都在叫宋姨。

    陆远记得，当年在自己穿越到这片世界第三个年头的时候，第一次见到宋姨。

    当时宋姨还是一位刚考上事业编的应届毕业生。

    当年才23岁。

    在陆远12岁的时候，也就是宋姨32岁那年，正式收养了陆远。

    至于福利院中那么多孩子，为什么宋姨偏偏会收养陆远……

    那还能因为啥呢，就是因为陆远在那群孩子中与众不同。

    这也正常……陆远又不是真的小孩子。

    陆远穿越前可是一名高二学生。

    这在福利院其他小朋友三五岁，又哭又闹，尿裤子，玩鼻涕，狗都嫌的年纪。

    陆远不哭不闹，吃完了饭会自己收拾，每天都是干干净净的，甚至帮福利院的姐姐，阿姨做各种事情。

    自然而然的，便就成了福利院最招人喜欢的孩子。

    当时宋姨就负责照顾陆远，一来二去的，两个人的关系自然便好到不行。

    刚来福利院什么都不太懂的宋姨，天天还要陆远这个小大人来帮忙。

    一晃已经是十八年过去了，陆远现如今已经是21岁了，而宋姨也是41岁了。

    不过，因为红雪散的缘故。

    宋姨现在的年纪，一点都不像是四十一岁的女人，反倒像是那种三十岁，刚结婚没多久的少妇。

    非常的有韵味。

    风情万种简直就是为现在的宋姨量身打造。

    当然，以红雪散的功效，让宋姨的面容能够更加的年轻。

    就算变成十六七岁的小姑娘，也不是不可以。

    不过就是多用几天红雪散罢了。

    不过，宋姨倒是一点不喜欢用，按照宋姨的说法就是，自己明明都四十一了，突然变得那么年轻，这有些不像话。

    站在厨房门口，看着宋姨刚洗好的苹果，陆远嘿嘿笑着便要伸手去拿。

    不过，倒是被宋姨没好气的直接拍了下道：

    “先洗手，是不是这次相亲又没成？”

    看到陆远这个样子，不用陆远说，宋美玉便已经完全猜到了。

    站在原地，看着乖乖去洗手的陆远，宋美玉便是双手掐着腰，一脸没好气道：

    “你是不是去了又说什么没车没房的话啦，干嘛呀，非要那么说，我可给你准备了一套房子呢，咱家有两套房子，车的话，姨也可以给你买呀！”

    “你谈好了，姨就把你套房子装修好，在给你全款买一辆小车，这不挺好的嘛。”

    陆远洗完手，随手拿起一个苹果，咬了一口后便嘟囔道：

    “可以说，但没必要，在说，那种像是交易一样，这种情况找来的女生，没啥意思。”

    听着陆远的话，宋美玉一怔，便是有些咬牙切齿道：

    “拜托，这是相亲呀，又不是做什么，自然是大家要把所有条件都摆上来嘛，女孩子要车要房也无可厚非呀，毕竟双方之前都不认识，总也不能让人刚认识你，就准备跟你一起奋斗吧，这不现实呀！”

    陆远一边吃着苹果，一边朝着客厅走去道：

    “那女的彩礼要七位数，房子必须市中心，车子的话就必须要56E级别的，自己却是个无业游民。”

    “我记得咱家的另外一套房子没有在市中心吧，车的话，姨能给我买56E嘛，我看34C都够呛。”

    跟在陆远身后，准备念叨的宋美玉，在听着陆远的话后，张了张嘴，想要在说点什么，但是却哑口无言。

    本来，宋美玉是想说，那实在不行可以说一下工作嘛。

    但是想一下陆远的工作……

    嗯……如非亲眼所见，宋美玉都绝不会相信那些是真的。

    估计那些东西，说出来会被当成精神病吧……

    寻思了寻思，宋美玉便是轻哼一声，直接道：

    “我这就给老刘打电话，这每次都介绍的啥人嘛，真是讨厌！”

    已经坐在沙发上啃苹果的陆远，则是微微挑眉道：

    “哎呀，姨，你就别给刘姨打电话了，刘姨也不容易，这出来相亲的女生多半是这样的，在说了，我21岁就相亲，这也太早了一点。”

    宋美玉一怔，当即便是插着腰，望着陆远娇声道：

    “早？！”

    “这种事情就是要趁早啊，你想一想，这相亲有一次就成的嘛？！”

    “这都半年了，一次稍微能聊上的都没有，这最起码得有个一年左右，才能遇见能继续下去的吧？”

    “而且，这能够继续下去又不代表最后一定成，等真正谈几个月恋爱，发现性格不合适，是不是要重新找？”

    “这样一来一回，你就二十三了，在重新相亲，万一运气不好，来上个几次，那你就25，26了，这还早嘛？！”

    “你看看刘院长的儿子，今年也是才23，媳妇都怀上了呢！”

    宋美玉掐着腰，没好气的数落着，话里话外都是满满的羡慕人家。

    不过，宋姨长的太漂亮了，声音也好听，就算是唠唠叨叨，也不会让人烦。

    陆远瘫在沙发上，翘着二郎腿，一脸笑嘻嘻的望着宋美玉。

    在陆远眼里这并不像是唠叨，倒像是在顶级歌剧院中欣赏国宝级艺术家的表演。

    而宋美玉并没有注意道这一切，而是坐到陆远身旁，柔声道：

    “这种事情真的要抓紧了，你的工作若是在外面，能遇到女孩子还好，姨也不着急。”

    “可你这工作是每天自己在房间里面闷头研究，这身边又没个女孩子，就要靠相亲，你说姨怎么能不着急嘛~”

    “在说工作这种事，什么时候是个头嘛。”

    “你看姨就是23岁就进了福利院上班，最开始是为了事业编，最后又为了科员，然后副科，正科，在最后升副院长，这忙活了二十年，这现在除了你，你看姨还有什么，连个自家的孩子都没有。”

    陆远倒是还想在听宋美玉在絮叨一会儿的，但也在此时，陆远的脑海中则是传来一阵清冷的声音道：

    【“烈风晶炎龙”仙兽血脉已经制作完成，请宿主查收】

    哦吼~

    看来没功夫在听了，陆远将自己吃剩的半个苹果，直接塞到宋美玉手中后，便是直接起身不在意道：

    “咋啦，我不是孩子啊？”

    听着陆远的话，宋美玉一怔便是咬牙道：

    “我说的是小孩子！”

    陆远一边朝着自己的房间走去，一边挑眉道：

    “哦？福利院那么多小孩，还没抱够？”

    此时的宋美玉几乎是有些咬牙切齿道：

    “我说的是自家的！！”

    “自己家的小孩子！！”

    陆远已经走回了自己的房间门口，扭开门后，陆远望着宋美玉嘻嘻笑道：

    “那要不干脆别这么麻烦了，咱们都肥水不流外人田算了。”

    “咱俩生一个。”

    宋美玉：“？？？”

    等宋美玉回过神来后，那绝美的鹅蛋脸瞬间酡红一片，如同美酒一般。

    下一秒，宋美玉便是立即起身娇怒道：

    “你这个小混蛋，连我都敢调戏了是吧！！！”

    宋美玉的话还没说完，陆远便是嘿嘿一笑，赶紧钻进自己房间，关上了门。

    怔在沙发上的宋美玉，望着紧闭的房门，久久后，宋美玉这才狠狠的咬了一口手中的半个苹果，红着脸嗔怪道：

    “不要脸的小坏蛋！”

