    没过多久，此前支持何勋的那一批人，死伤惨重，剩余之人见局势完全不对，当下只能撤退。

    待得这些人离开后。

    叶辰看向易安说道：“进去吧。”

    易安正准备进入武盟的禁制中去寻找令牌，忽然，一道身影，从禁制内爆射而出。

    待得这道身影停下来立于空中，众人这才看清，原来是一号岛的何勋！

    何勋手握武盟令牌，脸上透着郁闷之色。

    他进入禁制内已经有些时间了，早就找到了武盟令牌，但却被困在了禁制内一直出不来……

    现在，好不容易出来了。

    周围竟然几乎都是敌人！

    一个自己人都没……不，有自己人，但却是尸体。

    何勋的神色，瞬间低沉了下去，他盯着易安与叶辰所在的方向，大喝道：“这些人，都是你们杀的？”

    叶辰淡淡道：“是，又如何。”

    早就想找到何勋，砍死他，没想到何勋竟然在武盟的禁制内，不过这并不应影响什么，照样砍死！

    “何公子，你可算出来了，叶辰刚才带人大开杀戒，他一直都在隐藏实力，他的肉身道已经踏入了九阶……”

    “何公子，叶辰仗着实力不错，人也多，十分嚣张霸道，你可要替我们出一口气。”

    “叶辰针对的人，都是与何公子你走的比较近的，他摆明了就是要与何公子你死磕到底，现在不除掉他，等他进入了内海，一定会对何公子造成巨大的威胁。”

    刚退走一段距离的那批人，再次折返归来，一个个大声喊道。

    何勋可是这片外海区域的十杰之首，拥有着即将入圣的实力，有何勋在，也就有了底气。

    听到这些话，何勋盯着叶辰，眸光冰冷，脸上浮现狠戾的表情，道：“叶辰，你倒是好大的胆子，我还没杀你，你反倒是先下手为强了。

    不过……

    现在我出来了，一切都将落入我的掌控中。

    当日在一号岛，你让我颜面尽失。

    现在又如此跋扈蛮横。

    哼，待会我定要让你跪在我的面前，让你感受什么叫做求生不得，求死不能！”

    叶辰看向何勋，淡淡道：“你不行。”

    何勋冷笑，道：“你隐藏了一点实力，就以为可以横扫一切了吗？简直就是痴心妄想，肉身道九阶而已，也就相当于法相境的武者罢了。

    而我，现在已经是半步圣境，一只手便可碾死无数个你这样的货色！”

    说话间，何勋的气势爆发。

    一层细微的法则力量波动，弥漫开来。

    “果然是半步圣境……”

    “哈哈哈，何公子天赋了得，半步圣境的实力，即便放眼内海，能在这个年纪达到这个地步的人也不多了。”

    “何公子，不用跟他废话了，将他打趴下，狠狠出了这口气！”

    站在何勋身边的人，一个个都大笑起来。

    何勋之前只是法相之巅，距离圣境一步之遥，现在是半步圣境，已经一只脚踏入了圣境门槛，这其中的实力差别可是相当巨大。

    在他们看来，何勋已然可以在这荒岛中横扫诸敌，根本没有人能挡住何勋的进攻！

    叶辰这边，要说淡定的，也就三人了。

    一个是叶辰，一个是易安，还有一个便是轮回者胡大彪。

    易安知道叶辰的实力，别说何勋半步圣境，即便何勋完全踏入圣境，也只有被叶辰砍死的份。

    胡大彪也知道叶辰的实力，除此之外，胡大彪本身，也有着镇压何勋的力量。

    不知道真实情况的人，都有些忧心忡忡，悄悄捏了一把汗。

    叶辰看着何勋，淡淡道：“半步圣境而已，依旧没有嚣张的资本。”

    何勋冷笑，轻蔑说道：“叶辰，你若能接我一招后还能站着，我今日便放你一马！”

    叶辰：“一招之后你若还能再爆发第二招，我今天也可放你一马。”

    “哼！”何勋大喝：“大言不惭，那就试试！”

    “如你所愿。”叶辰平静应道。

    “轰！”

    何勋陡然出手，其威势凶猛，打出一道可怕的拳印。

    拳印之中，有着一缕细微的法则之力涌动。

    虽然他对叶辰言语轻蔑，可一旦动手，便没有丝毫保留，势必要一拳将叶辰打趴在地，一拳将所有的耻辱洗刷！

    叶辰冷哼一声，气血之力疯狂爆发，下一刻，他的身躯化作百丈巨人，一把圣剑出现在手中变大。

    肉身道顶级神通的力量，结合通天境七重的凌厉剑元，猛然劈斩而下。

    虽然没进行灵武合一，但叠加在一起，威势也相当惊人，完全不弱于何勋那携带一缕法则而打出的拳印。

    “轰隆隆！”

    剑光辉煌，拳印刚猛，碰撞之下，迸发出宛若毁天灭地的气浪风暴。

    肆虐的剑气，猛地撕裂何勋的拳印，以决然之势，斩向何勋。

    何勋的眼睛瞪大，满脸都是震惊。

    “啊！”

    紧接着，伴随一声惨叫，何勋的身体，便被叶辰一剑劈碎，就连他那存在于有形与无形之间的识海也破碎不堪，只剩下一缕残魂从恢宏的剑光中遁逃而出。

    易安与胡大彪，一副理所当然的表情。

    其余人，则是下巴都快掉到了地上。

    半步圣境的何勋，以一缕法则之力毫无保留的爆发，竟然也不是叶辰一招之敌。

    叶辰一剑便把何勋劈了个半死！

    “半步圣境，不堪一击，我说过，你一招过后若还有第二招的力量，今天便放你一马，可惜，这个机会，你把握不住。”

    化出天地圣体的叶辰，手持巨大的圣剑，开口说道，哪怕没有刻意的提高音量，但他的声音也给人一种振聋发聩的感觉。

    说完，叶辰的眼中，有两道寒光凝聚成束，猛地激射。

    何勋的残魂，连遁逃的反应都来不及有，便被叶辰的武道天眼眸光轰杀。

    “剩下的，一个不留。”

    击杀了何勋后，叶辰再一次开口。

    刚才，这些人逃了。

    何勋从禁制内出来，他们以为有了撑腰的人，全都回来，叫喊的很起劲。

    既然如此。

    那就一个都别活了。

    无需叶辰再出手。

    易安等人，再一次冲杀而出。

    轰鸣声不绝于耳，激烈的战斗爆发。

    一刻钟后。

    支持何勋的那批人，全部陨落。

    战斗结束。

    叶辰抬手一挥，何勋从武盟禁制中得到的第一块令牌，便在叶辰的控制下，飞到了易安的面前。

    易安：“叶兄，我……”

    叶辰：“我不入武盟，这东西对我没用，易兄你拿着吧。”

    易安深吸了一口气，收下令牌，朝着叶辰郑重的拱手一拜，道：“叶兄情义，我易安此生定不敢忘！”

