    沈翔掉入幽冥深渊的事情只有几个人知道，那吕尚不敢宣扬出去，否则很容易就会怀疑到他头上去，因为古东辰让他保密。

    别人只认为沈翔是躲起来了，只不过现在回来的沈翔，让人觉得他比之前强大了许多。

    沈翔从空中俯冲下来，站在长老院那批人长老的面前，沈翔皱着眉，仔细地看着那些老者，很快，他的目光就停留在那吕尚的身上。

    吕尚看见沈翔能回来，心中更是震惊无比，他记得沈翔可是被他重伤，然后掉入了那幽冥深渊，是绝无可能上来的，但现在却活生生的站在他面前。

    吕尚活了那么久，还是头一次如此慌张，但他很快就平静下来，他决定，不管沈翔说什么都死不承认！

    沈翔一回来，什么都不说，就死死的看着吕尚，眼神中还带着杀机，古东辰他们已经看出点什么来了，刚开始他们就对这件事有些怀疑，因为吕家还欠着沈翔赌债，三粒筑基丹和一个九阳烈焰果，这对吕家来说可是非常肉痛的，但如果沈翔死了的话……

    一个长老院的老者大喝道：“沈翔，你太没有礼貌了吧！”

    这老者刚刚说完，只见沈翔手中出现了一把大刀，大刀被他灌入真气，爆发出一阵青芒的同时，一股强烈的杀气从沈翔的身躯喷薄出来，而沈翔也消失不见，这让众长老一惊，就在许多长老纷纷要出手的时候，古东辰冷哼了一声。

    “都给我住手！”

    沈翔顿时觉一股压力笼罩而来，让他挥起的刀无法斩下，他已经来到了那吕尚的面前，所有长老都吃惊不已，他们想不明沈翔为什么要如此不顾一切的攻击吕尚，更加佩服他这种到胆量，竟然当着掌教的面做出这样的事情来，这可是大不敬的呀。

    只有前面一排长老和一些真传弟子才能看见发生了什么事情，他们都吃惊不已，沈翔竟敢攻击一个长老，看那样子好像恨不得把这长老杀了。

    沈翔连兽武门的掌教都剁了，还杀过几个涅槃境的，他还有什么好怕的？此时他的杀气可想而知，他修炼的杀伐之心不仅仅是杀人之后积累杀气，同时还能吸收被杀者身上的杀气，要知道那兽武门的掌教和那几个涅槃境也都是杀过不少人的，此时这些杀气全部聚集在沈翔的身上，那是多么的恐怖。

    沈翔已被古东辰制住，但他的那股凌厉的杀气依然喷涌而出，笼罩在整个广场之中，让许多人心颤不已，背脊发凉，深深地恐惧着这种让他们感到窒息的杀气。

    高台上面的古东辰和丹长老他们也不由得一惊，他们想不明白年纪轻轻的沈翔，为什么能有这等杀气，即便是他们这些万古巨头，所积累的杀气也不过如此，沈翔超出了他们许多倍，如果忽略沈翔的实力不看，就凭他现在的杀气，就很容易让人误认为他是一个涅槃境的。

    吕尚距离沈翔最近，而且沈翔要杀的人是他，所以他最能清楚的感受到那股杀气的恐怖，这让他惊骇到了极点。

    “散会！沈翔目无尊长，挑衅长老，触犯太武门门规，武长老把他带下去，严厉惩罚！”古东辰大喝一声，武开明飞身而下，来到沈翔的身后，按住沈翔的肩膀上。

    沈翔收敛住那不知不觉就溢出来的杀气，但他却依然目含杀机地看着吕尚。

    吕尚看见沈翔被抓走，得意一笑，不过他心中还是暗暗担忧着，但想到自己是长老，无论是身份还是实力，都要比沈翔强很多，而且沈翔又惹了不少事，掌教应该不会信沈翔的。

    沈翔跟着武开明离去，在太武玄境一处比较隐秘的地方，这是武开明的住所，古东辰和丹长老也都在这里。

    “小师叔呀，你能安全回来就好，不过你以后可是要注意一些，别再做出这些出格的事情来，这会让我很难做的！”古东辰一脸无奈。

    姓吕的一定得死！”沈翔紧握着拳头。

    丹长老冷冷地问道：“小师叔，你掉下幽冥深渊的事情是真的？”

    沈翔哼了一声：“就是那姓吕的把我弄下去的，他打了我一掌，让我受了重伤，如果不是我有玄武金刚甲能抵御那些我早就死了。”

    武开明声音变得冰冷无比：“我们这么信任这个家伙，竟然做出这种事情来！刚才他还很镇定，恐怕是认为我们不会信任你。”

    古东辰一掌把一座石桌拍得粉碎，满面怒容，吕尚不但要杀沈翔，还蒙骗他，这让他愤怒不已。

    “掌教老大，你拍烂我的桌子了！”武开明苦笑道。

    “一张桌子而已，你跟我计较这些干什么？”古东辰突然发现这不是他的住所，他是有点过头了。

    这让沈翔看得暗暗好笑。

    丹长老柔和地说道：“能活着回来就好，你去到幽冥深渊的底下了？”

    当年黄锦天都没有去到，而沈翔现在有一件玄武金刚甲，而且那对火翼也大了许多，他从下面上来并不是很困难。

    沈翔看见这三个师侄都挺关心自己，并没有他像想的那样没心没肺，这让他十分欣慰，他笑吟吟地说道：“当然，我还带上了好东西，来来，你师叔在下面可是很惦记你们的。”

    沈翔拿出了三片巴掌大的地心神果肉，放在三个盘子上面，让三个师侄过来品尝，这地心神果虽然是地心之火孕育出来的，但并不是只针对火属人，对所有人都有益。

    看着那如同番茄一般的果肉，还飘出一阵奇异的香味，古东辰他们也都想品尝品尝这幽冥深渊下面的东西。

    一人一块，他们几下子就吃完了，对于那种口感和味道，他们都赞口不绝，就在他们连番称赞的时候，突然一惊，立即盘腿坐下，让地心神果的能量流转在他们的身体之中。

    沈翔也是想看看这地心神果对这些涅槃境的武者有多少功效，乘着这三大巨头消化地心神果带来的好处，他悄悄的离去，他准备要去一趟药王山，找吕家算账！