    蜘蛛异形皇后下水，自然是为了寄生变异鳄雀鳝。

    然而皇后抱脸虫下手，也是云海看到变异变异鳄雀鳝时，临时起意的决定。

    陆地上的异形，已经发展出了一定的规模。

    水中的异形，却还是一片空白。

    会游泳的异形，和天生就在水里诞生的异形，肯定会有区别。

    汲取了宿主的优秀基因，诞生的水系异形，一定会进化出更利用在水中作战的体型特征。

    而且还有一点，大多数鱼类的繁衍速度一般，但一次可以产出的鱼卵数量很惊人。

    以异形皇后变态的繁衍速度，再加上鱼类惊人的产卵数量，两者结合，云海相信只需要很短的时间，它们就能成为了这一片水域的绝对统治者。

    当然，云海的目标不仅仅是长江，更重要的还是占据了地球表面百分之七十一面积的大海。

    瑰丽浩瀚的海洋，神秘莫测的海底。

    大海中的生物种类、数量太多了，仅以两百到一千米的中层海洋为例，其间的生物数量就比陆地生物总量还多，而目前已知的生物还不足全部的百分之五。

    相比而言，陆地的生物还是太匮乏了。

    想要在地球上拥有绝对的势力、力量，大海就是云海怎么绕不开的存在。

    外星飞船的出现，让云海变得更有紧迫感了。

    无论外星飞船来自哪个星球，或者哪个宇宙种族，他或者它们拥有的力量，远远不是人类能够想象的。

    不管对方想要做什么，陨落在地球的这一艘宇宙飞船，绝对不是最后一艘。

    所以云海必须抓紧一切时间，尽可能地在最短的时间内让异形一族繁衍、壮大，数量到达了一定地步，异形一定会成为任何生物或者文明的噩梦。

    在长江流域，皇后抱脸虫寄生变异鳄雀鳝，就是云海向大海迈出征途的第一步。

    精神感观当中，属于异形皇后抱脸虫的生命气息，已经消失不见，显然已经寄生成功。

    “你在干什么？”

    视线当中找不到云月的身影，云海不禁发出了精神交流。

    “好东西，很美味的，你要不要来点。”

    脑海中响起了云月兴奋的声音，云海一阵好奇，卸下了身上的装备，“扑通”一声跳进了江中。

    江水很凉，比起此时闷热潮湿的山城天气，却是让他从里到外透着一股舒爽。

    不像以前的一江黄汤，现在的长江碧波荡漾，清澈见底。

    六只战鳄异形就在离岸边两百米外的水底，与蜘蛛异形皇后一起，控制住两只昏迷的变异鳄雀鳝，不让水流湍急的江水冲走它们。

    茂密的水草当中，沉着数艘船。

    有沙船、渔船，甚至还有一艘庞大的轮船，倾覆的河底，已经被水草掩映了大半。

    岸边的河床下，异形化的云月正在那里，感觉到了云海，却还伸出异形化的前肢向他招了招手。

    急速潜了下去，云海眼睛还没看清楚，精神感观当中察觉到了大量代表生命的光影出现。

    “这么多！”

    看清楚后，云海在水下眼睛瞪得浑圆。

    几乎笼罩了整个河床的水草，最高的足有十几米，短的也有数米，就跟水下丛林似的。

    每一枚都有婴儿拳头大小，粘连在水草中的青色鱼卵不计其数。

    云月跟章鱼似的，一对前臂化成数十上百触手，顶端就如一张张嘴巴，疯狂地吞噬着数也数不清的鱼卵。

    总算明白这一对变异鳄雀鳝为什么在危险的时候都不逃跑，敢情它们在这一片江底产下了如此数量的鱼卵。

    急速游动，云海越看越是惊讶。

    直径千米的河床水草中，青色的鱼卵不计其数。

    如果让这些鱼卵全部孵化成功，海里面不要想了，整个长江流域，很大的可能完全被变异鳄雀鳝统治起来。

    “嘶……”

    河道上站着的数目不同的异形，接到了主宰的精神命令，一只接一只跳下了水，迅速地在水草中吞噬起来。

    这些没受伤的异形，跟着六只战鳄异形连续跑了近千公里，虽然表面看不出什么区别，但云海能感觉到它们的饥饿。

    当然，以它们不同寻常的生命结构，再加上恐怖的忍耐力，他估计再跑数百公里，异形都能撑下来。

    反正鱼卵也多，正好给它们填填肚子补充一下能量。

    至于六只战鳄异形就算了，以它们的体型，估计能把鱼卵吃光。

    两只体长接近了十八米的变异鳄雀鳝，在完成了宿命后，就会变成六只战鳄异形的食物，足够它们吃了。

    集装箱内受伤的异形就算了，处于静止状态的异形几乎不消耗能量。

    “差不多就行了……”

    目光在河床上扫视着，当云海看到云月时，不禁头都大了。

    越吃起是痛快，短短的一会时间，以她的身躯为中心，直径三十米范围内不知多少枚鱼卵，竟然被吃了个净光。

    “这些鱼卵会是幼生期异形皇后和鳄雀鳝异形的食物，甚至还会成为异形皇后的宿主，你别吃起来没完了。”

    光是看她异形化的身躯，也没什么太大的变化，云海不知道那么多鱼卵，她都吃到哪里去了。

    “小气……”

    数百触手急速收回，云月摆动尾骨游了过来，围着云海打了个转，随即又向蜘蛛异形皇后它们所在的河床游了过去。

    摇了摇头，云海忙追了过去。

    离得近了，他才知道两只变异鳄雀鳝到底有多恐怖。

    或者说，异形有多强大。

    体表的脸盆大小的鱼鳞，看上去完全就跟金属化一样。

    狭长的头颅，微张的巨吻也有跑车车头那么大，交错的锋锐巨齿，让人看上去不寒而栗。

    特别是它们那庞大的身躯、胸鳍、尾鳍，估计全力一摆，一般的渔船绝对会被抽得粉碎，直接倾覆。

    然而还是重伤昏迷，两条被彻底打废的变异鳄雀鳝，伤痕累累。

    云海仔细看了几眼，从创伤的形状判断，应该是异形弹射出的舌骨攻击奏效，摧毁了它们巨齿都咬不动的坚硬鱼鳞。

    只要破开一个创洞，冷血而残忍的异形就会疯狂地用尖爪、獠牙、尾刃攻击，在最短的时间内，它们能让一个看上去毫不起眼的创洞，转化成致命的重伤。

    六只战鳄异形也挂彩了，只是相对而言伤势不重，几乎不会影响它们的战斗力。

    “一直守到它们蜕皮进化到成年期？还是等它们破体后就离开？”

    围着两只被战鳄异形踩着鱼鳍的变异鳄雀鳝打着转，云月向云海发出了精神交流。

    犹豫了一下，目光在几只战鳄异形身上看了看，云海瞬间就做出了决定。

    “等它们破体后，就离开。到时留下一只战鳄异形守护它们。”

    正想再说点什么，云月突然收住了身形，远远看了云海一眼，随即后肢在河底一踩，迅速地向水面游了上去。

    几乎就是同时，云海也感觉到异常。

    双眉一沉，他精神命令云月放慢速度，这才展身向水面急速冲去。

