
两个呼声一出，叶俪和向妈妈顿时对视了起来。

两个人都瞪大了眼睛。

向妈妈结结巴巴的开了口：“那，那个红头发的，是你女儿？”

叶俪茫然的点头，也觉得有点诧异，“你儿子和儿媳妇是谁？”

怎么感觉，刚刚这位跟自己是朝着一个方向挥手的呢？

两个人正在说话间，薛夕和向淮已经来到了两个人面前，一周不见，再次看到叶俪这张熟悉的面孔，薛夕觉得非常亲切，她喊了一声：“妈。”

叶俪顿时嗳了一声。

旋即，薛夕疑惑的看向了向妈妈，话虽然少，但满脸写着：这位是？

薛夕话少，不喜欢主动跟人打招呼，但叶俪早就发现了，但凡对她有善意的人，只要她介绍过的，薛夕还是很礼貌的。

所以叶俪直接开了口：“是我刚认识的朋友，她来接她儿子和儿媳妇……”

说完后又看向了她：“你儿子和儿媳妇呢？”

向淮在看到两个人时，脸色已经变了，他此刻略有几分无奈的看着向妈妈，绷着下颚，见她有点慌乱后，开了口：“妈……”

话还没说完，向妈妈忽然打断了他：“在后面呢，哎呀，你女儿长得真好看，好让人羡慕啊！”

儿子到现在还没追上人家女孩呢，她怎么能在这时候拖人后腿？

刚跟叶俪聊天的时候，一直在吐糟自己的儿子，这时候可千万不能承认，否则的话，儿子追儿媳妇的路就更难了！

她说完了这句话后，再次看向叶俪：“不过我们一起等孩子们就是有缘，你看，要么我们加个微信？以后在京都，也算是有个朋友了！”

叶俪没有多想，点了点头。

两个人互相加了微信以后，向妈妈就呵呵笑着往旁边走：“我去接我那个不孝的儿子和儿媳妇去了。那妹妹，我们有空常聊天哈！”

叶俪：“……好。”

总感觉这人似乎热情的有点奇怪。

看到这一切的向淮：…………

他也默默闭上了嘴巴，小朋友现在的确还不适合见家长，主要是怕把她给吓跑了。

正在想着的时候，却见叶俪一直盯着向妈妈那边看着，见她顺着出口处的位置，跟着人流往停车场走过去了。

一直到向妈妈消失在远处，她都还在盯着那边的方向。

薛夕也顺势看过去：“妈，怎么了？”

叶俪开了口：“我总觉得，这人看着有点眼熟。”

这话说完后，叶俪忽然间反应过来什么，她眼睛倏忽间瞪大，忽然间开了口：“夕，夕夕，夕，夕夕夕，这，这不是那个，那电视上见到的，那谁吗？！”

我的天！！

叶俪终于想起来了为什么看着这么眼熟了！！

逢年过节，有什么大事情的时候，这人经常上电视！那可是……很重大的人物！

叶俪激动坏了，拽着薛夕的手开了口：“天哪，我觉得回去了我告诉你爸爸，我跟她见面了，还聊了二十分钟天，你爸爸肯定都以为我在吹牛！他生意做得这么大，恐怕都没见过这种大人物呢！”

薛夕：“…………”

她倒是没什么感觉，就觉得刚刚那位阿姨挺面善的，反而是旁边的向淮抽了抽嘴角。

看吧。

幸亏向妈妈跑得快，不然的话，儿媳妇真要被吓跑了。

唉，这以后可怎么给二老解释爸妈的身份呢？

叶俪正在激动的时候，向淮的手机响了两声，来了微信。

他点开，就发现是“向妈妈”的信息：【向淮，你今晚回来，给我解释解释，那个过年没人陪、父母不管你、孤苦伶仃这件事。】

向淮：“…………”

这不是为了博取岳父和岳母的同情吗？！

他抽了抽嘴角。

-

几人坐在车上，先去了名佳花园。

薛夕看着这个新家，不是小别墅了，反而是个大平层，大约有四百平。在京都寸土寸金的地方，这套房子价值至少五千万。

叶俪虽然很优雅，但也忍不住开了口：“我觉得我运气真的很好，你看这种房子，打着灯笼也找不到的，竟然被我给碰上了！我问了，这个小区的业主很少有对外卖房的，而且咱们这套房子，三千万就拿下来了，我给你爸爸省了二千万！”

说完后，她让薛夕和向淮到处转一转，熟悉一下新家。

接着就给薛晟打电话：“明天我爸妈几点到？我和李叔去接他们。”

薛晟叹息：“……下午五点。”

“好的。”叶俪着急去准备午餐，说道：“那我挂了。”

“老婆。”

薛晟忽然间委屈的叫住了她，让叶俪稍稍一愣：“啊？”

薛晟：“……明天只是岳父岳母先过去，我这边公司搬过去还要再过十天，你怎么听着一点也不想我？”

叶俪：“…………”

她都有女儿了，还想他干嘛？

叶俪咳嗽了一声，就听到薛晟开了口：“老婆，你太偏心了！”

他以前不好意思喊叶俪老婆的，都是喊丽丽，今天这两声老婆，喊得叶俪也心软了：“好了，我也想你的，照顾好自己哈！”

薛晟：“你好敷衍。”

叶俪：？？

薛晟开了口：“如果我和女儿都掉进水里了，你会先救谁？”

叶俪：！！

她瞥了薛夕的房间两眼，觉得这个话题简直是送命题，于是抽了抽嘴角转移话题：“先不说这个，我给你说个事儿，你知道我今天在机场的时候，碰到谁了吗？”

“谁？”

“林婧！”

薛晟：“……老婆，你肯定是眼花看错人了。”

叶俪反驳：“真没错，跟电视上一模一样，就是真人更漂亮！她还跟我互相加了微信呢！”

薛晟：“……你不仅眼花了，还开始白日梦了，算了，我赶紧先过去吧，免得过几天你都出现幻觉，觉得见到林婧的丈夫了！”

林婧的丈夫，那是可是更厉害的人物。

叶俪：“这是真的！我微信上就有她。”

薛晟：“人家或许只是客气一下，根本不会理你呢，不信的话你发个消息过去，看看她回不回你！”

叶俪：“…………”

她忽然觉得薛晟说的很对！

而就在这时，她的手机屏幕上弹出了一条来自“林”的微信消息：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="57722544"  chaptername="第355章  好姐妹">加入书签</a>
</div>
