    苏晓曼看到刘长江提出的财产分配方案，越听越是头疼。

    刘长江并没有提出要浩然地产，理由是他们对经营一无所知，不忍心见刘浩然的公司在他们手上败坏。所以他们只要两千万现金和三千万无抵押的房产，老家的房子产权本来就在两老名下，也不算刘浩然的遗产。这样对他们来说，即简单方便，又可以变现彻底跟苏晓曼划清界限。

    对于苏晓曼来说，对公司经营一样是一无所知，只知道浩然地产在东部新开发了楼盘，价值多少并不清楚，只能是预计估算的数目，不过跟那些记者吹嘘的浩然地产价值几十亿相差甚远，就算账面上想拿出这些现金也很难，更何况，要是一下子抽空所有资金，还没完工的项目就要瘫痪，半途而废。

    高展逸和刘长江的律师就这些资产一条条地在辩论争执，起初苏晓曼还在听，可听着听着就忍不住又开始走神。

    刘家两老只想要钱，不想要公司，这很正常。

    那个周菲若虽然一直没开口，但一双眼盯着律师们骨碌碌的转个不停，显然也是有打算的。

    这才几天时间，被记者和这些人折腾得天翻地覆，苏晓曼失眠了几个晚上，如今几乎到了强弩之末的时候，哪里还有心情听他们打嘴仗。

    “反正，谁都不懂经营公司，要不然，就连公司一并卖了吧。”

    刘长江见两个律师掐得咬文嚼字，干脆提了个建议：“我们在城里也住不惯，我们只要钱。钱都给我们带走，公司你留着自己开也好，卖也好，都不关我们的事了，这点亏，我们就认了！”

    “大爷，话不能这么说。”高展逸皱着眉头耐心说道：“浩然地产的项目开发才刚刚做完初期投资，现在根本抽不出多少资金来，更何况，公司不是说卖就能卖的……”

    “你们就是不想给钱吧！”钱秀红站起来就骂：“我就知道你们城里人没安好心眼，看我们读书少想坑我们吧？我儿子那么大的公司都被你霸占了，就那么点钱你拿不出来？法官都说了浩然的钱我们都有份，你要是不给，我还去告你！”

    “给他吧！”苏晓曼突然开口，按住了本想反驳的高展逸，“就按法律规定的遗产分配，该给他们的就给他们。”

    高展逸满肚子的意见，忍不住说道：“可浩然地产的资金都在东部楼盘上，根本没那么多现金……”

    苏晓曼轻轻闭了闭眼，再睁开时，漠然地说道：“那就放盘，全部卖了。”

    刘长江在对面坐着，原本紫红色的面庞上看不出什么表情，直到听到苏晓曼这句话时，终于忍不住动容。

    “公司是浩然的心血……”

    “就是！”钱秀红跟着说道：“这公司是我们刘家的，你说卖就卖啊？卖多卖少谁说了算，你该不会是想着再坑我们吧？”

    面对这不惮以最大的恶意揣测自己的两人，苏晓曼真是什么都不想说了，只能一摊手，说道：“你们只要钱，可公司没钱，不卖，拿什么给你？”

    周菲若在一旁眼珠子一转，突然插话说道：“你说的也没错，要是现在卖了太亏，可爸妈又不懂经营，当然是拿着钱养老比较安生。要不——你用浩然公司的房产做抵押，借了钱先分给我们，公司还留给你，这不就两全其美了？”

    “借钱给你们？利息算谁的？”高展逸厌恶地看了一眼这个自作聪明的女人，正色对刘长江说：“死者的遗产分割只能就现有资产进行分割，如果你们不想要公司的股权，可以自行抵押或买卖。我们没有这个义务替你们承担借款。”

    苏晓曼看了他一眼，刚想开口，却感觉到桌下的脚尖被人轻轻地碰了一下，一触即离，她刚当嘴巴差点要认了的亏就被咽了回去。

    “你说没义务就没义务了啊？”钱秀红不满地说道：“你算什么？就算浩然不在了，她也是我儿媳，孝敬公婆是应该的，这点事儿都办不了，你算什么律师啊？废物！”

    刘长江拉了她一把，有些担忧地看了高展逸一眼，迟疑着说道：“我们把股份卖给你们还不行吗？比市价低点都行！这生意上的事儿，我们乡下人是真不懂。”

    “那怎么行？凭什么低价卖给她？”钱秀红像是被人踩了尾巴一样，立刻跳脚大叫了起来，“那岂不是太便宜她了？”

    刘长江瞅瞅苏晓曼，叹道：“便宜自家人有什么不行的，何况，思思到底是咱们家的孙女。”

    “那赔钱货！”钱秀红嗤之以鼻。

    苏晓曼原本被刘长江说动的心思，被她这一口啐得又冷了下来，索性偏过头去，不闻不问，全部交给高展逸处理。

    刘家几人说了半天，见她完全不接招，高展逸则是寸步不让，按着资产报表一条条细分，最后也只得先认了下来。

    到底，大部分现金和刘长江名下的房产还是给了刘家两老，苏晓曼分到了枫景的别墅和浩然地产40%的股权，刘家三人30%，另外的30%在刘浩然以前的几个合伙人手里，就算刘家卖了股份，苏晓曼还能在浩然地产占据大股东优势。

    钱秀红一直到最后还对苏晓曼指桑骂槐地骂个不停，可到底还是在财产分割协议上签了字，刘思诚还小，周菲若作为他的母亲代表他签了字，到最后刘长江签字时，却犹豫了许久。

    他看了苏晓曼几眼，眼神格外的复杂，苏晓曼以为他还是想把股权卖给自己，只得又解释了几遍，还特地保证，只要公司运营恢复正常，有盈余资金，她一定会优先原价回购他们的股权。

    刘长江听了，眼神更是幽深，可落在孙子刘思诚身上之后，最后化作一声长叹，枯瘦的老手颤抖着签上了自己的名字。

    离开时，跟趾高气扬的钱秀红和周菲若不同的是，刘长江的脊背好像都弯了几分，像是背负上了一座看不见的沉重的包袱。

