    李明翰和母亲通话就在楼上，也没有刻意避开林老师，电话结束后又遭到了林佳的白眼。

    前面几个女人还防着有新势力介入，这倒好、那边有人娃都要生了。

    李老板估计林佳过会，肯定会联系两个妖精，也不愿多操心，她们爱咋地咋地。

    李明翰只在斯图加特待了两天，就赶往了因戈尔施塔特。

    新Q5的设计对于奥迪的制作部门，比较简单和熟悉，主要是有隆申Q5这个现成的参照物。

    新Q5的外观几乎没有改动，只是后尾箱门被改成了Q7这种整体覆盖的形式，内饰的改变相比于隆申Q5就是两辆车。

    李老板找到了马丁·温特科恩总裁：“我理解奥迪的成本考虑，您看这样可以吗？Q5的内饰我就不参与设计了。

    我对这辆车的构思，两年前就在隆申Q5上表现了出来。

    把这项设计交给其他的设计人员，也利于以后的队伍锻炼，和将来改款时的风格延续。

    奥迪拥有隆申Q5百分百的知识产权，上面的任何构思和设想，后面的设计者都可以拆散了，表现在新车型上、他认为合适的地方。”

    隆申Q5是两年前设计的产品，要是按奥迪的要求，新Q5的内饰对比两年前，最起码后退了一个时代。

    李老板不愿意参与改动，心情是可以理解的。

    但是成本是奥迪的生命线，这点上谁也无法撼动它。

    温特科恩理解李总监的处境，把内饰的设计交给了彼得·希瑞尔负责，不过李明翰依然会是定审委员会的主要成员。

    新奥迪Q5会基于大众MLB平台打造，将全系配备quattro四轮驱动系统，现在的quattro还是那个带托森机械差速器的，顶配的车型将会配备空气悬架。

    悬架方面采用了多连杆的设计，放弃了廉价的麦佛逊。这个时候的奥迪，虽然已经在刻意控制成本，但还不是那么的黑良心。

    这几天的工作很顺利，当然说的是外观的设计，估计下周外观的工业制图，就会发给油泥车模制作车间，下个月初就会初见新车的端倪。

    十八号早上，李明翰带着林佳，参加了在慕尼黑举行的，奥迪赞助拜仁球队的新闻发布会。

    协议的主要内容是2002年7月1日起至2008年6月30日，奥迪成为拜仁慕尼黑足球俱乐部的全新汽车赞助商。

    奥迪这次会为拜仁球员，及其管理层配备五十辆汽车。并出席今后六年里，拜仁俱乐部所有的赛事和赛后新闻发布会。

    而作为欧洲冠军杯、和世界俱乐部杯的得主，拜仁慕尼黑足球俱乐部的管理层和球员，将会在所有正式场合、乘坐奥迪汽车。

    这次五十辆车的名额，全部是李明翰设计的Q7和A8。

    本来是有考虑一部分A6的，但是这个车型还没有换代，出于对新车型宣传的考虑，就没有采用。

    足球皇帝已经卸任了拜仁的董事会主席，这会儿正在东半球关注世界杯，现在拜仁的董事长是卡尔·海茵茨·鲁梅尼格。

    交车仪式后，中午的午餐会上，赫内斯和李总监在一起闲聊。两人几个月前在科隆，伊达奖学金的捐赠仪式上见过，相对算熟悉一些。

    “嘿、李，我怎么从来没在拜仁青训的训练场边看过你，是拜仁青年队的水平，达不到你的要求吗？”拜仁的总经理，还是比较幽默的。

    “是吗，那是您太忙了。我不但去过了，还发现了一个好苗子，伊达的公司正准备签下他。”李明翰前段时间，的确去过拜仁的青年队训练场。

    不过、不是以参训教练的身份，他陪林老师考察了拜仁U19的一名年轻的后卫球员，菲利普·拉姆。

    目前小伙子还没有展现出令人信服的能力，拜仁的相同位置有利扎拉祖把持，还难以撼动。

    “噢，能告诉我他是谁吗？或许我能给些建议。”赫内斯看着李明翰，心道、可以啊，这就准备挖墙角了。

    “小伙子踢边后卫，叫菲利普·拉姆。右脚球员、不过我觉得他更适合左路。”

    “菲利普。。。”赫内斯仰起头在心里回忆：“哦、想起来了，是那个小个子。你确定右脚球员可以在左路有大发展？”

    这位可是拜仁和国米历史上，赫赫有名的主力球员。赫内斯心说、你连职业教练的门槛，还没跨进腿呢，真想班门弄斧？

    “Bixente （比森特·利扎拉祖）今年多大了？他好像比我还大吧，拜仁以后的左路大门，会由菲利普来把守，或许要再过几年，他目前需要更多上场的机会。”

    “是吗、那我就拭目以待，这次世界杯你们亚洲的成绩不错，不过也就是十六强而已。”边上的电视里，正在播放着世界杯的转播。

    早上的时候日本已经被土耳其淘汰了，马上要进行的是韩国对阵意大利的比赛。

    “我倒是觉得，韩国队能走的更远一些。”看着赫内斯疑惑的目光：“要不我们打个赌？”

    “韩国淘汰意大利！你想赌什么？”拜仁总经理看李老板的目光，就像看送财童子。

    “您这里，好像没什么我感兴趣的赌注。”看到赫内斯那不屑一顾的目光，李老板也就没给对方留面子。

    那个意思就是，钱劳资比你多的多，你能拿出什么让我感兴趣的东西？

    听着李老板语气的改变，赫内斯突然意识到，对面的这位不仅是奥迪的总设计师，而且是几亿美元身价的富翁。

    自己好像是没什么在人家面前显摆的，不过现在讨论的是足球领域的事，这方面你还是菜鸡。

    “要是今天韩国能淘汰意大利，我会跟小伙子去建议，伊达经纪公司、有一位目光深远的BOSS。”

    “好，看到外面那辆保时捷了吗？也是我设计的，意大利要是晋级了，车我就留给您了。”今天林老师开的是一辆Cayenne Turbo过来。

    “车很漂亮，我想我太太一定会非常喜欢的。”赫内斯心情不错，不论后面李老板是否认账，他都不会觉得自己会输了这次的赌局。

    德国时间下午四点左右，李老板的电话响了：“李、你赢了，我会兑现我的赌注的。晚上有空吗？我和我太太想邀请您和伊达小姐，去家里共进晚餐。”

    “谢谢Uli，您也可以叫我David，这是我的荣幸，晚上我一定到。”对于这种在德国足球届，有着举足轻重话语权的大佬邀请，李老板当然是求之不得。

    下午的时候没给他面子，那是因为需要展示自己的实力。现在既然对方伸出了橄榄枝，李明翰自然不会错过机会。

    晚上李老板带着林老师，带了一瓶九零年的罗曼尼康帝、上门拜访，这瓶酒目前的市价，大约是五千欧。

    餐桌上李明翰良好的胃口，获得了赫内斯太太的好感。中外的家庭主妇都有一个共同点，自己烹饪的食物能被客人欣赏，是一件非常愉快的事情。

    “David，你认为这只德国队能走多远，这届世界杯有机会捧起世界杯吗？”饭后，女人们收拾厨房去了，两个人在客厅聊着足球。

    “四分之一决赛对阵抽签出来了？”

    “嗯，二十一号、英格兰会踢巴西，德国在蔚山踢美国。二十二号是西班牙踢韩国，然后是塞内加尔对阵土耳其。”

    “德国踢美国有什么好担心的，德国应该担心的是巴西，您觉得这届德国队有捧杯的希望吗？”

    德国最后是和巴西会师决赛，不过巴拉克在半决赛又吃到黄牌，错过了和巴西的决赛。

    有巴拉克的决赛，是否就一定能改变结果，李明翰不知道。

    不过他看不出，自己有能力改变这一切，或者说改变这一切，对自己有任何的好处。

    “这届国家队是比较平均的一届队伍，球迷们觉得进四强应该问题不大，国家队主要的精力、是下届在本土进行的世界杯。

    韩国二十二号踢西班牙，你觉得还会不会出现，像它们前面对阵葡萄牙、意大利的那种情况？”

    “您觉得呢？”李明翰盯着赫内斯，笑的有些玩味。

    “我有点担心。。”下午的球，赫内斯特意看了，裁判在场上的表现太恶劣了。

    其实这种影响比赛的判罚，在任何国家、任何级别的联赛里都会有。

    但是全球瞩目的世界杯上，做的这么明目张胆，还是超出了大部分人的底线。

    包括像赫内斯这样，在一线从事职业足球的人。

    “我觉得西班牙人挡不住韩国，他们要是真疯起来，什么事都做的出来。”

    “David、二十二号你会在哪？”

    “周六、应该在Ingolstadt吧，或者在斯图加特，反正肯定都在德国。”

    “行，到时候我联系你。”

    韩国对西班牙的比赛，是东京时间下午14:30分，德国时间是早上6:30，正常情况下比赛应该在8:30以前结束。

    李明翰回到因戈尔施塔特家里，回想着赫内斯和自己谈话的重点。

    打赌输了请顿饭很正常，看来拜仁的总经理不太担心美国队，倒是对还没有踢西班牙的韩国人心存忌惮。

    韩国人前世淘汰了西班牙，半决赛就是对阵的德国，当时巴西是第一夺冠热门，大罗的风头无人能挡。

    半决赛它的对手是土耳其，它们在小组赛就是分在一起，照理说不应该在决赛前碰的，所以很多人觉得韩国人将继续做掉德国，历史性的进决赛。

    后面应该是足球皇帝发火了，临时换了裁判。贝肯鲍尔虽然现在连国际足联的执委都不是，但是他是下届世界杯的组委会主席。

    更重要的是，无论是德国足球，或是足球皇帝本人，在足球届都拥有巨大的人脉和影响力。

    布拉特因为郑老大的支持，刚刚接任国际足联，方方面面的势力还没有摆平，所以选择了妥协。

    下午韩国人比赛里发生的情况，超出了赫内斯预判的底线。所以对于李明翰能事先的预测，感到有些难以理解，总觉得李总监有些神秘的让人看不懂。

    如果韩国真如李明翰预判的那样，能再一次的淘汰欧洲列强，赫内斯想第一时间听听他的意见。

    贝肯鲍尔目前就在东亚，对这届世界杯是有影响力的。

    但是有些事，是需要提前布局的，迟了就不好办了。

    李总监这几天在奥迪总部，把A6的设计草图，也完成的差不多了。

    不仅如此、A6的旅行款Allroad的外观草图也已经出炉。

    A7的设计图纸，去年和大众谈判的时候，李总监就交给了皮耶希总裁。等A6的设计完工后，他其实就剩一款TT的设计需要完成了。

    后面R8和A7的样车，李明翰准备找个机会，和马丁总裁商量一下。

    能不能想兰博基尼一样，交给劳伦士来完成，价格无所谓、主要是锻炼队伍、和加深奥迪的联系。

    “David，你在家还是在办公室？”周六上午，赫内斯的电话到了。韩国人又一次刷新了他的认知，刚刚在点球决战里淘汰了西班牙。

    李明翰在家里的客厅里，接待了拜仁的总经理。

    “红酒还是咖啡？”

    “来一杯吧，有点冒昧了。”

    赫内斯也搞不清，为什么知道韩国晋级，第一时间会到李老板这里来。有可能是李明翰身上那神秘的气息，让他觉得肯定有解决问题的办法。

    “没事，今天我休息。”李老板打开了一瓶八六年的木桐。

    “有钱人家的生活就是不一样，酒架上随便一瓶酒，都是十几年的窖藏。”

    前几天李老板上门吃饭，带了一瓶罗曼尼康帝，赫内斯就见识到了富豪的生活。

    虽然拜仁的总经理在这个国家，已经属于高收入的人群了，但是和真正的有钱人比，还是要差上许多。

    看着李老板酒架上丰富的收藏，赫经理觉得自己要奋斗的路还很长。

    “那就欢迎常来，反正Ingolstadt离慕尼黑也不远，能和拜仁的老总经常讨论足球上的问题，是我的荣幸！”

    “David，马上我要和你说的话，不能让第三个人知道。”赫内斯突然变得很严肃起来。

    “当然！”

