    “可能……是我照镜子发现自己长得还不错吧，大家又都说我和老乔像。”

    叶佳期笑出声来。

    乔乘帆脸一红，不能这么不要脸，老乔才这么不要脸。

    他轻咳一声：“七七，他长得真得还行的，你觉得呢？”

    “还行吧。”叶佳期勉勉强强道。

    “不过他一把年纪了，就算长得还行，也没人要了……七七，我觉得他挺可怜的。”

    远在乔氏集团的乔斯年连打好几个喷嚏，差点以为自己感冒了。

    叶佳期忽然明白了什么。

    乔乘帆这是被乔斯年收买了？？？

    “七七，我觉得他比饭团还可怜。”

    “……”

    “七七，我有点同情他。”

    “……”

    乔乘帆实在编不下去了。

    老乔哪里可怜？一点都不可怜，威风凛凛的，身边也不缺追求者。

    小孩子说谎不好，他决定还是不编了。

    “七七，下周运动会你会来的对吧？”

    叶佳期点点头：“我会过去。”

    “那我等你，我会好好表现的，有很多奖品，我要是得奖了，就都送给你和小柚子。”

    “为什么不自己留着？”

    “让在乎的人更开心呀。”乔乘帆笑。

    叶佳期捂心。

    现在的小孩子都这么会撩么。

    不过乔乘帆从小就很会撩，这一点，丝毫没有遗传他那个爹。

    还好没遗传，不然三十多岁还没老婆，得多扎心。

    叶佳期是成功被乔乘帆给撩到了，哪里还会拒绝，就差他说什么，她答应什么了。

    如果乔乘帆这时候说，七七，你和老乔结婚吧，她恐怕也会稀里糊涂就答应。

    “放心，七七肯定会去的，你也要注意训练强度，不要太累，还是学习为主。”

    “嗯！”乔乘帆重重点头，“答应七七。”

    “乖。”叶佳期觉得儿子可懂事了。

    “不打扰七七了，七七挂电话吧。”乔乘帆其实还想跟叶佳期聊天。

    叶佳期看看时间，点头：“好，挂电话了。”

    她的心里头像抹了蜜一样，窗外的阳光好像都明媚了很多。

    乔乘帆也挂了电话。

    他托着头看向窗外，老乔真是个让人操心的可怜虫。

    乔乘帆觉得自己很善良，老乔欺骗他，他还帮他，真得太善良了。

    ……

    那些天，乔乘帆心情不错，每天都会利用放学的时间做体育训练。

    学校里的这点训练跟训练场比起来根本不算什么，老乔把他送到训练场也不是一无是处，起码他现在比同龄的孩子个子高，身体好，极少生病。

    而运动会的这点比赛对于他而言，也不算什么。

    这一天晚上放学后，天色已晚，天空是深蓝色的，学校里的路灯都已亮起。

    乔乘帆给司机打了电话，不需要立即来接他，他得在操场上训练。

    射击场地上，很多高年级的同学在练习，很热闹。乔乘帆找了个空位置，放下自己的书包，也开始训练。

    瞄准靶心，扣动扳机，乔乘帆练了几次，发现还行，比周围几个学生打的都好。

    场地灯火通明，宛如白昼。

