    “老李，你说，我改良了车辆，又发明了水泥。”

    “以前三个月才能到达的地方，若是通了水泥路，不用半个月便可到达。”

    “这便是科技的进步，将来我们大唐能接触到更多的地方，而可能远在其他地方的国家，也能到达我们这里，届时便是烽烟再起，神州浩劫。”

    李世民给吓了一大跳。

    神州浩劫。

    这太夸张了吧。

    “当真会如此？”

    李世民是皇帝，怎么能让这样的事情发生，故，他很紧张。

    陆尘很确定的点点头说道：“吾观天象，五百年后，神州必有大浩劫，不是改朝换代，而是外寇入侵。”

    李世民不相信。

    但他也不敢不信。

    因为，在陆尘身上，有太多神奇的东西出现了。

    李世民很是担忧。

    他现在有些不知道应该怎么办。

    “陆兄弟，可是出海打仗，我朝，前期都没人试过。”

    “而且，造船，耗费巨大。”

    “这...”

    陆尘一挥手说道：“打，短时间，恐怕十年或者二十年，甚至五十年都不一定能打得下来。”

    “还有五百年的时间，一点都不用着急。”

    “高丽距离扶桑近，要取扶桑，必先取高丽。”

    “打下高丽，经营数十年，便可东征扶桑。”

    “而且，扶桑那边，盛产铜矿，银矿，也有不少的金矿。”

    “打下来，也不会亏损。”

    “另外，也就是跟你说的，先进行文化入侵，准备几十年，恐怕到时候他们内部出很多内奸，自然会引导我大唐天军。”

    李世民点点头。

    李世民心思沉重。

    他管不了五百年。

    他一心想要帮后世子孙，解决以后的所有事情。

    李世民陷入沉思当中。

    而陆尘也喝茶思考。

    大唐的国都在长安。

    距离沿海，千里之外。

    道路难走。

    往来一趟，时间非常久。

    别说东南亚等地方，抬弯跟扶桑想要控制下来都难。

    陆尘有的是时间，可以慢慢的修路。

    但是，朝廷不知道能容忍他到什么时候。

    两人各怀心思，都喝着茶。

    李世民此时也难以判断陆尘说的话分量如何。

    但是，修路已经在他心中扎根。

    大唐对地方控制还是太弱了。

    作为一个有雄心的皇帝，他一定要好好的控制。

    算来算去。

    还是钱的问题啊。

    有钱，那一切都好说。

    现在没钱，只能慢慢的来。

    十年，一定要贯通两条大路。

    一条，直接长安出发，修到东北幽州去。

    一条，经过洛阳，直接修到海边。

    高丽跟扶桑。

    陆尘可是很清楚他们的威胁。

    陆尘见李世民不太相信。

    于是他便说道：“时间有的是，不如双方多派交流大使，等了解清楚了再做计划也不迟。”

    李世民想想也是。

    既然不太清楚，那就搞清楚之后再行动。

    李世民又喝了一口茶说道：“嗯，这倒是不难办，总能招募到一些人的。”

    “不过，朝廷可得在东边，建立一些补给站，另外也要派人到海边去，研究海洋。”

    秦汉到唐，数百年来，政权都建在内陆，没有一个对海洋重视的。

    但是，现在陆尘可不能这样。

    他要重视，重视海洋。

    先让朝廷对海洋有一些了解，以后他再慢慢的引导。

    陆尘相信，通过他的努力，可以将朝廷引向海洋的。

    今天信息量又很大。

    陆尘没有继续说，而是好好的泡茶。

    两人慢慢的喝茶。

    又喝掉了一泡茶。

    陆尘又换上新的茶叶。

    李世民此时已经捋清了一些头绪。

    “陆兄弟放心，不管怎样，我都会说服朝廷，让他们派人去了解。”

    “若是真如陆兄弟所说的，到时候朝廷必然重视。”

    陆尘只是轻轻的点点头。

    他也知道，这要朝廷马上重视起来，并且制定战略，很难。

    不过，不管朝廷会不会做。

    陆尘是肯定会做的。

    他决定，用商业来驱动。

    用商业来驱动。

    陆尘知道，福建的很多地方，适合种植茶叶。

    但，唐朝的时候，人是很难走过去的。

    从古代到现代，福建就一直不是战略重点。

    便是，因为那八山一水一分田。

    人要走过去，走完一座山，怎么都要一天的时间。

    当你走完一座山之后，又有一座山在你面前。

    山，无穷无尽。

    大队人马，根本就过不去，因为你没吃的。

    那是走不了车，带不了辎重，若是想要大队伍过去，根本就不可能。

    但是，船可以到达那。

    走海路，更快，到了之后，找一些山头种植茶叶。

    到时候，再用船只运回来。

    如此，慢慢的，大唐的人就对海洋有了初步的了解。

    “老李啊，我想找一些世家，合作，你有什么世家可以推荐的没有？”

    李世民急了。

    找什么世家。

    “我们李家不就可以了，你何必舍近求远呢。”

    陆尘摇头说道：“不行，你们李家摊子越来越大了，而且专注长安周围便可。”

    “若是你们什么都想插手，到时候路就不好走了，别的世家眼红，会在各种地方刁难。”

    陆尘都那么说了，李世民也不好继续说什么。

    不过，李世民想到了一个人。

    “裴家倒是可以啊，听说裴家上书给朝廷，要太上皇到太原去。”

    陆尘眼睛一亮，果然是好消息。

    “这太好了，裴家帮了我大忙，我怎么都要好好感谢他们一下。”

    李世民也是，他也要感谢。

    而李世民的感谢方式也简单，便是让他们跟陆尘合作。

    李世民同意让裴家去做生意，跟陆尘合作。

    这就是极大的奖励了。

    陆尘跟李世民各有心思。

    两人又聊了一会儿，然后就各自回去准备。

    李世民走了之后，陆尘还一直在思考。

    扶桑跟高丽的人来了。

    陆尘必须要好好的对待。

    李世民回去之后，也是关在书房里面思考。

    现在，陆尘说的事情，他根本无力去做。

    但是，只是派一些人出使高丽还有扶桑就没问题。

    而将中原文化，毫无保留的传过去，李世民也是有许多的疑虑。

    历史上，中原王朝传到扶桑的大部分只是佛教，其余的一些兵法、儒家经典等等，并不允许传播过去。

    这是防着他们。

    也恰恰是这样，这些人虽然受到中原文化的影响，但是最终学了个四不像。

    到了往后，他们就对中原文化没有什么敬畏之心。

    陆尘要改变目前的情况。

    “事情要一步步的来。”

