    悟道茶树下，仙音阵阵，雾气朦胧，美轮美奂，如同仙境。

    南宫振体内如同有一幅幅道图浮现。

    生命神轮晶莹璀璨，苦海碧浪滔滔，无边无际，道纹法则秩序神链密密麻麻。两座命泉潺潺，不断喷涌神力。九道神桥如同九轮天日，延伸虚无，接连彼岸。

    五座道宫浩瀚磅礴，不断吞吐天地精华，仙雾弥漫，白帝、赤帝、黄帝三大神衹高卧九天，不断诵经。

    四极撑天，烙印虚无，大龙璀璨，法则缭绕，龙头仰视仙台。

    南宫振识海深处，仙台晶莹洁白，通透无暇，不染尘埃，道音缭绕，神秘非凡。

    此刻的两人，肌体晶莹无暇，血气滚滚流淌，明净无垢，灿灿生辉。

    道体在不断蜕变强大，神光流淌，如同两尊神明盘坐，沉浮九天。

    而南宫振身上的气息，明显比紫霞强横了无数倍。

    紫霞道心空灵，心与道合，可是境界不过四极秘境第三层境界，相对南宫振，差得远了，自然无法与南宫振相比。

    在南宫振周围，有混沌雾流涌动，被各种道纹笼罩，如同一尊上古神王，威严不可直视。

    一个月后，南宫振被一阵悸动惊醒，从悟道中醒来。

    那股波动，是从身旁紫霞身上传来的。

    南宫振一看，这是要突破到四极第四层境界啊。

    卧草，在这里突破？

    他们身处不死山，此地可有无数大帝阵纹，要是引来天劫，那等场面，不敢想象。

    看着还深陷悟道之境的紫霞，南宫振只好出手，打出两个大帝古字，将紫霞体内涌动的神力镇压封印了下来。

    紫霞感受到了异动，从悟道之中醒来，看着南宫振盯着她。

    “怎么了，前辈！”

    “你自己差点突破境界引来天劫，你就没有一点感觉吗？”南宫振无语的看着紫霞。

    紫霞内视感受了一下，确实自己要突破到四极秘境第四层境界。

    不过，现在被两个神秘的古字给镇压了下来。

    “对不起，前辈，我陷入悟道之境太深，没有发现，打扰到你悟道了！”紫霞满脸歉意说道。

    南宫振摇摇头，道：“算了，我再出手帮你镇压一下吧，省得你悟道再次突破影响到我。”

    南宫振朝紫霞体内再次打入七个帝字，帮她压制修为。

    有这九个帝字，帮她镇压修为，除非她自己解除，否则道行境界再怎么增长，都会被压制下来。

    要是她的修为能暴涨到挣脱那九个帝字的压制，那当南宫振什么都没做。

    南宫振自己都是在体能刻下帝字，来压制自己的修为，他打算不突破则以，一突破就连破六层小境界，直指王者大成。

    “谢谢前辈出手！”紫霞真心感激。

    在这不死山内突破修为，完全是找死，引来不死山深处强大生灵，两人都得完蛋。

    “行了，现在你就算修为突破化龙，都不会引起波动，抓紧时间悟道吧，机缘难得。”南宫振说完，继续开始悟道。

    紫霞点点头，继续悟道，这种大机缘，罕见无比，错过了，将后悔一辈子。

    紫霞先天道胎与道相合，牵引悟道茶古树无尽大道气息交感。

    使得南宫振也受益良多，悟道更加轻松，更容易陷入深层次悟道之中。

    两人道韵出现一丝交感，牵引悟道茶树上的先天大道。

    不过，南宫振的道韵比紫霞的要强大无数，自然以他为主，让他窥探一丝先天道胎之秘。

    没有紫霞的允许，南宫振也无法牵引那一丝道韵窥探先天道胎之秘。

    一个月后，紫霞从悟道之中醒了过来。

    心有不甘，却无可奈何！

    现在的她，修为境界已经无法支撑她继续陷入那种深层次的悟道之中了。

    物极必反，过之不及！

    醒过来的紫霞，看着全身道纹笼罩的南宫振，那些道纹神秘玄奥无比。

    一阵阵碧浪滔滔之声传来，她仿佛看见了一片无边无际的碧绿汪洋。

    “那是？苦海？”紫霞内心震惊，如此浩瀚的苦海，是如何修炼出来的？

    除了羡慕，就只剩下嫉妒了。

    紫霞就这样看着南宫振继续陷入深层次的悟道之中。

    两个月后，南宫振才幽幽醒来。

    他睁开双眼，眸子中有无数道纹浮现，弥漫着一股强大威压，深不可测。

    “前辈，你醒了！”紫霞内心有些欢快的看着南宫振，声音如同黄鹂，悦耳动听。

    整整两个月，她就这样无聊的看着南宫振，又不敢随意妄动。

    “嗯！过去多久了？”南宫振看着紫霞问道。

    “我不知道，反正我醒来已经两个月了。”紫霞摇摇头。

    没有去管过去了多久，反正只要不惊动不死山生灵，他巴不得多呆一段时间。

    此刻南宫振眼眸深邃，眉心元神再次蜕变，更加强大，看向虚空大帝刻下的阵纹。

    大阵中蕴含无上帝威，恐怖无比，将这一片区域分割成无数区域，隔绝了不死山内一些生灵踏入此地。

    看着那完整的大帝阵纹，南宫振起身，朝前走了几步，在一个节点停了下来。

    “你就在那别过来，不管发生什么，都不必惊慌，也别过来！”南宫振朝紫霞叮嘱道。

    紫霞虽然不知道南宫振要做什么，可依旧回应道：“是，前辈！”

    南宫振盘坐下来，坐在那一处大阵节点上。

    以他参悟的残缺大帝阵纹，开始慢慢引动牵引出一缕细小的帝威神力，引进他体内。

    可就算再细小，那也是帝威神力，在进入他体内的瞬间，就将他坚硬的肌体击得粉碎。

    头颅被石磨护住，没有被击破，只剩下一个头颅留在原地。

    看起来格外的诡异与渗人。

    紫霞被这突如其来的一幕下坏了，正准备起身过去查看南宫振。

    可南宫振的叮嘱正她耳边响起，她疑迟了一下，停止了动作，看着只剩下一个头颅的南宫振。

    那种剧烈的撕裂疼痛感，瞬间击晕了南宫振的元神。

    过了半响，南宫振元神才恢复醒来。

    看着自己只剩一个头颅，他笑了。

    他识海中的神秘石磨果然能抗衡帝威，保他不死。

    南宫振就是在赌，赌这个带他穿越的神秘石磨，到底有多强，能否保他不死。

    能跨越无尽虚无混沌海之物，果然不凡。

    如此一来，他就可以没有顾忌的引来帝威神力炼体了。

    神念聚拢被帝威神力击得粉碎的肌体血肉粉末，不灭的符文开始闪动，慢慢将那些聚拢而来的碎末接连起来。

    许久，南宫振道体凝聚回来，却如同一个破碎的瓷瓶，布满密密麻麻的无数裂痕。

    这一幕，看得紫霞目瞪口呆，这是什么操作啊？

    道体被击得粉碎还能聚拢，刚才那明显是一缕帝道神力啊！

    紫霞彻底说不出话来了，这种操作，确定不是作死受虐？

    南宫振将躯体聚拢，不灭符文在不断修复肌体，而那缕帝威神力并没有消散，不灭之力修复一寸肌体筋骨，那股帝威神力就磨灭一寸肌体筋骨。

    反反复复，如同拉锯战，相互倾轧磨灭复生。

    而南宫振也抓住机会，领悟那一缕帝威神力。

    五天后，不灭之力才将那一缕帝威神力消耗殆尽，将南宫振道体恢复过来。

    他肌体无暇无垢，宝体生辉，相当于一次蜕变一样。

    这五天当中，南宫振不断感悟帝道神威。

    紫霞则是心惊胆颤的过了五天，她生怕南宫振的道体突然破碎再也恢复不过来。

    身躯恢复了之后，南宫振又盘坐下来，继续牵引一缕帝威神力。

    虚空大阵又被南宫振牵引出一缕帝道神力来。

    毫无悬念，南宫振又炸了！

    原地留下一个头颅，要多诡异有多诡异。

