
　　解决血怒兽人的过程，就是如此简单。

　　正面硬刚都有胜利机会，更别说是个个击破。

　　智慧的优势就在这里了。

　　解决血怒兽人后，接下来要做的事，自然是在血怒兽人所在之处建立要塞。

　　毕竟从低语之森到这里，兵种一天不到就能赶到，可对于领民们来说就太远了一点。

　　无尽丘陵,有矿！

　　除了那些不断刷新的零散资源外，矿洞中不少都有矿，绝对是块肥得不能再肥的肉了。

　　嗯，想吞下肚的前提是能应对几乎无穷无尽的危险。

　　赵昊重生前，这片区域除了是淘金区之外，更是各大领主们的矿场。

　　如此有价值的地方,他当然要充分发挥。

　　一但有了矿，就能打造武器装备。

　　粮食、武器！

　　英雄世界最不缺市场,也永远不够用的两种东西。

　　粮食方面因为有‘恶魔牌’肥料，完全不用担心，现在拿下无尽矿区后，只要有足够人手也能发展起来。

　　有了这两个支柱产业，风暴领想不崛起都难。

　　嗯，挖矿在英雄世界可是高风险职业，除了正常的矿洞坍塌之类情况外，更重要的是还有各类怪物与灾难。

　　兵种可不能挖矿，只能慢慢想办法找些擅长挖矿的种族帮忙了。

　　反正用奴隶来填矿洞，数量再多也不够用，这种事赵昊绝对不会做，他的奴隶可是花费的了几倍市场价购买，用奴隶挖矿，赔都能赔死他。

　　‘等等！’

　　站在血怒兽人三面环山的部落中，看着前方几百名缩在一起的幼小兽人，赵昊突然有了一个大胆想法。

　　能不能用兽人当矿工？。

　　虽说对方智慧低下，但挖矿本就不需要多高智慧，不然那些智慧连兽人都不如的狗头人也不可能当矿工。

　　“停手！”

　　想到这里，他叫住了正指挥影剑士,准备来一出‘斩草除根’戏码的艾莉。

　　这种事在英雄世界可不是什么罕见戏码。

　　至于会不会心生怜悯，那完全就是开玩笑了。

　　兽人平时杀的人可不少，特别是攻破城市时，几乎会屠光所有生灵。

　　食人魔是兽人盟友，就能知道兽人的风格。

　　懂的都懂！

　　所以赵昊杀起兽人来毫无心理压力，现在叫停也是因为其他打算。

　　“如果让兽人为我们挖矿，挖到一定数量就让对方加入战斗部队的话，能成功吗？”

　　赵昊扭头询问孟菲拉。

　　对方经验丰富，这方面的事问对方是最好选择。

　　重生前的他虽说小有名气，但也算底层人士，对于这方面东西并不了解。

　　孟菲拉并没有第一时间回答，而是认真思索过后才说道：

　　“兽人天性好战，长期当矿工的话绝对不行，但短时间应该没问题，纳入战斗部队的话，战斗力没问题，但纪律方面就不用指望了！”

　　兽人本就是炼金术士制造出来的战斗工具,所以让其生产完全就是噩梦,这也是为什么兽人永远会掠夺的原因。

　　因为自身没有办法像人类一样种田！

　　不过挖矿这类没有技术含量的工作,兽人倒是勉强能做。

　　最重要的是兽人死了赵昊可不会有半点心痛。

　　先是当矿工，幸运活下来就纳入战斗部队当炮灰，堪称是安排到位，从入门到入土一条龙。

　　“那就好！”

　　赵昊点点头，不再讨论这件事，转而点开了领主界面选择要塞。

　　要塞建造点自然是血怒兽人选的这个地方，对方选在这里自然有大量原因，他当然不需要花费额外精力重新选址。

　　也就是控制了足够资源点，风暴领才有了建造第二座要塞的资格。

　　首先是选择要塞阵营。

　　一座座代表九大阵营的要塞图案出现在赵昊眼前。

　　没说的，身为壁垒阵营玩家，当然选…。

　　据点！

　　无尽丘陵可是丘陵区域，巢穴大都是据点阵营。

　　如果建造壁垒要塞，可就没办法建造对应巢穴，将野外那些巢穴兵种直接在要塞招募。

　　同时，也不能建造高级巢穴。

　　所以只有据点要塞可选，虽说住起来远不如壁垒要塞舒服，但无所谓，这里又不是主要塞。

　　【系统提示：请问是否花费1000000金币、100单位矿石、100单位木材，建造一座据点要塞？】

　　嗯，领主的第一座要塞免费。天籁小说网

　　但从第二座要塞开始自然要收费。

　　嗡！

　　随着赵昊确认，数据光芒凭空亮起，在他面前编织出了一座由土黄色石块构成的议事堂。

　　议事堂【核心建筑】：可以让你购买城镇建筑，并每天向你提供500金币。

　　属性跟风暴要塞没有区别，可是外表与风格却截然不同。

　　要说壁垒是以精美、自然为主的木制风格的话，那么据点就是以原始、粗旷的石制风格为主。

　　花费上百万金币，木材和矿石各一百单位，仅仅只有一间议事堂。

　　别说城墙了，连房屋都不送一间。

　　风暴要塞的城墙是大本营自带，如果自己建造，价格…。

　　反正据点要塞短时间内是别想有城墙了。

　　“以后，这里就是风暴领的第二座要塞，也是无尽要塞！”

　　赵昊直接拍板名字。

　　“是！”*2

　　艾莉、孟菲拉自然不会有意见。

　　“孟菲拉负责坐镇，艾莉和我各带一支部队向周围开扩！”

　　赵昊说明了以后任务。

　　孟菲拉本身的英雄特性，让她最适合执行防守、驻扎任务。

　　而艾莉麾下影剑士虽说有所损失，但数量依旧高达224单位，最适合在无尽矿区活动。

　　只是无尽丘陵这边，当然不可能像低语之森那样彻底掌控、占据。

　　这点别说他，就算未来上百领主也没办法。

　　因为随时都会有资源与兵种守卫刷新，同时矿洞中也会出现危险怪物，想彻底掌握完全没戏。

　　所以赵昊说的开扩，是指将资源、巢穴大略占据，重点经营几座矿洞就行。

　　要说上一次是冒险来搞钱的话，这次则是为了领地的长久利益。

　　跟低语之森中锯木场最多的情况不同，无尽丘陵正好反了过来，矿坑这种资源点出现机率远超锯木场。

　　所以才会说资源点、巢穴与环境有极大关系。

　　接下来的一段时间里，算是赵昊进入英雄世界以上来最平静的日子了。

　　每天战斗、占据资源点、巢穴，偶尔下线在论坛浏览情报。

　　两个月（游戏中，现实中的12天）！

　　整整两个月，花费如此长的时间，赵昊才算将无尽丘陵的资源点与巢穴大略扫了一遍。

　　大略！

　　因为人手与特殊环境，肯定会有大量遗漏。

　　但最少明面上，已经将这片危险无比的区域控制在手。

　　为什么说明面？

　　是因为绘制出来的无尽丘陵地图上，大半都是红色，其中还有一些地方是黑色，其他地方也是黄色居多，仅有一小片区域是绿色。

　　绿色代表掌握在手、黄色代表有危险、红色代表极度危险，黑色代表禁区！

　　血的代价！

　　为了拿下无尽丘陵，风暴领损失了海量兵种与资源。

　　要不是开扩过程中收益足够丰富，再加上与地底世界交易带来的丰厚利润，说不定早就破产了。

　　不过付出如此大代价，自然也极为值得。

　　光是铁矿就找到两座。

　　全都是随便用矿镐一砸就能采到矿的那种。

　　甚至…还发现了一座宝石矿。

　　采集的宝石可以当成魔法材料的那种。

　　嗯…还没有拿下。

　　因为矿是在黑色禁区，会成为下一步攻略目标。

　　除此之外还有大量资源点、少量巢穴的收获，足以让赵昊忽略拿下过程中的损失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之巨龙之主更新，第一百九十五章兽人奴隶与无尽要塞！免费阅读。https://xs.23sk.com 