    第177章 176.为女王练药

    “有你这句话就够了！”听着萧凡的情话，云韵幸福一笑，这就是她选择的男人嘛，不够他在外面怎样浪，至少回来时，会主动关心她。

    这就够了，不是嘛？

    二人深深相拥，享受着片刻的安静。

    时间一点点的过去，很快又是十天过去，萧凡终于是告别了云韵，前往蛇人族。

    “彩鳞，我回来了！”萧凡激动的来到美杜莎面前，此时美杜莎身上已经有了一点怀孕的样子。

    只不过奇怪的是，她的脸色有的苍白。

    “你回来了！”美杜莎勉强笑笑，看的出来，她的气血有点不足。

    萧凡见此，有些心疼的看着她：“怎么了？是孩子闹了吗？”

    “不清楚，就是一直在动！”美杜莎勉强笑笑，她怀着的孩子可不是一般的孩子，是蛇人和人族结晶，这注定了这个孩子的不凡。

    萧凡心念一动，开口说道：“我明白了，你们蛇人族不是有安胎秘法，天魂融血丹吗？拿来我给你练一个！”

    “你怎么知道？”美杜莎不由的一愣，萧凡怎么知道蛇人族有这种东西？

    “你以为现在繁星的统治都是用来看的吗？”萧凡笑笑，他才不会说他正好记住了这段剧情呢！

    “这样呀…”想了想，美杜莎也没有多说什么，从纳戒中拿出一个药方交给萧凡。

    萧凡拿着药方，直接动用了繁星的全部力量，在三天内收集齐了所有药材。

    有十万黑影兵团在，没人敢反抗繁星，就算是斗宗来了，也不敢说能赢的下这么多黑影兵团。

    在找药材期间，黑影兵团也从地魔老祖的山洞中看到了天妖傀，在很久以前，萧凡就杀了地魔老祖，但这个天妖傀卷轴，是一直没看见。

    如今有黑影兵团在，这个东西好像也没什么用，他就先收下了。

    “药材都集齐了，那就开始吧！”深吸一口气，萧凡来到蛇人族最高的山上。

    从这里能看到所有的蛇人，并且空气也都新清了许多。

    平复下内心，萧凡叫来小医仙和紫研守在一旁，他有预感，这次练丹很危险。

    深吸一口气，拿出三财聚宝鼎，将所有药材放入其中，开始一点点的练化，一切都十分正常，但萧凡却显的十分紧张。

    将所有药材提纯到最高的地步，萧凡一点点的融合，每一个步聚都没有错。

    终于，到最后一味药材了，萧凡一点点的融合于药材中。

    这时，天空突然阴沉了下来，上方电闪雷鸣，恐怖的气息欲要吞噬下方的萧凡。

    面对这股杀气，萧凡反倒是平静了下来，专心的将最后一丝药材融于丹药中。

    当最后一丝药材融合丹药后，天空中终于无法忍耐，一个雷电劈了下来。

    与此同时，丹药上一条金蛇虚影猛的向萧凡杀来。

    面对这两个杀机，萧凡面不改色，专心的平定住三财聚宝鼎，此时正是丹成的关键期，他不能动，也不敢动。

    守在一旁的小医仙冲天而起，一手毒气和天上的雷电对抗着，不让它伤到萧凡一分一毫。

    紫研同样是眼冒金光冲向金蛇虚影，她一拳打在金蛇身上，却直接落了个空。

    又转身一脚，竟然也无法伤到那金蛇？那金蛇就如同不存在一样，任由紫研如何动手也无没伤到一分一毫。

    “紫研，将你的血滴到丹药上！”萧凡开口，这金蛇是丹药虚影，正常攻击是无法伤到它的，唯有用更加厉害的血脉才能压住它。

    而紫研本体是太虚古龙，一身实力不是吹的，自然可以压住那金蛇。

    “好！”闻言，紫研没有一丝犹豫，挤出一点血，滴到了丹药上。

    血滴一落，金蛇如同见到了大恐怖一样，在惊恐中消失不见。

    最终血脉落在丹药中，丹药金光大放，萧凡见此，急忙全部斗气加在三财聚宝鼎中，用最后的力量助丹药成形。

    “小医仙，放开丹雷！”萧凡大喊，要成丹，就得借助丹雷，这样才能有最好的品质。

    小医仙见此，急忙后退，放开丹雷。

    丹雷落下，落在三财聚宝鼎中，三财聚宝鼎自发打开，一个丹药缓缓浮动。

    丹药自行吸收丹雷的力量，上方的气息欲发圆满。

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰

    所有丹雷全部落下，被丹药吸收，丹药气身自蕴，天空乌云散去。

    丹成。

    将三财聚宝鼎收回，萧凡笑着看向眼前的丹药。

    “这是什么丹药呀？怎样这么厉害？”紫研对那丹药流着口水，十分想吃的样子。

    就连小医仙也是上前看了一下，她见过萧凡练药，一般不会有丹雷，有丹雷的药，那绝对不平凡！

    对此，萧凡只是笑笑，将丹药拿到手中，上面九个纹路十分明显，这让萧凡心中一喜：“这是七品丹药，天魂融血丹，给彩鳞安发胎的！”

    “七品呀，怪不得这么香！”紫研口水都流了下来，她都没吃过七品丹药呢！

    萧凡白了她一眼，就知道吃。

    一旁的小医仙也是激动了，现在萧凡能练七品了？那是不是我要的八品丹药也快了？

    想到有一天她能自如的掌控厄难毒体，小医仙就高兴。

    这样就能真正的帮到萧凡了。

    众人从后山下来，来到彩鳞面前，彩鳞关心的看向萧凡：“你们怎样闹了这么大的动静？有没有伤着？”

    刚刚那丹雷的气息，她看着都害怕，若是萧凡因此受伤了，她可受不了。

    “没事，丹雷而已！”萧凡笑笑，他不在意那丹雷，反正以他现在的防御，是伤不到他的。

    将天魂融血丹交给美杜莎，萧凡笑着说道：“来，服下这丹药，以后就不会不舒服了！”

    接过丹药，美杜莎点点头，这是她蛇人族的秘方，她自然清楚功能。

    只是看到那丹药中的九纹时，他依旧是忍不住大吃了一惊。

    “竟然是九纹七品，萧凡，不得不说，你就是一个练丹天才！”美杜莎认真的夸奖着，她从未见过有人能练成九纹七品的丹药，这本应该只存在于传说中的…

    “那当然，也不看看你男人是谁！！！”

    (本章完)

