    “真是对不住。”

    妇人只是一个劲的道歉。

    陆子玉嘴唇抿的更紧。

    床上的黄玉睫毛似乎是颤了一下。

    几人谁都没在意。

    舅母还想补救，陆家条件不错，十里八里的找不出这样好的人家来。当初也是他们家上门提亲的，说陆子玉仰慕黄玉已久，可现在……

    舅母看向陆子玉，嘴唇哆嗦着，“子、子玉……”

    “舅母……

    陆子玉声音一如既往的温和，听不出情绪，“很抱歉。”

    舅母身体晃了一下，妇人慌忙扶她，被她挡开，扶住一边的东西才稳住，“你们既、既然……”

    黄玉的眉心皱起来，额头上冒出了汗，似乎拼命的想要醒来，而后睫毛颤动了一阵，她缓缓睁开了眼睛，对上了陆子玉的脸。

    “子……玉……”

    她声音微弱，舅母还是听到了，猛然回头，看到她醒了，喜极而泣，“月儿，你终于醒了。”

    “我……”

    “你先别说话，我去喊宋姑娘。”

    说完，转身走到门口，喜悦压不住，“宋姑娘，玉儿醒了。”

    宋宛月就在隔壁，听到声音过来，给黄玉号了脉，脸上也露出这几日来的第一个笑，“没事了，好好养几天就能恢复了。”

    黄玉疑惑的看着她。

    舅母见状介绍，“这是宋姑娘，是你爷爷的东家，听到家里送去的消息就连夜赶来的，把你从周家救了出来。”

    妇人诧异地看向宋宛月。

    昨晚她就听到了黄玉被救出来的消息，当即把自己儿子叫了过来，说要帮他退亲，陆子玉没有反对，他也是有钱人家的少爷，怎么也不能要一个失了清白的女子，所以才一大早就过来了。

    可她没想到，竟然是宋宛月把黄玉救出来的，这么小的姑娘就这么嚣张，难不成真的是权贵人家的孩子？可看穿着也不像啊。

    “谢、谢、宋、姑、娘。”

    黄玉虚弱的道谢后看向陆子玉，盯着他，“我、刚、才、听、听到你、你要退亲？”

    “我……”

    陆子玉嘴张了张，不敢直视黄玉的眼睛。

    他们已经订好了婚期，如果不是这个变故，再有两个月两人就要成亲了。

    “是我们的错。”

    妇人姿态放得很低，道歉，不着痕迹的把陆子玉挡在身后，对上黄玉的眼睛，“伯母知道这样做不对，你要怪就怪我，是我受不了别人的闲言闲语，才让子玉退亲的。”

    黄玉闭了闭眼。

    黄糕夫妇早些年开糕点铺，黄兴一家人都在里面帮忙，她也算是在府城长大的，虽然不及大家闺秀，但也识文断字，做生意更是一把好手。后来糕点铺不行了，她们一家四口便回了老家，父亲做了点小生意，也能攒下不少的银钱，一家人过的日子其乐融融。

    当被周林掳走的那一刻她就知道自己这一辈子完了，所以她抱了必死的决心撞了墙，她以为自己死定了，没想到还会醒来。

    “我同意。”

    屋内所有的人一愣，就连陆子玉也惊讶的抬头的看向她。

    黄玉不再看他，转向自己舅母。看着她通红的眼睛，也红了眼眶，哽着声音，“舅母带着她们回家吧，告诉我爹娘，把陆家给的所有东西都退回去。”

    舅母张张嘴，想告诉她家里这几日发生的事，又怕刺激到她，点头，“我知道了。”

    陆子玉下意识的张了张嘴，想说什么，黄玉已经重新闭上了眼睛。

    “两位，请跟我回家去吧。”

    舅母冷了声音。

    妇人也没在意，更没有看床上的黄玉一眼，转身拉了陆子玉一把，往外走。

    几人刚走出门口，就被跟出来的宋宛月叫住，她拿出十张银票，很是随意的递到舅母面前，“既然退亲，就把所以的东西都退还干净，别给人留下议论的话题。”

    看着眼前万两的银票，舅母愣住。

    妇人也看到了，心里狠狠的一跳。他们也算是小富之家，可拿出万两不容易，可她一个小姑娘居然带在了身上。

    “这……”

    舅母缓不过神。

    宋宛月拉过她的手，把银票放入她手中，“尽管用，不够的话我这还有。”

    “够、够了。”

    舅母下意识的说，话出口，才察觉说的不对，正要在说什么，宋宛月打断她，“那就赶快去办，别耽误了陆公子再找一门好亲事。”

    她话声平淡，陆子玉却听出了话里的讽刺，脸瞬间就红了。

    他们家做的是小本生意，不能大富大贵，却也比一般人家要强。当初是听说黄玉的爷爷攀上了富贵人家，去京城给人家做掌柜的，他父母便存了心思，请了媒婆上门提亲，想要通过黄家搭上京城的贵人，他们的生意能够做大，可没想到黄玉会被周林掳走。

    他父母顾忌到名声，并没有在黄玉被掳走的当日就来退亲，之所以昨晚听到黄玉被救出来了，一大早就过来退亲，就是怕黄家人不同意，把黄玉强塞给他，就算黄玉没失了清白，但名声也不好了，他们家绝不能娶这样的女儿进门。

    宋宛月看都没看他一眼，转身回了屋内。

    舅母拿着银票红了眼眶，她知道宋宛月这是在给玉儿撑腰，给黄家撑腰，她转身，底气比刚才足了，声音也淡然了很多，“走吧。”

    妇人张张嘴，想要问什么，见舅母已经朝外走去，她也只能跟上。

    医馆门口两边，各站了几名大汉，各个虎背熊腰，目露精光，看起来就是练家子。

    看到这些人，妇人和陆子玉的脚步下意识的顿了一下，舅母却如常的走了过去。

    妇人赶忙跟上，脸上带着歉意的笑，让舅母和舅舅上他们的马车。

    两人也想早点回去把东西还给他们，舅舅坐在前面车辕上，舅母跟着进了马车，马车启动的一瞬，妇人朝着外面的护卫又看了几眼，状似不经意的问，“这些人是……”

    舅母腰背挺的很直，“是宋姑娘带来的。”

    妇人心里震撼，她看了陆子玉一眼，能一下拿出万两银票，还带了这么多的人，黄糕还真的是在给权贵人家做事。想到此，她心思一转，拉起舅母的手，“这件事是我欠考虑了，我看呀，咱们两家的亲事还是不要退了，谁愿意笑话就笑话吧，我们就当做没听到。”

