    这十六年来，从叶颜兮五岁的时候开始，叶钧泽就一直抚养着她，完全拿她当亲生女儿，如今这个懂事到让人心疼的女儿却要回到她真正的家了，他的心里自然很不舍。

    “很高兴你能这么想。”晏珍说完站了起来，脸带笑意。

    “不过，我还有个要求。”叶钧泽也站了起来，有些急切地开口。

    “什么要求？”

    “能不能请你不要立刻就带走她，留她在这里吃个午饭，我想再听她多叫几声爸爸，毕竟......”叶钧泽眼里有些不舍，还有一丝落寞，“从此以后，她或许.....就不会再认我了。”

    “小叶不会那么对你的，她是个善良的孩子。”晏珍温和地笑道。

    “那就一个中午的时间，你下午再来接她，可以吗？”叶钧泽的语气里有了些乞求。

    看着叶钧泽鬓角边有些花白的头发，晏珍垂了垂眸，叶钧泽毕竟抚养叶颜兮这么多年了，就一个中午的时间也不过分，就让他们父女再好好地相处相处。

    因此，对于叶钧泽的要求，晏珍没有理由拒绝。

    其中还有一部分原因是她或多或少对于叶钧泽有些感激，如果当初不是他收养了小叶，或许自己也见不到这个外孙女了。

    考虑了一下，晏珍很爽快地答应了叶钧泽的要求，“好，那就说定了，我下午再过来。”

    叶钧泽眼里亮了一下，很快露出笑容来，连声道谢：“伯母，您放心，下午您过来的时候，我会说服小兮和你一起走的，谢谢您。”

    二十多年前，晏珍在叶钧泽的眼里一直都居高临下，遥不可及，如今面对着叶钧泽，晏珍心里有种说不上来的感觉，过了好半响才微笑道：“你不用谢我，反过来我更应该谢谢你才是，谢谢你当初将小叶领了回来，又让她健健康康地长大。”

    叶钧泽只觉得一瞬鼻间有些酸涩，这么多年来，还是第一次得到晏珍的肯定。

    不由地情绪有些激动，叶钧泽连声重复，“这是应该的，应该的。”

    “好，那就这么决定了，我也不多打扰你们父女团聚了。”说完之后，晏珍就推开了门，往楼下走去。

    “我送您。”

    叶钧泽也立刻跟在了身后，为晏珍拉开了门，直到她上了车，看着车子渐行渐远后，一直提着的心才悄然落地。

    只是脸色有些落寞，心里空荡荡的。

    从今天之后，或许.....叶颜兮就不会再喊他一声爸爸了，想到此，莫名地觉得有些心酸。

    “爸，您没事吧？”身后传来叶颜兮有些担忧的声音。

    叶钧泽立刻换了一副开心的样子转过身来，看着叶颜兮有些担心的容颜。

    叶颜兮明媚的容颜，让叶钧泽有些恍惚，以为是看见了年轻时候的江频真，可是那幻影又很快消散，如今一切都尘埃落定了，只是过去而已。

    他温和地看着叶颜兮，进了门，“没事，你刚刚切的水果还有没？我突然又想吃了。”

    “好，您想吃，我这就去给您拿。”叶颜兮高兴地答应一声，立刻往厨房走出，出来的时候从果盘里拿出一块西瓜递给叶钧泽。

    西瓜的汁水很多也很甜，每咬一口，都感觉甜到了心里，叶钧泽觉得这是一种从未有过的甜......或许从今以后很难再吃到如此好吃的西瓜了。

    中午的时候，佣人做好了饭菜，上菜之后，叶钧泽突然起身到楼上拿下了一瓶红酒，这是他珍藏多年的酒，开盖的瞬间，浓郁的酒香就从瓶子里飘了出来。

    叶钧泽又微笑着拿来了三只酒杯，给叶颜兮和叶明皓凉热面前都摆上，倒上了酒。

    看着叶钧泽一系列的动作，叶颜兮皱了皱眉，不悦地说道：“爸，您身体怎么样了？医生说可以喝酒了吗？”

    叶钧泽依旧笑呵呵地：“今天高兴吗，女儿回来看我，就破例一次，而且我感觉我最近身体蛮好的，少喝点，没事的。”

    边说着叶钧泽又边给自己面前的酒杯也倒上了酒。

    “那就只能喝一杯啊，多的不行！”叶颜兮无奈地妥协了。

    “好好，今天我就听女儿的，就这一杯酒，绝对不会多喝的，这样女儿高兴了吧？”叶钧泽嘴上很快地答应下来了。

    可是叶颜兮却觉得叶钧泽自从晏珍来了之后就怪怪的，说不上来的一种感觉，很可疑，每次和他说话，似乎每句都不离我的女儿。

    虽然平日里叶钧泽也很宠她，这样说话却还是第一次，不免让人生疑。

    “爸，江夫人来都说了些什么？没发生什么事吧？”叶颜兮有些忍不住还是问出了口，叶钧泽的确是从验证来了之后就表现的这么奇怪的，她也想弄清楚究竟是怎么回事。

    听了叶颜兮的话，叶钧泽的目光有些闪躲，很快地矢口否认：“你想多了，今天你好不容易回家来吃一顿饭，不提别人，就咱们一家人好好地在一起。”

    叶钧泽多希望时间就此停留，叶颜兮还是他的女儿，不会离开。

    “爸，看您说的，我们这不现在就在一起呢，你还不开心啊。”叶颜兮思绪如飞，觉得叶钧泽可能是埋怨她回家次数少，于是补了一句：“爸，我毕业之后，就有很多时间了，我会经常回来陪您吃饭的。”

    不知是她的错觉还是其他，叶钧泽听了这样的话，脸上并没有高兴的情绪，反而有些失落。

    他勉强扯出一抹微笑：“是啊，以后还有机会的，是爸爸说错话了，我自罚一杯啊。”

    说着，叶钧泽就一饮而尽，干脆利落地让人咂舌。

    喝完之后，叶钧泽并没有停下，反而又拿起酒瓶倒了一杯。

    看着这情形，叶颜兮皱着眉头，“爸，刚你还答应我的，只喝一杯吗？怎么又添上了？”

    “小兮，爸今天是高兴啊，儿女都在身边，这样，让爸再多喝一杯。”

    叶颜兮心里越发担心起来，叶钧泽一定是有事情瞒着她。

    只是叶钧泽不愿意对她说，而且晏珍昨日明明是来找自己的，这么说......这件事或许和她有关，不然叶钧泽不会和平时的行为动作那么大相径庭。

    看着叶钧泽脸上的微笑，叶颜兮有些恍神，而后又见他拿起酒杯，“小兮，在爸的心里，你永远是爸爸的女儿，爸爸一直以你为骄傲！”

    叶钧泽说这话，让气氛显得有些尴尬了点，毕竟叶薇琪也是他的女儿，而且叶明皓也在场，叶颜兮不过是养女而已。

    只是从头到尾，叶明皓脸上都没有什么表情，也没有发表任何言论，就好像他们之间讨论的和他无关一样。

    “爸，你也一直都是我最骄傲的爸爸。”叶颜兮眼含真诚，一字一句地告诉叶钧泽：“也是一直最疼爱我的爸爸。”

    叶钧泽闻言，眼眶有些湿了，突然心里对叶颜兮涌起一阵愧疚。

    “小兮，爸爸不好。”叶钧泽的声音有点儿颤抖：“如果有下辈子的话，我一定会做你的亲爸爸。”

    叶颜兮哭笑不得地瞪他一眼：“爸，您说的这是什么话，亲爸爸又怎样呢，从小就是你一直在照顾我，在我心里你比我亲生父母都亲。”

    “小兮，有些事情你不懂。”叶钧泽闻言情绪更激动了些：“爸爸真的做错了事情，到了那一天.....还请你一定要原谅爸爸的所作所为。”

    “爸，好好的，你怎么说这些，今天我们不是一家人开开心心地吃顿饭吗？说的好像马上要分开了一样。”

    叶钧泽回过神来，也觉得自己有些太过于激动了，于是缓和了一下情绪，微闭着眼，再睁开时，脸带笑意，“哎，都怪爸，好好的一顿团圆饭，竟说这些不开心的，来来，不说了，小兮，这是你最喜欢吃的红烧鱼，多吃点。”

    “爸，你也吃，别总是给我夹，我这都满了。”叶颜兮说着又给叶钧泽夹了一筷子菜，只见叶钧泽笑的眼角的皱纹顿时深了不少。

    和乐融融地吃饭过程中，叶明皓都像是个木头桩子一般杵在那里，不管叶钧泽和叶颜兮说什么，都面无表情，一吃完放下碗就上了楼去。

    用餐完毕，佣人收拾了桌子，叶颜兮敏感地发觉叶钧泽的情绪也似乎低落起来了，而且他总是一副神经兮兮的样子，门外一有汽车的声音，他就立刻会站起来，往外边瞅两眼。

