    入围赛的名额已经新鲜出炉。

    最后突围的队伍是一支来自东南亚的电子竞技俱乐部。

    名为Evos。

    从外界来看，大概率是一支经验宝宝。

    毕竟四大赛区本身的实力差距就不少，外加东南亚那边其实并没有正规的联赛。

    能从外围杀进来，倒是能涨一涨队伍的经验，争取在世界赛舞台上大放异彩。

    而伴随着最后一个名额的确定，Msi赛程也已经出列。

    第一场比赛，RW vs FNC！

    FNC作为欧洲老牌劲旅，可以说和G2在EU赛区各分半壁江山。

    每一年的冠军话题，除了G2就是FNC。

    今年的G2翻水，由于老队员的退役，G2的新队员磨合出现一些问题，以Perkz重组战队，导致春季赛的成绩不理想。

    所以FNC就成了一家独大的队伍。

    拥有欧城以及Caps双C，这支队伍一直都是未来可期的。

    而拳头官方似乎也是有意地将RW和FNC安排在了揭幕战。

    众所周知，揭幕战都是来吸引这个赛事所关注的观众的。

    一场比赛的好坏都要看开头。

    只要打的稍微有点精彩的味道，那么有些观众就会一直看下去。

    FNC，欧洲主场的队伍。

    作为东道主，粉丝基数肯定是最多的。

    RW，夺冠热门。

    既明星选手来说，Todie算是一位，再加上LPL统治的第一年，大力推广和宣传，LPL的关注度可谓是大丰收。

    这两支队伍放在揭幕战，首先噱头有了。

    其次，FNC赢了会受到现场粉丝们的热烈庆祝，而输给夺冠热门也不会太丢人。

    拳头在流量这方面还是拿捏挺死的。

    接到消息后，RW众人的心情也很平静。

    FNC虽然是一直欧洲劲旅，而且每一年都不缺席世界赛。

    但他们的顶尖水平有限。

    倒不是说，他们的实力差。

    只不过是现在的运营和大家方面都逊色于LPL赛区和LCK赛区。

    当然，RW教练组也不会轻视对面。

    尤其是他们的中单Caps，与Perkz齐名的欧洲法王。

    是xpeke的传承者。

    可能很多新玩家都不知道xpeke是谁。

    但提到s1的世界冠军，有些人可能就有印象了；

    如若还没有，但你一定看过卡萨丁残血1V2并且极限偷家翻盘成功，在S3总决赛上大放异彩的精彩镜头。

    当时，对面的奥拉夫人是傻的。

    除此之外，在小组赛中xpeke的劫在比赛中单杀了天才少年dade的泰隆，那一幕成为了经典，也赋予了xpeke为dade之父，奠定了欧洲法王的称号。

    而Caps身上，也有当年欧洲法王的味道。

    所以在这一点上，RW还是很重视的。

    其次，FNC的下路Rekkles，别名欧城。

    也算是近几年，年龄较大，操作还不下滑的AD选手了。

    他的AD操作或许不是欧洲最强的，但他的外表绝对是欧洲里最帅的选手。

    甚至不亚于亚洲宋命。

    再加上，FNC常年在EU赛区有一个不错的排名，人操作还不错，那自然吸粉无数。

    除了两大核心之外，上路的Bwipo发挥稳定，操作亮眼。

    打野的Broxah表现也还不错，一手盲僧绝活，也是征服过观众。

    辅助海丽桑，发挥时强时弱，强的时候，锤石钩子勾勾命中。

    弱的时候，更是离谱。

    各种梦游接技能。

    虽然不算是FNC弱的一个理由，但他的表现却平平无奇。

    从整体来看，属于中上游的队伍。

    位列不到顶尖水平。

    在外界看来，真正属于顶尖的队伍只有RW以及KZ。

    但这种比赛，大家就喜欢看爆冷。

    万一韩国队被NA或者EU爆掉，或者LPL也被他们爆掉，那种感觉一定会非常美妙。

    就像是S7淘汰赛一样，大家都希望MSF干掉SKT，虽然最后的结果很遗憾，但那一场很多老观众记忆犹新。

    既然在欧洲主场，FNC如果取得开门红，先给RW当头一棒的话，现场的观众肯定会乐疯的。

    但欧洲观众一直都以活跃为主，他们的欢呼也是疯狂的。

    对于其他赛区的选手来说，心理压力较大。

    这或许就是客场的因素所在。

    有时候场外也会有一定的影响因素。

    伴随着时间的到来，第一场比赛终于来临。

    蓝色方RW，红色方FNC。

    LPL解说员是米勒和娃娃。

    “欢迎收看2018年MSI季中邀请赛，大家好我是娃娃。”

    “大家好，我是米勒。”

    “今天RW有两场比赛，一场是揭幕战对战FNC，另一场是结尾对战KZ，我相信大家对今天的这两场比赛都很感兴趣。”娃娃控场达人，虽然他们没在现场，但依旧保持着赛场上的激情。

    毕竟MSI属于国际赛事，虽然在热度上不如S赛，但也代表着赛区的荣誉之战。

    米勒点了点头，回应道：“FNC的话，我觉得不用太过于担心，但也不容小觑，毕竟FNC在去年的MSI上，是唯一一支把SKT逼到第五局的队伍，去年MSI的冠军也是SKT，所以这支队伍也需要重视。”

    “我觉得FNC嘛，经典遇强则强，遇弱则弱，通过去年EDG夺冠来看，LPL整体实力是在上升的，不然RW也不会是今年的夺冠热门。”

    “既然这样，那FNC遇强则强，万一上来给我们来个下马威，我估计还会影响接下来对战KZ时的状态。”娃娃理性分析道。

    “所以说，这第一场非常的关键……”

    正当两位解说讨论的带劲儿时，屏幕上出现了双方的首发阵容。

    蓝色方RW：上路Bin、打野Todie、中路Doinb、下路SMLZ、辅助ShaiuC。

    红色方FNC：上路Bwipo、打野Broxah、中路Caps、下路Rekkles、辅助Hylissang。

    ……

    “嗯，这边RW上的依旧是阿宾啊，我觉得上阿宾的主要目的是，先把自己在LPL时的风采打出来，要知道阿宾这位选手的风格一直都是很凶，在LPL里很少见到这么凶的上单。”

    “而且比巴卜这上单，也算是一名老将，个人操作上来说没什么问题。”

    米勒简单分析了一下双方的上单。

    娃娃摸了摸自己的下巴，很有兴致地说道：“这两支队伍，我觉得差距最大的还是打野，今年的RW之所以能呈现出一个无敌的姿态，Todie功不可没。”

    “虽然有些人说我们变得傲娇，但从近期各大媒体和解说的一致评估下，Todie就是目前的世界第一打野。”米勒也是自信说道。

    娃娃补充着，“兼目前的世界第一选手好吧！”

    娃娃想起来，之前Espn媒体评估过MSI前五选手。

    无一例外，宋命坐稳了第一位。

    或许2，3，4，5都有变化，但第一位的宝座是雷打不动的。

    这也就让两位解说有了充分的信心说出这样的话。

    “随后中单的话，理性分析还是小帽（Caps）比较强一些，小帽的个人水准不光在欧洲出名，在整个世界赛的范围里，都能排进至少前三的档次，而Doinb相对而言，以辅助为主，但不确定RW会不会在这个世界赛里改变战术。”米勒皱了皱眉继续说道。

    娃娃应声着，“是有可能的，之前保上路体系是所有人都始料未及，但RW还能打出效果，这就说明RW有可能尝试过更多的战术。”

    “接下来的行程中，倒是可以期待一下。”

    “对，双方下路的话，平分秋色，甚至我觉得RW这边要强一些，虽然欧城是一位很老练的选手，但司马老贼同样也打了这么多年，还是挺期待两人的交手”米勒转而分析了下路。

    “而海丽桑对上ShaiuC，我觉得海丽桑稍微占据的优势是他的世界赛经验是比ShaiuC要多的。”说到辅助，娃娃夸赞了一句海丽桑。

    米勒笑了笑，“你这是看不起每年都进世界赛的闪电狼吗？”

    “这倒不是，毕竟ShaiuC以前是替补，很少上场，我的意思是在上场方面经验不足，在操作上我还是力挺ShaiuC的。”娃娃笑着附和道。

    “不得不说，ShaiuC在钩子类英雄确实是独一档的，不知道能不能在这样的舞台上看到他玩这些英雄。”米勒回想起ShaiuC在LPL的表现，感慨道。

    “我觉得会有机会的！”在娃娃刚说完，现场的BP终于开始了。

    ……

    RW语音室内。

    “现在的观众挺热情啊！好像还有敲鼓的声音。”Doinb伸着脖子张望着看向台下，甚是热闹。

    “不过喊得都是FNC的名字和选手。”阿宾实话实说。

    “去年Perkz说的什么来？”宋命突然发声。

    ShaiuC摇了摇头，“去年这个时候正在度假！”

    “你的老东家不是来世界赛了嘛？”牛排那边插嘴问道。

    虽然牛排对八卦不感兴趣，但在这群人的洗礼下，多少受到了一些影响。

    “是啊，我是替补，世界赛没有带我，只能在基地打rank。”ShaiuC想了想，无奈说道。

    而Doinb这时候开口，“我记得我记得，说什么图书馆沉默，当时我看了Perkz发的那一条推特了。”

    宋命点了点头说道：“他的原话是：我会让整个武汉变得像图书馆一样沉默。”

    “意思就是，他们要淘汰RNG，那么国内的粉丝就不会那么欢呼雀跃了。”

    宋命这样一说，大家伙似乎都想起有这么一回事了。

    只不过，那时候G2在三星和RNG的洗礼下，很快就16强被淘汰了。

    “那我们今天就让柏林变得像图书馆一样沉默吧！”宋命平淡的说出口，但内心翻腾倒海。

    而FNC则是在深渊表示，是G2口出狂言凭什么让我们来承担后果？

    ……

    双方的阵容很快确定。

    蓝色方RW：上路厄加特、打野男枪、中路火男、下路卡莎、辅助布隆。

    红色方FNC：上路青钢影、打野盲僧、中路瑞兹、下路EZ、辅助洛。

    “诶哟，这边RW上来就整活儿啊，给中单Doinb直接拿了一手火男，这应该算是RW新东西了。”米勒眼前一亮，看到RW这个阵容后，不由感慨道。

    娃娃笑着点头，“让我们比较意外的是，宋命选择常规性地拿了男枪，毕竟男枪在打瞎子方面，还是占据一定优势的，不管是单打还是刷野，都更胜一筹。”

    “不过男枪更倾向于野区的核心，这也就是RW给Doinb拿火男的原因吧，相比较之下，火男这个英雄很适合打AOE，然后给男枪提供一个收割的环境。”

    米勒刚分析完这一方面后，现场也是亮出了火男历经接近两年的时间第一次出场。

    上一次出场还是在S6，拿出了火男辅助。

    当时火男辅助也是克制版本T1的婕拉和娜美，只不过这英雄需要比较高的熟练度，没有几支强队去练习。

    而这一次，火男拿出来走的是中单位置，来应对小帽的瑞兹。

    “嗯，那就让我们在比赛之中见真章吧！”

    ……

    随着现场观众震耳欲聋的欢呼声，双方进入游戏对局。

    不得不说，欧洲的观众是真的兴奋，但也是真的吵。

    即便是带着无声耳机，选手们都能听到一些。

    “听到这个声音，我终于知道宋哥为什么也有把观众打沉默的想法了。”进入游戏对局后，Doinb感同身受说道。

    “加油！”

    队友们正在积极沟通，而宋命这边也终于等来了系统的声音。

    “叮，【发明共享】天赋触发，目标选手：Doinb，使用英雄复仇焰魂布兰德，发明评级S，宿主的操作+300%，意识+300%，解锁【沉默】天赋。”

    【沉默】：在客场让观众沉默！

    每次现场观众沉默的时间累计1分钟，宿主的实时操作+20%。

    “还不错，虽然不如自己触发的效果强，但也不是太弱。”宋命想着。

    看到这个加成后，宋命心满意足地准备比赛。

    这是他第一次出国打比赛。

    不说为国争光这么远大的抱负，至少不丢LPL赛区的荣耀。

    这是目前宋命初始的想法。

    ……

    比赛很快开始。

    因为这版本的魔法少女厄加特有一个比较大的加强，所以成功变成了MSI里T1版本的上单。

    本次MSI季中邀请赛用的是8.9版本。

    最主要的是，法系的改动。

    很多法师的法力恢复和基础法力值提高，成长法力值砍半。

    这也是为了弥补出门装多兰戒，移除的两个效果。

    不提供基础法力回复以及击杀小兵恢复蓝量。

    而是新增加了：提供5法力回复/5秒，攻击小兵时将赋予+5击中伤害的效果。

    这样的改动很明显，拳头鼓励法师用更多的平A去清线，而不是技能。

    以前有蓝量，可以无限制赖线。

    但现在不行了。

    你必须在前期增加对抗，才有技能安稳地吃兵。

    或者还有一个方法，游走。

    这是Doinb所擅长的东西。

    宋命这一局选择了男枪，天赋方面带的是相位猛冲，增加自己打团或者GANK的容错率。

    小天赋，选择无效化之法球、迅捷以及焦灼。

    副系选择精密系，凯旋和砍倒。

    对于男枪而言，前期有着较强的对拼能力，在入侵方面如果打好了，很容易拿到优势。

    蓝色方的RW，宋命一级拿红，二级越过河道，准备直接找FNC的打野Broxah！

    解说看到这一幕，不由得振奋起来，“诶，这个画面我们好久没有见到了！”

    激动是有原因的。

    因为第一周之后，整个常规赛包括季后赛，宋命都没有这么勇的二级入侵了。

    要知道宋命出道就是因为凶麻辣香锅才被世人熟知。

    而这个赛季，宋命为了磨合队伍，很多时候会打C，但打的非常稳。

    前期基本上以发育为主，中期才开始带节奏，利用运营和团战来赢下比赛！

    而MSI第一局，宋命选择二级朝着对面野区走进，自然是因为心中的那份血性依旧还在！

    “对面一个拿蓝的盲僧啊，这个时间点，Broxah是没有办法和一个带红buff的男枪进行对拼的。”娃娃一边看着男枪往对面野区走，一边分析局势。

    “但Todie这边已经靠过来了！”

    随着解说声音落下，男枪已经穿过河道，直接来到了盲僧所在的区域。

    这一局，FNC下路为了保证线权，是没有帮助盲僧打野的。

    但RW这边，卡莎的清线能力较强，就算是提前占线，也没有掌控到压线的优势。

    毕竟卡莎依旧是当前版本的宠儿，A残后排兵一个Q艾卡西亚暴雨直接收掉人头。

    所以，在推线权上，FNC只能做到稳住对线，想要拿到完全优势，除非这一局的欧城化身为Uzi，可能会有机会在前期拿到EZ进行对司马老贼的压制。

    但是欧城，还是差了一些火候。

    果然，双方下路均势。

    宋命自然也肆无忌惮。

    过来之后，盲僧刚好打到魔沼蛙惩戒的斩杀线。

    宋命一点都不含糊，E惩戒，丝滑抢到这个野怪！

    这一局，宋命为了保证自己的优势，是选择了【野区统治者】这个天赋作为辅加成。

    而选择的第一片野域就是红色方的下半野区。

    在这样的情况下，Broxah不光有心理压力，看到男枪出现的那一刻还有一丝心理恐惧。

    因为他从来没有亲身经历过二级被入侵的感受，看到男枪的出现也是猛地一哆嗦，吓了一跳。

    这时，宋命的男枪抢完魔沼蛙后，自然不会很轻松地放过Broxah，A接Q接A，贴着盲僧打输出。

    这个时候，只需要和盲僧硬莽就好了。

    毕竟红buff的男枪在前期的战斗力比蓝buff的盲僧强太多。

    一直追到二塔附近，宋命亮了一手“企鹅飞奔”的表情，引起现场一片唏嘘。

    FNC这边的打野Broxah自然气不过，我还能在我家野区被你个外来者给欺负了？

    说着，急忙叫上海丽桑，“能来吗？这个男枪应该要打我的三狼。”

    人都是贪婪的。

    把他的血量压低到半血之后，正常打野都会选择反掉三狼。

    毕竟下半野区让盲僧只拿一个蓝，这一局多半已经崩了。

    但这波，如果把男枪抓死，或者抓出一个闪现出来，那就可以接受了。

    而且三狼还不会丢，搞不好还能反一波宋命的野怪。

    Broxah虽然不知道世一野的含金量，但对于局势的把控还是相当精准的！

    果然，海丽桑听到Broxah的呼叫后，急忙往野区里赶路。

    但走到一半才发现，线上的布隆也不见了。

    海丽桑急忙发出几个问号，并且准备要提醒Broxah的盲僧！

    但这时，Broxah操纵着盲僧以为男枪在三狼附近，因为他身上的眼位刚才在摸眼的时候，放在了二塔附近。

    导致他的盲僧是没有视野的。

    海丽桑这时急忙提醒道：“先别进野区……”

    海丽桑还未说完，只见布隆在拐角处平A挂上了被动，与此同时，宋命AE打出第二层被动出来，布隆的Q也落了下来，并且给Broxah的盲僧挂上灼烧效果。

    这时，Broxah反应过来后，身上已经三层被动，急忙利用闪现拉远距离！

    宋命看着到嘴边的肉，自然不会让他轻易飞掉！

    跟闪接平A，打出眩晕效果，紧接着最后一发平A刚好打完枪筒里的子弹！

    而Broxah的盲僧砰然倒地！

    紧接着，召唤师峡谷响起了一道悦耳的声音。

    “First blood！！”

    ……

    一血到手，现场沉默的可怕。

    不知道的还真以为选手在图书馆打比赛。

    不过LPL的转播弹幕通过文字还是能看出大家的兴奋！

    “卧槽，熟悉的二级入侵，这一幕我已经期待好久了。”

    “不得不说，ShaiuC来的也太及时了吧……”

    “Broxah真的大意啊，虽然Todie在春天打的确实比较保守，但LPL的整体实力很强，才会这么打啊，世界赛上你们是不是不把宋哥当人了？”

    “什么叫做世一野？这就是特么的世一野！！！”

    “二级入侵，在你的野区里肆意妄为，这就是那个熟悉，打法绝食的宋哥吗？！！”

    “回来了，一切都回来了！”

    “我原本还很担心宋哥的打法太保守，让对面在前期找到机会，这一波过后，原来我的担心是多余的，宋哥还是那么威猛，干我！”

    虽然很多观众去不到现场，但在屏幕前，也能感受到那份兴奋。

    RW毕竟是代表着LPL赛区，在前期能拿到优势，宋命能掌控到自己凶猛的打法，观众自然是兴奋的。

    就像是那个问题，“一个打法稳重和一个打法凶猛的打野，你会选择粉谁？”

    大部分观众都会选择打法凶猛的打野。

    为什么？

    因为打法凶猛的打野会带来视觉上的冲击感，或者说是视觉盛宴。

    这种直观上的表现，让很多观众享受这样的快感。

    所以，即便这时不是RW的粉丝或者不是宋命的个人粉，看到这么凶猛的一幕，也忍不住扣起了666。

    PS：恭喜EDG，圣枪哥终于夺冠了。

