    风速狗的实力，比起杜娟王牌的大朝北鼻，还有些差距。

    但凭借训练家的指挥，可以尽可能地减少由等级造成的影响。

    更何况，风速狗已经进行了三场对战。

    体力虽然能借助晨光恢复，但精力和反应速度难免会下降不少。

    至少今天不用担心它拆家了。

    陆野无奈的摇摇头，对着豪华球道：

    “辛苦啦，晚上再犒劳你。”

    豪华球摇晃了一下，仿佛可以见到二狗子憨厚的笑容。

    目光重新投向场地。

    杜娟已经派出了第二只精灵，一只凹凸不平的隆隆石。

    作为岩石系馆主，这也是杜娟专精的属性。

    尽管如此。

    对上这只可爱的仙子伊布时，杜娟心里还是涌起强烈的不安。

    咬了咬牙，杜娟先发制人道：“隆隆岩，滚动！”

    经典的变圆加滚动，隆隆岩的速度不断提升，眼看着就要将仙子伊布撞飞。

    但一刻，耳边的轰鸣声骤然停止了。

    “这、这是！”解说员的声音卡在了喉咙里。

    仙子伊布伸出一根缎条，轻松拦住了滚动而来的隆隆岩。

    还能有这种操作？！

    观众们纷纷瞠目结舌。

    可这看上去也太轻松了吧！

    杜娟愣了一下，目光汇聚到仙子伊布泛着金属色的缎带上。

    利用「钢尾」，瞬间强化了缎带的力量，抵挡住了隆隆石的滚动…

    难道风速狗，还不是他最强的精灵？

    陆野摸着下巴。

    这强化的方式，怎么这么眼熟呢？

    武装色霸气？

    陆野轻咳一声，指挥道：“钢尾！”

    仙子伊布一跃而起，锋利的缎带交叠。

    喀啦！

    前排的观众们，都听见了一声细响，汗如雨下。

    这怕是…要把隆隆石直接砸裂开来！

    杜娟已经懵了。

    这只仙子伊布…未免也太凶悍了一点！

    “布咿！”仙子伊布的蝴蝶结处，凝聚起漆黑的暗影球。

    随着一发轰鸣，碎石子噼里啪啦的掉落，隆隆石直接被轰飞出了场外。

    观众们一阵卧槽。

    “太、太暴力了！”

    “这、这就秒了？！”

    “布咿！”仙子伊布转过身，朝陆野甜甜一笑。

    是这样的交流方式，没有错吧！

    望着倒在场外、坑坑洼洼的隆隆石。

    陆老师心情复杂。

    总感觉，要是以后仙子伊布吃起醋来。

    会变得相当可怕啊……

    杜娟的第三只精灵，是岩系加草系的化石精灵，摇篮百合。

    摇篮百合，讳号【钱神花】。

    但在第八世代中，摇篮百合真的可以掌握「寄生种子」。

    不过在具体对战中，也没有人会用到摇篮百合就是了。

    仙子伊布利用电光一闪突脸，满威力的「报恩」劈头盖脸地砸在摇篮百合身上。

    在惊人的气势笼罩下，摇篮百合身形颤抖，扎根的地面，碎开道道裂痕！

    在一阵悲鸣中，裁判挥舞旗帜。

    “摇篮百合丧失战斗能力！”

    “胜利者，陆野！”

    无论是哪所学院的支持者。

    在这一刻，都响起了热烈的掌声。

    凭借一己之力，不光率领学生，挑翻了一整座学院。

    在主将的对阵中，更是再度完成了“零封对手”的壮举。

    这种成绩…要比莉佳老师带队的时候好太多了！

    直播间内，水友们已经开始刷屏。

    “陆老师牛逼！”

    “一穿三？这不是有手就行？”

    “布咿~”轻松了结了对手，仙子伊布优雅地走回陆野身侧。

    “我不是让你，放点水吗？”陆野悄声道。

    “布咿？”仙子伊布眨了眨眼睛。

    “……算了。”

    陆野叹了口气：“反正我也有把对面零封的心理准备了。”

    对面的杜娟额角一跳。

    你说的，这是人话吗！

    但仔细想一想。

    只要玉虹学院下场的对手，同样也被零封，咱们也就不丢人了。

    想到这儿，杜娟在心中不禁为陆老师加起油来。

    ……

    第三场比赛，陆野没有继续上场。

    他已经证明了自己的实力。

    也不会有人再胆敢轻视这位年轻教师。

    更何况…去给风速狗疗伤，才是最为关键的。

    最终，玉虹学院对阵卡那兹学院的对决。

    以学生赛3：0；教师赛3：1的比分落下帷幕。

    但明眼人都知道。

    要不是陆老师手下留情…

    卡那兹学院没准真的要被零分抬走了。

    赛后，双方的主将握手，杜娟把一个金属制品递给了陆野。

    “这是岩石徽章。”

    杜娟道：“算是道馆挑战的纪念品。”

    “等您以后来卡那兹市，也无需来挑战道馆了。”

    杜娟叉腰叹了口气：“反正…我已经有点阴影了。”

    陆野微微一怔。

    阴影归阴影。

    那也不是你把徽章给我的理由啊！

    好在这个徽章，并不算入系统任务。

    陆老师松了口气，心安理得地收下了。

    “还有这个。”

    杜娟微笑地递过来一个土黄色的U盘。

    “岩崩…是和徽章配套的招式记录器。”

    陆野面色古怪。

    ‘岩崩’这么素质的招式，实在是太脏了！

    正经人谁用岩崩啊！

    于是，陆野接过了U盘。

    “对了，陆老师。”

    像是有些难以启齿般，杜娟背着一只手，挠了挠脸颊。

    “你的那个《植物大战僵尸》…DLC什么时候出？”

    “圣诞节，怎么了？”

    “真的？”杜娟眼睛一亮，“不跳票？！”

    “咳！”陆野面色古怪，“难说。”

    “总之…”陆野出示手机二维码：“这里有个群，要不要进来了解一哈？”

    杜娟茫然地拿起手机，‘滴’地扫了一下。

    等到她加入群聊之时，沙雕群友们已经开始了热烈欢迎。

    阿金：进群报三围、身高、婚配情况！

    杜娟还有些犯迷糊，弱弱地向陆野求助道：

    “这个真的要吗？”

    “不用理他。”

    陆野加了一句：“你想报也可以。”

    群里再添一员。

    杜娟和路比、沙菲雅比较熟悉。

    但见到群里的大吾、御龙渡等人，眼睛已经瞪得像铜铃了。

    “草！”杜娟瞥了眼群名，道：

    “难怪我会输给陆老师！”

    ……

    玉虹学院VS卡那兹学院。

    陆老师的发挥，引起了不小的轰动。

    另一边，合众的三曜学院，战胜了本土的祝庆学院，进入决赛。

    莉佳也完成了道馆挑战赛，打算赶回来参加不日后的决赛。

    “我是不是…也得给他准备点谢礼？”

    莉佳低头望着手中的彩虹徽章，陷入了沉思。

    ……

    初赛告一段落。

    陆老师打算招待学生们回家里一趟。

    “真的不会打扰到师娘吗？”满充犹豫道。

    师娘？

    陆野眼睛一亮，拍了拍满充的肩膀。

    “你后面几场的能量方块，我全包了！”

    格拉吉欧咽了口唾沫，赶忙道：

    “师娘一定很漂亮吧！”

    “嗯…你的我也包了！”

    优藤圣代在经历了一番痛苦的思想挣扎后，小声道：

    “早、早生贵子？”

    陆老师：？

    逻辑是对的，表述怎么总觉得怪怪的呢？

    “总之。”陆野轻咳一声：

    “休整一天，认真准备明天的决赛吧！”

