    “原本我是劝着云少爷不要继续去招惹李岳了，至少短时间内不用去了，毕竟刚刚被人抓住了把柄，也没有办法去做什么了，但是云少爷根本就是不听我说的话。一意孤行。”

    金英现在脸上露出了一丝无奈，只好继续说道：“于是云少爷为了保护好自己偷袭别人的秘密不泄露出去，准备放火烧死李岳一家。”

    斩草除根！

    上官老爷子脸上露出了一丝惊讶，之前听到上官云说再说的话，做的再多的事情都没有什么太大的感觉。

    但是直到这一件事情，乃是江湖上的大忌，不管是古武界还是美食界，都不可能会去做这样的事情。

    灭人全家这样的事情如果被别人知道了，注定就是要被全江湖针对的一个存在。

    “他做了吗？”上官老爷子现在也没有什么表情，让人看不出喜怒。

    李萍现在也全然不敢撒泼了，只是恶狠狠的盯着床上还在昏迷中的儿子，恨铁不成钢，你做什么事情不好，偏偏做出灭人全家这样的做法。

    简直太让人失望了。

    如果这件事情传出去了，上官家一瞬加就会成为众矢之的，站在所有人的风口浪尖之上。

    金英此时继续说道：“做了，我是劝阻过，但是云少爷不听，还拿了我的家人做威胁，没有办法，我才做的，并且云少爷还准备趁着饭店里面客人最多的时候动手，这样人多，逃跑不方便，说不定李岳就会直接被烧死在里面。”

    “够了！”

    上官老爷子终于忍不住了，低声怒吼了一声，然后强行压制住了怒火，示意金英不用再说了。

    这个逆子，完全已经失控了，烧死人家全家还有最可恶的事情吗？那就是不能够伤及无辜。

    故意选择在人多的时候动手，虽然这样确实能够提升杀害李岳的机会，但是这样做的话，就是直接滥杀无辜，根本就不是人类应该做出来的举动。

    现在听完了这些消息，上官老爷子大概明白过来了，李岳这还是真的给了上官家的面子，如果是别人抓到了，直接就弄死，尸体都直接丢到你们上官家的家族门前，你还不能说什么，还只能够给别人赔礼道歉。

    事情大概就是这样的，金英也说清楚了，最后是死是活都没有关系了。

    只要自己的孩子们家人们没关系就好了。

    这段时间很短，也就短短一个星期，但是跟着上官云干活，真的是寿命都会少上一大截。

    上官老爷子站在上官云的病床旁边半天都没有说话，只是死死的盯着这个还在昏迷的家伙。

    不知道过去了多久，老爷子冷哼一声，对着李萍说道：“你看你养的好儿子，成事不足败事有余，这一次如果活下来了，就给我回到老宅，十年内就不要出来了。”

    “啊！爸爸，您不能这样啊！这些年，云儿也为您鞍前马后的辛苦那么多年，就算现在受伤了，也不能够做到这一步啊！”

    一听到老宅这两个字，李萍顿时脸色煞白，也不知道该怎么办了！只能够噗通一声跪在地上，拼命对着老爷子磕头，祈求老爷子收回成命。

    上官家的老宅，已经近百年没有人进去过了，一般都是受到了重罚的人才会到里面去。

    也就等于是古代皇帝皇宫里面的冷宫，被丢进去一般也就是几个月左右的样子，多一点的也就是一两年的样子。

    这一次直接就是十年，性质完全就不一样了，等到十年之后，上官家还是谁管事情，就不知道了，至少，绝对不可能是上官云了！

    这样的事情一定不能够发生，一定要求老爷子收回这个命令。

    李萍想到这里，就忍不住继续磕头，直到将额头全都磕破，流淌出了鲜血，却还是没有停止下来。

    但是老爷子很明显就是不是很在意，这件事情没有商量的余地，最后临走的时候，望了一眼病床上的上官云，再次冷哼一声，头也不回的就离开了。

    其实上官老爷子也没有看上去那么明白事理，而是知道一个简单的道理，那就是面子。

    李岳如果真的是故意弄成这个样子，没有这些事情折腾的话，那么上官老爷子会为了所谓的面子，直接对李岳动手，其余三大家族也根本没有办法做什么说什么。

    但是现在完全不一样了，李岳现在完全就是站在道德的制高点，自己完全没有办法找到理由。

    只不过，老爷子现在完全对于李岳产生了兴趣，反而是对于开花饺这些东西没有太大的兴趣。

    要知道，上官云可是带了十五个黑衣暗桩过去，全都是高手，最后居然还全都抬着回来了，虽然没有伤及性命，但是全都伤筋动骨，说不定还要残废几个呢。

    最主要的就是有几个人一直在说，一只很可怕的黑虎妖怪，将自己这几个人全都给弄伤了。

    这样的话题，谁会相信呢？这个世界还会有妖怪吗？当然不相信了，所以会很多人都觉得，李岳应该是掌握了所谓的特殊秘法，才能够弄出来这样的事情过来。

    “派人传话，让上官海跟上官川过来。”

    这两个人是上官老爷子的两个儿子，也是现在最出色的两个，其余的大部分都是管理家族事务就可以了，但是这两个是目前最出色的存在，未来能够顶替自己的存在。

    听到这话，手下的人立马就去派人请两位未来家主过来了。

    上官老爷子上官明日坐在书房里面，然后等待着自己的儿子过来。

    不一会儿，两个人都出现在上官老爷子的面前，然后正准备施礼，却被老爷子给拦下来了。

    “行了，这样的事情就不用做了，这次来找你们主要就是有一件事情。”

    “爸，您说吧，是什么事情。”

    两兄弟相视一眼，虽然平常谁都看不顺眼，毕竟是对手，但是现在听说老爷子找两个人有同样一件事情要商量，顿时就知道，这件事情一定不是那么简单。

