    儿子大了，以后会成家立业，为人夫，为人父，是不是就会体会到自己养他的不容易，拼命想要把最好都提供给他那种心情。

    赵梅也哭了，她的儿子，从哇哇落地，到如今，自己小心呵护，终于长大成人了，开始成为父母的依靠，接过他们支撑家庭的重担。

    不光他们，所有毕业生的父母亲人，看到自家孩子顺利毕业，都是心情激动，多年的辛苦，换来儿女的学业有成，为你付出，无怨无悔，因为你是我们的希望，是我们生命的延续。

    杨威回到父母爷爷奶奶身边，一家人开心的一起合照留念，记录下难忘的时刻。

    晚上一家人还有苏青和孟缡，坐一起庆祝杨威毕业。

    今年苏青和杨威已经升入中级班五年级，明年就该参加中级班的毕业考了，学习也非常紧张，他们马上还要进行今年的期末考试，今天出来也是特意来恭贺杨叔顺利毕业。

    杨雪都上中级班三年级了，要不说时间过得很快呢，

    孟缡已是个大小伙子的模样，唇边长出了青色胡茬，青青更是抽条长成了纤细小美女，杨雪还是一贯可爱娇憨风，是个漂亮姑娘，个子稍微比苏青高点。

    杨家的几个长辈看着是个孩子们都长大了，心里涌起一阵阵欣慰的感觉。

    杨威比起以前更显得成熟稳重，已经25岁的他，开始要正式踏入社会，成为蒋氏旗下一名药剂师，蒋氏给的条件不错，

    反正学院新毕业的学生，能有份稳定的工作就不错了，先干着，过几年再说。

    孟缡端起酒杯，冲着杨威说道：“来，杨叔，恭喜你毕业了，我祝你工作顺利，财源滚滚。”

    众人纷纷说两句喜庆的话，祝贺杨威事业有成，

    杨威笑容满面，谢谢大家，高兴的日子，不想太煽情，都是自家人，说多少感谢的话，不如行动上做出一番成绩。

    一顿饭吃完，杨威叫了车，亲自送苏青和孟缡回学校，

    坐在车上，杨威问起他们：

    “青青，明年你们就要参加中级班毕业了，想好考哪所学院了吗？我觉得你完全可以考一所中等星系的著名学院，中央星系的分数肯定更高，没必要冒险。”

    苏青：“还在考虑，有了几个看好的目标，这段时间正在查看学校的资料。”

    “哦，你选择考哪所学校，我就没办法帮你了，你可以跟孟老师和周老师多讨论下。”

    苏青微微点下头，十来岁的小姑娘，坐在那里沉静似水，犹如一朵含苞待放的白莲花，静静的吐露着幽香。

    回到宿舍后，苏青和孟缡照样回书房学习，

    自从两年前，孟缡修炼九转玄功进阶到三转后，因为能量摄取不足，需要大量食用异兽肉的情况后，最终苏青炼制出锻体药剂，治好他的毛病，后来发现只要间隔一段时间，服用一只药剂，他的身体就没有问题。

    不但没问题，服用锻体药剂后九转玄功还加快进阶，

    如今孟缡已经修炼到四转，普通刀枪已经打不破他的皮肤，真正做到刀枪不入。

    可最近锻体药剂已经不能满足他的需求了，服用药剂的间隔时间越来越短，需要大量吃东西的毛病又要反弹了。

    苏青也是没辙，一连三天晚上窝在玉坠空间炼制，灵药浪费了不知道多少，终于炼制出了三粒锻体丹，还是下品的，她现在炼制四阶丹药很勉强，能成功就算不错，给孟缡先服用吧！

    等离开梦月星，到了其他星系灵气充足的地区，自己修为进度加快，达到金丹期，炼制四阶丹药就没问题了。

    孟缡服用一颗锻体丹，果然管用，一个月都没出现能量不足的问题，

    孟缡只是隐约知道是自己练功的原因，但是为什么会这样，青青给他吃的是什么药？他从来没问过，苏青也不会跟他说。

    因为这货，很容易被人套话，万一那天说了什么不该说的话，出事咋办，干脆就让他一开始稀里糊涂，啥也不清楚才能保证秘密不暴露。

    两人安静的坐在书桌旁，还是平常的模式，

    孟缡背书学习，做题，哪里不懂，让苏青给他讲解，按理他们在四年级的时候，已经选择了职业课程，分班上课，就不用如此辛苦学习了。

    苏青选择主修药剂学，辅修灵植学，孟缡主修武道，辅修炼器学，

    苏青这样选择是因为主修课都是两人擅长的，分数肯定是十拿九稳，还报了辅修，就为了能多拿分数，考上更好的学校。

    一开始很多同学还嘲笑他们贪心不足，可是从一开始到如今，两人成绩一直稳定，没有大起大落的起伏，这样很多人不服气。

    苏青资质妖孽他们比不上，孟缡那个没脑子的憨货，主修加辅修居然成绩也不差，这一点不科学啊！他怎么做到的？

    这话要是让孟缡听到，肯定会苦着脸的跟他说，怎么做到的，当然是一套凄惨的血泪史啊，提起全是辛酸泪，不是一般人能做到的。

    第二天，休息日上午，苏青和孟缡固定的，要去学校图书馆看书和上星网，这是孟缡最幸福的时刻，苏青允许他轻松下，

    苏青目光专注的盯着眼前的光屏，认真地浏览每所学院的信息，经过多半年在星网上搜索的各种信息，比较研究后，她选定几家学院，

    其中最看好启明星的清澜学院，这是一颗位于中央星系和中等星系边界处的行星，各种条件不比中央星系差，清澜学院排名在帝国所有院校前100名以内，是一所综合学院，

    苏青觉得适合自己报考，还有就是耀阳星的追风学院，奥古斯星的菲斯学院，实力不比清澜差，就是地域差一点，也是苏青的备胎，再不行就要考虑水月星的擎天学院，白暨星的飞羽学院，也是苏青看好的，不过名气差了一些。

    苏青在仔细研究她要报考什么学校，孟缡不管这些，他专心的盯着光屏里播放的视频，自己要轻松点，不然他怕脑袋晃晃都要出水了。

    还是看看让人心情愉快的娱乐新闻，好玩搞笑的段子，陶冶下心情。

    反正青青说了，两个人考一所学校，他要是考不上，就把他剁了喂火苗，

    孟缡的烦恼来的快，走得快，没多久就把一切不开心的事情忘的一干二净，顺便清空了大脑，看着星网上的视频，嘿嘿傻笑。

    苏青都不想搭理他，看回去怎么治他，

    这些年苏青也服了孟缡的脑子，要说他资质不好，偏偏修炼九转玄功特别快，她都赶不上孟缡进度，但是一到文字方面的功课上，却一塌糊涂，今天会了明白了，明天照样迷糊，

    每道题不做上百八十遍，不形成条件反射保证不会做，偏偏孟缡有一种天生的好运气，遇到选择题保准能猜对，苏青每次考试押题，让孟缡自己挑选重点，他也能选对大半。

