    “你有种就打下来看看，小心我拉你去报官！”寒菱并没有被他脸上的骇人表情吓住，反而不甘示弱地嚷：“出去！还有，立刻给我滚出桃源村！我真是鬼迷心窍，才答应你那白痴般的要求！”

    “你除了招蜂引蝶，见一个爱一个，还懂什么？女子要从一而终，坚贞不移，难道你娘没教你吗？”韦烽也怒气腾腾地吼叫出来。

    “你……”王八蛋，竟然暗喻自己没家教，他算哪根葱啊！原来，拥有这样一张脸的人，都是那么可恶，可恶到底。她一把抓住他的手臂，狠狠地、大力地咬下去。

    粗壮的手臂上，即时印出一个泛着血丝的齿印，韦烽黑眸一紧，怒气窜动，阴沉地瞪着她，好一会，飓风般地冲出房门。

    寒菱依然浑身颤动，胸口起伏，俏脸含怒。最后，拉高被子，将自己从头到脚地裹住。

    西边，彩霞满天。波光粼粼的河面上，映出一个蛋黄般的夕阳，一架巨大古老的木车，吱吱呀呀地转动着。

    寒菱怔怔地瞭望着远处的群山，思绪满怀。她弄不懂，那个可恶的家伙，如愿地从自己面前消失了一天，她应该高兴才对，为何会感到有点失落呢。难道是自己假戏真做，喜欢上了他？

    不，不可能，绝对不能！她不禁烦恼地摇了摇头，双眸闭上，强迫自己不要再去想他。

    当她再次睁开眼睛的时候，惊见一条红豆连成的项链出现于眼前。是他！忽略内心那股莫名其妙的雀跃，她别开脸。

    “还在生气？”韦烽来到她的面前，对上她的视线，“这红豆项链，是我亲手弄的，送给你，当作赔罪。”

    见寒菱还是不理不睬，他继续道：“对不起，请原谅我的无礼，原谅我的发怒，让我们开开心心地度过余下的两天。好不好？”

    看着他，看着这张满是哀求和伤痛的脸，想起他这几天来，对自己的细心照料，寒菱的心，不觉软了下来。

    韦烽暗喜，抓住机会扬起手中的红豆项链，“我帮你戴上？”见她没拒绝，他刻不容缓地把项链环在她光洁白皙的脖颈上。

    突然传来的冰凉感觉，让寒菱微微颤了一下。

    “走，我带你去种树！”韦烽趁热打铁，拉起她的手。

    “种树？种什么树？”寒菱轻轻一挣扎。

    “等下你就知道！”韦烽故作神秘，牵着她的手，离开河边。一会儿，来到那片满是桃树的山野上。

    “这是什么树？”寒菱好奇地看着韦烽手中的小树苗。

    韦烽静视了她一会，道：“相思树！”

    “相思树？”

    “这两棵树，会一直相伴相随，象征我们忠贞不渝的爱情。”韦烽俊美的脸，变得异常认真和坚定。

    “可是……我们假扮而已，并非真正的情侣。”

    韦烽蓦地一震，若有所思，最后幽幽低叹，“种下这两棵树，希望来世，我和她能像它们一样，永不分离。”

    寒菱又投降了！她递给他一个安慰的笑，从他手中接过其中一棵树苗，蹲了下来。

    两人笨拙地忙碌着，看到那两棵并列屹立于晚风中的绿色小树，欢欣的笑发自内心，流露于脸上。

    “尤夫人，有空再来玩哦！”王大妈的老脸，布满依依不舍的神情。

    “嗯，会的，我一定再来！”寒菱感觉眸眶一热，一层雾气似乎朦胧了她的视线。五天已经过去，所有稻谷收割完毕，她是时候回永州城了。

    “尤夫人一路走好！”其他村民也纷纷前来送别。

    望着淳朴善良的村民们，寒菱内心又是一阵感动，“多谢各位，谢谢你们帮助庆丰行度过这个难关！”

    “走吧。”韦烽扶着她，准备走向马车。

    这时，一个清脆的声音急促传来，“请等等！”

    “蔷薇姑娘？”寒菱惊喜地看着蔷薇朝自己奔跑过来。

    “送给你的！”一个小巧玲珑的绣球，塞到寒菱的手中；蔷薇又拿着一个蚕豆，递给韦烽，“这个给你！”

    韦烽漠不关心地看了看蚕豆，并不打算接受。直到寒菱叫他，他才伸出手。

    白皙细嫩的手指，连同小小的蚕豆，缓缓地来到韦烽宽厚结实的手掌上，轻轻往下按了一按，才抽离。

    十几辆载着稻谷的大型货用马车，已然出发。在韦烽的陪伴下，寒菱也踏上了另一辆马车。

    他们丝毫没有觉察到，背后有两道不怀好意和算计的目光，一直盯着他们离去的方向，久久没有消失。

    “蜻，你还好吧？”

    “嗯，你呢，伤都好了没？”

    尤家大门口，尤政鸿和寒菱四目相对。

    “都好了。孩子没折腾你吧？”尤政鸿问出这几天的担忧。

    “没有。”寒菱低头看着平坦的腹部，满面柔情，“他很乖，安然地躺在我的肚子里。”

    其实，一个多月，充其量也只是个小小的胚胎呢。

    “那就好，那就好！”

    “对了，你的脚……”她刚下马车的时候，发现他是一拐一拐的。

    “没什么大碍了，正在复原中。”尤政鸿的注意力这才转到一旁的韦烽身上，“谢谢你！”

    “这次幸亏有王公子的帮忙，否则，我们也不会如此顺利。”

    “王公子，若不嫌弃，不如到舍下一趟，让尤某好好答谢你！”尤政鸿做出邀请。

    韦烽看了一眼寒菱，淡淡地答：“不用了！”然后，转身离去。

    寒菱一直盯着他的背影，直到尤政鸿叫她，才回过神，跟他一起走进屋内。

    “还是家里舒服！！”寒菱洗过澡，换了干净的衣服。当时遇上追杀，衣服还留在马车，她是两手空空地去桃源村，那件外衣也穿了足足6天。

    “对不起，让你受苦了！”尤政鸿端着一碗鸡汤，来到床前，小心地递给她。

    寒菱接过，啜了一口，“嗯，真好吃！”在桃源村，吃的都是清淡的食物，曾经觉得油腻讨厌的鸡汤，此时看来，也非常的香甜可口。”

    “这几天，累坏饿坏了吧！”尤政鸿心疼地看着她狼吞虎咽的模样。

    “还好了，王大妈那里的饭食虽然不是很丰富，但也不至于饿肚子。对了，查到杀手的来历了吗？”

    “是胡睿！”尤政鸿眼中的柔情顿时消失，露出凶光和杀机，满怀愤恨。

