    送走了开着车满地图跑了两个多小时，肚子都有些饿了的顾瑾宴，顾瓷打开顾瑾宴给她买来的小吃，尝了几口。

    味道不错。

    顾瑾宴则是美滋滋的拿着顾瓷塞给他的一盒饼干，傻笑着朝自己房间去。

    然而，还没有到房间。

    他便迎面碰上了早就已经在走廊上等候多时的顾瑾凌。

    “回来了？”

    顾瑾宴懵了一下，脸上的笑容一点点消失。

    “大……大哥，您还没有休息呢？”

    顾瑾凌只是望了一眼窗外的天色，意思明显。

    顾瑾宴咳嗽起来，随后马屁拍的贼六，“我是说大哥这段时间工作实在是太辛苦了，我实在是太心疼大哥了。大哥应该要好好的休息休息，放松放松。如果大哥能轻松一些，让我做什么都愿意！”

    不愧是影帝，顾瑾宴拍着胸膛，语气和神情全然透着真情实意。

    顾瑾凌却只是面无表情的扫了他一眼。

    “放松放松，什么都可以？”

    听到这话，顾瑾宴下意识的觉得哪里似乎不对。

    只是面对顾瑾凌的视线压迫，他还是一刻不敢犹豫的点了点头。

    顾瑾凌，“是该放松一下。”

    顾瑾宴小鸡啄米一般的点着头，正要给自家大哥推荐几个放松的好去处时，就听顾瑾凌轻飘飘地开口，“那你就陪我练练吧。”

    顾瑾宴，“？？？”

    是他想的那个意思吗？

    他想着让自家大哥出去放松或是早点休息，但是自家大哥却想着拿他来放松？？？

    愣怔的片刻，顾瑾凌身上的气压略微低了些，“怎么，不愿意？”

    顾瑾宴一个激灵，求生欲极强的摇头，带着满嘴的苦涩和想哭的冲动道，“没有没有，愿意愿意！”

    顾瑾凌的目光随即又落到了顾瑾宴的手上。

    顾瑾宴心里毛毛的，顺着他的视线朝自己的手看去，就看到了顾小瓷刚才给他的那一盒饼干。

    他下意识的将饼干往身后一藏，插科打混，“哈哈，大哥，那我们走吧，我陪（来）你（挨）练（打）练（了）。”

    然而，顾瑾凌没有动。

    他伸出一只手来，面无表情，“拿来。”

    顾瑾宴，“？？？”

    他后退一步，警惕的看着自家大哥。

    “大哥，你要做什么？就是一盒饼干而已，没什么的。”

    顾瑾凌，“大晚上的吃饼干对胃不好。”

    说这句话的时候，顾瑾凌脸不红心不跳，要不是顾瑾宴清楚地知道自家大哥就是在胡诌，他都要以为自己是听到一个冷门的养生小知识了呢！

    “谢谢大哥关心，我今天不吃，明天吃。”

    他要把这盒饼干锁玻璃柜里，慢慢吃。

    盒子就留着，让人去做一个一模一样的水晶摆件，供起来！

    顾瑾凌嘴角略微下压，薄唇渐渐抿成一条直线。

    抬了抬眼皮，他的语气之中透着几分不容置否，“我说了，替你保管。”

    “真的不用了，大哥。”

    说完之后，顾瑾宴直接顶着顾瑾凌满是压迫感的视线，一溜烟跑回到了房间中，将饼干锁进床头柜里。

    这才锁了门，重新出来。

    他将脸上乐呵呵的笑容一收，提前为自己点了一根蜡，悲痛万分的道，“大哥，我准备好了。”

    顾瑾凌凉凉的扫了顾瑾宴一眼，一个字都没说。

    挨完一顿打，顾瑾宴龇牙咧嘴的倒抽着凉气回到了自己的房间。

    明明身上很痛，他却乐呵呵的笑着。

    他将顾瓷给他的饼干从抽屉里面取出了，拿起手机就是一顿拍照。

    拍完，他打开朋友圈，编辑好文字，刷刷的放了九宫格上去，准备发送。

    只是在即将发出的那一刻，他的动作却猛然顿住了。

    不行。

    他家那几个人也全都是他微信好友，要是被他们看到了，可不得眼红？

    那他这几日在这个家里面还能有好日子过？

    当然，这问题还不大。

    顾瑾宴自认皮实，都被自家大哥打一顿了，也不差家里的另外几个祖宗

    最多……今天晚上就连夜出去躲躲。

    最关键的是……他朋友圈才几个人？

    哪里够他炫的？

    他要跟全世界分享自己的快乐！

    顾瑾宴一咧嘴，毫不犹豫的将微信切换到了微博，选图打字一气呵成，随后便利落的发了出去！

    爽！

    而常年不发微博动态的影帝破天荒地头又发了炫妹动态，立刻在微博上引起了一阵轩然大波……

    而引起这件事情的始作俑者，却悠哉悠哉的躺在卧室的床上，一口一个小饼干，美滋滋极了！

    …

    …

    而另一边，接到顾芷然出事情的消息的楚诗娴，急匆匆地来到医院之中，看着面前紧闭的手术室，焦急上火。

    她来回的在手术室门口踱步，脸上隐含着怒意。

    她怎么也没有想到，顾芷然不过是去参加了一场派对，就弄得了一个突然要动手术的结果。

    更让楚诗娴生气的是，顾芷然是在温家出的事。

    但是温如年却没有来医院，只是派了一个佣人将顾芷然送到医院。

    这摆明了就是不重视他们顾家的态度！

    她原本以为，这些日子顾芷然已经跟温如年打好了关系，而温如年也已经承认了顾芷然的身份。

    但是现在，就连顾芷然在温家出了事，到了要动手术的地步，温如年都始终没有出现！

    她压着心头的怒气，带着几分试探问一旁等候着的佣人，“你们家少爷呢？他没有送我家芷然一起过来？”

    用人一板一眼的回答道，“抱歉，夫人，少爷还有事情，没有办法抽出身来。”

    楚诗娴明显对这个回答不是很满意。

    “我家芷然现在都做手术了，有什么事情比我家芷然做手术还重要？再怎么说我家芷然也是你家少爷的未婚妻，他就算再怎么忙，也该抽出点时间来吧？”

    而且楚诗娴也知道，今天温如年在家开派对。

    他这个时间段必然是在派对上，不会安排其他的行程，那么他除了陪派对上的那些人，还能有什么事？

    楚诗娴不说还好，楚诗娴一说，一向素养极好的佣人，眼底都忍不住地出现了一抹鄙夷……

