    我身后，老板娘还在往外推我，“你快点出去，别挡道。”

    我跟煜宸对视着，露出一个和善的笑容，话却是对着老板娘说，“老板娘，我应该是用不着你帮忙了。”

    说完，我双手用力的拍击地面，身体借力，腾空而起。像一只高高跃起的猫，向着煜宸的怀里就飞了过去。

    空中，我向前伸出手，做好死死抱住他的准备。可结果，我手还没有碰到他，蛇尾就打了过来。蛇尾拍在我身上，直接把我拍飞了出去。

    力量之大，我感觉我肋骨都要被打断了。我深呼吸，运起灵力稳住身体，才勉强让自己安全落在地上。

    这时，老板娘也爬出来了。看到煜宸现在在对付我，她扬手撒出一团紫色的粉末，紫色粉末飘向煜宸，可不等靠近煜宸，煜宸蛇尾一扫，就直接把紫色粉末给拍散了。

    老板娘对着我喊，“小仙姑，你吸引三爷的注意，我趁机给他下药！”

    “哈？”我惊讶的看向老板娘，作战计划这么随意的吗？说变就变！

    煜宸并没有给我们商讨作战计划的时间，他甩动蛇尾，快速的游向我，伸手掐向我的脖子。

    我跟煜宸实力相差太多，我就是全力躲闪，我也躲不开他的进攻。想明白这一点，我干脆放弃了逃命，把体内所有的灵力都赌在下面的这一击上。

    我手结印，然后打个响指，“炸！”

    砰！

    一团金色火花在煜宸的耳朵旁边炸开。

    这是我使用出来的威力最大的炸金花了，像一团金色的烟火，炸开后，金光将煜宸整个包围在其中。

    “你炸歪了，”老板娘对着我喊道，“别怕伤到三爷，你往三爷身上炸，炸他旁边的空气有什么用！”

    煜宸连天雷都不怕，我的炸金花威力再大，也比不上天雷，就是打在煜宸身上，也不可能对他造成任何伤害。

    所以，我压根就不是往他身上炸的，我的这一击并没有歪，我瞄的就是煜宸的耳朵旁边。

    耳旁炸开巨大的爆炸声，煜宸冲向我的动作一下子停了下来。他像是被炸耳鸣了，用力的甩了几下脑袋，神色带上几分疑惑，似是不懂他现在耳朵为什么会嗡嗡响。

    “小仙姑，计谋不错，”老板娘道，“接下来看我了！”

    老板娘腾空而起，身体从煜宸身前飞过。在经过煜宸身前时，她撒出一大把的紫色粉末。

    紫色粉末飞了煜宸满脸，煜宸像是被呛到，连着打了两个喷嚏。接着，他的身体开始摇晃，就跟喝醉了酒似的。

    “这迷药的药效控制不了三爷太长时间，小仙姑，你抓紧时间！”老板娘提醒我。

    我点了点头，跑向煜宸。

    煜宸虽然有些迷糊了，但他依旧不是好接近的。看到我跑向他，他的蛇尾向着我快速的刺过来。

    我的灵力已经全部用在了刚才的炸金花上，我的身体现在是又疼又累，全凭意志力在坚持着。面对刺过来的蛇尾，我连躲避的力气都没有。我还不敢停，停下来就怕自己趴地上，再也起不来了。

    眼看着蛇尾离我越来越近，就在这时，十几根藤蔓突然飞过来，缠在了蛇尾上，把蛇尾硬生生的向旁拉开了一段距离。

    我看过去。

    老板娘控制藤蔓，累的一边大喘气，一边对着我喊，“小仙姑，冲！”

    我跑到煜宸身前，跳起来，直接跳到了他身上。我双手勾住他的脖子，双脚缠在他腰上，对着他的唇就亲了上去。

    他的唇又冰又硬，跟亲在一块冰上一样。不一会儿我的唇就被冻的没了知觉。而最让我难以忍受的是，煞气吸进嘴里是冷的，可进入身体后，就跟化作了岩浆一样，烧得我五脏六腑生疼，体内的血液似乎都要被煮沸了。

    我痛苦极了，有一种想割开皮肉，把血都放出来，并且把五脏六腑都掏出来，让它们都通通风的冲动感。

    我也知道这是不可能的，真这么做，我就死了。可我就是抑制不住想要自残的冲动，仿佛只有那样，才能让我舒服一点。

    我不敢松开煜宸，我害怕我吸入体内的煞气还不够多，害怕不能让煜宸恢复理智。我用一只手臂勾着煜宸的脖子，另一只手用力的抓向我自己的手臂。

    手臂被抓破，留下一道道血痕，我非但没有感觉到疼，流血后，我反而有种很舒服的感觉。我更加用力的在原伤口上抓。

    唇还一直吻着煜宸，从他嘴里吸煞气进入自己体内。

    我被折磨的已经没了时间概念，分不清时间是长还是短。我只知道在我控制不住自己，想要叫幻灵出来，幻化出匕首来自残的时候，一条手臂用力的环在了我的腰上。

    “好了，我没事了。”一双大手捧住我的脸，将我从他唇上推开，煜宸低头看我，他的样子已经恢复了，一双眸子黑白分明，格外清澈，说明他现在很清醒，“林夕，你做的很好。”

    看到煜宸没事了，我心里紧绷的那根弦一下子就断开了。什么坚强，什么努力坚持，在煜宸面前，我根本不需要这些。我可以放肆的去依赖他。

    我抱紧他，大哭起来，“你没事了，真是太好。煜宸，我好疼……”

    “嗯嗯，别哭了，马上帮你治疗。”煜宸吻去我的脸上的泪珠。

    老板娘咳嗽一声，“按理说，我不该打扰你俩。但三爷，我家哥哥还躺在地上，你能不能先帮他恢复？”

    当真是谁家人谁心疼。

    煜宸看向老板娘，“煞气造成的身体麻痹，用不了多久，他就能自己解开。况且，堕魔煞气所带的毒，无解。”

    说完，煜宸抱着我往村里走过去。

    村民们看到煜宸，也不敢再说赶我们走之类的话了。他们纷纷往旁边躲，一副害怕的样子。

    我不由觉得可笑。对他们有恩，他们反倒敢欺负你。折磨他们，他们反倒敬畏你，不敢再找事。

    进了村。

    男祭祀和胡锦月站在村口。

    看到煜宸抱着我回来，胡锦月跑过来，“三爷，你没事……”

    话说到一半，看清我现在的样子，胡锦月神情一下子严肃起来，“小仙姑吸你的煞气了？三爷，这不是胡闹吗？她怎么能跟煞气扯上关系！三爷，你把她给我，我帮她……”

    “你帮她什么？”煜宸打断胡锦月的话，一双眼直直的盯着胡锦月。

    胡锦月同样看着煜宸。

    他俩明明什么都没有说，可我却有一种他俩已经舌枪唇战了一番的感觉。两个人之间暗潮汹涌。

    我觉得我肯定是受煞气的影响，变傻了。否则怎么会有这么奇怪的感觉？胡锦月哪有胆子跟煜宸起冲突？

