    炼丹师大多数拥有木属性的气脉,天生便具有与灵植沟通的能力,所以他们时常有收伏战斗型灵植的习惯。

    看到这株霸占整个草原的藤蔓,楚灼既然知道它不简单,自然是想将其收伏。

    而收伏的人选也是现成的,直接由万俟天奇来,他是炼丹师,天生丹缘好，可见其木属性气脉非常高级，应该能收伏吧。

    不远处的蔡杰听到楚灼的话,目光微闪，御剑过来，问道：“楚姑娘,你可知这是什么灵植？”

    楚灼哪里知道,不过她不知道阿炤知道啊。

    【是上古的炼云龙藤。】阿炤开口道，也不管楚灼听没听得懂,用尾巴在她脖子上扫扫,提醒她将这东西收伏就是。

    被万俟天奇抱着的小乌龟问道：【老大,炼云龙藤是什么？有什么用？】

    阿炤舔舔嘴角,决定给小弟科谱一下常识,以免它没见识，遇到好东西都不懂得收藏,白白浪费。【此乃上古灵植，名炼云龙藤,现今已经很少见……】

    炼云龙藤是一种颇为霸道的灵植,一但落地生长，便是万万里之内，自成一霸。

    一株炼云龙藤可以将方圆万里之地变成它的领域，修炼者一旦进入它的领域，便要受它主宰，可谓是九死一生。而且这炼云龙藤还有一个特点，其藤坚硬如龙筋，非寻常灵器可斩断，方才有龙藤之名。

    楚灼和蔡杰打量下面占据整个草原的炼云龙藤，也是十分心惊。

    虽然他们不知道这是什么品种的灵植，可在他们的感知中，这霸占整个草原的藤蔓，分明只有一株，一株藤蔓竟能将整个草原占据，由此可见它有多巨大。再看那些攻击它的修炼者，灵器与之相击时，发出锵然之声，虎口发麻，给他们的感觉，就如同灵器与坚硬的金属物相撞。

    可见这灵藤之坚硬，非寻常灵植可比。

    楚灼猜测道：“这里既是上古大能留下的洞府，能被用来当作试炼的存在，应该也是上古灵植吧。”

    蔡杰点头，觉得她的推测很有道理，他也是这么想的。

    若这下方的灵藤真是上古时期的灵植，也不怪乎它如此难缠。听说上古时期，神妖魔实力强悍，人族式微，其中更有数不清的强大的灵植品种，远非现在所能比。

    这古潭湖秘境虽说每隔十年才开放一次，可秘境有多大，至今仍没有修炼者能说得清，更不用说秘境中那些作为试炼的存在，大多数是现在的人类所没见过的上古品种，这才是最吸引修炼者们的存在。

    接着，蔡杰不禁又有些奇怪。

    刚才楚灼突然用灵器攻击草原，想必是发现这株潜伏在草原下的灵藤，以灵器将其逼出来。如果不是楚灼发现，他们若是中途纷纷降落到草原上休息，指不定便会进入这灵藤的领域，结果可想而知。

    想到这里，蔡杰不由有些后怕，看向楚灼的目光更是晦涩不明。

    当他以为这是一个比普通修炼者更要强大的女修时，发现她比想像中更深不可测，非寻常人所能及。

    万俟天奇听到下面的灵藤可能是上古灵植时，非常感兴趣，“楚姐，你能确定？听说上古灵植有很多稀奇古怪的品种，有些灵植之强大，非凡人所能想象。”

    “我只是猜测罢了，想要收伏它可不容易，还要找出它的弱点。”楚灼转头看他，叮嘱道：“阿奇，等会儿你注意观察，看看它有什么弱点。”

    万俟天奇听罢便了然，“楚姐你想攻击它的弱点，将其收伏？”

    楚灼点头。

    两人再次看向下方几乎占据整个草原的炼云龙藤，这么大的一株，只能看到那些像缠绕在一起的灵蛇一般活动的粗大藤蔓，要找出弱点，还真是不知道找哪里。

    万俟天奇有些发愁，怀疑自己真的能找得到么？

    虽说他是木属性的气脉，天生就亲近灵植，可也不代表木属性的炼丹师就能收伏这种凶残的上古灵植，被它收伏还差不多。

    观察一会儿，楚灼和蔡杰有志一同地御剑飞下去。

    不管这灵藤是什么品种的存在，总要亲自试过才知道它的厉害。

    楚灼召出碎星剑，双手持着重剑，跳下去的瞬间，挥舞着重剑朝抽来的一根手腕粗的藤蔓击过去。铮铮铮的声音响起，碎星剑只削落几片叶子，却没在那藤蔓上留下任何痕迹，反而将她的虎口震得发麻。

    旁边又有几根藤蔓抽来，楚灼身形一扭，踏着那交错的藤蔓，反手再次朝那些藤蔓击过去。

    另一边，蔡杰也和楚灼一般，灵器挡住那些抽来的藤蔓。

    其他人御剑高高地飞在半空中，尽量避开炼云龙藤的攻击范围。这古怪的藤蔓的杀伤力太大，先前那被个出其不意地拽下去的人王境修炼者很快就没有气息，估计是已经陨落，其他修炼者见状，自然越发的小心。

    万俟天奇盯着下面的战斗，看得心惊肉跳，每次见到楚灼被那张牙舞爪的藤蔓攻击时，都要担心个好半天。

    担心之下，他忍不住左右看了下，看到和他一起站在飞剑上观战的黑色妖兽，忍不住小声地道：“阿炤老大，你不担心吗？”

    阿炤瞥他一眼，转过身不想理他。

    万俟天奇见状，忍不住摸摸鼻子，他这不是担心嘛。

    楚灼和蔡杰两人在炼云龙藤中穿梭大半个时辰后，极有默契地御剑往上冲去，离开藤蔓的攻击范围。

    “楚姐，没事吧？”万俟天奇忙御使飞剑过来，怀里还抱着那只淡定地嗑灵药的小乌龟。

    这一幕让丹枫忍不住多看他两眼，也不知道这人为何要带着两只还没成年的妖兽来这里，怎么看都有些儿戏，也不怨人会怀疑他们的实力。

    “没事。”楚灼的气息还很平稳，问他：“怎么样，刚才看出什么了么？”

    万俟天奇：“……我只顾着担心你，没仔细看。”

    楚灼：“等会儿要仔细看。”

    说着，将一枚先前趁机收集到的炼云龙藤的叶子递给他。

    万俟天奇老老实实地应一声，掏出一瓶回灵丹递给她补充灵力后，便拿着那枚炼云龙藤的叶子研究起来。

    另一边，丹枫也带着其他几个修炼者围到蔡杰身边，询问他有什么发现。

    蔡杰同样将手中一片炼云龙藤的叶子递给他，说道：“公子，此灵藤坚硬无比，灵器难伤，若是凭我等现的在实力，无法将其斩杀，唯有收伏才行。”

    丹枫低首查看手中的叶子，这片叶子有成年男性两个手掌宽，边上有齿据状，其叶如云，叶脉微深，入手微凉，他稍稍用力，发现这叶子竟然撕不开，要用灵器切割方行。

    连叶子都这般坚韧，可见那藤条，岂不是如同龙筋铁骨一般？

    “只能收伏？”丹枫微微蹙眉，“又如何收伏？”

    这般厉害的灵藤，想要收伏又谈何容易？且这若真是上古时期的品种，估计也只能找出它的弱点，方才能将其收伏。

    丹枫虽然平时很自信，但现在见连实力最强的蔡杰都没办法，他其实也是不怎么自信的。

    这么想着时，丹枫的目光忍不住飘到不远处的万俟天奇和楚灼身上，就见一个坐在碎星剑上打座调息，一个捧着张叶子苦思冥想，顿时心里又有些不是滋味。

    这两人看样子是想要收伏这株上古灵藤的，他总不能比他们都差吧？

    于是丹枫也捧着那片叶子，决定好好地研究一番。

    楚灼调息完后，再次从碎星剑上站起来。

    就在她打算再次下去和那株灵藤好好地斗一斗时，阿炤突然跳到她怀里，尾巴勾住她的手臂。

    “怎么了？”楚灼低头看它。

    阿炤甩了甩尾巴，一只毛茸茸的爪子搭在她的手臂上，另一只爪子指向万俟天奇。

    楚灼与它相处两辈子，几乎没怎么分开过，虽然语言不通，但早就能领会它的意思。

    她小声地问：“你是说带阿奇一起下去？”

    阿炤点头，又指指下面的炼云龙藤。

    “你知道它的弱点。”

    阿炤抬起下巴，骄傲地看着她，意思不言而喻。

    楚灼唇边绽出一抹笑意，摸摸它的脑袋，笑道：“嗯，我知道了，等收伏这株灵藤，让阿奇炼丹给你吃。”然后她转头看向万俟天奇，笑道：“阿奇，你说是吧？”

    万俟天奇捧着那片叶子，呆呆地看着这一人一妖兽。

    明明没有碧寻珠这个传话的人，怎么这一人一兽仍能良好沟通，难不成楚灼其实懂得兽语？

    直到楚灼将小乌龟塞回灵兽袋里，万俟天奇方才回过神。

    等会儿要下去战斗，小乌龟现在可没什么战斗力，就不去凑这热闹了。

    万俟天奇看着下面张牙舞爪的灵藤，不禁有些哆嗦，也想被楚灼塞到灵兽袋里和小乌龟一起作伴。他也没什么战斗力啊，跟着下去，不会被那钢筋铁骨似的藤条几下子就捅个对穿吧？

    “楚姐，我真的要下去啊？”万俟天奇暗暗吞咽口唾沫。

    楚灼点头，“当然，不然谁去收服它？”

    “你也可以啊。”万俟天奇弱弱地说，他不介意楚灼更厉害。

    楚灼摇头，“我不是木属性的修炼者，收伏它没用。若是你能收伏它，以后就算你一个人，也不用担心自己的安全。”

    想想那些收伏好几种战斗型灵植的炼丹师，就算没有修炼者跟随保护，一时半会也不用担心遇到什么危险。炼丹师确实是弱鸡了一些，但他们能炼丹，也能收伏灵植为战宠，未必没有一战之力。

    当然，炼丹师也不是能随便就遇到战斗力爆表的灵植，毕竟战斗型的灵植太稀少，否则炼丹师岂不是要上天？

    万俟天奇想想也对，但还是忍不住再三叮嘱道：“楚姐，我知道现在自己就是个拖后腿的，如果不行，你还是将我丢上来算了。”

    “你放心吧，不会让你死得很惨的。”楚灼随口说。

    万俟天奇听到这话，更担心了，正准备酝酿一下情绪，突然就被人从灵剑推下去。

    “啊啊啊啊——”

    万俟天奇的惨叫声不绝于耳，另一边看到这一幕的丹枫等人目瞪口呆，不明白这是什么情况，那个楚灼怎么突然将一个弱鸡的炼丹师推下去？难不成她和那万俟天奇其实有仇，趁机在秘境中杀死他？

    也不怪他们会这么认为，毕竟这种事情屡见不鲜，曾经也确实发生过这样的事。

    听说有一个修炼者和炼丹师有仇，只是那炼丹师身边跟着很多追随者，修炼者没办法与他们正面对上，便假装成那炼丹师的追随者，跟随炼丹师进入秘境后，趁着试炼之时，将那炼丹师弄死。

    现在这情况也挺像的。

    这么想着时，便见楚灼竟然也跟着跳下去。

    在半空中时楚灼一把抓住万俟天奇的衣襟，拽着他避开那些抽来的藤条，不断地往下坠落。

    炼云龙藤的藤枝千千万万，就像一个生长着无数触手的怪物，越是往下，那些藤条越多，也越粗长。

    楚灼拽着万俟天奇，并不与那些藤条正面对上，一味地避开它们，不断地往下，随着他们越是往下，可以看到半空中那些交缠在一起的藤条，这些藤条大小不一，大的如水桶般粗，小的也有成年人手臂粗壮，像会蠕动的灵蛇，纵使交缠在一起，却不会彼此打结。

    楚灼用碎星剑挡住袭来的藤条，脚踩在藤蔓上，就着藤蔓间的空隙往下跳。

    她并非是胡乱跑，而是按照阿炤所指示的地方而去。

    按照阿炤的指示，楚灼已经清楚这灵藤的弱点就在下面，应该是在它的根系之中，只是因其长得茂盛，被密密麻麻的藤枝保护其中，人类根本无法透过这密集的藤蔓看到它的根茎在哪里。

    阿炤蹲在楚灼的肩膀上，不时给她指路。

    虽说这炼云龙藤对它而言不算什么，一口火就能将它烧成渣渣，但这上古灵藤如今确实少见，战斗力也不错，给楚灼他们收伏也好，所以阿炤便没有用妖火，以免将这炼云龙藤烧死。

    进入炼云龙藤的中心时，楚灼发现周围的攻击少了很多，再看周围那些粗壮的藤蔓，便明白是怎么回事。这些藤蔓实在太过粗壮，若是放在外面，杀伤力是一等一的，可这会儿，周围到处都是这种粗大的藤蔓，空间有限，自然也不能灵活地攻击人，反而比外面还要安全。

    于是楚灼将万俟天奇放开，让他自己跟上。

    万俟天奇惊魂未定，等他发现周围确实很安全后，很快就定下心来，忙不迭地追着楚灼而去。

    突然，楚灼目光微凝，指着下方的某一处，问道：“阿炤，是那里么？”

    阿炤蹲在她的肩膀上，懒洋洋地甩子下尾巴，示意万俟天奇过去。

    万俟天奇看过去，也看到下方那被重重粗大的藤蔓保护的一颗绿色的晶核状之物。他曾经在月女族中见过古灵木的树核，一眼便认出这绿色的东西正是这株炼云龙藤的树核。

    灵植生长到一定程度后，皆会凝聚出树核，树核是它们的重要核心之物，也是其力量之源，若是被毁去树核，灵植的生命力也走到尽头，很快便会枯萎死亡。

    “好大的树核，这株灵藤也不知道活了多少年岁。”万俟天奇惊讶地说。

    “从上古到现在，估计是不少了。”楚灼说道，一边在周围警戒，“你快去将它收伏。”

    万俟天奇应一声，马上顺着一根粗大的藤蔓滑下去，渐渐地接近那树核所在地。

    炼云龙藤可能是感觉到已经有人类接近它的树核，藤枝舞动得更疯狂，让上面和它战斗的蔡杰等人有些苦不堪言。

    他们虽然不知道楚灼想做什么，但见楚灼带着万俟天奇不断地往这灵藤下方而去，便明白楚灼这是想要进入灵藤之中，将其收伏。这样的法子也不是没人做过，只是这炼云龙藤占据面积太广，根本无法找出它的树核在何处，一个不小心，就会被它困死在其中，那就得不偿失。

    不是所有的修炼者都有这个胆量敢深入灵植的包围中的。

    只是看到楚灼他们如此，丹枫也不甘示弱，忙不迭地让蔡杰他们下去，总不能眼睁睁看着对方收伏这株灵藤吧？

    就在蔡杰等人被疯狂的炼云龙藤抽得狼狈不已时，突然就见那株张牙舞爪的灵藤僵硬住了。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

