    王林又喝了一大口【陋室】，不过并没有直接说这酒能帮多大忙，而是先问了宁辰一个问题。

    宁辰发现，这些大人物，都特别好为人师。

    有啥话都不直接说，非要引导自己，希望自己找到答案。

    不过王林问的这个问题，宁辰还真不知道。

    王林的问题是：宁大人，你可知为何武朝，每年税收只有区区四百万两？

    这问题宁辰上哪儿知道去，自己又不管户部。

    “难道是因为大人贪污了？”

    宁辰这话一出，王林直接被呛的咳嗽了。

    “宁大人，这税收少，可跟本相无关。”王林连忙解释道。

    宁辰心道：那税收少之事，又跟兵部何关。

    你不正经问问题，还不允许我不正经回答问题了。

    “大人我说的不是你，我是说林佑未那种贪官污吏。”宁辰心中舒坦了，也随口解释了一句。

    王林摇摇头说道：“就算是林佑未那种贪官，又能贪多少呢？林佑未抄家、武显家产充公。

    一共查抄出来的银子，不过五百万两而已。

    我大武朝地域辽阔，共有十三州，三百六十府，七千两百城。

    就算每一城上缴赋税五千两，都不值四百万两。”

    宁辰接茬说道：“是三千六百万两。”

    王林一愣，不知道宁辰这个时候，给出这么精确的数字干什么。

    不过王林还是点点头：“没错。就算五千两，每年赋税都有数千万两。可是为何最终只有几百万两呢？”

    这一次王林吸取了教训，没让宁辰开口回答。

    而是直接给出了答案：“武朝十三州当中，靖王所在的靖州，赋税是不需要上缴国库的。

    北方靠近妖族的四州，赋税只需要上缴半数。

    真正全额上缴的，只有八州而已。”

    王林说了这么多，搞的宁辰对这税赋，也有点兴趣了。

    “大人，就算只有八州，也不应该这么少吧？”

    “因为上缴的税赋大半，都用于了边防军。

    定国侯的30万定国军，每年就要消耗白银800万两。

    靖王那边虽然靖州税赋，不用上缴，但每年依然需要补充白银800万两。

    北方上缴半数，但最终结果是，不仅仅那半数需要补充回去。

    还需要另外补充，白银五百万两。

    如此三方加起来，就是白银两千一百万两。”

    宁辰点点头，表示已经清楚，这些钱都去哪儿了。

    可是宁辰依然不知道，王林说这么多，跟自己的酒有什么关系。

    看宁辰依然不太明白，王林只能继续说道：“正是因为，边防军消耗太多。

    所以归兵部这边管理的府卫兵，待遇自然就大大的下降。

    不要说赏银了，就连军饷都必须要减半。

    有的时候甚至还要拖欠一月半载。

    就是军中供应的酒水，都跟边防军差了一大截。

    我现在既然作为兵相，必须要重整府卫军，如此才不辱没兵相之名。

    之前我还不知道从什么地方下手，但是听了宁大人你说酒水的价格之后。

    我知道该如何入手了，首先就从这酒水开始。

    如果我告诉府卫军，他们现在的酒水，与定国军是一样的。

    再接下来的事情，我想就不用我说，宁大人也知道了吧。”

    宁辰脸色不善的说道：“接下来你是打算欠账吧？”

    王林：(｀?д?′)

    怎么一下子，就跳到欠账了呢？

    现在还没到欠账这一步呢？

    “宁大人咱们先不说欠账的事情，咱们先说府卫军的事情。”

    “王相，我觉得咱们还是先说，欠账的事情比较好一点。”宁辰根本不给王林，绕开这个话题的机会。

    “宁大人，我没想欠账。”王林说道。

    “那你可以先给钱，接下来我们再详谈后面的事情。”

    王林尴尬的咳嗽了两声，而后对宁辰说道：“宁大人，现在兵部的确没钱。不过宁大人你放心，只要府卫军这边，稍稍有点起色。自然好找朝廷要钱。”

    宁辰听了王林的话，直接起身说道：“王大人，我才想起来，我家炉子上还做着粥呢。

    这要是干了的话，锅可就毁了。

    那可是我最心爱的一口锅，王大人赎罪，我得先回去看看我的锅。”

    王林听过不少推脱的理由，但是要说最烂的，那无疑是宁辰这个了。

    宁辰好歹是连中三元的状元，就连一点理由，都不愿意编一下吗？

    这就是王林不了解宁辰了。

    如果有钱的话，宁辰那理由，能变的比谁都花哨，比谁都舒服。

    没钱的话，浪费那个脑细胞干什么。

    “宁大人，别忘了你现在也是兵部右侍郎。兵部兴衰，与宁大人同样干系重大！”王林在后面，语气加重了几分对宁辰说道。

    宁辰听了王林的话，道：“王相，兵部衰了。

    大不了辞我右侍郎的官职就好了。

    我又不是非要当这个右侍郎。

    大人你相信不相信，如果我愿意把酒白给定国军。

    定国侯都能给我封个将军做做。”

    宁辰这话把王林怼的一时语塞。

    关键是王林相信，这事定国侯还真的干的出来。

    而且定国军一切封赏大权，都在定国侯的手里。

    封宁辰一个将军，那就是一句话的事情。

    这么说起来的话，自己还真的没什么好拿捏宁辰的了。

    王林快走了两步，走到宁辰面前，语气柔和，语调亲切的直呼宁辰的名字：

    “宁辰，咱们好好商议一下兵部的事情。

    兵部好了，绝对不仅仅我一人得了好处。

    而且这酒钱，绝对不会欠着你的就是。

    只要府卫军这边，作出一点成绩来。

    朝廷自然就会批银子了。

    到时候第一件事情，就是把你的酒钱还上。”

    宁辰听了王林的话，冷笑一声说道：“先不说府卫军好不好的事情。

    咱们就说朝廷的银子，现在每年朝廷就四百万两税收。

    你觉得就算府卫军好了，能给府卫军批多少银子。

    而这银子当中，又能有多少用来买酒。”

    这话又把王林给说无语了。

    因为宁辰说的这个就是事实。

    就算府卫军真的整顿好了，朝廷也没有那么多银子，拨给府卫军。

    何况就算府卫军再好，还能比定国军更强了？

    “宁辰，你是生意人，你想想办法。

    你看看如何你才能把酒给府卫军，然后你自己还不吃亏？”

    王林倒是聪明了，直接把球踢回给了宁辰。

    宁辰听了王林这话，倒是真的认真想了起来。

    破船还有三千钉，何况是偌大的一个兵部呢？

    怎么可能一点银子，都榨不出来。

    只是该从什么地方下手呢？

    “算了这事还是让万胖子操心吧，对这事他肯定比我更熟。”

    想了一会没有想出一个子丑寅卯来，宁辰干脆放弃去思考这个事情了。

    “王相，咱们毕竟同朝为官，而且都算是兵部出身。这个事情，你让我回去想一想。

    如果我能想到两全其美的办法，到时候我找你。

    如果我真的想不出什么两全其美的办法，我也只能抱歉了。”

    王林听宁辰愿意去思考这个事情，就非常的开心了。

    “好，好。宁辰你回去慢慢的想，这个事情不着急的。这一两月能想出办法就行。

    反正兵部沉疴也不是这一两日的事情了，实在不急于这一时。”

    “好，那王相就等我一段时间，只要想出了好办法，我立刻来找王相！”宁辰也答应下了王林的要求。

    “宁辰，我敬你一杯。”王林端起酒碗对宁辰说道。

    宁辰看了王林一眼说道：“王相，你要想喝酒，你就直说。

    不用找这样的借口，这坛酒我拿出来，就是要送给王相的。”

    王林听到这坛酒，宁辰要送给自己。

    顿时不由得心中一喜，然后王林直接放下了酒碗，也不再提敬酒这事了。

    敬酒那就是要分享的，不敬酒，自己可以回家慢慢的独享。

    宁辰倒是也不在乎一碗酒，不过宁辰却好奇，王林找自己究竟打算干什么？

    王林肯定不知道，自己有酒的事情。

    这个纯属偶然，所以王林找自己，一定还有别的事情。

    “王相，我想问一下，如果没有酒的事情。王相找我有何事呢？”宁辰对王相询问道。

    王相如实对宁辰说道：“我是想借宁辰你处理五皇子之事，在军中所积累的好印象，加上你与定国军的关系。

    希望你能帮忙从定国军那边，抽调一些得利人手来帮忙整顿一下府卫军。

    不过眼下的话，有这酒的话，倒是暂时不需要定国军帮忙了。

    能我们自己解决的事情，我们还是自己解决比较好一些。”

    找自己是这个事情，那倒是合理。

    接下来王林又与宁辰热情的攀谈了很多事情，不仅仅包括朝廷之上的事情。

    连带着宁辰的一些生活情况，王林也都询问了一下。

    俨然就是一个慈祥兄长的形象。

    当然宁辰并不上套。

    认下这样一个兄长，那可是要花钱的。

    午饭过后，两个人才离开了万花楼。

    宁辰先将王林送回到了王林的家，接着宁辰就驱车去万弘那边去了。

    兵部的这个钱怎么赚，还是得看万胖子的。

    马车还没到延祚坊，宁辰竟然发现，堵马车了。

    虽然丰京繁华吧，但是赌马车这样的事情，却是几乎没有发生过的。

    尤其是延祚坊这样的穷坊，马车都非常的少见，就更加不要提堵马车了。

    可是现在，就是堵马车了。

    看着前面一眼望不到头的马车队伍，宁辰终于知道，自己这陋室有多火爆了。

    前面是进不去了，宁辰只能让车夫去给万胖子传个新信，让他过来找自己。

    约莫一刻钟的功夫，万胖子就已经小跑着来见宁辰了。

    万胖子这样的体重，让他小跑，还真的是难为他了。

    万弘上了车之后，车都往下沉了一下。

    “万老板你这好像又胖了啊？”宁辰看着万弘打趣说道。

    万弘嘻嘻笑着说道：“心情好，吃的就多了一点。”

    回了一句之后，万弘才道：“大人找我何事？”

    宁辰当即把兵部的事情，给万弘说了一遍。

    万弘听了宁辰的话，也认真的思考了起来。

    就跟宁辰想的一样，万弘也觉得兵部这艘破船，不是不能敲一敲。

    想了一会，万弘开口道：“大人，兵部的具体情况，小人也并不了解。

    但是有一点，小人倒是知道的。

    那就是兵部，其实是有军田的。

    而且兵部府卫军的军田，还是非常多的。

    别的不说，就说距离丰京最近的拱卫府，就有军田上万亩。

    这些军田，现在可是都荒着呢。

    如果并不愿意用这些军田抵账的话，我觉得这个事就可行。”

    宁辰听了万弘的话，也觉得这个事情可行。

    可是宁辰想不明白，军田怎么可能荒着。

    就算你自己不种，你租出去不也是一笔收入吗？

    就这样荒着，是不是太浪费了一点。

    万弘对宁辰解释道：“大人有所不知，朝廷为了防止军田被私分。

    所以是有规定的，军田只能被府卫军自行种植。

    如果发现转于其他人的话，那可是杀头重罪。

    可是现在府卫军军饷不足，说是满营，实则都是半营。

    甚至可能连半营都没有的。

    没有人那自然就没有那么多种田的人了，所以那些土地就只能荒着了。”

    宁辰听了万弘的解释问道：“那如果按照你的说法，兵相就算愿意抵押这些地给我们。

    我们也不能用它做什么，而且王林愿不愿意抵押给我们，都是两说。”

    万弘道：“大人，这事其实可以分成两步走。

    首先第一步，我们先去试试，看看王相是否愿意抵押。

    如果愿意的话，我们再走第二步。

    开始我们可以用别人家的酒来二次蒸馏。

    但是接下来想要降低成本，那还是要自己酿酒。

    军田一般都是比较肥沃的田地。

    用来种粮的话，收成都能比普通的地多几分。

    这样我们自产自销，再加上多的几分粮食。

    实际上就相当于，这部分的成本磨平了。

    而且府卫军每一地都有，我们多要一些军田。

    就相当于把酿酒的作坊，铺展到了每一个地方。

    这样还可以省去我们舟车劳顿运送酒水的麻烦了。

    并且那可是军田，是可以免课税的。”

    万弘这么一说，宁辰才发现，这事要是这么做的话，自己还真的赚了。

    首先酿酒成本下来了，其次连铺开全国的成本都节省了。

    军田哪里都有，自己完全可以选择几个繁华之地的军田。

    至于说王林能不能答应，宁辰觉得完全没问题。

    只要不让王林现在出钱，那就肯定什么都好说的。

