
　　几乎所有的元兽都选择了投降，到了他们这样的存在，十万年也只不过就是几次闭关而已，所以他们并不算太过于排斥，只要不死，他们就还有机会。

　　不过精灵一族却没有选择投降，而是选择了死战，没办法，不是他们的骨头硬，而是因为刚才他们可是斩杀了数十名凤凰一族的成员，哪怕是他们投降了，以后的日子恐怕也不会好过到哪里去。

　　再加上他们也不愿意继续成为凤凰一族的附庸，所以在年老的精灵一声令下，所有的精灵一族之人就又将手中的弓箭对准了凤凰谷。

　　嗖——

　　嗖——

　　嗖——

　　…………

　　无数的弓箭射向了凤凰谷，然而这些弓箭还没有落到凤凰谷呢，林羽的大手一挥，那些弓箭就直接调转头冲向了那些精灵一族。

　　“呵呵，是我害了精灵一族。”

　　年老的精灵看到那比他们射出去的弓箭强了数倍的弓箭时眼泪都出来了，他怎么也没有想到会是这样的结果。

　　要知道他们可是抱着灭掉凤凰谷的目的来的，谁知道凤凰谷没有被灭掉，反而是他们这些人却被灭了差不多。

　　一时间老年精灵的眼泪都落了下来，不过他的眼泪并不值钱，所以哪怕林羽看到了他的眼泪，依旧让那些弓箭穿透了他的身体。

　　“有意思，没想到这精灵一族还挺有勇气的，不过勇气并不能够拯救你们，所以你们就还是死吧。”

　　林羽不屑的看了一眼精灵一族的那些人，并没有将这些精灵一族之人放在眼中，这精灵一族的人虽然不错，但是在林羽的眼中，只要没有达到洞天境，就都是废物一个级别的。

　　而精灵一族之人最强的就是那个老精灵，但是他也只不过是一个星极境巅峰的强者，距离洞天境还相差一步，所以林羽根本就没有将他当回事儿。M.23sk.com

　　“既然你们已经答应了守护凤凰谷十万年，那么你们就和这些凤凰一族的人签订契约吧，当然，你们也可以不签订，不过到时候你们会受到什么待遇我就不知道了。”

　　林羽的话让爆火狮子他们的脸色立马就变了。

　　虽然刚才他们答应了林羽，说要守护凤凰谷十万年，不过他们只不过是将他当成一个计谋，他们可不觉得凤凰一族能够在神界之人的手中活下来，所以他们只不过是想要在神界之人攻打时就立马反叛，到时候还是能够将凤凰谷给灭掉。

　　不过如果他们签订了契约就不一样了，只要签订了契约，他们就没有了反叛的能力，因为到时候反叛的代价实在太大了，以至于他们根本就不愿意反叛。

　　“最后给你们一次机会，自己选择，守护凤凰谷十万年，或者是去冥界报道。”

　　林羽已经没有耐心了，这些元兽对于他来说根本就没有什么用，他之所以愿意给他们一个投降的机会，完全是想要给凤凰谷留下一个保障，至于说要这些元兽能不能帮上忙，说实话，林羽还真的没有想过。

　　“可恶，你竟然想要一直奴役我们，告诉你，哪怕是死，我们也不愿意受……”

　　金钱豹的眼中闪过一丝寒光，接着他就想要引诱其他人攻击林羽，可惜的是他还没有鼓动起其他元兽，林羽就直接一剑将他给灭了。

　　“还有谁想要和我拼了的，站出来，我非常欢迎。”

　　林羽微笑的看着那些元兽，不过这些元兽可不觉得林羽的微笑美丽，相反，他们反而觉得林羽的微笑实在是太恐怖了，在这些元兽的眼中，林羽的微笑就是恶魔的微笑。

　　金钱豹虽然不是他们这些元兽之中的最强者，但也是这些元兽之中的前三，可是就这样的一个家伙直接被林羽给一剑斩杀了，他们又怎么敢说什么呢？

　　有了林羽的镇压，那些元兽连动都不敢动一下，立马乖乖的和那些凤凰一族之人签订了契约。

　　没办法，他们也不愿意和凤凰一族之人签订契约，不过有林羽在这里站着，他们就算再怎么不愿意，也只能够和那些凤凰一族之人签订契约，不然的话他们就只能够死在这里。

　　“好了，虽然这些元兽的实力不怎么样，不过给你们挡一些伤害还是可以的，记住了，十万年之内他们绝对不能够死，不然的话我就食言了。”

　　林羽淡淡的看了一眼下面的那些凤凰一族之人，然后就直接离开了，对于接下来的事情林羽不愿意管，也不愿意看，反正凤凰谷的危机暂时已经结束了，所以林羽就直接进入了凤凰谷之中。

　　凤七看着眼前的爆火狮子不禁傻眼了，虽然她的实力比爆火狮子强大一些，但是她却从来没有想过自己有一天竟然能够将爆火狮子变成自己的宠物。

　　而且爆火狮子连反抗都不敢反抗一下，这让凤七有一种快感，而且还有一丝不愿意相信。

　　“没想到你的实力竟然会这么强大，虽然我知道你能够斩杀普通的神界之人，但是却没有想到你竟然会这么恐怖，斩杀那些神界之人竟然会这么轻松，恐怕你现在的实力在神界之中都已经不算垫底的存在了。”

　　凤七忍不住多看了林羽两眼，不过她也没有多说，现在事实已经摆在了她的面前，说那么多也没有什么用，还是老老实实的接受事实的好。

　　“你恐怕说错了，他的实力在神界之中或许也不是太弱，最起码不是谁都可以拿捏的，你们凤凰一族这一次是抱上大腿了。”

　　爆火狮子的眼中闪过一丝羡慕，如果不是因为凤凰一族抱上了林羽的大腿，恐怕这一次凤凰谷已经被灭了。

　　然而现在凤凰谷不但没有被灭，反而将神界之人斩杀了这么多，而且以现在的这种情况来看，凤凰谷很有可能会在这一次的动荡之中存活下来，不过他们元兽一族就不好说了，很有可能会有很大的损失。

　　“或许吧，算了，不说这些东西了，我们还是赶紧想想接下来神界之人的报复，我可不相信神界的那些人会这么轻松的放过我们。”

　　爆火狮子说完以后就低下了脑袋，他已经不愿意多说什么了，反正现在已经成为了凤七的宠物，再多说也没有用了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百三十九章 精灵一族灭免费阅读。https://xs.23sk.com 