    后羿一睁眼，浮现在眼前的就是茫茫混沌，只见不远处重重混沌气流不断席卷，时而灰蒙蒙一片貌似平静如水，时而轰隆一声如沸水，有团团黑白色的气流相互碰撞，阴阳两仪之力交织形成开辟之功，眨眼就有无量小世界随声随灭，创世灭世都在刹那之间，大道运转之玄奥在眼前尽情演化，让后羿深深地呼吸一口，他从来不曾见过如此恐怖之景象，也从来不曾有过如此深沉的感悟。

    混沌之中大道之力弥漫，无时无刻都有幽深玄奥的法则之力在演化，只是这些法则混沌一片，五行阴阳毁灭造化诸般法则纠缠在一起像是一团乱麻，想要从中分理清浊感悟玄机当然不是一件容易之事。

    恍惚之间，后羿仿佛领悟出了无数的玄奥道理，但仔细梳理却蒙蒙一片仿佛记忆缺失了一大片根本无法回忆起来自己到底领悟了些什么，这种错综复杂的感受令人难过的想要吐血。

    脸色一白，闷哼一声，后羿一个激灵清醒过来，顿时后怕不已，他却是知道这混沌中蕴含着无量虚空浩瀚混沌之法理玄机，他境界不足，若是强行参悟有害无益。

    “不坏不坏，你能自行清醒过来，没有彻底迷失在这茫茫混沌大道之中。”太元见到后羿的表现，满意地点点头。

    混沌无量，大道高远，乍一见到混沌之中大道演化之象，若是不能清醒过来，那便有很大可能被混沌之中的无量大道把自身道心彻底冲破，整个人都要在混沌中化作齑粉。

    后羿能够短短片刻时间就清醒过来，可见他意志坚定，道心稳固，太元自然满意。

    后羿一副后怕的神色，刚才那一瞬间就仿佛沧海桑田过去了亿万年岁月，他自己都觉得若是再来一次自己能否及时清醒过来都是一个未知数。

    “好了，此地距离洪荒世界还不够远，仍然在天道辐射范围之内，你若想要彻底洗练盘古血脉，咱们还需继续深入一番才行，走吧。”太元眼眸之中光芒幽幽，似乎是在参悟混沌玄机又仿佛是在感应洪荒天道。

    后羿点头，于是师徒二人继续朝着混沌深处行去。

    太元一步步跨出，周身弥漫着重重青光，周围混乱的混沌气流到了他身边不远处就纷纷平息下来。后羿紧紧跟随在太元身边，自然是蹈险如夷。

    一路前行，周围混沌气流交织碰撞，时而浮现混沌乱流，时而出现混沌风暴，时而还遇到苍茫混沌雷霆，几乎可说是危机四伏，凶险万分。后羿看着混沌中的景象，只觉得若非此次跟随自己师尊前来混沌，他自己若是孤身上路，怕是走不过多少路途就要陨灭在重重混沌气流当中了。

    混沌之中无有上下，甚至时间的概念都变得模糊起来，也不知过了多少时日，太元停下了脚步。

    眼前的混沌已经是暴虐不堪，比起洪荒周围的混沌虚空来说，简直不可同日而语。

    “好了，此地距离洪荒世界已经足够遥远，不必担心洪荒天道的影响，你可以尽情洗练自身血脉了。”太元对着后羿说道。

    “是，师尊。”后羿看着眼前的混沌景象，面色变得无比严肃，他虽然处在太元的羽翼之下，但感受周围那混乱蛮横的混沌气机，也可以想象到此地的混沌虚空是有多么危险。不过他没有丝毫犹豫，心中念头坚定，一心只是想着洗练自身血脉，突破修为桎梏。

    太元默默点头，手臂一挥，后羿就觉得一股大力笼罩了自身，刹那之间出现在了无穷的混沌气流当中。

    轰，仿佛亿万太古神山碾压过来，以后羿大巫巅峰接近祖巫的肉身力量，都觉得在这一刻自己要窒息了。

    好可怕的混沌虚空！后羿心中呐喊着，不过很快他就顾不得许多了。在混沌虚空的可怕压力之下，心中的任何杂念都几乎没有机会浮现出来，现在他唯一能够做的就是竭尽全力，从这可怕的混沌气流冲刷之下存活下来。

    好个后羿，只见他运玄功，浑身筋肉虬结，一重蒙蒙青光浮现出来，与周围的混沌气流对抗。

    度日如年都毫不夸张，也不知过了多少时间，后羿深深地一吸气，感觉浑身都麻木了，一道道鲜血淋漓的口子浮现在他的身上，他感觉整个身躯都已经不是自己的了，随时都可能彻底崩溃。这是一种极为可怕的修行，以无量混沌虚空中之力锻炼肉身，不是一般的修行者能够想象的，其中的艰难与危险不可估量，可谓是在死亡的尖刀上跳舞。

    只是这一切才只是开始，想要真正洗练血脉脱胎换骨，只是抵挡住混沌气流的冲刷还远远不够，更重要的是要牵引混沌精气入体，以混沌之力打磨肉躯，冲刷与他自身紧密结合在一起几乎不可分割的大地浊气，这样的修行简直就是地狱一般的折磨，后羿现在就在进行这样一场伟大的修行。

    太元幽深的目光在后羿的身上扫过，似乎可以看到他体内最微小的分子结构，每时每刻的每一丝变化都逃不过他一双眼睛，见到后羿的情况逐渐稳定下来，他伸手一点，一道清光便悄然落在了后羿的身上，这是他的一道混元法力，算是给后羿的一重最后的保障，只有在最危险的时刻，几乎十死无生的情况下才会发生作用，哪怕是九死一生的情形，这一道法力都不会有任何动静。

    虽然是带后羿来到混沌之中洗练根骨，激发盘古血脉的力量，但其中的凶险太元自然清楚的很，他也不可能真正让后羿去死，于是就有了这一重保障。

    “现在该贫道自己修行了，肉身之道，看似简单，实则最为复杂，也最是深奥，其中的道理只有亲自体验一番才能有所得啊。”感叹一声，太元也准备开始修行了。他此番前来混沌，不仅是为了造就后羿，而且还涉及到他自身的修行，现在就正当其时。

    轻哼一声，太元周身法力消散，那如水般清光逐渐消散一空，直接与混沌虚空进行了最直接的接触。

    嗡，周身一颤，太元便深深地感受到了这大混沌虚空的可怕压力。无量混沌气翻滚，在太元身边形成了一团可怕的漩涡，亿万小世界在混沌气流激荡之下生生灭灭，其中不知有多么幽深的道理在不断演化。

    九转玄功太元已经参悟了许多，这门盘古大神遗留下来的无上玄功，在肉身之道的修行上有着得天独厚的优势，太元此次到混沌中修行就是要深入潜修这门玄功。

    他轻喝一声，周围的混沌气流都在不断震颤，周身亿万毛孔都似乎在吞吐呼吸，丝丝缕缕的混沌精气顺着周身毛孔渗透到了太元的肉身当中。

    每一缕混沌精气都重如神山大岳，一下子进入太元体内，他顿时就觉得肉身一沉，像是肩扛了一座不周山。

    九转玄功运转，一缕缕混沌精气开始不断地凝练转化，像是天地间最为玄奥的一种力量开始朝着太元每一寸肌肤骨骼渗透进去。玄功第一转的修行已经开始了。

    太元以往的肉身便不弱，虽然没能肉身成道，但已然是混元之下最强悍的无上宝体，此时真正开始修行九转玄功，进步速度着实惊人的很。

    苍茫寂静的一片混沌虚空当中，无量混沌气席卷沸腾，渐渐地开始有一团可怕的漩涡出现在这一方混沌世界当中。

    太元一身青色道衣已经裂开，他精赤着上身，虬龙般的筋肉散发出蒙蒙青光，一道道混沌精气朝着他蜂拥而来，转瞬间就被他以肉身无上大力碾碎混沌气流，吸纳混沌精气凝练肉身。

    太元的修行着实可怕，若后羿此是睁眼看去，就会发现太元修炼九转玄功的速度无比惊人，简单粗暴，就是吸纳无量混沌精气碾碎之后炼化，成就自身无上大力。

    混沌无岁月，也不知吸纳了多少混沌精气，太元的九转玄功已经修行到了第八转巅峰，九转归一就在眼前，这一步迈出，那便是肉身成道，又是另一番天地了。

    呼，一道气流呼出，太元身边的混沌气流都不断颤抖着崩碎开来，脏腑之强大，无与伦比，几乎是动念之间就可以开辟混沌苍茫。

    这就是第八转的九转玄功之强横，太元在这一门玄功的修行之上，已经彻底超越了昔日的祖巫，达到了一种盘古之后无人可比的境界。

    他原本就极为可怕的肉身，经过这门无上玄功以无量混沌精气的淬炼，提升的何止一点半点。

    太元感受到自身的变化，心中欣喜，到了他如今的境界，想要有一丝一毫的提升都是非常艰难的，混元境界的修行，就是这么难。

    否则的话洪荒世界的诸位圣人也不会挖空心思的传到洪荒，教化众生了，还不是为了分割周天气运，辅助自身更好地参悟天道玄机提升修为嘛。

    即使如此，诸位圣人的修行也几乎是停滞不前，想要突破一重境界，都遥遥无期，那种强大的桎梏似乎要一直延伸到无量量劫了。

    太元此时能够清晰地感受到自身修为的进步，已经是一种莫大的幸运了。

    

