    求雍正的这条路行不通，刘芊芊想了半天，最终决定还是靠自己。

    毕竟于情于理，她都不能容忍一个手无缚鸡之力的天真稚子就这么无声无息地死去，永琏是一个无辜的孩子，他不应该被卷进这残酷的后宫争斗中。

    她耐心等到半夜，等全宫殿的人都睡着了, 便进入了灵药空间，神不知鬼不觉地进了永和宫内部。

    听那个小宫女说的话，永琏应该在柴房。

    刘芊芊刚一进入柴房，一股湿潮的气息便扑面而来，难闻的很。

    刘芊芊皱着眉，瞬间就看到了躺在地上生死不知的永琏。

    她的心一跳，赶忙走上前为他把脉。

    确实发了高热, 永琏不是睡着了, 而是昏迷不醒，连刘芊芊的触碰都没有引起他的一点儿反应。

    刘芊芊有点心疼，心知永琏不能再这么烧下去了，便又进了灵药空间，为永琏熬制起了药。

    熬好以后，她倒了一碗，出来喂给了永琏。

    昏迷的病人本就难以下咽，更何况他还是个小孩子，不喜苦味，下意识地抵抗，喝一口吐一口。

    就在这时候，柴房外守着的小宫女闻到了一股药味。

    “你闻到什么味道了吗。”宫女皱着眉小声问身边的人。

    身边的小宫女本来在打瞌睡，听到这话顿时精神了，嗅了嗅味道，见鬼似的看向柴房。

    “看来你也闻到了。”小宫女心里的猜测落实了。

    “你在这里守着，我去找娘娘。”她小声着嘱咐，“别被发现了。”

    说完便快步走向了李氏的寝殿。

    这可是立大功的好机会！

    小宫女兴奋地想着，又加快了步伐。

    很快, 李氏就赶来了。

    “你确定闻到了药味？”李氏问道。

    小宫女恭敬地说：“千真万确, 娘娘。”

    李氏看向柴房，红唇扬了起来：“好一个瓮中捉鳖，我倒要看看是谁，敢这么大胆，私闯本宫的宫殿——来人啊！”

    宫里的侍卫走上前：“娘娘。”

    “把柴房围上，放火！”

    放火！

    众人都是一惊，侍卫艰难道：“娘娘，那里面的……”

    他还算忠心，还知道为李氏想着里面的人的身份。

    “里面可是阿哥啊……娘娘，要是真的放火了，恐怕阿哥也会难以保命……”他规劝道。

    可惜李氏的性格注定了她听不进去忠言：“本宫做事还用你来教？放火！”

    侍卫为难地皱起了眉，最终叹息一声：“是。”

    他们的动作放的很轻，等到刘芊芊察觉后，烟雾已经开始蔓延进来了。

    柴房里的易燃物本就很多，火势一起，根本控制不住。

    刘芊芊心急如焚，她抱起永琏，想要利用空间逃生，可每每到了火焰处，空间便自动将他们放了出来。

    刘芊芊站在中心, 皱眉思索别的方法。

    昏迷中的永琏被烟雾呛到，顿时咳嗽起来，小小的脸蛋通红一片，看得人心疼不已。

    刘芊芊更是心急，眼看着火势越来越大，他们只能自救了。

    她脱了自己的外袍，将怀里的永琏包的严严实实，又扯了一块袖子捂住脸，浑身带着一往无前的架势，直直冲向火海！

