    这是心跳的声音？

    棺材里有心跳声？

    姜庆的心也‘咚咚’地直跳起来。

    ‘这啥情况啊？’在这一瞬间，姜庆想要逃出门外，撒丫子狂奔那种的。

    不过他随即强迫自己冷静下来。

    如果里面的东西只在棺材里咚咚跳的话，那跟我有什么关系？

    或许里面只是一只野猫呢？

    不怕不怕，它要出来的话我一拳把它的猫头打爆！姜庆给自己做着心理建设。他不是那种一有点风吹草动就会被吓跑的人。

    这个棺材里面，躺着的应该是张峰或者张晓枫，要不要确认下？

    姜庆有些迟疑。

    他想了一下，决定先查看下另外一个棺材。

    要是另外一个棺材里面也有心跳声，姜庆绝对二话不说转身就走。这对他来说实在是太刺激了。

    没道理两个棺材里碰巧都有一只猫。

    他咽了下口水，蹑手蹑脚地接近另外一个棺材，然后躬身做好随时后撤的准备。

    接着他屏气凝神，将耳朵贴了上去。

    然而这次耳朵旁却静悄悄的，什么都没有听到。

    他心中稍定，大着胆子，双手推开了棺材板。棺材板很轻，很薄，但他推的很慢。

    借着月光，姜庆看清了棺材里面的情景。

    张峰静静躺在里面，眼球突出，还保持着临死前的样子，脸上的血迹都还没有被清理干净。

    姜庆看到这张脸，心中顿时有些沉重。这个老实人一直受到沙龙帮的欺压，还失去了一只眼睛。

    本来可以老老实实的转调其他地方，却跟着自己趟了这趟浑水。

    虽然客观上并不能怪自己，但是确实是因自己而起。

    “沙青和...”姜庆低声念叨了一句，眼神中尽是杀意。

    他像张峰拜了四拜，转身又看向方才那个棺材。

    看来棺材里面确实有个活物，说不定此刻正趴在张晓枫的尸体上睡觉。

    果然，美女这个生物，就算死了也是有吸引力的。姜庆心中暗道。

    姜庆对这个女子的印象很好，不愿意让其他动物亵渎到张晓枫的尸体，得把它赶走。

    他走上前去，还是刚才那个防御姿态，再次推开棺材。故老相传，猫沾到尸体会诈尸，恐怖小说里面经常这样写，不可不防。

    然而，当棺材打开的那一刻，姜庆惊呆了。

    棺材里面并没有什么猫，只有张晓枫躺在那里。

    但是她浑身却散发着莹莹绿光。

    准确的说，是一种青绿色的氤氲光芒，淡淡的光晕将张晓枫的身体笼罩起来。张晓枫纤细娇柔的身体和俏丽的面容隐藏在光影里，雾蒙蒙得看不太真切。

    但姜庆可以确定的是，这幅面容的气色不是一个死人该有的气色。而且，她的胸口在微微起伏。

    ‘咚咚’

    ‘咚咚’

    心跳声变得更加的清晰起来。

    “这他妈，是什么情况？”

    姜庆不由自主往后退了一步，汗毛倒立，不会是真的诈尸了吧？

    他清楚地记得张晓枫心口中刀，伤口很深，而且血液涌得到处都是。

    现在是怎么跳的这么欢快的？还很有节奏感。

    而且，她周边的青色光晕是怎么回事？

    他仔细观察着那层光晕，心中突然有些明悟。

    这种气息的流动，竟和沙青和跟自己交战时内力散发出来的情景很像。

    不同的是，沙青和的气息流动比较微弱，不如张晓枫的明显。

    莫非这张晓枫也是身负内力之人？姜庆猜测。

    不过她明显没有什么武力，否则也不会被沙修欺辱了。性格倒还挺烈，没有被沙修得逞。

    ‘我要检查一下她的心脏，看看到底是什么情况。’姜庆心中暗道。

    他不相信一个人的心脏被破坏成那个样子，还能保持身体的机能。血液都供应不上，人的身体怎么还会红润有光泽？

    眼见张晓枫就默默地躺在那里挺尸，并没有别的动作，就像是熟睡一般，一副岁月静好的样子。

    “晓枫，你能听见吗？”姜庆轻声说道。

    张晓枫并没有任何反应。

    “张晓枫？”姜庆提高了音量。

    还是没有任何反应。

    “我要摸你了啊。”

    他大着胆子走过去，靠着棺材，双手往张晓枫的胸口伸去。

    在青绿色气息的浸润下，她的胸口仍然是一片血污，并没有人清理过。

    “我这并不是对姑娘不敬啊，只是帮姑娘检查一下身体。”姜庆对着张晓枫的‘尸体’说道。

    接着他的双手接触到了张晓枫的衣服，心中微微一颤。

    入手，很软，很温暖，有点....姜庆心中立刻有种异样的感觉。

    月光下，只见姜庆靠在一个棺材旁，正在摸索一个女尸。如果此时走进一个人，他一定会把姜庆当做猥亵尸体的变态狂。

    他将张晓枫的衣服慢慢拉开。

    先是厚厚的领口，接着是棉质的内衬，最后是红色的亵衣。

    然后，便露出了一片美得让人燥热的雪白。

    但是....伤口呢？

    姜庆想检查伤口，却突然发现原本的刀伤竟然缩小了，现在只剩下了一半指长的一条小血痂。

    眼前的景象，就像一个大白馒头被划拉了一条红线......

    这和我上次看到的伤口不一样！

    再过一会儿，莫不是就要愈合了？

    姜庆不敢相信自己的眼睛，但是这件事情却真实的发生了。

    是她周身散发的青绿气息在治愈她吗？姜庆给出了自己的推断。

    内力到底是一种什么样的东西，竟能有如此功效！

    所谓内力，是丹田中存储的一种气息，是这个世界上的武者毕生追求的东西。至于怎么储存，姜庆一无所知，怎么积累，姜庆也一无所知。

    不过他现在对内力有了一种新的了解。

    ‘那我靠近她，会不会也会治愈我腰上的伤口？’姜庆突然想到。

    眼见姜庆摸索了半天，张晓枫依然没有任何反应，他决定尝试一下更过分的。

    只见他捂着伤口，单手撑棺，轻轻一纵，便跃入了棺材之内。

    棺材里面的空间十分狭小，姜庆不得已和张晓枫挤在一起。

    不过就算不狭小，他也要拼命地靠向张晓枫，把腰部紧紧地贴住张晓枫的身体，想要浸润在她青色的氤氲气息中。

    他的脸庞跟张晓枫的脸庞离得很近，女儿家的气息顿时飘了过来，还带着淡淡的血腥味。

    微弱的呼吸声，姜庆立刻就感受到了。这个女儿果然没有死，她被这莫名的气息给救活了。

    眼见张晓枫鼻梁高挺，下面是粉嫩的樱桃小口，姜庆顿时心中一荡。

    ‘我现在凑上去亲一口，会不会很变态？’姜庆自问道。

    挣扎了半天，姜庆还是决定做一个正常人，毕竟这个女人刚刚死过一次，基本的尊重还是要有的。

    他把注意力转移到腰部伤口的位置。

    神奇的事情发生了，只见腰部那一指宽的伤口在氤氲青气的浸润下，竟以肉眼可见的速度愈合着。

    血肉在伤口中翻滚，腐肉被慢慢挤出来，脓血流出，生出一层层白沫。腰部的疼痛感在渐渐消失。

    “这就要...痊愈了？”姜庆心中惊骇。

    姜庆身体十分强悍，而且这个伤也不致命，纵使如此，痊愈应当需要三四天。可是当靠近张晓枫的身体后，这个伤口愈合速度竟变得如此之快。

    不过他随即释然，张晓枫心口那个致命伤那么严重，都能在一天一夜的时间恢复成那个样子。与之相比，自己腰上这点小伤算什么?

    与此同时，姜庆只觉得自己的疲劳感也渐渐消失，变得充满活力起来。

    那种使脱了力的心悸感，竟得到了极大的缓解。

    “这小姑娘的内力，可以达到治愈身体的效果，类似于回春术。”姜庆顿时又惊又喜。

    他随即心中又产生一个更加大胆的想法：如果我抱着她，然后使用自己的武学升级器，那会不会抵消升级带来的副作用？

    他的心情一下子变得激动起来，自己现在和沙青和勉强五五开。但是那个老贼有内力，很持久，而且还有火铳，实际上自己目前是落于下风的。但是如果可以升级下一重裂山拳，那便无所畏惧了。

    之前升级到第四重让姜庆心悸了很久，差点就过去了。但是这次有张晓枫在，或许可以尝试？

    试试就试试！

    他心念一动，脑海中出现升级系统：

    【姓名：姜庆】

    【功德值：187】

    武学：

    裂山拳：第四重（0/150）

    六合刀法：第三重（0/30）

    他带了莫大的决心，心中念道：

    “裂山拳第四重，升级！”

