    “夫子，您买这么多的荒田地干什么？”

    李承乾好奇的问道。

    站在灰色平整的水泥路上，李玄饶有兴趣的看着他自己的这些荒田。

    “养鸡，养鸭，养豕，养鱼……”

    “养这么多？”

    身后，李承乾与程处嗣等人, 都不由满脸惊诧。

    随后，感到一丝不对劲，脑中下意识便出现一幅他们一个个每天提着食桶，跑的脚不沾地，不停的喂养那些鸡鸭豕的画面！

    互相对视一眼，小心翼翼的开口问道：“夫子，那么多鸡鸭豕, 如何喂养得过来？”

    “嘿！”

    李玄不由嗤笑一声, “尔等放心，这些鸡鸭豕，可不是为尔等准备的！”

    “奥！”

    听此，李承乾等人，都下意识的松了一口气，满脸笑意。

    “夫子，那这些鸡鸭豕，如何喂养？”

    “成老四这么多人，喂养这么大点……”

    说着，李玄突然一怔，眼中闪过一丝懊悔。

    “夫子，怎么了？”

    李承乾连忙问道。

    “三百亩地，还是有些少！”李玄轻叹一声。

    “啊？”

    李承乾无语。

    “去将褚遂良喊来！”

    李玄对着李保定吩咐道。

    “是，阿耶！”

    听罢，李保定连忙跑了过去。

    很快，一身青色毛衣的褚遂良，便已经快步走了过来, 眼中有些疑惑。

    “不知大王找下官有何事吩咐？”

    “那一片荒地，能否买下了？”

    李玄指着紧挨着道路对面的一大片荒地, 问道。

    “大王，那一片荒地靠近山脉，远离村庄，一直无人恳耕，大王要是购买，万年县肯定会贱卖，不知大王要这些荒地做甚？”

    褚遂良满脸疑惑。

    “本王要用其建造养殖场，养鸡鸭豕群！”李玄说道。

    “养鸡鸭豕群？”

    听到李玄的话，褚遂良不由神色古怪，下意识的便看向一旁的李承乾等人。

    程处嗣与李承乾等人，都对褚遂良怒视而瞪。

    “春耕开始之后，成老四这些一百多个老兵，再加上他们的家人，在李家庄都会没了田地耕种，本王准备让他们养殖鸡鸭豕这些，要是可以，再养殖一些田鱼！”

    李玄解释道。

    “成老四这些老兵？”

    听到李玄的话，褚遂良也是一怔，随即满脸沉思。

    他这才想起, 玻璃大棚的菜园子, 很快便是被推平，并用来种植粮食。

    到时候，成老四一百多个老兵，再加上他们家人，最少三百多个人。虽然，这些都是老弱病残，都不愿回去各自原来地方，便需要大王安顿。

    而且，让这么一群都学会玻璃大棚种植的老农给自散去，谁也不愿！

    “大王，如此下来，就算是这一片田地，也满足不了这么多人耕种！”

    谷耟

    想了想，褚遂良继续说道。

    “为何？”李玄问道。

    “回大王，依《田令》每丁授田得永业田20亩，口分田80亩，共100亩。不过，考虑京畿田地不足，但每一户也能种田四十亩。成老四如此之多的人，他们最少需要可种田地，一千二百多亩，这样才够交税！”

    褚遂良道。

    “无妨，这些田地都是本王的！”李玄一脸无所谓。

    身为亲王，他的田地，自然不需要交赋税。

    褚遂良一怔，随即连忙说道：“大王，成老四他们也都给自的田地，他们那些田地，总是需要缴纳田税，而且也需要缴纳赋税。”

    “无妨，将他们纳入李家庄！”李玄道。

    褚遂良惊诧的看了眼李玄，大王终于开窍了，拱手道：“如此，此事便好办多了。唯一麻烦，便是他们之前的那些田地，会被收回去！”

    “此事，让李昌去询问一下成老四等人的意见，要是不想成为李家庄庄户者，他们的田地自然不会被收。但是，一旦成为李家庄的庄户，他们那些田地，也都没时间耕，被收回也合理！”

    李玄道。

    “下官明白了！”

    了解清楚李玄的意思后，褚遂良便快步朝着李昌走去。

    交代了一番，又带着李昌，直接抬上一大箱子，往万年县而去。

    虽然不懂大王的养殖场是如何的，但是按照大王的话语，李昌与褚遂良都没有小气的意思。

    直接将李玄所指的范围，再次扩大了两倍之余。

    直接购买八百亩荒田，再加上一千亩荒地。

    对此，万年县县令郑允德，想都没想，直接拿出地契，可以说是贱价卖给李玄。

    之前，李玄万年县屠杀一百多倭人遣唐使的事情，直到现在，郑允德与一众万年县的官吏们，都还没有缓和过来。

    不仅仅是身心惊惧，还有便是陛下与吏部，对他万年县上下所有官吏，印象都是极差。

    年终的考核，直接是下等。

    虽然没有降级，但也减禄一季，可以说是很大的惩处！

    “这么大的地？”

    看到李昌递来的地契，李玄也不由一惊。

    “回大王，荒田八百亩，荒地一千亩，一共一千贯！”

    “一千贯？”

    李玄再次一惊，不是觉得多，而是觉得太便宜了。

    “哼，他万年县对不住大王您，一众官吏没调职都算不错了！区区几亩田地，还都是荒地，要是再不便宜，就该革职了！”褚遂良道。

    虽然现在，李玄不再追究郑允德那些万年县的责任，但晋王府上下，对于万年县，还是没有任何好感。

    “如此，明日再找一些力役，或者工匠，将这些田地，都开垦出来！”

    说着，李玄一双手又忍不住，从屋内拿出一张纸，便画了起来。

    见状，褚遂良不由眼角直抽搐，有些心疼。

    太浪费纸了！

    不过，很快便顾不上想这些，李玄已经将新买的那片地，给画出一个大概出来。

    褚遂良两眼一亮，大王这幅山水田地的画法虽然比较怪异，都是简单线条勾勒，但却又是十分形象，可比军中那些地图，简单还清晰多了。

    “此处靠近潏河，地势平缓，可以养鸭；此处靠近山林，将此山闻建起来，可以养豕圈；此处养鸡，此初开垦田地，种植水稻，并将潏河水流引进一些，等水稻长大之后，便可在其养鱼……此初处修建两座水库，夏季存满水，以防干旱之年……

    另外，最偏僻这一块，建造作坊，生产水泥，冶炼钢铁，煅烧玻璃……这一块，再用水泥建造一众房屋，给李家庄的村户们居住，在中间，必须要建造一座私塾，供李家庄的一众稚童们读书识字……”

    李玄将自己所能想到的，都细细对着李昌与褚遂良说了一遍。

    好半晌，褚遂良与李昌，才反应过来。

    “大王，如此给一众庄户建造房屋，便已经很是可以了，再建私塾，会不会有些……”

    ……

