    谢馨过门第二天，便开始伺候婆母用膳，每天早晚都来请安。

    与金露一比，高下立现，王金檀自然更喜欢谢馨。

    何况谢馨是远征侯掌上明珠，还带了许多嫁妆来。

    虽然李家还没到花儿媳嫁妆那种不要脸的地步，但攀着远征侯之后，李家的地位倒是提高了一点。

    起码无人再敢随意上门欺辱了。

    否则那脾气暴躁，护女心切的远征侯必定要拎着剑杀上门去。

    谁敢欺负他女儿，他就敢跟谁拼命。

    这样的老功臣，连皇帝都不跟他一般见识，旁人谁去触他的霉头。

    所以说，还是抱着大腿日子好过。

    谢馨自从嫁给李钟辞，是心满意足，所有的心思都放在夫君身上，只要能讨他欢喜，她做什么都愿意。

    哪怕从前娇生惯养，如今一天三顿站着伺候婆母。

    哪怕从前被人捧着，如今却要去讨好别的女人生的孩子。

    眼看桌上的气氛僵硬起来，谢馨忙笑着问妞妞：“小郡主告诉我，你想吃什么吗？零嘴儿甜食是不行的哦，现在是吃饭时间。”

    妞妞道：“我不爱吃。”

    “不爱吃饭不能长高高。”

    “我要喝奶。”

    “……”谢馨朝李钟辞看去，“夫君，小郡主还不曾断奶吗？小郡主的乳母可曾一道接了过来？”

    李钟辞哑然。

    他哪里还记得这件事。

    当时能把小郡主带回来，已经是出乎他意料的事情了。

    又无颜面对公主，哪里还敢问其他。

    李钟辞对下人说：“去外头寻个干净乳母来。”

    下人很快出去，找了个模样利落的年轻妇人来，刚生了孩子半年，母乳充沛，人也干净，知根知底的。

    妇人看见妞妞已经是三岁多的孩子，也并不觉得意外。

    这些大户人家的孩子都娇贵的很，吃到四五岁的也都是寻常。

    哪知妞妞却极度抗拒。

    她哭闹踢打椅子：“不要不要不要！”

    李钟辞抱住她：“为什么不要？你刚才不是说要喝奶的吗？”

    “我要尹妈妈！”

    尹妈妈是她的乳母。

    小孩子一个人照顾惯了，一时间不可能适应旁人。

    李钟辞头痛无比。

    妞妞饿的直哭，却死也不吃桌上的饭菜，也不肯吃李家找来的乳母的奶。

    哭的上气不接下气，脸色通红。

    李钟辞又是心疼又是烦恼，简直没法子。

    连谢馨也束手无策，她递过去的小玩具，被妞妞一把抓住便扔出去。

    丝毫不给面子。

    王金檀揉着眉心叹气：“这真是个祖宗啊！”

    “这是怎么了？”金露抬脚走了进来，不紧不慢的笑着，“吵吵嚷嚷的，咱们家可许久没这样热闹过了。”

    王金檀本就心烦意乱，见她来更是气不打一处来，“你来干什么，还嫌不够乱？”

    金露笑道：“姨妈别烦，我有法子让小郡主愿意吃饭喝奶呢。”

    “你有法子？”

    李钟辞和谢馨也看过来。

    金露点头，招手让乳母过来，在她耳旁说了几句话。

    乳母便随着小桃出去了。

    众人都不明所以。

