
　　楚予宁眸光从温似锦脸上，一路往下，落在她脚边的匕首。

　　温似锦整个人呆滞，她怕是要原地去世。

　　楚予宁嘴角扯了扯，“你是想干什么呢？”

　　“额……”温似锦用小脚脚把匕首给往旁边踢，“没……没什么。”

　　“温似锦，你该不会是想杀了本王吧！”

　　温似锦被说中了心事，她的确有这个想法，而且不只一次。

　　当初，为了买凶杀人，她还冒着生命危险去赌坊出老千，差点死在那儿了。

　　只是她还不知道，那赌坊的庄主，就是眼前之人。

　　温似锦赔笑道：“不不不，王爷你误会了，我哪敢对你动手？”

　　楚予宁弯腰把匕首给捡了起来。

　　这刀刃锋利得很，似乎不久前还认真打磨过……

　　楚予宁现在很生气，好你个没心没肺的臭女人，竟然还想杀本王？

　　他把匕首贴在温似锦脖子上，目光在她耳畔的位置流连，“你是想以这个姿势杀了本王吗？”

　　温似锦后背起了冷汗，“误会，都是误会一场！”

　　她低头看，正好看见他的手。

　　他这手，还真是好看。

　　尤其是食指骨节上那颗小小褐色的痣，简直是长在了她的癖好上。

　　可惜，手上拿着刀。

　　杀人的刀。

　　等等，有点眼熟，她似乎在哪见过这双手？

　　楚予宁的话，很快把温似锦拉回来了，他的手指从她侧脸落下去，停在她的动脉位置。

　　“本王的刀功不错，这儿下去一刀，不会出太多血。”ŴŴŴ.23sk.com

　　温似锦现在一动都不敢动，也不敢说话。

　　早知道，楚予宁让她离开的时候，她就离开了，谁知道他又开始发疯了？

　　这个大疯子！死变态！

　　楚予宁见温似锦在发呆，“还是说你不喜欢这个姿势，嗯？”

　　他凑在她耳边：“这昭狱里的花样多得很，你看上哪种了？本王都可以依你。”

　　男人鼻息间的热气萦绕在温似锦耳边，弄得她脖子后背都痒痒的。

　　而她的心越来越冷……

　　这哪种姿势，她都不想选啊！

　　她只想好好活着！

　　活着，怎么就那么难了？

　　看来她的偷心攻略，现在还没有成功，这狗男人还是时不时想灭了她！

　　温似锦：“王爷，你听我解释，我带这匕首进来，不是来杀你的。”

　　“那你带它是来干什么？”

　　温似锦：“我是送给你……削苹果的！”

　　嗯，就是削苹果的。

　　楚予宁内心：“……”

　　他松开手，后退了几步。

　　温似锦见他不信，解释道：“王爷，这匕首真的很不错，你用它削个苹果就知道了，很顺手的！”

　　楚予宁眼睛眯了眯：“削苹果就不必了，削个人头倒是不错。”

　　话音一落，只见他手中的匕首飞过来。

　　正好对准温似锦的头颅。

　　速度太快，她闪躲不及，只能闭上眼睛。

　　结果那匕首堪堪从她头顶飞过，掠过一股凛冽的风，最后刺入她身后那个囚犯的脖子里。

　　手起刀落，一颗人头落地。

　　滚烫的、流着鲜血的头颅，就这么掉了下来。

　　一直滚啊一直滚，滚到了温似锦脚边……

　　温似锦睁开眼睛，松了一大口气。

　　幸好幸好，她还活着。

　　她有些嫌弃地将脚移开，并没有表示什么害怕惊恐。

　　……

　　面对这样的场景，楚予宁从来没见过哪个女人如此镇定。

　　他又多了几分兴趣。

　　她很特别。

　　特别到……他想把自己所有丑陋的一面，都摆在她面前。

　　让她看看。

　　她还敢不敢站在他身边？

　　楚予宁可从来不是温润如玉的少年郎，他一直是满手血腥的阎罗王。

　　结果，温似锦反而笑了。

　　她笑了。

　　她不仅不怕，竟然还笑了。

　　她的笑容，和后院里盛开的那些蔷薇一样，带着春日里独特的微暖。

　　糟糕，这种感觉让楚予宁内心很不妙。

　　他觉得自己快要输了，输得一塌糊涂。

　　……

　　温似锦走过去，把那把沾了血的匕首捡起。

　　她仔细擦干净了，双手奉上。

　　他杀人，她递刀。

　　“王爷，我就说这刀顺手吧，无论是削苹果，还是削人头，你都能用得称心如意！”

　　她圆圆的脸蛋，亮晶晶的眼眸，长而浓密的睫毛眨呀眨，看着像极了一只小白兔。

　　人畜无害的小白兔，呵。

　　她是小白兔？鬼都不信！

　　明明就是一只小狐狸！

　　楚予宁接过温似锦递过来的匕首，唇角勾起一抹意味深长的笑意。

　　“的确很好用。”

　　……

　　接下来，温似锦被人送回了慈宁宫。

　　一路上，温似锦都在提心吊胆。

　　她真的摸不清楚予宁的脾气。

　　一会儿，他可以翻山越岭去背她回家。

　　一会儿，他可以因为一把匕首想杀她。

　　他到底是个什么样的人？

　　总之，不是好人。

　　绝对不是原主以为的那种人！

　　“呼……”

　　温似锦长松了一口气，从鬼门关里走了一趟，可太累了。

　　……

　　第二天起床后，温似锦照镜子。

　　她看着自己的黑眼圈，问起兰心。

　　“兰心，你说实话，我长得好看吗？”

　　兰心立马说：“好看呀！”

　　温似锦：“那你觉得我的美色，能勾到一个人的心吗？”

　　兰心迟疑了一会，“当然……能！”

　　温似锦不信，为什么她对楚予宁的偷心计划，那么失败！

　　镜子里的鹅蛋圆脸，倒不是不好看，就是长得太憨了，看着像一个傻白甜。

　　说好听点是“萌”，说难听点是“傻”。

　　就算是对着别人龇牙咧嘴，也不够狠，还会让人误以为她在卖萌，怪不得楚予宁总是想欺负她。

　　温似锦可是个杀手啊，她恨自己为什么穿到这么傻白甜的身子里面？

　　她叹了口气，随口说了一句。

　　“这张脸，比起安阳郡主的还是差远了。”

　　楚予宁从小到大对着他姐那样好看的人，早已经对美色免疫了，哪里还会被温似锦给偷心呢？

　　说到这，兰心狠狠赞同，“那是，安阳郡主是我见过最漂亮的人，小姐你比她差点也没什么嘛！”

　　温似锦默默翻了个白眼，“那为什么赵柔儿才是第一美人？”

　　“咳，这个……”兰心解释道：“因为安阳郡主把议论她美貌的人都揍了，谁敢评她是第一美人，就要被打个半死。”

　　“为什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第69章 你是不喜欢这个姿势吗免费阅读。https://xs.23sk.com 