    “父，父皇，你为什么要杀母亲？”

    李璟已经泪流满面。

    他真的下不来手啊。

    为什么这种惨绝人寰的事情，会发生在他身上呢？

    “当年你母亲因为行巫蛊之事，被朕打入冷宫，而你还在襁褓之中，其实朕知道，你母亲只是仗着朕的宠爱，行事张扬跋扈了一点，她还不至于做这种大逆不道的事情，可朕没有找到证据，一切罪证都指向了你母亲。”

    齐皇看着李璟，平静得说着过去的事情。

    “后来，朕借助皇室封爵日，将你跟你母亲从冷宫中接了出来，本以为过去了五年，某些人应该不会再对你母亲下手了，可朕还是低估她的狠毒，你母亲被人当场抓住证据，豢养阳猴，霍乱后宫，朕为了颜面，又在暴怒之下，才对你母亲痛下杀手的。对任何一个帝王而言，这种事情都是绝对无法忍受的，纵然错不在你母亲，但是，她活着就是朕最大的耻辱。”

    齐皇停顿了片刻之后，微微一笑道：“璟儿，朕一生行事，从不向别人解释，也从不看对错，这次跟你说这么多也算是破了例，至于对错，已经没什么意义了，毕竟朕的时间也不多了。”

    说着他浑身一震，皮肤竟然以肉眼可见的速度干瘪了下去。

    眨眼间，他就仿佛老了几十岁。

    他的身上的气息也越来越弱了。

    “父皇你怎么啦？”

    李璟原本还想问到底是谁构陷母亲时，看到齐皇身上的变化，瞪大了眼睛，顿时慌张了起来。

    虽然他对齐皇杀了自己母亲，充满了恨意。

    可现在看到齐皇身上忽然衰老得不成样子，特别那股代表生机的气息，竟然以惊人的速度在衰弱下去。

    无论如何，齐皇都是他的父亲。

    再大的恨意，在这一刻，也都烟消云散，只剩下对齐皇的深深担心。

    “璟儿，不用担心，朕的死亡已经是注定了。”

    齐皇虚弱无比，声音有变小了许多，可一双眼睛，却变得奇亮无比，就好像是回光返照一般。

    “父皇，你，你到底怎么啦，你不要死，我不要你死....”

    李璟紧紧抱住了齐皇，眼泪止不住得从眼眶中滚落出来。

    母亲已经离他而去了。

    难道父皇也会这样吗？

    “璟儿，朕生机已绝，接下来，朕有一件重要的事情嘱咐你。”

    齐皇苍老的脸上露出了一抹欣慰。

    “殷公，凌公，进来吧。”

    他艰难得转头看向侧殿的方向，有气无力得说道。

    很快，两道人影抬着一口白玉一般的石棺走了进来。

    “父皇，这是？”

    李璟擦了一下脸上的眼泪，看到抬进来的石棺，困惑得很。

    “璟儿，记住，这石棺中躺着的是我大齐太祖的遗蜕，朕等不孝，只能请出太祖遗蜕，守护这大齐天下了。”

    齐皇虚弱得说道。

    李璟惊呆了。

    大齐太祖的遗蜕？

    他这几年，听过许多关于大齐太祖的传奇故事。

    三百多年前，就是大齐太祖结束了乱世，建立了大齐王朝。

    传说大齐太祖是一尊超越了天象大宗师的无上武圣，连三家四派都只能屈服在太祖威势之下。

    这时，一道全身笼罩在黑袍中，脸上带着黑色面具的身影从石棺中坐了起来。

    接着站起，从石棺中走了出来。

    “璟儿，太祖遗蜕之事不能外露，以后将会跟随在你身边，对你进行日夜保护，等到有朝一日，你成就天象大宗师之日，务必要将太祖遗蜕好生安葬到皇陵....”

    齐皇看了大齐太祖遗蜕一眼，声音变得更加虚弱了。

    而且他的呼吸，心跳也越来越轻，越来越慢了。

    可最后那句话没有说完，声音就戛然而止，他睁着的眼睛失去了光亮。

    呼吸心跳也彻底消失了。

    一代齐皇，就此驾崩。

    李璟的注意力原本还在全身处于黑袍中的太祖遗蜕身上，忽然他听不到齐皇的声音。

    他转身再看齐皇，已经彻底失去了生机。

    “父皇...”

    李璟抱着齐皇的身体，发出悲痛的呼唤。

    此刻的他，哪还有对齐皇的半点怨恨，只有深深的悲伤。

    母亲早早得离开他了。

    现在父皇也离他而去。

    以后...他就是孤儿了。

    “陛下。”

    殷公和凌公看到驾崩的齐皇，全都叹了口气，跪下磕了一个头，算是恭送陛下的升天，旋即起身抬着石棺离开了大殿，只有太祖遗蜕留在现场。

    “陛下。”

    这时，一阵急促的脚步声从外面传了进来。

    紧跟着曹怀英飞奔而来，看到已经驾崩的齐皇，老泪纵横，一下子扑倒到了地上，痛哭了起来。

    他作为贴身太监，伺候了齐皇半辈子，自然是拥有最强烈的忠诚感。

    在曹怀英进来之后，又陆陆续续进来了十几个人，是之前留下的明王李昇，元王李栋，施文恩，徐文宇等十几个重臣。

    他们看到坐在案几之后，头发花白，皮肤苍老如枯骨一般的齐皇，全都露出了难以置信之意。

    之前才重建了无上皇威的齐皇，竟然驾崩了。

    太突然了。

    他们根本没有反应过来。

    这到底是什么情况？

    按理说齐皇作为巅峰金刚宗师，正处于壮年，再活个几十年都不成问题的。

    现在怎么就这么驾崩了呢？

    “陛下。”

    “陛下。”

    “陛下。”

    所有人全都跪了下来，面带缅怀和伤感得恭送这位皇者。

    ......

    齐皇突然驾崩的消息，犹如一阵飓风一般从皇宫传了出去。

    许多得到消息的人，全都目瞪口呆。

    特别是那些才刚刚参加完大朝会的人，简直不敢相信所听到的消息，还以为是乱传出的谣言。

    等到一众穿着白色丧衣的骑士，从皇宫之内飞奔而出，将齐皇驾崩一时，向天下各州传递，所有人才终于接受这个事实。

    短短一天的时间，整个皇宫，皇城，乃至京都，家家户户挂着白缟，穿上白色孝服。

    虽然齐皇驾崩了。

    可京都都非常稳定。

    就算是那些怀有异心的人，也不敢有任何不轨之举。

    在那皇宫之内，疑似太监老祖伍公并没有坐化，有这样一尊顶级天象大宗师坐镇，谁敢搞事？

    裴家天象大宗师都被一指点杀。

    三家四派的近百位宗师，连狠话都不敢说，就灰溜溜得逃出了京都。

    他们在等待着三家四派的反应。

    只有三家四派彻底对皇室动手，他们才敢有再次跳反的勇气。

    .......

