
“还有这样的事儿。”蓝鲸见张禹这般说，也凑上去一步，蹲了下去。

蓝鲸跟张禹一样，抓起了男人的手腕，片刻之后，也是疑惑地说道：“没错啊……这家伙尸体冰冷，已经僵硬，莫说是死了一天，就算说是死了两天，也说的过去……对了，看看他的尸斑……”

说到此，蓝鲸便拉起男人长袍上的袖子。袖子一拉起来，倒是没有看到尸斑，反而是看到，在男人胳膊上，有一个清晰的黑色图案，这是一个中指的图案。

“黑手套！”一看到这个图案，蓝鲸立时叫了起来。

张禹和火凤等人，也都看到了这个清晰的图案，跟着都是无比的错愕，“黑手套！”“他是黑手套的人！”“黑手套的人怎么会出现在这里！”“黑手套一向是无宝不落，这么说的话，这里面已经隐藏着什么重要的宝贝。”……

黑手套的厉害，张禹已经领教过不止一次，实在是想不到，在这个地方竟然还能够遇到黑手套的人。

不得不说，黑手套的名头着实有够响亮，也不知这些人中，都有谁跟黑手套打过交道，起码都听说过黑手套的名头。

火凤跟着凑到尸体旁边，也蹲下身子，她露出笑容，说道：“这可真是有点意思，连黑手套的人都来了，他们这一来，我反倒是不害怕了。”

张禹扭头看向火凤，也是笑道：“这话怎么讲？”

“咱们来到这里，我倒不会害怕能遇到什么样的敌人，只是担心找不到出路，会活活困死在里面。咱们既然连黑手套的人都来了，那就说明咱们不会被困死。”火凤自信地说道。

“这个说法倒是没错，我最担心也是被困死，黑手套的人既然也能来到这里，起码说明咱们不会被困死……”蓝鲸也笑了起来，不过随后，她又有点疑惑地说道：“眼下黑手套的人死在这里，又会是什么人做的呢？冲这个来看，这下面恐怕不仅仅只有黑手套一拨人。”

“没错！”站在后面猎鹰当即说道：“如此看来，这下面还有一拨人……对了，你们有没有看出来，这个家伙是怎么死的……表面上看，好像没有血迹……”

她这句话，当即提醒了张禹和火凤、蓝鲸三个人。火凤马上说道：“你还真别说，我也没看出来，这家伙是怎么死的。好像死的挺安详的，总不能是自然死亡吧。”

“这怎么可能。”蓝鲸摇头说道。

“到底怎么死的，咱们验验尸不就知道了。先把这家伙的衣服脱了，仔细检查一下。”张禹说道。

“好。”火凤点头说道。

当下，张禹和蓝鲸、火凤一起动手，将汉子身上的黑袍脱掉，跟着又是里面的衣服，整个上半身脱了个精光。

三人从前到后，仔细的检查，说来也真是邪门了，根本没有看到有任何的伤口，甚至连半点伤痕也没有看出来。

上半身没有任何发现，只能再检查下半身，脱掉这家伙的裤子，又是一番仔细的检查，结果跟上半身一样，还是看不到任何的伤口和伤痕。

张禹同样对尸体的骨骼进行检查，以便确定尸体有没有受到内伤。从头到脚，前心后背的摸了一遍，同样也没有发现有任何的异常。

摸完之后，张禹不由得说道：“这可真是邪门了，这家伙的身上，一点伤也没有，不像是被打死的。”

“鲍鱼，说到邪门，可不仅仅是这家伙的身上没有伤。最邪门的地方是，这家伙的身上怎么连一点尸斑也没有。”蓝鲸在一旁说道。

“对啊，连尸斑也没有。”张禹重新打量着面前的尸体，不由得倒吸一口凉气。

这样的尸体，他还是第一次见到。看尸体的僵硬程度和冰冷程度，摆明是死了不止一天，现在连尸体上面半点尸斑都看不到，简直是匪夷所思。

“组长，你说他会不会是中毒死的？”火凤如此说道。

“中毒的话，脸色好像不应该是这个样子。”张禹微微摇头。

“这倒也是。”火凤说着，皱起了眉头，一具特别正常，又很是不正常的尸体，着实让人犯了嘀咕。

莎秋卡从后面走上来一步，低着头看了看尸体，说道：“这人的尸体，确实古怪，不过从他的衣着来看，应该像是一个魔法师，亦或是星象师之流。可是刚刚你们在他的身上翻了半天，也没有看到半点法器。这么看的话，这家伙肯定还有不少同伙。”

“肯定是有不少同伙的。”蓝鲸站了起来，说道：“黑手套的人，很少单独一个人行动，只要一出动，少则几个人，多则几十人，乃至上百人。随便死掉的一个就是中指，可见这一次，黑手套的动作不小啊。”

火凤跟着站了起来，说道：“动作越打越大，他们动作大，说明他们是有备而来，而且一定能够有办法离开这里。死的这个家伙，确实有点莫名其妙，让人搞不明白，到底是怎么死的。不过既然想不明白，咱们也就不用再去想了，继续到前面找找。”

正常来说，黑手套绝对是一个恐怖的存在，一般的时候，躲都来不及呢。可是眼下，却要去寻找他们，可见已经把张禹等人逼成什么样了。

张禹虽然还在好奇，这位老兄到底是怎么死的，奈何实在是研究不出来真正的死因。他们也不能说继续留在这里研究尸体，那岂不是等于浪费时间。张禹也站了起来，说道：“火凤说的没错，咱们不知道出路，黑手套既然赶来，那就肯定是知道线索的。咱们也别在这里耽误时间了，一起去找找他们。”

“你们也别着急去找，在找之前，咱们是不是得先商量商量对策。”猎鹰赶紧说道。

“有什么可商量的。”火凤大咧咧地说道。

“这个不管是打，还是谈，我觉得都得商量商量。”猎鹰很是认真地说道：“咱们在跟黑手套见面之后，很有可能直接就动手打起来。可是咱们的目的主要还是离开这里，并不是说跟他们分个短长，甚至杀光他们。”

“好像也是这个道理，那你说怎么办？如果对方先出手，我认为咱们没有理由不还手。”火凤撇嘴说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544311"  chaptername="第4361章  古怪">加入书签</a>
</div>
