    第二天，王林起床，看到身边有一个包，正是昨晚装钱的皮质提包。

    他记得放在衣柜里的，怎么放到床头来了？

    王林一骨碌坐起来，拿起皮包看。

    “钱都在！”李文秀起床了，正在帮他整理东西，说道，“我帮你缝了几个小格子，分开放钱。袋子的格间布上，我还绣上了你的名字，怕被人拎错了包，到时说不清楚。有了这个记号，就算进了派出所，你也有理了。”

    真是个细心又聪明的好姑娘！

    王林看到，提包里面，被李文秀拿废布缝制了好几个单独的口袋！

    每个小袋子里，正好可以放下一扎钞票！

    周粥给他的钱，都是新版五十元的。

    第四版的一百元人民币，还没有发行呢，国家已经出了通知，要等到五月十日才能公开发行。

    王林等着新版人民币发行呢！

    有了百元大钞，他好换大票子，出去做生意也就方便多了！

    我国的第一套人民币，不仅有百元大票，还有千元、万元、五万元的币种，统称为旧币，早就废止了。

    第二套和第三套人民币，最大的币种只有10元。

    直到第四套人民币，才加上了20元、50元、100元的币种。

    而第四套人民币，又是分开发行的。

    新版的50元人民币，在去年四月底就发行了。

    而新版的100元人民币，要等到1988年的5月10日才能公开发行。

    王林手里的钱，全是50元大钞！

    周粥借的五万，再加上自己的一万，他一共有六万块钱！

    李文秀把这些钱，分别装在十二个小格子里了！

    每个小格子，她又做了块布遮盖。

    除非有人把整个手提袋抢走了，否则小偷小摸的人，顶多偷走其中一个格子里的钱。

    王林心下感动，说道：“你昨天晚上连夜赶制的吧？费了不少时间和眼力吧？”

    “这么多钱呢！能不小心些吗？”李文秀道，“你在路上，千万别睡觉。这么多的钱，要是丢了，我们还一辈子去！”

    王林道：“丢了，也是我一个人来还，你明年就离开我了。”

    李文秀道：“别贫嘴了！这是我准备的食物，有馒头和油条，也买了面包和饼干。食品厂新出了一款巧克力面包，我给你买了两个。”

    “巧克力面包啊？那挺贵的吧？留着你和文娟两个人吃好了。”

    “不用。我们在家里有饭吃。巧克力补充能量，你在外面跑，吃了才有力气。”

    王林看着她忙碌的背影，心底的某种弦，忽然被她触动了。

    他起身，走到她身后，从背后抱住了她。

    “王林！”李文秀挣扎了一下。

    王林道：“让我抱抱你。这一分别，又是两天！”

    李文秀瞬间石化。

    这时，李文娟忽然开门闯进来，看到这一幕，她羞得用双手蒙着眼睛：“姐夫，姐姐，我什么都没看到！你们继续！”

    王林松开了李文秀。

    李文秀撩了下鬓角的秀发，就当刚才的事不曾发生，继续帮他整理东西，把食品和水壶另外装了个袋子，说道：“你记得你有两个袋子，皮包装的是钱，这个布包装的是食品。”

    “我知道了。”王林道，“要不装在一起？”

    李文秀道：“不行，你总是打开来打开去的，被人看到钱了。出门在外，财不露白！”

    王林道：“行，时间也不早了，你快去上班吧。我等下自己去火车站。”

    李文秀道：“你赚到钱了，下次再去外地，你可以买卧铺票，这样不辛苦。”

    王林道：“我也想买卧铺票，就是怕床太舒服，睡过头了。”

    李文秀道：“那你就找个伴陪你去。”

    “你陪我一起去吧？”

    “我说了我不行的。这个家，不能全部下岗去跑生意。生意上的事，谁说得清？万一哪天你亏得一无所有了呢？好歹我还有一份工资可以领，是不是？有我在，你就有退路。你在外面做买卖，你也能没有后顾之忧。”

    “……”王林忽然发现，他两世认识的女人，加在一起，也没有李文秀懂事明理！

    女人是好女人！

    可惜了！

    是自己拱不到的好白菜！

    “叫文娟陪我跑？”王林试探着问。

    “她？她刚18岁呢！凡事都不懂的。你觉得她行吗？只怕你钱没丢，先把她弄丢了！你在外面不会惹事，带上她，她肯定尽给你招祸！”

    “……”

    以王林对李文娟的了解，这种事情，真有可能发生！

    王林笑了笑：“行吧，我先跑了这一趟再说。”

    他去过一趟庐州，这次再跑就轻车熟路了。

    王林上了火车，这次不再把包放到行李架上，而是将装钱的包放在自己的脚下，用两只脚卡住，装食品的包就放在身边。

    这一次，没有那个叽叽喳喳的孙小蝶陪她唠嗑。

    身边坐着的，都是些从农村来的汉子和妇女，操着听不懂的方言，吃着各种带着浓烈味道的小吃，有个妇女还把鞋子脱了，让臭脚丫子在外面透气，薰得王林一直撇着头。

    这天天气晴朗，出了个大太阳，中午时分尤其炎热，晒得绿皮火车里的旅客昏昏欲睡。

    王林硬挺了一段时间，瞌睡起来，也万事不顾了。

    忽然，他做了个梦，梦到王凡的死鬼父亲，一直在不停的骂他！

    王林猛的惊醒过来！

    他下意识的去摸脚底下的提包！

    不见了！

    王林惊出一身冷汗！

    六万块钱！

    他的全部身家！

    父母双亡换来的赔偿金！

    他好不容易才赚来的钱！

    还有周粥家里借来的五万块钱！

    这要是全丢了的话，他王林这一辈子的逆袭之旅，只怕真的要终结于此了！

    就算能翻身，起码也要晚上好几年的时间！

    对面那个脱了鞋子让臭脚透气的妇女，操着一口不标准的普通话，对王林说道：“是不是找你的包？”

    “是！大姐，我的包不见了！”王林四下张望，“你看到谁拿走了吗？”

    “有个男的，坐你后面那个座位的，提了一个黑色的提包，往那边车厢走了！不知道是不是你的？”

    “这边车厢？一个男的？穿什么衣服？”

    “穿一件军绿色的外套。”

    “谢谢大姐！”

    王林连忙起身，提起自己装食品的包，朝那边车厢追过去！

    列车广播里正在播报，下一站就要到了！请要下车的旅客做好准备！

    还好王林醒来得及时，那人要是下了车，再想追回来就难了！

    王林想到李文秀给自己防身用的扎孔针。

    他一边朝前挤，一边打开布包，把那把扎孔针找出来握在手里，以防万一！

    如果对方拒不交还自己的包，那王林杀他的心都会有！

    广播里再次响起播报，列车马上就要进入下一站！

    王林加快脚步，推开过道里的人，踉跄地奔向那边车厢！

