    驾——

    踢踏踢踏——

    希律律——

    “吁！！！”

    忽然，冀县府衙之外传来疾驰而来的马蹄声，正在商议有关北方鲜卑拓跋部与魏国联合事情的众将被门外声音所吸引，纷纷转过身去看向院门前究竟谁来了。

    腾腾腾——

    只见那人翻身下马迈着大步走进府衙院门，站在府衙之中的诸多将领们回头望去，一个身着卒官甲胄的将吏正匆匆地向这里跑来。

    很快，他踏进府衙门槛, 看到眼前这么多朝中宿将，不知不觉中居然有了些肃穆之意，然后举止自若，不慌不忙地走上前来向周围诸多将领拱手拜道：

    “下官赵虎，乃陇西襄武麾下百夫将，拜见诸君！”

    “哦？尔莫不是那……”赵云一眼就认出了眼前的赵虎，他的父母与孩子都在这场大洪水中被淹死，使其伤心欲绝，于是赵云特令其告假在家，为家人守丧。

    听到赵云的声音，赵虎紧张的脸色瞬间变得冷静下来，那充斥着局促不安的眼神投向赵云身上也变得镇定坦然。

    “老将军，下官有礼矣！”

    “哈哈哈……好说好说，不过……尔不在家中为家人守丧，为何突然至此？”赵云有些不理解因而故此一问。

    说到这里，站在众人中间的赵虎就有些激动，他得知前来增援的兵马即将班师回朝，又想到马谡为他的事情操劳过度而身体状况愈下，心里很过意不去。

    “此来，末将……欲探望马参军，不知公何在？”

    “………”赵云见他是来探望马谡的，那严肃的表情这时也变得和蔼可亲，然后又愈发沉重，“马参军身体不佳，现回府中歇息矣。”

    说罢, 他有些失落, 但想想马谡为豲道百姓付出了这么多, 当真是过意不去，于是他便把一封手书递给眼前的赵云。

    “老将军，请君将此信转交予马参军，就当是下官对彼之谢意，亦是替豲道百姓对彼之谢意。”

    “嗯……”赵云对他的感恩之心表示很欣赏，然后便把他手上的那封手书接了过来放进怀中，“既如此，尔还有何事？今日一并道出罢。”

    紧接着，周围所有的将领纷纷面向赵虎，有关赵虎的事情，赵云在他们面前说过一回，先是丧妻之痛，又是丧子丧亲之苦，放在谁身上谁能好受？

    心理承受能力不强的，估计早就了解自己的生命，随他们而去了。

    要不是因为马谡极力劝阻赵虎不要做这样愚蠢痴傻的事情，估计这个时候谈到的就不是活生生的人，而是随亲人赴死的死人了。

    “下官有一言，不知能否与诸君道来？”赵虎颇为紧张地抬头看向周围将领们小心翼翼地问道。

    这时，沉默许久的魏延直勾勾地看着眼前的赵虎微微点头回应道：

    “尔且说来, 与我等听上一听。”

    得到魏延的准许，赵虎沉了沉气，然后把前段日子所发生的事情告诉给了在场的所有人。

    谷琐

    “数天前，陇西不知为何突然一夜之间出现大批鲜卑游商，从中打听到，这群人并非来自拓拔部，而是秃发部。”

    “什么？！”魏延的反应倒是让赵虎倒吸一口凉气，他立刻将眼神转移到右侧的李休身上，然后又回到赵虎这边，“继续说。”

    随着时间的推移，赵虎把他所闻所见得事情对魏延等人原原本本地交代了出来，河西鲜卑已经开始渗透进陇右地区了。

    “尔能否确认，这群鲜卑游商皆非拓跋部民，而皆是秃发部民？”李休看着态度颇为肯定的赵虎提出了他的疑问。

    赵虎点了点头，表示他打听到的事情绝对不会错，河西鲜卑确实是已经渗透进陇西地区，但其他地方他就不知道了。

    “嗯……此事，应当报之丞相。”吴班这时忽然发话，“若拓拔部真与魏国结盟，那河西鲜卑与我大汉接触，便不足为奇矣。”

    现如今态势有变，河西鲜卑秃发部打算与大汉进行接触，而拓拔部与魏国结盟之事也未能得到证实，只能先禀报丞相再做区处了。

    “那……此与上官雝所言之事……”赵云抬起左手皱着眉头缓缓抚须，然后看向退回将军队列的上官雝说道，“几近相符。”

    既然与上官雝说得差不多，又和秃发寿阗有关，那么就可以向丞相禀报请求伸手查明此事了。

    “传令下去，派使者前去汉中禀报丞相，就说河西鲜卑已渗透我陇右地区，且……拓拔部与魏国结盟一事，望能查明！”

    话音刚落，赵虎走上前来拱手向众人请缨道：

    “下官不才，愿为诸君效劳，毕竟此事，在下乃是亲历者，由下官与丞相言讲，还能清晰一些。”

    “不可！”赵云忽然站了出来提到赵虎家中的事情，“赵虎，尔速回家中继续为老小守丧，此等大事，岂能疏忽！”

    要知道，大汉以孝治国，对于赵虎回家守丧的事情是重中之重，有关鲜卑这件事情，还是得另找他人。

    于是，李休就成了几人当中最合适的选择，他是丞相亲兵，又是这周围的将领中脑袋最灵活的。

    所以，派他回去向丞相禀报这件事情不成太大问题，况且河西鲜卑是他率先想到的。

    “赵虎，尔既为大汉将吏，就应当知晓大汉以孝治国为本，因此……汝此番莫要再到处走动，回家守丧罢！”

    在魏延的说辞下，赵虎也就只好听从命令回家守丧，那么向丞相禀报这件事情的重担就落到了李休的身上。

    “那，让罗羽随我一同回去罢，也好有个照应。”

    “嗯，也好！”魏延点点头，对于这两人他还是比较放心的，“顺便把我军当下状况对丞相告知一二。”

    两人面面相觑，然后又同时点头挪步上前向在场众将彼此互相行礼道：

    “诸君安心，我等定将此处之事原本禀报丞相。”

    “好，那事不宜迟，尔等速去便是。”魏延站起身来走到李休面前，然后拍了拍他的肩膀说道，“路上切记小心。”

    可以看得出来，魏延的态度已经很明确了，李休在他眼里是一个非常可靠的军事盟友，如果多加培养一定能够成为军界中的佼佼者。

    并且，如果能拉拢到李休的支持，也就相当于在大汉的军队里，又能多出一个日后的军事人才，只有这样，才能保证大汉后备军事力量永葆青春。

