    整整两天时间。

    石澜总算是将纯元神力量，全部炼化融合，伤势也恢复得差不多，并未顺利突破自身极限，达到所谓的道神境。

    并未继续在山洞多逗留，顺着枯井封印，借助白萝卜的力量顺利离开。

    灰蒙蒙的雨天，笼罩着整个云霄城。

    火神门长老南宫问天，也是门主的亲弟弟，天虚公子的亲叔叔，亲自带着两位长老，还有数十位弟子赶来，因为他的亲侄子南宫天虚被人杀了，这是火神门无法接受的事情。

    丹塔内。

    杨旭的脸色也有些不太好看，因为南宫问天的连续质问，让他感到愤怒不已，却不敢表露出来，因为火神门的实力摆在那里。

    拥有神尊境强者坐镇的火神门，绝对可以翻手间覆灭丹塔。

    而他也只是神主境而已，两者之间的差距太大了。

    “杨塔主，我侄子是在你丹塔出事，这笔账我应该找丹塔算清楚，所以我需要你给我个交代。”

    “南宫长老，此事不能如此论，苏辰并不是我丹塔的人，而天虚公子和苏辰之间的恩怨，也不是我丹塔能够插手的。”

    不耐烦地摆摆手，南宫问天冷笑着说道：“那个我不管，在你丹塔出事，并且当时苏辰斩杀我侄子，你竟然站在旁边不管不问，此事要说和你丹塔无关，你信吗？”

    蛮不讲理？南宫问天根本不管那么多，在他看来，自己的侄子就是在丹塔陨落，这笔账就应该算在丹塔头上。

    别人惧怕丹塔，而火神门却不惧，随随便便出来一位长老，相信都能够镇压丹塔，只是火神门不想将事情做得太绝，毕竟丹塔在众神大陆的地位很高，他是担心其他的丹塔站出来寻事。

    要单单是云霄城的丹塔，火神门根本不会如此多的废话，直接就出手镇压了，说到底还是忌惮。

    “我希望丹塔能够将苏辰交出来，我不管你丹塔用什么办法，要是三天内，我看不到苏辰站在我面前。”

    “不需要三天，我就在这里。”

    不等南宫问天把话说完，苏辰的身影突然出现。

    事情坏了。

    真是怕什么来什么，杨旭还以为苏辰已经离开丹塔，甚至离开了云霄城，毕竟两天时间，苏辰都没有再出现过，谁能想到，苏辰竟然会突然出现。

    要是换做一些小势力，丹塔完全可以镇压，唯独这个火神门，哪怕是丹塔都没有丝毫的办法。

    没有说话，事情已经如此，他也很清楚，自己多说多错，只能坐在这里看着，根本轮不上他插嘴。

    “你就是苏辰？”

    仇人见面分外眼红，南宫问天看着走进来的两人，眼神瞬间阴沉到极点，身上更是杀意涌现，排山倒海般的疯狂涌出。

    苏辰则是和石澜来到大堂，直接坐下选择无视南宫问天，看着面前的杨旭，笑着说道：“杨塔主，我有件事想要麻烦你。”

    “苏小友请说。”

    “希望日后丹塔不要再和火神门之间有任何的生意来往，谁和火神门有往来，便是我苏辰的敌人，我对待敌人会很不客气，一旦我不高兴，事情会很麻烦。”

    听到此话，杨旭有些发懵，他根本不曾想到，苏辰会如此的霸道，毕竟南宫问天就坐在对面，苏辰如此说完全没有将火神门和南宫问天放在眼里，这样的挑衅连他都无法接受，更何况是火神门。

    无法回答，还是那句话，苏辰可以无视火神门，但是丹塔却不可能做到翻脸，一旦火神门翻脸不认人，到时候丹塔会有很大的麻烦，这是丹塔无法承受的事情。

    南宫问题被彻底激怒，从此人进门到现在，不仅无视他的存在，更是一而再再而三的挑衅火神门，完全不将火神门放在眼里。

    最重要的是，他从此人身上散发出的气息感应到，此人只是伪神境而已，据说是仗着一只神兽吞了自己的侄子，不管对方是如何做到的，他这次前来的目的，就是要带着此人返回火神门。

    “哼！”

    重重冷哼一声，愤怒的南宫问天，声音犹如来自无尽地狱般，冷冷道：“我不管你是什么人，杀我侄子，你必须随我返回火神门。”

    “去火神门做什么？”

    “杀人偿命。”

    简简单单的四个字，已经说明火神门的意思。

    苏辰却是笑了，一点都不在乎，笑着说道：“我要是随你前往火神门，恐怕对你火神门来说，便是一场极大的灾难，你可要想清楚了。”

    此话够狂！够嚣张！也足够霸道！

    “给我拿下！”

    直接选择无视丹塔，愤怒的南宫问题，再也控制不住心中的无尽怒火，冰冷的眼神好像能杀人一般。

    见过嚣张的，却从未见过如此嚣张的人，他实在想不通，一个小小的伪神境，竟然敢挑衅火神门，这种事情从未遇到过，并且还敢屠杀了火神门门主之子，也就是他的亲侄子。

    两位长老直接朝着苏辰抓去，两人都是神王境，在火神门的地位很高，一般情况下根本不会随意离开火神门。

    而这次。

    两位长老同时出现，本身已经说明，火神门的怒火有多大，毕竟火神门门主之子被人杀了，这关乎到火神门的脸面。

    看着火神门的两位长老出手，杨旭想要说话，话到嘴边又硬生生的咽了回来，他不敢阻止，也无法阻止，除非是想拿整个丹塔开玩笑。

    心里只能叹息，毕竟这是苏辰自己找的，怨不得他，要是苏辰不回来，相信火神门也不敢拿丹塔怎么样。

    而现在，情况已经不同了。

    苏辰就坐在面前，火神门肯定不会选择善罢甘休，这个时候，他只能选择乖乖坐着。

    苏辰也同样没有动，反正有着师父在身边，他就不相信，自己这个师父姐姐会坐视不管。

    师父姐姐可是涅神境强者，两位神王在师父姐姐面前，就是垃圾一般的存在，看着满脸淡漠的苏辰，两位神王强者有些诧异，不过事情已经如此，不可能选择放弃。

    【作者有话说】

    实在不好意思，这段时间更新太猛，天天熬夜，今天下午不小心睡着了，一觉醒来七点半了，写完这章，仙鹤去吃点饭继续写，大家见谅！

    感谢‘木冰寒’‘光祥’‘七猫书友_092097501019’打赏的‘催更符’

