    第26章 升级，去看“大戏”

    就在李城说完后，一道电子声传到李城耳中。

    “叮经验已达上限，已自动升级，恭喜到达到3级”

    “叮??基础属性得到提升，可打开属性面板查看”

    “叮获得50点属性点，可自行分配。”

    “WC，这么快就升级了。”李城欣喜道。

    快！快！打开属性面板。

    名称：穷苦的村民（伪装中）

    等级：3（56/300)

    主职业：战士

    天赋：SSS级伪装术《唯一》（可伪装成任意一个人或物，也可伪装或修改自己的属性面板，但是实力不会变。）（不会增加属性）

    副职业：炼药师（7/1000)

    已会种类：狂怒药剂LV2熟练度（1/100)基础

    回复药剂LV1熟练度（12/100)基础

    物理攻击力：1513

    物理防御力：1144

    法术攻击力：360

    法术防御力：1080

    生命值：3600

    能力值：540

    速度：89

    属性点：50

    隐藏属性：

    魅力：89

    幸运：61

    ……

    ……

    技能：探查术LV1（可查看等级不高于自身3级以上怪物的属性，消耗1点能力值）（PS：这个有点难算，以后我就不算了哈！）

    描述：你已是个一只强大的蚂蚁了，快去杀怪吧！

    升级后，属性又大幅度的提升，把那50点属性点继续点到物理攻击力。

    【物理攻击力：1563】

    大幅度提升的属性，李城非常想去找只怪，玩儿一玩儿，试一试现在的伤害。

    也不迟疑，李城快速走向野区。

    ……

    野区

    李城看着，眼前的2级野鸡，满脸怒气。

    上次要不是自己命大，遇到了5名玩家，就差点就被2级野鸡杀死了。

    你说李城能不生气吗？

    李城看着野鸡的时候，野鸡也发现了李城的存在。

    野鸡在看到李城脸上的怒气时，鸡脸满脸的疑惑，我之前都没见过你，你生气干嘛？

    但不一会，本能的向李城冲来。

    李城看着野鸡向着他冲过来，快速的躲开。

    升级后的李城，速度已经大幅度的提升，

    这只2级野鸡虽然以速度非常很快，但只是一只2级的野鸡啊！所以3级李城的速度比这只2级的野鸡快不少。

    所以李城这次非常的轻松的躲开了这只野鸡的攻击。

    在李城躲开野鸡后，拿着小铁锤就是哐！哐！几下。

    这几下都打出了暴击，可见李城对这只野鸡有多么的愤怒，攻击的非常的狠。

    然后这只野鸡就在，不甘和疑惑中死去。

    在获得了，2枚铜币和一些垃圾材料。

    李城在清除的看到自己的实力后，就准备回去了。

    ……

    走在路上，不时有玩家走过，这时李城看到有一堆玩家好像在说些什么，好奇的李城连忙走到这些玩家后面。

    “你们听说了吗，盛隆帮的被野怪团灭了。”

    “咦！盛隆帮可是都能把5级野怪磨死，究竟是什么野怪能让盛隆帮团灭团灭。”

    “好像是盛隆帮的人在把5级野鸡磨死后，嫌5级的野怪太弱，然后就去寻找别的野怪，然后就被一只4级的野怪团灭了。”

    “WC，一只4级的怪既然能团灭盛隆帮，那这只怪有多强大啊？”

    “对！对！对！我也听说了这件事，据说盛隆帮还为了挽回面子，还召集了400多名玩家去干这只4级怪呢？可谓是大出血了。”

    “WC，召集了400多名玩家，加上盛隆帮会的差不多150名玩家，加起来足有550名玩家了，这有多大仇多大怨啊？”

    “走！走！走！那个野怪在哪里，我们去看看，这场大战我可不会错过的。”

    “我知道！我知道！我给你们带路。”

    “嗯，500多名干一只野怪，有意思，反正闲着也没啥事干，跟上去看看吧！”李城喃喃道。

    说罢，李城也连忙跟了上去。

    在另一边。

    “大哥这只野怪虽然厉害，但也挡住我们这么多的人的。”

    “对！对！大哥你就放心吧！这只野怪必死无疑！”

    ……

    盛隆傲世听到周边小弟的马屁声，也非常的高兴。

    大声笑道：“嗯，只要把这只野怪杀了，我奖励每一人200蓝星币。”

    听到盛隆傲世的话周边的小弟们更加兴奋了，更加卖力的拍马屁。

    “对了，我们距离那野怪还有多远。”盛隆傲世突然道。

    听到盛隆傲世的话，旁边的一个小弟连忙跳出来道：“我们距离这只野怪不远了，照着我们现在的速度，应该还有十分钟就到了。”

    “还有十分钟啊，有点久啊！”盛隆傲世道。

    听着盛隆傲世的话，这名小弟马上会意，大声的对身后的玩家们道：“大家快走快点啊！要是惹盛隆大哥不高兴，小心你的工钱不保啊？”

    听到这名小弟的话，这些玩家立马感觉自己有使不完的劲，快速的往前走。

    命没了可以复活，但钱没了，他们可不愿意。

    盛隆傲世看到行进明显加快的玩家，笑着对这名玩家点点头道：“你做的很好，结算工资的时候再加一倍。”

    这名小弟听到这里立马兴奋的对着盛隆傲世鞠躬感谢道：“为大哥服务是我的荣幸，我会加倍努力的。”

    周围的小弟和玩家听到盛隆傲世的话都对这名玩家投来羡慕的目光。

    都恨自己为什么没有抢先这名玩家一步回答，然后工资加倍。

    ……

    在另一边，李城一直跟在这几名玩家后方。

    为什么是后方，那是因为这几名玩家在这一段路上经常聚集在一起聊天打屁，李城实在是听不下去了，只能默默的跟在后方。

    就在这时，一名正在聊天的玩家，瞟了一眼后方，看到了一名跟在他们后方的玩家。

    连忙疑惑的对身旁这几名玩家道：“你们看到没有后方一直有人跟着我们。”

    话落，就有一名玩家道：

    “这位兄弟好像也是也是跟我们去看大戏的，我在之前都看到这位兄弟跟我们在一起的，但不知道为什么这位兄弟一直就跟着，根本不说话，我还以为是个哑巴，就没理他。”

    “现在到后面去了，可能是因为自己是个哑巴，自卑吧！”

    “是个哑巴啊，那也太可怜了吧！”

    “是啊！是啊！这也太可怜了，那我们主动去找这位兄弟说说话怎么样。”

    “好啊！好啊！”

    “说干就干，咱们走。”

    (本章完)

