    <!--go-->    苏明安在地下通道里走了很久，来到了躺着昼历历的那处房间。

    她躺在地上，皮肉翻卷，还是那副生不如死的样子。

    听到脚步声，她勉强偏过头，看见他。

    “你在哪里看见的那条神谕？”苏明安说。

    昼历历张了张嘴，示意她没有力气说话。

    苏明安蹲下身，给她喂了血瓶，这种血瓶他要多少有多少，都是万人副本里其他玩家送的，用起来不心疼。

    喝下血瓶后，昼历历的脸色好了点。

    “不要相信那个……那个名叫诺尔的冒险者。。”她开口，第一句话却是这个：“他……他是个魔鬼！他是恶魔!”

    又是恶魔。

    苏明安已经第二次听见有人叫诺尔“恶魔”，第一次听见还是在第七世界，一个女人曾声嘶力竭地控诉过诺尔人体实验的行为。

    “他为什么要这么对你？”他问。

    “他……他不愿意和我一起给佰神大人自焚献祭，还扒了我的皮，挖了我的眼睛……”一提到诺尔，昼历历的眼里满是惊惶，她似乎成了惊弓之鸟：“他太残忍，太可怕了，他把我当成了实验品，不知道使用了什么东西，让我的身体被毁坏了又生长，他在研究我……”

    苏明安想起来了。

    之前，在普拉亚，他也不小心撞见过诺尔的实验现场。当时，诺尔的房间里也是一片血流成河的场面。npc的尸体倒了一地，诺尔的白手套还满是鲜血。

    诺尔当时说，这些都是npc，他只是在合理利用这些资源，研究npc能力的来源构造，以更好地增强他自己，来帮助如今的玩家们。

    可苏明安记得，普拉亚的郁金香公主也曾说，她只是在吸收玩家的灵魂，以延续她的寿命，来守护普拉亚的npc们。

    ……这只是立场不同而已。

    “能走吗？”苏明安问她：“带我去你看见的那条神谕。”

    昼历历连喝了几瓶血瓶，但还是瘫在地上，没有力气。

    她的目光定格在苏明安身上，似乎在思考要不要强行把他拿下。即使身子还躺着，她也勉强有了动手的力气。她不想听这个外来者的话。

    下一刻，光芒亮起，两人的视野都清晰起来。

    苏明安亮起了腕表，露出了他肩头的渡鸦。

    “……”昼历历立刻变了眼神。

    她的神情变得谦卑起来。

    “好。”她说：“我带你去。”

    ……

    昼历历依然不能行走，毕竟她的内脏都被人扯出来了，血瓶只是给她吊命。

    苏明安拿出了块木板，把她扔在木板上，拖着木板走。

    走了一段时间后，昼历历的指路声停了。

    她抬起手，指向一个拐角。

    “转过那个拐角，墙面上就有血色的印记。”她说：“我不知道那是不是你们要找的神谕……”

    苏明安转过拐角，抬起头，却皱起了眉。

    他所看见的，确实是红色的图案。

    但那并不是神谕。

    ……只是用红色写了整整一面墙的文字和涂鸦。

    涂鸦很简陋，像是小孩子随手的画，文字也歪歪扭扭。

    这些……并不是能够传递关键信息的神谕，也不能提交，只不过是小孩子留下的一面涂鸦墙罢了。

    “这是你要找的神谕吗？”昼历历问。

    “……不是。”苏明安心情有些沉重。

    他知道诺尔这是闹了个乌龙，昼历历在这里看见的只是红色的涂鸦图案，诺尔听了她的经历，却以为是神谕。毕竟诺尔也没有真正见过神谕的样子。

    这下子，他要到哪找一条新的神谕？

    他走向涂鸦墙，由于搜寻线索的习惯使然，他下意识看起了墙上的文字内容，尽管他知道这只不过是孩童的涂鸦。

    ……

    【这面墙好大啊，我喜欢这里。】

    ……

    【老师教了我写字，嘿嘿，她说我是部族里最有天赋的小孩呢。】

    ……

    【爸爸好笨，为什么要苦恼岩浆的事，我们离开就好啦。】

    ……

    【今天我又来啦，妈妈要给我缝衣服，它一定很好看。】

    ……

    【今天偷溜进了藏书室，看了会书。我发现了一个很有趣的事情！我想试验一下，但长老们说这不可能，我不信，我会让他们看到成果的！】

    ……

    苏明安看得很快，这些都是小孩子的日记而已，没什么内容。

    他正欲收回视线，却忽然看见了一段令他很在意的话。

    ……

    【他有一头漂亮的黑发，一双漂亮的黑眼睛，嗯，我喜欢黑色。】

    【他有聪慧的头脑，不输于我的聪明，他也有随机应变的智慧。】

    【他在乎同伴的感受，不顾此失彼……】

    【他有独立面对一切的勇气，他从不逃避，和我一样。】

    【他尊重他人，有独立的思考能力，有自我的判断，嗯，这样很好。这里的悲剧太多啦，他可不能成为加害者。】

    【嗯，这样看来，我真的挺喜欢他的……】

    ……

    苏明安将手贴上墙面，这些字迹和涂鸦都已经有些掉色。

    这面墙很大，密密麻麻的文字布满了墙面，就连夹缝里也写着一些字。其中最多的，并不是日记，而是不断重复的一排排“他”。

    【我喜欢他，我会经常写信。】

    【如果之后他来找我玩，我可以给他分糖果，塑料壳包装的，好看的糖果。】

    【他会念故事吧，我喜欢听故事，尤其喜欢童话，虽然我知道童话都是骗小孩子的，但我就是喜欢，我要他念给我听。】

    【如果他会点乐器就好了，长笛，鼓凿琴，或是墨克尔弦琴，什么都可以，只要他会其中一种就行了。我喜欢听音乐，也喜欢唱歌，如果能和他配合着一起唱歌就好啦。】

    【很期待和他的见面，我已经备好了水果和糖果，就等他来啦……】

    【……】

    这些都是些记录之语，“他”应该是涂鸦者的一个朋友，两人还没有实际见过面。

    内容没有什么特别的地方，也不值得注意。

    但诡异的是，这面墙上，将这些关于“他”的段落重复了一遍又一遍，像是疯魔了般，字体如同蚂蚁，挤满了两人高的墙面，从上到下，一点缝隙都不留，能让密集恐惧症者头皮发麻。

    苏明安粗略看去，便起码看到了十几个重复的句子，它们的痕迹有深有浅，像是不同时间写的。涂鸦者应该来这里很多次，每次都在重复抄写这样的句子，将各个字句嵌到墙上的每个角落。

    ……好诡异。

    原来穹地也会有精神病患者。

    “如果这不是神谕的话，我就无能为力了。”昼历历的声音从身后传来。

    “这地下通道还有什么特别的地方吗？”苏明安问。

    昼历历摇了摇头，她这一摇头，似乎牵扯到了什么伤口。

    她呼吸粗重地喘了几口气，在给他指了条离开的路后，她再度昏了过去。

    看这个样子，她是真的活不长了，诺尔给她造成的伤害太深，连血瓶也救不了她。

    本来在战争第八天，她的计划就是自焚而死，现在倒是提前了她的死亡时间。

    苏明安选择离开。既然在地下通道里找不到神谕，他只能先上去。

    他走了会，找到一条向上延伸的路，一路上行，他看见了块堵在上面的木板，掀开木板就能上去。

    他没有贸然掀开木板，虽然昼历历说这个出口不在第一部族的范围内，处于围墙之外的区域，应该还没有被封长等人封锁，但他不信任昼历历，他怕她在骗他。

    他贴着木板，听着上方的动静。

    上方还真有人，是一对男女在聊天。

    “……你看，这是我今天缝的衣服，好看吗？”这是个中年女人的声音。

    “唉。”男人没有回她，而是叹了口气。

    “你还是放不下心吗？”女人问。

    “长老们应该已经快发现我们逃跑的意图了，我们要离第一部族越远越好。”男人似乎点了根烟斗：“珊珊，跟着我，你后悔吗?”

    “哪有什么后不后悔的。”女人说：“你是我丈夫，我总不能丢下你。部族想把我们的孩子丢进岩浆里，我不跟着你们走，难道还服从部族的安排吗？”

    “这该死的继任仪式……”男人咬牙切齿：“居然会有把孩子丢进岩浆里祭祀的风俗，这样的陋习，根本就不该存在。这次我们是以带儿子出来考察周边的借口，离开了第一部族，可我们女儿还在部族里面……”

    “他们不会为难一个小女孩吧，毕竟我们都已经离开了。”女人轻声说：“我们……只能先逃，以后找机会去接她了。儿子呢？他怎么还没回来，我们今晚还要连夜远离第一部族。”

    苏明安听着声音。

    他发现木板缝隙处还有亮光，他能透过缝隙悄悄看向里面。

    透过缝隙，他看到这似乎是一间平民的平房，从这个角度能看见紧闭的木门，与摆放着油灯的桌面，但他看不见正在交谈的男女，他们似乎坐在房间另一侧。

    他们应该是一对夫妻，这里是他们的住所。

    听他们的谈话，他们的孩子好像要在继任仪式上被丢进岩浆里，所以他们逃离了第一部族，在这间屋子里居住。

    不知道他们知不知道，这间屋子下面还有个地下通道的入口。

    不过，昼历历没骗他，这个入口真的不在第一部族的范围内，这里也还没有被封锁，他可以从这里出去。

    他刚想出去，就听见一声开门声，一个黑发的小少年从门口走了进来，手里提着灯。

    “儿子，怎么这么晚才回来？我们今夜还要赶路。”女人问。

    “路上有个老人倒在路边了，我扶他去最近的卫生所啦。”小少年笑着说。

    “不错，你要记住，我们要这样承担起照顾弱者的责任……”女人摸了摸他的头，语声里带着股威严感。他们的身份在第一部族似乎不低，只是为了逃避岩浆仪式才离开了部族。

    但男人听了小少年的话，却开始颤抖起来。

    “……不好。”他意识到了什么，立刻站起身，一把拉住女人和儿子：“我们快走！那个老人应该是陷阱！”

    “什么？”

    “长老们突然发现这里了，我感知到了……不对！他们好快！”男人刚说着，就听见门口“咣当”一声，有人在踹门。

    他立刻扑上去，将重型家具抵在门前，女人大惊失色，也慌忙去推家具。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”踹门声不住传来，一道道火把在夜色中亮起，如同狼的眼睛。

    “——回归部族，执行仪式，不要忘了你们的使命！西克大人！雏珊大人！”

    一道又一道的声音，从门外传来，虽然用的是‘大人’的敬词，却带着股强烈的斥责语气。

    “怎么会这样……”男人咬着牙，他的身子亮着一层光，原本不堪重负的家具被他的光芒加持，变得坚固起来。

    但即使这样，它们也扛不住门口人的踹门。

    女人痛苦地闭上眼：“我们已经来不及逃走了，他们把门口都封锁了……”

    小少年愣在原地，他不知道，为什么他救人的行为，会毁灭他一家的幸福。

    而此时，地面之下，贴着木板的苏明安神情凝重。

    他猜测，第一部族的长老们来得这么快，应该是他的原因，他们应该有能追踪他的道具。

    毕竟他这刚靠近地面，一群长老就闻风过来了，还正好遇上了需要躲避长老们的夫妇。

    估计过一会，这个出口就会被封锁。

    ……他要另寻出口。

    他不再听地面上的动静，立刻起身，走了几步，却听到近在咫尺的“咔哒”一声。

    “儿子！你从这个地道走，没关系，我们早就料到这么一天了，这不怪你！”上方传来男人的声音。

    “爸爸，妈妈，我们一起走！”小少年的声音带了点哭腔。

    “别拖拉，到时候战斗起来顾不上你，你先走！从下面跑！”

    男人冲向房门口，准备迎击敌人拖延时间。

    女人抱住小少年，抹去他眼角的泪。

    “……别哭，你是爸爸妈妈的骄傲。”

    她掀开地道木板，将小少年推了下来，将木板毫不犹豫地合上。<!--over-->

