    林希想要找李逵要损失，这就别想了。

    林希看着正经，却一肚子卑微的阴暗心思，可卑微的又不彻底，不如姜旭这等好用。没错，林希这样的假正经的官员，李逵很嫌弃。他就喜欢那种做件好事，就仿佛是放下屠刀立地成佛的奸佞。好相处，利益交换，童叟无欺。

    要是林希知道李逵心中所想，别看老头年纪不小了，估计也要找李逵拼命。

    他要是做的不够好，被李逵嫌弃也就罢了。

    可问题是，他是因为不够坏被李逵嫌弃，这就有点欺负人的自尊了。

    不仅如此，李逵临走，还把张商英要举报的事承认了。

    这个结果，让章惇、林希，甚至张商英都弄糊涂了。这家伙脑回路到底是怎么样的？为什么他们在仕途斗智斗勇了几十年的经验，放在李逵身上都没法用了？

    尤其张商英还在边上可怜兮兮的说道：“李逵蛮横不讲理，他说了，我起了头，他要玩够了才结束。”

    张商英没脸说是战争，尤其李逵这家伙身上还背着个大宋战神的军界匪号，着实惹不起。

    这引起了章惇和林希的大大不安。

    两人都是才智超群之人，却想不出李逵到底想要做什么。

    林希尴尬地苦笑道：“给子厚兄添麻烦了，小弟也不想如此，可是李逵他家人欺人太甚，小弟想忍，可是家里也忍不了。”

    章惇摆手道：“不是你的事。”

    他很像将李逵抓回来，好好询问李逵，这家伙到底心里是怎么想的？

    可是他丢不起这个脸。

    堂堂宰相，还有礼部尚书，竟然猜不透天章阁待制的想法。要知道，官场说话，向来都是说半句，留半句。大家都是读心的高手。要是连这都猜不出来，大宋在他们的领导下，还能好吗？而且说话不说满的好处很多，留下了缓和的余地。也能下达不太重要的任务的时候，收到意外之喜。

    可李逵的心思，太难猜。

    以至于章惇气地想要撸脑袋。

    可惜没用，李逵要是不想说，他问也问不出来。

    林希提议道：“子厚兄，要不让仁和去问问？”

    仁和是章授，章三爷的字。算起来，章授也是林希的子侄辈了。

    章惇想了想，还是觉得不妥当。自家儿子啥脑子他能看不出来吗？被李逵哄地五迷三道的，都快不知道自己姓谁了。他要是去做探子，多半也就是个蒋干的水平。

    章惇当然没看过《三国演义》，但是他熟读《三国志》。《三国志》中的蒋干同样被曹操委派去说服周瑜。当然，他也没有被周瑜欺骗，乘着周瑜留宿的机会，偷盗了东吴的假情报回去给曹操邀功的傻事，而是被周瑜说服了。长相俊美，能说善辩的蒋干受到了曹操的委派，去东吴想要说服周瑜投降。没想到，遇到了比他更帅，气度更高，更能说话的周瑜，当下被折服。回去之后，对曹操说：“周瑜人长的好看，说话又好听……”

    曹操联想到自己五短身材，忍着没杀蒋干已经是憋得很辛苦了。

    但章授是章惇的儿子，当爹的肯定不愿意承认自己儿子是傻子。再说了，章授也是中过进士的读书人，脑子肯定是很好的。唯一让他揪心的是，李逵的脑子比他儿子更好。

    章惇沉默了，沉默之后，林希有点不自在了起来。

    好在，章惇很快就打破了沉默，沉声道：“既然李逵要当堂对质，都事堂也不能不闻不问。这样，让姜旭代表大理寺；之中，你就代表老夫，然后让刘安世也跟着去听一听，他到底有什么可说道的？”

    “姜旭，相爷，姜旭他已经叛变了。”

    张商英闻听，当时就急了。之前他就见到姜旭和李逵勾勾搭搭，要说这两人没点蝇营狗苟之事，杀了他都不信。

    章惇愤恨的瞪眼看向了张商英，后者忙低下头，气弱道：“相爷，我说的句句是实话。”

    章惇哪里不知道姜旭不可信？

    李逵用还钱逼着姜旭，几万贯，除非让他给姜旭出这份钱，要不然姜旭等于是被李逵捏住了命门。可问题是，章家有钱，章家的钱也不是大风刮来的啊！

    再说了，三万贯可不是一笔小数目。为姜旭，章惇也舍不得。为林希，他都舍不得。

    张商英不满姜旭，而林希却不满刘安世。

    可以说，姜旭只是他们之间的内部矛盾。而刘安世可是敌对阵营的人，这家伙是和苏辙一伙的，如今吕大防也回到了朝堂上，真要是让刘安世再抬头，对于变法派来说，就更难了。

    “子厚，刘安世合适吗？”

    “邢恕最不合适，此人蛊惑你们的时候，你们就没有哪怕一丁点警醒？赵挺之不过是庸才，为了一个庸才，而大动干戈，值当吗？做人，要放宽心，别想着勾心斗角的事，以大宋社稷为先。”

    章惇一席话，不仅没有让两个属下肃然起敬，反而带着各自的小心思回去了。

    放宽心？

    您老的心眼比谁都小，这话您说合适吗？

    几天之后，李逵出现在了台谏。

    刘安世第一个私下里对李逵表示：“人杰，你放心，这次老夫一定让张商英翻不了身，给你沉冤昭雪。”

    “我没冤！”李逵耿直道。

    刘安世没好气地埋怨道：“你小子是不是傻啊！你没冤，张商英如何获罪。你这是天大的委屈，需要陛下主持公道，然后老夫找机会将张商英留在乌台一段时间。我就不信，从这贼子嘴里挖不出点有用的东西。”

    说是如此，可刘安世更像是要将人屈打成招的表情让人怀疑，他会按照大宋的规矩来办事。

    不多久，姜旭来了。

    对李逵拱拱手，讨好地笑了笑。

    刘安世见状，有点反应不过来。李逵这家伙可以啊！三品大员也拿下了，看来不需要他动用非常手段了。

    再过一会儿，林希带着张商英来到了堂上。

    林希官职最高，但因为这里是台谏，没有选择坐主位，而是选择了坐边上。姜旭也是如此。唯独张商英看向李逵，目光中流露着恨意。他没有坐，而是站着。倒不是他不想坐，而是屁股上的伤没好，坐下就像是针扎似的要他的老命。

    啪——

    惊堂木打响，刘安世不谦让，直接接过了主审的身份，对衙役道：“给李待制搬把椅子来。”

    “大人，不可！”张商英急赤白脸地阻拦道：“刘大人，李逵可不是同审官，哪里有坐在堂上被审的道理。”

    “这里是御史台，老夫说了算。张商英，你是御史中丞，还是我是御史中丞？”

    张商英曾经是章惇安插在台谏的钉子，目标就是将刘安世取而代之。可惜，这家伙能力比刘安世差远了，气势更是不足。想要搬到刘安世，真的有点异想天开。

    不过，此时刘安世也头痛。

    案宗自从林希交给他之后，他就开始看了起来。故事有点离奇，这属于伦理上非常让士人厌恶的案子。

    三夫夺妻。

    人性扭曲，道德沦丧。凡事出现这等丑事的地方，都会成为士大夫眼中的笑柄。

    但案子另有隐情，理论上来说，李逵的当初的判罚即便有错，也不算是大错。

    可错就错在，苦主成了李逵的小妾。

    另外，其中一个苦主被打地落下了残疾，一条腿如今走路不便。另外两个，一个被李逵发配了，一个让李逵赶去修土堡，就在延安府。得罪李逵的倒霉蛋，还被罚在延安府苦役，这辈子都别想好了。

    刘安世想要给李逵打掩护，帮着遮掩，都有点心虚。

    “李待制，你看看案宗，可有疑惑？”

    这案子是李逵这辈子第一次审案，过了一把大老爷的瘾，连带着还寻了个小妾。他能忘了？

    可卷宗没问题，张商英怎么从延安府的书库里拿出来的，这就很有问题。李逵指着案宗问：“为何没有延安府知州的往来用印，朝廷自有法度，案犯卷宗只有路提举邢狱司可以查阅，这么小的案子也不用发刑部，为何也没有提举邢狱司的调用之文？”

    延安府知州如今是周元，这是李逵的老师。周元就算是再傻，也不可能去祸害自家弟子吧？

    既然官府之中不可能走正常途径，只能是非正常手段让张商英给弄到了案宗。

    李逵一开口，就让张商英非常难受，他能说自己是买通了延安府的书吏，偷偷将案宗拿出来的吗？

    可李逵却不依不饶，用讲道理的口吻对刘安世询问：“敢问刘大人，这附和流程吗？”

    “不合！”

    刘安世当然不会帮着张商英，当即问：“张商英，请你交代这案宗是如何得来的？”

    “这个……”

    “张商英你已经不是御史了，没有豁免之权。更没有无故调查官员之权，擅权之罪且记下。但如果你不说出同伙，此案苦主要换人了。”刘安世第一次警告。言下之意，张商英不说，他就要拿下张商英。

    紧接着，李逵继续警告道：“能拿出案宗，恐怕也有修改的能力，此乃官场弊行，不严查不能正法纪。”

    张商英气地脑门充血，咬着牙道：“我买通书吏偷出来的。”

    “把人名写上，核实之后押解京城。”

    张商英不甘心啊！他指着李逵问：“李逵，你敢说你没有私心？要不是贪图美色，你为何纳了苦主为妾。”

    “她没地方去，我不在乎家里多个人吃饭，这也不行？”

    “你干脆说是纳妾不就行了吗？”

    “是啊，就是纳妾！”

    张商英跳着脚追击：“李逵，你还敢说自己没有霸占民女？”

    “两情相悦的事，怎么能是霸占呢？”李逵不屑道。

    刘安世有点着急了，心里替李逵捏了一把汗，心说：“没有父母之命，没有媒妁之言，这是野合啊！道德败坏的事，平日里挺聪明的一小子，为何到了这事上就上头了呢？”

    刘安世咳嗽一声，道：“人杰，可有苦衷。”

    “大人，没有。”李逵根本就不在乎什么名声，而是另有目的：“大人，你以为圣人会认为虎毒食子，是仁吗？”

    “荒唐，岂有此理？”

    林希是礼部尚书，当然不能让这样的论断畅行。当即出来反驳。

    刘安世摇头道：“人杰，不要说笑。”

    “大人，下官没有说笑。请回答我，此事应该吗？”

    “禽兽之行，禽兽也！安得仁。但据老夫所知，禽兽也不食其子。”

    刘安世也不知道李逵葫芦里卖什么药，但吃儿子，这种事肯定不能是对的吧？

    “姜大人以为呢？”

    “禽兽尚且不止于此，李大人说笑了。”

    李逵这才满意的点点头，道：“诸位大人，既然禽兽都不会为了填饱肚子吃自己的孩子，那么人吃人，这种事就该是禽兽之行，不当人子了吧？”

    林希心头猛然一跳，他终于明白了李逵的想法。这是要扒老祖宗的坟呐！

    天地君亲师，李逵这厮竟然第一个对准的就是‘亲’，真要是让李逵继续下去，引起了大宋政坛的争论。好家伙，接下来几年甭做事了，大伙儿一起吵吧！

    可李逵并没有打算结束，而是自顾自的在堂上说了起来：“父母之命，媒妁之言，是当今婚嫁之俗。在下人微言轻，无权评论。但是下官要说的是婚嫁之俗，父母卖儿鬻女之行，无异于商贾卖货，人非人，货非货，此非禽兽之举？”

    “当然了，家贫无以为继，只能如此。但如果婚嫁之中，讨要聘礼无度，却嫁妆寥寥，有易货之利，蒙婚嫁之皮，虽为人父母，安能心安。”

    “而父母不在，宗亲代行，更以此为利，难道女人没有了父母的庇护，就活该成为货物吗？我家小妾，父母双亡，却被其舅发卖，乃天下第一等暴行，非禽兽不能处也。然则，有如张商英这样的官员，为了一己私利，而强行歪曲案件。敢问诸位大人，你们嫁女儿的时候，夫家下聘多，还是你们女儿的嫁妆多？”

    “至少是相等，才不会失礼。士大夫嫁娶，普遍会增加女儿的嫁妆，彰显父母之爱。”

    “下官可以告诉诸位大人，我家小妾第一次是被卖。第二次，还是被卖。且说这钱是聘礼吧，但是连嫁衣都没有的出嫁，你敢说这是尊卑有度的行为。我等恪守父慈子孝，兄友弟恭之行，但有人却不遵守啊！怎么办？”

    “明道先生曰:人心私欲，故危殆。道心天理，故精微。灭私欲则天理明矣。这话下官是很认同的。人只要灭了自己的私欲，就能顺应天意。这才是先生的伟大之处。但小子又怕，有人私欲灭不掉，有人被灭了私欲。有私欲的祸害没私欲的，就像是狼吃羊，没有私欲的成了猎物，因为顺应天意，必须要遵守。有私欲的成了商贾，人心险恶。”

    “下官私下以为，理学之害，在于不仅无法让人向善，去能让人看到有利可图。当然，明道先生和伊川先生的出发点是好的，他们想要人好。可偏偏让人看到了获利的好处，万一人被利所动，岂不是成了禽兽之学？”

    “这么想来，天下不但无法大治，反而会大恶。因为明眼人一看就知道，做坏人好处多……如此学说要是继续被人引以为圭臬，岂不是我大宋要禽兽之学横行。但咱们也不能因噎废食，怕有恶人就不去灭私欲，这是不对的。但在灭私欲之前，咱们还等瞪大眼珠子看好周围，边上是否都是道德君子，万一混入了小人，等自己灭了私欲，就只能成为待宰的羔羊。”

    李逵从一开始东一榔头西一锤子的胡说八道，终于将话题扯到了洛学的身上。并且要将洛学钉死在耻辱柱上。

    “够了！”林希作为礼部尚书，真不敢让李逵继续胡说八道下去了。好在李逵不是针对三纲五常辩驳，而是针对洛学。

    林希的脑袋嗡嗡的疼痛，洛学作为大宋有数的学派，开理学之宗，自然有其独到之处。怎么可能是李逵三言两句就能辩驳倒的学说，林希冷哼道：“李待制，你总不能觉得天下有坏人，而不去做个好人吧？”

    李逵目光崇拜地看向了林希，假装很高兴的笑道：“林尚书，还是您老目光独到。我等读书人，当为天下楷模。不过下官也想了几句话，还请林大人赐教。”

    不让说是肯定不行的，林希忍着心头的不耐烦，却提着十二万分的小心准备应对，这才缓缓道：“讲！”

    “无善无恶是心之体，有善有恶是意之动，知善知恶是良知，为善去恶是格物。”李逵撇撇嘴道：“不知大人以为可否？”

    “什么可否？太可以了。”林希心说，老头却倔强的眼神投向了李逵，他没有想到李逵能说出这等富含哲理的话。不对，他随机心中否定，这是四句话就像是洛学倡导的：灭人欲，存天理。可以作为开宗立派的学说，尤其是知善知恶是良知，更是迎合了圣人不倦的笃行。

    可这四句话，却足以刨了明道先生的坟茔。因为这四句话从含义上更容易被人接受，也附和人的百态，同时处处针对‘灭人欲，存天理’的学说。不管是读过书，没读过书，都能明白这其中的道理。能够达到这个标准的道理，都将是普世之道。

    仿佛距离天道又近了很多。

    可怜，程颢这老头死了都要被连累。

    之所以被连累，是程颢收了个好徒弟，叫邢恕。

    林希倒是希望李逵说出：‘无善无恶是心之体，有善有恶是意之动，知善知恶是良知，为善去恶是格物。’这段话是苦读圣贤书之后的感悟，这等感悟，足以和张载的：‘为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学。’相提并论。

    甚至李逵说的几句，比张载的格调更高。

    对于读书人来说，内心的感悟要比说大话更能得到心灵上的共鸣。张载的话，无疑是大话，听着很提气，但要解释起来，空泛的很。怎么立心，怎么立命，怎么继绝学？这都需要一套严谨的体系。而张载穷其一生，也没有做到完整的解释。

    而善恶却是人品行的根源，谁能解释清楚善恶，谁就是当世大儒，亚圣降世。

    李逵无疑做到了，他用仅仅四句话，就诠释了天下间最普世的道理。并且将这四句话，变成了一把大刀，看向了洛学的脑袋。可怜程颢明道先生有可能因为收了个弟子，人死了，都有可能被拉出来鞭尸。

    但林希心中猜测这不该是李逵深思熟虑的至理名言，而是这家伙为了打击报复邢恕，而连夜想出来的‘大旗’。这等无耻之行，他刚才却差点拍案叫绝，不由得吓出了一身冷汗。要是洛学输了这场论战，今后洛学就是禽兽之学。

    都事堂。

    章惇终于等来了林希。

    “子厚，你先看看这四句话如何？”

    章惇刚张口想要问，却被林希堵住了，给他一张纸。上面还是李逵出的是四句话。

    “无善无恶是心之体，有善有恶是意之动，知善知恶是良知，为善去恶是格物。”章惇仔细品味，摇头晃脑好一阵，突然如同被雷霆暴击一般定住，额头冷汗连连，惊叫道：“天下要出大儒了，不，要出圣人了！”

    章惇的眼光肯定很厉害，一眼就看出这几句话的普世功效。同样，也符合当下大宋士子的心声。没有被理学毒害的大宋读书人，会对这四句话崇拜到五体投地。

    善恶、良知、格物，有种天下尽入吾瓮之象。

    章惇惊骇地大呼小叫：“这是谁说的，快告诉我，老夫要躬身拜访这位前辈！”

    “相爷，先别忙，这是李逵说的……”

    “李逵？”章惇顿时有种被欺骗了的愤怒：“这小子也……不会是真的吧……”

    “下官猜测，他为了打击洛学，把洛学批成了禽兽之学，才琢磨出了这四句话。”林希愤恨的想着，为何这等至理名言，不是出自他之口？

