
　　坊市外，几个时辰前还打得热火朝天，所有人都还在热烈讨论着刚才大战的时候，三个人影则趁着众人的不注意，分三个方向遁了出来。

　　其中一条黑影是千云生，另外两条黑影自然就是周老实和朱吉了。

　　千云生一边跑一边还感概着，刚才在坊市里短短时间所发生的一切，刺激的仿佛是从地狱和天堂间走了数个来回。

　　现在他的储物袋里面整整齐齐的码放着数千灵石和七八个魂球，这要放在他以前那个小镇就已经是一个妥妥的中等人家的家财了，现在竟然还只是那个大汉的储物袋里的三分之一而已。

　　这是他们几个商量下来的办法，为了防止熊霸丢了储物袋后在外面截杀他们，干脆把储物袋里的东西分了三份。

　　这样就算熊霸和黑鹰一齐出手，他们起码也有一个可以顺利的逃的回去。

　　而且大家还商量，如果真的遇到截杀，记得尽可能的在保住自己小命的情况下拖延时间，为其他人创造潜逃的机会，尽量等到实在不行的时候，再重新逃回到坊市里。

　　按周老实的话来说，凭着这两只妖兽，肯定不敢硬攻坊市，只要能顺利逃回坊市，就肯定能安全了。

　　不过只要想想之前熊霸发现丢了储物袋，回身拼命样子，他就想捂嘴直笑。

　　估计他怎么也不可能想到，朱吉的那几下看着声势很大，其实都是在掩人耳目罢了。

　　真正的杀招还是他之前布置在小楼下的那颗藤蔓，这颗藤蔓利用别的几颗藤蔓勒住他让他吃痛的掩护，顺利在他注意力被分散的情况下，潜到他身上把储物袋摸了下来。

　　而且藤蔓把储物袋扒下来以后，立刻就缩回到小楼的废砾里面去，这一下就连驻守修士们也都瞒过了。直到大战之后大家重新回到驻守点，朱吉才带着他们再悄悄的回到小楼下把储物袋取了出来。

　　一想到驻守修士的嘴脸，千云生就觉得直皱眉头。之前一场大战，这些人没捞到好处倒吃了个不大不小的亏，一个个就像斗败的公鸡似的，连带着对着他们也没有好脸色起来。

　　不过想想他们光灵器都折了好几把，这些灵器可是比灵具贵了上百倍的东西，能有好心情就奇怪了。

　　这也说明这些人平时啥也不干，就已经比他们这些天天绞尽脑汁的忙里忙外的有钱的多。想到这些人的损失，千云生就觉得看到他们臭的发苦的脸，也不算什么不能接受的事情了。

　　这一点千云生还是特别佩服周老实，他甚至还能高谈阔论般的和那些人聊了许久，仿佛一点都没看出那些人的脸臭的像要滴出水一般。

　　这些人虽然对他们为什么这么凑巧的跑来报信起了点疑心，但还是在周老实的舌灿莲花下不得不暂时接受了他们的说法。

　　最后周老实甚至还塞了一瓶丹药，给了那个其实是专门被派来审问他们的那个被黑鹰一把抓破了盾牌的中年修士，那修士才脸色微微好了点，口气也稍稍的客气了点。

　　不过千云生一想到就在十几天前，自己还在被这些人蹂躏的想方就方想圆就圆的，随意的就像一块擦脚布一般，对于今天的待遇已经没办法再不满意了。

　　毕竟人家从头到尾也没敢用对犯人的态度，而只敢用指东打西旁敲侧击的来问他们的跟脚，当然轻轻松松的就被周老实插科打诨的搪塞了过去。

　　甚至周老实出来的时候，还得意的吹嘘了几句。

　　“这时候千万不能有任何急躁的情绪，”周老实忍不住吹牛的毛病又犯了。

　　“这时候最重要的就是表现出完全不在乎的样子，他们想聊多久就陪他们聊多久，他们想聊什么就陪他们聊什么，要装作一副开诚布公的坦诚样子，你越是不着急，他们就越不会疑心你，越不会觉得这事真的跟你有关系。”

　　“而且你们也不要小看贿赂的那瓶灵丹，这东西如果不送上去，回头他们在往上的报告里给你上点眼药。惹得上面怀疑下来到时候再重查一遍，耽误我们功夫不说，这种事情对于我们这种浑身都是秘密的人来说，能少沾一点就少沾点。”

　　“另外这送礼也有讲究，送贵了徒惹他疑心，送少了他也看不上，一定要符合自己身份的送，这些都是经验之谈，你们可都得记住了。”

　　周老实这些絮絮叨叨的都快把千云生和朱吉的耳朵听出老茧的话，在他们想尽办法打开那个大汉的储物袋之后，就直接没了声音。

　　其实不是大家不想说话，而是每个人都长大了嘴巴。之前只是想到这储物袋里有钱，没想到竟然有这么多钱。

　　而且除了灵石和摄魂球以外，还有很多乱七八糟的东西，什么各种各样的鲜嫩的灵草、蜂蜜、灵浆果和灵坚果，甚至还有妖禽的卵和妖兽的肉等也满满当当的占了一大堆。

　　周老实和他们一样在最初的震惊以后，开始摇头苦笑，他问千云生和朱吉两个，如果你们丢了这么多东西，你们会善罢干休吗？天籁小说网

　　千云生和朱吉一起摇头。

　　周老实站起来踱了两步，站立住道：“但是我们又不能不马上出发，否则的话队长那边恐怕坚持不住几天了。”

　　其实周老实不说，大家心里也都明白。

　　周老实皱着眉头分析道：“既然他们丢了这么重要的东西，就绝不可能善罢干休，那唯一的可能就是那两只妖兽都还等在外面了。”

　　“以我们的水平，既然打是打不过的，那就只有商量怎么逃了。”

　　“这样吧，大家把这里面的灵石分一分，然后我们分头到坊市里多收点疾风符、地遁符之类逃命的东西。”

　　“然后我们分三路逃出去，大家记得，如果有谁被追上了，一定不要乱，尽量的多逃一会，给其他人争取时间。如果确实坚持不住了，记得再回头往坊市里面逃，只要逃回坊市应该就能安全了，凭他们两个肯定不敢就这么来攻打坊市的。”

　　接着周老实又沉吟了一下道：“如果逃回来了以后，记得也尽可能的试着再逃出去几次，最好能把这两个人牵制在坊市四周，这样最起码我们至少有一个人能逃回去的希望就大了。”

　　千云生和朱吉各桡了桡头，他们发现暂时也想不出更好的办法来。

　　于是大家又商议了几个细节以后，就拍下板来，把灵石和摄魂珠一分。

　　虽然坊市不大，能用的东西也不多，但大家还是各买了一些，分别选了一个方位闷头遁了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，前传第三十二章 分兵免费阅读。https://xs.23sk.com 