    白色柔和微亮的床头壁灯下，黄安国些许疯狂，宛若在草原上驰骋着，酒精刺激着脑垂体兴奋激素的分泌，有段时间没碰过女性的黄安国浑身充斥着欲火在这一刻宣泄的，双手在苏清雅全身滑腻胜雪，润泽光滑的水嫩肌肤上不停摩挲着，不时掠过那雪白小巧，却弹性十足的纤纤，流连忘返。*泡*书*吧*中文网*最新小说章节ucm//

    身体兴奋的上下起伏冲撞着，黄安国只想在这一刻将自己积压已久的释放出来，双手微微使劲，美丽漂亮的雪白酥乳在两片粗厚的手掌下变换着各种不规则的美丽图形，不断刺激着人的视觉神经，激着大脑的性腺。

    目光微微上移，明目皓齿，清艳脱俗的脸蛋上修长的细眉微微弯曲，两只美丽的酒窝儿隐现在脸颊，姿态奇美，浓密如云的秀在枕边散开，洁白的贝齿轻咬着下唇，脸上布着淡淡的红霞，越的惹人怜爱，隐约间瞧见那光滑的额头上微微隆起的川字形，黄安国才惊觉，这还是苏清雅的第一次，白色床单上那滴滴落红向人宣示着主人的贞洁，又仿佛在向人诉说着又一个处女告别了那纯洁的过去。

    怜惜的伸出一只手，轻抚着那光洁的脸颊，黄安国轻轻的伏下身，两人头颅紧贴，“疼吗？”想到苏清雅刚才竟然默默忍受着自己忘乎所以，不加怜惜的挞伐，黄安国就一阵阵心疼，这傻y头，也不懂得说句话，哪怕是轻微出点声响，自己也能察觉啊。

    苏清雅娇羞的把头埋进黄安国的怀里，嘴巴里嗡嗡的出声响，黄安国也听不清是什么，却是不敢再动弹，生怕弄疼了苏清雅，刚刚瞥了一眼两人紧密结合在一起的地方，都已经红肿地厉害，也不知道刚才自己是怎么样地疯狂，才造成了这般景象，喝酒误事啊，以后做这种事情之前还是少喝点酒。

    感受着下体被充实的填满着，苏清雅就感到一阵巨大的幸福盈溢在心间，告别那处女时代所经历的剧烈阵痛与眼下的幸福比起来是如此地微不足道，下体仍然会有不时的疼痛钻心而来，但都让她忽略过去了，她一直在感受着黄安国在体内的存在，感受着两人灵与肉的交流，感受着她拥有黄安国的这一刻。

    “还疼吗？”黄安国一手沿着那背部的曲线一路轻抚了下去直达那挺翘的臀部，轻揉慢捏，一手覆在那小巧坚挺的胸部上，两根手指夹住那粉嫩的凸起，轻挑慢捻，这个时候转移女人最好注意力的方法就是最大限度地激她们的，让她们忘却疼痛。·泡：书：吧·小说阅读好选择·

    感受着下体那紧窄的腔壁渐渐的湿润起来，黄安国才松了一口气，身体复又慢慢的挺动起来，憋着不动实在是难受得很。

    活塞式的运动响声终于在房内继续响起，看着苏清雅不胜娇羞的咬着牙齿，双手无所适从的放在身体两侧，用力的抓着床单，苦苦抑制着不让自己生呻吟，黄安国就一阵好笑，这y头也太有趣了，刚才自己要走的时候，突然大胆地扯掉她自己身上的浴巾，一下子扑了上来，将自己抱住，现在双方都真正的坦诚相见，毫无一丝保留了，她倒是害羞起来了。

    哎，又多了一笔情债啊，黄安国叹了一口气，刚才的情景自己要是还走了，岂不是比禽兽还不如了。

    明亮地光线从窗帘地间隙照射了进来。黄安国睁开眼睛地时候。房间里已是一片光亮。偌大地一张床上只躺着他自己一个人。昨晚虽然经历了一场酣畅淋漓地。但兴许是休息了足够地时间。反倒让他神采奕奕地。

    从床上摸索着爬了起来。将自己放在床上。叠地整整齐齐地衣服拿起来穿上。黄安国就走到客厅。没看到苏清雅地人。“不会是害羞不敢见人了吧？”黄安国嘀咕了一句。正好听到厨房里传来声响。轻轻地走了进去。正好看见苏清雅穿着一身睡衣。围着一条围裙在忙碌着。

    “大清早起来忙什么。怎么不好好休息。”

    苏清雅转头看到黄安国时。脸上刹那间布满红霞。“我在做早餐。马上。。马上就好。”苏清雅多少有点手无足措。昨晚地大胆早已不见一丝踪影。那一刻。或许是她几年来积蓄地感情在一刹那间突然爆出来所产生地勇气吧。黄安国心里如是想着。眼前地苏清雅实在是和昨晚做出那个大胆举动地苏清雅寻找不出一丝相同地痕迹。

    两人在桌上吃着早餐。苏清雅仍然没法自然地面对着黄安国。黄安国吃饭地时候。她就一脸幸福地看

    国吃着她做地早饭。但当黄安国有抬头地迹象时。她惊地小鸟一般害羞地低下头。不敢直视。

    黄安国心里好笑，苏清雅的一举一动都悄然落在他眼里，也不去揭破，虽说昨晚是苏清雅主动，但女人这时候大抵还是敏感的，得给她时间慢慢来适应。

    “哎呀。”黄安国拍了下自己脑门，火急火燎的从口袋里掏出手机，电池竟然没电了，身上也没带备用电池，都放在车里，手忙脚乱的从苏清雅那里借来换用的电池，幸好是同一个型号，赶紧装上去开机，手机就嗡嗡的一直持续不断的震动，好一会儿才停下来。*泡：书：吧*中文网小说最全*

    乖乖不得了，黄安国看了短信，全部是未接来电提醒，足足有几十个。

    “生什么事情了？”苏清雅看到黄安国的样子，心里不由跟着着急，昨晚跟黄安国生了最后一步的关系，她如今已经完全把自己放在黄安国女人的位置上去考虑了。

    “也没啥事，就是昨晚生的事情，抓的那几个人都不是一般人，这件事情肯定是及时处理的，我昨晚本来是要给省委单书记去电话的，结果来你这就忘了，手机竟然这个时候没电了，呵呵，估计很多人这时候正满世界找我呢。”黄安国无奈的笑了一下，刚说完，都没一会间歇的功夫，手机就震动起来。

    黄安国苦笑了一下，估计都找自己要找疯了，刚开机就来电话了，电话是赵金辉打来的，黄安国心里清楚应该是为昨晚的事情，“喂，安国，昨晚上哪风流去了，昨晚到现在打了这么多电话都找不着你人。”

    “赵哥，不好意思，手机没电了，现在刚起来才现，还是临时借了电池，不然你们都找不到我。”黄安国不好意思的说道。

    “昨晚的事情，况司令那边是不是压力很大？”黄安国直奔主题，赵金辉找自己也就可能是为这个事情。

    “省里几个真正有分量的大佬都打电话过来询问了，你说压力大不大？”赵金辉笑着解释了一下，“那个什么严副书记纠集了好几个人一起来向况叔叔这边施压，这些压力，况叔叔倒是都无所谓，军队真要是不卖地方面子，谁来都照样挡回去，只是这件事情毕竟不是跟军队有关，说了天，也就是地方上的刑事案件，况叔叔也不好太过强硬，而且你们省的省委书记单衍忠跟省长颜峰都有打电话来过问一下，多少也表示了点不满，毕竟军政互不干涉，军队的事情不容许地方上干预，人家地方上的事情也不想让军队插手，而且这两人的面子，况叔叔也不太好驳了，所以让我来问问你的意思。”

    “哦，你的意思是说严方几人还关着？”黄安国心里一动，若真是这样，这次就真的承了对方的大人情了，人家平白无故的帮自己挡下了这么大的压力，也怪自己昨晚误事，不然先打个电话跟单衍忠说一下，就会出现这种情况了，想必况宝林真正在乎的也是单衍忠的看法吧，单衍忠这个省委书记还兼着省军区第一党委书记，按照党管枪杆子的说法，况宝林真正能感到压力的也就单衍忠一人。

    “是啊，谁让你电话关着，我就只好等你的意见了，况叔叔这边采取了拖字诀，反正也就一晚上的事情。”赵金辉笑了笑。

    “赵哥，跟况司令说一下，等我去见了单书记，待会我就去拜访他，这次我欠他一个大人情。”黄安国郑重的说了一句。

    “好，那我就在这况叔叔这边等你了，你也别说谢了，我们俩谁跟谁啊。

    ”赵金辉笑道。

    告别了苏清雅，黄安国赶紧直奔省委，赵金辉不清楚自己和单衍忠的关系，况宝林那边更不可能知道，而单衍忠却是不知道昨晚的事情跟自己有关，不然也不会打电话过去向况宝林施压了，相反，还会给予其暗示支持，说来说去，都是自己人在跟自己人较劲，想到这里，黄安国就想打自己脸，昨晚怎么色心一上来，就把啥都给忘了，哎，人家况宝林在不知情的情况下，帮自己硬生生的顶了省委书记，把事情拖到现在，这份人情真的是欠的不小了。

    ps::汗，这章开头写太久了，删删改改的，弄得今天效率低下，今天就先更这点吧。还有在这里感谢一下那个林无钱的打赏哈，本书现在加上书虫自己，终于有五个执事了，哈哈！未完待续，如欲知后事如何，www.paoshu8.。，章节更多，支持*泡%书%吧*中文网！

