    要知道，现如今是末法时期，天地灵气就连上古之时的亿分之一都不如，洪荒时期那是什么？开局起码是地仙起步，现在呢？

    别说地仙，就连人仙都数千年未曾出现。

    西游末期的东胜神洲、北俱芦洲、西牛贺洲、南赡部洲四大洲陆，在经过了数万年天地纪元以后，合并成了九州大地。

    九州之人已经很久未曾见到仙人。

    天庭、地府、六道轮回，这些上古传说虽然仍旧流芳百世，但也渐渐被人们淡忘……

    如此种种，导致这本无上秘籍哪怕是再天才的人，也根本连入门都不可能。

    环境压制得死死的，更别说这门功法每一层都有一个大壁障，没有千百年根本不可能突破，而一个炼气期的寿命才多少？百二十？

    所以这功法在现在的九州之人看来，就是鸡肋，看都不会看第二眼。

    也不能怪店员用看二傻子的目光看向秦广林，在店员看来，秦广林又是个深受毒害的中二青年。

    在店员怜悯的目光中，秦广林掏钱走人。

    他当然感受的到店员目光当中的含义，要是没有系统，他脑袋被门夹了才会选这门神功，可不正是因为有系统吗？末法时代算什么？入门难算什么？有大壁障算什么？

    在秦广林看来，只要有钱！

    没什么是一发648（充钱）不能解决的。

    如果有。

    那就一百发（一直充）！

    言归正传，手里揣着神功，秦广林步履飞快，一刻钟不到就赶到自己家中，来到密室，盘膝坐下。

    将《阴阳两仪大五行神功》置于眉心，神识触碰，全篇通读下来，不出意外的，一句话都看不懂，打开系统面板。

    “《阴阳两仪大五行神功》（未入门，可提升）”

    果然可以！

    当看到未入门可提升几个字时，秦广林恨不得亲系统一口（系统：你礼貌吗？）。

    按奈住激动的心情，秦广林默念：

    “提升《阴阳两仪大五行神功》。”

    “检测到宿主需要提升《阴阳两仪大五行神功》，共需5000充值点，请确认。”

    仅仅是入门，就需要足足5000充值点！

    秦广林内心惊叹，却毫不犹豫的心中默念：

    “确认！”

    瞬间，秦广林体内的灵气开始奔腾，并在周身大窍穴内形成了一个奇特而神秘的大周天。

    金生水、水生木、木生火、火生土、土生金！

    并在头顶百会和足底奇穴上生成阴阳二气，与五行一道形成了一幅人体阴阳周天五行八卦图！

    就在这阴阳周天五行八卦图运转的刹那——

    秦广林的境界开始往下掉！

    从炼气六层，掉到了炼气五层、四层……直至最后，若不是还有隐隐的灵气波动，乍一看去，就仿佛普通人一般。

    可是当秦广林感知体内那一团精炼到极致的阴阳五行灵气之时：雄浑、磅礴、浩瀚、伟岸、无尽……

    无法形容！

    果然不愧是洪荒筑基法！

    秦广林只觉得整个人在阴阳两仪大五行神功入门的瞬间，就发生了质变！

    虽然他从来没有筑基过，但是他觉得哪怕是筑基的灵气罐体，怕也不如。

    只能说，要是和修炼神功前的自己对比，千百个刚才的他，都不是现在自己的对手。

    回过心神，秦广林再次打开面板：

    【秦广林】

    功法：阴阳两仪大五行神功（第一层）

    法术：行云布雨术（入门，可提升），会厌离火法（大成）

    法宝：玉嘴赤铜烟袋锅（下品法器）

    灵植：寒茄烟叶（一阶下品，正在加速）

    充值点：3384.7

    系统面板的功法一栏，枯水经变为了阴阳两仪大五行神功，修为一栏没有了。

    因为功法的转变，导致他现在连炼气第一层的灵气波动都有所不如。

    但实际上呢？

    秦广林觉得，恐怕是筑基期在自己的面前也不过是土鸡瓦狗！

    毕竟在上古洪荒时期根本就没有炼气期的说法，哪怕仅仅是第一层，至少也比筑基强。

    还剩三千多充值点，明显不够将神功提升到第二层，他还不知道第二层需要多少，希望不会翻个十倍，实力提升告一段落，他打算先补足下自己其他方面。

    财、侣、法、地、器，自然是缺一不可，摆在首位的就是财，虽说自己身上有着相当于三万灵石的充值点，但是真正的灵石却是所剩无几。

    他打算去买些高阶灵种，然后通过系统加速培育，再换成灵石，这样就能形成一个充值点—灵草—灵石—再回到充值点的良性循环。

    ……

    ……

    青阳山上的清河坊，位于邙山城以西，地属邙山支脉，临近湘西道。

    此时晌午刚过，坊市内行人络绎不绝，三教九流，应有尽有。

    秦广林从一家名叫“百草堂”的药铺走出，摸了摸烟袋锅上的芥子袋，嘴角微扬。

    他刚将最后一批成熟的寒茄烟叶卖掉，又买了些更高阶的灵种，想着不久的将来源源不断的灵石，他就心情大好。

    “这位小友请留步！”

    说话之人是个邋遢老道，身材矮小干瘦，鹰钩鼻，倒三角眼，看上去十分猥琐。

    秦广林停步，偏偏头，目露疑惑。

    刚入修行，满面红光，又是刚从药铺走出，好一待宰肥羊。

    老道干咳一声，煞有其事的道：

    “我观小友天庭饱满，内阁方圆，伏犀贯顶，气色秀润，今日必定鸿运当头啊！”

    秦广林面无表情的开口：

    “说人话。”

    老道干笑两声，谄媚的问：

    “小友买秘籍吗？”

    说完，不知从哪掏出一本小册，上边龙飞凤舞的写着四个大字——《斩仙飞刀》!

    秦广林眼角青筋一跳，看傻子的眼神看着邋遢老道。

    老道被秦广林盯得一阵尴尬，撅起屁股扭来扭曲，有鼻子有眼道：

    “老道陆平，乃是陆压真人弟子之后，这斩仙飞刀绝对货真价实，小友要是能够侥幸习之，必然一步登天，羽化登仙不在话下啊！”

    话落，不待秦广林有何反应，就把册子塞到他的手上。

    你真当我不知道神通法术都是用玉简，法不传外耳的吗？

    秦广林看了眼甚至还是个手抄本的《斩仙飞刀》，假模假样的随意翻了翻。

    还别说，里面的文字他一个也不认识，看起来像模像样的。

    无意中瞥了眼面板：

    “斩仙飞刀（未入门，可提升）”

    秦广林：……

