    事情到现在这一步，已经能够看出来，唐依依那边是真的有些问题，加上那个时候庄园里面有人。

    这两者之间的巧合，很明显的能够知道，这件事情唐依依肯定是在瞒着自己，而且唐依依真的不适合撒谎，至少在他看起来，她的那些话都是漏洞百出的！

    这些事情放在一起看，更是看得出来这其中的问题到底是有多么的大！

    唐依依突然之间的转变，乔逍已经多少能够猜出来，这件事情，肯定是和今天在反恐大楼看到的那个人有一定的关系。

    因为今天的那个人，一切都变了！

    能够出现在反恐大楼的人，身份势必是不会简单！

    那个人是从A国过来的，而且是因为那个人！

    现在唐依依也出现这样的梵音，所以，唐依依是要和他对着干嘛？

    乔逍嘴角微微一扯眸底闪烁着意思旁人看不懂的光！

    并没有丝毫的生气，反而是透着几分说不出的笑意。

    如果唐依依真的参与这次的事情，那么他倒是不介意来处理！

    不过，今天人走了，就是不知道，唐依依会不会继续做这件事情？

    想想，乔逍觉得自己有些期待这件事情。

    窗外阳光明媚，乔逍却从未曾想过，原来有一天看着这般骄阳，竟然会莫名的在心中生出一种暖意！

    “嘭！”身后传来一声巨响，有什么东西直接从天花板上掉下来。

    乔逍淡定转身，实现落在摔地上的女子身上。

    女子有一瞬间怔愣，显然也是没有想到会发生这样的事情。

    望着乔逍，简柒也是一脸懵逼，心中忍不住咒骂一声，这么有钱，尼玛天花板为什么弄得这么渣渣？

    竟然连她这么轻飘飘的小仙女都没有办法承受。

    这怕是被坑了吧！

    乔逍望着简柒，女子狡黠的眸子，那是一双特别好看的眸子，晶亮仿若是注满漫天星辰一般闪耀。

    只是看着女子此刻那镇定自若的模样，乔逍便知道，这个人，不简单！

    简柒揉着被摔疼的臀部，慢慢的站起身，望着眼前竟然没有在第一时间拔枪将她给毙掉的乔逍。

    第一次这么打量真人，简柒做出作为公正的评价！

    除了比她家唐教官稍微差那么一丢丢之外，还是很帅气的！

    当然，如果不是用那种看猎物一样的眼神盯着自己，就会更加完美了！

    “如果我说，我是在帮忙打扫卫生，不小心掉下来的，你相信吗？”简柒咧嘴，笑容灿烂，整个人看起来相当的纯良，那模样看着让人不由得便会相信她的话。

    “简柒……”乔逍淡定开口。

    简柒：“……”

    她这么出名的吗？

    这个男人竟然会知道自己！

    看着简柒错愕的眼神，乔逍嘴角微微上扬，似笑非笑的开口：“你什么时候，不在娱乐圈混，改行混保洁了？”

    简柒：“……”

    看来，自己的底线，这个男人知道。

    不过，对于自己烈火特战队队员的身份，这个人应该是不知道的吧！

    “要签名吗？”简柒微笑着开口。

