    “你们老大在去执行任务之前让我帮他训练那一百人，我明天上山看下训练结果。”卢筱筱听到猴子的话后道。

    “明天要我下来接你吗？”猴子看着卢筱筱问道。

    卢筱筱听到猴子的话刚想开口说不需要，可是她的话还没有说出口就听到张旭开口道：“你们四个明天都下山。”

    “老大，接卢筱筱我一个人就可以了，没有必要那么多人。”猴子听到张旭的话后说道。

    “让你们下来就下来，费那么多话干什么。”

    “哦。”猴子听到张旭的话后不敢再说话了，乖乖的下车去帮木头他们搬东西。

    卢筱筱在猴子他们离开后把两个炕给烧好，就朝着坐在炕上的张旭问道：“饿不饿？”

    “有点。”张旭听到小丫头的话后诚实的回答道。

    “我也有点饿了，我现在去厨房煮两碗面条，你记得不要乱动，免得伤口裂开。”

    “好。”

    半个小时后卢筱筱把做好的鸡蛋白菜肉丝面端到炕上，然后朝着张旭道：“快吃吧。”

    “好。”

    卢筱筱喝完碗里最后一口汤后满足的打了一个饱嗝，然后她朝着张旭问道：“你吃饱了吗？”

    “吃饱了。”张旭听到小丫头的话后回道。

    卢筱筱听到张旭的回答后点了下头，然后她轻拍了下大腿道：“我有一件很重要的事情忘记和你说了。”

    “什么事？”

    “你们在山上的训练基地被人发现了。”卢筱筱看着张旭说道。

    “那个地方很隐蔽，怎么会被人发现？”张旭皱着眉头问道。

    卢筱筱听到张旭的话后道：“你们那个地方是隐蔽，站岗的人也安排的到位，可是架不住村里有人有望远镜啊。”

    张旭听到小丫头的话眉头皱的更深了，他的手指在桌上轻点了几下后问道：“那个人是谁？”

    “队长。”

    “我明天让灰猫去找他。”张旭在听到卢筱筱的话后说道。

    “你不用让灰猫去找队长了。”

    “为什么？”

    “因为队长那我已经帮你们解决好了，他明天就会把望远镜送到我家，你只要把训练基地的安全措施加强就行。”

    “你这次去哈市是就是为了解决这事去的？”张旭看着卢筱筱问道。

    “不是，我之所以会去哈市是因为队长说刘小凤出事了，让我陪他们去一趟。”

    “那你是怎么知道队长用望远镜发现了我们的训练基地，难道是他告诉你的？”

    “没错，就是他主动告诉我的。”

    “他的动机是什么？”张旭可不相信队长会无缘无故的把发现后山基地的事情告诉小丫头。

    “他的动机就是让我帮刘小凤一把，只是我没有想到刘小凤的事情会和你们执行的任务有关系。”

    “以后你尽量和队长保持距离，他既然能拿后山的事来和你谈条件，估计他早就开始盘算着怎么样从你身上获取利益了，不然他早就把后山的事和你说了。”张旭看着小丫头说道。

    “我也是这么想的，我还想到如果不是因为刘小凤的事，估计他会用这件事来找我换取更大的利益，真不愧是能稳坐队长这么些年的人啊。”卢筱筱感叹的说道。

