    酒吧的种类有很多种，一般来说消费水平比较贵的酒吧秩序比较稳定，而眼前的酒吧只是普通的酒吧，在这里各种鱼龙混杂的事情都有发生。

    在这里只有两件事最容易引人注意，第一个有钱，第二个有颜值。

    龙也和长崎爱纱两人属于第二种。

    龙也的相貌不用说，平时走在路上都有女生向他搭讪，甚至还有不少都是白领的大姐姐，要不是龙也有自己的底线，天天换女朋友是没问题的。

    长崎爱纱是忍者，换上便装也是出色的美女。

    帅哥美女的组合，总会引人注目，他们现在是要抓到那个邪神，一切行动都要低调，所以必须得化妆。

    作为忍者，易容术是最基本的要求。

    龙也只看到长崎爱纱拿出几个工具盒一用着他看不懂的调料，在他脸上化了化，不到十分钟的时间就已经搞定了。

    龙也不知道效果如何，但从野野寺莉香和山本由美那两人惊讶的目光中，这效果应该不错。

    “这样子应该差不多了”长崎爱纱把一个小镜子递了过来，“你自己看一下”

    龙也拿过镜子看了一下，镜子里的是一个相貌普通的男子，跟他以前原来的样子完全是天壤之别。

    龙也很是惊讶，这易容术厉害了，简直就是妖术！

    “好厉害呀！”野野寺莉香这时绽放着金色的光芒，而是金钱的光芒！

    “你这个是化妆术吗？需不需要用灵力？好不好学？”

    长崎爱纱有些奇怪的看着突然兴奋起来的野野寺莉香，回答造：“这不用灵力，只是一些简单的小技巧而已”

    “太好了！”野野寺莉香兴奋的说道，眼神热情的看着长崎爱纱，“有没有兴趣跟我合作赚大钱？”

    赚大钱！

    长崎爱纱有兴趣了，忍者是末落的职业，末落默默就代表着没钱，她拼命的接任务也就是为了给村里带来收入，能赚钱的事当然不会放过了！

    只不过这易容术怎么挣钱？

    “包在我身上，我们两个合作，我相信，在我们面前的一定是一条金光闪闪的大大！”

    野野寺莉香已经high了起来，看样子比彩票中奖还要兴奋！

    龙也有些无语，这家伙的性格还是没有变，当时她也是这样忽悠我们的……

    这时咳嗽了一声，说：“先把这次的任务完成了”

    野野寺莉香回过神来，兴奋的点了点头，“说的没错！”

    这时对着长崎爱纱说道：“怎么合作等结束之后我们再详谈吧，这是一批大交易！”

    “好！”长崎爱纱也笑着点了点头。

    接下来就是长崎爱纱自己的化妆了，她的速度很快，龙也这次也看到了，这手法可以说是神乎其技时，完全是变成了另外一个人。

    原来艳丽的女子只是变成普通的男青年，这完全是改头换面了！

    不过样子改变了，那身材怎么办？

    长崎爱纱的身材非常的好，也非常的成熟，这怎么装男人呢？

    长崎爱纱露出了神秘的微笑，然后在两人在众人震惊的目光中，身高突然拉长了。身材也变得粗犷，很快，一个少女变成了一个粗暴的男人。

    “法术？”龙也惊讶的问道，但龙也没有看到灵力的流动。

    “不是”长崎爱纱摇了摇头。

    “难道是秘宝？”野野寺莉香的眼神充满了震撼。

    长崎爱纱笑了笑，没有回答。

    “秘宝是什么？”龙也好奇的问道。

    野野寺莉香便解释了一番。

    人类的思念，强烈的关注会让物体形成其有的意识，那便是付丧神。

    但付丧神的形成条件极其苛刻，数量非常的少，为了弥补数量的不足，秘宝便出现的。

    那是灵能力者特定的手法制造出来的东西，秘宝的出现极大的增强了灵能力者的辅助能力，一些强大的秘宝甚至能够逆转整场战斗的胜负。

    但随着灵能力者的断层，制作秘宝的手法全部都遗失了，而现在现存的秘宝数量不多的，每一个都极其的珍贵，没想到长崎爱纱的身上竟然还藏有这样的秘宝。

    但想到对方的职业又觉得很有可能，毕明忍者也是非常古老的职业，其底蕴也是非常的深厚的。

    只不过长崎爱纱这件秘宝究竟是什么，大家都完全不清楚，而长崎爱纱没有透露的意思。

    “我们现在出发吧”长崎爱纱这时说道，纤细的声音已经变成了粗犷的男声，这点小技巧对她来说没有任何的难度。

    龙也点了点头，两人一起下车，朝着酒吧里走了过去。

    这间酒吧的位置非常的偏僻，要不事前得到了情报，两人根本不会找到这里。

    但与地点不同，里面非常的宽阔，酒吧里也非常的热闹，说话声，喝酒声，吵闹声，嬉笑声，各种声音都混杂在一起，两人一进入，一股火热的气氛便扑面而来。

    两人一边走着，眼神也在快速的打量了一下环境。

    两人坐在吧台，长崎爱纱这时说道：“来两杯啤酒”

    服务员很快就端来了两杯啤酒。

    “谢谢”长崎爱纱平静的说道。

    啤酒放在了吧台上，两人动都没动。

    “有发现吗？”龙也小声的问道。

    长崎爱纱平静的摇了摇头，“没有发现”

    侦查可是忍者的技能，作为顶尖的魔忍，长崎爱纱这项技能可是点满的。

    从进来开始，她就已经把整间酒吧的情况都摸透了，没有发现目标的存在。

    长崎爱纱看了一下时间，“对方也快出现了，我们再等一下”

    龙也点了点头，从两个男子的口供中，交易的时间在晚上九点钟，两人是掐着时间进来的，但对方还没出现，得再等一等。

    十分钟之后，一个人走进了酒吧。

    那是一个普通的男子，样貌普通，装着黑色的T恤衫，在人群中一点都不起眼。

    但龙也和长崎爱纱两个人远远的便能感觉到了，因为在男子身上那邪恶的气息实在是太过浓烈，那种感觉就像十天没有洗的厕所，强烈的让人作呕。

    这个就是目标了！

    男子从进来开始表现的很平常，但他的眼神在不停的在打量着周围，看得出来他很是小心。

    男子先是在吧台喝了一杯啤酒，发现没有任何异常之后，便起身走进了洗手间。

    终于来了！

    龙也和长崎爱纱两人也站起身，朝着洗手间的方向走去。

    大山植树是个民俗文化研究家，因为兴趣的原因，他在大学的时候学的就是民俗考古。

    专业有多冷僻，就业就有多困难，毕业之后他一直找不到合适的工作，好不容易在在文化局里面的一个部门内，当个小小的部员，专门负责整理各种文件，单点说就是个打杂的。

    对此他很是憋屈，他学习到那么多年的知识，满腹的才华，结果只能在这里打杂，而那个局长肥头大耳，只会骚扰女下属，高高在上，这让他很是不爽。

    于是他愤怒了，他辞职了，他以为自己会很潇洒，但现实狠狠的打了他一巴掌。

    辞职之后他竟然找不到工作，没钱了，在大城市实在是待不下去，最后只好回老家了。

    但老家人的异样眼光都没有停止过。

    这是一个失败者，失败者都是会遭到鄙视的！

    面对这样的眼神，他只能默默的承受着，因为这是现实！

    渐渐的，大山植树变得性格孤僻了起来，生活在自己的世界里，因为没有人交流，所以他更加的沉迷于自己的兴趣，民俗考古。

    他一边打着零工，一边支持着自己的兴趣，直到那一天，他在一个古书店里淘到了一本书。

    仿佛是心有灵犀，他看到那本书的一瞬间便被吸引住了。

    那是一本皮革包起来的书，外表很是老旧，里面写的是各种各种民间传说。

    他用了一点点的钱买下了那本书，拿回家之后便于一直在看书。

    里面的故事写得非常的引人入胜，但故事却非常的邪恶，完全是好人没有好报，坏人逍遥，这让他很看得很是气愤。

    但又有一股强大的魔力吸引着他，让他一直看了下去，不知不觉就把书都看完了。

    在书的末尾找到了一段话，那是写下这本故事的人留下。

    如果你对故事里的情节愤怒的话，那说明你是对的！

    错的不是我们，是这个世界！

    是这个扭曲的世界把我们逼成了这样，我们必须站起来抵抗！

    这句话简直说到了他的心坎里。

    说的没错，错的明明不是自己，为什么最后是我承受这样的后果呢.！

    为什么肥头大耳一问三不知的人是局长！为什么村里那个小学都没毕业的人能够开豪车！为什么我一个大学生现在还要受一个国中生店长的欺负！

    这太不公平了，这全部都是这个世界的错哦！

    这个世界应该不是这样子的！

    在书的最后记下了一个奇怪的仪式，他上面有一个神秘的图案，还有咒语。

    如果你想改变这个世界，进行这个仪式吧！

    大山植树头脑一热，当晚就准备进行仪式。

    他先偷偷杀了邻居的一只狗，在了地板画上书本的图案，接下来把自己的鲜血滴在上方，开始进行仪式了。

    大山植树并不知道这个仪式是什么，但是他能感觉到，有一个声音在呼唤着他，他必须进行这样的仪式！

    他不想再这样子活下去了！

    就在进行仪式的时候，他看到了，地面上的鲜血活了过来，然后直接朝着他扑了过来。

    大山植树完全反应不过来，鲜血已经覆盖了身上，在身体周围不停的翻滚着，最后形成了一个红色的圆茧。

    那一刻，圆茧破裂，大山植树的身影再次出现了，而此时地面上的一切全部都消失了，身上的鲜血也消失了，自己还是原来的样子，仿佛刚才的一切都是幻觉。

    但大山植树知道，这不是幻觉，这些都是真的！

    他明白了，这个仪式让他得到常人想象不到的力量，而改变这个世界必须得有这样的力量，而他就是那个天选者！

    大山植树变得自信了！

    没错，冥冥中有个声音告诉他，我才是这个世界的主角！

    要改革就需要流血，而且自己也需要强大起来，因此需要一些人渣的性命了，这是为了正义而献出的生命，这是天意！

    自己就是天选者！

    他很快就挑选到了目标，都是平时欺负他，这些人全部都死有余辜！

    在朝第一个目标下手的时候，大山植树还是有些害怕，但后来没有人发现异常，他便放心下来了。

    果然我才是天选者！

    他的心也越来越大，村里的人也一个接一个的死亡了，这种连续不断的死亡终于也引起了村里人的恐慌。

    他站在旁边，静静的看着大家害怕的脸色，心里有说不出的讽刺和不屑。

    看吧，这就是我的力量！

    看吧，这就是你们的报应！

    看吧，我将改变这个世界！

    但计划还没完全的成功，自己还未神功大成，那个声音告诉他，有人要来追杀他了！

    大山植树当时就害怕了，怎么可能！自己明明没有得罪任何人，怎么会有人来杀自己呢！

    那个声音告诉他，是他的事情败露了，那个人过来杀自己的。

    太无耻了！怎么可以这样子呢！我还没成长起来呢！

    他很是愤怒，但在性命面前，他还是害怕了，决定逃跑了。

    等自己成功大成再来把全村的人都干掉，他并不害怕被人知道，因为真正的强者是无所畏惧的！

    而且他有更大的野心，他要统治这个世界，他要成为这个世界的皇帝，因为只有自己有这样的力量！

    我就是主角！

    野心虽大，但现实狠狠的把他按在了地上摩擦。

    大山植树狼狈的逃到了东京，因为那个声音告诉他，东京这里的人最多，最适合掩盖他的痕迹了。

    说的没错，只有这种大城市才适合自己，自己可是要一飞冲天的男人，怎么可以困在这种小村子里！

    虽然只干掉了几个人，但他也掌控到了一些的力量，这些力量让他在大城市里生存了下来。

    但他还是好是不爽，大城市里有钱的人实在太多了，看着那些富二代开着豪车带着漂亮的女孩子，他愤怒了，他生气了。

    为什么这个世界这么不公平！

    他要改变这个世界，强大的使命感加身，他必须要站出来改变这个世界！

