    从对方要了她，还要黄雪梅就知道了。

    他根本不在乎两人之间的恩怨。

    他只在乎自己的想法、欲望。

    十足的混蛋。

    要不是这个混蛋没有喜新厌旧，没有为了黄雪梅而抛弃她。

    她一定会想尽办法断绝关系。

    而对方说了那话，她能肯定，这个混蛋真的会做到。

    只要她再惹怒对方。

    她可不想当一只金丝雀。

    所以也就只能无力的咬牙切齿了。

    李道强不在意，对待黄雪梅和赫青花的态度，当然会有所不同。

    不仅仅是她们的性格问题，更是如同李道强曾经说的。

    一个先天、一个宗师。

    差距大了。

    弱者没资格要求多。

    这句话不管在哪里，都是真理。

    拿出一卷书册，扔给赫青花，平静道：“好好修炼，老老实实待着。”

    说完，转身离去。

    赫青花张张嘴，有些不想李道强就这么走了。

    但还是倔强的没有开口。

    咬咬牙，恨不得狠狠咬下那混蛋一块肉。

    两息后，看向书卷。

    凌波微步。

    很快，她的眼神就亮了起来，脸上挂起笑容，也不疲惫了。

    “王八蛋，还算有点良心。”

    嘀咕了一句，全心全意看起来。

    另一边。

    李道强向黑龙寨返回，将凌波微步交给三女的用意不必多说。

    没将北冥神功传给她们，不是他不想更快的提升她们实力。

    而是更加深入了解北冥神功后，他发现、这门功法真不是什么人都能修炼的。

    首先，需要废除原本武功。

    黄雪梅肯定不会，她已经是宗师之境，功体早就定型。

    绝不会因小失大，修炼北冥神功。

    北冥神功能够吸收他人功力，看似强大。

    但功力再多，也需要能够控制住才行。

    神功不是好修炼的。

    尤其是北冥神功这种可以走捷径的神功，一不小心就被会突然强大的力量掌控。

    而不是掌控力量。

    到时不是走火入魔而死，就是心智大变，成为力量的奴隶，终究还是死。

    原著中，看看无崖子，就不乱吸人功力，是他不想天下无敌吗？

    他传功，还要设下难关考验。

    为的是什么？

    还有段誉、虚竹二人。

    深究就会发现，他们二人都是对武功不感兴趣、不在意的人。

    也全部心地善良，佛性深厚。

    所以，他们才能不被突然强大的力量掌控。

    除此之外，就算能够一直不被力量掌控，北冥神功也不是无敌的。

    黄雪梅肯定不会修炼。

    当然，除了吸人功力这一捷径，北冥神功也是正宗的道家神功，可以按部就班的修炼。

    但如果给赫青花，她一定会走捷径。

    到时结果如何，李道强不知道，反正他不看好，不会给她。

    戚芳心地善良，对武功也没有大的追求。

    倒是可以修炼北冥神功，她也不会走捷径吸人功力。

    不过思考过后，还是没有给她。

    无它，北冥神功终究是有些邪门的功法。

    还是不要轻易给别人修炼。

    不走捷径的话，给戚芳修炼别的神功、更好。

    万一有个差错，后悔都来不及。

    一句话，大部分神功都不能随意修炼。

    越奇妙的神功，往往也就伴随着越大的风险。

    像龙象般若功、九阳神功、乃至少林武学等等。

    都有风险。

    力量的掌握，从来都不是简单、一帆风顺的。

    走火入魔，更不是说说而已。

    而走火入魔四个字，往往代表的，也就是高深的神功武学。

    返回到黑龙寨，待了几天，处理了一些事务。

    李道强就再次出发，向大理而去。

    等他到达大理无量山，好戏正好即将上演。

    一条小路上。

    一位妙龄少女正蹦蹦跳跳地走着，肩膀上还有着一只雪白小貂，看上去极具灵性。

    少女一身青衫，圆圆的脸蛋，嘴边一个小酒窝。

    脸如朝霞、目似秋水、肤如凝脂。

    时刻带着的笑容，充满了一种阳光活力，明媚照人，极为可爱。

    浑身上下，更是弥漫着一股灵气，令人望之、就感到喜爱。

    少女正走着，突然间，一道黑衣蒙面、头都包裹的严严实实的身影跳了出来。

    手持长刀，露出来的眼睛充满了淫秽，死死盯着少女。

    “嘿嘿，好一个水灵的小姑娘，今天、就好好陪陪大爷我。”

    淫笑声升起，立马步步逼近。

    少女吓了一跳，连忙后退几步，可爱的脸上有些惧意、但也有些好奇，瞪着一双仿佛会说话的大眼睛道：“你是谁？别过来哦。”

    “嘿嘿嘿嘿，我是谁？等会你就知道我是谁了。”

    黑衣人嚣张的笑道，继续步步紧逼，令人一看就知道他要做什么。

    “你再过来，我就放貂儿咬你了。”少女嘟嘴威胁道。

    “那你放啊。”黑衣人毫不在意的笑道。

    少女抿抿嘴，愤怒的瞪着，一拍肩膀上的雪白小貂。

    那小貂非常有灵性，立马冲向黑衣人，速度很快。

    但那黑衣人显然早有准备，一掌准确的将那小貂打中，摔向丛林中。

    “啊！”

    少女担忧的惊呼一声，就要奔向雪白小貂。

    黑衣人却是一指点住了她的穴道，动弹不得。

    “嘿嘿，真是好漂亮的一个小美人，大爷我今天有福了。”

    “你、你不要乱来，我是万劫谷钟万仇的女儿，你要是敢乱来，我爹爹一定不会放过你的。”少女彻底慌了，语气惊恐，还带着一丝哭腔。

    “万劫谷钟万仇？嘿嘿，无名小卒而已。

    而且、我管你是谁的女儿，你就是大理的公主，今天大爷我也要定了。”

    黑衣人猖狂的大笑道。

    少女更加惊恐，大眼睛已经布满了水雾，随时可能哭出来。

    黑衣人不理会，一手持刀，另一手就要伸向少女。

    突然间，一道冷漠的威严声音浩荡而来。

    “好一个淫贼，该死。”

    声音刚刚响起，一道金色光芒破空极速而来。

    转眼，就打在了那黑衣人胸膛上。

    那黑衣人喷出一口鲜血，身体向后砸去。

    眼见鲜血就要沾上少女，一道高大的身影出现在少女身边，一手搂住少女的纤腰。

    一点不费力的一提，转了个圈，闪过那些鲜血。

    少女眼神已然呆滞，娇小的身躯靠在那宽阔的胸膛上，抬着小脑袋看着那一张有点冷峻的面容。

    有些没反应过来。

    “没事吧？”

    淡漠的声音响起，少女猛的回过神。

    小脸刷的一下红了。

    感觉那只火热的大手松开，马上如同受惊的小兔子一样跳开两步，害羞的低下头。

    然后又抬头、好奇又惊喜的看着眼前救了她的人。

    神色变得天真烂漫，大大方方、声音即娇且糯道：“没事，谢谢你救了我。”

    李道强神色淡然，不在意道：“凑巧罢了。”

    少女见这种不在意、感觉有些距离的样子，莫名有些失望。

    看眼不远处，已经没有呼吸、胸膛不再起伏的黑衣人，忍不住皱着琼鼻、重重哼了两声，样子极为可爱。

    随后瞪着大眼睛、有些期待道：“我叫钟灵，我住在万劫谷，你、叫什么啊？”

    李道强看了她眼，随即淡然一笑，好像想到了有趣之事，随意道：“你还是不知道的好。”

    “啊！为什么啊？”少女钟灵不解道，更是有些失望。

    “老实回家去吧，以后如果能够再见，我就告诉你。”李道强平淡道。

    说完，转身大步离去，几个迈步、身影就消失不见。

    钟灵还没有反应过来，顿了一下，连忙跑着追上去，却根本追不上，没有半点踪迹。

    最终，小嘴嘟着，满脸失落的返回原地。

    找到昏过去的雪白小貂，心疼的抱着它，又不解气的瞪向那黑衣人。

    小跑上前，踢了两脚。

    犹豫一下，向着来的路返回了。

    半晌过后，李道强的身影回到了那里。

    旁边，早就没了呼吸的黑衣人忽然起身。

    拉下面罩，手在脸上狠狠一柔，露出的面容、叫做血刀老祖。

    露出憨厚老实的笑容，血刀老祖起身行礼道：“大当家。”

    “嗯，不错。”李道强夸奖了一句。

    “都是大当家指导的好。”血刀老祖立马下意识的拍马屁道。

    李道强眉头一挑，斜他一眼，血刀老祖反应过来，讪笑几声。

    为了立功，也为了弥补过失，建议道：“大当家，不如乘胜追击，钟姑娘肯定能够倾心与大当家您。”

    “你懂什么？”李道强收回目光，望向钟灵远去的方向，淡然开口，“我要的是她人，又不是她的心。”

    血刀老祖不解，不要心、做什么英雄救美？

    直接抢回去不就行了？

    反正是强盗。

    也没谁敢说你违反了寨规。

    李道强不用想就知道血刀老祖的不解，心里却也来了说的兴趣。

    想想以后恐怕还少不了这样的戏码，血刀老祖很适合演坏蛋。

    让他知道一些，更好做事。

    当即，淡淡道：“我最厌恶的，就是淫掠女人，你知道吧？”

    “属下明白。”血刀老祖马上应道。

    心里却是有些腹诽，多此一举。

    谁不知道你好色一样？

    麻烦，多此一举。

    当然，表面上自是不敢有半点异样，老老实实听着。

    （第二章，谢谢支持。）

    ······

