    “大道之桥罢了，谁都看到过。”

    有人跟着疑惑声看过来，淡淡一笑。

    “有什么好奇怪的？”

    “大道修到深处，道者自然可以演化出大道之桥，可汇聚招引大道之力，可观察众生修行成果，可穿越万界，可反馈感悟，妙用诸多，大道之桥就是吾等大道者自己的众妙之门。”

    “大惊小怪，难道你没见过？”

    “别管他了，没必要。”

    “快把酒拿出来啊！馋虫勾出来了，不吃饱可回不去。”

    那始终没动的大道圣人缓缓道，“没错，我们都看过大道之桥，可是我们可曾看到过别人的大道之桥？大道之桥由自身演化，属于自己，只有站在大道顶端的自己才能看到。”

    陆居士一滞，似有所思，“或许是故意做出来的某种幻术？”

    大道圣人平静的道，“在混沌之力的包围下还能使出能迷惑到我的幻术，诸天不存在这样的幻术，也不存在这样的人，这肯定就是大道之桥。”

    似是在印证他的话，那道金色拱桥越发明显起来，原来只有数十丈宽的桥面，很快扩展到了数十里宽，金光大炽，仿佛沙漠里升起的太阳，一时间都无法直视，原本无边浩渺的混沌漩涡，也因此而出现了边界。

    金桥上的周舒，岿然不动，俯视着下方的圣人，露出一丝平和的微笑。

    “是真的大道之桥。”

    李居士像是一下清醒了，目光指向深扎在漩涡里的拱桥两端。

    那里有数不清的光点，正争先恐后的往上攀爬，无论跌倒多少次，也不愿意停下来。

    “这人数有点多啊，他的大道有这么多人学么？”

    “当初的剑道通行诸天，倒也不见这么多人，许是现在修行者太多了吧？”

    这一幕他们都不陌生，当初他们演化大道之桥的时候都见过。

    “怎么可能！？”

    意识到了什么，杜先生放下了葫芦，惊诧的看着那些光点，“他们，他们这些道徒是怎么进来的？”

    张道友低声喃喃，“以他们的力量，绝不可能来到这里，可这分明又不是幻象。”

    “问题不应该是我们怎么能看到么？”

    李居士神色凝然，缓缓道，“难道说，我们已经……”

    众人都是一怔，想到了什么，心神为之一悚，只有自己能看到自己的大道之桥，也就是说，不知不觉间，他们都被周舒所惑，成了周舒和大道的一部分。

    “力可破万法，吾等休要再想，只管杀之！”

    身形高大的张道友大步走向金桥，每走一步，周身便多出几道雷电，走到桥前时，身上已经环满了雷光，随即闭目，凝神，用力，一拳轰出。

    诸多雷光聚到一起，汇成一道湛蓝光柱，径直落到金桥上。

    金桥一颤。

    也只是一颤，很快稳定下来，而偌大的雷光顿然无踪。

    余人都是一惊。

    “一点效果都没有？”

    “没有看错吧？”

    “张道友自创的太平大道是能平定诸天的大道，席卷诸天，无所不破，这是很早以前就验证过的，那周舒的大道之桥也是他的大道之力凝聚而成，就算再强，也绝无可能在这样的轰击下毫无损伤……”

    “到底是怎么回事？”

    “不对，你们看看张道友。”

    几人凝目看去才发现，不止是打出去的雷光，连张道友身上的雷光也跟着消失了，张道友立在那里，神情木然，身形僵硬，仿佛精神和力量一下都被抽走了，像突然断了提线的木偶。

    “张道友，你怎么了？”

    “发什么呆啊，打不过就回来，也没什么大不了的。”

    “我们有这么多人，肯定能解决掉他，不用沮丧。”

    有人喊出了声，但不管怎么喊，那张道友始终没有动。

    “你做了什么？”

    李居士眼神凝然，剑已在手，平平指向周舒。

    周舒很平静，笑了笑，“我没有做什么，只是正本清源。”

    “你什么意思？杀就杀了，还要污蔑他！”

    李居士厉声道，“他是堂堂正正的太平道创道者，并非你的大道信徒，你凭什么正本清源？”

    周舒微微摇头，“你们所拥有的为此付出一切的大道，早已变质，如今充斥着来自诸天意志的混沌之力，而你们还乐于此，以为这就是大道的终极，说什么混沌就是大道，大道就是混沌。”

    “难道不是？”

    李居士冷冷的道。

    “你们认为是，可大道自己不这么认为。”

    周舒淡淡的道，“你们的大道，已然有了自我意志，你们都想要超脱诸天，难道大道意志就只会止步于混沌？还说出大道就是混沌这样的话，你们对得起你们修炼的大道么？”

    “大道意志？”

    李居士想到了什么，心神微震。

    余人也是如此，这么长的修道生涯，不是没人想过他们的大道也有意志在，但从未想过，他们真的出现过。

    可是，自己为何一点都没有察觉。

    周舒点点头，“当然，若非如此，你们也不会被诸天意志选中，在你们手里，大道才得以发扬光大，才能够生出自我意志，但是，如果你们没有被诸天意志蛊惑，那大道意志就不会被迫屈从于诸天意志，让自己的大道被混沌之力控制主宰，而后通过你们变成混沌领域的一部分……你们催生了大道意志，但同时也埋葬了他。”

    “不可能。”

    “绝对不可能，没人能蛊惑老夫，老夫只信自己。”

    “就算是有大道意志，那他也该听从诸天意志。”

    “就是如此，大道源于诸天，源于混沌，大道就该为混沌服务，而混沌又怎么会去埋葬大道？两者本来就是一体的，也只有这样，我们才能和诸天一起超脱。”

    “你这才是蛊惑，你以为我们会信你？”

    众人一震，但很快就摇头，纷纷指责周舒，怒气冲天。

    “别把你们的想法强加到大道意志身上。”

    对他们的反应，周舒也不意外，手里托起一团淡淡的烟雾，“这里就是太平道的大道意志，暂时依托于舒之道而存在，他刚才摆脱了诸天意志，第一次展现自己的意志，现在说不出有多高兴。”

    话音刚落，旋涡里蓦然升起了数百道风柱。

    到处都是，四面八方的涌过来，目标全是周舒。

    （PS：谢谢drgjz0的长期的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

