
神盾局。

娜塔莎将调查得来的情报传给了光头局长，神情严肃的说道：“AIM的几座研究所保密级别都很高，上面有人再给他们提供便利和保护伞！”

“我也受到了警告和提醒。”尼克·福瑞脸色不太好看。

问答游戏曝光了阿尔德雷奇·基里安的存在后，他立刻就派娜塔莎对其展开了调查，然而没过多久，就接到了警告信息，让他停止对AIM的调查。

发来警告的都是政要权贵，并且还不止一位。

情报头子嗅到了一股阴谋的气息，他针对AIM的调查像是捅了马蜂窝似的，这背后肯定牵扯到了许多利益纠葛。

“头儿，你也知道，上面的那些大人物对你，对我们神盾局都没什么好印象。”娜塔莎提议道，“要不，我们暂时放弃调查？”

问答游戏公布的几段视频中，神盾局、复仇者联盟大出风头，而官方作为衬托对象，就显得格外无能且废物，正事不干，只会拖后腿。

尤其是在纽约之战中，他们向纽约曼哈顿发射核弹的举措被曝光，更是成了托尼·史塔克登临英雄之位的踏脚石。

即便在后来亚历山大·皮尔斯被曝光抓捕，官方适时的将所有黑锅都甩到了九头蛇头上，同时也在官面上对神盾局和复仇者联盟加大了支持力度，包括经费等其他便利。

但在私下里，有不少高层老爷们对神盾局和复仇者联盟却都持有负面印象。

复仇者联盟作为一个超级英雄抱团的暴力组织，却不并不太受官方的钳制，相当于二郎神对天庭，听调不听宣。

再加上问答游戏曝光出来的视频，都是这些超级英雄拯救世界，显得功高盖主。

这些种种，都使得官方对神盾局和复仇者联盟的态度显得有些复杂，甚至还有精神分裂的迹象。

一方面提供相应支持，毕竟需要神盾局保护地球的安全，另一方面又觉得这个组织不受控制，是个很大的不稳定因素，私下里又在给他们制造一些麻烦和障碍。

尼克·福瑞作为神盾局的局长，也承受了不少来自上面那些老爷们压力，他当然知道娜塔莎的提醒出于好意。

不过作为经验丰富且敏感多疑的情报头子，尼克·福瑞坚定的说道：“不，调查继续，但要更隐蔽一些！”

娜塔莎叹了口气，“好吧，但我需要队友。”

永恒空间。

第一道题结束，A队布鲁斯·韦恩和班纳博士先下一城。

班纳博士咧嘴笑道：“布鲁斯，我就知道你能行，我们肯定会赢下这场游戏的！”

布鲁斯冷静道：“只是得了一分而已，别太高兴过头了。”

B队的托尼则继续强调自己的队长权威，“第一道题算是个意外，我被问答游戏给误导了，但没关系，这不会影响我们最终赢下这场游戏！”

托尼·史塔克举手发言，“史塔克先生，我觉得我们第二道题可以不抢答，这样就算答错了，也只会扣除一分，会更加保险稳妥一点。”

“不，不！”托尼摇头，“抢答成功加2分，这是我们赢下游戏的关键，小男孩，你要学的东西还很多，听我的没错！”

这时，头顶传来提醒：

“第二道题，先看后答！即将播放一段视频，请各位玩家仔细观看，在视频播放结束后，将会提出问题！”

“视频开始！”

光幕中开始播放视频，背景似乎是一间办公室内，穿着白色西装的小辣椒佩珀·波茨一副女强人的气派。

她正在和同样大块头的西装男哈皮谈论公司事务。

看着视频中哈皮一本正经的和小辣椒讨论人力资源问题，托尼笑出了声，“哈，看不出来，大块头也有大智慧？”

顺带给一脸懵圈的彼得·帕克介绍，“看到那个女强人了吗，她叫佩珀，我的女友，旁边的大块头是哈皮，我的保镖和司机，上一段视频中他也出现过。”

视频中，小辣椒透露出，哈皮已经被任命为斯特克公司的安全主管，但干得好像不太好，上任不久就遭到了公司员工频繁投诉。

偏偏自己还没意识到，反而将小辣椒的批评当成了表扬。

有人提醒小辣椒到了预约时间，安全主管哈皮很不满：“四点钟的预约为什么没有提前和我通报？”

小辣椒赶忙说道：“哈皮，我们待会儿再聊，现在我有个麻烦事要处理一下。好吗？”

哈皮追问：“怎么了？”

小辣椒低声解释：“一个以前的同事，总想约我出去，挺烦人的。”

两人进了会客室，一个西装笔挺，气质不俗的男人面带微笑，“佩珀！”

小辣椒有些不确定的问了句：“基里安？”

这个男人正是阿尔德雷奇·基里安，他称赞道：“你气色很好……看起来真不错！”

小辣椒佩珀显得很惊讶：“哦，天呐，你看起来……也很不错，我说你最近在干些什么？”

两人叙旧寒暄了一番后，就开始谈论正事，阿尔德雷奇·基里安向她介绍了一款由AIM研究出的‘小玩意儿’。

他将其称之为‘终极生物’，用三颗小球展示了全息投影技术，画面中出现了一颗光芒璀璨的大脑。

在给小辣椒介绍的过程中，基里安以非常亲昵的态度凑近小辣椒，明显是在挑逗佩珀。

哈皮发现了这点，他趁机给托尼·史塔克打小报告，结果视频中的托尼对此事却并不关心。

但在视频外，托尼·史塔克的脸色就很黑了，“该死的混蛋，他要撬我墙角？！”

彼得·帕克则被视频中基里安介绍的‘终极生物’所吸引，“能够编写人类的DNA……这项技术可真是匪夷所思，我明白了，他原本的瘸腿就是被这个终极生物治好的！”

“这是显而易见的事，而且小辣椒说的没错，这项技术会被应用到武器、改造士兵上面，非常的危险！”托尼紧盯着视频中的基里安。

基里安向小辣椒提出了合作请求，并且也透露出自己在13年前曾经邀请过托尼·史塔克和他们合作，结果却被托尼拒绝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69312419"  chaptername="第九十二章  托尼·史塔克感觉自己绿绿的">加入书签</a>
</div>
