    顾旭望着上官槿在漫天飞刃间灵活起舞的身影，目光专注而平静。

    在他的操控下，这些无柄飞刃形成夺命的阵列，以一个个精心计算的刁钻角度，封锁住上官槿几乎所有可能的退路。

    这是由金属而成的天罗地网。

    在这片黑暗的空间里，焕发着银白色光芒。

    顾旭认为，如果对手是个普通的第二境修士，那么就算他拥有跟时小寒同等强横的真元，他也很难避开所有飞刃的攻击。

    然上官槿却偏偏做到了这近乎不可能的事情。

    这对顾旭来说，属于意料之外、情理之中。

    毕竟楚凤歌跟他说过，“神机营”的成员都是从大齐王朝各个行省精挑细选来的天骄，不可能是平庸之辈。

    他绝不会小觑对手。

    与此同时，凭借脑海中丰富的知识，顾旭也认出，对手使用的身法正是驱魔司司首洛川所创、以诡异难测出名的上品武学——“流星走月”。

    这种身法号称能够掩蔽天机，像自天而降的流星一样，令人无法预判下一步的落点。

    话虽这么说……

    但实际上，顾旭却在道藏中读过，“流星走月”看似毫无规律，但实际却是依凭天上的星辰来测定坐标方位。

    星辰的位置与对方的行踪，定然存在相关关系。

    “或许，我可以循着这个思路，破解对方的身法。”顾旭在心头暗暗想道。

    顾旭并没有“天算”这样奇妙的神通。

    但是他拥有【博闻强记】的天赋。

    对方每一分每一秒出现的位置，都被他牢牢地记在脑子里。

    只要他愿意，他可以把战斗过程中的每一个画面在脑海中重现，并且不会漏过任何细节。

    他相信，只要自己采集的样本足够多，他预判的准确率也将会不断地提升。

    …………

    就这样，“神机营”里两个天赋异禀的年轻人开始了头脑层面上的激烈搏斗。

    一个在做数据计算，一个在做图像分析。

    一时间两人旗鼓相当，胜负难分。

    但顾旭的【薄命天才】天赋也并非摆设。

    他感觉，在他分析对方行动的过程中，他也在渐渐领悟“流星走月”这一玄妙的步法。

    他学习的速度快得出奇，就好像他在娘胎里就已经掌握了这种法术。

    倘若现在就让他比划比划，他甚至已经能模仿个六七成神似。

    一刻钟很快就过去了。

    上官槿已经厌倦了这没完没了的僵持局面。

    她不打算再凭借身法躲避对方那如影随形的刀刃。

    她决定主动发起制胜一击。

    于是，她举步向前，然后消失在茫茫黑夜之中。

    按照她的计划，下一秒钟她会出现在对方的右手边，同时把自己的残影留在对方的左手边，从而混淆对方的感知。

    只要对方有一瞬间的犹豫，她就可以用手中青光闪烁的刀刃划破对方的咽喉，然后干脆利落地结束战斗。

    根据她用“天算”做出的预测，这个计划有九成九的成功率。

    近乎完美。

    “这个无聊的游戏，我已经腻味了，”她盯着遮掩在迷雾中的、代号“朱雀”的对手，心头暗暗道，“是时候该结束了。”

    然而就在下一秒钟，意想不到的事情发生了。

    上官槿并没有在她自己预想的位置现身。

    而是一脚踩空，从擂台上摔了下去，重重地跌倒在擂台外的地面上。

    按照“论道之境”的规矩，只要离开擂台的范围，就算是失败。

    果然。

    在空旷无垠的黑暗之中，浮现出一行清晰的文字：

    “朱雀，胜。”

    上官槿的目光在这行文字上停留了许久。

    有些失落，有些诧异，也有些困惑。

    她没有想到自己会败。

    更没有想到，对方竟能够对“流星走月”造成干扰。

    他是怎么做到的？

    他真的只是个第二境修士吗？

    …………

    片刻后，顾旭从“论道之境”回到现实世界。

    他从竹席上缓缓起身，伸了个懒腰。

    刚才长时间盘膝坐在竹席上，令他的双腿微微有些发麻。

    就在这时候，他手中的“神机令牌”突然开始闪闪发光。

    随即他的视野中出现了一行文字——

    【灵狐：今日与道友一战，收获颇多；道友术法惊人，在下自愧不如。只是在下有一个问题，百思不得其解，希望道友指点迷津。】

    原来这“神机令牌”竟然还能用来私下聊天！

    大齐王朝的圣人们还真会玩啊！

    顾旭默默感叹道。

    然后他心念一动，回复道：

    【朱雀：什么问题？】

    【灵狐：我很想知道，道友刚才为何能够干扰我的“流星走月”身法？】

    顾旭沉默片刻。

    【朱雀：我凭什么告诉你？】

    这一回，他足足等了五分钟，才看到对方的回应。

    【灵狐：嘻，道友还真是小气。要不，我用“金光神咒”跟你交换这个问题的答案？只要你掌握了“金光神咒”，就能使用金光护体，避免被邪魔鬼祟伤及神魂。这笔交易对你来说非常划算哦！】

    【朱雀：“金光神咒”我已经会了。】

    【灵狐：那么“破妄消灾神咒”呢？】

    【朱雀：这个我以前也学过了。】

    【灵狐：那么“净天地神咒”呢？】

    【朱雀：这个我也会。】

    【灵狐：……】

    ……………

    洛京，驱魔司总部，静修室。

    上官槿看着“神机令牌”上的新消息，眉头微皱，一时间不知该如何评价。

    她觉得，这个代号叫“朱雀”的家伙简直就是她这辈子见过的最难以沟通的人。

    但是上官槿一向是个性格执拗的人。

    凡是她想要的东西，她会想尽办法将其搞到手。有时候，哪怕付出再大的代价，她也不在乎。

    【灵狐：那道友有什么想要的东西吗？只要我有，我都可以拿来与道友做交换。】

    …………

    这位道友看上去很是执著啊！

    要不，趁机狠宰他一笔？

    看到这条消息后，顾旭心头暗暗想道。

    在他看来，这个叫“灵狐”的家伙能够掌握“流星走月”这样的上品武学，不出意外应该是个狗大户。

    他尝试性地回复：

    【朱雀：我想要一部中品功法，行不？】

    顾旭很久以前就想更换一部功法了——像《归元诀》这种平平无奇的烂大街功法，严重限制了他的修炼速度。

    对方立即秒回——

    【灵狐：没问题。】

    这回轮到顾旭感到惊讶了。

    他愣了一秒，由衷感叹：不愧是狗大户，竟然答应得这么爽快！

