    宁小龄原本坐在地上，看着凶巴巴的司命姐姐，九尾瑟瑟发抖，险些举爪子投降了。

    　　所幸宁长久来得很快。

    　　宁小龄立刻一扫心中惧意，昂首挺胸，威风凛凛，长长的尾巴摇来摇去，微笑着看着司命，很是得意。

    　　司命还未来得及发怒，身后的门便开了，一袭青衫的少年推门而入。

    　　黑色神袍的司命缓缓回头，冷冽冰眸望向了转眼阔别三月的少年。

    　　他走的时候，尚且还是隆冬飘雪的季节，而如今已是春暖花开了。

    　　“许久不见。”宁长久笑了笑，对司命打过了招呼。

    　　“嗯……”司命冷冷得回应了一声。

    　　她若无若无地看了陆嫁嫁一眼，陆嫁嫁的眼眸里也含着温和的笑，她的笑意明明比春风更加温软，落在司命的心头，却像是摩挲着冰湖的罡风。

    　　庭院一下子变得很安静。

    　　夕阳早已褪去了颜色，星空笼罩头顶，陆嫁嫁看着门口宁长久略显惫意的脸，她肩膀微松，心中的隐忧终于消散，就连夜风掠过衣裳时，也添了几缕缥缈的意味。

    　　宁长久看着陆嫁嫁，眼神温和，陆嫁嫁不知为何有些羞赧，注视了他一会儿后，眼神下意识地避了避。宁长久轻轻笑着看她。

    　　他走过庭院。

    　　院中安静的空气缓缓消融。

    　　宁长久率先走到被司命身影压迫着的小龄面前，轻轻抱起了她，拢在怀里，小龄贴在宁长久的胸前，九条尾巴蜷成了一个球，她看着司命，弱弱道：“姐姐别怪我呀，我……我就是舍不得你走。”

    　　司命冷哼了一声，面若冰霜。

    　　宁小龄计策虽然得逞，但心中终究是有愧的……姐姐平日里对自己这么好，自己关键时刻却还将姐姐往火坑里推。

    　　额，不对，为什么师兄是“火坑”？

    　　宁长久抱着小龄，走到了陆嫁嫁的面前，陆嫁嫁立在淡淡的星辉里，身段出挑，曲线窈窕，脸颊上带着为人师的清冷与为人妻的温柔，星光在她合身的衣裳上勾勒着，如描着一层淡淡的银尘。

    　　这是宁长久在号令楼时偶尔会梦见的画面，别去的日子里，总念想着相逢。

    　　“嫁嫁。”宁长久喊了她一声。

    　　陆嫁嫁正了正神色，当着小龄和司命的面，她也未流露出太多情感，只是淡淡问道：“怎么回来得这么早？”

    　　宁长久笑道：“若晚一些，可就不妙了。”

    　　说着，宁长久望向了冷着脸立在一边的黑袍女子。

    　　司命的仙靥无论何时看，都带着惊艳绝伦的、颠破众生的美，那双冰眸明明纯净清澈，却总似蕴着万千潋滟的波光。

    　　司命立在原地，她还在生着宁小龄的气，一句话也不说。

    　　宁小龄看着司命姐姐这般模样，更加愧疚，她伸出爪子，抓了抓司命的衣袖，道：“姐姐，别生气了，你帮了小龄这么久，其实也是想看着小龄恢复的吧？”

    　　司命冷冷地盯着小狐狸，还是不说话，一副要将她狐狸皮薅下来做围巾的表情。

    　　陆嫁嫁也道：“这三个月多亏了雪瓷姐姐，若非雪瓷姐姐，我们也坐不稳古灵宗，许多事也没办法妥当处理。”

    　　宁长久看着司命，笑道：“怎么？司命姑娘不欢迎我回来吗？”

    　　司命淡淡道：“欢迎得很，特别是某些小姑娘，明面上还是个宗主，但夫君一走，就心心念念盼着回来，整日寝食难安的。现在真回来了，倒还端着个架子故作冷清。”

    　　“你不也是宗主！”陆嫁嫁主动对号入座了，她微羞地低下头，辩解道：“况且我哪有寝食难安！这些日子我每日刻苦悟剑，不曾懈怠，姐姐可别胡乱笑话我。”

    　　司命争锋相对道：“什么笑话？你现在应是希望着我和小龄早点离开，给你们腾出独处的时间，好秉烛夜谈，琴箫相合，对吧？”

    　　陆嫁嫁听着她讥讽的话语，咬着唇缘，蹙眉道：“口是心非的分明是你！你若是真要走，早就离开了，何至于等到今天呢。”

    　　司命微怒，道：“还不是你的好徒儿骗我！”

    　　陆嫁嫁脸上泛起了若有若无的微笑，道：“堂堂神国神官，冰雪聪明智绝无双的雪瓷大人，竟然会被一年年仅十七岁的小妹妹骗了？我……不太相信哎。”

    　　司命眼眸眯起，绝美的脸上闪过一抹挣扎之色。

    　　陆嫁嫁这话让她进退两难，身为曾经的神官，活了几千年，被一个小姑娘小把戏骗了，说出来确实丢人。但如果是自己故意的……不也显得自己在欲擒故纵了么？

    　　选哪个都很丢人啊。

    　　怎么宁长久一回来，这对傻师徒的智慧就都变高了？

    　　还是以前她们的傻就是装的？

    　　司命一时难以接受。

    　　“本座穷究天人之算，当然不会被骗！”司命最终选择了前者，她看着宁小龄，冷冷道：“不过你若以后再妄图骗姐姐，小心我扒了你的皮。”

    　　宁小龄笑着点头。她知道，司命姐姐虽话语狠辣，却是原谅自己了。

    　　宁长久问：“司命姑娘原本想去哪里？”

    　　司命道：“用得着你管？”

    　　宁长久笑了笑，道：“三个月未见，司命姑娘都忘了自己的身份了？”

    　　司命心绪一震，她在宁小龄和陆嫁嫁面前作威作福惯了，此刻她的‘神主大人’降临，眼看着要当着她们的面折辱自己，司命自是丢不起这个人的。

    　　她淡淡开口，道：“身份？你问的是哪个？前任神官？现任古灵宗宗主？当今天下第四高手？”

    　　宁长久听着，心想这些头衔加身，倒是……越听越刺激了。

    　　司命看他表情不善，立刻移开话题，道：“怎么这么快就回来了？又得了什么机缘？”

    　　宁长久将背上看似平平无奇的古朴长剑解下。

    　　“这是剑阁二弟子的剑。”宁长久说道。

    　　关于宁长久击败剑阁十四弟子的事，她们都是听说过的，至于剑阁二师姐的剑……关于此事，传来的多是些风言风语，此刻才真正坐实。

    　　陆嫁嫁看了宁小龄一眼。

    　　宁小龄立刻会意，颇具警惕感道：“听说剑阁的二弟子也是位姐姐？”

    　　宁长久点点头。

    　　宁小龄又道：“听说十四弟子也是位姐姐？”

    　　宁长久再次点头。

    　　陆嫁嫁脸色已有些不信任了，她檀口微张，想要亲自问话，但终究自重身份，便又给宁小龄使了个眼色，让她作为自己的发言人。

    　　宁小龄心领神会，道：“师兄，那这把剑算什么呀？该不会是……嫁妆吧？”

    　　说到这里，宁小龄伸长了短短的狐狸脖子，警惕地望向门外，想着门外该不会还站着其他姐姐，正扭扭捏捏等着进门吧……

    　　宁长久拍了拍她的脑袋，笑道：“小小年纪胡思乱想什么呢？”

    　　“我不小了！”宁小龄理直气壮道：“师兄喜欢什么我还不知道？那十四师妹想来是善良可爱的小剑仙，那二师姐想来是英姿飒爽的大剑仙，总之都是很符合师兄癖好的！”

    　　宁长久心中惊诧于师妹对自己的了解，脸却板了起来，义正言辞道：“少挑拨我与嫁嫁的感情！这柄剑是师兄击败柳希婉赢来的。”

    　　“哦，原来叫柳希婉啊。”宁小龄抓住了重点：“是要留在家里洗碗吗？”

    　　宁长久叹了口气，有点想把这只小狐狸移交给司命了。

    　　“让我看看这剑。”陆嫁嫁手掌一翻，话语清冷道。

    　　宁长久双手捧剑，老老实实递了过去。

    　 “柳珺卓……”陆嫁嫁接过剑，清眸落于古朴的鞘上。

    　　精细的花雕木鞘间，柳珺卓三字写得干净利落。

    　　呢喃之后，陆嫁嫁隐有敌意。她握住了剑柄，想要将剑拔出。

    　　剑缓缓出鞘，寒光朗照。

    　　陆嫁嫁拔剑的速度越来越慢，鞘中的剑似不肯臣服于她，与她做着拉力。

    　　陆嫁嫁娥眉渐锁，一声不吭，努力拔剑，灵魂传来了锥心之痛。

    　　宁长久看着她倔强的脸，微微一笑，手搭在陆嫁嫁的手上，与她一起握住，将剑缓缓抽出。

    　　“昆仑。”陆嫁嫁看到了剑身上的字。

    　　宁长久嗯了一声，道：“这是传说中的仙峰天柱。”

    　　陆嫁嫁问：“为什么你能拔出来，我就拔不出？”

    　　宁长久道：“这剑还有些桀骜，我再锤锻一番，它就该听女主人的话了。”

    　　陆嫁嫁听着锻剑二字，俏脸条件发射地红了些，她低着头，不动声色地看着这柄剑，默默地将其推上，然后砸回了宁长久的怀里，道：“有空把剑还回去，我们宗里再潦倒，也不缺外人的剑。”

    　　宁长久道：“若非此剑，我今夜也赶不回来。”

    　　陆嫁嫁想了想，觉得也有些道理，道：“那迟些再还，总之不许留着！”

    　　留着就是隐藏的羁绊与机缘，她可是答应了赵襄儿，要看紧宁长久的，如今司命已是漏网之鱼，到时候她强词夺理说不定尚能包庇，若是再多一两位……

    　　宁长久点头道：“听嫁嫁的就是了。”

    　　司命看着那柄剑，感受着其上浓郁的、沧桑的剑意，知道此剑过去曾啖吞过无数太古苍龙的血骨。

    　　所幸宁长久的金乌品阶尚在那些古龙之上，可以以神性威压，否则宁长久强拔此剑，可能会落得一个形神俱灭的下场。

    　　宁小龄内疚道：“先前还想着，这次师兄会不会再带女孩子回来，看来是小龄把师兄想坏了。”

    　　宁长久想到了柳希婉，心中一凛。他揪了揪小龄的尾巴，微笑道：“师兄哪里是这样的人呢？”

    　　陆嫁嫁轻哼了一声，睫羽轻颤。

    　　“你的运气为何总是这么好？”司命很不服气。

    　　宁长久看着月色下的银发女子，微笑道：“如今我们可是同盟者，我运气好一些，对我们不是好事么？还是说，司命姑娘在心虚着什么？”

    　　司命静立着，纤细的银丝在凉风与月光里飘荡，宛若水气朦胧的雾。

    　　她双手负后，平静道：“我有什么心虚的？怕是某些人在心虚吧，嫁嫁提到了剑阁的两位女子，你随口对付了两句便将话落到我身上，不是心虚是什么？”

    　　宁长久诚然是心虚的，但是司命这几个月有可能犯下的恶行，不用严刑拷问，他也能猜出大概。

    　　陆嫁嫁与宁小龄是翘首以待自己回来的，而如今司命也未能临阵逃掉，算是皆大欢喜，接下来他只需要替嫁嫁和师妹撑腰，帮她们算算旧账就好。

    　　宁长久眯起眸子，微笑着看着司命，道：“外面天寒，进屋去坐坐吧。”

    　　司命看着他不怀好意的笑，知道自己是在劫难逃了。

    　　她倒是没表现出任何惧意，坦然转身，走入了屋中。

    　　木门阻隔了夜间的凉风。

    　　司命负着手，率先走入。

    　　宁长久与陆嫁嫁牵着手，走在他的身后。

    　　宁小龄立在师兄的肩头，跳来跳去，很是欢快。

    　　夜色温凉得宛若小家碧玉的新妆，明月高悬天际，宛若一只俯瞰人间的眼。

    　　……

    　　这是陆嫁嫁在古灵宗的闺房，宽敞透光，帘子泛着婆娑着影。

    　　司命走在前头，几乎垂地的银发随着她的步履轻摇，将这间精致漂亮的屋子，衬得宛若天上寂寞的广寒宫。

    　　她自然地落座，双腿交叠，一双纤细的皓腕搭在椅子的扶手上，十指交错，目光幽静地看着两人一狐。

    　　宁长久与陆嫁嫁在她身边坐下。

    　　他们微笑着看着司命。闺阁宁静。

    　　司命越来越心虚，她知道，自己今晚要丢人了。

    　　在他们的目光里，她意识到自己坐姿的不对。司命修长交叠的腿轻轻放下，摆正。肘尖也缓缓离开椅子的扶手，纤嫩的双手搭在大腿上，摩挲着柔软的黑袍，看上去竟有些端庄温顺，像是低头认错的姑娘。

    　　既然没能逃掉，她也自知下场，想着不如暂时妥协，态度好些，等将来重新坐上神官王座后，再慢慢报复。

    　　司命这番气焰低沉的模样，陆嫁嫁与宁小龄已许久未见了。

    　　宁长久居中而坐，像是掌管生杀大权的判官。

    　　“台下何人？”宁长久刻意让声音粗了些，话语威严。

    　　陆嫁嫁微怔，却入戏得也很快：“民女陆嫁嫁。”

    　　宁小龄也道：“民……民狐宁小龄！”

    　　司命不太想配合，一声不吭。

    　　宁长久道：“陆姑娘，今夜报案，有何冤情呐？”

    　　陆嫁嫁看着他严肃的脸，强忍着笑意，婉约地福了下身子，话语柔和道：“妾身夫君外出远行，妾身独自一人在家时，这位姐姐时常来寻我麻烦，欺我安宁……还请官老爷替妾身做主呀。”

    　　宁小龄也跳到桌面上，附和道：“还请老爷做主！”

    　　司命冷哼一声，道：“两只白眼狐！”

    　　宁长久嘴角溢出一丝笑意，又很快掩了回去，他平静道：“放心，本官公正廉洁赏罚分明。具体有何冤情，如实道来吧，本官会还你公道的。”

    　　陆嫁嫁点点头，开始数落司命的‘罪行’。

    　　司命揉了揉新月般的眉，无奈叹息，也懒得驳斥了。

    　　宁长久听着，眉头皱紧，道：“太平盛世，竟还有这等恶女子，端得可恶，应是缺少棒打了。”

    　　司命听着棒打二字，在心中默默骂了一句‘狗官’。

    　　听过了案件的冤情之后，宁长久直截了当地宣判了，道：“司命姑娘虽罪大恶极，但念她平日里也多行善举，功过相抵，掌责一百，如何？”

    　　陆嫁嫁微笑道：“多谢老爷为妾身做主了！”

    　　宁小龄也很兴奋，颇为期待司命姐姐被欺负的样子。

    　　宁长久问道：“司姑娘可有异议？”

    　　司命淡淡道：“我的异议有用么？”

    　　宁长久诚恳道：“没用。”

    　　他本就铁了心要杀杀司命的嚣张气焰。

    　　司命冷哼了一声，她今日没能跑掉，便已料想到了下场，嗯……一百，似乎还能接受。

    　　她生怕陆嫁嫁再翻旧账，立刻起身，玉手挪开了椅子，倩影盈盈向前，她将满头美丽的银发拢了拢，越过细削香肩，垂至身前，如雪般堆叠于桌上，然后双手搭着桌子，身躯微弯，眸光平静，淡淡道：“罚我吧。”

    　　屋内片刻的安静。

    　　宁长久看着司命玲珑浮凸的曲线，微微出神。陆嫁嫁也未斥责他，她与小龄都有些痴了。

    　　眼前的女子明明这般熟悉，可她只要稍稍抖露出一些不同于清冷气质的风情，却足以压弯无情的草木。

    　　宁长久定了定心，他正要起身，目光却瞥了眼床头，然后被吸引了。

    　　“那是什么？”宁长久看着床头挂着的，宛若流苏一样的东西，问道。

    　　陆嫁嫁立刻道：“没什么！”

    　　宁小龄也跳起来，想要遮挡宁长久的眼睛。

    　　司命对于她们的大惊小怪有些疑惑，清冷道：“买的几根狐狸尾巴而已，有什么怪的？”

    　　“嗯？”宁长久疑惑：“狐狸尾巴？”

    　　他看着司命淡然的脸，不确定那个尾巴，和自己想的，到底是不是一个东西。

    　　他不顾陆嫁嫁的阻拦，一意孤行地走到了床头。

    　　尾巴映入视线。

    　　宁长久沉默良久。

    　　司命讥讽道：“不就是几根挂在腰间束带上的装饰物么，怎么一副没见过世面的样子？”

    　　“挂在腰带上？”宁长久更加疑惑。

    　　陆嫁嫁无声上前，手搭着宁长久的肩，轻轻凑到他的耳畔，说了些什么。

    　　宁长久神色越来越古怪。

    　　宁小龄抿着嘴巴，她看着场间唯一懵懂的司命，知道司命姐姐这下是真的要遭殃了。

    　　司命也察觉道了一丝不对劲：“你们……是不是有事瞒着我？”

    　　宁长久听着陆嫁嫁的话，觉得此事好生荒唐，他带着尾巴走到了司命的身边，目光掠过背脊的曲线，道：“司命姑娘带着这个受罚吧。”

    　　司命想着，这个除了看上去像小狐狸，有点可爱感之外，还有什么意思？

    　　她嗯了一声，道：“你是官老爷，你说了算就是，不必虚情假意问我的意思。”

    　　宁长久叹息道：“那今夜，我就让司命姑娘知晓一个残酷的真相吧……”

    　　“残酷的……真相？”司命如坠云雾。

    　　陆嫁嫁看着雪瓷姐姐难得流露出的纯真模样，于心不忍，屈身附耳，将真相告诉了她。

    　　司命听着耳畔传来的话语，耳根通红，身躯渐烫，脸上更是瞠目结舌之色。

    　　“怎……怎是如此？”司命看着陆嫁嫁，恼道：“你们……骗了我这么久？！”

    　　直到今日，司命才发现自己低估了人类。

    　　竟可以这样……

    　　宁小龄在一旁兴冲冲地等着看戏。

    　　宁长久却一把抓住了宁小龄，道：“小孩子还是去外面吧。”

    　　宁小龄挥着爪子，大声抗议：“放我下来！我才不是小孩子，呜呜师兄放我下来。”

    　　宁长久将门开了缝，将小龄扔了出去，道：“师妹自己回九幽殿吧。”

    　　门砰得关上。

    　　宁小龄用爪子敲着门。

    　　宁长久道：“师妹乖乖回去吧，我不会放你进来的。”

    　　“不……我是想说。”宁小龄大喊道：“师兄记得把司命姐姐弄成九尾妖狐哦！”

    　　宁长久与陆嫁嫁对视了一眼。

    　　司命：“？？？”

    　　……

    　　当然，司命也不可能成为九尾狐。

    　　掌印交叠之下，火纹重新对称，司命捱过了惩罚，揉身而起，正欲有动作，却被下了命令，几日后才允许摘下尾巴。

    　　司命默默地起身，窗边的月影里，她的倩影依旧美若神子，却泛着一缕烟尘间的美。

    　　夜深了，她要离开了。

    　　陆嫁嫁却忽地抓住了她的手腕。

    　　“姐姐。”月光下，陆嫁嫁对着司命眨了眨眼，旧账清算，嫁嫁心满意足，她们便又是好姐妹了。陆嫁嫁轻轻道：“姐姐……今晚留下来吧。”

    　　宁长久听着，心中咯噔了一下。

    　　司命望向了宁长久。

    　　宁长久轻轻点头。

    　　司命道：“你们，把我当什么了？”

    　　陆嫁嫁柔声道：“自然是家人呀。”

    　　司命轻哼道：“我看是家仆吧。哪有家人……”

    　　欲言又止。

    　　陆嫁嫁无奈道：“还不是因为姐姐平日里太坏了。”

    　　司命静静地看着宁长久。

    　　宁长久认真道：“是家人。”

    　　司命对于自己，嫁嫁和小龄都有大恩，断界城之后，她脱离了将近七百年的桎梏，性情也温和善良了许多，洛书之后，他便再不曾将她当做外人。

    　　司命听着宁长久的话语，不知是喜是悲，她轻轻拂袖，转身离去，话语清冷依旧：“平日里与你们小大小闹便罢了，但神女自当无瑕。我不会为了任何人，任何事而改变。”

    　　说话间，她轻无声地推开了门，身影隐没在月色之间。

    　　屋内寂静了许久。

    　　“雪瓷姐姐都走了，还看什么呢？”陆嫁嫁道。

    　　宁长久看着陆嫁嫁，笑道：“本官替你打赢了官司，你应当如何报答本官呀？”

    　　陆嫁嫁听得出他的弦外之音，叱了一声：“狗官！”

    　　夜色温良。

    　　闺房间上演起了兵法。

    　　陆嫁嫁摆出了空城计。

    　　宁长久暗度陈仓，挥戈而入。

    　　……

    　　……

    　　夜色平静。

    　　九幽殿下，冥府之中，那是他们所看不见的地方。

    　　黑裙繁琐的少女立在王座前，身躯颤抖。

    　　王座之后，那条羽蛇的白骨缓缓苏醒。

    　　黑暗之海下的国中，许许多多的白骨碎片向着这里汇聚而来。

    　　“我们才是一体的，等我彻底苏醒，冥国便能恢复往日的荣光，这是我们追逐千年之事，不是么？”

    　　白骨似在说话。

    　　九幽看着它，许久后问道：“那她呢……她怎么办？”

    　　白骨羽蛇道：“你们相识才多久，真把那小丫头当成姐妹了么？君王的道路永远是孤寂的，她早晚会先你死去，既然悲伤迟早都会到来，那不如提前将所有的羁绊斩断。”

    　　黑暗中，少女的哽咽声传了出来。

    　　“我……我明白了。”

       ……

       ……

       （感谢书友薪火ing打赏的大侠！谢谢书友的支持与鼓励！么么哒）

