    怒潮城，天堂庄园内。

    越国太上王宁元宪坐在轮椅里面打盹，下面一群孩子在嬉闹。如今他也年近七旬了，睡眠非常轻，很难入睡了，每天也睡得很少，而他最容易入睡的时刻，就是听着一群孩子玩耍嬉闹的声音。

    而这群孩子中已经少了一个人，那就是幺幺宝贝，她也被沈浪送走了。不过弟弟妹妹并不知道，沈浪只是让人告诉孩子们，西仑帝国的海伦姑姑想念孩子们了，所以送幺幺去西仑帝国做客一段时间。

    然而并不是，幺幺是被远远地送走了，而且送去了一个找不到的地方。

    沈浪小心翼翼上前，为宁元宪盖了一个大氅。

    年迈的宁元宪很快就醒了过来，嘬了嘬嘴道：“这天还真是冷，往常这个时候最冷也有十几度吧，现在竟然下雪了。”

    因为沈浪的到来，所以这个世界也有了摄氏度的概念。

    “是啊……”沈浪道：“天堂庄园，都不那么天堂了。”

    接着沈浪推着轮椅在道上走，这一次天气变冷，让天堂庄园里的一切都遭难了。许多绿树繁华都被冻死了，原本郁郁葱葱，变成了白雪皑皑。

    “之前给您一个上古令戒，您也没要，有了那玩意，起码不冷了。”沈浪道。

    “我要那玩意干嘛啊，浪费。”宁元宪道。

    沈浪道：“现在想来，不要也对。”

    宁元宪道：“这次要出的事，那么大吗？你不但把所有的学士送走了，而且把幺幺也送走了。”

    沈浪道：“其他孩子还好，幺幺再留在这，已经不安全了，她毕竟有美杜莎的精神力量，失落帝国的王族。”

    宁元宪道：“孩子，自从我见到你之后，你都是自信昂扬，永远是走一步看三步，不管面对再强大的敌人，都丝毫没有畏惧。这一次就……那么悲观吗？”

    算一下时间，宁元宪和沈浪相识已经十几年了。

    沈浪道：“这一次，是真心没有把握，甚至有一种把命运交给上天裁决的感觉。”

    宁元宪没有说话，也没有出言安慰。

    沈浪道：“岳父，人这一生信念，是不是很重要？”

    宁元宪道：“当然，若没有这股信念，人也就没有了精气神，就如同行尸走肉。”

    沈浪道：“对，您也有这股信念。所以您要记住，您忠诚的是这股子信念，而不是某一个人。人是居心叵测的，唯独信念是永恒的。所以接下来不管发生了什么，您都不要怀疑自己，也不要颠覆自己的人生观，您坚持的信念是正确而又光明的。”

    这话一出，宁元宪微微一颤，足足好一会儿，他开口道：“我好不容易靠着这股精气神幸福地活到现在，难道……竟然要把它抽走吗？”

    沈浪道：“我的岳父啊，您的信念就一定要寄托在某一个人身上的吗？”

    “是啊，当然……”宁元宪道：“我的孩子，这个世界上绝大多数人都是追随者，领袖是极度稀少的。表面上看就算再特立独行，充满自我，但归根结底也是一种庸俗和跟随。真正的火炬很少，真正的领袖也很少。”

    沈浪沉默了好一会儿，道：“那，那您现在换一个人去寄托您的信念，还来得及吗？”

    宁元宪枯瘦的身体，顿时萎缩了起来，浑浊的泪水流了下来，甚至整个人都丢失了生机一般。

    人活着都是一股子精气神，尤其是宁元宪这样上年纪，而且还得了病的人。

    他这几年活得非常幸福，因为之前跪下去，现在他重新站起来了，之前被打断的腰杆，重新接起来了。他坚持的理念，变成了现实，而且就在他眼前绽放。

    沈浪的每一步成功，宁元宪都无比幸福，因为就仿佛是他自己的成功一般。

    而一旦这股子精气神被抽走，那他真的活不下去的。

    他枯瘦的脑袋埋在大氅里面哭了很久，然后擦拭脸上的泪水，重新将脑袋抬起来。

    “行了，可以了。”宁元宪道：“我已经找到重新寄托的信念了，也找到重新活下去的目标了，你要干嘛就干嘛去吧，别担心我了。”

    沈浪张开手臂，再一次轻轻拥了一下宁元宪。

    “岳父，那我走了。”沈浪道。

    然后，沈浪转身离去。

    忽然宁元宪低声问道：“浪儿，是不是太过于完美的东西，都是虚假的？”

    沈浪沉默了好一会儿道：“岳父，谎言大体上分为两种，一种是为了欺骗利益，一种是欺骗情感。而欺骗情感的谎言最高境界，应该就是欺骗理想。人会为了自己的信念和理想付出一切，甚至是自己的性命。说出这些话的人或许是欺诈者，但这些话之所以能够打动人心，之所以能够让无数人为之奋斗，那是因为它本身确实是完美的，能够撞击一个人的内心和灵魂。所以这些理想和信念，都是真的，哪怕它显得完美而又不真实，但也值得我们为之奋斗。”

    “所以，我们的光阴没有虚度，我们的奋斗也没有白费，我们的人生也依旧有价值。”

    “真理不管从谁嘴里说出来都是真理，高尚者也好，欺诈者也罢。”

    宁元宪挥了挥手道：“走吧，走吧，忙你的去吧，我就如同往常一样等着你回来。”

    “再见，岳父。”沈浪道。

    然后，他骑上了超声波飞行兽腾空而去。

    宁元宪佝偻枯坐在轮椅之上，努力仰头望着沈浪消失的背影，身体完全止不住震颤。

    近十年前，他每天装疯卖傻，饱受折磨，在越国王宫里面等待着沈浪从西方世界回来。

    沈浪回来之后，宁元宪来到了天堂庄园，过上了幸福的生活，其实和沈浪见面的时间和机会并不多。但每一次大战，每一次危机降临的时候，他也都静静地坐在这里，等待沈浪回来。

    某种程度上，沈浪仿佛比其他人更像是他的儿子了。

    刚才他哭泣了一阵，然后很快又找到了活下去的信念，这个信念就是等着沈浪回来。

    尽管这一次真的充满了未知，就算沈浪能够回来，也真的不知道要等多久，也不知道他的年岁和身体，还能不能等到沈浪回来的那一天。

    …………………………………………

    告别了宁元宪之后，沈浪就再也没有向任何人告别了，骑着大超一直朝着北边飞。

    飞了几千上万里，一路上都是大雪纷飞。永冻之海又再一次往南边蔓延了千里，越往北，天气越冷。

    “大超，好了，就送到这里吧。”沈浪拍了拍大超的脖子。

    再往北天气实在太冷，大超几乎要承受不住了。

    大超埋着头，继续往前飞，它要尽量和沈浪呆得久一些。

    “好了，好了，就到这里了。”又飞了几百里，大超已经瑟瑟发抖，连翅膀都要被冻住了。

    大超不听，依旧用尽全力往北飞行，它依旧不愿意和沈浪分开。

    又飞了几百里。

    大超的全身都要僵硬了。

    “好了，就到这里，就到这里。”沈浪斩钉截铁道。

    大超缓缓降落，落在大海的冰面之上。

    沈浪抚摸着大超的脑袋，笑道：“好了，你回吧，自己会炎京，跟在小野身边。当然你也可以去怒潮城，甚至你也可以自由自在地飞行，想去哪里就去哪里。”

    沈浪的话没有说完，因为这也是大超最后的自由时光了。

    大超用脑袋磨蹭着沈浪的胸膛，喉咙底下发出一阵阵哀鸣，像是小孩子在哭。

    “好了，好了，走吧，或许未来我们还能在一起呢。”沈浪笑道。

    大超抖了抖后背，从里面划出了一块牛排。

    它用锋利的爪子切开，一块大的给自己，一块小的给沈浪。

    这是在重现它和沈浪刚刚见面不久后的第一餐，就在羌国的草原上，尽管那已经是好几年前的事情了，却仿佛在昨日一般。

    当时几年前那块牛排是很新鲜嫩口的，而今日的牛排，已经冰冻得比石头还要硬，几乎无法入口了。

    大超想要重现当年的那一幕，仿佛也做不到了，真是让人伤感。

    而就在此时，姜氏巨龙从天上飞了下来，轻轻哈了一口气。

    顿时巨大的牛排直接解冻了，而且被烘烤到七分熟。

    大超优雅地用爪子，切下一块又一块，然后放进嘴里吃掉。

    沈浪也拿出刀叉，切着七分熟的牛排，一块一块吃下。

    优雅的进餐维持了一刻钟，用完完毕。

    接下来就该重现刷牙那一幕了，可惜没有水，大超又朝巨龙望去。

    巨龙无奈，又喷息了一口。

    顿时海面上出现了一个小小的池塘，里面的水清澈无比，而且还是淡水，因为这里的雪已经下很久很久了，上面几米的冰面都是淡水。

    大超吸了一口水，然后再一次表演了超声波洗牙术。

    而沈浪则是用牙刷牙膏刷牙。

    洗干净牙后，大超咧开嘴，让沈浪看它雪白的牙齿。

    完美地重现了当年的那一幕。

    好了，现在是该分别的时候了。

    巨龙又哈了一口气，让大超的身体保持温暖，没有被冻住而无法升空。

    大超扇动翅膀，飞上天空，并且盘旋了几圈，然后朝着南边飞去，不知道它要去哪里。

    但，总之就是告别。

    很快，它的身影就消失在茫茫暴雪之中。

    沈浪轻轻跃起，落在巨龙的北上，拍打它的脖颈道：“走吧，飞得慢一点，尽量慢一点。”

    “好的，我的主人。”巨龙道。

    它之前真的几乎不说我的主人，最多是我的陛下，而现在用了我的主人。

    然后，巨龙带着沈浪朝着北边飞行，朝着极北白玉京的方向飞行。

    与此同时！

    魔鬼大三角内，失落妖母带着几百万海怪大军，依依不舍地望着魔鬼大三角。

    泪水几乎流干。

    上古大涅灭之后，失落帝国其实已经算是灭亡了。经过无数年之后，失落国度的后裔海怪们纷纷退化了，变成了最原始的野兽，没有了智慧。

    是美杜莎女皇的雕像，它的眼睛远远不断释放出远古的记忆，几千上万年的精神传播，才使得无数海怪渐渐凝聚起来，绝大部分的海怪依旧没有什么智慧，但已经有了归属和本能。

    而其中一些比较的海怪再一次进化，拥有了一定的智慧，成为了新的首领。

    所以这无数海怪回到了失落国度的故土，几百上千万海怪，再一次成为了失落帝国。

    尽管这个帝国没有女皇，没有女王，就只是漫无目的地生存者。

    但，好歹这个失落帝国传承了下去。

    几千上万年之后，海怪繁衍得越来越多，因为美杜莎女皇的精神记忆传输，它们越来越进化，越来越聪明，眼看着失落帝国已经渐渐要成熟起来了。

    这是它们已经带了几千年的家园，传承了许多代的故乡和祖国。

    现在却要被迫离开了。

    为何只有魔鬼大三角和失落国度废墟才有庞大的海怪群？因为美杜莎女皇的雕像在魔鬼大三角，并且用海市蜃楼的方式投影到失落国度废墟的上空。

    几百万海怪，望着魔鬼大三角的方向默默流泪，望着美杜莎女皇的雕像流泪。

    “走吧，走吧……”

    “为了失落帝国的传承，我们必须离开了。”失落妖母道。

    然后他带着几百万的海怪，离开了魔鬼大三角，离开几千年的故乡，朝着未知的南方前进。

    失落妖母不知道应该去哪里，她只能去她远古记忆中没有去过的地方，甚至在美杜莎女皇精神传承中，也没有提及到的地方。

    ………………………………

    与此同时。

    火神教的总部山峰，无数的雪雕腾空而起，充满了悲壮和痛苦的气息离开，朝着未知的东南方向飞去。

    彻底抛弃自己的圣坛，抛弃火神山。

    “我的火神啊，如果你真的存在，请你保佑我们，有朝一日能够再一次归来。”

    火神之教主跪在地上叩首，然后也彻底离去。

    因为要带的宝贵物资太多了，所以不能把所有人带走，有许多人依旧要留守在圣坛之内。

    但是这种留下来，未来可能就意味着死亡。

    当然了，就算离开的人，也未必能够活下来。

    因为这个世界真的有能够完全藏匿起来，而找不到的地方吗？

    谁知道？

    ………………………………

    沈浪骑着巨龙，却飞得很慢很慢，甚至比普通火车还要慢的速度。

    还从来都没有这么悠闲地看过风景。

    “龙啊，我来到这个世界的时候，明明是来吃软饭的，是来享受荣华富贵的，是来过悠闲生活的，为何现在却变成这个样子了。”沈浪忽然道。

    沈浪也不知道为啥就变成这样了。

    他来到这个世界，一开始明明只是想要打脸前妻，顺便入赘一个豪门，过上吃香喝辣的日子。

    或许他曾经又过悠闲的日子，但不知道从什么时候开始，这种悠闲就变成了忙碌。

    他明明只是想要天下无仇的，结果却变成了背负天下？

    “主人，真正的悠闲，就成为不了一个故事。出生是起点，死亡是终点。但若太过于悠闲平庸，那起点和终点都变得没有异议，直线是寡淡无味的。”

    沈浪道：“你哪里是一条龙啊？你分明就是一个哲人。”

    龙道：“别忘记了主人，我们是共享智慧的。我的想法，某种程度上是你的倒影。有忙碌才有真正的悠闲，有山顶才有真正的山谷，如果是一条平淡的直线，那人生就毫无意义了。”

    沈浪道：“但这一次的大起大落，也未免太厉害了。”

    龙慢慢飞行，一天只有一千里。

    越往北，天气越冷。

    一个月后，已经飞行了三万里了。

    这里的气温，已经下降到零下二百摄氏度左右了。

    “看……”沈浪道：“天上在飘蓝雪。”

    蓝色的雪花，非常细微，非常美丽。

    而地面上，已经铺了淡淡的一层。这里依旧是永冻之海，但是入眼之处，茫茫无际都是蓝色的积雪，真是梦幻一般美丽。

    但是这种美丽，就意味着毁灭，意味着永恒的死亡。

    因为气温已经下降到了极致，空气都开始凝固结冰了。

    接下来，整个世界的大气都会不断涌入极北，然后不断凝固成冰，整个世界的空气越来越稀薄，整个世界越来越寒冷，不知道那里是尽头。

    之前极北大陆虽然冷，但还没有到空气结冰的地步。因为白玉京有一个巨大的穹顶罩住了极北大陆的中心，那可怕的能量罩在里面，和外面彻底隔绝开来，尽量保护了这个世界。

    而现在这个穹顶之外，也已经开始空气结冰。

    沈浪继续往北！

    然后，他再一次看到了极光，但已经比上一次看到的极光要稀薄很多了。

    这是非常不妙的信号，甚至是可怕。

    接下来的时光，沈浪就一直处于黑夜之中，没有白天。

    因为这里算是这个世界的北极，正好进入了永夜，在很长时间太阳都照不到这里。

    都说太阳照常升起，在北极是未必的。

    沈浪看到白玉京了！

    真是如同仙境一般，但是又没有想象中的那么神秘。

    这是一座寒冰金字塔，扣在地面上，晶莹剔透，有点像是卢浮宫外的那个玻璃金字塔。

    但是却要大得多得多。

    这也未免太简单了，一点都不像是仙境。

    沈浪可是送了一首诗的，天上白玉京，十二楼五城。仙人抚我顶，结发受长生。

    你这哪里有十二楼啊？哪里有五城？

    按照想象中，白玉京应该是处于世界的北极，晶莹剔透，天空之城。

    你这就一个寒冰金字塔，也未免太寒酸了，让人大失所望。

    在这个金字塔的不远处，沈浪看到了那个穹顶，就是他在西仑帝国极北大陆看到的穹顶，直径几千里的穹顶。

    没错，这是一个穹顶。

    因为这个星球是圆的，所以虽然东方帝国和西仑帝国间隔几万里，但不断往北的话，最后还是会汇聚在一起。

    呵呵呵……

    白京，白玉京，还是一个势力。

    对于星球中间的土地分有东西两面，但对于南极和北极，哪有东西？

    终于到白玉京了。

    巨龙缓缓落地，卷起了一阵蓝色飘雪，美不胜收。

    沈浪缓缓走到了那个金字塔的门口，已经有一个人在这里等着他了，就是白玉京使者。

    她曾经出席过超脱势力议会，而且还去过浮屠山地下基地和沈浪做过交易。

    “来啦？”白玉京使者道。

    “来了。”沈浪道。

    “路上可还好走吗？”

    “好走得很，一路看风景，几乎是我最悠闲的时光了。”

    “请进！”

    玻璃金字塔开启一道门，沈浪和白玉京使者走了进去，巨龙留在外面。

    对比外面的零下二百多摄氏度，金字塔之内的零下几十摄氏度可以称得上是温暖如春了。

    不过这金字塔之内，也是空空如也，没有家具，什么都没有。

    沈浪道：“我娘子可好？”

    白玉京使者道：“很好，您想要见她吗？她在穹顶的另外一头。”

    沈浪一愕，然后一笑，现在好像又可以区分白京和白玉京了。

    穹顶笼罩着这个世界的北极，穹顶的左边称之为白玉京，右边称之为白京。

    “不用了。”沈浪道。

    白玉京使者道：“您之前曾经提到过的阿道夫，您愿意见他吗？这些年他真的变成了一个天才。”

    沈浪想了一会儿，道：“再说吧。”

    接着，沈浪道：“我的母亲在吗？”

    “老师在的。”白玉京使者道。

    “老师？”沈浪一愕。

    “嗯，老师。”白玉京使者道。

    不是白玉京公主，或者更尊贵的称号吗？

    “当然，您要称之为白玉京公主，或者白玉京女皇，都可以的。”白玉京使者道。

    沈浪道：“那我去见见她。”

    白玉京使者道：“好的，请您跟我来。”

    然后她带着沈浪来到了一个室内，张开雪白的手掌，按在墙壁之上。

    然后，这个小房间就飞快下坠，如同最高速的电梯一般。

    当然，这不是电梯，采用的是噩梦石文明的原理。

    一直下坠，下坠，下坠。

    深入地下起码十几万米，这还是沈浪到过地下最深的地方，仿佛没有尽头，要一直深入地心一般。

    不过，它还是停了下来，这里距离地心还是非常遥远的。

    “唰！”门开启了，出现在眼前的是一个长长的玻璃通道。

    这里是一个深渊，无比巨大的深渊，无边无际，仿佛周围都是黑暗虚空，唯有这个玻璃通道释放出淡淡光芒。

    而在这玻璃通道的尽头，有一个华丽的王座。

    沈浪见过各式各样的宝座，西仑帝国的皇座，大乾帝国的王座，大炎帝国的王座等等，甚至还有某些电视剧，电影里面的王座。

    而眼前这个王座，前所未有的辉煌，华丽，雍容，巨大。

    整个宝座仿佛是全部用钻石雕琢而成的，无比巨大的钻石，就已经不能用克拉来形容，而是几十吨级的钻石，雕琢出了一个完整的宝座。

    宝座上面，镶嵌着各式各样的晶体，还有无数的秘金。

    上面有无数华丽而又复杂的符文，上面的文字沈浪甚至很熟悉，就是龙之感悟的异界文字。

    而这个宝座上，静静地坐着一个女人。

    依旧不愿意用任何形容词去形容她的美丽和气质。

    但是目前整个世界上，应该只有一个雌性能够和她的美丽相提并论，那就是美杜莎女皇。

    这种美丽已经不是容貌，甚至也不是气质，而是一种能量等级。

    超过了普通人类对美学的认知。

    难怪当时的姜离会毁掉婚约，会抛弃浪子思维，专一眼前这个女子。

    她，就是沈浪的母亲了。

    称之为白玉京公主？白玉京女皇？

    都可以，都无所谓了。

    白玉京使者停下了脚步，沈浪隔着很远看那个女人，然后朝着她走了过去。

    沿着玻璃通道整整走了几万米。

    因为这个深渊真的无比巨大，而这个宝座就在深渊的中心。

    沈浪来到宝座的中心，近距离望着这个女人。

    呃！

    沈浪和母亲确实长得比较像。

    他本来以为自己已经长得足够俊美了，肯定完美继承了父母的优点，他还觉得自己是天下第一美男子。

    现在看到亲生母亲的面孔，他心中只有一句话：唉，我长残了啊。

    真的像是清华北大的学霸，生出来一个孩子，小学期末考试只考了六十分的感觉。

    足足好一会儿后，沈浪道：“您好，我的母亲。”

    白玉京女皇道：“你好，我的孩子。”

    然后，两个人又陷入了沉默寂静。

    这个母子见面，和想象中的完全不一样，太冷静了。

    没有感人肺腑，也没有火花四射，更没有仇恨冲天。

    只是……冷静。

    沈浪在脑子里面构思着，构思一句，抛弃一句，最终直接了当问道：“母亲，当时是您亲手杀死了您的丈夫姜离陛下，对吗？”

    白玉京女皇道：“对，是我杀死了他。”

    …………………………

    注：好难写，好难写，脑袋都要炸。有月票的恩公，支援两张给我补补，给您谢恩了。