    第55章 首日票房曝光，2点2亿！   

    荧幕上，伴随着‘周扬作品’的结束。

    

    取而代之的，是周扬为寒兵清水两位老师，以及孩子们录制的一段视频。

    

    视频中。

    

    孩子们生活在偏远的大山之中。

    

    他们向往着外面的世界。

    

    可是，因为种种原因，他们始终无法走出大山，只能世世代代的留在那里。

    

    同时，还有两位老师的生活经历。

    

    大学毕业，他们放弃了都市的美好生活，毅然决然的来到偏远乡村支教。

    

    没有国家补贴，没有教学工资。

    

    至今只能住在破房之中。

    

    最令人惊讶的是，在全国各位，还有很多像寒兵清水这样的老师。

    

    而后。

    

    视频结束，电影正式落幕。

    

    影厅之中。

    

    观众们赞赏不已。

    

    毫不夸张的说，这是一部良心之作，超出了百分之九十九的市场电影。

    

    影厅之外。

    

    站着许多观看完梅德尔电影的观众。

    

    “本来还以为这次会有所不同，没想到，结果还是在糊弄，害老子又浪费几十块钱。”

    

    “说的没错，这电影真是一点看点都没有，跟烂片没啥区别。”

    

    “这能怎么办，谁让人家老美咱们的钱好挣呢？”

    

    “唉，主要还是咱们国内电影不景气，这几年就没有什么好作品。”

    

    “也不能这么说，前段时间周扬拍摄的《战狼》，就是史诗级巨作。”

    

    “对了，今天上映的《老师好》，就是周扬拍的。”

    

    “你不早说，早知道我就不看这外国片了，直接去看周扬的《老师好》了。”

    

    “这可不能怪我，我也是刚知道。”

    

    “……”   

    就在这时，看完《老师好》的观众也走了出来。

    

    一边走，一边讨论。

    

    “这电影演得不错，你们都喜欢电影中那些角色？”

    

    “这还用说，当然是安静了，人又漂亮，演技又好。”

    

    “我比较喜欢洛小乙，这家伙有我过去的几分影子。”

    

    “我觉得还是于钱老师给我的惊喜最大。”

    

    “是啊，说相声的能演成这样，简直是神了。”

    

    “……”   

    影院大厅之中。

    

    听着对方的讨论，看完梅德尔电影的观众眼睛一亮，急忙围了过来。

    

    “嘿，兄弟，问你们个事呗？”

    

    “你说。”

    

    “那《老师好》电影演的咋样，好不好看？”

    

    “挺不错的，看完之后很有触动，是一部好电影，建议你们也可以看看。”

    

    “扬神的电影必须支持。”

    

    就这样。

    

    一群看完梅德尔电影的观众，又再次迈入了另一个影厅。

    

    不出问题的话，两个小时之后。

    

    他们这些人，会直接路转粉，成为周扬的忠实粉丝。

    

    其实说实话。

    

    《老师好》这部电影，在上个世界也就平平无奇，顶多算是一部好作品。

    

    绝对称不上顶级。

    

    但是在这个世界，电影发展落后，《老师好》绝对是一部顶级佳作。

    

    第二天。

    

    首日票房结果公布。

    

    第一名——周扬电影《老师好》，首日票房2.2亿。

    

    第二名——梅德尔电影，首日票房1.1亿。

    

    整整两倍的票房差距。

    

    这个数据结果着实震惊了不少网友。

    

    毕竟。

    

    他们怎么也没有想到，周扬居然会赢，还是以这种压倒性的优势。

    

    不仅如此。

    

    在豆小瓣的评分之上。

    

    周扬更是赢的彻底。

    

    《老师好》获得9.8的高分评价。

    

    打开评论区更是能看见清一色的高分好评。

    

    “绝佳巨作！——10分。”

    

    “永远支持扬神！——10分。”

    

    “从《战狼》到《向往的生活》，再到《老师好》，扬神一直没有让大家失望。

    ——10分。”

    

    “扬神，YYDS，我们就是你最坚强的后盾。

    ——10分。”

    

    “……”   

    反观梅德尔的电影，仅仅取得7.0的评分。

    

    而且这个分数随着观众给出的低分越来越多，还在不断降低。

    

    相信用不了多久，就会跌到6.0以下，变成彻底的低分电影。

    

    同时，微薄，抖因等各大APP榜单，都出现了《老师好》电影的相关热搜，并一直持续不下，引发一众网友热议。

    

    其中，一个微薄博主发布的一篇置顶文章——《论华夏电影和美丽国电影差距》，更是直登榜首，引来无数网友的点赞评论。

    

    微博内容如下。

    

    近几年来，美丽国人梅德尔，以一名导演的身份来到华夏，为国人带来了不少的优质影片，充实了很多人的精神世界。

    

    被誉为华夏，‘电影之光’。

    

    不由得，我觉得有些好笑，甚至有些悲凉。

    

    一个外国人拍的电影，居然被誉为华夏的‘电影之光’。

    

    说到底，这是整个娱乐圈的一种耻辱。

    

    每当这位梅德尔导演拍摄的电影上映，国内的诸多电影就会撤掉档期，避免与其竞争。

    

    对此，我个人还是理解的。

    

    毕竟，现在的国内影圈，还真没法与其竞争。

    

    如果真的打算硬钢到底，只能是败得一败涂地。

    

    但是，到底是什么原因，造成了国内影圈现在这幅现象。

    

    说到底，还是因为韩流的引入，瞬间开辟了华夏市场。

    

    简单容易赚钱快，还能收获大批大批的脑残粉丝，这样的便宜，谁不想占。

    

    但是，任何事都得有个底限。

    

    然而，在金钱的诱惑之下，他们只考虑到了自己的利益。

    

    至于其他东西，与己无关，他们又何必在意。

    

    于是，这就导致整个娱乐圈都陷入了一种小鲜肉风潮，没有一个导演愿意再静下心来拍戏。

    

    他们都忘了自己的初心，把一些垃圾文化在国内不断蔓延。

    

    短短几年的时间，便让电影圈成为一个病态存在。

    

    而今。

    

    终于有一个人站了出来，开始勇敢的打破了这种病态。

    

    他就是周扬。

    

    私底下，我跟一群朋友都称呼他为扬神。

    

    为什么这么称呼呢。

    

    原因很简单。

    

    那就是他的作品，成功将华夏精神带到了电影之中，并通过影片成功的传递给观众。

    

    不论是家国情怀，师生情怀。

    

    这些都是华夏从古至今，延续了两千多年的传统美德。

    

    是我们华夏民族，炎黄子孙赖以传承的根基。

    

    可是。

    

    有些人却从来不在乎这些东西。

    

    他们只是一味地靠着流量明星挣钱。

    

    

