    于冰心中虽充满怨恨，但还是忍了忍，心平气和的道：“姑娘不必伤心，哥哥身体强壮，若再不遭遇意外，他便不会有性命之忧！”

    “追兵来了！快上船！”赵虎眼尖，看到烟尘烟尘滚滚，声嘶力竭的叫喊起来！

    貂蝉心中一紧：“快扶李将军下马！”她力量不足，又不敢触碰李毅身体，只能泪水盈盈的急呼。

    赵虎、赵铁等纷纷跳下船，将李毅小心翼翼的抬上了船，于冰、张英、夏侯惇都相继登舟。

    “快划船！快！！”见追兵越来越近，于冰忙不迭的催促。艄公称了声“诺”，竹篙一撑几只船缓缓离开河岸。

    “停船！快停船！放走了朝廷侵犯，将全家问斩，祸灭九族！”见船已到江心，西凉兵射了几箭，全都落入了水中，只能大喊大叫威胁船家，希望能调转船头。

    听到官兵呼喝叫喊，貂蝉心中一惊：若是艄公调转船头，全船人的性命不保，李将军昏迷不醒，更是难于幸免！“我们不是罪犯，只是遭到董贼的追杀，千万别上了奸人的恶当！”

    “老朽在霸水之上撑了几十年的船，从来没做过伤天害理的事情。董贼坏事做尽，老朽岂会上他的当？小哥请放心，只管稳坐船头好了！”董卓****，鱼肉百姓，特别是以数十万人，延缓李毅的进击，早已民心尽失。船家都恨透了西凉兵，哪会听其威胁，依旧驾船破浪前行。

    于冰、张英等带走了所有的船只，追兵只能望水兴叹，顺利过了霸水，为防止众位船家遭到报复，张英等劝解，其全部跟随东行。失去了水上生意，恐其日后生活没了保障，于冰等分发一定的补偿。

    李毅的五千精锐骑兵，于霸水东岸严阵以待，令霸陵守军龟缩不出。自霸陵至华阴坦途易行，董卓军的追兵，也不敢轻易冒进，张英等护送李毅平安返回大本营。

    一路上张英了解了详情，于冰一五一十的讲述一遍。若是他人定将貂蝉看成眼中钉，但张英也是一位漂亮女子，对红颜祸水这等讲法，她理所当然嗤之以鼻。

    为了一个美貌女子，一军主将肯不畏生死，并不是明智之举。此事大错在李毅身上，貂蝉也有连带责任。绝不允许哥哥再犯这致命的错误，除了李毅伤好只好，与他陈明利害，也要对貂蝉这个从犯做适当处理。

    既然李毅倾心于貂蝉，采用强制手段，并不是明智之举，张英深谋远虑，怎会因小失大，引火烧身？她沉思片刻，眼珠一转计上心头，对着无精打采的于冰，微微一笑道：“咱们姐妹无青春永驻之术，女人不能仅靠容颜锁牢男子，须有一技之长，才能站稳脚跟！我们姐妹在军政两界的地位，已经无可撼动，而貂蝉只是个黄毛丫头，以咱们的身份，何苦同她争一时之长短？”

    这番话如果是出自他人之口，于冰自会反唇相讥，但二人面临相同的境遇，自当建立攻守同盟。而张英的豁达大度，令于冰大感意外。

    容颜变老不可抗拒，貂蝉正值妙龄，花容月貌迷人心魄，但终有一日也会人老珠黄。张英提醒的不错，只要确保军政地位稳固，又何愁没有反转之日？何况李毅从始至终都一碗水端平，只要他不改初衷，秉持公正，自己又何必无事生非，做这个出头鸟？虽然张英好生安慰了貂蝉，同时严令赵虎、赵铁不得泄露机密，将这一不光彩的事情压下来，但于冰仍对自己的不智，而深深的自责。

    于冰精神为之一振，她皱着眉头道：“姐姐宽宏大度，令小妹心悦诚服。但因宠信女人，祸起萧墙的不可胜数，再未充分了解之前，还是谨慎些为妙！”

    “妹妹忧虑不无道理，我有一条两全其美的计策，趁哥哥还未醒转，适当考验一下貂蝉，若是她顺利过关，军营便是容身之地，否则便不能怪我等不讲情面了！”张英讲出了自己的想法，于冰没有更好的办法，也只能点头表示赞许。

    凭借着强壮的体魄，以及坚忍不拔的毅力，李毅终于醒转过来。睁开了眼睛，但视线模糊，只能判断自己躺在床榻之上。眼睛干涩无力，李毅又闭上了养神。他想起自己赴长安，从董贼手中抢回了貂蝉，她怎么不在身边？自己又身在何方？

    李毅努力的回想着，他想起与吕布激战，四人迫退战神，自己便支撑不住而昏迷。张英、于冰都身在何方？她们是否平安脱险？

    “哥哥醒了！”于冰正盯着丈夫，见李毅双眼眨了一下，她抑制不住无比的兴奋，忍俊不禁大喊大叫。

    “冰儿！是冰儿！你平安无事就好！”听到于冰的声音，令李毅心中释然，他努力的再次睁开眼睛，费力的偏转头颈，用那浑浊的目光，向声音发源地看去。虽然看不大清楚，但那熟悉的面孔，那一举一动都刻骨铭心！

    “冰儿！真的是……冰儿！”李毅忍不住喊了出来，他颤抖的伸出右手，去握坐在床榻上的妻子。“是我的不……好，让爱妻……担心了！”

    见李毅神情激动，重伤之后稍有所起色，恐其挣破伤口，于冰急忙伸出温暖的手，一把抓住李毅那粗壮的手掌。听到李毅真心的忏悔，于冰心中哀怨，立即消除大半，她本想责备丈夫，但李毅的柔情，温暖了她那冰冷的心。

    一声哀叹，于冰无奈的摇了摇头，她强挤出一丝笑容道：“哥哥无需自责，吃一堑长一智，只要不再有下一次，冰儿便感谢上苍了！”

    这幽怨的话语，充满了无尽的关怀，李毅品出几分苦涩，但更多的却是甜蜜。穷尽心智，反复思量，却还是出了纰漏，李毅为自己的谋略不足而感叹。但于冰的宽怀大度，让他欣慰之余，却感到一丝的不安。

    貂蝉呢？张英为何不在？李毅张了张嘴，却又咽了回去。终日生活在两个女人的夹缝中，李毅的神经相当敏感，他知道在这种时刻，不易提其他女人的姓名。

