    说着，方辰体内的剑气，在这一瞬间，彻底爆发了出来。

    见到方辰准备再次动手，顾开明的脸色微微一变。

    他怎么都没有想到，方辰这小子，居然如此疯狂。

    他都已经出现了，还敢当众出手。

    难道他不知道，这样做，就是在挑衅丹门吗？

    “圣女大人，难道你要看着这人，在我们曦月宗为非作歹吗？”见到白月心纹丝不动，甚至有种看好戏的心态，顾开明急忙询问道。

    对于顾开明的话，白月心丝毫没有放在心上。

    “方辰，今天这件事，是我们曦月宗的不是，所以你想要怎么做，我都支持你，如果出了任何问题，我会向师尊好好解释的！”白月心语气平淡，神情冰冷。

    听到白月心的话，方辰自然明白，白月心这是想要借着自己的手，好好的教训面前这群人一顿。

    既然如此，他自然要帮白月心解决这个小问题。

    他笑呵呵的看了看白月心一眼，淡淡的说道：“既然月心圣女都已经这么说了，那今天我就不客气了！”

    说完，方辰一剑斩出。

    无尽的剑气，直接形成了一道可怕的剑芒。

    剑芒散发出一道白光，刺激着顾开明的眼球。

    顾开明虽然是下位人尊中期的武者，可他却不是方辰的对手。

    在方辰出手的那一瞬间，他不敢有丝毫犹豫，立马施展身法，躲避了方辰这一剑！

    见此，方辰露出了一抹冰冷的笑容。

    他冷漠的看着顾开明，轻蔑的说道：“逃？你觉得，在我面前，你逃的掉吗？”

    说完，他整个人化作一道残影，手中的剑，直接斩落在了顾开明的身上。

    顾开明没有想到，方辰的速度，居然比自己还快。

    他想要出手抵挡，可在他出手的那一瞬间，他感觉天地间，似乎有无数雷霆，朝着他的身上涌来。

    “轰！”

    一道刺眼的光芒，冲击在了顾开明的身上，顾开明还没有回过神来，便被方辰这一剑，直接轰飞。

    “噗~”

    一口鲜红的血液，从顾开明嘴中喷出。

    一招！

    仅仅一招！

    他便败在了方辰手中。

    他满是不甘的盯着方辰，想要从地上爬起！

    可还不等他起身，方辰的剑，便落在了他的头上：“如果你再敢妄动分毫，别怪我斩了你！”

    感受到剑锋之上传来的冰冷寒意，顾开明不敢再妄动分毫。

    他双目冷冷的盯着方辰，沉声道：“小子，我承认你确实很厉害，但……我劝你别忘了，这儿乃是曦月宗，你如果敢杀我，我们家主不会放过你的！我们宗主更加不会放过你！”

    听此，方辰微微一笑，道：“难怪你这么有恃无恐啊！原来是因为你这家伙觉得有唐家家主庇护，才敢如此对我？”

    “也好，我倒是想要看看，今天唐家家主究竟能不能庇护你！”方辰眼神冰冷，体内的杀意，在这一瞬间，直接爆发出来。

    被方辰这样一说，一股不好的预感，顿时涌上顾开明的心头。

    他双目凝视着方辰，想要说些什么。

    但话到嘴边，他还是忍住了！

    见到顾开明不说话，方辰抬起手，体内的剑气，直接冲入到了顾开明的身体内。

    剑气入体，顾开明感觉自己的身体，似乎都被那股强大的力量，直接粉碎了！

    他双目畏惧的盯着方辰，眼神之中，带着一抹说不出的惶恐！

    “你……你在我身上做了什么？你……”顾开明只感觉自己整个人，都在不断的颤抖，甚至，他的每一寸肌肤，似乎都要被方辰的身躯弄得炸裂似的。

    “既然，你想针对我，那我就让你知道，得罪我的下场！”方辰邪魅一笑，语气中带着一种森然之感。

    被方辰这样一说，顾开明感觉自己像是被一头野兽盯住了似的。

    他双目畏惧的看着方辰，想要说些什么。

    但他体内的剑气，像是在不断的切割着他的身体一般。

    “啊~你究竟在我体内做了什么？我乃是曦月宗的长老，你这样做，我曦月宗不会放过你的！”顾开明双目冷冽的瞪着方辰，咬着牙对着方辰吼道。

    见到顾开明这样说，方辰微微一笑，道：“是吗？既然如此，那我倒是想要看看，曦月宗究竟怎么不放过我！”

    说完，他抬起手，一道剑气，再次进入到了顾开明的体内。

    此刻，顾开明感觉自己的身体内，像是被万箭穿心一般，无比疼痛。

    看到顾开明被方辰这样对待，一旁的田忠等人吓得身体都在不断的发抖。

    即使是顾开明这种长老，方辰都丝毫不畏惧，如果……

    方辰真的针对他们，那……

    后果将会不堪设想！

    一时间，他们开始犹豫起来。

    “你们也想要尝试一下，这种折磨吗？”方辰淡淡的扫视了田忠一眼，冷声问道。

    被方辰这样一问，田忠顿时吓得一阵哆嗦！

    “我……我说，我说！”田忠不敢再有丝毫迟疑，急忙说道，“是师尊他老人家，让我找你麻烦，让你难堪！”

    “师尊他说，你不过只是一个外人，不应该进入到这儿，更不应该在我们面前指手画脚！而且……你修为低下，也没有资格……”

    说到这儿，田忠的神情变得愈发阴沉，更是不敢再继续说下去。

    听此，方辰眼神之中，露出一抹冰冷的寒意！

    他淡淡的看了看田忠一眼，冷笑着问道：“是吗？你师尊是谁？不会是他吧？”

    田忠不敢再有丝毫隐瞒，立马摇头道：“不是他，是……”

    “是我！”就在田忠想要说出这个名字的时候，一道霸道的声音，响彻整个内院之中。

    来人的气势浑厚，修为最起码都已经达到了地尊之境。

    “我就是他们的师尊！”只见到中年男子怒视着田忠，面色阴沉的走了过来。

    在见到中年男子的那一瞬间，不远处的白月心露出一抹冰冷之色。

    而唐思兰则是一脸不解的盯着来人，随即问道：“叔叔，你这是什么意思？你为什么要这么做？”

    唐思兰怎么都没有想到，来人居然会是自己的亲叔叔唐应龙！

    唐应龙乃是唐门的四大长老之一，其修为已经达到了上位地尊巅峰。

    不管是实力还是炼丹水平，在整个曦月宗，都能够称得上顶尖。

    可她始终想不明白，为什么他要挑唆别人，为难方辰。

    “思兰，这件事与你无关！你就不要管了！”唐应龙淡淡的看了看唐思兰一眼，语气很是淡漠。

    随后，他将目光盯在了方辰的身上：“小子，不得不说，你确实让我有些意外，但敢在我丹门撒野，你简直就是活得不耐烦了！”

    说着，他体内的灵元，在这一瞬间，猛然爆发而出。

    一股强大的气势，直接将方辰锁定了起来。

    感受到唐应龙爆发出来的强大实力，方辰没有丝毫犹豫，他立马施展身法，退到了赵世哲的身后。

    “赵兄，这老东西明显有些不善，还请你立马出手，好好的教训这老东西一顿！”方辰双目冷冷的看着唐应龙，沉声说道。

    听到方辰这话，赵世哲顿时满头黑线。

    他怎么都没有想到，方辰这家伙，居然如此不要脸。

    每次到了最危险的时候，都想着让自己出手。

    他这是欠了方辰的吗？

    “赵兄，不要在乎这些细节，等这件事完了之后，我一定会好好谢谢你的！”见到赵世哲半天都没有说话，方辰微笑着对赵世哲说道。

    “哼！敢在我丹门撒野，我倒是想要看看，你们究竟有什么本事！”说着，唐应龙体内的灵元，在这一瞬间，直接朝着方辰的身上压来。

    赵世哲见此，不由得露出了一抹无奈的苦笑。

    他用一副怨妇的眼神，看了看方辰一眼，道：“方兄，求求你下一次不要搞我了好不好？”

    说着，他双手微微一扬。

    只见周围突然多出了十几道符纸。

    这些符纸上，都蕴含着特别狂暴的能量，似乎能够将天地间的一切，都给毁灭似的。

    赵世哲双手结印，那些符纸如同活了一般，朝着唐应龙的身上包围而去！

    在赵世哲的催动下，这些符纸，竟然直接将唐应龙给包围了起来。

    见到赵世哲释放出来的符纸上蕴含的能量如此强大，唐应龙想要催动体内的灵元，将这些符纸用力量镇压。

    只不过，就在唐应龙准备出手的那一瞬间，赵世哲那冷漠的声音，再次响起：“如果你不想被我炼制的符纸炸成灰烬，你最好不要妄动！”

    被赵世哲这样一说，唐应龙的脸色微微一变。

    他很想尝试一下，看看赵世哲究竟有没有这个本事。

    可当他感受到周围这些符咒上，蕴含的能量，居然都达到了天阶下品，甚至有不少是天阶中品的符咒之时，唐应龙彻底放弃了！

    “小友，你一次性拿出这么多符咒，想必需要花费不少的代价吧！”唐应龙双目凝视着赵世哲，微笑着说道。

    “而且，你一个人，为了帮助方辰，就得罪我曦月宗，这笔买卖，是不是有些不划算啊？”

    被唐应龙这样一说，赵世哲深思了片刻，随后微笑着对方辰说道：“方兄，我觉得这老家伙说的不错，今后我绝对不会再给你做免费的打手了！”

    唐应龙见到自己的话打动了赵世哲，他立马说道：“小友，只要你放开我，我一定会重谢小友，你看如何？”

    被唐应龙这样一说，赵世哲摇了摇头，道：“我确实很看不爽方兄，但更加看不爽你这种混蛋！”

    “真不知道，你是在装傻还是真的愚蠢，方兄什么地方？月心仙子又是什么地位？你区区一个曦月宗的长老，居然想要挑衅他们？”

    “现在你的实力确实不弱，但以方兄和月心仙子展现出来的天赋，他们追上你，需要多长的时间？”

    说到这儿，赵世哲眼神之中，投过来一抹鄙夷的光芒。

    见到赵世哲不搭理自己，甚至还嘲讽自己，唐应龙眼中露出一抹凶狠之色。

    不过，现在他被这群符咒给限制了行动，所以他并不敢妄动。

    一时间，众人陷入到了僵持之中。

    见此，方辰气运丹田，将目光盯向了丹门之中，冷声道：唐家主，事情都已经闹到了这种地步，你还不准备出现吗？”

    方辰可不相信，作为丹门的掌舵人，唐家家主并不知道这儿发生了这么大的事情。

    只不过，这老东西明显想要选择视而不见。

    既然如此，那方辰就偏偏要将这老东西交出来，不然，还真让他的计谋得逞了！

    见到方辰居然说出这话，在场所有人，都用惊讶的目光，盯着方辰。

    果然，在方辰说出这话的那一瞬间，一道畅快的笑声，顿时传入到了众人耳边：“不知道小友叫我，是有什么事情吗？”

    说着，一道身影，直接出现在了方辰等人面前。

    此人不是别人，就是唐家家主唐青龙！

    唐青龙见到面前这一幕，故意露出一抹惊骇的目光，诧异的盯着方辰，不解的问道：“方圣子，这……这是怎么回事？”

    看到唐青龙在自己面前，发出如此不解的质问，方辰由衷的感叹了一句，这老东西的虚伪。

    不过，他也没有在乎。

    而是淡淡的对着唐青龙说道：“唐家家主，这就是你们的待客之道吗？”

    方辰的语气中，带着一抹质问，不悦之意表现得淋漓尽致。

    听到方辰这话，唐青龙微微一笑，道：“这次是我招待不周，还请方圣子不要见怪！”

    很显然，唐青龙觉得，方辰不过只是一个毛头小子，想用三言两语，将这件事糊弄过去。

    方辰自然也看出了唐青龙的想法。

    他冷哼一声，语气中，带着一抹不爽，道：“看来，在唐家主看来，这件事仅仅用这两个字，就可以将其抹除啊！既然如此，算是我打扰了！”

    “赵兄，周兄，我们走吧！”

    说完，方辰头也不回的准备离开此地！

    见到方辰发怒，一旁的唐思兰顿时急了！

    她焦急的跑到方辰面前，急切的对着方辰说道：“方兄，我爹他不是这个意思，我……”

    见到唐思兰焦急的模样，方辰微微一笑，摇了摇头，道：“唐家主是什么意思，我们都心知肚明，就不用再说了！”

    “同样，唐家今天的所作所为，我方某也记下了！只希望，今后唐家主不要为今天的所作所为后悔！”

    白月心听到方辰这话，神情微微一变。

    别人不知道方辰的天赋和手段，但是她却十分清楚。

    不过，她并没有提醒唐青龙。

    在她看来，唐青龙应该为自己的所作所为，付出代价！

    见到方辰愤然离去，唐青龙脸上露出一抹不屑的冷笑。

    之前，方辰和白月心的关系，传得沸沸扬扬之时，他就仔细的探查过，方辰的身份和来历。

    在他看来，方辰的身份，比杜明要尊贵太多。

    只要宗主有点常识，相信都会选择杜明，而不是方辰。

    而且，杜明的天赋和实力，大家都有目共睹。

    既然要做出选择，他自然不会再讨好方辰，甚至要站队明晰。

    正因为如此，方辰在来到这儿的时候，他才会一而再，再而三的为难方辰。

    只不过，这小子似乎并没有意识到，自己现在尴尬的处境。

    居然还敢和自己说出这种话来！

    “大哥，我们这样做，是不是太过了点？”见到方辰等人愤然离去，唐应龙阴沉着脸，满脸踌躇的对着唐青龙问道。

    唐青龙只是淡漠的扫视了唐应龙一眼，道：“我自然知道，我这样做有些过分了，但……现在正处于站队的时候，如果不将自己的立场表明，你觉得今后我们会在杜圣子哪儿讨得到半点好处？”

    被唐青龙这样一说，唐应龙顿时有些语塞。

    “可是，我们这样做，岂不是将方辰得罪透了？”唐应龙不解的问道。

    之前，他大哥一直都是两面三刀，圆滑不已。

    从来都没有见到他，如此得罪一位圣子过。

    更何况，方辰可是在不久前，获得了炼丹师大比的第一名，成为了天阶下品的炼丹师。

    按照道理来说，唐青龙更加不会得罪这种人啊！

    “富贵险中求，现在趁着形势不明的时候，牢牢的抓住杜家圣子这条大船，相信今后绝对不会错的！”唐青龙说到这儿，脸上露出一抹期待之色。

    “至于这位方圣子，虽然炼丹天赋卓越，但和杜圣子背后的势力相比，相差实在是太大了。和他走的太近，明显有些不智！”

    “而且，这小子居然敢当众给杜圣子难看，真以为杜圣子是好欺负的吗？”唐青龙语气淡漠，但眼神之中，却蕴含着一抹说不出的睿智。

    正所谓，杀父之仇，夺妻之恨！

    方辰当众抢夺杜明的未婚妻，这算是给杜明，甚至整个杜家，打了一记响亮的耳光。

    他不相信，杜家会放过方辰。

    所以，在他看来，方辰今后恐怕是要夭折了。

    既然如此，他何必在乎一个死人的看法？

    想到这儿，唐青龙眼神之中露出一抹冷意：“等着吧，我倒是想要看看，方辰那小子，有什么本事，敢说出那种话来！”

