
“吱呀！”

随着金属箱子被打开，秦阳的眼前一片五颜六色，光芒耀眼。

“哇！好漂亮！”

司徒香情不自禁的赞叹道，一双眼睛灼灼生辉，亮亮的，有些挪不开眼。

秦阳也是倒吸了一口冷气。

华丽！

耀眼！

奢侈！

昂贵！

虽然在打开之前秦阳便已经有了心理准备，但是真正打开的时候，就连见多了大场面拥有一颗大心脏的秦阳也忍不住心跳加速，呼吸加粗。

箱子里堆满了五颜六色的各种宝石，而且这些宝石都是没经过任何加工的原石，不规则，但是品质全部都是非常好的，红得像血，蓝得像海，绿得像树……

不仅品质好，而且个头都很大！

品质之上，大代表什么？

昂贵！

越大的宝石越稀有，如果品质优秀，那一颗宝石的价格可能达到一个骇人听闻的地步。

这里的每一颗宝石都价值高昂，都是难得的珍宝，可是这里有满满的一箱子！

电筒光在大箱子里扫了一圈，然后落在了一个黑色的布口袋，秦阳伸手拿起口袋，轻轻的打开，手电筒向着里面晃了一下，顿时被闪花了眼。

钻石！

这个黑色的布口袋里全部装的钻石！

这钻石有大有小，装了半口袋，粗略扫了一眼，这口袋里的钻石至少有数百颗，而且哪怕是最小的，都至少有好几克拉，而大的那些基本都是几十克拉，还有几块更是晶莹剔透，硕大无比，秦阳也根本无法估计他们的价值。

“真的是太美了！”

司徒香看着那些钻石，饶是性格清冷如她，这时间眼光中也忍不住流露出痴迷的神色。

女人，谁又不喜欢这种梦幻美丽的东西呢？

秦阳收拢布口袋，将之放回到箱子里，笑道：“虽然这个藏宝库充满了各种各样的好东西，甚至还有这么多黄金，珍宝，古董，但是真要说价值，估计这一箱子各种宝石的价值至少就要占据整个宝藏价值的一半甚至是大半……”

司徒香有些恋恋不舍的收回目光，眼睛亮亮的说道：“其他的拿不了，我们可以拿走这个箱子嘛，总不能空手来一趟。”

秦阳呵呵笑道：“既然能搬，那我们自然要搬走，剩下的留下坐标，另外再找时间来处理就好了。”

司徒香顿时开心起来：“到时候我要几个做首饰，可以吧。”

秦阳笑道：“这还需要给我说吗，等我们搬回去了，你随便挑！”

司徒香颇为兴奋，她不爱钱，但是对于这样花钱也买不到的宝石却非常有兴趣。

秦阳扣上箱子的盖子：“再往前看看，晚些回来再搬。”

“好！”

这个山洞的尽头并没有堆放箱子，手电筒照去，在黑暗靠墙的位置，却有着一具枯骨。

秦阳和司徒香自然不会害怕，两人小心翼翼的走上去，仔细的观察。

这句枯骨的身上还有钢盔、残破的衣服以及一把布满灰尘的枪，从这些装备明显能够判断出这人是一名士兵。

“这或许就是当时参与埋葬宝物的士兵吧，据说这些埋葬宝物的士兵最后全部遭遇袭击，一个都没有生还，但是就我说，或许这些士兵根本就是被灭口了，毕竟这么多东西，只要不是瞎子都知道是藏的宝藏，谁敢让他们泄露出去？”

司徒香赞同道：“是的，从古到今，不管是参与建造那些秘密黄陵或者埋藏宝藏的人，基本都是会被灭口，谁又会在乎这些普通人的性命呢。”

秦阳笑笑道：“又或者是狂热分子，他们可都是愿意为自己的信仰付出生命的，这里埋藏的宝藏是当时德军准备东山再起的宝藏之一，为了他们的国家，为了他们信仰的首领，牺牲生命也是很正常的，未必就是被灭口……”

司徒香嗯了一声，忽然手中的电筒光停顿了一下：“咦，这里有个东西……”

秦阳顺着司徒香电筒照耀看了过去，却看到手电筒光停留在他破损的军装上，在他的口袋里露出了一截东西。

秦阳稍微靠近了几分，仔细看了看：“好像是一个笔记本……”

秦阳伸手轻轻的扒拉了一下，然后将那个东西从口袋里抽了出来，秦阳三人的手上都是带着手套，可以防范一些可能的毒素或者其他伤害。

这确实是一个笔记本，真皮封面，外面用着防水布这么包得整整齐齐，似乎对方是有所准备。

秦阳打开防水布，轻轻的翻开笔记本。

里面有字，密密麻麻的德文。

秦阳瞅了瞅，虽然德文看不懂，但是上面的日期却是能看懂的，而且格式看起来也很清楚。

这是写的日记。

秦阳翻了几页，都看不懂内容，随手将防水布再次包裹起来，将之放入了自己的口袋。

秦阳等人又转了一圈，然后再这个尸骨不远的地方停了下来。

“这里好像也是水泥堆砌的墙壁……”

司徒香的手在墙壁上摸了几下，然后肯定的说道：“这里原本应该没有这个墙壁，嗯，这里，这里，都是以前的岩壁，但是中间这个范围，都是水泥堆砌起来，封住了这里……”

秦阳手电筒向着岩壁上照了半天，眉头皱了起来。

确实，如同司徒香所说，左右两侧的岩壁看上去都是天然的的，上方的洞顶虽然有挖掘的痕迹，但是却有一些天然的地方，也就是说这个山洞大部分是天然形成，然后藏宝的军队在原有的基础上拓宽了山洞，形成了这个藏宝洞。

这个水泥修建的墙壁封闭了这个山洞，但是如果不封闭呢？

那是否代表这个山洞还有通道继续通向更深的地下？

司徒香手指在水泥墙面上敲了敲，声音略微沉闷：“有点厚，但是并不是特别厚，后面似乎也不是岩石或者泥土……”

秦阳听到了敲击的声音，皱起了眉头：“你想搞开看看？”

司徒香眼光中有着几分跃跃欲试：“既然都来了，我就想把这里的一切都弄清楚，万一我们错过了什么呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49169570"  chaptername="第一千八百二十九章  封断的藏宝洞">加入书签</a>
</div>
