    

    不一会儿，陆芊含的手机响了，对乔屿煌说了声‘抱歉’，走到一边，接起来。

    傅甯看着陆芊含脸上露出不敢置信的惊喜，然后连声嗯嗯了两声，挂了电话，理了理情绪，才走回到乔屿煌跟前，言辞有些闪烁：

    “屿少……嗯……不好意思，我有点儿事情要出去一下。公开的事情先等一下。”

    “现在？”

    “嗯，真的不好意思，一点急事。”

    乔屿煌似乎也并不在意拖延时间，没问是什么事，一颔首。

    陆芊含匆匆就离开了。

    傅甯知道，刚才那电话，肯定是傅琛打来的。

    这个傅老二，嗯，这次做事儿还算灵光。

    见乔屿煌一个人落单，站在院子里，四周无人，她再不犹豫，从墙壁后现身，还没走两步，却觉得腰部传来一股隐隐的扯痛，估计是刚才翻墙摔跤时弄伤了腰，却也只忍住，慢慢走过去：“阿屿。”

    乔屿煌没料到她居然来了陆家，凝在当下，再看她膝盖和裤腿上蹭得脏兮兮，顿时明白，怕是不请自入，偷偷想法子进来的，顿时沉了脸色：“你怎么进来的？”

    她没回答，只走近他几步：“不要公开，不要跟陆芊含订婚，跟我走。”

    他脸色依旧冷冷：“我在问你，你是怎么进来的？”

    她现在哪有时间说这个，将他手臂一拽就往门口拖：“先离开这里再说。”

    他修长手指却钳住她手腕，将她的手从自己手背上拉下来：“傅甯，我想你应该很清楚我今天要做什么。”

    傅甯看向他：“我当然知道。”

    “所以，你做任何事情都是凭自己高兴吗。”

    她一咬牙：“我没有。我这次，是真的不希望你跟陆芊含订婚。”

    他慢慢走近她，直到与她身躯几乎贴紧，才停住，她能感受到他冲到自己脸颊上的呼吸，只觉下颚一冰，一抬，已被他用手指托起来：“那是当然，曾经对你予取予求的人，突然离开了你的生活，你傅大小姐，自然会感到不习惯。不过，傅甯，我累了。”

    美艳绝伦的巴掌小脸被他生生托起，在阳光下暴露，让她微微眯了眯眸，下意识避开强光。

    “走吧。你现在只是不习惯你失去了一个拥趸。过段日子，你就习惯了。”他抽离她下颚，转过身。

    她定了定神，对着他的背影：“我不是不习惯才能拦你，我是不想跟你和别人在一起!”

    他背影一凝。

    “我知道，你也是的，你没有放弃我，你心里还是有我，不然你不会偷偷通知穆，让他帮我度过这次被起诉的难关。不是吗？”她一字一顿，美眸斜挑起，深吸口气，用尽全身力气：“乔屿煌，和聂峥进出酒店，是我故意让他配合我，骗你的……我一开始得知那晚的人是你，得知你是我孩子的生父，的确很难过自己那一关，条件反射就像逃开……可现在，我已经很清楚了，我已经知道了自己在想什么……乔屿煌，我想跟跟你在一起，让你照顾我和宝宝，这就是我想说的。”

