    到了吃晚饭的时候，不用张向北有意去把张晨拖住，张晨和刘立杆、张向北，加上两个垦荒战士一起喝酒，自然拖拖拉拉，向南和小芳、谭淑珍她们已经吃完饭，他们还正喝到兴头上。

    几个人去沙发那里坐，向南和小芳说：“小芳阿姨，我有事情和你说。”

    “好啊，你说吧。”小芳说。

    向南犹豫着，欲言又止，小芳明白了，她看了看谭淑珍，谭淑珍笑了一下，小芳说好，我们出去走走。

    向南赶紧说好。

    两个人朝外面走，张向西也想跟着去，被谭淑珍一把抱住了，谭淑珍说：

    “阿姨带你去超市好不好？”

    张向西说好，谭淑珍站起来，朝那边问，我们要去超市，有没有什么需要买的？

    喝着酒的几个人，差不多同时举起手，挥了挥。

    谭淑珍走进厨房，张晨妈妈和小芳妈妈在厨房里，还在给他们加菜，谭淑珍问她们有没有什么需要的，张晨妈妈说：

    “不要管我们，我们没事情一天都要去超市好几趟。”

    谭淑珍大笑，领着张向西出去了。

    小芳和向南走到米市河边，傍晚的米市河边人很多，都是住在附近，吃完了晚饭出来散步的，两个人好不容易才找到一张椅子坐下，小芳笑道：

    “南南，什么事，现在可以说了吧？”

    这场对话，向南已经酝酿了好久，在心里开了无数的头，这个时候，她终于有机会，开始她认为最合适的开头：

    “小芳阿姨，你还记不记得我去过日本演出？”

    “当然记得，怎么了？”

    “你猜，我在日本见到了谁？”

    小芳明白了，她转过头来，笑眯眯地看着向南，问：“见到你红梅阿姨了，对吗？”

    向南吓了一跳，叫道：“你怎么知道？”

    小芳咯咯笑着：“你这么慎重其事地要找我谈谈，还这么慎重其事地开头，这个人肯定不一般，在日本，你我都认识，又不一般的人，除了贺红梅还会有谁？”

    向南笑了起来：“小芳阿姨你真聪明，什么都瞒不过你。”

    “聪明吧？”小芳继续笑着，“我还知道，你接下来要和我说什么。”

    “真的？”向南歪着头，“那你说，我想要说什么？”

    小芳微笑着说：“你和北北要结婚了，想请你红梅阿姨来参加你们的婚礼，又担心我们碰到会尴尬，所以，你就想来听听我的意见，对吗？”

    向南的脸红了，她说：“都被你猜到了，小芳阿姨。”

    “你的事我猜到了，不过，我这里有一件事情，你一定没有猜到。”小芳说。

    “什么事？”向南问。

    “你和北北要结婚的消息，我已经告诉红梅了，邀请她出席，她也答应了。”小芳说，“红梅已经很久没有回国，她的护照签证都已经过期，她已经递交了签证申请，估计这几天就会下来。”

    小芳的话，让向南惊诧不已，她喃喃地说：“小芳阿姨，原来你们还有联系啊？”

    “那当然，一直都有联系，我几次路过日本的时候，我们还会一起吃饭。”小芳说，“她不仅是你们的红梅阿姨，也是我朋友，比朋友还亲，我一直当亲姐姐看，我清楚地记得，我姐去世的时候，家里人都乱了，是她和你妈在帮助撑着，我对她很感激。”

    向南点了点头，这些她当然都还记得，她说：

    “我记得的红梅阿姨，也是这样的，也记得你和红梅阿姨的关系一直很好，只是……”

    “只是觉得我和西西爸爸在一起了，我们的关系就会有变化，对吗？”小芳问。

    向南喃喃地说：“我还以为是会这样。”

    “两个人能不能在一起，是缘分，他们谁也没有做错什么，只能说，路走到头了，就自然分开了。”小芳说，“相反，我和西西爸爸，原来是两条路，结果走着走着，这两条路就重叠到了一起，我们自然也就在一起了。

    “大家都是成年人，都有能力处理自己的感情问题，我和西西爸爸走到一起，并不会影响我和红梅之间的感情，红梅喜欢过西西爸爸没错，西西爸爸还是她的师父，她也希望师父能够幸福，我和西西爸爸决定走到一起的时候，我告诉过她，她也祝福了我们。

    “她说，我们两个在一起，比她和西西爸爸在一起更加适合，南南你知道吗……”

    小芳说着笑了起来，向南问：“知道什么，小芳阿姨？”

    小芳说：“别说你和北北的婚礼，我和西西爸爸，当时是没有举行过婚礼，要是我们举行婚礼的话，红梅都会回来，到现场来祝贺。”

    向南长长地舒了口气：“原来是这样啊。”

    “就是这样啊，一切都很正常，有时候是人想复杂了。”

    向南笑着点头：“我和张向北就想复杂了，我们还以为……”

    “也不完全是，毕竟差着辈，我们的想法，你们不一定能完全理解，但你们自己的事情，就能处理得很好，比如，小虎也很喜欢你，但也不妨碍他是北北的好朋友，你们结婚，也不会说不通知小虎，对吗？”

    向南红着脸点了点头。

    “小芳阿姨，张晨叔叔知不知道你和红梅阿姨一直有联系？”向南问。

    小芳想了一下说：“我还真不知道他知不知道，我觉得没必要特别去说，他好像也一直没问过，也许知道，也许不知道，你想有时我和红梅微信聊天，他就在边上，不说有意来看，就是无意间也会瞥到，你说对吗？”

    “对对。”向南说，“那这事情，要不要和叔叔说？”

    “不要！”小芳看着向南，调皮地说：“不管是惊喜还是惊吓，我们就给他来个突然袭击，好吗？”

    向南咯咯笑着：“好。”

    第二天上午，向南和张向北刚刚起床，有人在按门铃，向南走过去打开门，看到赵晶晶在外面，向南请她进来坐，赵晶晶跟着进来，说不坐了，我还要马上去永城办事。

    “南南，你把你身份证给我。”赵晶晶说。

    向南想也没想就说好，你等等。

    “对了，你妈在吗？”赵晶晶问。

    “在，在。”谭淑珍正坐在餐桌前，回一封给香港联交所的询证函，听到声音，赶紧走了过来。

    “谭总，我还要你的身份证。”赵晶晶说。

    “稍等，稍等。”谭淑珍嗯嗯地点着头，转身去房间拿了自己的身份证出来，交给赵晶晶。

    赵晶晶拿出一份股东会决议，一份股权转让协议，让谭淑珍签字，谭淑珍签完，向南也拿着她的身份证下来，交给了赵晶晶，赵晶晶收好。

    赵晶晶和他们说：“我还要去找张总，他在等我。”

    谭淑珍说好，辛苦了。

    赵晶晶走了出去。

    张晨和谭淑珍都是永城中心的股东，赵晶晶是“半亩田”集团的财务总监，还兼着永城中心的财务总监，她经常要去永城办事，办事的时候，有时就会来找谭淑珍和张晨要身份证，拿文件给他们签，这些都很正常，向南也习以为常。

    赵晶晶在的时候，向南没有多想，等她走了之后才反应过来，赵晶晶今天怎么把自己的身份证也要了去。

    向南问谭淑珍：“晶晶阿姨去永城办什么事，还要这么多人的身份证？”

    谭淑珍愣了一下，她抬头看了看坐在沙发上的张向北，问：“北北，你没有和南南说？”

    张向北嘻嘻地笑着，向南问：“和我说什么？”

    谭淑珍说：“北北已经把我和他老爸两个人，在永城中心的股份都买走了，他要把永城中心送给你，赵晶晶今天就是去办永城中心的股权变更手续。”

    “张向北，你想干什么？！”向南一听，就厉声叫道，把张向北和谭淑珍都吓了一跳。

    张向北说：“我没有干什么啊，就是，就是觉得，永城中心既然都是你在管，就把股权都买下来了，这股权要不是在阿姨和我老爸手里，在其他人手里，我也会买。”

    “张向北，你这样做什么意思，你现在有钱了，觉得很骚包是不是？以为我需要你送我一个永城中心吗？”向南问。

    “南南，有话好好说，北北也是好意。”谭淑珍叫道。

    “我不要他这个好意，也不要他送我什么永城中心，这样，团里的人会怎么看，别人会怎么想我？我担当不起！”向南越说越气，她朝门外走：“我现在就去叫住晶晶阿姨，让她不要去。”

    张向北赶紧从沙发上起身，冲过去把向南拉住，刘立杆听到下面的动静，也从楼上下来，问：

    “怎么了？”

    “我来解释，我来解释。”张向北把向南往回推，和她说：“稍安勿躁，你先坐下来。”

    向南气鼓鼓地在沙发上坐下，瞪着张向北说：“你解释呀，说！”

    谭淑珍和刘立杆也走了过来。

    “不行，不行，这个阵势，北北明显吃亏了，看上去就是我们一家三口，在欺负他一个人，我去把张晨也叫过来。”

    刘立杆一说，其他的人都忍不住笑了起来，连向南也“扑哧”一声笑了，谭淑珍说：

    “惊动了那边，我们可寡不敌众，光两个老太太和西西，我们就吃不消了。”

    几个人一起大笑，谭淑珍说：“北北，你这样做，一定有你的想法，你把你的想法告诉南南，要是没有秘密，我们也在边上听听。”

    “好。”张向北说，“我现在确实有钱了，这些钱，都是卖‘宅鲜送’来的，当初开始做‘宅鲜送’的时候，我又没有多少钱，向南你把你全部的钱都给了我，我才和胖子周若怡，凑齐了五百万，真要算账，你这个也是原始资金，我这样说没错吧？

    “现在‘宅鲜送’卖了，有了钱，这个钱里，是不是应该也有你一部分，买个永城中心，才花了多少，是不是一点也不过份？”

    “好，这话有一定道理，我站中间人角度。”刘立杆说。

    张向北看了看向南，接着说：

    “我拿着卖‘宅鲜送’的钱，肯定是还要去做事的，不可能就这样，真的像一个退休的老干部一样整天什么事情也不做，只要去做事，去创业，就会有风险。

    “现在我们要结婚了，有了家，接下去还要有小孩……”

    张向北说着看了看刘立杆和谭淑珍，犹豫了一下，还是说下去：

    “你还说过，我要是创业失败，就让我回家，你说你会养我，我就想，有家了，这家庭就要有基本的保障，趁着现在有钱，先买下永城中心，这就是我们家的保障，可以保证你和小孩生活无忧，可以保证剧团一直经营下去，你一直有戏演。

    “哪怕就是我再创业失败了，回家，你也有钱养我。”

    谭淑珍和刘立杆听着，两个人都笑了起来，刘立杆骂：

    “你们这些小孩，账算得很清楚，不过算的都是一笔糊涂账。”

    向南和张向北都看着他，张向北问：“我这样考虑不对吗？”

    “对，你考虑得对，不过，你们两个都是孤儿吗，家里没有大人了？”刘立杆骂道，“还说得凄凄惨惨的，什么你养我我养你的，你们当我们这些大人都是死人，会让你们没有饭吃？”

    谭淑珍大笑，张向北和向南的脸都红了起来，谭淑珍说：

    “南南，这事就不要争了，你现在也成熟了，已经有能力把永城中心经营好，要是你没有这个能力，我都不会同意把股份转给你。”

