    得到孟章的承诺，感受到了孟章的真诚，安小冉脸上露出了放心的笑容。

    孟章和安小冉约定，自己离开的时候，就会带上她和她的弟弟。

    至于黄平那里，安小冉也想好了说辞。说孟章和自己的爷爷是故交，爷爷生前，曾经多次夸赞过孟章，并且希望他们姐弟能够拜入太乙门。

    现在孟章刚好来到桂香绿洲，偶遇他们姐弟两人。他们姐弟准备遵从爷爷生前的意愿，同孟章一起离开，前往太乙门。

    两人商量好说辞，安小冉就离开这里，去找黄平了。

    孟章按捺住心中的狂喜，打坐了一会儿，才平复了心中的激动。

    天快要亮的时候，出去追捕白沙盗的劳剑，带着一帮飞鸿宗弟子回来了。

    听到外面的动静，孟章也离开房间，走到外面，想要看看他们有什么收获。

    劳剑满脸的晦气，感觉有点颜面扫地。

    看见主动迎上来的黄平和孟章两人，他的脸色才好看一点。

    不等两人主动询问，劳剑就将自己这一次的行动，竹筒倒豆子一般，全部说了出来。

    原来，劳剑从那帮白沙盗匪徒那里获取口供，知道了白沙盗的藏身之处，就赶紧带上一帮飞鸿宗弟子，搭载飞舟，前去抓捕。

    虽然他们已经及时行动了，但还是晚了一步。

    等到了地头，那帮白沙盗居然早就提前转移了。

    看着空空如也的营地，劳剑很不甘心。刚刚才在孟章面前夸下海口，就这么无功而返，他觉得有点颜面无光。

    于是，劳剑带着这帮飞鸿宗的弟子，在周围进行仔细的搜索。

    可是，忙活了整整一夜，都一无所获。

    没有办法，劳剑只有灰溜溜的回来了。

    “这帮白沙盗的匪徒，还真是狡诈。他们肯定是离开桂香绿洲之后，就立即转移了。”黄平肯定的说道。

    “来日方长，追捕盗匪这种事情不必急于一时。劳师兄，你不用着急。以飞鸿宗的力量，这帮盗匪绝对逃脱不了你们的追捕，迟早有落网的一天。”

    听到黄平的安慰，劳剑苦笑了一下。黄平把这件事情想得太过简单了。

    虽然算是关系不错的朋友，但是飞鸿宗一些内部的情况，劳剑也不准备透露给黄平知道。

    飞鸿宗众人辛苦了一夜，暂时在桂香绿洲歇脚。

    身为筑基期修士，劳剑并不觉得劳累。

    他陪着两人聊了几句，就找个借口支走了黄平，和孟章单独细聊起来。

    劳剑身为劳家族人，又是飞鸿宗内门弟子，应该算是信得过的。

    孟章运起他心通神通，暗中读取劳剑的心思。

    像劳剑这类大宗门弟子，因为所修功法的原因，多多少少对读心之类的神通，有点抵抗能力。

    孟章虽然修为稍高一点，但是也没有办法读取到劳剑太过详细的想法。

    但是透过读取到一点心思，孟章还是明显的感觉到，劳剑应该对自己没有恶意，而是有意拉拢自己。

    看样子，太乙门虽然是一个小门派，但是在飞鸿宗这样的金丹宗门眼里，还是有一点利用价值的。

    既然有利用价值，那就好办了。

    在谈话的时候，两人都是小心翼翼的试探对方。

    劳剑表露出了飞鸿宗的善意，毫不掩饰对孟章的拉拢。

    而孟章也隐隐约约的表达出一点对林泉观的不满，希望能够向飞鸿宗靠拢。

    孟章因为拥有天赋神通他心通的关系，了解了更多的信息，掌握了劳剑的一些想法，在谈话之中，慢慢的占到了主动地位。

    孟章开始向劳剑叫苦，说由于没有得到筑基丹的途径，太乙门后辈弟子难以筑基。如果继续这样下去，太乙门后继无人，会有传承断绝的危险啊。

    劳剑听到这里，知道这是孟章在向自己提出条件了。

    飞鸿宗想要拉拢太乙门，肯定需要付出一点代价。

    至于付出多大的代价，劳剑并没有权力做主。

    劳剑明言告诉孟章。就算在飞鸿宗内部，筑基丹都是非常重要的战略物资。筑基丹的分配，掌握在门中高层手里，自己无法做主。

    但是劳剑承诺，自己一定会尽最大的努力，为孟章争取，让门中高层，愿意支援太乙门筑基丹。

    劳剑没有大包大揽，也没有一口答应会给出筑基丹。他这种务实的态度，反而更让孟章放心。

    当然，筑基丹只是孟章提出来的一项条件。

    想要将太乙门绑上飞鸿宗的战车，还有许多过程要走，还有许多条件要谈。

    孟章不只是想要从飞鸿宗那里敲出足够的好处，更需要探明飞鸿宗的底细，看飞鸿宗是否有足够的能力应付无尽沙海新的局面。

    如果一旦开战，飞鸿宗一家之力，是否能够压住其它三家。

    如果飞鸿宗实力不足，孟章也不会轻易上船。

    飞鸿宗是统御无尽沙海多年的老牌霸主，肯定有着许多暗藏的底牌。

    而他的三个对手，除了漠北齐家之外，原本都只是筑基宗门，不过是侥幸各出了一名金丹真人。真要说到底蕴和积累，肯定远远不如飞鸿宗。

    从内心深处，孟章还是比较愿意相信飞鸿宗更强一点。

    劳剑只是试探一下孟章的态度，本身并没有多少谈判的权限。

    因此，他邀请孟章和自己同行，一起前往飞鸿宗一行。

    既然在这里遇见了劳剑，那劳家就没有必要去了。

    准备带安小冉回太乙门的孟章，也不愿意在外面耽搁太久。

    于是，他同意了劳剑的请求。

    在另外一边，安小冉也用和孟章商量好的借口，告诉黄平，他们姐弟两人要随同孟章离开。

    以黄平的江湖经验，当然知道安小冉的话中有不尽不实之处。

    但是安小冉是主动要求离开，而且孟章是一派之主，更是和劳剑熟悉，应该也是靠得住的。

    收留安小冉他们，黄平没有辜负老友安磊的托付。安小冉他们要离开，黄平同样尊重他们的意愿。

    休息了半天之后，劳剑就和孟章一起上路了。

    劳剑将所有的飞鸿宗弟子都留下，由他带着孟章先走一步。

    离开之前，孟章要求带上安小冉姐弟同行，劳剑自然没有任何的意见。

