    月末求支持！

    ——————————

    大宝还在被眼前流光溢彩的景象所吸引，闻听陆平言语有些不解的问道：“老大，这是为何？”

    陆平指了指这些五彩缤纷的景象，道：“这些都是盈天道场当中的禁制，在盈天派最后开启护派大阵将真正的传承道场隐入虚空之后，道场当中每一处勾连的阵法纹路都会被禁制所覆盖，于是便形成了眼前这种情况，我等要想在这道场当中有所收获，那么便必须一道道的解开覆盖的禁制。”

    大宝挠了挠头，道：“老大，虽说这些禁制乃是盈天派护派大阵最终开启之后产生，破解的难度虽然是极高的，但总也有相对容易的禁制可以破解，更何况你对于禁制的破解可是颇有涉猎的，再怎么也不至于空手而归吧？”

    陆平没好气的说道：“别忘了清涧老祖，他可是法相初期的老祖，我便是再精通破解禁制也不过只是锻丹后期的修士，一些我能够破解的禁制，法相老祖使用暴力依然能够摧毁，清涧老祖既然是盈天派的传人，那么他必然已经数次出入盈天道场，想来里面能够破解的禁制他已经尽数破解了，能够拿到的东西，也都拿到了，剩下他无法破解的禁制，咱们恐怕更加破解不了。”

    大宝听陆平这么一说，神色也显得有些沮丧，不过他很快便恢复了过来，道：“咱们在洞府当中找到的那些关于盈天派的传承，想来也是清涧老祖从盈天当场得来的了，不管怎么说还是落在了咱们的手中，这一趟仅仅是老大你手中那三套完整的传承功法，便已经不虚此行了。”

    “不管怎么说，总要来看一看，至少这道场当中的灵草也生长了三四千年，这处空间灵气充足，想来千年灵草成熟了不少，三千年灵草也有一些才对。”

    看着地上这一片郁郁葱葱的灵草园，陆平、三灵、陆琴儿和陆大贵都埋头在采集灵草，只有大宝无比悲催的看着远处被七彩的禁制所禁锢的一些。

    就在这片刻当中，大宝已经察觉到了数种宝物的气息，并且一一指给陆平，可陆平看着这些藏有宝物的建筑以及表面所覆盖的禁制，只能无奈的叹了一口气。

    宝物近在咫尺而不可得，这对于大宝来说无疑是一种摧残，心不在焉的大宝很快便一连扯断了四五株千年灵草，其中一株甚至是一颗用来炼制法相期丹药经常用到的三千年灵草。

    陆平顿时大怒，骂道：“大宝你做什么？”

    陆琴儿也是个坐不住的主儿，见得陆平发作大宝，马上嬉笑着走过来便要扯大宝的八字胡，大宝吓得连连后退，一头扎向地面就想发动土遁遁走。

    这本是大宝的惯用伎俩，可他却忘了这盈天道场作为盈天派最终的传承之地，无数道禁制勾连纵横，哪里会让他发动土遁之术？

    捂着额头的大宝重新从地上站了起来，可额头上却是多了一个青红大包，可把陆琴儿笑的不轻。

    这个时候的大宝也顾不得脑袋被撞得生疼，而是兴奋的对着陆平说道：“老大，有发现，这地下的土壤当中也是混入了息土的。”

    陆平白了他一眼，道：“这用你说，否则的话，在没有看管的情况下，这里的灵草又怎么会生长的如此茂盛？便是这道场当中灵气充裕也不可能出现这种情况的。”

    大宝“嘿嘿”一笑，双手突然凝聚起一团黄色的真元，而后双手一翻，真元仿佛雨点一般均匀的洒进方圆近二十丈的范围之内。

    而后只见大宝神色颇为庄重的将一只手掌手心向下放在地面之上，似乎在感受着什么，只有陆平的“三清真瞳”能够看到从大宝的手掌当中不断的有一道道真元向着四周发散而去，与先前撒入土壤当中的黄色真元遥相呼应。

    如此大约过了半盏茶的时间，又看到大宝猛然一声低喝，压在地面上的手掌缓缓向上抬起，看着大宝吃力的表情，似乎这一只手下方带起来的是一块千钧巨石一般。

    一道道黄色的真元在方圆近二十丈的范围当中不断的向着大宝抬起的手掌汇集，同时随着真元汇集而来的还有一道道微不可查的烟尘，只有陆平借助“三清真瞳”才能够隐约看到这一道道细小的微尘。

    数百道微尘在大宝的手掌之下渐渐的汇集，先是一颗豆大的尘球，而后渐渐变成指头肚大小，而后渐渐增长到了鸡蛋大小，最后增长到半个拳头大小，此时陆平已经看不到返还的真元当中携带的微尘了。

    半个拳头大小的微尘逐渐凝聚，重新缩小到了指头肚大小的一块土坷垃，赫然便是一小块息土。

    大宝得意洋洋的将这一小块息土交给陆平，陆平拿着息土看了片刻，道：“很纯净，品质极高，不想大宝你进阶锻丹期之后居然有了如此本事？”

    大宝显得越发的得意，陆琴儿不失时机的说道：“大宝好棒，你看这片灵草园也不过就是百余丈方圆，你快快再凝聚几颗息土块出来。”

    大宝闻言脸色顿时一跨，凝聚息土的这项神通乃是他在进阶锻丹期之后的天赋，然而这项天赋每施展一次，几乎就要将大宝全身的真元用去了十之八九，现在哪里还有余力施展第二次。

    大宝将求助的目光看向陆平，却见陆平拿出了一只玉晶瓶，道：“这里面是紫晶养元丹，乃是我利用紫晶蜂蜜改进的一种恢复真元的丹药，你且服用了尽快恢复真元，既然咱们不可能有太多的收获，那么这灵草园当中的息土便一定要尽数提炼了去。”

    大宝可怜兮兮的从陆平手中接过了玉晶瓶，见得陆平一副铁石心肠的模样，只得叹了口气，从玉晶瓶当中倒出一枚甜香的丹药吞入腹中开始炼化。

    转眼陆平等人便在盈天道场当中停留了两天，在这两天当中，大宝再一次施展了自己的天赋神通，凝聚了第二颗指头肚大小的息土交给了陆平。

    而此时的陆平却正站在一处被禁制光芒遮掩的建筑前，经过这三天来的查探，陆平终于找到了五处禁制之力最为薄弱的区域，这五处区域或许是因为隐藏的隐秘，而清涧老祖显然对于禁制破解并不太在行，因此并没有被清涧老祖找到并破解。

    然而便是这最为简单的五处区域当中的禁制，陆平自认为全力出手之下也不过只有两三层把握罢了。

    就在这时，身后突然传来了一声爆鸣声，陆平猛然转过身来，却见大宝兴冲冲的跑了过来，高声叫道：“老大，你快过来看看，我发现了什么！”

    陆平心中一动，转身跟着大宝走去。

    陆平看着眼前的这个洞穴，颇有些奇怪的问道：“你怎得发现了这里？”

    原来大宝在准备第三次凝聚灵草园当中的息土时，却是突然发现一个角落当中的灵气有些微弱的异常，那个角落是在进入道场之后早已经被清涧老祖开辟出来的区域，陆平原想着即便是有宝物也早被清涧老祖搜刮了去，便也没有仔细查探，不料大宝却是在这里发现了端倪。

    陆平赶到之时，三灵与陆琴儿已经联手打破了洞口的禁制，这道禁制结构比较单一，并没有同其他禁制一般相互勾连，倒像是临时设在上面一般，居然如此轻易便被击破了。

    一股熟悉的灵气波动从洞穴当中穿了上来，陆平惊讶当中带着一丝失望，道：“灵石矿脉？不想这盈天道场当中居然会迁入一条灵石矿脉，只是这矿脉咱们可带不走！”

    大宝对于灵石之类蕴含灵气的宝物最是喜爱，在陆平肯定了这是一条灵石矿之后，便早已经迫不及待，连声道：“老大，且先下去看一看吧？”

    陆平沉吟了一下，道：“也好！”

    灵石矿是可以再生的，只是再生的周期极长，不过三四千年过去，足够这条灵石矿恢复原状。

    陆平与六只灵宠一起动手，一个时辰之后，看着眼前的这一小堆灵石，陆平从里面将仅有几块上品灵石拿了去，道：“看来这是一条中型灵石矿，上品富矿的比例虽说比不上寒冰岛的那一条，但也算得上是不错了，可惜，若是郭天山老祖也到中土的话，以他现在‘移山填海’的神通，到时候联合姜天林老祖，再加上玄晨师叔阵法宗师的水平，那么或许便能够将这条中型灵矿脉迁移了去，咱们目前是无能为力了的。”

    大宝还想着先在矿脉当中挖掘一番再说，然而时间有限，以陆平现在的身家，也不把那数十百万的灵石放在眼中，于是让陆琴儿硬扯着大宝的胡须，将他从矿脉当中拉了出来。

    在大宝将第三颗息土块交给陆平之后，陆平也已经将那无处禁制波动最为薄弱的趋于再一次勘测了一遍，心中已经有了一个尝试的方案，于是将六只灵宠尽数叫了过去，然后直接将一滴锻丹期的蜂王浆弹进了大宝的口中，让被这一滴蜂王浆憋得胖脸通红的大宝快速回复体内真元，而陆平想了想，却是又将紫晶蜂王紫岚也叫了出来。

    陆平无法将禁止化解于无形，便只能采取破解与暴力击破双管齐下的方式，所以陆平只能将所有人的力量都聚集，尽可能的增强暴力破解时的威力。