    秦省，西安。

    黑夜当空，明月高挂。

    林荫道上的树沙沙作响，马路牙子旁，两辆方梅赛德斯奔驰打着双闪，侧方停着。

    叶老汉、叶大根一家子人面对叶秦，李婶”唠叨”多嘴了几句：

    “二根，再看看仪表，衣服，领带。”

    叶秦挥了挥手，侧头瞥向林彬：“彬哥，咱们要分开走，他们就交给你照顾啦！”

    “包在我身上！”

    林彬拍拍胸脯保证以后，叶秦独自一人钻入到车内，车辆随之慢慢地启动，驶向丝绸之路国际电影节的会场。

    《变4》加班加点一个月，美利坚戏份杀青，立马回国。

    身为形象大使，无论如何不容错过属于秦省、西北圈的电影盛典。

    透过车窗，远远地凝望标志性地标，大雁塔，巍峨屹立，高耸入云，千年古迹，沧桑亘古。

    不过开幕式并没有在大雁塔山脚举行，而是西安古城墙，绕着长乐门、安远门、安定门，逆时针兜个大圈，再开到永宁门。

    城门上，皎月，白云，红旗，在灯光照射下，流光溢彩，白昼的青砖白石，抹上彩妆，红墙黄瓦，汉唐神韵。

    首届开幕式是重中之重，容不得一丝半点的差错，叶秦步入红毯，像一尊雕像立在原地，两侧台阶站着一群披着金甲的特警，威仪十足。

    夹道欢迎嘉宾、领导、电影人参加入城仪式，首次电影节名额有限，一线明星都要挤破脑袋往里挤，也压根谋不到几个位子。

    倒是秦省、西北圈关联的轻松入场，不过叶秦没让叶光纪旗下艺人来，包括佟丽雅，毕竟第一届格局要大，京圈、沪圈、港圈、东北圈……但凡有资历的老前辈，都来。

    比如，谢飞，又或者，程龙。

    微笑迎客，叶秦不是一个人，大甜甜穿着金色抹胸鱼尾裙，卷发朱唇，明**人，一朵让人间富贵花杵着，像极帝国牡丹。

    “晶哥，南姐。”

    叶秦瞧见迎面而来的吴晶、谢南，毫不在乎场合，张开双臂，跟吴晶来了个熊抱。

    “秦子，晶哥没辜负你的一片好意，这下有交代。”

    吴晶高高兴兴，“三周左右，6.3个亿，就是没拼的过《心花路放》，它可真凶猛，都干到12个亿。”

    “正常，晶哥你要真能干掉这仨，《战狼》就不叫票房奇迹，叫票房传奇，反正无论如何，比《银河护卫队》高1000万就行。”

    叶秦勾起嘴唇：“咱们都目标，是干翻好莱坞！”

    “说的对。”

    吴晶嬉笑了一下，恢复平静道：“不过，我得说道说道你，这次电影节，李联杰师兄没请帖，你给我，其实不太合适，特别你还把大哥找来。”

    “咳咳，大哥是华夏籍。”

    叶秦咳嗽一声，“这回，要宣布一件对华夏动作电影人你好我好的事。”

    神神秘秘的语气，吴晶也不多问。

    聊了一会儿以后，弯下腰，由叶秦给戴上印有“秦省鼓楼钟楼”标志的蓝色丝巾。

    蕴意千年丝绸之路，是和平发展的纽带。

    “秦！”

    “秦！”

    大甜甜扭身一看，两眼放光，视线直直地盯着克里斯托弗·诺兰。

    《星际穿越》剧组也来了，来华夏配合宣发，随行的自然还有他的妻子艾玛·托马斯、马修麦康纳，以及——

    安妮海瑟薇，也不知道是不是约好，她也穿了一件深V金色亮片晚礼服，金光闪闪。

    “亲。”

    ”安妮。”

    四目相望。

    叶秦跟安妮海瑟薇做了个亲密的贴面礼，只听她悄悄地问：

    “亲，你不去参加北美首映礼？”

    “我太忙了，说实话，我估计今年没法在我的故乡，就是这里过年。”

    “你可以来找我。”安妮海瑟薇微笑说，“我们不是还是合拍《聚焦》吗？”

    “爷儿～”

    大甜甜嘟着嘴，看了看两人，不免吃味，又不免多看叶秦两眼。

    才短短两年的工夫，他就能跟欧美文艺咖谈笑风生，毕竟以他现在文艺商业两开花江湖地位，而且西方电影人也非常乐意见。

    跟政府官员、总局领导、国内同行，毫无共同语言。

    紧接着，“鸿胪寺卿”引领，“金甲武士”开道，最高规格地欢迎诺兰等人进会场。

    主持人的声音飘了过来：“观众朋友们，现在向我们走来的是，是华夏无数影迷心目中倾慕的导演，诺兰，以及携他的新作《星际穿越》剧组主演们。”

    “值得一提的是，来自咱们华夏秦省的叶秦，在里面也扮演着星际探险的角色。”

    呵呵，剧情杀的配角？

    叶秦收回眼神，不经意间地一侧目，大甜甜突然挺了挺胸，昂然上翘，貌似被安妮海瑟薇刺激到。

    他眼观鼻，鼻观心，全当没看见，投入到繁琐忙碌的接客当中。

    “现在走来这位，完全没有必要介绍，程龙大哥！”

    今晚出席的嘉宾，包括宣传电影、参影竞展、蹭红毯混脸熟，全程三百多号人，预计时间，一个半小时左右。

    终于，苦苦熬着时间，总算等来这次最大的卡司。

    首届电影节的评委团成员，领头的自然是章国师。

    从左到右，蕾拉·哈塔米，伊朗柏林影后，《一次别离》的女主，棒子的奉俊昊，今后他执导的《寄生虫》拿到奥斯卡最佳影片。

    拍《独立日》、《2012》的德意志导演罗兰·艾默里奇，波兰女导演玛高扎塔·施莫夫兹卡………

     7位国内外著名电影人，有一半全靠叶秦利用自己的个人影响力跟人脉，首届星光，自然不能输上海、北京、长春仨电影节。

    万邦来朝，那就是纯爽文。

    这次几乎把一带一路战略的国家都邀请个遍，总共有30个国家、涵盖18个语种的168部影片参赛，已经达到国际A级电影节的水平。

    叶秦居高俯视而下，这是未来以西北圈为基础盘的电影节，但绝对不会办得狭隘，跟某鸡某花似的，成京圈的后花园。

    “国师。”

    “秦子，总算又见面了。”

    章国师一如既往地穿着中山装，黝黑像农民的脸一笑，满面都是褶子。

    叶秦又跟其他的评委打招呼，余光里，注意到大甜甜双眸潋滟，跟佟丽雅当初看自个一模一样。

    “你这是什么表情？”

    “我在仰望啊。”

    “四十五度吗？”

    叶秦一阵头痛牙疼，他才不敢招惹这个桃花劫，尤其不晓得她背后到底什么来历背景。

    虽然，隐约收到一丁点风声。

    “时间差不多，我们进去吧。”

    华服盛装的尚仪，引领叶秦一干人进入月城。

    “哇，叶秦！”

    “嘤嘤嘤！”

    “让我们用热烈的掌声欢迎本届评委团成员，以及形象大使，叶秦！”

    主持人话音刚落，堵在两侧的影迷观众彻底沸腾。

    他们多是本地人，在电视里看金鸡某花，难得在秦省有一个自个的电影节，就是骄傲！就是稀奇！

    其中路人党居多，不为看电影，就是来看明星，本来是凑热闹，结果这一帮人一瞧，又是360度直播，又是会客厅，又是好莱坞明星，嘿，牛皮格拉斯！

    就跟举办奥运会一样，热闹骚动着。

    记者们疯了一样按动着快门，噼里啪啦地只顾拍照，镜头对准着叶秦、大甜甜，娴熟地调整角度。照顾不同方位。

    这一刻，不管是路人，还是媒体，全都陷入一阵狂热，是程龙都难以撼动的，自发，纯粹，掌声雷动着。

    “哗哗。”

    “哗。”

    大甜甜回头一瞄，叶秦从短暂的失神中恢复，抿抿嘴，面部表情控制，完全是影帝水准，但手上的颤抖暴露心底的激动。

    没有微笑，没有挥手，腰杆挺直，就像章国师总策划奥运会，他也参与了一把国际电影节！

    一步步走入采访区，掌声慢慢变小，意料之中，但意料之外，在现场回归平静时，仿佛什么都没发生，突然间，烟火升空。

    砰！

    砰砰！

    烟花璀璨，绚烂夺目。

    焰火之下，大甜甜挽紧叶秦的手臂。

    “你不看烟花，看我干什么？”叶秦无比蛋疼。

    “今晚月色真美。”

    大甜甜难为情地别过头，就是不松手。

