    黎明之刃学院是一组精致中不失大气的建筑群落，风格上采用巴比伦上最常见的哥特式建筑。圆顶、尖塔、拱门、扶壁、石栏、雕刻比比皆是。铺着鹅卵石的步行道、处处可见的绿茵和梧桐树、巨大落地窗以及彩色玻璃、起到分割作用及供师生休息的小广场和小喷泉等比比皆是。

    行走在学院中，清幽静谧。

    朱莉领着艾伦在学院中穿梭参观着，告诉他哪些是公共区、哪些是教学区。学院中区域众多，大致可分成主楼、附属建筑群落、仓库、餐厅、公共区、实验区、实战区以及学生宿舍等。朱莉对学院了如指掌，一路滔滔不绝，又不时穿插一些学院的趣闻，使得整个参观过程不至于单调乏味。

    艾伦同时留意到，学院里的学生并不多。往往一条长而宽的廊道，只能撞上三五学生。但这也实属正常，毕竟黎明之刃针对的是各个世家豪门的重要子弟而开设，作为联邦上流社会未来的精英，这部分人肯定不会很多。朱莉在介绍中也略带过另一座平民学府，希望之盾要比黎明之刃大上许多。与此相对的，该院的学生则是黎明之刃的数十倍之多！

    最后，朱莉把艾伦带到了学生宿舍。说是宿舍，外表看则像是一排古典雅致的公寓群落。每栋公寓大楼高五层，每层只有两套房间。这些用暗红色的石砖堆砌，有着草坪和精美路灯作为装饰的公寓是专门为艾伦这种家族子弟开放。至于朱莉这样的自费生，他们另有宿舍。

    自然，他们无法拥有单人套房。仅是居住的空间，便区分出平民和贵族两个阶层。不过在授课方面，黎明之刃倒是公允。自费生能够选修任何他们感兴趣的科目，而不必受到任何限制。

    “好了，艾伦。我想你也大致了解黎明之刃，如果你想更深入了解的话，随时可以来找我。”朱莉报上自己公寓的房牌，然后悄悄挨到艾伦旁边，用她那饱满的胸部大胆地蹭了上来：“当然，如果你允许的话。我也可以来找你，毕竟你的房间很大，我们可以相互的深入了解一番。”

    充满暗示性的话只有蠢材才听不出来，就在气氛因此而变得暧昧起来时，一个声音突然插了进来：“小麋鹿！”

    听到这个声音，艾伦露出头痛的表情，朱莉则吓了跳。幽静走道的另一边，阿黛儿正满脸笑容地走过来。她像是只看到艾伦般，而完全漠视了艾伦旁边看上去还有几分姿色的朱莉。

    朱莉当然知道，眼前这个女孩是摩森家的大小姐。摩森家族哪怕不及贝思柯德，也不是她这样的平民能够比拟，何况阿黛儿不是旁支子弟，而是出身直系血亲，身份和她更是相差了十万八千里。简直一个在天，一个在地。于是当阿黛儿来势汹汹的走近时，朱莉连忙退后了几步，以免让阿黛儿给撞上。

    “你怎么也在这里？”艾伦讶声道。

    “这样说太没礼貌了吧。”阿黛儿装出一付可怜样：“怎么说人家也是黎明之刃的学生，难道出现在学院里很奇怪吗？”

    “当然，对我来说毕业太简单了。只要修够学分既可，所以本小姐很少会来学校就是了。只有那些白痴，才得天天呆在学院里抱着书本啃，哦呵呵呵呵。”只不过两三句话，阿黛儿就露出了那嚣张的本性。

    随后她终于看向朱莉：“那个谁，你怎么还在这里？难道你想勾搭艾伦？想都别想，小麋鹿是我的！”

    “是，阿黛儿小姐。”朱莉慌忙离开。

    艾伦扶额抗议道：“别再叫我小麋鹿，再说，我也不是你的。”

    “喂，是说谁要当人家的知心好友？”

    “就算这样我也不是你的啊！”

    听着艾伦和阿黛儿两人纠缠不清的对话，朱莉心中惊疑交织。惊的是看这样子，这个贝思柯德的小少爷已经是阿黛儿的猎物，学院的女生谁不知道阿黛儿很不好惹。撇开家族本身，这个少女自己就很不简单。别说女生，就连那些贵族公子见了阿黛儿也得掉头就跑。总之这个女孩，绝对不是自己能够惹得起的；至于疑惑，则是艾伦和她看起来似乎相识，而且交情不浅。按道理来说，艾伦一个旁支子弟，再怎么出色也不会入阿黛儿法眼才对，为什么那个天之骄女会对他另眼相看？

    朱莉疾步如飞，很快离开了公寓区。在拐过一个弯道的时候，突然被人拉到了一颗梧桐树后。接着那人从背后抱紧了她。朱莉就想尖叫，嘴巴却给捂住，然后听到后面的人说：“别叫，宝贝。除非你不想要这个。”

    那人放开揉着她胸部的手，从口袋里掏出一张卡片。卡片上有联邦剑与火枪交叉的标志，正中则是联邦银行的图案。

    “这是？”

    趁那人放开她，朱莉转过身，却是一个年龄和她相若的男生，同为贝思柯德出身的文森。

    “文森少爷？”朱莉讶声道。

    “亏你还记得我。”文森扬了扬手上的卡片说：“这里面有5万联邦币，你想要这笔钱吗？”

    “当然！”朱莉讪笑道。

    文森点头：“很好，海辛那老东西是否指定你作为艾伦。对，就是我家族里那个兄弟的接引人？”

    “没错，我刚带艾伦少爷参观了学院。”

    “过来。”文森招了招手。

    朱莉识相地走了过去，文森把她压到树干，在她发间深吸口气。然后伸手摸进朱莉的领口，把那张卡片插进她胸口的深沟里：“听着，我要你去接近艾伦。同时把他每日的行踪，包括他做过什么事都告诉我。这样的话，每条情报，你都可以在我这里得到一千块的报酬，明白吗？”

    说话的同时，文森也没闲着。手掌摸上朱莉的胸部，并叫道：“妈的，还真大。”

    朱莉给他弄得很难过，却不敢反抗，说：“文森少爷，你应该也看到了。艾伦少爷的旁边有阿黛儿小姐，我根本接近不了。噢不，请别这样。”

    文森一把掀起她的裙子，另一手揽住她的细腰让朱莉动不了。他恨恨地说：“阿黛儿不会一直呆在学院里的，再说，难道你连勾引男人都不会吗？把艾伦那小子骗上床，再让他踢掉阿黛儿，懂吗？”

    “我知道，噢，文森少爷，我们能不能换个地方。”

    “不行，我就要在这干你！”

    片刻后，梧桐树后便传来压抑的呻吟声。

    “这儿就是餐厅，不过相信我，他们做的牛排真是糟透了。”

    学院餐厅门口，阿黛儿摊手摇头道。艾伦不以为然，他在地表长大，对食物什么的最不挑剔。对阿黛儿来说难吃的东西，在他看来已经是难得的美味。

    “该死，你撞到我了！”突然不远处有一把尖利的声音响了起来。

    在铺着鹅卵石的走道上，一个有着褐色头发的女孩大叫着。在她的旁边有两个同伴，都凶巴巴地看着另外一个少女。黑色的头发、黑色的长裙，唯独皮肤苍白得接近病态。是薇拉，休顿的孙女。看到是她，艾伦皱了皱眉头。地上散落着画板和碳笔，看样子是薇拉的。

    褐色头发的女孩大叫道：“你是谁？好像是生面孔，该不会是自费生吧？该死的，我要向学院抗议。像黎明之刃这种高贵的地方，怎么能够放任一些平民四处乱窜！”

    艾伦听在耳中，哼了一声。阿黛儿惊奇地看了看他，问：“那个黑发小妞是你的朋友？”

    “休顿先生的孙女，他托我代为照拂。”

    阿黛儿“哦”了声，说：“需要我帮忙吗？”

    “不，休顿先生的意思。只要薇拉没受伤就行，那个女孩听说心灵有过创伤，休顿先生希望她可以自己走出阴影。所以……”艾伦无奈摊手道。

    这时，面对咄咄逼人的褐发少女。薇拉却很平静，她一言不发，只是看了那女孩一眼。被薇拉那双深沉的眼睛一盯，褐发女孩顿时说不出话来。在那一瞥的瞬间，她仿佛掉进了那双眼睛里，直下地狱！

    薇拉捡起画板，打开，用碳笔在画纸上迅速画着什么。然后再举起来，拿给褐发女孩。那女孩一征，突然发疯似的撕掉画纸并尖叫道：“你怎么知道？你是怪物！怪物！”

    她勿勿离开，两个同伴也莫明其妙地跟在身后。薇拉收拾起一地碎纸，准备拿到旁边的垃圾桶扔掉。

    “薇拉，我是艾伦，我……”艾伦叫住她，可薇拉却似充耳末闻。把碎纸丢进垃圾桶后，便径直走向餐厅。

    阿黛儿吹了声口哨：“虽然不知道她干了什么，但看上去，她完全可以保护自己。不过艾伦，你的朋友性格还真古怪。”

    艾伦看着她点头笑道：“的确，我的朋友性格都不太正常。”

    阿黛儿一征，接着想明白什么，张牙舞爪道：“小麋鹿，你竟敢绕着弯说姐姐我不正常！”

