    听了风景的话，李明月点了点头。

    风景接着道：“努力不一定有收获，但不努力肯定不会有收获，这个道理谁都应该知道，特别是修行一事，更是逆水行舟。”

    黄倾涵这时候嘲讽道：“要我看你就别讲道理了，自己都说不明白，也不怕误人子弟。”

    风景一脸尴尬，一时无言以对，只好用心驾车，心中默念“好男不跟女斗，不跟小女孩斗。”

    就这时候，他心中一沉，手中缰绳猛然一扯，前行的马车还没停下，便整个向着左边横移出去，撞上一颗大树方才停下。

    这变故来得实在太过突然，以至于李明月和黄倾涵差点就被抛出马车，好在李明月眼疾手快，一只手抓住马车车厢，一只手将黄倾涵整个搂在怀中。

    马车撞在树干之上，马车无事，偌大的树干却直接炸开，化为齑粉！

    以此同时，一道身影自泥土中冲出，向着马车扑杀而去。

    只是他还未靠近马车，又有一道黑影从大地中冲出，截住这道身影。

    只是一个照面，胜负立分，生死即判。

    一个四五岁的小男孩出现在马车之前，手中握着一把短刀，他脸色雪白，浑身死气缠绕。

    在这小男孩对面一丈开外，一个黑衣男人摔在地上，心口处还有鲜血不断涌出。

    在马车四周，有人影晃动，凭空出现了七八个黑衣人，正好将马车围在中央。

    八个人，气息隐晦，至少都是武境强者。

    在这八个人出现之后，就有一个中年男人跟着出现。

    随着这人出现，八人很快让出一个位置，原本的八人合围也变成了九人合围。

    马车上，风景微微皱着眉头，开口道：“没想到鬼道中人也来凑热闹，倒是意料之外。”

    对面的中年男人也开口道：“大名鼎鼎的风景，竟然会甘心做别人的马夫，倒也叫人意外。”

    风景笑着道：“马夫也好，车夫也罢，都是修行。”

    中年男人点头道：“言之有理。”

    风景道：“萧门主此来，总不是来找在下说道的吧？”

    中年男人笑着道：“风剑仙也知道，婆罗门只是修罗殿的附属势力，本座虽然身为一门掌门，却也要听命行事，修罗王点名要见李公子，本座也只能请李公子走一趟了。”

    风景皱眉道：“修罗王？”

    中年男人点了点头，同时说道：“虽然我也不明白，但这确实是修罗王亲自下达的命令。”

    风景不由得将目光看向李明月，同时陷入思索。

    他一直觉得李明月的身上藏着什么秘密，现在看来，八九不离十。

    李明月的母亲之所以要欺骗世人，要隐藏的，应该就是这个秘密，陈道陵突然飞升，让整个人间世陷入黑暗，想要隐藏的，应该也是这个秘密；而这个秘密，连李明月自己也不知情，但这个秘密跟修罗界肯定有关，否则修罗殿绝不可能会在这个时候插手。

    也就是说，修罗殿肯定知道李明月身上的秘密，同理，只要李明月到了修罗殿，李明月身上的秘密就会真相大白。

    但他不能拿李明月去冒这个险，因为他现在还不知道修罗殿的目的，更没有把握保证李明月可以平安离开修罗殿。

    这一瞬间，风景只觉得心情沉重，整个事情的发展，已经超出了他的想象，修罗殿的插手，将会使得这件事变得更加复杂。

    如今整个人间正道，传承断绝，正道修士人人自危，邪魔外道毫无顾忌，一旦修罗殿真铁了心要跟李明月过不去，凭他风景，根本不可能抗衡。

    如果真是那样，那先前所说的平安抵达镐京，根本就是笑话。

    所以接下来，怕是得加快脚步，提前赶到镐京，唯有如此，才能借助九州商会的力量抗衡修罗殿，而且在镐京那个地方，不论是儒家还是剑派，都更方便出手，毕竟这两家受到的影响都最小，且都愿意出手帮助李明月。

    打定主意，风景直接将背上那把剑取出，同时道：“只怕是要让萧门主失望了。”

    说完，他将手中缰绳交给李明月，郑重道：“你们先走，不必等我，可以先到上泉山，之后往东三百里，找到一个长年在河边钓鱼的老头，将这件东西交给他，他会保护你们的安全。”

    说完自怀中取出一块淡紫色的玉牌。

    李明月接过缰绳和玉牌，不免有些担忧，只是还没开口，风景便先说道：“放心，在抵达镐京之前，我肯定能追上你们。”

    李明月点了点头，不再犹豫，一扯缰绳，驾车狂奔。

    以此同时，那八名强者也跟着追了上去，风景却没有出手阻拦，只是看着那名中年男人。

    中年男人也看着风景，面带笑容，“风剑仙还是这么自信。”

    风景淡然道：“用剑之人，应当自信。”

    中年男人道：“自信的人，死的时候往往最是凄惨，因为他们从未想过自己也会有死的一天。”

    风景道：“今天之前，你说这话，或许还有点分量，但此时此刻……”

    他没有往下说，而是将手中长剑一抖，气势磅礴，不断攀升。

    阴阳镜！

    那名婆罗门掌门微微眯着双眼，不过并没有太多表情变化，啧啧道：“才入洞天，又进阴阳，不愧是剑派中最有可能成为第二个陈道陵的人物，总是能带给人惊喜。只是本座也不是没有准备。”

    他话音落下，整个地面便开始剧烈摇晃起来，然后一具具行尸走肉一般的尸傀直接从大地中爬出来，瞬间就已经挤满了整个官道。

    中年男人接着道：“听闻风剑仙早先一剑破甲三千人，不知今日能斩灭本座多少傀儡？”

    说罢，那些尸傀直接向着风景扑杀而去，速度之快，跟它们迟缓的动作一点也不协调。

    面对这些傀儡，风景只是将长剑横在胸前，然后缓慢的向前推出。

    天地之间，有一道雪白色的剑气凭空出现，宛若大潮起一线，将整个官道一分为二，一阴一阳。大地颤动，像是发出无声的咆哮，一条深深的沟壑凭空出现，然后向着前方蔓延出去。

    无数尸傀直接冲入沟壑之中，就像是要用他们的躯体将那沟壑填满一般。

    天地之间，有乐声响起，时而舒缓，时而急促，舒缓的时候，让人感觉呼吸都跟着变慢，急促的时候，却又让人气血翻涌。

    一个身穿绿色长裙的女人从天而降，怀中抱着一把紫檀琵琶，她双脚落到地面之后，五指快速跳动，大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语，然后那些冲入沟壑的尸傀竟是从沟壑中冲天而起，又如同黑色雨点一般向着下方的风景砸落而去。

    风景一剑向上斩去，同时整个身体向后划退，拉开了四五丈距离。

    天际之上，无数尸傀被一剑斩灭，剩下的则是直接摔在地上，然后很快又从地上爬起来，抖动着身体的关节，发出“吱嘎吱嘎”的声响，一个个宛若机械一般将那双没有任何神采的眼睛对着风景，在琵琶声的驱动下，继续向着风景扑杀而去。

    风景脸色阴沉，心中多了一丝担忧，倒不是担心自己的处境，而是担心李明月。

    婆罗门一名掌门，两名护法，都是大宗师境界，现如今掌门和这名魔音护法都已经现身，另一名鬼笔护法想必也来了，而且很大可能已经拦下了李明月。

    李明月虽然有三教至宝，还有那八具傀儡守护，但根本不足以抗衡一名大宗师境界的强者。

    笔直的官道上，一辆马车急速飞奔，在马车四周，八具傀儡紧紧跟随，在马车后方，八名婆罗门强者紧追不舍，时不时还会对马车发动攻击，想要迫使马车停下，但那些攻击都会被游走在马车四周的一只小鬼挡下。

    八名婆罗门强者修行的本就是鬼道，很快就找到克制那只小鬼的办法，随着一张黑色旗帜的出现，那只小鬼很快便被镇压在地，无法动弹。

    以此同时，八人同时落下，同时对着马车发起攻击。

    黄倾涵心念所动，八具符傀也跟着出手，一对一迎上八人，还不等李明月反应，他整个人突然脸色一沉，然后拉着黄倾涵一下冲天而起，同时有无数袖珍小剑自他腰间那只银白色葫芦飞出，盘旋在两人四周，形成一张剑网。

    两人身体刚刚离开马车，整个马车瞬间炸开，四分五裂。

    而随着马车炸开，有一只判官笔凭空出现，直取李明月。

    李明月身体凌空之后，没有任何迟疑，直接驱动那些飞剑合并一处，迎向那支判官笔，同时手掐剑诀，三清剑，浩然剑，金刚剑同时出现，三剑叠加，以此来抵挡那支判官笔。

    只是随着那些袖珍小剑跟判官笔相撞，李明月脸色陡然一变，那支笔上所蕴含的力量，远超他的想象。

    只是瞬间，足足二十五把飞剑直接被弹开，判官笔跟那三把剑撞在一起，就算是三把长剑，也没能挡下这支判官笔。

    判官笔破开三把剑之后，速度陡增，根本不等李明月做出任何反应，就直接撞在了李明月身上。

    判官笔直接将李明月整个身体洞穿，若非最后关头李明月强行用身体扭转了判官笔的方向，黄倾涵整个脑袋怕是也要被判官笔洞穿。

    一声闷响，李明月和黄倾涵直接摔在地上，同时官道上，有一个红袍男人缓缓浮现，那支判官笔倒飞而回，悬停在这人身前。

