    古代故事里，常常有索命鬼，黑白无常，牛头马面什么的，在人死后拿着铁链来锁魂，锁到地府里，走一段黄泉路，再过个忘川河，喝碗孟婆汤……

    还有个判官，拿着小本本，一笔一笔的算账，做了多少好事，多少坏事，算到最后交给阎王，审判一下，究竟是下地狱，还是喝碗汤去转生。

    西方也有类似的传说，不过没有牛头马面，而是拿着镰刀藏在黑衣服里的死神，专门收割死去的灵魂，把他们带往地狱。

    只是韩小金怎么也想不到，黑白无常不仅是真的，而且还是一男一女。

    他呆呆地看着眼前一身黑衣服的顾诚，和落后一步半个身子藏在顾诚身后的夏小满，不知道这时候自己是不是该害怕一下。

    这俩不会要把他带去地府审判吧？

    等等，白无常是个女的？

    他好像发现了什么秘密……

    “你不转生在这儿干什么呢？”顾诚出声打断了他的出神。

    “啊？哦哦，我就是……”

    韩小金想到自己已经死了，刚刚升起的一丝害怕顿时又降低了一点，反正他也没做过什么坏事，“我就在这儿看看，是不是真的有黑白无常，牛头马面什么的……”

    这孩子把坐在这儿的原因说了个大概，其实可以去转生了，但是他有点中二，死了还赖在这儿就是想等一下，看地府的传说是不是真的。

    强赖着不走，也许真能看见拿着铁链的工作人员？那也不枉活这一遭……虽然寿命短了点。

    很有探究精神。

    “这样啊。”

    顾诚回头看看夏小满，再看看自己身上的衣服，顿时了然，人类其实有时候挺莫名其妙的，死了也一样，总能整点幺蛾子。

    传说终究是传说，也许和事实有一点点关系，但大部分都当不得真。

    “你可以当我是黑无常。”

    “当？”

    韩小金敏锐地注意到这个字眼，也就是说不是黑无常？

    这不对啊，他已经死了，如果这俩人不是黑白无常，怎么能看见自己呢？

    少年挠了挠头，对死后的世界充满求知欲。

    “因为改名了，古代刑部，现代成了法庭，古代的县官判案，现在是法官，地府也要与时俱进。”

    顾诚随口道，“我是地府法警，现在送你去转生的。”

    “那你为什么没带铁链？”

    “废话这么多，妨碍公务，这就拿铁链锁你。”

    韩小金：？？

    “等等，别，别，我这就走，这就走。”他从地上站起来，又顿住，“要不要喝孟婆汤？”

    小心翼翼地看着顾诚俩人，他觉得哪里不太对头。

    “体制简化了，也升级换代了，直接转生就成。”

    顾诚笑道：“下次别这么马虎了。”

    “唉……我还没活够。”韩小金遗憾道，“你们地府招不招人？也许我也能谋个职位？”

    “你有学历吗？”

    “我还没毕业……”韩小金怔怔的，尼玛死了还要毛的学历？

    这地府也太与时俱进了。

    “很可惜，现在最少硕士才行，地府内卷也挺严重的，下辈子努力吧。”顾诚摆了摆手，一脸认真的扯淡。

    “那……那……”

    韩小金一时说不出话，他就是随便问问，就算顾诚说可以，他估计也得琢磨一下。

    “下辈子指不定有全自动智能机器人了，全息投影技术和电影游戏，你不赶紧去体验体验？”

    “也是哦。”

    韩小金觉得有道理，“那我……就走了？”

    “想回家也可以回去看看，不要太舍不得就是了。”

    “算了，都死了回去也没什么用……唉。”韩小金神色一黯，扭头看向河水，月光碎裂在河面上，波光粼粼。

    这辈子就这么没了，真可惜。

    夜风无声吹来，树叶沙沙作响，河边只剩下一人一鬼。

    蚊虫聚集在河边，却没有丝毫靠近他们两个，草丛里不时响起虫子的叫声。

    “黑白无常是假的，但这个职责是真的，对吧？”夏小满站在身后出声道。

    “习惯而已，现在没什么职责了。”

    顾诚蹲在河边，吹着河边的晚风，“落叶归根，死了都葬在一起，你知道这习惯是从什么时候留下来的吗？”

    “很久了吧？”

    “非常久，久远到最开始的时候，那时候还是部落时代，本部落的人死了之后会投入本部落的火塘，由巫指引族人回归。”

    顾诚眯了眯眼睛。

    眼前出现一道道人影，密密麻麻围着火塘，最里圈的人跳着祭祀舞，周围是石砌的屋子，火星飞溅，有人投入祭品，有人跪地朝拜，晦涩难懂的歌谣响彻夜空。

    祭祀……

    好久远的事了。

    “没有职责了……所以以前这是你的职责。”夏小满指了指刚刚韩小金离去的地方，既然是习惯，那么顾诚以前肯定是干这个的。

    再联想到血族，女巫，他们死后也会有灵魂，再然后转生成人……

    夏小满好像想到了什么，又好像什么都没想到。

    黑白无常，勾魂使者，引渡人，死神……东方和西方的传说本质上没什么不同，一定有什么真实的缘由构成了这些传说。

    比如顾诚，游走于世间，不老不死，与亡魂打交道，渡一些迷路的游魂。

    顾诚没说话，他记起了一些早已遗忘的事。

    许久，他拍拍手站起来，顺着来时的路回去。

    五千多年了，当初最弱的部落，一步一步成长到如今的地步。

    那些“神”族，如今安在？

    顾诚无声地笑了笑，败者终究要被历史淹没，只能留下零星记载。

     

