    第152章 百草堂老祖！【求推荐，求收藏！】

    莫双城。

    百草堂。

    草堂之中，一个白发老人目光冰冷，在他的面前，有一具尸体。

    尸体乃是百草堂的堂主钱明义的。

    尸体的旁边，张老和赵老站在旁边。

    白发目光冰冷的看着逃出来的张老和赵老，嘶哑的声音淡淡问道：“你们知道.....这叶孤城..是何人吗？”

    张老和钱老连忙摇头。

    “这叶孤城乃是渡劫境强者，虽然是渡劫前期，但是实力非常强大，一个渡劫前期便可以压制我和张老，足以证明他的恐怖。

    即便是我们炼药师公会的弟子布下大阵，也被他一下子就破开，说明阵法有很高的造诣。”赵老连忙说道。

    张老和张老都是活了三四百年的老者。

    但是，在这个白发老者的面前，仍然毕恭毕敬，说明这个白发老者的地位之高。

    白发老者正是这百草堂的老祖宗。

    和当年叶辰杀死的那个萧家老祖一样，也是活了近千年的老怪物。

    但是，这个老怪物可没有那么简单。

    萧家老祖是活了一千年，不敢迈出一步。

    但是这百草堂老祖可不一样。

    他已经渡劫三次，但是三次都差点身死道消，但是他乃是仅次于医仙药九的炼药师，炼制出来续命金丹，强行将自己的生命保了了下来。

    这一点，也足以证明这老祖的强大。

    张老想了想，然后补充道：“这叶孤城还炼制出了仙丹，引来丹劫，说明他是一个天赋极高的九品炼药师。”

    “阵法，炼丹，修为.......”百草堂的老祖喃喃道：“看来这个叶孤城真的不简单，但是，我们的大陆之上，何时出现了这样一个人？”

    “炼药师公会弟子死伤无数，百草堂堂主钱兄弟死去，丹王也被那叶孤城所杀，玄天雪莲还被抢走了，这一次，我们彻底败了。”赵老摇头道。

    “我咽不下这口气，我孙子不能这么白白死了，还有钱兄，就这么不明不白的死了，这个仇，我们一定要报！”

    “还请前辈为我们报仇雪恨！”赵老和张老连忙在白发老者面前行礼道。

    “你们两个都不是他的对手，足以证明这个叶孤城不是等闲之辈，既然他杀死了我的徒儿，这个仇，我一定会报的。

    你们派人去打探这叶孤城的行踪，势必要找到他！”

    “是！”

    张老和赵老连忙点头。

    张家乃是莫双城的大阀世家，张老又是张家的家主，所以，张家的人，都由他调度。

    找个人，还是很容易的。

    还有炼药师公会的眼线布满整个莫双城，即便是那些周边城外，也有莫双城的手下，即便弟子被叶辰杀死了很多，但是还有很多的人脉。

    所以，他们打听一个人还是很容易的。

    只要查到叶孤城的行踪，那么他们就和百草堂的老祖联手，他们不信，他们三个渡劫境，还不是这个叶孤城的对手。

    .........

    叶辰带着自己的两个师姐和上官雪燕离开了。

    叶辰是一个低调的人，如果不暴露自己的时候，他一定不会暴露自己。

    但是他没想到这莫双城的人这么欺负人，不仅想要动自己的师姐，连自己师姐胜利了，也要暗箱操作。

    所以，叶辰只能暴露身份，好好的去杀一场了。

    虽然逃掉了两个，但是君子报仇十年不晚，叶辰不会给他们东山再起的机会。

    四人出城。

    这时候，四师姐岳灵汐已经在叶辰的背上睡着了。

    四师姐炼制出来了六品神品丹药，耗费了很多的心力。

    再加上担心叶辰，知道叶辰没事之后，便安心的睡着了。

    叶辰背着四师姐，他们来到了一座废弃的庙堂之中，今天夜里，叶辰就准备在这里度过一夜了。

    等明天，他将四师姐送到药九那里。

    然后，他在回来收拾那两个之前没有收拾掉的老怪物。

    叶辰不是心狠手辣的人。

    但是对于敌人，他必须心狠手辣。

    成为敌人的人，他们的心中必定是恨自己的，所以，他们必定会记恨着自己，找到机会，然后置自己与死地。

    叶辰前世看过太多的影视作品和小说了。

    里面的男主就像是一个傻子一般，明明人家要杀他，他还秉持着一颗圣母心，一次次的放过别人，但是却一次次的被人置入了危险之境。

    若不是有主角光环，那些男主只怕死好几遍了。

    叶辰虽然是一个穿越者，但是他不知道自己有没有小说中那些男主的主角光环。

    要是一个不小心，自己就直接嗝屁了。

    他怎么忍心自己几个貌美如花的师姐守活寡？

    所以，他要好好的活着，和自己的母亲和师姐们活到天长地久。

    叶辰慢慢的将四师姐放了下来。

    然后看向上官雪燕淡淡道：“你去放哨吧！”

    上官雪燕只听令于叶辰，然后飞身离开。

    叶辰将四师姐慢慢的放下来。

    这时候，七师姐赵夕瑶抱来了许多的干柴，生起了一堆火。

    三人坐在火边，叶辰轻轻的将四师姐放了靠在自己的腿上，用自己的腿给四师姐当枕头。

    “哼，莫双城这群伪君子，输不起还置办什么炼药师大会，明明四师姐都赢了，他们还暗箱操作！”赵夕瑶坐在火边，冷哼道。

    叶辰淡淡一笑道：“算了，反正那丹王和他的弟子已经死了，而且，玄天雪莲我们也抢过来了。”

    “小师弟，那两个死老头一定不会善罢甘休的，你准备怎么做？”赵夕瑶问道。

    叶辰靠在一根柱子之上，今日炼制出来了仙丹。

    还和两个渡劫境的老者打了一架。

    说是没有消耗，只怕没有人会信。

    叶辰也消耗了太多的精力和真气，其实这个时候，他有些累了。

    不过，他的真气在身体之中，犹如一片汪洋大海一般。

    所以，即便叶辰在经历两三场这样的战斗，叶辰也完全没有问题。

    叶辰听赵夕瑶问道，开口道：“斩草不除根，春风吹又生。

    与其让他们找上门来，还不如我主动出击，杀他们一个措手不及。”

    此言一出，赵夕瑶有些惊讶。

    这种时候，一般人不应该逃之夭夭，找个地方躲起来吗？

    但是自己的小师弟却不一样。

    他不仅不躲，还要杀回去。

    不过，自己的小师弟不应该就是这样的吗？

    “好啊，那我们就杀回去，给那些老东西一点颜色瞧瞧！”赵夕瑶立即道。

    叶辰看着赵夕瑶，淡淡道：“不是我们，而是我！

    明天我将你们送到药王山，然后我一个人去。”

    “小师弟，你要一个人去对付他们？”赵夕瑶看着叶辰问。

    “我一个人就够了，你们跟着我，我倒施展不开手脚了，所以，明天你们就在药王山等着，然后乖乖的等我回来。”叶辰坐在火边，火的映衬之下，脸烧的通红。

    叶辰有些疲惫，开始运转这天衍决，一边休息，一边调理。

    这时候，赵夕瑶坐了过来，靠在了叶辰的身边。

    叶辰下了一跳，看着赵夕瑶道：“师姐，你做什么.....？”

    “小师弟今天一定累了吧，所以，我想给小师弟放松一下！”赵夕瑶说着，然后双手抱着叶辰的一只手臂，靠在了叶辰的肩上。

    叶辰调息并不需要打坐，即便是走路，睡觉，吃饭，他都可以调息。

    现在，四师姐睡在他的腿上，七师姐靠在他的肩上。

    幸好他支走了上官雪燕，不然被她看见，必定会认为他们有悖伦理。

    这时候，七师姐拉起了叶辰的手，看着叶辰道：“小师弟，我给你膝枕吧！”

    现在的七师姐已经不是当初的七师姐了。

    当初的七师姐平平无奇，乃是飞机场，大草原。

    “师姐......这里荒郊野外的，有些不好吧.......”叶辰连忙道。

    “有什么不好，小辰，我这里的成长可是交给你了，你说，你有多长时间没有给我做功课了？”七师姐看着叶辰质问道。

    叶辰想想，的确好像是这样。

    自从他们从天元城出来，他们就一直在赶路的途中，后来还遇到上官雪燕，十分不便。

    所以，叶辰好久都没有碰自己的七师姐了。

    看来七师姐，是有些寂寞了。

    这时候，七师姐坐在叶辰的面前，跪了下来，让叶辰的头放在了自己的腿上。

    自己的手，为叶辰整理着头发。

    四师姐忽然醒了过来，美目流转，看着叶辰道：“你们做什么呢？”

    这时候，四师姐坐在了叶辰的面前，开始抱住了叶辰。

    这时候，七师姐看着四师姐如此胆大，心中顿时大惊。

    脸色羞得通红。

    她虽然经常让叶辰帮她发育，但是从小到大，她都不敢碰叶辰的剑，但是四师姐，现在却握住了她的未来。

    “两位师姐......你们要......”叶辰震惊的看着自己的两个师姐。

    这时候，叶辰的两位师姐，以前以后，坐在叶辰的身边。

    他们看着天上的月亮道：“小师弟，我们好久没有这样了吧？”

    叶辰点了点头道：“是啊，好久没有这样了。”

    “今晚的月色真美！”四师姐说道。

    叶辰抬头看着月亮，又看了看这两个美人，笑了笑道：“没错，月色真美啊！”

    (本章完)

