    “啊！！！！”

    门外走廊远处隐约传来的一声尖叫，把小滴从梦中吵醒。

    她揉了揉眼睛，摸来眼镜戴上，起身后发现景旸也已经醒了。

    “什么柯南剧情……”

    景旸一个挺身，坐了起来，摸了摸心口。

    小滴看到他的动作，立刻明白了什么，“那个被鱼咬的人死了？”

    “嗯。”景旸点头，“就在尖叫声响起前的半分钟……看来是因为有人打开了欧诘的房门，密室游鱼消失，导致欧诘当场暴毙。”

    他看了一眼时间，才刚刚早上5点，距离预计飞船抵达目的地的时间，还剩下3小时。

    小滴头发凌乱地翘着，好奇道：“这么说的话，库洛洛并没有能够偷走那个人的念能力？”

    景旸沉吟道：“也有另一种可能。”

    他与小滴对视了一眼，“库洛洛现在正在偷……赶紧刷牙洗脸，说不定还能赶上看看好戏。”

    两人麻溜下床，进去小小的洗手间，一个先刷牙，一个先洗脸，然后交换。

    收拾停当，景旸和小滴出门。

    房门一打开，就能感觉到外面闹哄哄的气氛，走廊上有许多人匆匆经过，呼朋唤友似的交头接耳。

    “有人死了！”

    “听说是个名人……”

    “就是那个欧诘！欧诘斯基！”

    “那个杀妻案的欧诘斯基？”

    “死得好啊！”

    “赶紧去看看……”

    跟着看热闹的人群，景旸和小滴朝观景区方向走去，隔着观景区，对面就是豪华包间的区域，此刻那边正聚集着许多围观的乘客，空乘工作人员尽力地在维持秩序，但有些力不从心，一时间焦头烂额，却也庆幸，还好这趟航班因为机场小偷的意外，实际登机的人数很少，只有一百来号人，并不满额，否则现在还会更加混乱。

    大多数乘客都去围观杀人案现场了，观景区这边的人变得稀少。粉色乱发的玛奇，正看着窗外的云海。头发很长，掩住面容，只露出一只眼睛的库哔，则坐在旁边低头摆弄一只手机。

    景旸并未多看他们。库哔这个具现化系的还还说，玛奇这个变化系的高手，给自己一种很危险的感觉。

    自己只花了两个多月就拥有了9000念量，不谦虚地说，这里头肯定有自己资质出色的缘故，但或许这也说明了一个很有可能成立的事实：在念能力者的起步阶段，只要有天赋，肯努力，念量的积累，可以在短期内就实现飞跃式的进步。

    玛奇这些人算不算有天赋？他们又修行了多久？她有多少的总念量？1万？2万？多少万？

    尽管念量并非决定一个念能力者实力高低，更非判断实战胜负的唯一因素，但用来衡量理论上的纸面实力，还是很有说服力的……

    避开如同混进羊群的猛兽的玛奇两人，景旸和小滴去热闹胡乱的现场看了看，安保人员忙得满头是汗，一边维护命案现场，一边派人联系地面人员，一边又对着对讲机压低声音交流，似乎在谈论查看监控之类的事情。

    没有发现帕利士通或者库洛洛，景旸和小滴还没吃早饭呢，就直接去了娱乐区，这里同样显得冷清。

    冷清的用餐区域里，其中一张桌坐着帕利士通与库洛洛，二人竟似乎一副相谈甚欢的状态，就好像是在进行一场粉丝与偶像的见面会，聊得相当尽兴……好吧，景旸看不到背对自己的库洛洛的神情，但从帕利士通那副兴高采烈的贱样来看，事情好像朝着景旸没想到的角度在发展。

    景旸与小滴在不远处的一张空桌坐下用早餐，偶尔朝帕利士通他们那桌看上两眼，直到帕利士通拿起笔在库洛洛递过去的一本书上潇洒地签了个名并用手掌合上后，库洛洛才很客气地起身离开。

    ……偷完了？就这么简单？

    景旸表情不变，心里头相当惊讶。小滴倒是不受影响，也没有东看西看，端端正正地将自己的那一份早餐吃完后，很礼貌地说了句：“我吃好了。”然后这才回头看向帕利士通他们那边，这才发现库洛洛已经离开了。

    帕利士通似乎早就发现他们在偷看，笑容灿烂地朝景旸挥了挥手。

    景旸翻了个白眼，低头吃早餐。

    只是很快地，帕利士通自己走了过来。

    他明明可以很自然地坐下，却偏要特贱地问道：“我能坐吗？看你们像是一对情侣，又像是姐弟，我不会很打扰你们禁忌的感情交流吧？哈哈，开玩笑的。”

    “你有事吗？”景旸头也不抬，筷子不停。

    帕利士通微笑道：“就在刚才，密室游鱼被他偷走了。”

    景旸不爽地眯眼看他。小滴则满脸的好奇地看了看帕利士通，然后对景旸做了个手指在脑袋旁边打圈的姿势，似乎在询问景旸，这个一脸笑容的人脑袋真的没有问题吗？

    帕利士通的笑意更深，“你们还真的知道那位幻影旅团的人的能力啊……”

    景旸并不觉得自己的脸色有多明显的变化，可下一秒帕利士通再次恍然自语道：“啊，看来你们连他是幻影旅团的成员这一点，也早就很确定了。”

    “小滴，不要这么一惊一乍的。”景旸对小滴说，“情报都被这个怪人看完了。”

    “是因为我吗？”小滴很无辜。

    景旸揪了揪她的脸颊。

    帕利士通笑意盈盈地看着这一幕。

    发现他的笑容，景旸颈后寒毛都竖了起来，顿时警惕地看着帕利士通，问道：“你不会觉得我俩也很美好，也想忍不住破坏破坏吧？”

    小滴抬手，正要具现化出凸眼鱼，被景旸连忙伸手按住。

    这妹子也太实诚了，老大一表现出敌对态度，就一副直接要进入战斗状态的架势……

    帕利士通的笑容淡了一点，他靠在椅背，望着飞船的天花板，平静地说道：“我会忍不住想破坏美好的东西，是因为我跟一般人不太一样……我，只有在被人憎恨的时候，才会觉得幸福……”

    巴拉巴拉巴拉……景旸翻了个白眼，旁边的小滴又对他做了个手指在脑袋旁边划圈、怀疑帕利士通脑袋有问题的动作，景旸很认真地点了点头，小滴露出恍然大悟的表情。

    “你想表达什么？”景旸打断帕利士通的吟唱，“你明明看出来那货不怀好意，但还是顺着对方的意思，任由他满足了能力的条件，偷走了你那条鱼的能力？”

    “你是想说，这种很有可能毁了你自己，被自己所憎恨的行为，”他瞪着死鱼眼说道，“简直是超幸福的，快要给你爽死了吗？”

    帕利士通脸上的笑容第一次这么的“真诚”，他笑得满脸阴影，柔声道：“你看，我就知道，我们很有缘分。”

    ……捏麻麻的死变态！景旸真想一拳招呼上去，不过现在是不行了，因为有人来了。

    飞船的一位安保人员找了过来，要请景旸和帕利士通走一趟。

