    此时，煞尸已经混在人形云兽中，从里面出来了，秦桑落在后面，避开穆一峰的视线，悄然将煞尸收起来。

    　　跟上前去，发现穆一峰正站在通道入口踟蹰不前。

    　　一股股阴冷的魔气源源不断的从里面涌出来，地面上一道道醒目的血迹让人触目惊心，肉末、骨头碎屑随处可见，里面传来争抢和咀嚼的声音，显然还有很多人形云兽没有被引出来。

    　　诡异的场景令人毛骨悚然。

    　　穆一峰站在入口处，神色变幻不定，始终没敢踏出那一步。

    　　如果不是已经借助煞尸探查过，骤然看到这种景象，秦桑也会和穆一峰一样心惊肉跳。方才控制煞尸进入通道的时候，他就已经做好了直接切断联系，放弃这具煞尸的准备。

    　　“穆师兄小心，”秦桑沉声说道。

    　　穆一峰表情无比凝重，向秦桑点点头，隐遁而入。没让秦桑等多久，穆一峰突然疾驰而出，沉声道：“快走！”

    　　接着便听到通道中又是一阵骚乱，秦桑早有预料，立刻催动身法跟上穆一峰，和众人会和之后，穆一峰催促众人快走，然后拿出一截腿骨的碎片。

    　　“我没敢太过深入，刚进入不久便惊动了那些人形云兽，殷道友已经被那些云兽撕碎，只找到尸骨的一部分。”

    　　秦桑知道穆一峰肯定看到了那道地缝，最终还是没敢下去，毕竟乾阳之晶再珍贵也只是灵材而已，还是性命更加重要。

    　　连殷行歌都落得这般下场，谁能知道地缝里有什么恐怖东西。

    　　看到腿骨碎片，众人尽皆骇然，不敢久留，离开裂谷之后，竟有一种逃出生天的感觉。

    　　穆一峰沉声道：“矿脉异变，必须将此事上报影卫，元空镇距离此地最近，不如直接过去元空镇，顺便休整一番。”

    　　众人没有异议，辨认了一下方向，立刻向元空镇飞遁而去。

    　　……

    　　长阳坊市。

    　　在去天晶秘境的必经之路上，坊市的规模比固北镇还要大一些，而且异常繁荣，只因各大宗门和商会将总部都设在此处。

    　　秦桑从客栈出来，脸上带着黑色的面罩，脚步匆匆向一个小巷走去。

    　　回到元空镇后，秦桑等人将采掘的乾阳石英交付给影卫的据点，然后将矿洞里的异变上报，少华山和悬颅关的影卫高手一起进入矿洞调查。

    　　秦桑没等调查的结果，得了善功，便和穆一峰等人分别，只身一人来到长阳坊市。

    　　长阳坊市到天晶秘境，还有半个多月的路程，他并未急于启程，而是在长阳坊市呆了两天之久，终于打探到坊市里一个黑市的存在。

    　　‘砰！砰！’

    　　秦桑进入小巷中，站在一个小院前，按照某种规律轻拍了几下木门。

    　　木门打开，一个络腮胡壮汉走出来，壮汉的修为不高，只有炼气期十层左右，不过秦桑知道这个人只是守门的而已。

    　　卖给秦桑信物的人提醒过他，黑市之中不乏高手坐镇，最好不要自恃实力，强取豪夺。

    　　秦桑没有隐匿气息，壮汉发现秦桑的修为后瞳孔一缩，但仍不卑不亢的问道：“前辈可有信物？”

    　　“有！”

    　　秦桑刻意掩饰，声音异常沙哑，从芥子袋拿出一枚玄铁黑戒，交给壮汉。

    　　玄铁黑戒连下品法器都算不上，里面只有一个特殊的印记，当作信物使用，却是秦桑用一件中品法器换来的。

    　　壮汉双手接过玄铁黑戒，仔细察看之后，恭声道：“信物没错，前辈请进！”

    　　小院不大，里面堆满了杂物，看起来像是普通人家居住的地方，壮汉领着秦桑进入一间厢房，这间厢房和外面截然不同，里面异常整洁，只有一个木椅、木桌，正对着墙壁。

    　　走进厢房，秦桑便觉得有种说不出的怪异，视线扫了一圈，便盯着桌椅正对的那面墙壁。他方才神识扫过，在墙壁上发现隐晦的波动，有灵阵存在！

    　　壮汉转身指了指座椅，对秦桑说道：“前辈请坐。”

    　　说着，壮汉拿起秦桑那枚玄铁黑戒，轻轻在墙壁上碰了一下，还给秦桑，然后悄悄走出去。

    　　在玄铁黑戒触碰到墙壁之后，上面的灵阵便完全显现出来，墙壁好似变成水面，一阵波动之后，幻化出一个苍老的人脸。

    　　人脸的表情迅速生动起来，眼珠一转看向秦桑，呵呵笑了一声，“原来是蒋老板介绍的朋友，请道友勿怪，老朽做的是赔命的生意，这般谨慎也是不得已而为之。”

    　　“可以理解。”

    　　秦桑点点头，人脸嘴里说的蒋老板，就是卖给他玄铁黑戒的人。

    　　他没有刻意记住人脸的长相，人脸必定是假的，长阳坊市里肯定没有这个人。

    　　“不知道友想卖什么东西？或者需要买什么东西？”

    　　人脸没有多话，直接开门见山问道。

    　　“先卖东西，再买东西。”

    　　秦桑沉声道，伸手在芥子袋一抹，十几道五光十色的流光从芥子袋飞出来，‘砰砰’落在面前的桌案上。

    　　流光散去，竟是一件件法器。

    　　这些法器有一部分是从白云山人和吴月升身上得到的，另外一部分则是他在矿洞里搜集到的魔门修士的法器。

    　　还有就是殷行歌的遗物。

    　　除了灵兽袋之外，煞尸还找到几件散落的法器，有的已经毁掉，有的依然完好。

    　　能被殷行歌看中的法器，都有特殊的作用，在修士中并不常见，秦桑不好光明正大去店铺卖掉，只好通过黑市的渠道，而且他也另有目的。

    　　看到这些法器，人脸的眼神一亮，但没有多问一句法器的来源，灵阵幻化出手掌，拿起法器一一鉴定之后道：“道友这些法器都是佳品，不知道友打算怎么卖，是直接卖给老朽，还是等竞卖会？”

    　　秦桑凝声道：“直接卖给你，价格会低很多吧？”

    　　人脸干笑一声，“道友说笑了，老朽别的不敢夸口，但信誉还是有的，道友将东西卖给老朽绝不会有任何后顾之忧。当然，道友也可以在竞卖会上交易，不过老朽只能保证在竞卖会上是绝对安全的。”

