    在那小山洞之中休息了一会儿，苏鸣便外出了。

    异能，探地！

    掌握了附近的地形之后，苏鸣便开始行动了。

    靠着丹田之中的龙珠，苏鸣可以很方便的感应到异能量波动。

    而异能量波动代表了什么？

    有很大的可能性，就是异化兽。

    不过，稍微感应之下，苏鸣明显感觉到了龙珠不知道什么时候变得不太一样了。

    之前苏鸣还没有注意到，现在才发现，龙珠有些不一样了。

    “好像，变得更加活跃了。”苏鸣细细感应着：“不对，化龙决的运转速度也变快了，这到底是怎么回事？”

    随着苏鸣的感应，他越发的感到不对劲。

    可惜，苏鸣的眼睛，可看不见那空气中弥漫着的诡异气息，随着化龙决的运转，这些气息也被吸收进入苏鸣的体内。

    但……这一切苏鸣都不知道。

    好在除了丹田之中的龙珠和体内的异能量变得更加活跃，化龙决的运转更快了之外，苏鸣并没有感到其他不适的地方。

    既然不知道为什么，苏鸣也索性不管了。

    调整一下心态之后，苏鸣迈出了猎杀异化兽的步伐。

    苏鸣的异能很是全面，攻击，防御，感知，各个方面的异能都有。

    很快，苏鸣就找到了一群异化兽。

    在几个异能的作用下，苏鸣确定了这群异化兽的等级，最高的也才不过是三阶低级，相当于开元期前三层的异灵者。

    这个级别的异化兽，苏鸣还没有放在眼中。

    战技，紫影九绝。

    异能，风轨，鬼影迷踪，燃血，铜躯……

    状态加好之后，苏鸣身影诡异的从原地消失，再出现时，已然到了异化兽群身前。

    惊鸿突兀的出现在之间，不停的吞吐着凌冽的剑意。

    随着苏鸣挥手，惊鸿瞬间飞出，一化二，二化四，四化无极。

    甫一出手，便是无数惊鸿落下，瞬间这群有着十几只异化兽的兽群，就被苏鸣打散了。

    “想逃？门都没有！”眼见异化兽要逃，苏鸣站在原地，不过……这可不代表苏鸣会放过这群异化兽。

    苏鸣虽是站在原地，却不是没有动作。

    只见苏鸣右手不断涌现异能量波动，随着苏鸣右手握拳，一面面结实的土墙从厚厚的雪层之下升起。

    瞬间，这群异化兽就被土墙给围起来了。

    不用担心被人发现自己的秘密，苏鸣也就没有必要隐藏了。

    “让我也来体验一下司空那家伙的感觉吧，”苏鸣跃到土墙之上，随即身体之上不断涌现雷弧。

    比起司空惊雷的雷弧，明显还有些不足，差的不是苏鸣的异能量，而是因为司空惊雷的异灵就是雷霆。

    轰！

    只见苏鸣引动雷霆，对着这群被困住的异化兽攻去。

    雷霆之后，苏鸣双手燃烧着烈焰，一个个火球飞向异化兽。

    没多久，这群惨遭折磨的异化兽，终于解脱了。

    “还是做法师的感觉好！”这些使用之后很明显就能看出是异能的，在蓝星之上时，苏鸣是绝对不敢在人前使用的，但是现在却是没有了这个顾虑。苏鸣感受了一下，随即跳下土墙。

    不用苏鸣去一个个的摸尸，惊鸿自动分化出多柄剑来，一柄每一柄惊鸿，都精准的刺入异化兽的脑袋，有些异化兽就没有这个待遇了。

    而那些刺入异化兽脑袋里的惊鸿，却是都镶嵌了一颗异灵晶核。

    “一样的，怎么不是融合强化？”

    苏鸣正疑惑，随即这些镶嵌了异灵晶核的惊鸿剑飞回魂海，苏鸣也是感受到，这些异灵晶核虽然是来自同一种异化兽，但是惊鸿镶嵌它们获得的异能，并不是一样的。

    “不是，这里这么多的异化兽，我一定要弄出一颗金色的来！”

    惊鸿拥有着融合强化得特性，这里又有这么多的异化兽，根本就没有人和苏鸣抢。

    当然，前提是苏鸣打得过这些异化兽。

    因为不担心暴露秘密，苏鸣也是放开了手脚，从之前的战士，干起了法师的活。

    反正惊鸿有些自主意识，只需要苏鸣稍微指挥一下就行了。

    于是乎，在这陌生之地，苏鸣一个人开启了猎杀异化兽的行动。

    当然，以苏鸣的实力，他也就敢找三阶及以下的异化兽罢了，实力再高一点的，苏鸣就不是猎杀了，而是被杀。

    ……

    一处山谷之中，一头早已被苏鸣利用异能形成的土锥，土墙，落石给封住。

    而另一边，却是不停的传来声响，很是激烈，一声声兽吼之声中，伴随着各种东西破碎，撞击的声音。

    终于，前方的拐角处，身穿寒冰铠甲的苏鸣身影猛然窜出，惊鸿在他身体周围不断飞动，为苏鸣挡下了不止多少攻击。

    苏鸣才出来不远，在他的身后，就出现了一群，哦不，是一大群异化兽。

    这群异化兽是狼形的，各个都透露着一股凶残之劲，更是长的十分狰狞。

    嗷呜！

    随着这一声狼嚎，天空之中无数冰锥形成。

    无情的冰锥，划破长空，迅猛的朝着苏鸣落去。

    苏鸣没有去管，只见惊鸿剑锋一转，随即无数柄晶核迎上冰锥。

    在惊鸿的拦截之下，苏鸣没有被一根冰锥伤到。

    嗷呜！

    狼嚎再起，顿时韩风发作，凌冽的寒风，刮得苏鸣的脸都有些生疼。

    异能，御风！

    利用异能，苏鸣也能操控风元素。

    如此这般，苏鸣的情况这才好转过来。

    回首看去，发现这群异化兽都进入了合适的位置。苏鸣向着山谷两边的山体而去。

    异能，连山绝壑！

    将唯一的出口封住，眼见出口被封住，这群异化兽也没有去寻找出口，反而是向着上方的苏鸣攻来。

    无数柄惊鸿剑飞到苏鸣身边，近百柄惊鸿剑上镶嵌的等级不一的异灵晶核亮起不一样的光芒。

    以苏鸣的死亡剑意为主导，惊鸿本身的剑意作为辅助，苏鸣蓄势待发。

    近了。

    又进了。

    更近了！

    眼见异化兽就要冲到跟前，苏鸣大喝一声：“剑雨！”

    嗖嗖嗖！

    锋芒毕露的惊鸿，无情的飞向异化兽，一只只异化兽被击中，从峭壁之上跌落。

    也有些异化兽冒着剑雨冲到苏鸣跟前，但是，等到它们的，不过是另一道攻击罢了。

    异能，寒冰啸！

    寒风携带冰锥，给了这些已经伤痕累累的异化兽迎头痛击。

    ………………

