    黑将军看的真切，这几只黑暗生物虽然看起来和腐尸一模一样，但不管是速度还是身体强度，比腐尸强的可不是一点半点。

    仔细想想也知道，这里可是A区的中心，属于极其危险的地方，怎么可能还会有如此低级的腐尸出没。

    他急忙唤回许沧，大手一挥，上百号人就将这十几只骨魔团团围住。

    随后一声令下，枪声大作。

    这一百来号黑骑军，算是组织里的精锐力量了，不仅都用白色孢子强化过身体素质，且装备精良。

    他们手中端着微冲，对着这群骨魔一顿子突突，但是没过多久他们就惊讶的发现，子弹打在这些黑暗生物身上，竟全都被弹飞了出去。

    这种身体强度也太夸张了吧，竟然连子弹都打不透？

    黑骑军一愣，边打边退。

    所幸骨魔的速度并不快，再被微型冲锋枪打的一阵踉跄，一时半会也追不上黑骑军。

    要看微冲对这些骨魔无效，黑将军当机立断，派了一个人对着它们发射出一发rpg肩扛式火箭炮。

    轰！

    巨大的声浪四散开来，闪光过后，骨魔一个个都呆在了原地，一动不动。

    它们身上冒着黑烟，浑身的烂肉基本都被烧成了灰。

    看到这一幕，黑骑军齐齐松了口气。

    还好他们有着强大的火力，否则面对这些家伙还真没什么好办法。

    夏木原本还惬意的欣赏着废墟下的乱战，看到黑骑军的士兵被骨魔杀死时，心中一阵舒畅。

    但当他看到这些黑骑军扛着火箭炮将骨魔解决了之后，忍不住心中一惊。

    战斗力在六十多点的骨魔，竟然如此轻松就被解决了？

    他脑子飞速运转，正准备展开第二计划，搅乱黑骑军的阵营。

    却是突然发现，几个上前检查骨魔的黑骑军，一下子被只剩下骨头的骨魔掐住了咽喉，高高举了起来。

    这一下可是把黑骑军们吓个不轻。

    正面中了一发火箭炮，竟然还什么事儿都没有？

    这些骨魔，未免有些太过恐怖。

    就连黑将军，也是脸色一变。

    他对身旁的光头低声说了几句，光头点了点头，随后从背后抽出了一把泛着银色光华的长弓。

    这把弓一看就不是凡品。银色弓身上雕画着几只栩栩如生的凤凰，手握处用黑色的布带紧紧的缠了好几圈，像是凤凰尾巴上长长的尾翼。

    弓弦纤细的几乎肉眼难以看清。

    当这把长弓出现在夏木的视野中时，一个巨大的轰鸣声从他的脑海中响了起来。

    “叮！宿主发现了第一把灵魂宝器，九凰弓！”

    【九凰弓（S）】

    【材质：仙器】

    【物理杀伤力：☆】

    【魔法杀伤力：☆☆☆☆☆】

    【介绍:第九次元中，天神使族的镇族之宝。传说是由九只凤凰身上的骨肉搭配天玉足金浇筑而成的强大武器，能够射出不同的元素之箭，威力强大。后来黑暗世界吞噬第九次元后，天使神宫沦陷，九凰弓也消失不见。】

    【拍卖回购：10000点黑暗点数。】

    【使用限制：

    1，需要使用者的精神强度达到50点，且能够操控元素之力。

    2，根据汇入的元素属性，能够发射出同种元素的箭矢，且附带不同的元素效果。

    3，拉满弓弦需要力量属性达到50点。拉满弓时，射出的弓箭附带额外的穿透神力，九凰弓每日只能发射三支满弓箭。】

    【备注：已绑定主人，主人生命未断绝前无法易主。】

    灵魂宝器！？

    夏木一阵迷茫。但在系统一番介绍后，他这才眼睛一亮，有些贪婪的看向这把长弓。

    原来，灵魂宝器，每个身处黑暗竞技场的人类，都可以绑定一把。一旦灵魂绑定，那么只要使用者一个念头，就能够无视时空直接将其召唤出来。

    这和夏木的鬼彻刀如出一辙。

    只不过，灵魂宝器相较于鬼彻刀，有更严格的使用要求。而且灵魂宝器可以回售给系统，换取黑暗点数。

    “自从造物主开启黑暗竞技场，宿主所在的第五次元被黑暗生物突破后，地狱生物就会随着时间推移而不断变强。”

    “但对于人类来说，危机之下亦藏有福祈。已经被黑暗世界吞噬了的其他次元中，曾经遗落的强大宝物，也会被黑暗生物带入到蓝星之中。”

    “譬如，你们人类发现了的白色孢子。”

    “亦或者，眼前这把第九次元的九凰弓。”

    “在未来，还会有越来越多的类似宝物，附着在黑暗生物身上。希望宿主多多留意，不要错过机缘。”

    “……”

    夏木听着系统的一番话，心里曾经的设想一点点串联起来，不由得大吃一惊。

    他急忙问道。

    “系统，除了我们蓝星，也就是第五次元以外，还有几个次元没有被黑暗世界吞噬？”

    九维科技系统：“没有了。”

    “蓝星人类文明，是九个次元中最弱小的文明，所以被保留在了最后，一旦第五次元被黑暗世界吞噬，当最后一个人类死去。一个新的黑暗魔王就将诞生，九个次元组成的元宇宙，就将完全重组。”

    夏木已经彻彻底底的震惊了。

    九个次元，已经被黑暗世界吞噬了八个。

    而且这八个次元，其中的每一个文明，都比人类文明更加强大！

    这还怎么赢？

    这还有可能赢吗？

    只靠他们人类文明，真的能够挡得住不断变强，永远也没有极限的黑暗生物吗？

    “……宿主，你不要丧失信心。”

    “作为曾经最弱的次元文明，你们人类不是已经发现了白色孢子的妙用，无数人觉醒出了新的能力了吗？”

    “第一次黑暗复苏，全世界百分之八十三点五的人口覆灭。但依然还留有百分之十六点五的人口，顽强存活！”

    “白色孢子是其他次元的产物，都能被你们人类好好利用。当第二次黑暗复苏到来，只要你们能珍视异能和灵魂宝器的妙用，未必不能……”

    说到这里，九维科技系统的声音，已经一改往日的冷漠，变得焦急起来。

    话语声戛然而止。

    夏木怔怔的回想着九维系统的话，突然，情难自制的问出了一句话。

    “系统，你，到底是哪个次元的产物？你为什么会选中我，我穿越到这个世界，是不是也和你有关？”

    听着夏木的询问，九维系统彻底沉默。

