    废弃的楼院！

    星象楼的队伍在此停留，原本的五人队伍，在昨日变为了四人。

    楼青衣，有琴宛，方谬，以及一个名叫杨威的年轻男子。

    一夜时间已过，星象楼的队伍并未离开。

    楼青衣坐在清扫过后的大厅内，一手持握着青玉竹棍，一手端着杯清茶。

    茶是有琴宛泡的。

    神道院中，唯有楼青衣一人可以喝到有琴宛亲自泡的茶。

    “哗！”

    蓦地，一阵冷肃的雾色气尘于楼院之外掀来。

    有琴宛秀眉轻蹙，露出警觉。

    方谬，杨威皆是按住身旁的武器。

    当看到踏入院中的三道身影之时，有琴宛的眼中顿时闪过一丝诧异，“是他！”

    一旁的方谬更是皱起了眉头，“娑影风华……”

    娑影风华，在缎衣楼的那天晚上，方谬，萧劣，鸠无铭，以及宇文权参与过那件衣服的争夺。

    但最后却是被一个一星之人夺走，四人全部受辱，尤其是宇文权，更是负伤严重，导致于连新神之战都未能参与。

    虽然称不上仇人，却也算有过节。

    一见来人，方谬当即寒流溢出，其欺身而上，施展攻势。

    “敢来，就要做好出局的准备……”

    然，就在下一瞬间，一股凌厉剑流形成扩散之势，方谬脸色一变，犹如被利剑指着喉咙。

    在他的身下，一座诡暗的七芒星剑阵不知何时悄然形成。

    “别动哦！会死人的。”未都观复‘真诚’的提醒道。

    一滴冷汗悄然于方谬的额头淌下，后方的有琴宛俏脸微变，苏逸辞的剑道领域比之当初在缎衣楼的时候更强了一分。

    苏逸辞望向几人后方的楼青衣。

    不难看出，那位蒙着眼的盲人，才是这个团队的首脑核心。

    “在下楼青衣……”对方语态谦逊有礼，如同温润如玉的贵公子。

    “苏逸辞！”苏逸辞简单的回道。

    “喝茶吗？”

    “嗯？”

    “这是宛亲自泡的茶，很少有人能够喝到。”楼青衣表露出来的闲情逸致让人有点摸不到头脑。

    未都观复挠了挠脑袋，开口问道，“你不要耍花样了，夜无宸死了没啊？”

    楼青衣笑了笑，“你们觉得呢？”

    不得不说，楼青衣笑的很好看，尽管他以青色束带蒙眼，看上去文雅高贵，但一点都感受不到柔弱的气息。

    苏逸辞走上前，“你在等我们！”

    “是！”楼青衣给予肯定。

    “目的！”

    “好奇！”

    “为何好奇？”

    “好奇是什么样的人，竟然能让夜无宸这样的天才宁愿淘汰出局，也不肯供出你们的藏身地。”楼青衣回答。

    苏逸辞目光微侧，“我问的并非是原因，我问题的是目的！”

    “哈……”楼青衣轻笑一声，“看来我的等待并未白费。”

    两人的对话，一来一回，听的未都观复头壳都大了。

    “喂，你们到底想要闹哪样啊？夜无宸到底死没死拉？要是死了，我们就不浪费时间了。”

    未都观复看起来有那么点膨胀，火凰龙韬强化完成，就算他们只有三个人，面前有四个人，照样有信心把他们按在地上锤。

    楼青衣轻抿杯中的茶水，旋即吐出一个字，“没！”

    未都观复顿时眼睛一亮，“没死就更好了，那就交人吧！”

    “砰！”抬手一掀，气流纵横，未都观复爆发出来的战意直接拉起了当前的紧张氛围。

    有琴宛，方谬，以及杨威三人亦是抬手起势，随时做出迎战的准备。

    但楼青衣的后面一句话，却是令人心弦一紧。

    “虽然还未死，但你们一动手，他就要死了。”

    “嗯？”苏逸辞眼中一闪幽光。

    未都观复大手一挥，“那就让他死吧！铁血战士从来不受他人威胁。”

    苏逸辞和墨舞衣有点无语，这家伙打算拿队友祭天不成？

    苏逸辞按住未都观复的肩膀，“收起你的战意，既然他猜到我们会来，想必已经在此布下陷阱。”

    接着，苏逸辞望向楼青衣，“直接说明你的目的吧！”

    楼青衣放下手中的茶杯，他站起身来，手中的青玉竹棍轻落地面。

    “夜无宸把我的队友送出局了，但我却选择留下他……”

    苏逸辞三人不解。

    对方继续道，“我已经收到消息，有数支强队达成了协议，先行淘汰掉其他的队伍。这几支队伍占据了双星谷的入口。”

    “与我们何干？”未都观复问道。

    “当然有关！”楼青衣语气平和，声线也很温雅，“新神之战的最终决胜战场，就在双星谷的后方。所有参与新神之战的神道院团队，最后都是要进入决胜之地的。若是不去的话，就算获得了再多的留灵玉积分都毫无用处。”

    “为何我们进来的时候，没有听人说过？”墨舞衣表示怀疑。

    楼青衣微微抬头，“这些都是常识，神道院的学员基本都知道，当然了，新人除外！”

    新人除外，碰巧苏逸辞的队伍中除了夜无宸外，全是新人。

    关于新神战场的一些基本规矩，反而知晓的并不多。

    “那几支队伍中都有谁？”苏逸辞问道。

    “陆烬，西门修瑾，以及，夏清妍……”

    三个陌生的名字。

    但苏逸辞明白，只要是从楼青衣的口中说出来，就绝对不是寻常之人。

    楼青衣接着道，“陆烬，西门修瑾的实力都达到了五转道圣境，且是故意卡级参与新神之战的顶尖天才。陆烬掌控了狂风领域，西门修瑾为沧海领域。至于夏清妍……”

    苏逸辞眼角微凛，他从楼青衣的语气中听出了几分变化。

    “她乃是神道院的十大明珠之一，才华无双的绝色佳人。她的号召力，比陆烬和西门修瑾还要大多了。”

    “十大明珠？”未都观复露出一丝好奇，“这啥啊？”

    “连这都不知道吗？”有琴宛表示鄙夷，“众人评选出来的神道院容貌最美的十个人……”

    接着，有琴宛看了苏逸辞一眼，“制作出你身上这件娑影风华的暗娑妖妃秀妃颜，也是明珠榜上之一。”

    苏逸辞俊眉轻挑，没有说话。

    未都观复问道，“那你没有登上那个什么明珠榜吗？我感觉你长的也还可以啊！”

    “我……”有琴宛顿时有种想要把珍珑算盘呼对方脸上的冲动。

    楼青衣笑道，“宛的容貌虽然美丽，但比起十大明珠还是稍逊一分。不过，明珠榜下次刷新的时候，苏师弟身边的这位姑娘，绝对能够占据一席。”

    墨舞衣一怔，旋即回答，“这位师兄说笑了！”

    “并非说笑，而是实话。苏师弟的福气羡煞旁人！”

    “你要不是瞎子，我还真就真信了你的邪。”未都观复又跟着嘴碎了一句。

    有琴宛气不打一处来，她刚欲开骂，楼青衣却是微微抬手，他并不生气，道，“看人有时候并不需要用眼，我眼瞎，但心如明镜。”

    未都观复撇了撇嘴，没有反驳什么。

    苏逸辞说道，“你仍旧没有说出你的目的。”

    楼青衣手中竹棍轻敲地面，“我想，我的目的已经很明确了。”

    而，就在这时，楼院之外再次传来一道脚步声。

    连同着带动的气流，一道熟悉的身影由外而来。

    苏逸辞，墨舞衣，未都观复怔了一下，来者不是别人，正是，夜无宸。

    看到苏逸辞几人，夜无宸并没有表露出太多的意外，他直接开口对楼青衣说道，“刚刚得到消息，千叶雷修，寇弈也加入了陆烬，西门修瑾他们的队伍……”

