 “这，这……”

    林海追问收割者死而复生的秘密，厉羌顿时为难不已。

    这可是收割者最大的秘密啊，一旦泄露，就算林海放了他，收割者内部也会将他清理了，绝对饶不了他。

    “还是不说？”林海见状，不由微微一声冷笑，随后扯着嗓子喊道。

    “阿花，过来！老子要关门放狗！”林

    海这一嗓子，把厉羌吓得浑身一个激灵，好悬没尿了裤子！

    “别，别放狗，我说，我说还不行吗？”厉

    羌急急喊道，脸吓得都绿了。

    如果阿花再拉他去喂屎，他非得崩溃了不行。林

    海嘴一撇，露出一抹戏虐。小

    样，有阿花那个流氓狗在，还怕你不招？“

    行了，阿花你先回去吧！”林

    海朝着已经跑过来的阿花挥了挥手，随后目光一凝，落在厉羌的身上。“

    还不给我老老实实交代！”

    “但凡有一丝隐瞒，阿花伺候！！！”

    “不敢不敢，我绝不隐瞒！”厉羌吓得瑟瑟发抖，连连说道。同

    时，内心一横，也豁出去了！他

    奶奶的，现在哪里还顾得上其他啊，就算出卖收割者组织，也没办法了。哪

    怕日后被抓回去，灵魂受尽万般折磨，也比面对那只死狗强啊！

    想到此，收割者重重的呼出一口气，看着林海道。“

    我们收割者之所以能够复活，是因为一件上古魔器！”

    “上古魔器？！”林海闻听，瞳孔骤然一缩，震骇不已！

    但凡是带有上古两个字的法宝，那几乎都是逆天一般的存在啊。

    就像林海的九黎壶，还有被凌潇潇带走的昆仑镜，都是上古神器。

    这两样上古神器，哪一个不是强大的变态，犹如外挂一般？

    而厉羌口中的上古魔器，料想也绝不会比这两样法宝差了。至

    少，能够让收割者们死而复生这一条，就足以称得上是个BUG了。“

    这上古魔器，叫什么名字？！”林海急急问道。同

    时，内心对这上古魔器，有了一丝期待。若

    是能够得到手，自己的实力，必将再次得到质的飞跃。厉

    羌则是深吸一口气，随后面带凝重之色，一字一顿道。“

    这上古魔器，名为轮-回-碑！”“

    轮回碑？！”林海闻听，先是一怔，随后眼中精芒大盛，露出深深难以置信之色。

    “竟然是轮回碑！！！”林

    海真是一脸的震撼，怎么也没想到，厉羌口中的上古魔器，竟然是轮回碑！

    一下子，林海居然有种恍然如梦般的感觉，彻底的呆住了。这

    轮回碑，自己可是见过啊！

    当日，在流苏城的修罗殿，猎杀完游魂后，自己还去轮回碑换取过奖励。那

    夺魂三十六箭，便是从轮回碑中所得。林

    海记得，当日面对轮回碑时，便感到其中阴森恐怖，蕴含一种极其恐怖的力量。

    天眼神通下，更是看到无数相貌恐怖的灵魂，鬼哭狼嚎，怨气冲天，仿佛人间炼狱！然

    而，只是看了一会，自己的天眼神通竟然无法维持，自动闭合。信

    息提示，天眼神通等级太低，居然无法看破这轮回碑。

    当时，林海的内心已经说不出的震撼。能

    够自从学会天眼神通后，向来无往不利，那还是以第一次失去作用。

    当时，林海就觉得，这轮回碑绝非凡物。

    而在以头顶灵魂印记换取宝物时，林海更是察觉到，那些灵魂全都飞入了轮回碑。期

    间，有若隐若现凄厉的鬼泣声传来，就仿佛灵魂被扔进了地狱。

    当时林海还有所疑惑，为什么这轮回碑要收取灵魂，然后赐予奖励。

    现在，听这厉羌一说，轮回碑竟然是收割者组织的上古魔器。一

    下子，林海脑海清明无比，之前想不通的事情，似乎一下子全都想通了！看

    来，这轮回碑收取的灵魂印记，与厉羌之前勾魂木家老祖，殊路同归。他

    们的目的，都是为了收集灵魂，使之成为收割者，供他们驱使。

    只不过，轮回碑是以各类宝物为诱饵，让世人自相残杀，换取灵魂印记，为收割者组织服务。

    而厉羌面对的则是更高级的修行者，需要自己出手，亲自勾魂而已。

    “真是想不到啊！！！”林

    海的内心，简直震撼不已。想

    不到小小流苏城中一个小小的修罗殿，居然与收割者有着这般联系。若

    非厉羌亲口说出来，谁会将这两者联系到一起？

    “那修罗殿，也是听命于你们收割者了？”林海两眼微眯，继续问道。“

    修罗殿，确实是我们发展的组织，不过只是为我们服务的工具而已。”

    “他们自身，根本不知道收割者组织的存在。”

    林海闻听，缓缓点了点头。这

    一点，他也看出来了，修罗殿纯粹就是个棋子，任人摆布而已。

    如今的林海，自然对修罗殿升不起一丝的兴趣了，他真正关心的，是那上古魔器轮回碑！“

    那你可知道，如何才能轮回碑取走？”林海开门见山问道。

    “你不可能取走的！”厉羌无比坚决的摇了摇头。

    “那轮回碑，是我们收割者组织首领的法宝，已经被他炼化成本命法宝。”“

    除非你杀了我们首领，否则任何人取不走轮回碑！”“

    哦？”林海闻听，则是眉头一皱，心中有些郁闷。“

    那，你们的首领是谁，现在何处？”

    “这个我不知道。”厉羌摇了摇头，“以我在组织中的地位，还没有资格见到首领，更不知道首领是何人。”林

    海闻听，眼中一道寒芒，森然的杀气，落在了厉羌的身上。厉

    羌浑身一个激灵，吓得连连摇头道。“

    我真的不知道啊，我不敢骗你的！”

    林海两眼微眯，盯着厉羌看了许久，见他惊慌失色，一脸恐惧，不像说谎的样子。

    这才将身上的杀气散去，随后重重的呼出一口气，心中不由暗骂一声。看

    来，想要取走这轮回碑，还真不太容易啊！

    除非找到这收割者的首领，否则根本没有任何希望。林

    海沉默，思索了片刻，意念一动，取出一枚丹药。

    “吃了！”厉

    羌心头一跳，朝着林海手中的丹药望去，顿时一个激灵。

    “这，这是什么丹药？”只

    见林海手中的丹药，通体发绿，闪烁着一丝阴森的光芒，让他一看就知道，不是什么好东西。

    林海则是淡淡一笑，不带一丝感情说道。

    “加强版，控神丹！” 