    “我是伦敦-黑夜教会，主教-尼古拉斯！欢迎你们的到来。”

    一只只长着金属触须的外型异魔由陨石大坑间走出时。

    韩东也率领着黑夜教众前来迎接。

    当目光停留在红发青年的身上时，韩东能感受到一股强大甚至于无尽的能量。

    试图以魔眼窥探时，耀眼的能量光芒近乎占据整片视野范围，高速消耗着魔眼的能量……尤其在窥探青年胸口的「红色行星」时，强光刺激迫使魔眼自动关闭。

    如果说，原人霍普是一颗人形核弹。

    那这人就是一座人形核电站。

    另外，这位红发小哥的样貌较为普通，粗糙的皮肤上更是布满着类似于「月坑」结缔组织。

    见韩东代表伦敦前来迎接，红发青年也很有礼仪地自报家门：

    “第十原质【国王星-维德.考辛斯】。

    此次听命于‘主星’以及其它上位者的安排，前往伦敦予以战争支援。”

    “请问，你们对入住伦敦城有什么住宿或是场地要求吗？”

    维德连忙摆手拒绝并解释着：

    “关于住宿的问题无需为我们安排，我们已提前制定入住伦敦城的特殊计划，需向亲母提出一份特殊请求。”

    说着，一份岩石信件递给韩东，类似于星球状的熔岩印章落在信封中央。

    “亲母已交代，但凡涉及到【外援】相关安排的事情都由我来决定，同时我也掌握着一部分伦敦地契的权限。

    我能查看这封信的内容吗？”

    “当然可以。”

    韩东拆开信件的同时立即被上面的内容所震惊。

    关键词-「伦敦天体」

    韩东也发现在维德身后的异魔中，并没有任何一位神话体。

    “这件事我还真拿不定注意，请稍等我十分钟，我立即前去询问亲母的意思。”

    韩东以空间手段于众人面前瞬间消失。

    红发维德嗅动着空间物质，眼神闪耀出些许光泽。

    “嗯？虚空……伦敦城里的黑暗生命为什么会有这样的特质？”

    比预计的更快一些，只花费了三分钟的时间，韩东便撕开相同的空间通道，回到维德面前。

    “你们提交的申请已得到亲母许可，伦敦城上空的结界已暂时开启，请开始你们的计划吧。”

    “多谢。”

    维德的右臂垂直伸向天空。

    由掌心射出一道直贯云霄的红色光线，向深空传递着一种宇宙讯号。

    一颗足以造成毁灭灾难的灰暗天体，突破大气层而悬停于伦敦城的上空……天体直径约为伦敦城的一半，压迫感极为强烈。

    就在天体悬停时，表面的部分活火山开始喷发，板块移动。

    远远看去就好似几颗赤红的眼睛在表面睁开，观察着伦敦城以及周边的情况。

    “星球状的神话体，这也太夸张了……”

    这样手笔与场面，已超过「羊群」与「冰山」，就连韩东也在原地愣住好几秒。

    第十原质在信件中写道，由他带来的异魔势力都将居住于这颗天体，等待着伦敦游戏的开启。

    在前往天体前，红发维德出于个人好奇而问着。

    “尼古拉斯主教，你应该与波普大哥很熟吧？刚刚你施展的空间技巧，隐藏着一种极为罕见的虚空属性。”

    维德以‘大哥’的称谓来称呼波普，可见其私下关系很不错。

    这就让韩东很难办了。

    “只是见过一面而已，我对虚空的理解十分浅显，还没有资格前往真正的虚空……无法与波普这样的虚空原体相提并论。”

    一番简要交流后，维德带着其势力全部飞向上端天体。

    韩东盯着伦敦城上空的巨大天体，一脸无奈。

    “还是说这位第十原质比较容易说话，说不定有机会拉拢一番。

    没想到，他与波普已算是同盟关系……既然这样也就没办法了。”

    因波普与格林间不可转变的对立关系。

    既然韩东选择格林，那一切与波普沾边的关系都将划清界限。

    就在韩东准备离开时。

    一股很怪异的感觉由心而生，直觉趋势着韩东看向西侧的黑暗森林。

    “嗯？森林怎么感觉在快速生长？那是……花？”

    随着巨型花朵越出森林区，韩东也隐约看见在顶端花蕊的簇拥间，似乎立着一位女子。

    也就在这时。

    韩东察觉到一丝异样。

    跟随在身后的教众，也纷纷将目光转向花朵顶部，注视着女子的身体……教众的眼瞳间浮现出一种美好、幸福甚至于兴奋的神色，甚至于身体都开始颤抖起来。

    无论男女，情况全都相同。

    意识到情况的不对，韩东立即张嘴大笑。

    疯笑之音回荡在人群间，强行将教众们的意识拨回到正常的位置……即便如此，依旧由部分教员难以自拔，想要对即将到来的雌性生命表达最原始的爱欲。

    “这位难道就是莎莉小姐口中提及的……”

    待到韩东处理掉情绪激动的教员时。

    巨型花朵已伫立在百米开外。

    顶端的女子以极其优雅的姿态，踩着以花斑构成的阶梯缓缓走下。

    玉足刚好落在韩东面前大约十米的距离。

    “海伦.希尔伯……主教大人叫我海伦就好。

    刚刚我在外面已经听见你与维德的对话，很高兴能与你见面。”

    女子主动伸出手臂，试图与韩东握手时。

    有好几位明明已镇定下来的教众，再次无法忍耐，黑色的长舌头不断在面部打圈……想要以跪伏的姿态，舔舐女子伸出来的手掌。

    “荣幸之至。”

    然而，韩东却一脸镇定。

    甚至在与女子握手时，有一种想吐的恶心感觉。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    与其他人不同，具备着全新魔眼的韩东能一眼看清这位神秘原质的【本态】，一种让韩东都有点不太舒服的本态。

    「颅」

    一种指甲盖大小的颅骨。

    颅骨均生长着植物形式的头发，数以万计，甚至十万百万的颅骨串联在一起，形成女子的修长身躯。

    每颗颅骨的形态均不同，出自于不同生物。

    她的身体会根据目视者的情况，以对应头颅进行反馈，投影出最美好的形象。

    可惜……这样的能力在韩东这里无效。

    也是如此，女子各种看似‘优雅’的动作，配合着不同颅骨相互摩擦发出的细腻女音，整得韩东快要破防了。

