    顾阳朝外间看去，能看见苏青芷盘坐在角落处，正在闭目练功，看她的样子，已然入定。

    还真是争分夺秒，一点时间也不愿意浪费。

    天赋这么高，还这么努力，难怪实力进步如此之快。

    他收回目光，又开始了新的一轮模拟。

    【二十二岁，你已经是六品武者，在王家沟救下苏青芷，杀光了柳家的人后。前往天水城。】

    【你设计敲诈董玄，得一万二千两后。连夜离开天水城，从此昼伏夜出，专走无人的偏僻山路。】

    【两个月后，你们终于抵达平郡。苏青芷信守诺言，带你去钱庄，兑换了三万两的银票。】

    【由于柳家一事，你决定远离江州。】

    【一年后，你到了大周的中心，神都。】

    【半年后，你在神都混熟了，决定加入天心武馆。一个月后，你通过了考核，成为武馆正式弟子，跟随馆主学习刀法。】

    【二十五岁，你的刀法更上一层楼，天心武馆众多六品弟子中，无人是你的对手。】

    【某日，天骄榜第七的郭太平上门踢馆，十招后，击败馆主，扬长而去。当天夜里，馆主伤重不治。】

    【馆主一死，其独女也神秘失踪，天心武馆开始分崩离析。众多弟子大多改投别门，你察觉到此事的蹊跷，不愿沾惹其中的是非，选择远离神都。】

    【你离开神都不远，碰到一位六品修为的世家子弟，特意等在这里，要与你切磋，十几招后，你将其击败。对方恼羞成怒，让护卫出手。将你击杀。终于二十五岁。】

    二十五岁就挂了……

    顾阳看到这个结局，忍不住摇头。

    神都确实有着更多的机会，但也更加危险。他不过是在一个武馆里闯出了些名声，就招来了蛮不讲理的世家子弟，因为打不过他，就让护卫将他杀了。

    真是不当人啊。

    顾阳虽然不清楚那个天心武馆是什么样势力，不过，能让天骄榜上的人上门踢馆，至少也是三品以上的强者吧。

    只是，神都水太深，这位馆主一死，武馆就分崩离析了。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，二十五岁时的武道境界。】

    【二，二十五岁时的武道经验。】

    【三，二十五岁时的人生智慧。】

    顾阳犹豫了一下，还是选择了一。

    虽然，这一次模拟，他的刀法大进。大有六品之内无敌手的意思。但是对他来说，还是境界更加重要。

    哪怕这一次，只多了三年功力。

    片刻后，功力增加完毕。他的真气增涨了约一成左右。

    “看来，实力还是太弱，去神都闯荡，过于冒险，一不小心就挂了。这一次还是找个小地方隐居吧。我就不信了，闭关个几十年，还无法突破。”

    顾阳调整了策略，开始进行新一轮模拟。

    【二十二岁，你已经是六品武者，在王家沟救下苏青芷，杀光了柳家的人后。前往天水城。】

    【你设计敲诈董玄，得一万二千两后。连夜离开天水城，从此昼伏夜出，专走无人的偏僻山路。】

    【两个月后，你们终于抵达平郡。苏青芷信守诺言，带你去钱庄，兑换了三万两的银票。】

    【由于柳家一事，你决定远离江州。】

    【一年后，你来到大周最西边的定州，找了个小城住下。潜心修炼。】

    【二十九岁，某天夜里，草原的胡人杀至，夜袭了小城，你陷入重围，杀了数十敌兵后，力竭而亡。终年二十九岁。】

    什么鬼？

    顾阳郁闷了，他本想着离江州越远越好，结果跑太远了，谁知竟然会爆发战争。被卷入其中，就这样死了。

    “怎么感觉我特别倒霉，这么多次模拟了，不管到哪，都会碰到各种意外。”

    到这时，他感觉到有点不对了。

    就算是点背，也不可能每次都这么背吧？

    顾阳自问是个谨小慎微的人，能苟就苟，凭借六品的实力，只要不主动惹事，找个小地方，安安稳稳地度过余生，应该不是太难才对。

    自己一定是被针对了！

    或许，是因为自己穿越者的身份，受到世界意志的排挤。

    顾阳这样猜测。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，二十九岁时的武道境界。】

    【二，二十九岁时的武道经验。】

    【三，二十九岁时的人生智慧。】

    他还是选一。

    这一次，功力再次提升了两成。

    “再试一次。”

    ……

    【……你来到大周最中心的中州，找了一座小城住下，潜心修炼。】

    【二十八岁，某天，你路遇红颜榜第十的曹依依，只因多看了她两眼，惹来她的不快。她的男伴当即出手，将你杀死。终年二十八岁。】

    “我果然猜得没错。”

    顾阳几乎可以肯定，自己受到世界意志的针对，不管再怎么小心，不去惹事，事情都会来惹他。

    这倒霉催的。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【……】

    顾阳还是选一，真气又有所增进，只是比前几次要少得多。

    他感觉，应该已经到了六品巅峰了。

    “只剩下三次机会了。”

    顾阳看了一眼所剩的余额，仔细思考起来，要怎么样才能最大化地利用好这三次模拟。

    找个地方隐居，这条路也行不通。

    既然这样，那就找一条能够最快提升实力的路子。

    他冥思苦想片刻，突然脑中灵光一闪，看向外间角落处，正在练功的苏青芷，心想，“怎么把她给忘了。”

    他心中有了主意，开始了新一轮的模拟。

    【二十二岁，你已经是六品武者，在王家沟救下苏青芷，杀光了柳家的人后。前往天水城。】

    【你设计敲诈董玄，得一万二千两后。连夜离开天水城，从此昼伏夜出，专走无人的偏僻山路。】

    【两个月后，你们终于抵达平郡。苏青芷信守诺言，带你去钱庄，兑换了三万两的银票。】

    【你决定留在平郡，借助苏青芷的特殊体质修炼。你的功力越发精纯。】

    【二十三岁，某天夜里，受伤的苏青芷逃到你家中。她本托庇在青玄门，却被柳家的人袭击，她趁乱逃了出来，你带着她逃离了平城……】

