    “是这样，那方便问下那位大师今年贵庚？”

    “这俺倒没问，不过看起来就四十来岁了吧。”

    “所以，他是从十岁孩提起，就开始练那道符了对么？那那位大师当真是天才了，不知那位大师那里可还有同样的符箓？”

    赵琊本在琢磨苏长招说的年龄问题，他总觉得那里不对，后听苏长招询问符箓的事，忙放下没想通的问题，急忙问：“千岁是想卖？”

    “嗯，”苏长招将一锭金放在桌上，推过去，“本王正好最近诸事不顺，若你得空就帮本王买来吧。”

    赵琊自然很荣幸能帮苏长招分忧，“赵琊定不负所托。”拿起那锭金就往外走。

    待他走后，李刑冲苏长招拱了拱手，还没说什么。

    苏长招便道了句：“去吧。”

    李刑这才离开。

    他走，其实是去追赵琊。

    他不放心赵琊。

    苏长招方才又是提点，又是让赵琊帮忙买符，其实都是有用意的。

    李刑追出去的时候，就发现赵琊已经不见了。

    待他找到赵琊时，天色也晚了下来。

    赵琊一个人恹恹地走在大街上。

    李刑多半猜到了原因，走过去，喊了他一声：“赵兄。”

    赵琊一看是他，想起他是苏长招的人，顿时有些惭愧的低下头。

    “怎么了，赵兄？”

    赵琊冲他叹了口气，来到路边的牙子上坐下。

    “哎~”

    李刑跟过去，问：“赵兄何故叹气？”

    赵琊往后一仰，感叹道：“俺在想俺傻，白天千岁说大师十岁开始炼符，俺就应该反应过来的。后来拿着金子去找大师买符，谁曾想，大师因感激我救了他女儿，便将实情道出。

    他原来就是一个江湖骗子，‘心想事成’是假，符箓是假，还将骗俺的银钱都退了回来，所以……”

    赵琊突然若有所思。

    “所以？”

    李刑的问，将他拽回了神：“所以，这是千岁在敲打俺。她看出俺是一根筋，比起讲道理，不若让俺自己亲耳听到真相。

    于是才让俺帮忙去找大师买符，千岁也算到，大师因俺有恩于他，自是不会再骗俺。”

    赵琊说着，望了望自己手里的金子和银子。

    见他茅塞顿开，李刑又问：“那赵兄知道该怎么做了么？”

    “嗯，”再一抬头，赵琊已然双目坚定：“俺决定了，俺要跟着千岁！报效国家！”

    ·

    今日下朝，苏长招头一次没玩扇子，而是抛着手里的碎金玩儿。

    没错，这碎金正是赵琊在上朝前还给她的。

    赵琊说要跟着她，苏长招自然是拒绝了。

    他可是御九宸未来的左膀右臂，她可不敢要。

    不过她答应，会向陛下举荐。

    得知苏长招心意的赵琊，朝她行了一个大礼，还说若将来有出息，定会报答她的点拨和提携之恩。

    苏长招自然很乐于接受。

    既得了赵琊的人情，又给御九宸寻了人才，简直一举两得。

    此时，她正在去御九宸寝殿的路上。

    自从御九宸没商量就削了她的权，已经有很长一段时间没被传召了。

    苏长招知道，他定是练功到了瓶颈，需要跟她一同磨合才能突破。

    因为她在家练的时候也发现了。

    虽然大部分时间都可以单独练，但效果绝没有两个人来得快。

    苏长招过去的时候，发现只有御前内侍孟为在门口候着。

    “奴才见过饶安王，陛下已经在里面了。”

    苏长招冲他点了点头，旋即在他的推门下，跨了进去。

    再由孟为将门带上。

    看门上的影子，他似乎也离开了。

    但肯定不会走太远，毕竟还要伺候主子的。

    苏长招一进来，就发现许久不见的御九宸，似乎又挺拔了不少。

    穿着亵衣，在宫殿的空地上，练着秘籍里的剑法。

    苏长招见他练得有模有样，不由也抽了兵器架上的一柄宝剑，冲了过去。

    御九宸自然知道来的是她。

    其实她在门外的时候，他就发现了。

    随着苏长招的加入，两个人步法相同，招式相同。

    时而同步刺出，时而旋转挥出。

    两个人的默契仿佛与生俱来，招式动作如行云流水。

    若此事有第三个人在场，一定会误认他们在起舞，而非练功，因为画面实在赏心悦目得紧。

    一套练下来，他二人均发现彼此的身上有气浪游动，一股从丹田而起的热力，绕满全身。

    他们原本是拉着彼此的手，旋转飞高。

    但此时，双双已经下落。

    即使不说，他们也知道发生了什么。

    他们突破了！

    两个人都突破了！

    蓦然间。

    宫殿里的蜡烛全部熄灭，纱账帷幔统统嘶啦嘶啦被划破！

    器皿翻飞，剑痕显现！

    “这是第一层……”苏长招有些惊叹道。

    御九宸温笑：“是，秘籍上说，总共有九层，没想第一层就有这么大威力了。”

    “哈哈，那下次咱们得换个地方练，否则把房子都拆了。”

    “呵呵，听你的。”御九宸笑着抬臂擦了擦汗。

    这不擦不要紧，随着他擦的动作，苏长招这才发现，他身上的衣物都已汗湿。

    可这贴身衣物，大多都是白色的。

    一旦湿了……可想而知。

    看着御九宸印出来的地方，还有因练功而散开的衣襟——

    结实的线条呼之欲出。

    【这踏马是我不花钱能看的？】

    苏长招两只漂亮桃眼，不由自主地就瞅上去了。

    【啊，好久都没摸狗皇帝的腹肌了，有点想了呢。】

    【早知道那次在地缝下，就多揩他点油好了。】

    【真是后悔，每次都是被他占便宜，我就占回来那么一次，而那一次还是被人下了药，根本就记不住什么。】

    【太可恶了！】

    【如今狗皇帝身材一天比一天好，我却要将他拱手送给后宫女主大大们。】

    【想想……还真是心脏滴血啊！】

    【以后要是去乡下养老，估摸着也找不着像狗皇帝这么完美的面首了吧？呜呜呜……】

    噗！

    听完苏长招心声最后一句，御九宸差点没当场吐血：苏长招，你好样的，还想去乡下？还想找面首？

    他不动声色地走进些许。

    苏长招本人都没发现。

    直到他弯下腰，冲她耳边道了句：“要不要……摸摸看？”

    【作者有话说】

    啦啦啦，求票票~~

