    永平安界，界主府。

    “苏鸣，这么说，在长青安界的时候，这些怪物就出现过？”

    “是的，”苏鸣将自己所知道的，全部说了出来：“之前出现在长青安界的这种怪物，我们称之为感染者，是由九幽殿十八护法之一的冥鬼制造的一种试剂感染的。”

    “冥鬼？”白汀若有所思：“就是之前冰雪世界之中的那个骷髅？”

    苏鸣点头：“没错，就是他！”

    “九幽殿这群人族败类，一天就想着毁灭世界。”

    “不过，不得不说，九幽殿确实有本事。那些空间裂缝，我们都还没有研究出什么，他们已经能够轻松破开了。”

    “还有这什么一号试剂，这些怪物的诞生，九幽殿对异化的研究，要领先全世界不小的距离。”

    “百年前的大战，或许又要重现了。不过这一次，为了消灭九幽殿，不知道又得付出什么样惨痛的代价了。”

    ……

    几天后。

    因为并不是像长青安界那样被异化兽群攻进安界，永平安界并没有受到什么破坏，永平安界的重建已经完成。

    这次，永平安界的损失，还是那些人员的伤亡。

    这几天，除了永平安界的重建外，还有一件事，那就是彦歆出现了。

    不过，再次出现在人们视野中的彦歆，已经是一具尸体了。

    经过尸检，证明了彦歆死前有过性，行为，从彦歆尸体上的伤痕，以及彦歆体内那来自多个男性的液体，彦歆应该是遭到了性侵。

    而经过深入调查，发现这些与彦歆有过性，行为的男人，全都是普通人，要知道，彦歆可是一名蜕凡期的斗战师敏攻型异灵者啊。

    什么时候，一群普通人，也能够对一个蜕凡期的异灵者进行性侵了？

    蜕凡期之下的异灵者，或许还可以通过人数来将之打倒。

    但是，想要通过人数来打倒一个蜕凡期的主战型的异灵者，更是要进行性侵这种行为，简直就是痴人说梦。

    先不说打不过得过，就算能够打过，像彦歆这种敏攻型的异灵者，打不过可以跑啊。只要彦歆一心想跑，普通人根本就没有可能追的上。

    那么问题来了，彦歆是如何被一群普通人进行性侵的？

    一个女生就算再变态，也不可能让人性侵致死吧？

    那就只有一个可能了，那就是彦歆在被性侵的时候，就已经失去了反抗能力，或者是行动能力。

    最终执法者们得出的结论是，彦歆被九幽殿当做了弃子，被无情的抛弃了。

    随着彦歆尸体的出现，沈千凝也跟着沈锐泽等沈家人离开了永平安界。

    还有几天的时间，学府就要开学了，她也要回家做一些准备。

    进了学府，可不意味着就能专心学习和修炼了。相反，各大学府内的竞争，才是最为激烈的。

    ……

    建安基地。

    男生宿舍，318。

    此刻，苏鸣盘坐在床上，因为东牧野和司空惊雷已经相继离开基地回家去了，这个寝室也就只剩下了苏鸣一个人。

    苏鸣也不担心被人窥探秘密，如果大夏的基地内还不安全，那去其他地方也是一样的。

    将门窗关好之后，苏鸣将意识沉浸魂海之中。

    器异灵惊鸿，依旧如同满天繁星一样，将苏鸣无边无际的魂海点缀。

    而异灵混蛋，则是在魂海的中心，周围神秘的黑色气息将混蛋包裹。

    混蛋边上，就是召唤异灵坏蛋。

    这个由原来被惊鸿粉碎的召唤型异灵大鸣和二鸣，混合了精血的力量，被混蛋用它的力量重新塑造的召唤型异灵。

    坏蛋之前还是一副血肉模糊，血淋淋的，就像是被扒了皮的模样，看起来甚是恐怖，如今却是有了一层皮，除了还没有五官之外，坏蛋如今和人是一模一样的。

    看了看坏蛋这没有五官的脸庞，苏鸣有些惊恐：“这家伙不会是要照着我的脸弄吧？”

    越想，苏鸣越觉得是这样。

    盯着混蛋和坏蛋看了看：“套马的，这两个蛋到底想要干嘛？不会是要弄一个身体来把我取而代之吧？”

    随后，苏鸣便出了一趟建安基地，他要去找刘老三，之前答应过要帮刘老三的。

    可惜，来到刘老三的住址，找了一圈也没有找到刘老三，因为通讯器联系不上，苏鸣从白天一直等到晚上，也没有看到刘老三的影子，想来也是没了吧。

    “既然如此，你就安心去吧，刘杰已经死了，并且当初的事件，也都水落石出了。”

    接下来的几天里，苏鸣一直待在建安基地内。

    别看苏鸣如今不过蜕凡期换血境，就可以和开元期四层左右的异灵者一战，苏鸣很清楚，自己现在还很弱，只有抓紧时间，努力提升自身的实力，才可能完成曾经答应原身的事。

    要知道，原身的父亲，可是一名通幽期的强者。通幽期的异灵者，已经是站在了这个世界的顶端的存在了，但就是这样一个强者，却毫无征兆的传出死讯。

    能够轻易灭杀通幽期异灵者的存在，自然也可以轻易灭杀苏鸣。

    所以苏鸣要不停的提升实力。

    苏鸣主修的功法有化龙诀，御剑术，血煞诀以及九幽浮魂录。

    其中，化龙决可以自动运转，不需要苏鸣刻意修炼，而御剑术和血煞诀又遇到了瓶颈。

    至于九幽浮魂录，原本白汀说等苏鸣成功通过异星计划的选拔之后，便将剩下的部分交给苏鸣，没成想，苏鸣被白汀骗了。

    根本就没有什么剩下的部分，白汀所掌握的全部九幽浮魂录，早在一开始，就全部教给苏鸣了。

    想要凝炼精血，需要庞大的气血之力，最终苏鸣将重心放在了御剑术上。

    自己领悟的死亡剑意，已经融合了不少惊鸿那精纯无比的剑意。

    如果说，之前苏鸣的死亡剑意还没有头发丝粗，现在已经堪比一根筷子了。

    并且，御剑术中记载的那些强力的战技，苏鸣也已经可以开始修炼了。

    几天后，苏鸣和永平安界的少年少女们，一同乘坐上了前往魔都的战机。

    “魔都，我来了！”

    ………………

