    宁小天睁开双眼，露出微笑，一个弹跳下床，快步走到门口。

    “咯吱”一声，一张冷艳中夹杂着些许妖媚的精致面庞出现在眼前，姣好的身段胖而不腻，被束腰的黑色紧身衣包裹着，更增贴几分异样的风采，眸子晶莹润泽，仿佛拥有无穷的魅力。

    胡列娜来到杀戮之都也已经有1年了。并且已经在地狱杀戮场里取得了63胜的优异成绩，得益于他的贴身指导，少女进步飞快，实战能力远超原著。

    除了诸多武技，几招手法类暗器也是学的有模有样。

    长久的杀戮生活，让少女彻底褪去了青涩，一颦一簇皆是摄人心魄，如今在杀戮之都，胡列娜也闯出了自己的名号，地狱使者，倒是跟原著一样。

    也正因为如此，宁小天已经不需要每次都陪她去参加比赛了。

    “欢迎回家。”宁小天一如既往地轻道，虽然在杀戮之都杀人无数，连面部表情都有些麻木，但在面对胡列娜时，他总能下意识展露出最温柔的一面。

    他从来都不是一个喜欢将不快带给亲人和朋友的人，那样做毫无意义。

    胡列娜也是仰首微笑，随即抽了抽鼻子，“身上都是血呢，我先去洗个澡。”

    “嗯，去吧。”宁小天点点头，等胡列娜进屋，他顺手将门关上。

    不多时，胡列娜裹着睡袍走出，小跑着走到床边，将端坐床头的宁小天腰杆拥住，有些歉意抬头道：“对不起, 小天。娜儿拖累你了...”

    “为什么突然这么说？”宁小天将她拉进怀里, 疑惑道。

    “你都已经94胜了, 而我才63胜，现在地狱杀戮场为我安排的比赛越来越难等了，我感觉起码还要再等一年才能打满一百场。”胡列娜抿着嘴唇, 有些颓败道。

    “这有什么，我现在半个月都等不到一场。”宁小天耸了耸肩, 无所谓道：“再说, 今天我尝试了一下领悟领域技能, 正好有些进展，后面肯定还需要大量的时间来尝试和改进, 而这杀戮之都的环境又恰好是最适合练习的地方。”

    “嗯…我下丹田里的血珠也是，最适合在杀戮之都里修炼成长。”

    “你的杀戮领域有眉目了？”胡列娜面露惊喜，宁小天因为有血珠的辅助, 体内杀气凝聚程度极为可怕, 因而很早就向她提出了领悟杀戮领域的设想。

    没想到竟然真的给实践出来了。

    杀戮领域, 是她为了区分杀神领域帮忙取的名字。

    “嗯, 今天将杀气凝剑完成，我自感对体内杀气的控制已经到了不错的程度, 所以就尝试了下，结果嘛...算是有了个雏形吧。”宁小天颔首道。

    “小天，你一定能成功的。嘿嘿, 等以后咱们通关地狱之路，你就能拥有两个领域了。”胡列娜一边给宁小天加油打气, 一边为他设想着最美好的未来。

    “哈哈，这谁知道呢？恐怕还得等闯过了才清楚。”宁小天笑着摇头。

    原著杀神领域似乎也是以杀气驱动的, 所以到底能不能叠加使用或者分开用，他是真不知道。

    “也是。”胡列娜点着头, 随后被宁小天抱着躺下，扯过被褥盖住，“娜儿，你刚比赛完回来，先休息一下吧，等会再一起吃饭。”说完，缓缓起身。

    “嗯。”胡列娜点点头，脑袋往被褥里一缩，不说话了。

    她体力可没宁小天那么变态，打完比赛确实有些累了。

    宁小天则是找了块空地继续修炼。

    ......

    谷攧

    黑色大殿。

    咯吱...大门缓缓开启，一名神色肃穆的白发男子昂首走进，他目光淡漠地扫视大殿。星光熠熠，从大殿最深处主位背后三米高的雕窗外映射下来。

    不知名材料雕琢的黑色石座前方，是一座不到两米高圆台，顶部放置着一颗圆形红色水晶，辉映着淡淡的红芒。

    “嗯？接引水晶竟然有了反应...”男子原本淡漠的双眸闪过一丝讶异，身形顿时化作一缕红雾，瞬间来到圆台前。

    只见他伸出右手放在水晶上，水晶顿时闪烁耀眼的红芒，内部不断闪过各种影像，有人，有物，宛若幻灯片一般。

    “高超的拳技与剑技，领悟魂力凝剑、杀气凝剑，具备远超同龄人肉身和精神力，地狱杀戮场94胜...咦，竟然还初步领悟了领域...刚满14岁, 这...”

    “辅助魂师, 武魂九宝琉璃塔, 特性圣洁...”男子面色一阵变幻，呢喃道：“这武魂的特性明明跟杀气相冲，怎么会...”他眉头一皱，随即闭目，意识沁入水晶。

    “哎，要不是她，我何必亲自查探。”

    俄顷，他睁开双眼，罕见地露出笑容：“好小子，不错不错...”

    “我留下的那份领域奖励，不过是颗神力种子而已，需要以自身杀气激发才能显化出威能，想要变成自己的力量仍需不断地使用和领悟。可即便是领悟出来，也终究是凭借外物得来的，缺了那份心气打底。比起以自身为种领悟得来的领域，还是要差上不止一筹。”

    “这小子，如此年纪就能摸到了门槛，天赋，悟性，甚至是机缘，皆是极佳，比...”

    “咯吱！”大门被推开了。

    男子随手对着水晶一扫，红光消散，他面色阴沉地抬头呵斥：“你难道不知道进别人家前要记得敲门吗？”

    “我不是一直都这样的吗？你今天发的哪门子火？”从门外走进来的蓝衣健硕男子一愣，随即撇了撇白发男子身前已经暗淡的水晶圆球，挑眉道：

    “怎么，因为你那位失败的传承者？我早就说了，你那传承者已经废了，身体都都快被吸干了。救回来也没用...干嘛，你瞪我干嘛，你要撒气去找那个疯女人去啊。是她坏了你的好事，又不是我。”

    白发男子冷哼，“我也说过，那都是我允许的，心性不足，就因为一个女人轻易便被蛊惑，有如此下场也是活该..”

    “那你生什么气？难道，是被我撞见了好事？”

    健硕男子摸了摸下巴，一个闪身来到水晶旁，左右瞄了瞄，随即双眼微眯起来，他杵了杵肘子，催促道：“老哥，关了干嘛？快让我也看看啊...”

    “呵，别以为我不知道你在想什么？”白衣男子一脸不屑。

    “这哪能呢。我就看看，快开快开...”健硕男子又顶了下肘子。

    白衣男子撇了他一眼，手一甩，水晶红芒再现。

    三十秒后。

    健硕男子一把抱住白衣男子胳膊，使劲摇晃，急切道：“大哥，这小子的武魂明显跟你不搭，不如...”

    “滚！”白衣男子一甩手，昂首转身离去。

    “你应该知道，用神念探查他人神考之地的下场...”幽幽的声响传来。

    “大哥，大哥你别走啊！有事好商量...”健硕男子迅速追了出去。

