    “卖报，卖报……”

　　清晨嘹亮的卖报声响起，薄薄的雾气被初露的曙光驱散，清晨时分，露水沾衣，不过早起的人早已各自在茶馆里闲坐，听到卖报的声音，便有人下意识地朝茶博士吩咐一声，紧接着，便有报童将一封封报纸送到了茶客们的手里。

　　“咦，这吴文是谁？从来没有听说过此人，怎的竟也能上人物志？”有人不禁生出疑窦。

　　因为这个人，他们闻所未闻。

　　虽然大多数人不知道，倒也有熟知内情之人，道：“这位吴文吴公子，便是昨日在钦差行辕题诗的人，不过听说被钦差衙门的人拿了。”

　　大家才恍然大悟，低下头去看文章，很明显，这位姓吴的读书人算是出名了，一个小小生员居然直接上了明报人物志，明报先是讲了这位平凡的生员一些生平，无非是说他自幼家贫，用心苦读，总算苦心人天不负，中了个增广生员。就这么一个原本默默无闻的人，甚至连举人都可能考不上，结果却是成为了诸多名人一样并驾齐驱的人物，明报的大儒王胜亲自主笔，将此人的英勇事迹好好地宣传了一番。

　　众人看得心潮澎湃，其实读书人虽然手无缚鸡，而且软骨头较多，可是最向往的却又恰恰是刚直的人，而吴文不畏钦差，只因一时不忿钦差的无耻，而题诗一首的事迹自然也算是不畏强暴。

　　文章之中还直接抄录了吴文的诗出来，对诗词进行了评价，最后得出来的结论是，此诗虽非精雕细琢，不过浩然之气荡气回肠于胸，已是难得的佳作。

　　吴文这一下算是出了名。转眼之间就成了义士，成为了一时风头无两的人物，当大家得知吴文现在还被软禁在知府衙门时，心里既对此人生出向往，又怀着同情。

　　一时之间，关于这位吴同乡的一举一动都得到了大家的关注，其实一开始就有一些跃跃欲试的人想要闹事，有的人是出于公义，自然也有人打着自己的算盘。想想看，只要被知府衙门拘禁，就能成为义士，毕竟大家都是有功名的人，谅这知府衙门不敢怎么样。可是一下成了士林偶像，这却不是一般好处能换来的。

　　明报就像是发出了一个赏格，而赏格就是能保证你出名，成为家喻户晓的人物，有了吴文这个榜样，不少人又羡又慕。

　　紧接着，一个消息传出来。却是吴文的亲属数十人，浩浩荡荡地跑去了钦差衙门门前哭告，请钦差立即下文，释放吴文。

　　而此时的胡钦差已是骑虎难下。若是轻易把人放了，这姓吴的不但得了名声，还可得到自由之身，这等于是告诉别人。来闹吧，来这里闹事不但不会受到惩罚。还能搏一个清名。

　　可要是不放人，这些人跪在外头，终究不是个事，很容易激起公愤。

　　胡钦差此时想上吊的心思都有，他很快意识到，那姓徐的很难缠，不但难缠，而且软刀子捅起人来也能要了他的老命。

　　正在踟躇不决的时候，外头又有门子来报：“大人，不好了，赵提学带着许多人去了知府衙门，说这吴文乃是读书人，知府衙门无权抓人，就算是犯了杀头的罪，那也该是提学衙门管的事，还说如果知府衙门不放人，就要动强了。

　　动强……胡钦差的面色惨白，赵提学临门一脚，问题的关键不在于是否要人，也不在于读书人是不是可以任由知府衙门拘禁，真正的关键问题在于，赵提学在恰当的时机出现，等于是火上浇油，点燃了这件事的火药桶。

　　“好啊，这个姓赵的……”胡钦差气得嘴唇哆嗦，一时说不出话来。

　　吴华此时也急匆匆地赶来，吓得面如土色，道：“大人，外头的事，大人听说了吗？”

　　胡钦差苦笑：“怎么会没听说？先是徐谦的动作，再是这赵提学，这二人一起上演的好戏！好，真够好的，姓徐的在鼓动这些读书人闹事，标榜闹事的人是义士，而姓赵的给读书人鼓气，暗中告诉这些读书人，就算出了事也不必怕，提学衙门是站在读书人一边的，谁也革不掉他们的功名，只要功名还在，谁也动不了他们分毫……”

　　“要不……”吴华也感觉不妙，对方的招数其实很浅显，可问题就在于，虽然是个很简单的招数，钦差衙门居然想不到破解的方法，吴华显然已经预感到问题不简单了，继续道：“要不把人放了吧。”

　　胡钦差又是苦笑，道：“若是半个时辰之前把人放了倒也无妨，可问题在于赵提学突然出面勒令知府衙门放人，这又何尝不是让老夫向他低头？若是真把人放了，本官也卖不到什么好，最后反而便宜了赵提学，让别人认为赵提学和他们读书人穿一条裤子，人之所以放出来，是因为赵提学为他们做的主。可是本官……”胡钦差惨然道：“可是本官照旧还是做了坏人，在大家眼里，只是一个被赵提学踩在脚下的恶人而已。”

　　吴华急得跳脚，道：“左又不是，右又不是，这该如何？大人的考量也对，人若是放了，别人只道是大人向那赵提学低头，不但恶人已经做了，还要被人耻笑，这更是鼓动那些不明所以的读书人尽量来找大人闹事，可是……可是不放人，只怕事情会闹得更大。”

　　胡钦差深吸一口气，道：“且再等等看，等等看吧，只能走一步看一步了，无论什么决定，都会上对方的当，你……你再去打听打听消息……”

　　其实他说话的功夫，已经没有打听消息的必要了，在钦差衙门外头除了哭告的吴文家眷，已经聚拢了不少读书人，这些人高呼钦差滚回京师的口号，并且和门外的差役发生了冲突，差役们自然不敢放他们进入，而这些读书人都卯足了劲，眼看聚集来的人越来越多，不少人的胆子都不禁增大起来。

　　有的时候人到了某种环境，少不了做一些疯狂的事，于是一些要赶人的差役倒了霉，他们手里提着戒尺刚要打人，结果被读书人团团围住，有人大吼：“我等士人身份清贵，何曾受过这等贱役的殴打？钦差猖狂如此，赵提学正为我等讨还公道，我等还等什么？打！”

　　接着便有差役被拖入人潮之中，无数手无缚鸡之力的拳头雨点般的落下，拳头虽然无力，可是胜在够多，况且时不时有人在人潮中伸出一脚来，瞬时之间，方才还满脸肃杀的差役鼻青脸肿。

　　钦差行辕外头已经乱作了一团，听到外头排山倒海的声音，胡钦差吓得大气不敢出，这……这算不算激起了民变？不，不，若只是激起民变还好说，总能找个理由先弹压住，然后敷衍过去。可问题在于，外头都是读书人，莫说他只是户部侍郎，他便是内阁学士，只怕也没这个胆子下令弹压，再退一万步，就算他敢下这个令，谁有这个胆子听从？

　　胡钦差一屁股呆坐在椅上，整个人说不出话来，吴华连忙劝道：“大人，快，快放人吧，再不放人，只怕……只怕……”

　　胡钦差哭笑不得，道：“迟了，已然迟了，这边有了动作，知府衙门那边不会不知道，想必我们的条子还没传过去，知府衙门那边就已经服了软，完了……完了……”

　　正在这时，又有人急匆匆地来报：“大人，生员徐谦求见，此时正在后门等候。”

　　“他还敢来？”胡钦差终于明白，这姓徐的图穷匕见的时候到了，他怒急攻心，狠狠地拍案大喝一声。

　　“大人息怒，何不如请这徐谦进来，且看看他怎么说。”吴华觉得这样不是办法，眼下左右是无路可走，这徐谦反而成了救命稻草。

　　胡钦差攥着拳头，咬牙切齿地道：“本官……本官只是恨……”

　　吴华再劝道：“大人的官声要紧啊，这件事真要闹到不可收拾的地步，大人只怕想要全身而退都难了，放眼这天下，谁还能保住大人？”

　　听到这话，胡钦差打了个冷战，脸上的怒气不见了，取而代之的是一阵茫然，随即苦笑道：“去，请他来，请他来吧。”

　　过不多时，徐谦穿着一身儒衫，闲庭散步一般迈动着脚步跨槛进来。

　　他左右张望，目光落在胡钦差的身上，随即脸色变得恭谦起来，好整以暇地给胡钦差作揖行礼：“学生徐谦，见过大人。”

　　胡钦差失魂落魄地看着他，眼中满是复杂，有愤怒，有嫉恨，有不甘，甚至……还有一丁点的恐惧。

　　这个少年，居然能让自己生出如此复杂的情绪，生出这样的感觉。

　　胡钦差攥着拳头的手无力地松开，搭在了案牍上，几乎用尽了全部的气力，道：“徐生员来此，不知有什么话要向本官相告？”

　　徐谦连道不敢，微微一笑道：“学生来见大人，只是来奉劝大人的。”（未完待续）