    

    格伦一手握着牌，也不怎么看，已经开始随便乱打了：“难不成你们今天是来找我谈和的？”他用手摸着下巴，舌头舔了舔嘴唇，“嗯......如果诚意够的话，我想我可能会考虑一下的。”

    孟小贝看着格伦，淡淡一笑，言外之意不言而喻。

    陈燃加完筹码，也朝格伦说道：“所以，格总能通融吗？”

    格伦扫了一眼桌子上的筹码，没吱声。

    陈燃：“你也知道，我离开MDG后至今闲人一个，已经有很长一段时间颗粒无收了。”

    孟小贝认真地说：“格总，至少容我们做一下数据转移吧？我想许多细节，都是可以坐下来商量的。”

    “坐下来商量？”格伦想了想，“可我看不到陈总的任何诚意。”

    一楼的咖啡厅。

    陈涣给莱斯特解释了一下这次的计划，莱斯特听完恍然大悟，频频点头，笑着说：“太令人惊叹了，你们的计划简直妙不可言！”

    陈涣端起咖啡喝了一口，无奈地耸耸肩，大大咧咧地说：“人算不如天算，舍弟其实是个技术型的人，从某些方面来说，他也只适合做技术。”

    莱斯特笑笑，转而朝李博豪说：“陈燃的确很有才华，他离开MDG后，西斯科基金非常看好水晶石和影立方。”

    李博豪说：“我爸其实很后悔，当初就不该把陈燃引进来。”（意指陈李两家交叉持股）

    莱斯特挟着雪茄的手稍稍摆了摆，摇头道：“格伦是个成不了大事的人，你们还有充足的时间来做应战准备，米国的议会选举下个月底才举行。”

    陈涣也摇摇头道：“风险还是很大。”

    陈涣的角色是对陈燃不够看好，这一点倒是很符合他现在的实际情况。

    一时间大家各想各的，现场一片沉默。

    莱斯特想了想说：“陈燃的才华是有目共睹的，擒拿手的称号可不是吹出来的。

    李氏集团的前景，也将会是一片光明。

    豪，以后可要靠你多多关照了。”

    李博豪不好意思地笑了起来，西斯科基金购入了大量李氏集团的股票，李家股票摘帽后，大涨一番几乎是铁板钉钉的事情。

    李博豪也是很尽职的进入到角色，他忽然左右看看，表现出一种不安的神情。

    莱斯特自然把他的不安看在眼里，却被解读成了即将背叛陈燃的某种焦虑感。

    “你们李家最不缺的就是钱，“莱斯特说，”如果想自主创业的话，科技公司倒的确是不错的选择。”

    陈涣想了想，插进去一句话：“我的建议还是尝试一下其他领域。”

    李博豪的扮演的角色是一名年轻有钱，却蠢蠢欲动的富二代，挺感兴趣的开口：“可是我还是比较喜欢人工智能，就比如像L那样的。”

    梁颖马上给李博豪使眼色，示意他别再说下去。

    李博豪却很高兴，装作没看见梁颖的眼色，说道：“孟小贝也给我装了一个，只要有足够的资源，招募到合适的技术团队，我相信我也能做出来。”

    “诶。”陈涣立即很配合的制止了李博豪朝莱斯特演示的举动，迟疑地说道：“如果最后阿燃搞不过格伦……”

    李博豪无奈打断道：“一定不是他的对手，我劝过了，但他那人你知道的，他决定了的事情任谁都改变不了。”

    莱斯特说：“你们要对燃有信心，所有年轻人当中查尔斯（MDG总裁）最看好他，上个周末我刚和查尔斯见过面，他对陈燃的离开感到很惋惜，并祝福他开创出一片新的天地。”

    陈涣：“可凡事总要预测一下最坏的结果，我可不想让服务器里的数据落到格伦手里。陈燃和孟小贝固然也出过力，但影立方的智能AI，可是我们好几代人的研究成果。”

    会客室内复又恢复沉默，李博豪、陈涣与梁颖的意图已经非常明显了。

    莱斯特开始思考影立方和水晶石与陈燃所面临的处境，并将李博豪的提议也记在了心里。

    李博豪还想说得更清楚点，陈涣却释放出了谈话结束的信号，轻松地说：“空了我上门来拜访？反正我现在也是一无所有了。”

    莱斯特马上说：“欢迎！欢迎！真正的英雄，从不会一无所有。”

    几个人便起身告辞。

    李博豪望了一眼楼上，陈燃与孟小贝还没出来。

    于是带着两人上楼，陈涣说：“我就不去啦，有人还在等着我。”

    “那你去吧，玩得开心。”李博豪笑道，知道他去找何秋琳去了。

    陈涣转身离开后，梁颖朝耳机里说：“L，给你一个任务，去监视陈涣，他这个人当面一套背后一套，两面三刀的，我始终不太放心他。”

    李博豪：“不至于吧，是什么令你把阿涣哥说的这么不堪。”

    梁颖：“直觉，女人的直觉，你懂吗？”

    L：“我觉得有秋琳表姐在，应该不会有太大问题。”

    楼上的赌局。

    格伦和丁弘文面前的筹码已经堆成了小山。

    丁弘文双目发直，感觉自己呼吸困难，已经快要晕过去了。

    格伦则开出了他的条件：

    他竖起一根手指头：“第一，我需要持有影立方30%以上的股份。”

    陈燃与孟小贝对视一眼，没有作声。

    够狠，直接就想当大股东。

    格伦端起酒杯漫不经心喝了一口，竖起第二根手指：“第二，回去之后，立即遣散影立方与水晶石的所有员工，让那帮背叛MDG的家伙准备吃竞业官司。”

    陈燃与孟小贝依旧默不作声，只是安静地听着，看看格伦的胃口到底有多大。

    格伦想了想，竖起第三根指头：“第三，从今天开始，五年内不要让我在二级市场上听到跟你有关的消息，怎么样？这三个条件如果你能做到，我就既往不咎。”

    陈燃答道：“行，容我回去考虑一下。”

    “你玩不转的，陈燃，你心里在想什么，我一清二楚。”格伦用轻蔑的眼神毫无顾忌的扫视着陈燃。

    “梭哈了。”孟小贝把所有筹码一推。

    “好。”陈燃也把剩下的所有筹码放了上去。

    这是最后一局了，格伦闭着眼睛乱打，已经不看底牌了，放肆地朝陈燃笑道：“你只是表面看着硬气，骨子里，其实很自卑。”        

