    第603章霍承奕拜见杨老头

    听到霍霆要去找苏酥，秦洛芸忙说：“我……我不哭了，你……你不要告诉苏酥姑姑……苏酥姑姑不喜欢我哭的……呜呜……”

    “知道了知道了，你别哭了我不告诉她，要不然一会儿她种完花花回来了，我不说她都知道了！”霍霆感觉自己快要被秦洛芸给烦死了。

    “好……好……我……我不哭了……呜呜呜……”秦洛芸一抽一抽的。

    她也不想这样的，但是一哭就停不下来了，呜呜呜……

    霍霆从旁边的桌子上拿了纸巾过来给秦洛芸擦眼泪：“快擦擦，脏死了，你看你，都变成小花猫了！我看你以后还是跟虎子玩去吧，你和它才是一个物种的！”

    “我才不是小花猫！”秦洛芸一边擦，一边抽噎，一边还要反驳霍霆的话。

    “好了好了，你别哭了，不再哭了我就不说你是小花猫了！”

    “嗯……”

    在霍霆拙劣的安慰下，秦洛芸渐渐地止住了哭。

    不过小脸还是被她自己擦得红扑扑的，眼睛也是红彤彤水汪汪的。

    乍一看还挺可爱的，像一颗熟透了的红苹果，上面还有几滴露珠。

    就这么看的话，爱哭鬼还是有点可爱的，霍霆想。

    霍承奕在旁边站着，满脸都是欣慰的笑容。

    他这个调皮纨绔的儿子居然会安慰别人了！这样的场景是他从前都不敢想的！

    把儿子留在秦家拜托给秦家人照顾真的是他在养育儿子这件事情上做的最正确的一个决定了。

    ###

    和儿子霍霆小聚后，霍承奕又去了后院找杨老头。

    刘管家跟他提过，杨老头有办法治疗阿霆的花粉过敏症，只是杨老头性格古怪，刘管家一直说服不了他。

    所以霍承奕打算亲自去拜见一下杨老头，请求他给自己的儿子治病。

    虽然花粉过敏症不是什么致命的病，但这种病的存在多少会给他儿子的生活造成一定的困扰的。

    作为父亲，自然是想给儿子提供最好的生活，帮他排除这些可以排除掉的威胁和困难。

    来到后院，除了杨老头，霍承奕还看到了正在埋头浇水施肥的林雨珊。

    她的动作很笨拙，脸蛋红扑扑的，额头上脸颊上尽是汗水。

    霍承奕正要迈开脚步走进药田，就被杨老头一声呵斥：“你给我站住！谁让你进来了？”

    杨老头如此无礼的呵斥让霍承奕身后的保镖面露冷色，作势便要上前来。

    被霍承奕一把拦下，“不得对杨老先生无礼。”

    然后霍承奕向杨老头道歉：“抱歉，惊扰到杨老先生了。”

    霍承奕的态度让杨老头很满意。

    这小子还不错，人模人样的，比隔壁那个姓陆的老头子讨喜多了。

    “你这个大忙人跑到我老头子的药田里来干什么？”杨老头仰着头，一脸傲慢地问。

    “是为了我儿子花粉过敏症的事情。”霍承奕没有多做掩饰。

    “哦，我知道，我能治，但是我不想治。”杨老头比他还要直白干脆。

    “杨老先生可以告诉我是什么原因吗？”霍承奕态度谦和地询问道。

    (本章完)

