    “你到底是谁？”

    “本座与你有何冤仇，竟然攻我洞府，杀我族人？”

    “可恶，你当真要不死不休吗？”

    “啊……”

    伴随着滔天轰鸣的喊杀声，咆哮连连的质问戛然而止，一切复归平静，只剩下遍地狼藉，还有阵阵令人作呕的腥风滚滚。

    “呼……”

    面色苍白的陆川，缓缓吐出一口浊气，莫得张口吞吸，无与伦比的吞吸之力释放而出。

    呼呼！

    但听滚滚飓风呼啸如雷，仿若惊涛骇浪，起伏不定，便见浓郁如雾的血气，化作滚滚洪流，乳燕投怀般没入其口中，使得陆川气息以肉眼可见的速度稳定下来。

    “一尊初期天妖的力量，还是太过勉强了！”

    陆川眉头微蹙，感受着体内力量的变化，心头不由微沉。

    这也是没办法的事情。

    根基太过雄厚，一道消耗过巨，想要恢复，也是一个颇为消耗时间的问题。

    即便如此，还是陆川用了最快捷的方式，以血炼之法，不顾心神中与日俱增的嗜血杀意暴涨，强行炼化一尊天妖的血肉精华。

    但陆川很清楚，这种法门，不啻于饮鸩止渴，那嗜血杀意积攒到一定程度，必然会成为大问题。

    可箭在弦上，不得不发。

    以鳄罗天君为首的三大天妖，如跗骨之蛆般，在身后紧追不舍，若非陆川不惜代价，舍了数件空间至宝，搅乱了天机的同时，暂时将三者困在了虚无空间之中，此时怕是已经被围杀了！

    饶是如此，陆川也能清晰感觉到，那犹如实质的死亡阴影，正萦绕心头不散，好似随时都会压下来一般，令其心头郁郁难平。

    “能算计到这般地步，是那位妖皇出手了吗？”

    陆川不得不如此想。

    毕竟，在与世家门阀一战之后，他可是请动了桖潳灵主，跟妖皇的分神，准备在那处下界做过一场。

    因果循环，报应不爽。

    基于此，妖皇作为回礼，此番布局，也就在情理之中了。

    “紫背天蜈、龙蝎、鬼面蜘蛛，现在还差两种，就能凑齐天阶五毒！”

    陆川略作盘算，神念横推而出，没入了掌心中不断扭曲挣扎，惨叫连连的妖魂之内，片刻后眉头一挑，“千眼天君，一尊中期天妖，本尊为千眼金蟾？”

    这个目标，绝对够资格，成为五毒炼身的核心资粮之一，但其实力也不容小觑，乃是一尊老牌中期天妖，据说多年前便有突破的可能。

    而且，也是此间方圆数万里内，真正的无冕之王。

    “想要将之拿下，怕是要付出一点代价啊！”

    陆川神色一阵变换不定。

    以他现在的实力，若全力以赴，即便是后期天阶强者，也能斗一斗，可却不代表，自身又独立斩杀中期天阶强者的资格。

    此前，对付風挲老祖一战，便是最好的证明。

    若无杨秀娥以天鬼之能，在关键时刻，将其困住，怕是这位已经遁走了。

    当然，那是在陆川没有动用空间异宝的前提下。

    但现在，大部分的空间异宝，已经毁在了此前的追杀之中，仅剩的一件，还是用来横空挪移的。

    虽然也有困敌之能，可是对付寻常对手的手段，面对千眼金蟾这等中期天阶强者中即将突破的存在，却是力有不逮了。

    但无论如何，留给陆川的时间已经不多，怎么也要冒险尝试一番。

    可到底该如何做，却是要好好谋划，否则的话，不等直接打上门去，以那千眼天君的实力，怕是早就会心生感应。

    但左思右想，又重新将刚刚斩杀的天妖神魂搜魂一番，依旧没有太好的办法。

    毕竟，这老蛤蟆一直在自己的洞府中闭关修行，鲜少外出的同时，也没有什么固定的交际圈。

    就像这个被斩杀的天妖，虽然离着不算太远，可双方并无什么交情。

    若贸贸然找上门去，亦或者传讯邀请，对方未必都会露面。

    再者，陆川的时间根本不多，放在平时的话，还能继续等下去，可三大天妖不知何时就会找上门来。

    “时不我待啊！”

    陆川眸光一寒，心中已是下了直接杀上门去的决定。

    这也是没办法中的笨办法，快刀斩乱麻，真要被妖族其它天阶强者有所感应，也能在第一时间遁走。

    “嗯？”

    正当陆川将此间天机紊乱，消弭了所有气息，做出一副封山闭关假象，以迷惑周围妖族时，心头蓦然微动。

    呼！

    下一刻，光影微闪，陆川已是消失无踪，只留下遍地狼藉。

    当其再出现时，已是站在一处隐秘的半山腰处，看着山坳之中，。一处有隐晦光泽不时闪过的所在。

    这明显是一种颇为精妙的敛息阵法。

    若非陆川的实力不凡，而且刚刚在战斗之余，自身感知并未收拢，怕是就会疏漏过去了。

    但真正引起他注意，并且渐生兴趣的是，这明显是人族阵法，而且里面还有三男一女，五名灵寂大修士。

    既然被发现，以他的实力，自然是一眼看穿了疑似有障眼法作用的阵法，并且看穿了其中之人的修为。

    “有意思！”

    陆川眸光微闪，甚至不需要靠近，凭自身无与伦比的神念，便轻而易举，无声无息没入了阵法之中，窥探着四人的谈话。

    不多时，陆川面上古怪之色一闪而逝。

    “竟然有这么巧的事？”

    也难怪陆川如此，只因这四人深入广袤妖域，竟然是为了救人！

    不得不说，这四人的运气实在不错，到现在都没有被天妖强者发现，否则的话，莫说四个，再来十倍，乃至百倍，也是肉包子打狗，有来无回啊！

    而且，好巧不巧，四人的目标，赫然正是那千眼天君！

    虽然这里是妖域不假，可也是极为混乱的所在，乃是诸多隶属于妖族，却不听从天妖殿管辖的强大散妖所属。

    这千眼金蟾，便是其中之一，仗着自身毒术天赋神通强绝，向来不把天妖殿放在眼里。

    只不过，对于妖皇的谕令，还是极为尊崇的。

    毕竟，实力不如妖啊！

    但在这里的散妖，也不是没有责任，因为属于妖族边疆，所以就有镇守此间的义务，不允许任何外族天阶强者占领此地。

    所以，在这方圆数十万里内，战斗不说频发，却也极为常见。

    但那都是天阶以下的战斗，天阶强者绝不会轻易出手，甚至衍生出了，以麾下强者赌斗胜负的方式，来决定疆域的划分。

    也正因此，才造就了这一处极为特殊的混乱地带，即便离着人族疆域极远，人族在这里却也并不算罕见。

    当然，更多是因为，人族奴隶在各族之中，本就极为受欢迎。

    无论是做血食，还是仆役，各方各面，都有需求。

    而这四个灵寂大修士之所以来此，便是因为其中一人的嫡系血亲，被聚宝楼给当做人奴贩卖了。

    原本，身为灵寂大修士，也不至于混的如此之惨，其中也必然有故事，这却不是陆川想要关心的事情了。

    “因果循环，报应不爽！”

    陆川看了一会，心头微微一清，面上浮现莫测笑容，“或许，这便是冥冥中的天意吧！”

    呼！

    话音未落，身形消失不见，再出现时，竟已无声无息没过了阵法光幕，出现在了正闭目养神的四大灵寂大修士中间。

    甚至于，到了现在，四人都没有任何发现。

    “谁？”

    直到其中那名女子休息完毕，睁眼之时，突觉眼前多了一个人，不由神色大变，几乎在一瞬间，便拔剑在手，鼓动自身真元，做出了防备姿态。

    没办法，陆川出现的实在太过突兀，乃至诡异，令人不得不防。

    之所以没有出手，便是忌惮其实力！

    “阁下是什么人？”

    另外三人惊醒，也是各自手持兵刃，祭出种种形色各异的宝物，甚至没有将陆川包围，而且站到一起，隐隐有结阵防备的姿态。

    不得不说，四人的选择极为正确，面对这突兀出现，不知敌友的人，并非包围是正确的选择。

    毕竟，能够在无声无息间，穿过那明显不凡的阵法，已然说明了太多。

    “本座陆川！”

    陆川也没有故作高深，开门见山道，“适逢其会，刚刚听闻你们要去千眼金蟾的老巢救人，本座也正好要找他的麻烦，所以现身一见。”

    “陆川？”

    四人目露狐疑，互视一眼，却是没有第一时间想到，这个人是谁。

    这也难怪，毕竟他们深入此间，已经数年之久，一直小心翼翼的隐藏身形，甚至近乎于外界断了联系，自然不会知道陆川的来历。

    “你们无需知道本座的来历，只要知道我是人族即可！”

    陆川一摆手，心知四人所想，直言不讳道，“本座现在需要一个引子，若你们四人愿意舍身相助，本座自然不吝宝物相赠，并且保证在事后，你们会安全离开妖域！”

    虽然隐约猜到陆川可能是洞天大能，也可能是天阶强者，可四人怎么可能轻易相信一个来路不明之人？

    “我们凭什么相信你？”

    “不错，我等舍生忘死，生死早已置之度外，岂会轻易相信你？”

    “阁下若非敌人，还是……”

    “本座不需要你们相信，只要你们听命行事即可！”

    陆川懒得废话，大袖一挥，道影逆轮已于无声无息中发动，侵染了四人神魂，尽显霸道，“现在，按照本座的计划行事，本座必不会食言。”

