
　　反观叶龙这边，鹤笔翁的情况就要好多了。

　　一剑将鹤笔翁击飞之后，叶龙施展追星踏月履，直接拉住了正在倒飞的鹤笔翁的手臂。

　　“咯巴”一声，鹤笔翁的右臂被叶龙折断。

　　然后叶龙又一脚踹在了鹤笔翁的胸口，直接将他的胸骨踹断了几根。

　　鹤笔翁犹如炮弹一样直接怼在了大树上，然后慢慢的滑落下来。

　　在他滑落下来之后，他身后的大树，也是应声折断。

　　也是如此朴实无华的攻击，但是其中蕴含的力量，足矣秒杀一流巅峰高手了。叶龙认为自己刚才一直逃跑，等待龙舞的救援，有些多此一举，他太高看这玄冥二老了。

　　同是一流巅峰高手，这兄弟二人联手，估计连乔峰和郭靖都干不过。

　　怪不得原著中，毫无战斗经验，神功还没有绝对大成的张无忌，都可以弄残他们。

　　这不是没有原因的，因为他们兄弟太菜了。

　　不堪一击。

　　“超……超一流高手……两个……”鹤笔翁指着叶龙，嘴里咕噜噜的往外冒血。

　　鹤笔翁快哭了……这特么欺负人啊！你是一个超一流高手，你干嘛跑啊。

　　你要说你是超一流高手，打死我都不会追你的，可是你为什么不说？你不说就算了，你还逃？摆明了告诉别人，你武功不行啊。

　　但是结果呢？你让另一个超一流高手埋伏在这里，你至于吗？对付两个一流巅峰高手，你至于还埋伏一个超一流高手嘛……并且，你身怀绝世内功，我修炼的玄冥神掌，在内力不不如你的情况下，对你屁用没有啊。

　　鹤笔翁想将心中的想法说出来，但是只要一张嘴，就不停的吐血，并且胸口的疼痛，都快让他昏迷过去了。

　　他也想哭的，实在太坑人了，但是看到鹿仗客的惨样后，他欲哭无泪，心中又想哭，又想笑。

　　他的情况比鹿仗客好多了。

　　要不是叶龙交代龙舞要活的，估计龙舞刚才那金色大戟一砸，直接就可能要了鹿仗客的命。

　　不过此时鹿仗客也算是没了半条命，只有气出，没有气进了，虽然还有微弱的意识，不过也快昏迷了。

　　鹿仗客指着龙舞，愣是说不出话。

　　他眼中尽是惊惧，这是女人吗？这简直就是人形女暴龙啊！那一戟的绝对力量，就算他的师傅百损道人来了，想要挡下来，估计都得脱层皮。

　　那力量太狂暴了！

　　最重要的是这女人哪来的？王保保坑他们兄弟！

　　“梅念笙已死，叶龙身后已无强者，全力寻找叶龙，死活不论。跟我斗，叶龙，你也配嘛？”

　　鹿仗客想到了四年前，王保保说的话，他还记得王保保的表情，一副小人得志，沾沾自喜的模样！记忆犹新。

　　然后他一口气没提上来，直接昏迷了过去。

　　“你说活着不好吗？为何要作死呢？”提着半死不活，已经陷入昏迷状态鹿仗客，来到鹤笔翁面前。

　　鹤笔翁眼角狠狠的抽了抽，这是嘲讽，赤裸裸的嘲讽啊。

　　还有这种人的？真尼玛坑。赢了就赢了呗，为何还要来摧残我受伤的小心肝呢？

　　这时远处传来了马蹄声，正是王难姑与纪晓芙。

　　她们二人，本来与龙舞一起在叶龙身后追赶，但是一路上独角马跑得太快，叶龙很快就将她们甩开了。

　　结果还在半道上，又遇到了从另一边上山的王保保等人，于是她们不得已停下了半刻钟，等到王保保等人过去之后，她们才开始前进。

　　直到不久前，大概也就是几分钟前吧？龙舞凭借自己深厚的内力，听到了有人的怒骂声和马蹄声。

　　她们猜测是叶龙遇到了王保保众人。

　　于是龙舞舍弃自己的马，一路施展轻功先行赶来了。她虽然认为有些配不上她主人的身份，但是主人毕竟是主人，人，还是要救的。

　　其实最重要的一点是，有架打，龙舞是最喜欢的。

　　“这是玄冥二老？！”王难姑看着两个被打得挺惨的人，不由得惊呼。

　　这才多久啊？几分钟？叶龙和龙舞就把玄冥二老打成了这样……虽说你们两个人都是超一流高手，但是虐人不能当虐菜啊。

　　好歹人家两人也是成名已久的高手啊，这被当萝卜切了，惨不忍睹。

　　“可不是吗，你说活着不好吗，他们非要追杀我。”叶龙耸了耸肩，语气颇有无奈。

　　“瞅啥瞅，就是说你呢。”叶龙直接给了鹤笔翁一个板栗。

　　鹤笔翁哭了，我没瞅啊，我真特么冤枉……可是他说不了话，胸口的疼痛，让他呼吸都难，别提说话了。

　　“王姐，有啥毒药能让他们两人乖乖听话。”叶龙看着王难姑。

　　王难姑狠狠的瞪了叶龙一眼，“喊谁王姐呢？我们很熟吗。”

　　“毒药是有的，不过你想干什么？”不等叶龙说话，王难姑又说道。

　　“他们不是王保保身边的高手嘛，控制他们，让他们待在王保保身边，留下个定时炸弹。”叶龙嘴角微微上扬。

　　不过心里却很奇怪，这玄冥二老不是赵敏的跟班嘛？怎么一直跟着王保保？上一次在客栈中遇到赵敏，要是玄冥二老在，她也不会被四大恶人欺负了。

　　“这个恐怕不好办，如果给他们种下一般的毒，他们的师尊百损道人定然会看出来的。即使百损道人看不出来，王保保身边不可能只有百损道人这一个高手，被其中一人看出来，都会暴露的，反而会被王保保利用起来。”王难姑柳眉微皱。

　　“那就杀了吧。”叶龙叹了口气，这多好的定时炸弹啊，却没用，留着是祸害，杀了真可惜。

　　他明白了曹操那种感觉，鸡肋啊，食之无味，弃之可惜。

　　听到叶龙要杀了他们，清醒的鹤笔翁瞳孔猛缩，他害怕，巨害怕。

　　他不想死啊。这世间，还有好多美酒没品尝呢！自己怎么就要死了！

　　“爷，龙爷……我不想死。”鹤笔翁也顾不上身体的疼痛，哭丧着脸说道。他恨不得趴在叶龙脚下，抱着他的大腿，但是动弹不得。

　　“废话，谁都不想死。你说你不死，活着有啥用？留着你浪费粮食嘛？继续残害我华夏子民吗？”叶龙冷笑道。

　　“龙爷，我有用，我可以潜伏在王保保身边，只要龙爷需要我，只管吩咐我就行。哪怕挖了王保保祖坟，我都愿意。”鹤笔翁见叶龙说话有回旋的余地，赶紧保证。他从叶龙的话中可以听出，只要自己有用，叶龙就不会杀他。

　　“我不相信你，龙舞，还是杀了吧。”叶龙摇了摇头，站了起来。鹤笔翁的保证，他不敢相信，没有手段控制他，把他放回王保保的身边，只会给他带来无穷无尽的麻烦。

　　在这个世界里，万一让这俩傻货翻身了呢？

　　龙舞面无表情，手持大戟，向鹤笔翁刺了过去。

　　“不要啊！”鹤笔翁脸上露出了恐惧之色。

　　“龙妹妹等一下。”王难姑突然抓住了大戟。

　　“王姐，怎么了？”龙舞收起了大戟，有些不解。

　　其实她并不想杀鹤笔翁两人，并不是因为这俩人有啥用，其实对她来说，实力不如她的，屁用没有。

　　她不想杀玄冥二老，是因为这俩人太菜了！杀了他们，会脏了她的金龙戟。

　　鹤笔翁见龙舞收起了金龙戟，他长长的出了口气，他现在终于知道了，活着真好！

　　自己今后绝对不会再作死了！不对，死该作，还得作，只是不会在叶龙面前作死了，这可是两个超一流高手啊，还都是这么年轻的……

　　“奶奶……快给我下毒吧，我想活着。”刚才他真的感受到了死亡的气息，离他如此之近，现在他看王难姑眼神，就像看到了救命恩人一样。

　　王难姑嫌弃的瞅了一眼鹤笔翁，“我没你这么大还这么菜的孙子。”

　　叶龙抿嘴一笑，王难姑还会说出这种幽默的话。

　　“有办法了？”叶龙问道。他知道王难姑定然是想到了控制玄冥二老的办法了。

　　“我这里有种药粉，虽然不是毒药，但是……效果的话，应该能控制他们二人。”王难姑沉吟片刻，然后说道。

　　“姑奶奶，你要是有办法控制我们，就控制我们，只要龙爷不杀我们就行。”鹤笔翁双眼一亮，只要命还在，被控制又如何，自己乖乖听叶龙的话，表现好了，叶龙肯定会给他解药的。

　　“你过来。”王难姑欲言又止，最后向叶龙勾了勾手。

　　叶龙有些纳闷，不知道王难姑搞什么玩意，不过他还是狐疑的走到王难姑身边。

　　“低点，附耳过来。”王难姑微微皱眉，叶龙的个子有些高，她够不着。

　　叶龙更加狐疑了，就连纪晓芙也感觉到奇怪，是什么药粉，还不能当面说出来的。

　　叶龙侧身，将耳朵送到了王难姑面前。

　　王难姑捂着嘴，在叶龙耳边低语了片刻，不过明眼人都能看到，王难姑的脸色变得红红的，有些不对劲。23sk.Com

　　听到王难姑的话，叶龙的目光从疑惑变成了恐惧。

　　等到王难姑说完，叶龙直接远离了王难姑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第八十二章 活着真好免费阅读。https://xs.23sk.com 