    因为当时的谭芸已经有了身孕，为了方便照顾，王血锋也让谭芸搬去了寻道宗，正好跟王道怀孕的母亲作伴。

    二人在寻道宗办了个简单的婚礼，也算是从寻道宗稳定下来，之后十月产子，王道和穆莲儿出生。

    而王道印象中所谓的奶娘，也并不是真正的奶娘，而是因为产子后的王道母亲，因为奶水不足，不足以喂养王道，而谭芸跟王道的母亲一直作伴，早已经成为了好友，所以才替她给王道喂奶。

    因为谭芸总是戏称自己是奶娘，这个称呼也就经常被寻道宗的弟子提及，王道那破碎的记忆中，也就只记得奶娘这个身份了。

    不过在产子之后，谭芸也对当初的叛逆之举后悔了，毕竟不是那种娇生惯养的大小姐，有了孩子之后，也能够理解家中长辈的感受，十分愧疚。

    所以就在王道和穆莲儿断奶之后，夫妻二人回到了南境，打算跟家里认错。

    但没想到，传送阵居然出现了错误，没有将他们从术海城传送到魂方城，反而将他们传送到了附近的城池。

    这也是常见的，因为传送阵不但布阵麻烦，精巧，而且材料也十分的昂贵。

    也就王道这种不拿好东西当回事的，能让王烬可劲的霍霍，其他人布传送阵麻烦着呢。

    所以各大城池当时也只是保证基本的宗门传送阵和国用，城用传送阵的质量，至于民用的，基本就是凑合凑合。

    毕竟传送阵的消费昂贵，老百姓大多都不会用，很多的城池都是凑合的，会出错也无可厚非。

    本来这也没什么，因为虽然出错了，但城池之间的距离也不算远了，租两匹差一点的马，半个月之内就可以赶到。

    但悲剧就在这里发生了，赶路的时候，正好碰到妖兽对附近村庄袭击，夫妻俩不幸遇难，就这样谭芸到死都没再回过家。

    谭家知道这件事已经是在一个多月后了，是一对抱着孩子的夫妻跑来送的信。

    据说当时是因为在躲避妖兽袭击的时候，谭芸夫妻俩救助了这对夫妻，并且找了个隐秘的地方隐藏。

    在那个地方，谭芸用随身带着的纸笔写下了遗书，一共两封，一个是给谭家的，一个是给寻道宗王血锋夫妻的。

    然后交给了那对夫妻，以防万一。

    结果这个Flag还真的应验了，本来躲得好好的，孩子哭了，然后招来了妖兽。

    谭芸夫妻也是真的很善良，也许也是因为刚有了女儿，对孩子没有抵抗力吧，为了救这一家三口，先是穆莲儿的父亲出去做诱饵，然后很快就被杀了，之后谭芸再一次当诱饵，结果也可想而知。

    这才让这一家三口逃了出来。

    为了报答他们夫妻，这一家三口就先来到了谭家，将信件交给了谭家人，并讲述了经过。

    之后他们就告辞了，去了寻道宗，将信交给了王血锋夫妇。

    谭家知道这件事后，犹如五雷轰顶，内心愧疚难当，他们都认为是因为当年的固执，才害死了谭芸，将一切的错误都归咎于自己身上。

    甚至于一个月后，谭芸的父母，因为过度的悲伤和愧疚，先后与世长辞。

    不过奇怪的是，根据穆莲儿所说，当初谭芸给谭家的信里面，并没有提及寻道宗，也没有提及已经生下了孩子，所以谭家对穆莲儿一无所知。

    同样的，王血锋他们得到的信件之中，也没有提及谭家，只是拜托王血锋夫妻照顾穆莲儿，并且将随身的玉佩随信件留给了穆莲儿。

    王血锋夫妻也不是那种八卦的人，平时也没有问过这夫妻俩的来历，所以他们夫妻也压根就不知道谭芸还是个小家族的嫡系子女。

    听穆莲儿讲述完了这些之后，王道倒是明白了一点，毕竟前世看过太多这样的狗血虐心剧了。

    恐怕这个谭芸也是个聪明非常的人，她了解谭家，知道如果说了穆莲儿在寻道宗的话，谭家一定会将穆莲儿接回来，将满心的愧疚都放在穆莲儿的身上。

    可是纸包不住火，总有一天穆莲儿会知道谭芸他们的死因，再加上谭家的愧疚，肯定会将责任揽上身，如果说的不明不白的话，她担心穆莲儿有可能会对谭家产生怨恨。

    虽然这个可能性不大，但谭芸也不愿意自己的女儿未来会有这样的人生。

    当然，最主要的是，王血锋夫妇人很好，交给他们抚养，谭芸很放心，相比起谭家这个连婚姻都无法自主的家族，寻道宗反倒比谭家更加的自由和轻松。

    所以最后谭芸还是选择了让穆莲儿留在寻道宗，并且也没有说穆莲儿的身世，同样也是担心穆莲儿知道了之后，会对谭家记恨。

    当然，这也是王道的猜测，并不能说明什么，也许当时只是危急时刻，谭芸想不了那么多，只是对王血锋托付一下，然后再对谭家表示自己的自责和愧疚，算是给家里人道个歉，让自己了无遗憾而已。

    反正不管是哪一种，最终的结果，都是导致了谭家不知道穆莲儿，穆莲儿也不知道谭家。

    “那谭兄，你们是什么时候知道莲儿是谭家子女的？”王道看着谭松宇问道

    “屠戮赛的时候。”谭松宇苦笑道“当时莲儿出现在大家眼前，我们看到了她随身佩戴的玉佩，一眼就认了出来，再算一下年纪，我们就有了猜测。”

    “只不过知道归知道，但我们谁也没想过要认回莲儿，当年小姑留下的信中没有提及莲儿，自然是有她的考虑，而且我们也的确没有脸面去找莲儿。”

    “不管怎么说，当年小姑和小姑父的死，我们谭家也有责任，如果我们没有逼迫小姑的话，她也不会远走他乡，最后连尸首都……”

    “当年我们不知道莲儿的存在，可是我们应该早就想到的，小姑和小姑父在外数年，怎么可能没孩子？可我们都没能去找一下。”

    “寻道宗当初势弱，王掌宗和莲儿都吃了不少的苦，那个时候我们这些家人在哪呢？”

    “现在寻道宗强大了，莲儿是有名的融魂宗者了，我们就眼巴巴的过去认亲，那我们成什么了？”

    “所以这个亲，我们没法认，也没脸认，我们只要知道莲儿好好的，开开心心的，我们就知足了，干嘛要给她增添烦恼呢？”

