    “如此一来，岩忍的威胁就暂时解除了，就算以后再开战，岩忍的精力也会有一半放到云忍身上。”猿飞日斩缓缓开口分析，“而戒备是相互的，一旦岩忍有了动作，一定也会刺激云忍，到时候双方的力量都会被牵扯大半。”

    “剩下的，就是砂忍了！”

    现在的砂忍村，还真的是黄金时期，千代，海老藏都是当打之年，二代风影是五大忍村硕果仅存的先代影，如今五十多岁，正在忍者巅峰期的尾巴上，三代风影虽然还没上位，却是进入忍者实力成型的二十岁了，加上没有掺合上一次的忍界大战，实力保存完好，比起云忍和岩忍，可能还要强出不少。

    至于雾忍？岛国的地理劣势就注定他们自保有余，进取不足，除非出个千手柱间或宇智波斑那样的变态高手，不然他们也只能趁火打劫，抢一把就走了。

    “我觉得，对付砂忍，木叶还是真刀真枪的打一仗为好！”猿飞彻忽然开口建议道。

    “哦？这是为什么？”猿飞日斩皱起眉头，开口问道。

    “因为现在的砂忍村，实力强大的同时，也已经到了承载的极限了，不论我们再怎么计划，他们最后恐怕还是要和我们木叶打一仗的。”

    不错，风之国，砂忍村，都已经到了承载的极限了。

    风之国本来遍地沙漠，发展困难，在五大国中是出了名的穷困。给砂忍的经费本来就不多。

    而砂忍村环境恶劣，根本就不可能接到别的国家的任务，只能在风之国刨食。

    毕竟，砂忍的村子和据点都有沙漠围绕，想要去找砂忍发任务，难道还要穿过沙漠？那不如去找木叶了。

    而恶劣的交通和环境，还造成了大量的任务流失，木叶环境优美，交通又好，就算路远了一点，算算成本还是比砂忍强啊！

    再加上砂忍村没有参加一战，固然战力保存完好，可忍者的编制也超过了承受能力太多，如今真的是不打不行了。

    反正不打就是死路一条，打了说不定能赢呢？

    三代火影还是比较相信猿飞彻的判断的，叹了口气：“这样啊，看来这一场是非战不可了”

    “砂忍村现在实力虽强，可是恢复元气的能力却弱，只要狠狠的削上两回，他们就会自动投降的！”猿飞彻又说出了一个与砂忍开战的理由。

    的确，风之国无论经济还是人口，在五大国都是倒数，一旦战争损失惨重，他们绝对不敢耗下去，毕竟他们的造血能力最弱，承受不住太大的风险。

    就像三战之后，连一村之影最后都沦落到矿工的地步，就是因为三代风影之死，砂忍冲动了一把，最后元气大伤，怎么都恢复不过来的原因。

    像云忍，岩忍，往往就算战局不利还会纠缠不休，砂忍则是一旦失败，就会干脆的投降。

    “最后一点，火之国是忍界最富饶的国家，木叶是最强大的忍村，加上处于四战之地，想要打消其他忍村的野心，最好的方法就是表现出无可匹敌的实力！而如今的砂忍村，就是最好的立威对象！”

    “不错！日斩，你还在犹豫什么？”志村团藏听了猿飞彻的这番话，顿时热血沸腾，立刻表示赞同。

    猿飞日斩又吸了一口烟，“动手是当然的，不过我们不能先动手！反正砂忍也承受不了太久了，为什么不让他们先动手呢？”

    然后他把目光转向团藏：“团藏，你手下的根部辛苦一下，多对砂忍的任务进行一些破坏，此外，我会适当的补贴一些靠近风之国的据点，让他们把对风之国的任务酬金降下来！”

    团藏眨眨眼，好吗，又要当女表子又要立牌坊，怪不得你猿飞日斩能当火影呢！

    猿飞彻也吸了一口凉气，我淦，这么快自己叔叔就学会恶意挤兑竞争了？这有点吓人啊。

    看来真不能小看忍界的人啊，人家只是见识差了点，脑子一点也不慢啊！

    这么一搞，整个砂忍肯定更吃不消，估计不出几个月，肯定要和木叶对上！

    偏偏木叶还没有什么错处，占了道义的高处！

    最后，三代火影把目光投向猿飞彻：“阿彻，你有什么要补充的吗？”

    猿飞彻转了下眼睛，开口道：“还真有点想法，火影大人别忘了，还有一个雨忍村呢？”

    “雨忍村？山椒鱼半藏？”猿飞日斩疑惑道。

    现在的山椒鱼半藏还威名不显，大家都知道他很厉害，但还不知道他有影级的实力。

    尤其在群战当中，身怀剧毒的山椒鱼半藏和他的通灵兽山椒鱼井伏，简直就是超级大杀器！

    正是因此，原著中的山椒鱼半藏可谓是虐菜高手，以一己之力对抗岩忍，砂忍，木叶，甚至闯出了“半神”的名号！

    现在的半藏声名不显，正好可以给砂忍挖个坑啊！

    “不错，山椒鱼半藏有影级的实力，而且他的呼吸都带有剧毒！尤其在对付一般忍者的时候，杀伤力巨大！”

    “而且他还颇有野心，雨之国如今发展势头良好，实力已经不弱！”

    像雨之国这种小国，国内形势混乱，有的国家没有忍村，有的国家则完全被忍村占据，根本没有大名。

    雨之国就是这样，半藏就是雨之国的首领，所以雨忍村更接近雨之国的军队，和平时期也有着直接的军费，受任务量的影响反而较小。

    所以现在雨之国反而发展的不错，山椒鱼半藏也有了让雨忍村成为第六大忍村的野心！

    “影级吗？”三代火影把目光转向团藏，团藏微微点头。

    猿飞彻以前靠飞雷神之术，满忍界的执行任务，有一次从雨之国回来，还真的顺手带来了这个情报。

    当然，团藏也没把情报上报，所以三代火影还不知道。

    三代火影懒的理团藏的那点小心思，只是在思考怎么用这个情报给砂忍挖个坑，让砂忍和雨之国先碰一下。

    不过这也不难，毕竟雨之国的地理位置在这摆着呢！

