    进入伍再盛的办公室，和叶荣焕寒暄了一下，等几人坐好，叶荣焕就心急火燎的说起了正题。

    “伍二少，荣叶行的确是遇到了困难，步子迈得太大，导致资金周转上出了点问题。现在荣叶行的扩张已经到了关键时刻，资金流绝对断不得，所以我才找怡和银行贷点款。”

    荣叶行这段时间发展非常迅猛，大笔的资金砸在仓储和交易中心的建设上，这样的发展模式没问题，是一条很稳妥的路子，可叶荣焕也有生意人的通病，喜欢玩杠杆，茶杯的数量总会远远的大于杯盖。

    大量的资金投在硬件上，这也导致了荣叶行的资金周转不开。

    叶荣焕应该是特别急，否则不用找到伍再盛走捷径，直接走银行的正规流程就行，估计他根本等不及走流程的时间。

    在海外的华商很难从老外的银行贷到款，这倒和歧视没什么关系。

    身为一个生意人，谁给他钱赚，谁就是上帝，别说肤色不同，就算是物种不同都没关系。之所以不容易贷款，是因为大部分华商没有融入到西方银行的信用体系中去。

    哪怕南易没有看过荣叶行的账本，他也能猜到，荣叶行平时的业务往来大多是用现金，这样好处是可以少缴税，坏处就是没有一个漂亮的银行流水。

    没有漂亮的银行流水，再加上华商大多都不喜欢和银行打交道，很多企业在银行那里的信用度就是零，想要贷款自然不会太容易。

    欧美这边华人内部，也不是没有从钱庄转化而来的各种银行，可这些银行都有一个共同点，那就是小，圈子小、业务量少、资金也少。

    就南易所知，伍家的怡和银行算是华人银行里面实力比较强的。

    换而言之，叶荣焕找上怡和银行，找上伍再盛也不算错。尽管之前的伍再盛表现出来对伍家的事情不上心，只管着自己静阁轩这一摊子，看似他也影响不到伍家的企业。

    可怡和银行不同，怡和钱庄改组成怡和银行是伍再盛他老爹伍复兴一手经办的，而银行的中高层基本都是伍复兴留下的老人，伍复兴两口子挂了以后，伍靖远并没有把怡和银行叫到伍振凯他爹手里，而是他自己管着。

    所以，怡和银行的中高层还是当初跟着伍复兴的老人，伍再盛如果出面还是能管点用的。

    伍再盛沉吟了一会，说道：“叶老板，我还不知道你具体要多少资金呢。”

    看到伍再盛有松动的意思，叶荣焕赶紧说道：“只需要100万英镑，让我撑过眼下两三个月就行。过了这段时间，我就能缓过来。”

    “钱倒是不多，可叶老板，我也有我的难处，我现在并不方便插手怡和银行的事。”

    伍再盛的话音刚落，叶荣焕的脸顷刻往难看里变，可没等他的变化结束，他的脸又往好看里变。

    因为伍再盛的转折来了。

    “不过，你要的钱也不是没有解决的办法。”伍再盛指了指南易，“我兄弟阿豪，你也见过了，他手里有不少闲钱，你们可以谈谈。”

    伍再盛的话音再落，叶荣焕就一脸希冀的看着南易。

    南易冲他颔首，淡淡的说道：“叶老板，你需要钱，我可以借给你，利息也不要你高，不说什么月息一分[这里指10%，一分利的说法很多，书里要是再出现默认是10%]这种太过分的利息。150万，我借你三个月，你到时候还我160万就可以。”

    “宋生，那实在是太感谢了，有了你这笔钱，我也就能度过眼下的难关。”叶荣焕激动的说道。

    “叶老板，资金的问题解决了，你的荣叶行肯定能高歌猛进，伦敦上轨道以后可以向下一个城市进发。我相信要不了多久，荣叶行一定会成为英伦最大的华囯食品供应商。”南易带着点恭维的语气说道。

    叶荣焕受宠若惊，连忙摆摆手谦虚的说道：“宋生捧我了，这么高的评价我可当不起。”

    南易对荣叶行的高评价，叶荣焕心里还是很高兴的。自己为之奋斗的事业被别人肯定，并给予了高度的评价，任谁也会忍不住高兴。

    不过叶荣焕也不至于被一句恭维话冲昏头脑，荣叶行虽然做到了伯明翰的龙头老大，可放到整个英格兰岛来说，他的荣叶行能挤进食品超市的前十就不错了，他可不敢小觑天下英雄，不会有天下英雄唯焕尔的错觉。

    虽然冲出伯明翰的那一刻起，他就立下过成为鹰国龙头的宏伟目标，可那是长远的目标，眼下最重要的是在伦敦站稳脚跟。

    想做到鹰国第一，这又谈何容易啊，这才刚跨出伯明翰，开辟第二根据地，资金就捉襟见肘，后面还有多少困难等着还不知道呢。

    想到这里，叶荣焕就无奈地说道：“宋生，做我们这行，最重要的就是资金的高周转，流动资金要充足。仓储和交易中心是根本，但这两个也是貔貅，会不断的吞噬资金，想看到它们往外面吐，且有的等呢。

    能在伦敦再打下一个基地就不错了，你不妨问问伍二少，在我浸淫的这个领域，个头比荣叶行大的犹如过江之鲫，荣叶行现在充其量只能算是二流。”

    “叶老板何必妄自菲薄，就我看来，荣叶行的未来潜力非常大。就连阿豪，刚来伦敦没多久，就对它的评价很高，不然，就算是有我的面子，他也不可能这么容易就把钱借给你。”

    潜力很大，也就意味着眼下会困难，也意味着压在荣叶行头上的同行还有很多。

    “叶老板，在来伦敦之前，我也去过好几个国家，见识过其他国家的唐人街。”伍再盛的话音一落，南易就接着话茬说道：“要说几十年前，咱们华人之间还算团结，可到了现在，说句不好听的，能不坑自己人就算是好同胞了。

    伦敦这里的华埠，算是我在西方见过华人之间最团结的，就我的了解，这和阿盛他们伍家的影响力不无关系。”

    “哈哈，阿豪，说话就好好说话，不用顺便给我一记马屁。”伍再盛笑道。

    接着南易的的话腔，叶荣焕也恭维道：“宋生说的并不为过，伦敦华人确实沾了不少伍二少你们伍家的光。”

    伍再盛又客气了一下，谈话又返回正轨。

    南易继续往下说，“咱们华人做生意，都喜欢单打独斗，就喜欢搞一言堂。钱呢，巴不得都往自己的兜里揣，就想着一个人吃独食。

    可这个世界的蛋糕是有限的，想吃的人又是无限的，一个人的能力毕竟有限，一次也只能捡一块蛋糕，等你吃完一块才腾的出手去捡下一块。

    可其他人不同，他们走到一起组成一个团队，一次就可以捡好几块蛋糕，这速度可比单打独斗快多了。”

    叶荣焕眼里精光一闪，说道：“宋生，你的意思是让我引入合伙人？”

    “是的，引入合伙人，获得融资，这样，荣叶行的发展速度会更快，目标也可以定的更高，不只是鹰国的龙头，就算做到欧洲第一，这也不是不可能的。甚至，将来也可以把荣叶行扩张到全球去。”

