    “心得在哪里？”陈小凡喜悦地说。

    陈小凡也准备炼丹，问题没有炼丹术。

    “就在那间房子里面。”小美女说着马上带路。

    走进了一间书房。

    看到很多书籍。

    陈小凡拿起书查看。

    全是医学常识和炼丹知识。

    神农真解也有丹方和药理知识，所以这些只是不用看了。

    主要看炼丹心得，和炼丹知识。

    神农真解也有炼丹术，但没有灵药山庄说的那般详细。

    看完了炼丹心得之后。

    小美女端来饭菜。

    香喷喷的。

    全是灵食，味道和家里的差不多。

    学会炼丹，自然想炼丹。

    炼丹首先就是有炼丹炉，接着要特制的火炭，火炭要把一切气味除掉。

    炼丹炉属于法器，特别昂贵，陈小凡买不起。

    想到自己的丹田紫府，属于另类的存在，不知道把丹田紫府当做丹炉会怎么样？

    陈小凡在想应该可以。

    那么就差炼制木炭了。

    回去炼制一批木炭，反正大山里面什么都不多，唯独木头最多。

    走出炼丹室，感受到外面的灵气特别别浓郁，竟然已经快晋级到二品灵田了。

    “妹子，我们继续练剑。”陈小凡含笑地说。

    在灵气浓郁的地方练剑，事半功倍。

    走了一圈，陈小凡出剑的速度达到每秒四十一次。

    到了山庄大门口，没有看到牌匾，难怪小花姐妹不知道山庄的名称。

    盘坐在山门口。

    感受到身躯吸收灵气练剑，桎梏打开了。

    生死关又叫半步先天之境。

    一些人一辈子无法从半步先天之境晋级到先天之境。

    一些人晋级生死关之后，打坐一段时间，就可以晋级了。

    陈小凡感受到丹田紫府的真气开始活跃起来。

    总觉得真气在异变，从内力变成了先天之气。

    先天之气进化出来，马上在全身流淌，不断把躯体的杂质排挤出来。

    此刻陈小凡的脸庞好像铺垫上一层厚厚的黑泥巴！

    身躯从后天之体，进化成先天之体。

    修为从生死关晋级到先天之境。

    全部修士，几乎都是晋级先天之境，很久之后肉身才可以化作先天之体。

    陈小凡现在可是一步到位，主要就是土地爷爷的传承才逆天了，那怪异的丹田太过奇葩了，能够帮助陈小凡淬炼肉身，所以肉身和修为同步晋级。

    施展除尘术，把躯体的污垢清除，全身一阵阵舒畅浮上，挥剑出击。

    一秒刺出了六十剑，陈小凡狂喜。

    能够进步那般快速，主要就是肉身晋级了先天之体，所以手脚都比以前吗，敏锐十倍。

    灵识绽放出一百米，陈小凡心中狂喜。

    此刻如果在和方丈比斗的话，再一次侥幸砍断对方法杖的话，绝对可以把脑袋砍下来。

    发觉已经是午夜了。

    查看手机，已经过了一天一夜。

    施展灵雨决，这一次吸收到二十一滴灵雨，说明衱晋级到二品灵田。

    没有看到小美女，陈小凡快速在山庄走了一遍。

    没有看到小美女，回到厢房，看到中年人在等候。

    “山庄的灵田已经进化到二品灵田，我要离开了。”陈小凡淡然地说。

    “陈大师，您帮助我们山庄提升灵田，需要什么酬劳，您尽管说，我们尽量满足你。”中年人对陈小凡恭恭敬敬的，说话都有点拘束。

    “我是和妹子投缘，才出手帮忙的。不需要酬劳。”陈小凡本想大赚一笔。

    但人家让陈小凡看炼丹心得，陈小凡也不好意思要钱了，所以故意找借口推脱。

    中年人一愣，但很快就释然了，也不多说了。

    “我用直升机直接送您会陈家村吧！您的司机，我们早已经叫他离开了。”中年人含笑地说。

    “差点忘记了要紧的事情，不知道你们有没有制造悟道茶的方法？”陈小凡不好意思地说。

    “咯咯！大哥哥，他们都不会，整个山庄，唯独我会制造悟道茶。”小美女得意洋洋地走进来。

    “妹子，帮我炼制一些悟道茶。”陈小凡喜悦地说。

    “没问题，悟道茶要千年古树，要在岩壁迎风而长，叶子摇摆之中，会吸收天地规则，......。”

    小美女滔滔不绝地说。

    “要你亲手采摘才有效？”陈小凡诧异地问。

    “是的，我是木灵根，接触不会污染茶叶，你不可以接触茶叶，因为你带有阳光之气，会把规则意境打破，制造出来的茶叶没有效果。”小美女很严肃地说。

    “那怎么办啊？”陈小凡头大了。

    “我到你家住几天，顺便把茶叶采下，制造悟道茶不就行了。”小美女笑嘻嘻地说。

    “你不会想借故离开这里去玩吧？”陈小凡说。

    “嘻嘻！”小美女不好意思地说。

    她确实是想出去玩玩，毕竟这里与世隔绝，一个小女孩子自然想到外面看看。

    “你的家人同意你出去？”陈小凡严肃地说。

    “陈大师，庄主已经同意了。”中年人含笑地说。

    “那就走吧！”陈小凡喜悦地说。

    陈小凡和小美女登上了直升机。

    直升机停在天堂山顶上。

    之后飞行员把直升机开走了。

    “哇！这里怎么那般多几百年人参？”小萝莉惊骇地说。

    陈小凡看到很多参天古树，全是小叶紫檀。

    看来是山猪王搬来的，没有想到全部种好了。

    “好可爱的小狗。”小萝莉看到快速奔跑来的小黑狗，惊喜地说。

    小马快速奔跑过来。

    它们都拼命摇着尾巴。

    “你又不是狗，摇尾巴做什么？”陈小凡敲了一下小马的脑袋。

    小马咧嘴一笑。

    “哇哈，通灵的半步精怪。”小萝莉发出欢呼。

    “小马可以骑吗？”小萝莉美眸发亮看着小马。

    “可以。”陈小凡含笑地说。

    小萝莉飞跃上小马背部。

    小马不断咆哮，不愿意让小萝莉骑着。

    “带妹子兜风，回来有赏。”陈小凡含笑地说。

    小马发出欢呼，马上飞奔而去。

    “哇哈！！”小萝莉发出欢呼。

    陈小凡来到了悬崖前，看到下面的一个小坑，攀爬下去，把小坑加大，之后把茶树放进去。

    放好了，马上检查水塔，水塔水管安装好了，水也蓄满了。

