    “帝君统治璃月已有数千载，璃月的人民早就已经离不开祂，或者说根本没做好接受一个【没有帝君统治的璃月】，这一点，就连我们仙人都无法避免。毫不夸张的说，没有帝君，璃月就不会有今日这般昌盛。”

    话说完时，盘子里的杏仁豆腐也不是何时被魈吃了个一干二净。

    “倘若帝君陨落为事实，那你对这样一个活了六千多年的神明的死又有什么看法呢？”林彦再次发出提问。

    “我没有什么看法。”魈回答道，“生死各安天命，人们无法逃脱死亡，哪怕神灵也是如此，魔神战争已经死去了无数魔神，曾参与过其中的我深知这一点。”

    “护法夜叉无法逃避被魔障侵蚀的危害，当年若非在荻花洲遇见了一位来自异国的神灵，恐怕我早已经死于业障的侵蚀。”

    停顿了一会儿后，魈继续说道。

    “我们仙人并非无法接受帝君离开的现实，只是璃月七星所给的理由太过荒谬，所以他们必须得给我们一个合理的交代，否则，哪怕是介入他们的内部调查，我们也一定要知道帝君真正的死因。”

    听完魈的话，林彦算是明白了他对岩之神摩拉克斯陨落的看法，不过似乎也只有他能看得这么开，在游戏里，其他几位三眼五显仙人可没这么好说话。

    说起来...魈在游戏里也算是一位傲娇，极少与人类进行交流的他，居然会和自己说这么多话，对此，林彦还是感到有些惊奇的。

    “说起来，你平时也会跟像我这样的陌生人说这些话吗？”

    “当然不是。”魈毫不犹豫的回答，“我之所以愿意和你交流，是因为能从你身上感觉到一丝熟悉的气息，有帝君的感觉，也有当时在荻花洲遇到的那位异国神灵的感觉。”

    魈当年在荻花洲遇到的那位异国神灵，林彦如果没记错的话，应该就是风神巴巴托斯。当时的巴巴托斯本是摸鱼到璃月游玩，结果在荻花洲遇见了被业障侵蚀的魈。

    于是，巴巴托斯用笛子吹奏一首曲子，将侵蚀魈的业障驱散，这才让他保留住了性命。要知道，业障侵蚀对护法夜叉的危害性极大，曾经的五位护法夜叉，有三位死于业障侵蚀，一位不知所踪，但也与业障侵蚀有着直接关联。

    最后，就只剩下了魈一位护法夜叉，当时若不是遇到了巴巴托斯，可能连一位护法夜叉都不会剩下。

    魈能从林彦身上感觉到摩拉克斯与巴巴托斯的气息，这并不奇怪，毕竟魔铠分别吸收了一份他们的神力，魈这种护法夜叉对气息的感知极为灵敏，所以消灭恶灵的效率极高。

    “感谢你的杏仁豆腐，让我又一次品尝到了【美梦】的味道，但如果你没有其他事的话，那就回到下面去吧，身为仙人，我不能与凡人有过多的接触。你也可以放心，有关帝君陨落一事，我们的调查只会针对璃月七星，帝君当年吩咐我们守护璃月的子民，这一点我们绝不会违背。”

    突然就下了逐客令，又是一阵急促的怪风吹过，林彦忍不住遮住被吹得酸痛的眼睛，再次睁开双眼时，魈已经消失在了原地。

    “不愧是风男啊。”忍不住惊叹了一声，既然已经达成了自己的目的，那他也没有必须要继续留在这里。

    离开客栈最顶部，林彦回到楼下，找员工要了两张毛毯后，他便根据记忆中菲尔戈黛特所说的房间号，找到了他的房间。

    敲了敲紧闭的房门，没过一会儿，优菈便将门打开。

    “怎么这么慢？我都准备要睡觉了。”语气略显不满的说道，小白跟在她的脚边，看样子就好像是知道自己回来了一样。

    “你拿这么多毛毯干嘛？”看到林彦手上的两张毛毯，优菈忍不住问道。

    “打地铺呗，不然咱俩睡一张床啊。”走进房间，找了一处比较平坦空旷的地方，林彦居然真打起了地铺。

    优菈站在他身后，表情显得有些莫名其妙。房间里只有一张床，她刚刚可是犹豫了许久，这才决定要跟他睡一张床。

    结果他倒好，一回来就是拿着毛毯打地铺，搞得自己期待了那么久。

    “你喜欢睡地上，那就睡吧！”已经洗过澡，优菈换上略显轻薄的衣服，用一种恼怒的语气说道后，她便直接钻进了被窝。

    “哈？”察觉到优菈的怒意，林彦一脸的莫名其妙，把目光看向一旁的小白，对方似乎能明白他的意思，所以在注意到他的目光后便晃动了两下身体，看起来就跟摇头一样。

    背对着林彦，优菈并没有闭上眼睛，而是等待着林彦接下来的动作。

    油灯被吹灭后，房间内瞬间变得昏暗下来，只有门外会透进来一些微弱的光芒。

    就这样等待了不知道多长时间，正当优菈感到有些不耐烦的时候，她终于是听到了林彦所发出的声音。

    那是他的打鼾声。

    优菈：我到底在期待些什么啊。

    ......

    第二天，清晨的阳光通过窗户透射进房间内，林彦因为睡在地上，所以阳光直接照在了他脸上。

    所以没过多久，他便睁开带着朦胧睡意的双眼，稍微清醒了一些之后，他撑起上半身，目光看向床上，却没有看到优菈的身影。

    “我在这啊。”突然，优菈的声音从身后传来，转头看去，她正端着瓷碗，吃着碗内的清粥。

    桌子上还有另外一碗清粥，看样子是给他准备的。

    不过正当林彦这么以为的时候，优菈却说道：“看什么看，这是给小白准备的，你要吃自己下去买。”

    根本不知道她为什么还在生气，林彦的脑子陷入了短路状态。

    小白则是在听到优菈为自己准备了早餐后，便兴奋的跳到桌面上，开始品尝那一碗还冒着热气的清粥。

    林彦回过神来后，还是不知道优菈为什么会生气。带着疑惑的心情，他起床洗漱，然后打算去楼下购买早餐。

    优菈已经收拾好了行李，所以打算和林彦一同前往楼下，等他吃完早餐后，他们就可以继续赶路。

    ......

    “翠玦坡那边的宝藏，到底该怎么才能得到啊。”

    本来正在吃着早餐，林彦却突然听到了旁边桌子上几人的议论声。

    看样子，他们似乎是在翠玦坡发现了一处藏有宝藏的宝地，但因为某些原因，他们无法抵达宝地内部，所以就拿不到里面的宝藏。

    本来这种事听听就行，但林彦的心中却在此时有了一个近乎完美的计划。

