    见到顾明熙的一瞬间，林凡表情顿时冷了，立即走到一旁给袁成显打电话，“老袁，你几个意思？”

    袁成显正愉快地享用丰盛的午餐，完全不受对方的不善语气影响，一边啃着鸡腿一边口齿不清地问他：“咋的？有啥问题？”

    林凡脸色沉得可以出水了，“我不是说让你派最好的技术人员过来吗？你让他过来做什么？”

    季蕊的电脑出故障时他正好也在旁边，便直接联系袁成显速度派个人过来修理。当时他特意跟对方强调了要技术最好的，因为季总正等着用电脑里的资料。

    “他就是我们公司技术最好的技术人员。”

    袁成显很肯定地回答了他的问题，还反复强调了两遍技术二字，显然对自己的安排十分有信心。

    早上一听到林凡说是季蕊的电脑出问题时，他便毫不犹豫地让顾明熙出门了。

    开玩笑，既然都知道是季美女的电脑了，作为一个乐于助人的大哥哥，他怎么可能让顾明熙错过表现的机会？他必须是他们公司最好的技术人员啊！

    林凡看了一眼时间，正色道：“我不是在跟你开玩笑。下午我们公司三点开会，你现在重新派个人过来还能赶得上。”

    袁成显一听这话就不高兴了，撇了撇嘴，“林小弟，你都没见过人家出手，怎么就一口咬定他肯定不行？”

    林凡因为这个称呼抽了抽嘴角，尽量保持冷静的口吻答道：“我就是确定他不行，所以才要你现在马上另外换个人过来。”

    前段时间，季蕊忽然将原来的服务公司换成了YC这家，他虽然觉得意外，不过也没多想什么。袁成显的公司整体水平在业界是能排得上号的，季蕊择优换用优质公司也正常。

    直到后面有几次公司电脑出现故障，对方派来的技术人员居然是他在熟悉不过的某人时，他顿时嗅到了阴谋的味道。

    他知道袁成显和秦华是多年的朋友，但秦华并不是他公司的员工，也没有公司股份，偶尔他也会去帮袁成显的忙，但基本都是在对方需要攻破什么难提的时候才会出声。这种明显只需要一般员工就能做好的工作，怎么会轮到他这种大咖来做？

    分明就是有意为之！

    正想着，袁成显的声音从电话那边传过来，他的语气很坚持：“你尽管让他试试吧，真不行我再立即换人好吧？”

    林凡抿了抿薄唇，不动声色地睨想那边的顾明熙，眼底充满了审视和怀疑，“……你确定真的会修电脑？”

    袁成显郑重地保证。“要是他不能修好我把自个儿的脑袋摘下来送给你玩。”

    “……”

    林凡闻言陷入了思索，他没失忆，所以他很清楚地记得顾明熙以前就是一家小餐馆的服务生，顶多是个配菜员什么的，怎么一下子就变成了老袁公司里最好的技术人员？

    鉴于对方有前科，林凡觉得自己不能对老袁掉以轻心。

    那边的人还在持续通电话中，顾明熙都有些迫不及待了，不住地四处张望，看看季蕊会不会忽然到办公大厅转悠。

    他只专注着自己找人的事情，丝毫没察觉到自己已经在不知不觉中引来了大片的目光。

    尤其是年轻的女职员，看着他的眼睛几乎可以发光了。

    他们很快认出来了，这正是上次季总带着一起去参加温泉之旅的那个小帅哥。

    借着路过的机会，秦蓝趁机地上前打了招呼，“你好呀，小帅哥，好久不见了。”

    顾明熙看了她一眼，眼里流露出淡淡的不解。

    “上次我们不是一起去温泉旅行吗？”秦蓝见他一副完全茫然无知的样子，热情地提醒他，“你不记得了？当时我们还在篝火舞会上聊了会呢。”

    顾明熙神色坦然地摇了摇头，“抱歉，我记不清了。”

    他满心只在季蕊的身上，篝火舞会的那天晚上，他只记得季蕊和林凡跳了好几支舞，自己当时还为此默默失落不高兴，直到后面她来找了自己。

    看他是不像是开玩笑的，秦蓝不由得郁闷地垮下了肩膀，她好歹也是个都市美女一枚，至于这么路人甲乙丙吗？

    秦蓝挫败地叹了口气，转移了话题问他：“你是来季总的吗？”

    顾明熙神色微微一动，刚想说点什么，却听到对方紧接着道：“可惜，季总出去办事了，一时半会回不来，你只能等她了。”

    顾明熙怔了下，下意识地问她：“那她什么时候回来？”

    秦蓝正想回答他，正巧林凡挂了电话回来，面无表情地对顾明熙道：“老袁说你可以做好，你确定自己能行吗？”

    顾明熙顿了下，“我想先看看电脑。”

    林凡见他的语气清淡如水，眼底是一片不起波澜的平静，还真有几分让人看不透的淡然。

    犹疑了一下，他还是决定试试看，“跟我过来吧。”

    袁成显虽然平常吊儿郎当了些，不过在工作方面，他是极其认真负责的人，也从不轻易夸海口。既然他都拿脑袋保证了，说不定顾明熙还真有两把刷子。

    进了办公室，里面空无一人。

    顾明熙想起秦蓝刚刚对他说的话，心里不免感到闷闷失落。

    明明准备到这里的时候，她还在公司的，怎么才不到十来分的时间，她就出门办事了？

    这也实在太凑巧了。

    不过郁闷归郁闷，顾明熙没忘记自己来这里的目的，很快调整了状态，打开办工桌上的电脑开始检测，

    进入操作系统后，顾明熙扫了眼显示的提示，便对身边的林凡道：“系统硬盘受损，可能要重装。”

    林凡一直在旁边默默地观察他的一举一动，见他神情专注，操作十分利索，也很快说出了原因，一下安心不少。

    看来袁成显没诓自己，他似乎还真能弄好。

    他收起了怀疑姿态，皱了皱眉：“不能重装。要用的文档都放在桌面上。重装就不见了。”

    顾明熙没回答他，只是一言不发地继续敲打键盘。当屏幕定在某个画面时，他忽然停下了敲打的动作。

    林凡在旁边站了十几分钟，见他只是坐着一直也没下一步的举动，望着他的眼神渐渐重新揉入了质疑的意味。

    半响，他终于沉沉地开口：“你到底行不行？不行我就让老袁换人了。”

    顾明熙没有什么多余的解释，只是神色自若地应着，“我能弄好。”

    话虽如此，然而半个小时过去了，电脑的屏幕还是蓝屏状态完全没有好的现象，林凡耐心准备告罄，眉间的凝色越来越重。

    就算现在他现打电话让老袁马上派人过来，也赶不及下午的会议了。

    想到这里，林凡心里不免有几分郁燥，几乎要控制不住要打电话给袁成显投诉了。

    之前他都是怎么跟自己保证的？将他的头摘下来给他玩？还真敢说！

    林凡心里着实感到焦虑，但又没办将气发泄顾明熙这边，万一自己说重了影响到他正常的工作，进度就更慢了。何况人家也没闲着，一直都在默默研究屏幕上显示的内容，只是没有进展而已。

    正在这时，季蕊推门回来了。

    当她见到里面的顾明熙时，脸上闪过一抹惊讶的神色，“明熙，你怎么来了？”

    她好奇地走了过去，当她看到他正在摆弄着自己的电脑时，便瞬间明白了过来，原来他是袁成显派来给自己修电脑的。

    终于见到她了，顾明熙的表情明显一软，眼睛顿时灿亮了起来，俊秀的脸上扬起一抹勾人的浅笑。

    一对上到他这个眼神，季蕊便开始有点不自然了，静默了两秒，她侧头吩咐林凡道：“你去忙吧。秦蓝他们有事情找你。”

    林凡应了声“好”，深意味深长地看了顾明熙一眼，便迈开长腿往门口的方向走。

    季蕊走到顾明熙的身边，看着他修长的手指飞快地在键盘上穿梭，屏幕上的一大串的字母一排排地展现出来。

    瞬息变化了几个画面后，电脑换成正在重启的状态。

    “好了。”顾明熙停下了手。

    “就好了？”季蕊有些诧异，自己进来也就几分钟的事情，他马上就弄好了，这也太神速了吧？

    “嗯，修复下系统就行了，很简单的。”

    季蕊还是不放心，“那我在桌面上的东西……”

    顾明熙淡定地安慰她，“没事，一样都不少的。”

    还没走出门口的林凡完全听到了，身形猛地一顿，冷眸随之扫去。

    所以说，他刚刚其实是完全可以马上修好的，但就是折腾半天迟迟不弄好？

    这个认识顿时让林凡微微眯起了眼睛，看着顾明熙的眼神多了几分意味深长。

    电脑正常重启后，季蕊打开文件夹一一检查过去，当她里面的东西果然都没少，总算松了一口气。

    她有随写随放的习惯，平常临时起草的稿件都是存在桌面方便自己随手打开。这电脑用了两年一直都没出现过问题，季蕊也就没有太留意这个细节，结果，这次就差点中了招。

    季蕊试着打开了几个程序，意外地发现，电脑不仅修好了，而且运行似乎比以前还快了不少。

