
　　床下的颜柳青此时把脑袋深深的埋在了师傅怀里，她根本没脸抬头看唐恬了。

　　因为她刚刚不仅把自己抱着的衣服下沿全弄湿了，而且和她面对面的唐恬也遭了殃。

　　唐恬笑着想要抬起小徒弟的脑袋，可是颜柳青就是拼命低着头，不让唐恬得逞。

　　唐恬便拉着颜柳青的手，想让她感受一下她干的好事。

　　颜柳青死命挣扎，不过在两人都不用的斗气的情况下，斗尊还是斗尊。

　　最终颜柳青的手被唐恬强行拉着碰到了她湿哒哒的衣服。

　　在触碰到的那一刹，颜柳青突然没了动作，随后她的眼泪又花花的掉了出来。

　　唐恬好笑的看着今天变成爱哭鬼的颜柳青，今天她已经把她的小徒弟弄哭两次了。

　　自从徒弟长大了唐恬还没见过颜柳青这么委屈的时候，她突然觉得这时候的颜柳青分外的可爱。

　　而此时颜柳青向上的余光竟然发现唐恬在笑！

　　她羞怒的捏着师傅腰间的肉，然后狠狠的转了一个一百八十度。

　　唐恬痛的眼睛瞪大，差点就要喊出了声。

　　她赶忙把小徒弟的手推开，她已经可以预见她的腰肯定已经被颜柳青捏青了。

　　唐恬伸手也想去捏颜柳青，可是她没想到碰到了颜柳青抱着的同样已经湿透了的衣服。

　　唐恬赶忙缩回了手，好像看见了黑暗中小徒弟得意的笑脸。

　　唐恬阴阴一笑，随后快速的伸手在小徒弟的手臂上擦了擦。

　　颜柳青下意识地一缩，可是还是没能躲过唐恬。

　　可是颜柳青不在意，反正她怀里抱着的衣裙早湿了，她朝着唐恬吐了吐舌头，又耸了耸瑶鼻。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小颜，你听到什么动静没有？”已经快睡着的云韵突然迷迷糊糊的说道。

　　“啊~没有啊。”颜柳月同样睡眼惺忪的回道。

　　“嗷，好吧。”云韵嘟囔了一声，又趴下继续睡觉去了。

　　此时下面的两人大气都不敢喘一下，只能互相瞪着对方，也不敢再闹了。

　　床下的两人等云韵和颜柳月睡死后，轻轻地从下面爬了出来。

　　颜柳青先从床的左边出来，她抱着衣服踮着脚，一溜烟的就跑到了洗漱间。

　　等到唐恬爬出来，来到洗漱间的时候，颜柳青已经穿好了一身新衣服。

　　颜柳青看着抱着衣服匆匆跑进洗手间的师傅忍不住摇了摇头。

　　唐恬不明所以的看着小徒弟。

　　颜柳青从上到下把唐恬看了一遍，然后凑在唐恬耳边低声说道：“师傅，你和我姐姐比差的远呢。”

　　说完颜柳青微微转向侧面，眼睛向下瞟了瞟唐恬没有遮挡的后方，又轻轻摇了摇头，还紧接着轻叹了一口气。

　　唐恬懵了，这是徒弟应该干出来的事吗？！还有没有王法了？反了天了？

　　这还是刚刚躲在她怀里哭的颜柳青吗？果然就不应该给她好脸色！！

　　唐恬回过神来，怒视着颜柳青，正要教训时，却目瞪口呆的看到颜柳青看着镜子，在她面前艰难的摆出了一个初具规模的S型。

　　她的手轻轻贴着后腰，然后慢慢一寸一寸沿着旗袍滑了下去，在空中划出了一道弧线。

　　随后颜柳青站直了身子，眼中带着些不屑，带着些嘲弄又带着些笑意看了一眼唐恬，迈步走出了洗漱间，悄悄打开了颜柳月的房门，头也不回的消失在了夜色中。

　　唐恬在洗漱间里不断地做着深呼吸，她一手扶着洗手台，另一只手则是已经紧紧的捏成了拳头。

　　她已经快要气炸了！

　　颜柳青在手握她的秘密后，现在已经要反客为主了？！

　　不过，她也不是吃素的。

　　颜柳青？小徒弟？

　　哼，自己将来有的是办法治她！说的好像你没有把柄在我手里似的。

　　惹急了我，我把你从小到大干过的糗事一件一件都讲给云韵听，还要把你的丑照给云韵看！

　　唐恬穿好了衣服，不过她没有马上离开，而是下意识的左右瞥了一下，在意识到这时候不会有人后，她学着颜柳青，在镜子前弯曲着身体摆着颜柳青刚刚做的那个姿势。

　　唐恬艰难的压着自己的腰，上半身挺胸抬头，下半身又在不断向后翘。

　　然后唐恬悲伤的发现，她连刚刚自己小徒弟的弧度都摆不出来。

　　唐恬不服气，她再次用力向下压了压腰。

　　突然，“咔~”空气中传来了一声骨头摩擦的声音。

　　唐恬面色一僵，一下子就泄气了，她双手撑着腿不断的喘着气，嘴硬着嘟囔道：“我感觉也不差啊。”

　　随后唐恬轻哼了一声，也悄悄地离开了颜柳月的房间，顺带关上了房门。

　　......

　　云韵在小颜的早安咬中慢慢醒来，她迷糊揉着小颜的脑袋问道：“咱们今天做什么？”

　　颜柳月抬起脑袋说道：“一会儿我得去看看师傅的伤势，你要和我一起去吗？”

　　“行啊，来了都没见过你师傅呢。”云韵说道。

　　“行。”颜柳月有些开心，说完继续把脑袋埋了下去。

　　不久后颜柳月的房间内就传出一声云韵压抑的闷哼声。

　　颜柳月随意擦了擦脸上的水珠，然后看了看湿掉的床单有些吃味的说道：“以前都是我给你换床单的，现在都没人给咱们两换床单了。”

　　“小颜难道还想要个妹妹？”云韵打趣道。

　　“不要。”颜柳月哼哼道。

　　“换床单是小侍女的工作嘛，我有小颜这一个侍女就行了。”云韵揉了揉小颜的脑袋说道。

　　颜柳月开心的仰起头，想用脸蛋来蹭云韵的手心。

　　云韵赶忙躲开了说道：“洗脸漱口去。”

　　“你自己弄的你还嫌弃，当你的小侍女也太可怜了。”颜柳月愤愤不平的说道，不过她还是乖乖去洗漱间了。

　　两人洗漱打扮好便喊着颜柳青一起吃早饭去了。

　　今天的颜柳青好像特别的兴奋，整个人跟吃了兴奋剂一样。

　　“发生什么事了？”颜柳月奇怪的问道。

　　颜柳青摇摇头，无论姐姐怎么问，她什么都不肯说，不过她看向云韵的目光多了些不可名状的意味。

　　“怎么你姐姐回来你一点不惊讶？”云韵奇怪的问道。

　　颜柳青一顿，然后说道：“我姐姐什么水平，修阵基快些那不是太正常了吗？”

　　云韵抿了抿嘴巴，勉强接受了这个并没有什么说服力的回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百六十六章 师傅你连我都不如免费阅读。https://xs.23sk.com 