    “有外敌潜入月神殿，月神殿所有弟子全部戒备，所有长老，火速前往葬月窟......”在冲向葬月窟的途中，月无光那充满暴怒的声音也是传遍了整座月神殿。

    “什么？有外敌入侵？我怎么丝毫没有感觉出来......”

    “这是太上长老的声音，太上长老既然亲口说有外敌，那就必有其事了......”

    “快，所有弟子集合，开始守护阵法，关闭月神殿大门......”

    ......

    月无光的一道命令下去，令得原本平静的月神殿顿时变得人群涌动，一股股气势自月神殿内的各个区域中爆发，修为从神境界至无极始境不等。

    许多在月神殿内闭关或者潜修的武者，纷纷在这一刻选择破关而出，听从月无光的号令。

    更有月神殿弟子催动秘法，开始控制神殿的大门关闭。

    “等等，先别关闭大门，先看看潜入我月神殿的敌人是什么实力，万一对方的实力强大到非我们所能抗衡的地步，那我们关闭大门岂不是自掘坟墓。”月神殿的大门即将关闭时，一名无极境长老飞掠而来，发出凝重的声音。

    月无光来到葬月窟的入口处，拿出令牌打开大门便火速冲了进去，在他身后，则是跟随着十几名修为在无极始境层次的长老。

    同一时间，葬月窟深处，剑尘手中燃烧着混沌之火正源源不断的焚烧幽冥鬼藤，缠绕在云无锋身上的这一截幽冥鬼藤，在剑尘混沌之火的焚烧之下，其挣扎之力也是越来越微弱，即将彻底断裂。

    这时，闭着双目的云无锋似感觉到了什么，双眼豁然睁开，神色间布满了凝重之意，沉声道：“不好，被发现了，月神殿正有大量强者朝着这里赶来，等等，这...这是......月无光的气息，他竟然回来了。”

    “月神殿内的第一太上长老，月无光？”剑尘的声音自后面传来，他的眉头也是皱在了一起。

    “不错，正是他，混元始境七重天境界，此人已经完全心向南破天，臣服于炎尊了，没想到他竟然在这个时候回来，这下麻烦大了。”云无锋脸色难看的说道。

    “前辈，你现在大概还保留着多少实力？”剑尘冷静的问道。

    “老夫全盛时期混元始境六重天，但这些年受到这幽冥鬼藤的折磨，实力有所损伤，大概只相当于混元境五重天层次。”云无锋道，但旋即又长叹了口气，道：“可面对月无光，老夫哪怕是在全盛时期也不是对手，更何况是现在。”

    “道友，你的相救之恩老夫感激不尽，待会老夫会全力拖住月无光，你尽全力逃出去吧。”

    通过剑尘展露出的混沌之火，云无锋已经大致的判断出剑尘的实力，别说是与月无光斗了，即便是连自己都打不过。

    因此，云无锋心中已经放弃了逃走的念头。

    “前辈，你大可不必灰心，月无光即便是有混元始境七重天的实力又如何，只要前辈与我联手，我们互相配合一下，即便是不能斩杀月无光，但重创他还是可以的。”剑尘开口，同时加大了混沌之火的焚烧，最后终于随着一声充满痛苦的啼声传出，缠绕在云无锋身上的幽冥鬼藤，被彻底焚烧断裂了。

    被束缚多年的云无锋，终于恢复了自由。

    “前辈，待会能不能重创月无光，就全靠前辈您了，你先将这颗神丹服下，恢复下元气吧。”剑尘掏出一颗神丹递给云无锋。

    这颗神丹是得自风尊者，专门用来疗伤所用，算是疗伤方面的顶级丹药。

    此类丹药，剑尘身上总共也只有三颗！

    “这......这是上品神丹逆天夺命丹，这神丹，可是连太始境强者都要视为至宝的珍贵之物啊，每一颗都堪称无价，这....这实在是太贵重了。”看见这颗神丹，云无锋顿时为之动容。这毕竟是得自风尊者之物，又岂是凡品。

    “前辈，眼下危机降临，能度过此次危机才是重中之重，还请前辈速速服下。”剑尘沉声道。

    “这......那好吧......”云无锋一番迟疑，最终还是一咬牙，吞下了这颗神丹，顿时，他身上的伤势立即以不可思议的速度恢复着。

    “究竟是谁这么大胆，竟敢潜入到我们月神殿劫人......”就在这时，一道冷哼声传来，只见一身银色长袍的月无光，正带着十几名无极境的长老出现在云无锋和剑尘二人面前。

    月无光目光在云无锋身上淡淡一扫，旋即便落在剑尘身上，冷声道：“你根本不是六长老，说，你究竟是谁？”随着话音，一股庞大的气势自月无光身上散发而出，铺天盖地的朝着剑尘镇压而下。

    云无锋并不清楚剑尘的确切战力，他只是隐约的感觉出剑尘的实力并没有他想象中的那么强，因此面对月无光的气势压迫，云无锋主动挡在剑尘面前，承受了这股气势，与月无光遥遥对峙。

    只是境界上的差距，让云无锋落入了下风。

    至于剑尘，则是向云无锋传音交代了番，最后说道：“前辈，我说的你可都记住了？”

    云无锋微微点头，目光则是扫向月无光身后的那十几名无极境长老，说道：“你们当中有不少人都是当年跟随过月神征战的人，没想到现在，竟要与老夫兵刃相接。”

    “老夫真不想与你们为敌，你们当中，可有人愿意退出的？”

    “为什么要退，只有跟随炎尊，我们月神殿才能成为冰极州上无人敢惹的超然势力......”

    “唯有在炎尊的光辉照耀之下，我们月神殿才会走向一个从不敢想的辉煌，太上长老，你又为何执迷不悟呢......”

    “太上长老，你太墨守成规了，不懂得变通，你为何不加入我们呢，相信在炎尊的带领下，我们月神殿才会越来越强大......”

    一些无极始境长老纷纷出言，一谈到炎尊，他们所有人的目光中都是一片炙热，对他们想象中的那片未来充满了无限憧憬和向往。

    没有人退出，也没有人站在云无锋这边，似乎还存在于月神殿内的所有人，都已经彻彻底底的站在了炎尊那一边。

