    “咔嚓！”一声刺耳的响声传来，在常云等人目瞪口呆的注视下，其中一只较弱的赤炎虎所祭出的小世界，竟然轰然爆开。没有了小世界的防护，本就受创的巨虎，直接被一道落下的雷霆轰成碎片。

    鲜血弥漫，血肉横飞。这一幕，让常云等人倒吸一口凉气。

    本来，在他们看来，这阵法虽然强悍。但是能够困住这些元兽，并且给与他们一些创伤，便已经是极为难得的事情。撕裂小世界，需要多么强横的力量？阵法能做到么？至少，以常云等人的见识，对这一点，却是抱有迟疑的态度。

    然而，这样一只强大的元兽的小世界，却是真的被轰击破碎。很显然，这阵法的威能，超出了他们之前的预计。

    “这阵法……简直太强悍了！”常云嘴角抽动，他第一次，见识到阵师的强悍。这等阵法，与部族中那些阵师所布置出来的，没有任何可比性。

    “轰、轰、轰……轰、轰、轰！”惊天动地的震响，在这山巅之上响彻了将近半个时辰的时间，方才缓缓停了下来。这并非是阵法的力量已经消耗完毕，而是随着那只最强大的元兽一声惨叫哀嚎，所有的赤炎虎，已经尽皆死在了这阵法之中。

    所有隐于暗中的人，均是呆愣愣的现身出来。他们一个个站在阵法边缘，然而，阵法之中那血肉横飞的惨状，却不能吸引他们的目光。他们所有的视线，尽皆汇聚到夜笑身上。

    凭借阵法，夜笑以一人之力，丝毫无损的诛杀了十余只强悍无比的七级元兽。这，是属于阵师的奇迹。这，是属于夜笑的奇迹。

    如今，夜笑在他们的眼中，便如同那天神、犹如那鬼魅……

    “夜……夜兄弟！”哪怕是常云，此时与夜笑说话，竟也有几分紧张和隐隐的畏惧，“接下来我们该如何？”作为一个在拓荒区生存了许久的老手，常云本不应该问出这句话。可是，夜笑强悍的表现，让他几乎失去了思索的能力。而且，夜笑的强大，隐隐让人惊惧。夜笑不出声的情况下，所有人竟不敢妄动。

    夜笑长出了一口气，斩杀这十余只元兽。并非如同他人所看到的那么容易。这长时间严苛的掌控阵法，哪怕以夜笑的神识力量，也是不小的负担。

    “大人，你们先收缴元核。我先休息片刻如何？”夜笑轻声说道。所有元兽虽然被狂暴的雷电撕得粉碎。但是，元核最为元兽体内最坚固的存在，却是安然无恙。而且，夜笑掌控阵法，也并没有让雷电轰击元核。所以，那些元核并没有受到破坏。

    听到夜笑的话，常云忙不迭的点头，“布一，你们几个将所有元核收敛起来。其他人为夜兄弟护法！”

    听到命令的布一，不由得脸庞抽动：收缴元核？这实在是到了拓荒区之后，最为容易的一次了。所有元兽已死，那些元核，只是跌落在四处……

    夜笑并未理会他人，闪身落下。在一块巨石上盘坐下来，静心恢复脑海中消耗的神识力量。

    这一次布阵，是之前在雷谷夜笑阵法水平提升之后，第一次布置和运作如此庞大的阵法。千余节点的掌控，让夜笑的神识力量消耗巨大。

    足足三四个时辰，夜笑脑海中的那丝刺痛方才退去。晃了晃有些阴沉的脑袋，夜笑睁开双目。向着周围看去，却见常云等人，正分布在自己周身之侧，神色凝重的为自己护法。

    “有劳诸位大哥！”站起身，夜笑对众人行了一礼。

    然而，让夜笑苦笑的是，所有人身形闪动，竟不敢承受。

    “夜兄弟，这是我们应该做的……”常云低声说道。说完，他走上前来，手中光华闪过，十余颗带着血色纹路的珠子，出现在夜笑身前。这些，正是之前那些赤炎虎的元核。

    “这是之前的那些元核，已经全部收敛。夜兄弟，你都收起来吧。”常云小心的说道。

    夜笑眉头微挑，“常大哥，这些元核是我们这一次狩猎的收获。放在你那里便好。”

    听到夜笑的话，常云赶忙摇了摇头，“夜兄弟，之前我们已经商议过。诛杀这些元兽，仅凭你一人之力。我们没有任何帮助。所以，这些元核，全部属于你一人。”

    夜笑闻言，心中暗暗点头。如此做法，虽然有那阵法强悍的缘故，可是，至少也说明，这些人的秉性，还算不错。十余颗元核，这是一笔不小的功劳。任何人放弃，都不会甘心。

    “常大哥，我们……是一个队伍！”说着，夜笑信手一挥，十余颗元核，再度回到常云的手中。

    “一个队伍？”常云一怔，随后他的目光中，泛出几丝光泽。

    “好！”常云用力的点了点头，“那我们就厚颜接受了！”

    “多谢夜兄弟！”

    “多谢……”

    其余人，也各个一脸感激的对夜笑拱手行礼。

    好一会儿，众人方才恢复平静。常云开口问道：“夜兄弟，你的消耗，恢复的怎样？若是不成，你就继续恢复，有我们为你护法。或者，干脆我们先回营地再说？”常云探寻着问道。

    夜笑摇摇头，“常大哥，无需如此。我消耗的力量，已经恢复了大半。接下来，不会有任何影响。”

    “那就好、那就好！”常云松了口气，“夜兄弟！你看，我们接下来应该如何安排？另外……”说道这里，常云微微一顿，随即继续说道，“夜兄弟的手段，我们所有人都极为敬佩。依我看，我们这队伍，就由夜兄弟掌控如何？”

    “常大哥！”不待他人开口，夜笑便打断了常云的话，“在这里，小子还要仰仗各位，这小队，也当然是以常大哥为主。能够与诸位同路，已是小子的幸事，其他诸事，还是常大哥掌控吧。”

    别说这小队，就算是此地的统领之位，对夜笑也没有任何吸引力。而且，他战力虽强，可是对于这猎捕元兽之事，肯定不如常云。在这种情况下，夜笑哪儿会给自己找麻烦？

    “这……好吧！”看到夜笑并非假意推诿，常云方才点头应下来。

    “既然如此，那我们便继续向前。”常云对众人吩咐到。

