    天地之间的动荡，逐渐平息下来。

    牧云立于半空，体内一道强横的精气神，融入魂海内。

    那是荀烨的精气神。

    这位摇光宫之子，被大印压下，彻底溃散在天地之间。

    牧云此时，缓缓松了口气。

    四灵妖剑诀！山岳封天诀！大力神指术！黄帝经！四道武诀，融合一体，才将这荀烨杀了。

    牧云也是更加明白。

    他现在可以轻而易举的杀了封天境四重、五重，可也只是一般的封天境四重，五重。

    如果遇到真正的封天境四重，五重天骄，如他这般，拥有诸多法宝，又有绝顶的界诀，那会很麻烦。

    李明苍是这样的人。

    荀烨也是。

    牧云此时，微微呼了口气，看向四周天地，那十人此时，也是纷纷停手，看向牧云，神色惶恐。

    “去！”

    牧云此时却是一语喝下，天阙神剑，当空斩下。

    这十人，亦是天才，可是和荀烨这等级别相比，却是差距极大。

    其手掌一握，天阙神剑瞬间划过十人，道道血痕，飙升而起。

    顾南皖、李修文、江凝竹三人，此时也是纷纷停手。

    荀烨，死了。

    江凝竹看向牧云，只觉得不可置信。

    身为第一天界江家天之骄女，她对第一天界的了解，自然是很深。

    星神宫内。

    除却帝星天帝的子女不说。

    七大宫的宫主子女，四大界的界主子女，都是人中龙凤，强大无比的存在。

    如果说，整个第一天界内，青年一代天骄分等级的话。

    一般各大界内，封天境级别的天骄是普通天才。

    那譬如江家、盘云阁这等势力内的天才，就是高一等级。

    而四界七宫的那些位，可以说是站定在整个第一天界顶端，那极小一撮的天之骄子。

    而牧云，居然可以以封天境三重，越阶两重，杀了荀烨这样的天之骄子。

    这份实力，实属罕见。

    顾南皖此时看向牧云，忍不住道：“你这家伙，又强了……”相比于斩杀李明苍，牧云对付荀烨，似乎更加得心应手。

    要知道，荀烨这等爆发，绝对比李明苍强一筹。

    这足以看出，牧云的实力进步了。

    牧云此时也是道：“一次次的越级之战，对武诀的掌控，自身界力和主宰道之力的调动，是更熟练的了。”

    顾南皖点点头。

    此时，李修文上前来，笑了笑道：“你这家伙，越来越离谱。”

    牧云此时手握金鼎，微微探入其中。

    “这金鼎，是一件防御界器，不过是和武者融合，你们两个，谁要……”顾南皖听到这话，当即道：“给修文吧，谁让他最弱。”

    “我勒个去……你……”“行！”

    牧云将金鼎交给李修文，道：“这荀烨死去，魂魄熔炼，你很容易就能够破除，这玩意应该是以心神沟通的……”李修文接过金鼎，抬起头，看向牧云，刚想说话，却是呆在原地。

    “怎么？

    没必要感动的话都说不出来吧？

    这金鼎虽然强，可是我有帝铠了，用不着的。”

    牧云打趣道。

    只是此时，李修文却是怔怔出神，缓缓伸出手，指向牧云背后。

    牧云眉头一挑，缓缓转身看去。

    只见，背后，山谷之地，那朱雀强大的虚影身躯，不知何时，已经是消失不见。

    而此时，山谷内，一道身影，踏着碎裂的大道，一步步，朝着四人而来。

    那是一位白衣青年，看起来，羽扇纶巾，十分洒脱。

    其每走出一步，仿佛整个天地都是随着他的身影而动。

    而仔细看去，其背后，仿佛冥冥之中，有一道朱雀身影，如同一道天幕，浮现而出。

    白衣青年，长发散开，双手负后，一步步走出，一步步让人感觉莫大的压力，扑面而来。

    牧云、顾南皖、李修文三人，皆是眉头一挑。

    而在此时，江凝竹看向那一道白衣身影，身躯微微一颤，指了指白衣青年，愕然而又惊恐的声音响起。

    “帝雍！”

    帝雍？

    牧云眉头一挑。

    这个姓，在沧澜世界，并不多见。

    李修文此时喃喃道：“帝星十七子，帝雍？”

    江凝竹声音颤颤道：“是他，就是他。”

    如果说刚才看到荀烨，江凝竹只是惊愕，不解。

    那现在看到帝雍，江凝竹则是完全的畏惧，胆寒。

    帝家子孙！是第一天界内的王室！如果说荀烨，李明苍之辈，是属于天之骄子。

    那帝雍，就是绝顶天骄。

    此时的江凝竹，俏脸惨白，缓缓道：“完了……”听到这话，李修文嘀咕道：“有云兄在，不用怕。”

    江凝竹却是道：“帝雍……是帝星较小的子嗣，可是现如今，已经是封天境六重了。”

    “他……他一路是踏着血海山河走出来的。”

    “我曾听闻，他在封天境一重，便可斩杀封天境三重，而且，只是靠自身，没有依靠任何界器。”

    “整个第一天界内，帝文廷、帝文缺、帝文宣、帝流芳四人，名气最大，这四人是帝星天帝最长的孩子。”

    “帝雍只是出生晚一些，可是天赋，绝不在这四人之下。”

    此时，李修文和顾南皖皆是觉察到莫大的压力。

    听江凝竹这么一说，他们才真的感觉，此子的恐怖。

    此时，帝雍一步步来到四人前方百丈，隔着碎裂的大地，看着四人。

    “刚才只觉得外面乱糟糟，还在想，荀烨坐镇，有谁这么不知死活，还敢打扰。”

    “看到你，我便明白了。”

    帝雍声音，格外的好听，让人听起来极为舒坦。

    “我……是该叫你云沐，还是云青，亦或者是……牧云呢？”

    帝雍此时，只是看向牧云。

    “都可以。”

    牧云无所谓道。

    帝雍随即淡笑道：“看你易容之术，想来是水灵族族长明月心的手段吧？”

    牧云不语。

    帝雍再次道：“我很好奇，上一次，我父帝出手，连带着几位叔叔，你应该是死了的！”

    听到这话，牧云随即道：“很可惜，当时在逍遥圣墟内的，是我另一半身躯，死了一半，闭关两千年，我才恢复过来。”

    “原来如此……”帝雍点点头道：“我这一生，对牧青羽极为的敬仰，当时听到你死去的消息，我是不信的。”

    “牧青羽可称之为人杰，数十万年之间的谋划，怎么可能会眼睁睁看着你死，而不做些什么，即便我爷爷能够拦下他，他应该也会现身才对。”

    “果不其然，你没死！”

    帝雍说到此处，竟是有些激动。

    

