    堂堂帝王，被人嘲笑不重要，换了谁都无法容忍，萧明自然也是一样的。

    他冷哼：“朕的儿女，朕的臣子，朕的子民，他们都会关心朕！”

    温望舒站在一旁望着他，眼眸微弯，可是笑意不达眼底。

    “萧明，你这是在拖延时间等着别人来救你吗？”

    萧明闻言，身体瞬间僵硬住。

    “啊——”

    竹林外突然响起阵阵惨叫声，正是萧明带过来的御林军。

    他一开始是想以自己为饵，确保萧云韵和萧承盛安全之后，御林军再过来将其一举歼灭。

    可如今，外头的声音分明就是御林军的惨叫声，而且是一声接着一声，没有断过。

    “你做了什么？”萧明脸色慌张。

    温望舒低头看着自己纤细白皙的玉手，漫不经心道：“就是让人给他们的眼睛里撒了点东西，让他们看不清路，自然，也就没办法过来救你了。”

    “怎么样？我是不是很有先见之明？”

    萧明心头很慌乱，怒瞪着他，“你简直是欺人太甚，你……”

    “我欺人太甚？”

    温望舒终于抬眼看他，忽而笑了一下：“果然是龙椅坐久了人都傻了，要我帮你回忆一下吗？八年前，逍遥谷灭门之事……”

    亭中坐着的沈浅墨终于控制不住睁大了眼眸，若不是被点了穴，她恐怕此刻早就冲出去质问温望舒，他到底知道些什么。

    萧明眼神恍惚了一瞬，似是时间久远了有些想不起来了，然而尘封的记忆打开，他回忆起一切的时候，瞳孔猛然收缩着。

    “你是来报复我的，你……你究竟是谁？”

    “呵。”温望舒慢慢转过身，并没有回答自己是谁，而是继续道：“八年前，你假装被人追杀逃亡到逍遥谷门口求救，那逍遥谷谷主念在是手足一场的情分将你救下，而你，在夜深人静之时，你同人里应外合，摧毁了逍遥谷内用来抵御外敌的机关术。”

    “之后，那些同你联合的人大肆进攻逍遥谷，一夜之间，逍遥谷上上下下，无一幸免，血流成河。”

    沈浅墨听着，也想起了那年看到的惨状，她眼尾泛起一抹红，紧咬着牙关。

    温望舒微笑着转过身，“你还记得吗？你当时，你当时抓住了他的女儿，在她的脸上狠狠地划了一刀，要挟他，要他给你跪下磕头，他照做了，可你当时呢？你是怎么做的？”

    萧明神色慌乱，不敢与之对视。

    “哦，我想起来了。”温望舒似是想起了什么一般，“你当时，直接把匕首扎进了那姑娘的脖子里，哎呀，那血就顺着她脖子一直往下流啊流啊，血染红了她的衣裙，她就这样慢慢倒在了地上……”

    温望舒目视着前方，模样愣愣的，嗓音也渐渐低了下去：“倒在地上，闭上眼睛，她脸上没有笑容，她以前，是最爱笑的……”

    听着他的一字一句的说，沈浅墨的心阵阵抽疼着，她眼底泪意翻涌着。

    是啊，大姐姐最是爱笑的，大姐姐笑起来的样子也最好看，大姐姐希望能把自己嫁出去。

    可她终究没能等到这一日……

    温望舒平静的收回视线，某一瞬，眼眸深处的伤感仿佛没有存在过。

    “你也是有女儿的人，怎么能忍心下如此狠手呢？”

    嗓音平淡无奇，似乎只是单纯的好奇这个问题。

    萧明攥紧拳头，避而不答，只一味的问：“你到底是谁？”

    “我是谁重要吗？”

    “逍遥谷一脉已经全部灭亡，你是来向我复仇的，那只能是温氏那一脉。”

    温望舒眉眼淡漠：“哦？你说对了，可惜，没有奖励。”

    如若刚才温望舒不将那桩旧事说出口，他还能侥幸的认为自己能活着，但是他说了。

    做了亏心事，他自然也做好了被人报复的准备，他当年不也是如此吗？

    此时，竹林外的惨叫声早已经停止，人，应该也是都死了吧。

    萧明望向前面那人，“你的条件我答应，但这次，请你遵守承诺，放了我儿子和女儿。”

    温望舒沉默。

    萧明深吸一口气，走至叶六的面前，拿起一枚飞镖，他没有立即往自己身上刺，而是转头看向那边被吊着的两人。

    “韵韵，要好好的活着。”

    萧云韵看着他，眸光沉着冷静，似是分不清他这是真心还是假意。

    萧明苦笑，却没有再解释什么，他看向一边的儿子，“盛儿，大梁的江山就交给你了。”

    被绑住的的萧承盛口不能言，眼睛通红着，摇着头，似乎是在隐忍着些什么。

    萧明缓缓收回视线，握着飞镖正要往自己的身上扎去。

    温望舒却在这个时候突然开口：“好感人的亲情戏码啊，只是……我突然又改变主意了呢。”

