    唐小川想不明白，为什么奔波儿灞跟灞波儿奔这两个鱼人，这么奇葩。

    明明是两个鱼人，却偏偏喜欢烤火，吃熟食。

    唐小川看着皮肤已经干裂的奔波儿灞跟灞波儿奔，很无语。

    自己是什么属性，喜欢什么都不知道吗？

    唐小川很担心，在这么烤下去，他们两个迟早要变成鱼干。

    “你们两个！怎么回事！自己都快要变成鱼干了！”唐小川指着奔波儿灞跟灞波儿奔吼到。

    “嗯？有吗？”奔波儿灞听到唐小川的话，低头看了看自己身体，然后用手指戳了戳自己的皮肤。

    “呀！真的耶，皮肤已经变干了。”奔波儿灞惊讶地说道。

    “你还知道啊！那你还在这里干什么？”唐小川有一些无语地说道。

    “没事的，主人，我们已经想到了。”奔波儿灞听到唐小川的话，摇了摇头，表示问题不大。

    他在唐小川注视的目光中，朝着分界河走去，到了河边，直接往前一扑，跳进了河里。

    十几秒之后，他就又爬了出来，然后回到了篝火旁边，用手戳着自己的皮肤，对着唐小川说道。

    “主人，你看，我的皮肤又不干了。”

    唐小川听到奔波儿灞的话，顿时用手捂着自己的额头。

    他感觉自己对奔波儿灞这样脑回路不正常的生物，没有办法沟通。

    明明是条鱼，却偏偏喜欢烤火。

    皮肤干了，快脱水了，就往水里一钻，接着出来继续烤火。

    “算了，我对你真的没有法说了，你自己好自为之吧。”唐小川摇了摇头，然后就准备回自己的公寓。

    不过他还是在临走的时候，对着顽石吩咐了一句，让他注意点奔波儿灞他们两个，时不时的给他们浇浇水。

    等到唐小川回到公寓时，张治也拿了两条鱼，正在公寓门口清理着海鱼，于旻则是在准备着炭火，准备烤鱼。

    唐小川跟张治打了一声招呼后，就直接走了进去。

    此时，马茵正在客厅中，逗着雯雯。而雯雯似乎很喜欢马茵。

    雯雯正坐在马茵的怀里，抓着她的头发，咿呀咿呀的说着话。

    “哟，看来雯雯很喜欢你啊。”唐小川笑着对马茵说道。

    “还行吧，我还是挺有孩子缘的。”马茵也笑着说道。

    “对了，现在我们居住的条件还比较艰苦，你先克服一下，我在想想办法，扩大一下我们住的地方。”唐小川想了想，对着马茵说道。

    “小川，这里已经很好了，我之前都是睡的帐篷，你这里，至少还有房子。”马茵笑着摇了摇头。

    “这样吧，你今天可以的话，就抱着雯雯睡卧室，我们几个大老爷们，就在客厅将就一晚上。明天一早，我就去市场上面看看，有没有合适的房子。”唐小川想了想，对着马茵说道。

    “我，要不还是我睡客厅吧，你让张哥跟雯雯睡卧室？”马茵觉得有一些不好意思的说道。

    “你们两个聊啥呢？”唐小川刚想说话，他就听到自己背后，传来了张治的声音。

    “没什么，就是在说今天晚上睡哪里的问题。”唐小川笑着对张治说道。

    “这还有啥商量的，马小姐是岛上唯一的女性，她肯定是要睡卧室的啊。”张治想都没有想的说道。

    “张哥，要不我还是睡外面吧。”马茵听到张治的话，立马说道。

    “得了吧，让你一个女生睡外面，我们这些老爷们的脸往哪里放？”张治摇了摇头，死活不愿意跟马茵抢卧室。

    唐小川看着这一幕和谐的谦让，他感到了很欣慰。

    毕竟，在这样的末日里面，大家都在求生，能够保留一丝底线，维护好种花家的优良传统，这让他感觉自己还是一个人。

    “行了，就这么决定了，马茵带着雯雯睡卧室，我们几个老爷们就在客厅将就一晚。”最后唐小川总结道。

    马茵见自己没有办法拒绝，也只能点了点头，同意了唐小川的安排。

    很快，于旻就把烤好的鱼，拿了进来。

    虽然这些鱼，只是普普通通的烤鱼，调料也很简单，但是吃饭这件事，主要也是看跟谁吃。

    跟你的好朋友一起吃，无论吃什么都香，如果是不喜欢的人，哪怕就是山珍海味，也就那样。

    很快四人就把几条鱼给吃的一干二净。

    等吃过晚饭之后，唐小川考虑到马茵他们也是刚刚经历了一天的航行，就让他们早点休息。

    按照唐小川的安排，马茵抱着雯雯回到卧室里面去休息，而唐小川依旧躺倒了自己的摇椅上。

    张治则跟着于旻，挤在沙发上，准备对付一晚。

    感受着空调带来的阵阵凉气，唐小川他们就进入到梦乡中。

    准确地说，是张治跟于旻进入到了梦乡，而唐小川则还在失眠。

    失眠的原因很简单，唐小川睡觉轻，他非常不喜欢，在自己睡觉的时候，有什么响声。

    只要有响声，他就睡不着，而于旻又在打呼噜。

    “唉，看来，明天真的得想个办法，弄一个新的房子了。天天地跟于旻挤在一个屋子里，我恐怕以后，失眠就要成常态了。”唐小川在心中叹了一口气。

    而且，明后天，不出意外的话，沈钱和方隆也要到岛上了，到时候，就是六个人，根本也挤不下。

    但问题是，自己是弄一个新的公寓，还是直接弄一个大的房子，让所有人都住在一起。

    唐小川思考着，不知道过了多久，他才迷迷糊糊的睡了过去。

    等到唐小川再一次醒过来的时候，已经是第二天清晨了。

    他睁开眼，就看到雯雯正趴在自己摇椅旁边，睁着一双大眼睛，看着自己。

    唐小川看到雯雯，露出了一个笑脸，然后伸出自己的手，捏了捏雯雯的小脸。

    然后，唐小川看了看房间内，发现这个时候于旻和张治已经起床了。

    唐小川抱起雯雯，直接推开了房门，走了出去。

    远处，分界河的边上，顽石正带着一帮子土著，继续扩宽着分界河的宽度和扩展鱼塘的面积。

    张治正在打着军体拳，锻炼着自己的身体，一旁的于旻正跟着张治学。

    而马茵，则是在修理着唐小川多日不管的苹果树和辣椒。

    整个场景，欣欣向荣，生机勃勃。

