    新红玉城，郑逸尘有些奇怪的看着表情阴沉的红玉：“你说昆克叛逃了？”

    “对。”红玉点了点头。

    郑逸尘表情略显怪异，昆克被遗神族遗迹的那种辐射液体也可能是别的东西给感染了，活不了多久的那种，正常情况下他肯定会想尽办法解决自己身上的问题来着，可现在对方就这么直接叛逃了，有些超出他的想象。

    叛逃就意味着他在无法通过一些正常的手段获取大量的资源，更是会被深渊和大陆追杀。

    “到底是怎么回事？”

    “具体的来说就是昆克的手下撞见了他干的一些事情，所以就暴露了。”红玉简单的说了一下具体的情况，郑逸尘听得都有些同情昆克了。

    “所以他的事情不会影响到你？”

    红玉抱着双臂摇了摇头：“当然不会，他又不傻，把我说出来了只会让他的处境变得更加的艰难。”

    现在昆克暴露了一些问题跑路了，具体暴露出来了什么，她了解过，没有暴露到核心的部分，他被自己的手下坑了一把，但也提前发现了异常，在深渊主城那边的监察找他之前，昆克就跑路了，他很清楚他那边的情况，若是你真的被调查了，很多东西都藏不住的。

    特别是他身体的一些问题。

    所以昆克只能跑路，选择跑路还能带走大量的资源，找个地方继续进行研究，解决他身上的问题，不供出红玉维持着这一层关系，能让他得到额外的支持，昆克真的愚蠢到将红玉给说出来了，那他就彻底的孤立无援了。

    “我这边也会被调查，有些痕迹需要你给我掩盖一下。”

    “你这也太高看我了。”

    “别想着出工不出力，这件事对我们都有影响。”

    郑逸尘啧了一声，同意了这件事，掩盖一些痕迹嘛，红玉这边掩盖起来要比昆克那边容易的多，主要是红玉不像是昆克那种属于研究系的城主，别人看来红玉和昆克最近的关系好，那是他们之间有合作的项目。

    昆克不可能将自己那些重要的技术交给红玉，最主要的是红玉跟昆克最近的关系好，和他这个红玉麾下的炼金师有什么关系？

    老板的朋友又不是项目总监的朋友，这点关系不暴露，帮红玉掩盖一些痕迹还是很容易的，至于这件事，那真就是突发情况了，从红玉这边知道这件事的时候，他都惊了一下，那个**脸也太倒霉了点。

    “你的想法是这样的？”郑逸尘问着红玉。

    红玉嗤笑了一声：“现在是这样的，之后可就不一样了，他已经没有合作的价值了，现在只有威胁。”

    之前昆克的身份没有任何问题的时候，他们双方有着共同的目的，可以加深合作，但是现在昆克的身份用不上了，作为一个被发现的背叛者，他的结果只有死是最好的，对红玉来说是这样的，对深渊势力而言同样如此。

    双方都容不下昆克的存在了：“找机会做掉他！”

    “这个可以。”郑逸尘点了点头，离开了红玉的书房，做掉昆克是必然的了，现在对方没有合作资格了，毕竟无法进入深渊，有很多事情昆克都不能继续调查，关于他以前的人脉也全都毁掉了，现在的昆克除了他自己掌握的知识之外。

    剩下的就是和红玉的合作关系给他带来的一些特别的人脉，而红玉不想要这一份会影响到她，成为她污点的人脉，那就没什么好说的。

    找机会弄死昆克是最好的结果了。

    深渊主城的调查队来了，非常突然的那种，郑逸尘刚刚回到了自己的工房那边，调查队就堵到了他的家门口，来的速度出乎预料：“你们这群鬣狗，别让我找到机会。”

    郑逸尘盯着那些调查队搜查自己的工房，表情不善的说道，却没有直接动手，调查队的人冷冰冰的看了郑逸尘一眼，机会不机会的那是日后的事情，现在他们可不会在意郑逸尘的威胁，作为深渊主席的直属成员，面前的这个炼金师的威胁就跟小猫舞爪一样，毫无威胁。

    他们只是负责调查，调查出来一切和昆克有关的痕迹，然后让深渊主席去做判断，不过郑逸尘这边却没有调查出来什么东西，有的就是那些不怎么成熟的魔导科技，和一些杂七杂八的研究项目。

    他们风卷残云的来，留下了一片狼藉之后离开，郑逸尘微微的撇了撇嘴，调查队来的真够突然的，要不是他这个卧底当的一贯稳健，他们这一次的突袭真会找到点什么，而现在？他们只能吃灰了。

    就算他直接被堵到了家门口，可那又如何？掩盖痕迹的事情在路上就已经做了。

    红玉看着面前的调查队成员，将一份资料拿了出来，表现出来的意思很明确，她的确和昆克有所合作，但合作的方面随便查。

    她让郑逸尘去清理一些痕迹，她自己也有准备，毕竟和昆克的合作本身就不是什么正当八经的合作，是涉及到深渊主席一系的根，可以说是相当严重的禁忌了，红玉怎么可能没有做准备，昆克出事了，直接就能切断所有明面上的联系。

    她出事了也能和昆克一样相当干脆的跑路。

    唯一不同的是，她的运气和操作比昆克好，昆克居然会被自己的手下给坑了一把，这点她也是没有想到的，而她的手下……她的手下换的非常勤快，特别是刚刚成为城主初期的时候，光是亲卫就不知道换了多少茬了。

    目前留下来的，也是跟着她最久的就是炼金师和深渊生物湛了。

    “去查。”调查队的施法者语气冷冰冰的说道，认真的翻阅起来红玉给出来的这一份资料，资料上的所有内容他们之后都会去详细的核查，他们来这里的速度也非常快，就是昆克刚出事，他们就出发来这里了，不仅是新红玉城这边，别的一些和昆克关系不错的人也都受到了牵连。

    谁让这次昆克涉及到的一些事情太严重了？

    昆克跑路的时候虽然带走了绝大部分的东西，可一些东西还来不及清理和带走，其中就包括了关于遗神族的部分信息，这种事情简直深渊主席知道了，直接就暴怒了起来，一些尚未发配出去的深渊魔物也被截留了下来。

    让专业的检查了一下，的确是知道了相应的技术部分，这可真就是大意了，那些魔物都是消耗品，炮灰，谁也不会闲着没事将其拆了好好的检查一下内在，毕竟拆了就浪费了，而出事了之后，检查魔物的内在才发现他们忽略掉了什么问题。

    可现在说什么都晚了，昆克那边早有准备，跑路的时候卷走了能卷走的所有东西，顺带还借助着时间差，从别的城主那边弄走了一批黑货。

    就很离谱。

    关于新红玉城的调查很快就有了结果，这边主要研究魔导科技，那些被红玉之前挖走的魔命城的生命魔技者也没有任何问题，还有一些半混血的深渊生物，那些深渊生物的来历也能追溯到，是格拉蒂丝用特殊的方式送到红玉这里的。

    格拉蒂丝为什么会那么做，是对方之前去大陆的时候，红玉帮她做过掩护，那些混血深渊生物是格拉蒂丝的回报，关于新红玉城的汇报，深渊主城的主席看完了之后就将其放在了一旁，虽然汇报里有不少违规的地方。

    但这种情况完全在正常的范围之内，那些深渊城主谁还没有点违规的操作，只是主要涉及到昆克的部分，没有那么严重，虽然有些超出了标准线，可后续调查了之后，超出了标准线的那部分也不算是太大的问题。

    总的来说新红玉城的调查报告需要额外关注，但更需要额外关注的还有几份呢，可惜昆克跑的太快了，很多事情都无法好好的确认一下。

    “昆克……”深渊主席眼神闪过一丝可惜，对方的能力没的说，只可惜接触到了一些他所不能接触到的信息：“将这些报告都送到上面去。”

    他将那些报告放在了一旁后，交给了旁边的助手，对于昆克的情况，深渊主席到没有什么震怒的情况，毕竟他也是这个时代的原生种，而不是类似于大陆那边的龙族一样的遗留古代种。

    古代种族生存在现代，虽然还掌握着很多超出现代的特殊方式，但在实力方面的表现其实没有那么的夸张，龙族在现代也不是无敌的存在。

    在深渊嘛，也差不多，关于昆克的事情，震怒的是他背后的那一股力量，甚至他都能想到他背后的那一股力量震怒的原因，无非就是昆克的研究进展明显，通过那些魔物就可以看出来，快速的进展意味着他可能威胁到了他背后的那股力量的统治权。

    就像是核弹技术一样，一个势力掌握的时候，那就是当之无愧的无冕之王，谁不听话就砸谁，但是多了一个势力掌握之后，就意味着一份完整的大蛋糕要被分走一半了，关于那种武器也不能随意的使用了，不然大家都可能完蛋。

    “事情已经暂时掩盖下去了，剩下的看你自己了。”

    一处黑色的湖泊旁边，红玉看着面前裹在斗篷里的深渊生物，昆克不知道对自己的身体进行了什么改造，身体缩水了很多，一部分的身躯看着很正常，而另一部分的身躯则是处于高度的异化状态，散发着淡淡的辐射。

    就像是一部分的丧尸身躯缝合到了完好的正常人身上，恶心的很，昆克现在的身躯在某种改造下处于一种平衡的状态，身体不在异化，但也无法保持着完好的状态，从这个形态上来看，昆克这种改造八成就是失败了，不，应该说是半成功的。

    “嗬—嗬—知道了。”昆克发出来一阵低沉的喘气声，声音沙哑阴沉，人不人鬼不鬼的，他这次跑路能跑的那么顺利，除了被手下坑了一把后做出来的反应迅速外，还有就是第一时间联系了红玉。

    没有红玉的掩护，他绝对不可能将自己的研究成果基本上全都带走。

    要不是离开的时候避免目标太大，他还能拉走一个军团的深渊魔物，可惜那些深渊魔物不能带，带了之后必然跑不了。

    “我需要一些特别的血肉材料。”

    “所以你现在是在威胁我？”红玉瞥了昆克一眼。

    “不，我们依然是在合作，我已经有了新的研究方向了，只要能研究成功……什么遗神族……哼，一群死剩种而已！”昆克语气阴沉的说道，言语中透露出来一些特殊的情报：“只要你继续支持我的研究，我可以承诺在未来解决掉深渊巨像。”

    “哦？这么自信？”红玉脸上带着不加掩饰的怀疑。

    昆克怪异的笑了笑，扯掉了自己的斗篷兜帽，露出了半张完好，半张腐烂异化的脑袋：“我在做研究的时候，有想过自己身体既然都这样了，那何不做一些特别的尝试？而我的运气不错，通过特别的尝试不小心了解到了一些特殊的信息，这可真是一个大大的惊喜。”

    “支持可以，不要找我找的太频繁。”

    “当然，我现在带走的东西还能维持一段时间的研究，你只要帮我躲开深渊的搜捕队就行了。”

    离开了黑湖，红玉微微皱着的眉头舒缓开来，身影逐渐的消散，昆克这话未尝没有误导的意思，对方故意用这样的方式抬高自己的身价，从而在这个危急的时刻保全自己。

    昆克不会想不到红玉会弄死他的可能，毕竟现在他的处境很不妙，活着就是限制红玉的一条锁链，反正他的情况很糟糕了，完全可以在更糟糕的时候拉着红玉一起掉进水里淹死。

    红玉为了避免这种情况，就只能拉着昆克，免得他真正的掉进水里了，试问这样，红玉怎么会不想着让他去死？

    当然昆克说的这些也有可能是真的，只是现在她知道的信息太少了，根本不清楚昆克究竟发现了什么，遗神族的死剩种？这个可能性倒是挺高的，毕竟深渊主席很深渊巨像那玩意都算是一个证据了。

