    “有的大罗太弱小，他们提供的数据和程序微不足道；有的大罗强大到极点，他们制定了洪荒的框架，这个游戏的走向！”凤凰道，“但无论如何，每一尊大罗，在洪荒中都占有比例，与每一个生灵息息相关。”

    风曦听着，眸光闪动，若有所思。

    “你以为，你……就是你吗？你，真的掌握了你自己吗？”凤凰踱步，小不点的身体看着有些滑稽，“你摄入的食物、水分，你摄入的千万种元气……你的血、你的肉、你的骨，用的是洪荒的资源而成就。然而这些东西，你确定没有问题吗？”

    “构成你身体的要素，千百万兆亿种物质……你确定没有大罗者的参与和暗手？”

    “你的五脏，你的六腑，它们自成循环，真的听你指挥？”

    “比如说祖龙，他执掌天下万水，是水道的源头之一……参与到你身体循环的水，真正算起来，是听你的，还是听他的？”

    “我修行多年，确定已经掌控了自己身体内所有的一切……”风曦迟疑开口。

    “那是你以为的。”伏羲大圣笑了笑，“你那点道行，那点境界，也敢说除尽了隐患？”

    “只有大罗，才能对抗大罗……你认为这句话会成为世人的共识，背后是多少不信邪的人挑战失败、用自己血肉铺垫出来的结果？”

    风曦不寒而栗。

    半晌后，他才沉重的说着，“纵使身体被囚禁，我的灵魂也是自由的……”

    “哈。”伏羲大圣笑的更开心了。

    “灵魂是自由的？怎么可能呢？”

    “大罗对世界的掌控，可不单单是物质。”

    “还包括信息，以及认知！”

    “甚至这种掌控和感染，更加的防不胜防……”

    “你只要认知到一个事物，并且对它有定性时……你就已经坠入到一个无边深渊中了！”

    “你对太阳有认识，那掌握大日之道的大罗，便已经在你心中留下了痕迹。”

    “你认识到水的秉性，哪怕不全面……掌握水之大道的神圣，也会在你的精神里扎根。”

    “大罗的侵染，可不只是通过物质层面，信息与精神层面上的感染和覆盖，模因的扩散，最后会成为你不可分割的一部分。”

    信息，也可以成为一种病毒。

    “当你接收到这些信息后，自身也会跟随着变化，产生可怕的诡变。”

    “不可直视神……这并不是在开玩笑。”伏羲大圣淡淡道，“不相信吗？我可以让你感受一下这样的后果，明白这个世界的真面目。”

    这尊伟大至高的神圣，此刻伸出了一根手指，对着风曦轻点。

    瞬间而已，风曦的世界，便彻底改变了。

    他看见了……无数不可名状的东西，在眼前一闪而过。

    他听到了……无数难以言喻的邪异，在他耳边呓语。

    伴随这些图像，风曦整个人在发生诡变——蜕变成邪物！

    “呲啦！”

    他的身体上，出现一个又一个裂口。

    血红色的肌肉、苍白的骨骼，都在扭曲着……一个个血色的肉瘤急速长出，在演化着全新的器官。

    “噗！”

    靠近头颅的地方，几个肉瘤裂开，成为全新的头颅。

    有的，呈现愤怒；有的，呈现绝望；有的，呈现疯狂。

    而风曦的躯体表面，一片片鳞片生出；身后，几条尾巴延伸……有龙尾、蛇尾、豹尾、虎尾等等。

    腰部的地方，千百条黏黏糊糊的触手，猛的探出，在疯涨，笼罩数十里山河，疯狂的抽打，无意识的鞭笞。

    短短刹那，风曦的画风就彻底变了。

    这样的造型，什么九头鸟，什么九尾兽，跟他比起来算得了什么？

    直接从正常画风，一下转职旧日支配者，妥妥的一号大邪神！

    被大罗的道所感染，还是复数级的，风曦直接入魔入邪，向着丧心病狂的状态狂飙！

    直到某一刻，伏羲大圣用漠然的眼神看了一眼。

    这一眼，仿若永恒。

    所有尽情显现存在感的异常状况，仿佛遇见了最致命的克星天敌，一个个全都像是冰雪被阳光暴晒，无声无息间消失个干净。

    只剩下恍惚的风曦，不由自主的在周身上摸了摸，脸色还带着点后怕。

    “如何？感觉怎样？”伏羲大圣饶有兴趣的问着，“有趣吗？”

    “这就是大罗信息的感染吗？”风曦艰难道，“我感觉我变强了好多好多，一下子迈入了太乙的实力，但我也快疯了，险些彻底失去理智……”

    “你不是快疯了……”伏羲哂笑，“没有我镇压你的意志，你就已经疯了。”

    “咕咚。”风曦咽了口唾沫，“这个世界，这么危险的吗？”

    “那么多可怕的信息，布满了天上地下的每一个角落，疯狂的传递和感染……这让普通人怎么活啊？”

    “危险么？”伏羲稍作沉吟，“说不危险，那就是昧着良心在扯谎；但要说危险？这么多年不也过来了？”

    “你可见到过，有哪怕一个失控疯狂的例子？”

    风曦一愣，默默思索。

    “这，还真没有……又是为什么呢？”他很好奇，这背后的原因。

    “自然是因为，有人不允许了。”伏羲微笑解答，“有一尊古往今来最强大、最无敌的大罗，将祂的意志、信息，感染无尽时空，镇压了所有大罗的信息传染！”

    “以毒攻毒，毒死了一切大罗被动外散的那些引人疯狂的信息。”

    “祂传染的信息，是稳定，是和谐……于是乎，所有生灵的表现，都是正常的，不会聆听到那些诡异的低语，不会看到最可怕的冲击画面。”

    “所以大罗之下，可以直视大罗……在某一些方面，站在了平等的地位。”

    “而这尊大罗，祂的名字，想必你也不会陌生，耳熟能详。”

    说到这里，风曦还有什么不明白的？

    “盘古！”

    他轻叹，念出了这个名字。

    “对，就是盘古。”伏羲点头，“他斩杀三千大罗，镇压一切道……开天辟地成功之后，他将自己的躯体熔炼在天地中，造化了万物万灵。”

    “他将自己的灵魂崩碎、降解，化作了一切生灵的真灵源头……正是有这样的后手保险，镇压了万古时空，才令这洪荒的画风如你所看到的这般正常，而不是沦为动辄疯狂的诡异世界。”

    “盘古祖神，是真的伟大。”风曦感慨，“这般牺牲，造就了一个美好的洪荒。”

    “伟大？或许吧。”伏羲大圣微笑，眼中流露出一丝异色，却没有被风曦所看到。

    风曦还沉浸在伏羲所讲述的那波澜壮阔的史诗中，一些疑惑被解开，同时又有新的困惑产生，“三千大罗……混沌魔神，现在的大罗神圣，莫非是有什么干系？”

    “大罗超拔时空，逆行时光走到混沌时代，又有什么困难？”伏羲反问，“所谓的混沌魔神，其实也是大罗神圣……毕竟，大罗难证！”

    “只有无量量时光积累，才能诞生如此多的大罗，最后逆行岁月在混沌中碰面，排着队被盘古砍杀完……他们的道，被盘古的道镇压，一切诡异都因此荡然无存。”

    “送死的事情，难道不会躲吗？”风曦嘟囔着。

    “盘古的意志之下，谁能躲得掉？”伏羲嘴角微翘，“当他决定将所有混沌魔神统统祭天，那就是无可挽回的定数、大势！”

    “最后能给各自的先天不灭灵光放一条生路，不格式化意识，所有大罗都应该感恩戴德了。”

    盘古！

    强！

    无敌！

    无可争议的终极强者，吊打一切不服！

    不服？

    那就去死！

    风曦对这种大佬的强硬作风，佩服的是五体投地。

    期望着未来能侥幸有那样的一天，可以如此的威风。

    到时候，也可以清算一些老账，比如说被忽悠啊、被忽悠啊……

    “好了，说了这么多……”伏羲大手一挥，“看在你生活困苦的份上，我也就不管你在凤栖山脉中做奸商倒买倒卖的事情了。”

    “拿着东西，赶紧滚蛋……记住，下不为例。”

    羲皇下了逐客令。

    但风曦却很不舍。

    跟伏羲大圣聊天，多有趣的事情？

    短短的片刻，他就已经知道了多少秘闻？都是大罗境界才有资格知晓的隐秘！

    大佬人好，说话又好听，他很喜欢这里的。

    这个时候，该怎么办？

    风曦脑筋急转，死了多少脑细胞，才琢磨出不知道靠谱不靠谱的方法。

    本尊与分身的美好关系破灭。

    但是还可以从别的地方拉拉关系嘛！

    比如说——先祖与后人？

    伏羲大圣，除却是妖族的四皇之一，同样也是人族的人王！

    风曦前世，就是人族对不对？

    而且还有一个关键。

    人王伏羲，风姓！

    风曦……也是风姓！

    同姓啊！

    什么是缘分？

    这就是缘分！

    说不定，风曦还能跟伏羲扯上一点血脉渊源！

    ……

    “虽然你前世是风姓，但讲道理，你可真未必能跟我扯上关系。”伏羲很郑重的道，“毕竟，人族的姓氏——风姓，我可不是源头。”

    “哈？”风曦一脸懵逼。

    “风姓的源头，属于另一位人王——燧！”伏羲神情肃穆无比，“燧，就是你印象中的燧人，燧人氏！”

    “燧皇，立姓为风，立氏为昊！”

    PS：有兴趣的读者朋友，可以去百度一下“燧人氏”这个关键词，看看里面的十项发明。看完之后就会发现，如果将之套用到洪荒中，那这就是真正的隐藏巨佬。

    总结天道，命名地道，制定人道，天地人三道一手包办；左手画河图，右手写洛书；等等等等。

    知道我上本书的读者就会明白，主角干的事情，其实就是燧人氏的工作。

