    周南将【英熊·索罗】的属性信息贴了出来。

    他知道，若不拿出点真东西，这三人未必会带自己。

    没有什么比卡牌更有说服力了，吹得天花乱坠，不如直接亮牌。

    【我不是英雄】：“呀，英熊卡？”

    【看我雷霆一击】：“黑卡！不错啊，这英熊比英勇村卫还强！”

    【雷神附体】：“好！”

    【我不是英雄】：“那我就开车了？”

    【雷神附体】：“为了避免待会儿产生纠纷，我先说明，四楼，待会儿我们会开启守护卡萨纳尔的隐藏模式【城池堡垒】，这个模式与常规的守护模式不同，搬砖任务可以一直做，完成半小时1600块砖的任务后，我们会给你结算金币，到时候你可以退出游戏，也可以继续，但请你明白，你是我们雇佣的，我们支付了你金币，所以副本中打出的所有战利品你都不能再参与分配，如果你愿意，那我们就开始游戏，如果介意，那就算了。”

    周南：“明白，很合理，开车吧！”

    【我不是英雄】：“坐稳喽！”

    五秒倒计时结束之后，周南就来到了卡萨纳尔广场。

    他身边有三名玩家。

    【我不是英雄】是一个金发女玩家，她冲着周南甜甜一笑，还眨了下眼睛。

    “叮，玩家我不是英雄希望添加您为好友，请问是否同意！”

    “同意！”

    周南也向着【我不是英雄】笑了笑。

    另外两名玩家自然就是【看我雷霆一击】和【雷神附体】了。

    【看我雷霆一击】长得很是高大，他穿着一身鱼鳞铠甲，还提着一把深海三叉戟。

    【雷神附体】的个头稍微矮了一些，看起来很文静，身周漂浮着一颗人头那么大的赤红色火球，他向周南点了点头，便就对【我不是英雄】道：“开始吧！”

    “好！”

    【我不是英雄】伸手虚空一抓，打开储物背包，取出了一只大海螺，她持着那海螺用力一吹，就如同吹响号角一般，传出低沉的声响。

    立刻的，有区域通告响起：“开启隐藏模式城池堡垒，副本场景变动，30分钟后，鱼人炮火团将对卡萨纳尔展开进攻，请在鱼人的疯狂进攻下守护卡萨纳尔，确保城镇大厅不被摧毁。请注意，在该模式下，鱼人的进攻将不会中断……”

    在区域通告响起的同时，地面震动，周南目光一扫，见小渔村卡萨纳尔竟迅速变了模样。

    原本，这是一个小渔村，村中央是广场，围着广场有许多茅草屋，但现在那些茅草屋迅速消失，取而代之的，却是一座“城镇大厅”从地下缓缓升了起来。

    那“城镇大厅”其实就是一个建筑模型，没法走进去，还带有属性。

    ————

    卡萨纳尔城镇中心

    等级：一级

    耐久度：10000

    升级进度：0％

    升级需要：砖石×1000

    能力：无

    ————

    副本中的NPC也发生了变化，村长布莱尔变成了镇长布莱尔，穿上了深蓝色的丝质长袍，头发梳理的很整齐，持着一杆法杖。

    卫队长卡卡尔、木匠克鲁鲁、药师可可罗也不藏着了，跟镇长布莱尔站成一排，全都穿上了华丽的袍子。

    连弓箭手马丁和马可也不蹲守出怪口了，而是站在城镇大厅前方的哨塔之上。

    周南再往四方看，一片平坦，也没有什么三条路了。

    “开始吧，找NPC卡卡尔激活任务，赶紧搬砖！”

    【雷神附体】说话之间往地上丢出一张卡牌，砰的一声，那张卡牌就变成了一名英勇村卫。

    那名英勇村委二话不说就去周围寻找砖石。

    【我不是英雄】和【看我雷霆一击】也丢出卡牌，这两人竟然也都有英勇村卫卡。

    “黑卡皇帝，加油啊！”

    【看我雷霆一击】冲着周南喊了一声，他又丢出一张卡牌，砰的一声，那张卡牌竟然变成了一头四米长的铁甲三角龙！

    “四星绿卡，铁甲三角龙，帅不帅？”

    【看我雷霆一击】颇有些炫耀的意味，他竟然还翻身骑在了铁甲三角龙的后背上。

    “这召唤兽还能当坐骑？”

    周南不禁有些羡慕。

    四星绿卡召唤兽，这可不是大路货，难得的是还能当坐骑，这可太极品了。

    “别显摆了，快去搬砖！”

    【雷神附体】喝了一声，他自己也已经开始去搬砖了。

    周南这时也不迟疑，他丢出了两张英熊卡，将英雄索罗和布欧召唤了出来。

    “呀，你有两头英熊啊，果然是搬砖高手！”

    【我不是英雄】面带惊喜神色，她向周南问道：“这两张黑卡你是从哪里搞到的啊？”

    周南面带微笑，不答反问：“你那海螺从哪里搞到的啊？”

    他已经看出来了，【我不是英雄】方才吹响的海螺就是开启这隐藏模式的道具。

    “才不告诉你！”【我不是英雄】向周南吐了吐舌头，转头就去搬砖了。

    周南也也不在意，他来到城镇大厅前的“F4”近前触发任务。

    这四个NPC都能发布任务。

    布莱尔的任务是升级城镇大厅，这需要砖石1000块。

    卡卡尔的任务是建造城镇围墙，需要砖石1600块！

    克鲁鲁的任务是修建哨塔，需要玩家去伐木！

    可可萝的任务是修建魔法塔，需要砖石1000块！

    最急迫的任务当然就是卡卡尔的“建造城镇围墙”，【雷神附体】三人都在做这个任务。

    周南也不会故意划水，触发任务后他就带着两位英雄去搬砖。

    英雄索罗和英雄布欧根本不用周南指挥，给他们下达搬砖任务后，他们就会自行搬砖，倒也与玩家的搬砖效率差不多，每次只能搬一块，一分钟能搬七八块，而搬来的砖石直接丢给NPC卡卡尔就行。

    【雷神附体】三人做起任务来倒也专心，也不聊天说话，就是闷头搬砖。

    可即便是四名玩家、三名英雄村卫在加上两名英熊，搬完这1600块砖也用去了接近25分钟。

    周南估摸着这要不是自己有两头英雄，说不定还完不成呢。

    “勇士们，我来修建城镇围墙，掩护我！”

    此时NPC卡卡尔吼了一句，他提着两把铲子动了起来。

    没有人搭理他，【雷神附体】来到周南旁边，二话不说，直接打开储物背包，数了400枚金币交给周南。

    “多给100枚金币，辛苦了！加个好友，以后一起玩。”

    “好啊！兄弟够敞亮，我就不客气了。”

    周南美滋滋的收了400枚金币，感觉这金币太好赚了。

    “如果是单刷【守护卡萨纳尔】，我刷上十次也不一定能赚到400枚金币啊，如今半小时就赚到了，搬砖果然大有钱途。”

    周南又道：“那我就不影响你们打怪了，我随便溜达溜达，混个通关奖励！”

    【雷神附体】道：“可以，只要建好了围墙，通关这副本应该问题不大。”

