    空心杨柳！

    苏东来看着空荡荡的玉瓶，终于知道哪里不对劲了。

    空心杨柳！

    之前观音大士给自己的印记信息中心，有关于空心杨柳的介绍。

    空心杨柳，乃是天地间混沌灵根之一，天生便烙印空间法则，具有玄妙之用。

    那空心杨柳虽然仅仅只是一根枝桠，但却依旧有不可思议的妙用。

    那空心杨柳只要插入玉净瓶内，便可借三光神水复活。

    那空心杨柳有枯木回春之功，就像是深埋地下的莲子一样，虽然历经千年，但只要细心培育，依旧有可能死而复活。

    苏东来心头狂震，二话不说身形一转，便消失在了大荒世界。

    他本以为那羊脂玉净瓶内的干枯枝条只是人们随手放上去的，用来装饰观音雕塑，可谁知竟然有如此不可思议的力量？

    苏东来到了蓝星，看着略显阴暗的天空，此时已经是到了傍晚。

    二话不说，转身就向着那破庙奔去。

    遥遥的，机器轰隆声响，巨大的探照灯照亮方圆里许。数十人在那破庙的遗址前忙碌着。

    苏东来站在山林中窥视，不由得傻了眼。

    哪里还有破庙的踪迹？

    一座新拔起的庙宇，此时重新耸立于遗址之上。

    一群工人叫叫吵吵的在工地前搬砖，修建着地面，用混凝土打着院墙。

    苏东来傻眼了。

    “这……”

    咋办？

    庙宇都被人给拆了，他去哪里找那空心杨柳去？

    麻烦大了！

    “我特么……”苏东来气的咬牙切齿，眼神里露出一抹煞气：“那个混蛋干的？我究竟离去了多久？”

    苏东来站在丛林中，一双眼睛看着轰隆的工地，许久不语。

    此时感应天地磁场，就见自家体内修炼而来的法力，此时就像是漏了水的筛子，不断被天地大磁场抽走，融入了天地之间。

    就像是那迅速蒸发的酒精，苏东来想要挽留，但却挽留不住，只能眼睁睁的看着法力消失不见。

    “先回去！”苏东来深吸一口气，快步向着阳城县走去。

    “不论如何，都要将那空心杨柳给找到。”苏东来心中无数念头闪烁，他要明白眼下是什么情况。

    苏东来一路急奔，就在关闭城门之前，终于进入县城。

    一路回到租赁的院子内，苏东来敲响大门，却见一沉闷的声音响起，隔着大门警惕的道了句：“谁！”

    苏东来感应一番，确认二淑就在院子里，开口道：“我找二淑。”

    只有二淑在院子里，甄善人已经不见了踪迹。

    “找二淑姐？”大门拽开，露出一个身材壮硕，穿着黑衣短打的两米高壮汉，身上满是腱子肉，一双眼睛锐利的看着他。

    “等着。”大汉打量了苏东来一眼，然后又‘哐’的一声将大门关上，快步进入屋子，不多时就听两道脚步声响，大门又一次打开，二淑出现在了苏东来面前。

    “东家！”二淑看着苏东来，眼睛里露出一抹喜色。

    连忙打开大门，请苏东来进来，然后才对着那壮汉道：“这是咱们东家。”

    又对着苏东来道：“东家，这是熊瞎子。咱们新招的伙计。”

    “见过东家。”熊瞎子闻言紧绷的脸舒缓下来，挤出一个难看的笑容，颇为丑陋。

    “是个汉子。”苏东来道：“甄善人呢？”

    “去办事了，还要七八天才能回来。”二淑道。

    苏东来眉头皱起，将哔哔机拿出来，递给了二淑：“拿去充电。我有事情要问你。”

    二淑将哔哔机拿起，与苏东来进入屋子，留下那熊瞎子在门外站着。

    二淑将哔哔机充上电，然后才看向苏东来：“东家一走就是八个月，去了哪里？”

    “八个月？”苏东来心头一动，貌似距离自己与老道士约定的时间将近。

    这八个月来，他倒也不是完全闭死关，偶尔也会出来，将天气晴雨表发送到终南山上。

    “办一些事情。”苏东来道了句。

    “我有事情要问你。”苏东来道：“那观音庙是怎么回事？”

    “四个月前，袁阁老的手下钦差到此，王经纬送上观音舍利，并且拿出五千两白银，在那观音院的遗址上重新塑造了一座观音庙。距离动工足有四个月，怕是快要建成了。”二淑道：

    “可是有什么不妥？还是说，有什么宝物遗落在了哪里？”

    苏东来背负双手，在屋子里来回走动，同时脑海中迅速分析：“那杨柳枝乃是枯木，不会有人在意，也就是说就算那观音庙被扒了，那杨柳枝也不会被人带走，顶多是被当成垃圾清理出去。那杨柳枝绝不会有人带走。”

    “但是就怕那建筑寺庙的人将杨柳枝给压在泥土中，压在寺庙下，到时候难道我还要翻了寺庙不成？”苏东来心中念头闪烁。

    过了半响，苏东来才道：“那建筑寺庙的老板是什么来头？”

    “城中的一家富户，据说是王经纬的小舅子。”二淑道。

    苏东来沉吟半响，过了片刻后才道：“这几个月，你们招揽了多少人手？”

    “足有五十人！都是精壮的汉子。这世道，只要有粮食，就不愁招不到人。”二淑道。

    苏东来深吸一口气，不断在屋子内来回走动：“我要去那寺庙内取一件宝物，能不能想办法将我安排进去？”

    二淑看了苏东来一眼：“倒也不难。咱们在这阳城县发展几个月，倒也有了几分人脉。您听好吧。”

    苏东来点点头：“尽快安排，越快越好。”

    二淑点点头，然后道：“那我现在就去给您安排。”

    二淑出了门，苏东来看向哔哔机，此时哔哔机响个不停，一道道信息就像是要爆炸一样。。

    苏东来走到哔哔机前，打开了哔哔机，看着那一条条信息，不由得眉头一皱。

    共有五十七条信息，有五十四条是李孝贞的。还有三条是马寅初的。

    苏东来忽略了那五十四条信息，而是看向了马寅初的三条信息，全都是一个内容：十万火急，速回电话。

    都是最近七八日，可见事态之紧急。

    苏东来拿起屋子里的电话，抬手拨号了过去。

    “喂，请问您招谁？”对面传来小道士橘子的声音。

    “我是静心。”苏东来道。

    “静心师兄？”小橘子惊喜的到了居然，不等苏东来回话，那边就传来一道喊叫：“敬明师兄！敬明师兄！静心师兄来电话了！静心师兄来电话了。”

    很快一阵脚步声响，就听敬明的话语在电话那头响起：“静心师弟？”

    “是我！”苏东来道了句：“师兄有急事找我？”

    “你要是没事，就快点回来吧。老道士他……似乎不行了。”电话那头传来马寅初略带嘶哑的声音，话语里充满了道不尽的疲惫。

    “嗯？”苏东来眉头一皱：“不是还有两个月吗？”

    “山上出了点变故，你快回来就是了。”敬明道了句。

    苏东来闻言心头一动，然后点点头：“知道了。”

    电话挂断，苏东来站在电话前沉吟不语。

    “不对劲啊！老道士已经修成道心魔种，早就已经知晓自己寿数大限，不会多一天也不会少一天，怎么会就忽然不行了呢？”苏东来双手插在袖子里，心中有些迟疑不定。

    是立刻返回终南山，还是继续寻找杨柳枝。

    “三天！我在耽搁三天！三天之后，立即返回终南山。能叫老道士寿数大限提前，必定不是小事情。”苏东来心中打定主意，然后站在屋子内，感受着体内的变化。

    此时其体内的法力已经散的干干净净，叫苏东来倒是有些不适应。

    “末法！叫人绝望的世道！”苏东来叹了一口气。

    没让苏东来等多久，两个时辰后，屋门推开，二淑进入屋子内，点燃了黝黑的灯火：“事情办成了。我和那管事说，您是我亲戚，想要去讨一分活计，教您去做一个监工。”

    “办的不错，有劳了。”苏东来道了句。

    “我已经叫人备好酒菜，东家吃晚饭吧。”二淑一边说着，就见院子里多了两个人影，手中提着食盒。

    一个是熊瞎子，另外一个也是两米大汉，脸上满是横肉，只是看起来笑眯眯的，倒有几分憨厚的模样，不见凶狠戾气。

    “此人是狗耙子！他们两个留在这里看家护院。”二淑吩咐了句：“快将食盒端进来。”

    四菜一汤摆放好，还有一壶酒水。

    苏东来看着那鸡鸭鱼肉，此时完全没有胃口，招呼着三人道：“都一起吃吧。”

    那熊瞎子与狗耙子看向二淑，却见二淑道：“东家既然赏识你们，那就一起吃吧。”

    说完话四个人做成一桌。

    “对了，你明日帮我订一张车票，前往长安的车票。”苏东来道了句。

    “知道了。”

    苏东来点点头，然后埋头吃饭。

    吃完饭后苏东来略作洗漱，坐在屋子内修炼点星术。

    他发现磨刀不误砍柴工，只要自己的点星术足够强大，到时候在大荒汲取的星辰本源也就越加强大，修炼法力的速度也是够快，点星术可以在某一方面，弥补自己散去法力的缺点。

