    姜卿卿能感觉到御司廷温热的呼吸就在耳畔处。

    洗完澡，她都没有时间吹头发，湿发贴着睡衣将肩膀和后背都打湿了。

    偏偏御司廷从身后俯身倚靠过来，几乎就是圈住她的拥抱姿势。

    “姜卿卿，喂我。”

    这道慵懒沙哑的声音在耳边异常撩人。

    倏尔，姜卿卿不可抑制的红着脸，端着蜂蜜水，用勺子亲自喂御司廷喝。

    其实他并不喜欢甜食，唯独是姜卿卿喂的，似乎味道也不一样了。

    蜂蜜水喝下去就真的能缓解喝完药的苦涩味，甚至，御司廷是有一种被哄到的感觉。

    姜卿卿尽量让自己的视线不要看着御司廷，尤其是他意味深长的笑意，她总是莫名其妙会想到刚刚在沙发上的拥吻。

    然而，不仅仅是她想到，御司廷也在想，是留恋般的回忆温存。

    “姜卿卿，怎么脸还是这么红？”

    “热，御先生体温太高了，如果你不要贴着我就好了。”

    “可是我觉得你的温度很凉爽，忍不住就想贴着你降温。”

    御司廷说的是实话。

    这是他的想法，也是他对姜卿卿做的事情。

    毕竟被她压在身下的时候，他的被动强势里也是对她的侵略性。

    这时，姜卿卿不想被御司廷影响心神，解释说道：“御先生可能是因为身体不舒服，体温才会高的不正常，现在喝了药，再休息会，应该就能慢慢平静下来了。”

    不仅仅是病症的平静，也是某种念想的平静。

    御司廷在她耳边蓦然轻笑，直到这个时候，他都没有克制住这种危险的想法。

    其实，他吸入的迷情香确实不多，更多的是他对姜卿卿的贪婪。

    在喝的药里，确实也有能慢慢缓解迷情香的成份。

    可是御司廷现在故意纠缠姜卿卿，很显然是他自己不想冷静。

    “姜卿卿，生气了吗？”

    “什么？”

    “我失约了。”

    御司廷似乎并没有结束亲密姿势的意图。

    直到这个时候，他的身体还是不舒服，他就好像是赖着姜卿卿，在耗着时间。

    闻言，姜卿卿没想到御司廷还会问这件事情，想了想，回答说道：“本来是有点生气，但是我也不确定今天的御少夫人有没有资格生气，所以我还是没有生气。”

    “是吗？看到我回来的时候，你可是没有下楼。”

    “……我是没有反应过来。”

    姜卿卿哪里能想到御司廷竟然还有注意到她的小情绪。

    这时，御司廷缓缓眯着眼眸，低声说道：“晚餐没有等我，也没有电话，怎么看都是在生气，所以我的解释你接受了吗？”

    “我打过电话。”

    姜卿卿还在继续喂着御司廷喝蜂蜜水。

    下一瞬，她垂着眼眸，瞥了一眼正在旁边辛苦拖地的宫泽，说道：“是宫泽帮你接的电话，我听说你有约，想着你不回来了，就自己吃完晚餐回卧室里洗澡，没想到你会突然回来。”

    “你知道我和如晚在酒店见面？所以就生气了？”

    不知怎么回事，御司廷捕捉到这个细节，反而是眼神愉悦起来。

    他想要看到姜卿卿吃醋，是那种她控制不住的吃醋。

    此刻，姜卿卿也没有想到御司廷会追问，再说下去她就要藏不住了。

    还好这个时候喂完蜂蜜水，她顺势起身避开御司廷的拥抱，居高临下的看着他说道：“御先生，你救过我一次，我今晚也救你，不用谢，这是我应该要做的，因为在御家我是要站在你身边的。”

    “宫泽，我看御先生的身体好一点了，你扶他回房间擦身，这里给我收拾就行了。”

    姜卿卿在逃避御司廷的送命题，感情这种事情是秘密，尤其是她明知道御司廷和沈如晚的关系，更不会让自己露出破绽。

    宫泽什么都不知道，他也不想再继续打扫。

    所以，他放下手里的东西，走过去扶着御司廷，突然想到什么事情，说道：“哥，沈小姐还在御家门口没有走，她应该是担心你的身体，你的手机在我这里，你是要打电话还是要请沈小姐过来？”

    偏偏宫泽这句话是在姜卿卿面前说的。

    果然，姜卿卿眸光微滞，她在提醒自己要注意分寸。

    她只是替代品，暂时照顾御司廷的身体，差点又自作多情了。

    想到这里，姜卿卿拿着碗走向厨房的脚步就更坚定了。

    如果等会沈如晚真的要过来，她在这里就是多余的，还不知道要被安置在哪里。

    倏尔，御司廷轻不可见的蹙眉说道：“我想休息，你等会去转告如晚，说我身体没事，再送她回沈家。”

    他并没有发现在酒店有迷情香，他只是想到沈如晚的主动邀约，心情很复杂。

    就算当时他确实察觉到身体有异样的预兆，但是他推开沈如晚的时候并没有迟疑。

    可不同的是，今晚姜卿卿在沙发上主动献吻，是吻到他彻底失控了。

    如果不是御成峰的出现，如果在沙发上的缠绵不是一场假戏。

    那么今晚，御司廷可能真的会丧失克制力，真的会放纵自己当时最强烈的念想。

    “哦，我知道了。”

    宫泽没有再继续说，毕竟年纪小，对三角纠葛感情都没有感想。

    然而，御司廷上楼的脚步朝着厨房里望过去，他不知道姜卿卿有没有听到他的回答。

    回到卧室房间里。

    御司廷并没有真的要宫泽伺候擦身，就算身体没有力气，他也是自己完成的。

    他发现，炙热的体温是有慢慢降下来，但是他并没有完全平静。

    等他躺到床上，看着旁边有淡淡香气的枕头，心想着今晚姜卿卿睡在这里，对他来说就是理智和失控的对立撕扯。

    另一边。

    姜卿卿听到沈如晚今晚不会过来，确实是松了一口气。

    随后，她就在客厅里收拾打扫。

    就算看到宫泽已经下楼，知道御司廷已经擦完身体，她也没有着急回卧室房间。

    其实，姜卿卿是被御司廷在沙发上的反应吓到了。

    今晚她不敢睡在他身边，是真的害怕会被他就地正法。

    所以，她故意拖延时间没有回去，留在客厅里是逃避和躲藏。

    “姜卿卿，你还要我等你多久？”

    直到二楼卧室里，传过来御司廷不满意的催促声音。

