    贺以念犹豫了片刻，皱着眉头准备上前，突然又看见林芊绵转过身，从衣袖里拿出了一张叠的平整的纸，塞给了沈寒谦。隔得太远，她听不清他们两个在说些什么，但是沈寒谦并没有拒绝，反而还展开来看了看，似乎是和林芊绵说了一句什么，神色有些微妙。

    眼看着林芊绵这一次是真的转身离开了。贺以念又有点儿不太敢往前走了。关进柴房的这个剧情压根就没有发生，这段时间她也紧盯着沈寒谦和林芊绵，生怕他们有什么交集。

    但现在看来，自己是不是，没有办法干涉一些事情？比如，或许沈寒谦对于林芊绵一直就很有好感度，一直就觉得她很不错

    “系统，我是不是不应该冒出去？”贺以念的声音有些失落。

    “你当那百分之七十的好感度是闹着玩儿的？”系统的声音突然变得有些莫名的严肃，“宿主，现在攻略对象肯定是喜欢你的。他现在对女主一点好感度都没有，你在难过些什么？”

    贺以念面容一僵，已经下意识地开始反驳了：“我，我才不难过。”

    系统：呵，口是心非的女人。

    被系统这样插科打诨，贺以念也平定了心中莫名的情绪走上前去，手正准备放在门上敲一敲的时候，门突然从里头被打开了……

    贺以念僵硬地抬着手，正对上沈寒谦那双深邃的眼睛。不知道是不是错觉，她总觉得对方看向她的眼神有些埋怨，像是在说——怎么这么晚才过来？

    摇了摇脑袋，贺以念把脑海里那点奇奇怪怪的想法甩到一边，丝毫不问沈寒谦为什么能自己打的开门。事实上她心里清楚的很，以沈寒谦的能力，他要是真的想出去，小小的柴房又怎么可能困得住他。

    但是，心里知道是一回事，想要来看一看他又是另一回事。

    贺以念觉得自己这种心情还挺矛盾的。完全没有意识到自己此刻的想法就像是陷入了恋爱的女高中生——小心思贼多，心思还特别脆弱。

    沈寒谦突然抬手，当着她的面伸出手将柴房的门紧紧关上，借着身高的优势居高临下地看着她，眼里潋滟着促狭的笑意：“怎么办？现在我被你祖母关在这里了。”

    对方冷峻的眉眼骤然柔和下来，像是冰山漾开了一池的川水，桃树枝头的盎然春意。

    要不是贺以念心里清楚这家伙的真实身份，真是要给他骗了。看不出沈寒谦这家伙还，还挺有当小白脸的特质的！

    贺以念下意识地伸手捂住了胸口，岔开了话题：“你，你怎么被抓进来了？”

    沈寒谦眨巴眨巴眼睛，依旧是那副委屈巴巴的模样：“林老太太说我偷盗。”

    ……还真的装上了瘾？贺以念忍着笑，自己的奇怪自己为什么会这么配合：“哦，她说你偷了什么？”

    对方突然陷入了奇异的沉默，静静地看着她。等到贺以念意识到不对劲的时候，她和沈寒谦的距离只剩下一根指尖的距离。对方俯着身子，温热的呼吸就扑打在她的脸颊上。贺以念盯着沈寒谦高挺的鼻子，一时之间完全失了语言。就听见他带着笑，低低地开口说了一句：“你。”

    好一会儿，贺以念才反应过来，沈寒谦刚刚那一句是在回答自己方才那个无心的问题。

    一张脸瞬间涨红，贺以念急急忙忙的伸出手想要推开对方，却被他直接捉住了双手，就扣在自己温热坚硬的胸膛之上。低垂下的眉眼在灯笼光的映照下显得温柔无比：“我偷到了吗？”

    贺以念猛地咽了一大口口水，想起方才林芊绵离开的背影，心中突然生出了一丝勇气，微微踮起了脚尖，直愣愣地亲上了对方微凉的面颊。

    速度之快，力度之大，说是亲，更不如说是用嘴狠狠地撞了一下沈寒谦。

    贺以念的门牙被咯的有点痛，下意识地捂着嘴倒吸了一口凉气。

    沈寒谦过了许久才反应过来，盯着已经被自己圈住了的少女，笑意更深：“那看来，林老太太也没有冤枉我。”

    说起风凉话来这家伙倒是一套一套的。

    贺以念忍不住翻了个白眼，嘴角却一直是弯着的：“你又不是走不掉，何必要留在柴房里头？”

    她可不想相信沈寒谦会甘心听林老太太的话，让自己吃这么大的亏。

    提到这个，沈寒谦的神色就更加委屈了。然后就听见他可怜兮兮的声音：“是你让我不要和她起冲突的。”

    贺以念看着对方那‘楚楚可怜’的小表情，恍然之间有一种错觉——对方似乎头上长出了两只毛绒绒的耳朵，正没精打采地耷拉着。身后长出了一条毛茸茸的大尾巴，正在摇来摇去。

    被自己脑补的东西萌的差点流鼻血的贺以念心情有些悲壮——完了，真是被沈寒谦这家伙吃得死死的。伸手摸了摸对方的头顶，十分的讨好：“恩，你好乖。”

    躲在暗处的暗卫吓得下巴都要掉了，一瞬间开始怀疑自己是不是已经产生了幻觉。

    他看见了什么？那个女人跟摸狗一样摸自己主子！自家主子不仅没有把她的手剁下来，反而还一脸愉悦地蹭了蹭对方的掌心？

    他的世界观都崩塌了。

    贺以念摸了一会儿，才恋恋不舍地将手收了回去；“饿不饿？”

    沈寒谦笑弯了眉眼，流转之间倒是多了几分风流的世家子的味道：“饿了。”

    他是说真的，整个宫宴里，他并没有吃什么东西。现在看着眼前的这只‘小狐狸’关切的眼神，他第一次感觉到了腹中的空虚。

    “想吃什么？”贺以念倒是来了兴趣。吃夜宵什么的，她最喜欢了。

    沈寒谦盯着她看了一会儿，抿嘴笑了笑：“醉香楼如何？”

    上好的吃糕点的地方。贺以念想想自己已经吃过了，又十分严肃地摇了摇头：“还有别的好吃的吗？”

    如果此刻有一面铜镜摆在贺以念的对面，她一定就能看得见自己此刻脸上的表情究竟有多么的贪吃、有多么的迫不及待。

    只可惜，她现在根本没有意识到自己面部表情已经全线崩塌了，只顾着拉着沈寒谦的衣袖：“还有没有别的好吃的？比如说烧鹅之类的。”

    沈寒谦一时有些分不清楚这究竟是谁来看望谁。

