
　　轰！

　　一股强大的力量自陆羽身上翻腾，哪怕是身后的暗天使双翼都发生了微妙的变化，但是陆羽在意的不是这些。

　　五行血脉，这是召唤终极帝皇的关键，但血脉只不过是换了一种说法，这其实还是基因，一种更特殊的基因。

　　但是在虚空之地中，陆羽的终极帝皇遭受了虚空之主的创击，虽然他还是能召唤帝皇铠甲，却不是终极帝皇了，这就是间接的使他的五行基因被影响到了。

　　陆羽本打算将暗天使基因与五行血脉结合，以此突破虚空之主对五行血脉的的虚空影响，乃至是限制，来重新召唤终极帝皇。

　　可是明显，失败了……ŴŴŴ.23sk.com

　　又或者是，成功了，但没有完全成功，终极帝皇的设定极限是天道，既是五维的最高存在。

　　暗天使基因与五行基因结合，没有使五行基因完全脱胎换骨，暗天使基因中还有很大的基因力量没有开放出来……

　　暗天使基因中的力量，黑暗……既可是阴……

　　五行……

　　“等等，阴，五行……”陆羽忽然呢喃道。

　　还需要一种与暗天使基因完全相对的强大基因来结合，达到五行阴阳的境界。

　　陆羽不知道自己这么分析解答基因之间的关系对不对，但是前世开始，一种理论概念，就一直在他脑海里存在了。

　　科技的尽途，是神学，是玄学……

　　用玄学解释宇宙自然的古代人，并非是愚昧落后不堪，否则他们创造不了辉煌的古代文明，一切文明的引导是需要一定理论的实践……

　　否则，超神学院的导师，如何从神话中提取基因，创造孙悟空这个战士出来？

　　还有死神卡尔创造索顿和内瑟斯两兄弟，两具究极兽体……

　　对了，数亿年前的盘古文明，为何会存在超神宇宙这个地球华夏五千年文明的传说中，会是创世文明？

　　一切的一切需要学者去解读，去寻求答案，因此，超神宇宙的神们，在寻求到无限生命后，开始溯源，去搜寻文明的真谛，有了终极恐惧理论……

　　然后有了正义和邪恶，还有死亡等等分歧，这样，就有了天使和恶魔的万年战争。

　　这样模糊的已知宇宙近几万年的发展解答一圈回来，陆羽发现也并没有什么不妥的地方。

　　科技的尽途的确是神，是玄……

　　需要彻底证实这一点，如果换作是超神宇宙的神们，他们回去孜孜不倦的研究万年……

　　若是以前神河文明还存在，那群最为尖端的学者，他们会将这一理论导入宇宙大爆炸中，开发并实践一番……

　　但是在陆羽这边，他觉得，有必要去找超神宇宙中存在最为久远的神理论一番了……

　　超神学院的太空校长，这条路是走不通了，一则找不到对方，二则没有终极帝皇，无法与他正常沟通，对方可能也不会与他俩来俩去的……

　　还有几个选择，存活十分久远的神中，不止是太空校长基兰一个。

　　天宫王，华烨……算了，华姥爷脑子里全是女性天使的大白腿，白活了几万年……

　　烈阳王，帝鸿坤……这个可以去询问一番，且看看烈阳文明对地球是个什么态度，等烈阳守护者潘震接触一番之后再说。

　　最后，天基王，鹤熙……这条路也走得通，有天使彦这条渠道，而且地球上还存留着一些天使，就是凯莎的那些高阶护卫天使们……

　　若是这条理论行的通，那么已知宇宙内，能和暗天使基因和五行基因匹配，达到阴阳五行的最佳基因……就是天使的基因！

　　男性天使排除在外，一群基因废了万年的东西，脑子里跟华姥爷一样，要么不好使，要么脑子里全是白浊的ye体。

　　而且没了女性天使后，男性天使苦苦煎熬，甚至取向很多都变了，毕竟万年啊……

　　陆羽想起原著剧情中，那一个个娘娘腔的语调，除了苏玛利和华烨这对好基友之外，难怪男性天使会被梅洛天庭的天使们称之为天渣，那可不就是群渣子吗？

　　若是将他们的基因接入自己身上，陆羽白眼一翻，关是想想都觉得会掰弯自己。

　　“对了，苏玛利……”陆羽呢喃道。

　　这家伙貌似在华烨还没有接受卡尔的虚空引擎改造，重新复出之前，还留在地球上……

　　话说，天基王鹤熙，当初为何要将这家伙流放到地球上来？难道说是冥冥中的缘分？

　　得，科技又和玄学串起门来了……

　　摇头将这些暂时都驱逐出脑海中，陆羽冷静下头脑，他还有重要的事要做。

　　陆羽拿出诸神黄昏，开启绝悟系统，说道：

　　“解算武器数据，导入虚空引擎，导入反虚空引擎，重新定义武器概念……诸神黄昏！”

　　【武器数据解算完成，正在为其导入虚空引擎……导入成功！】

　　【重新解算武器数据，正在为其导入反虚空引擎……导入成功！】

　　【重新定义武器概念，是否重铸该武器材质？】

　　“导入暗铁，含量50%，导入虚空质，含量50%，导入超新星能量……导入暗数据，导入暗物质能量，导入反暗物质能量……”

　　【暗铁导入成功，虚空质导入成功，超新星能量导入成功……导入成功……导入成功……导入成功……武器重铸，成功！】

　　【设定概念：诸神黄昏！】

　　轰！

　　陆羽握住诸神黄昏的剑柄，一股沉重感让他感受到了，这并非是质量上带来的沉重感。

　　是内心，是超·零维空间感受到的强大数据，是神体对于这柄承载了无数力量的终极武器所感知到的沉重！

　　诸神黄昏，从它的名字设定，陆羽便给予了它重任，让它成为神的终结，克星！

　　不管是主生物世界的诸神……还是虚空诸神！

　　诸神黄昏虽然沉重，但没有他陆羽握不住的剑刃！

　　能握住飞舞飘落的花，也同样能提起沉重的剑刃！

　　唰！

　　陆羽将诸神黄昏收回到自己的武器库中，他建立的武器库，现在也终于有一把能站在已知宇宙尖端的武器了。

　　至于两套铠甲的武器，陆羽还没算在其中。

　　完成这一切，陆羽走出自己的修炼室，却看见了在外边等候已久的海拉，见到他出来，她满怀欣喜的扑倒在他怀中：

　　“主人~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第八十六章 科技的尽途免费阅读。https://xs.23sk.com 