    二郎、三郎带兵赶到城外亲军营的时候，营里已经打起来了。

    好在阿夔早叫人出来通知了阿坚和阿漠，有人煽动大家进城冲击将军府的时候，他们便站出来制止。

    他们不太会说话，制止当然是用拳头：

    “要你造谣！庄子是跑了还是被你吃了？苏家丢了东西不会找回来的？”

    “苏家养了这么久的兵，府里一出事你就闹，你还是人吗？”

    “小龟孙，打你还敢还手？”

    本来已经被鼓动的亲兵，见这些突厥兵都奋起维护将军府，他们也起了疑：“将军也没说不发军饷，现在去逼将军，我们也太恩将仇报了......”

    有些亲兵也加入到突厥兵当中，阻拦那些想闹事的出军营。

    等到苏参将和他们的牙将赶到的时候，混战到一起的亲兵，都找不到之前挑唆大家冲进城去的人了。

    元枫临走的时候，赵文德送他出营，有些吞吞吐吐的问：

    “三郎君，苏府那些庄子还拿得回来吗？刚才没敢问将军，您给我交个底，军饷还能撑多久？”

    “我们还有些钱在外面，撑几个月没问题。将军准备拿出一笔钱，从亲兵里招募几火人，放出去找魏光，让大家有机会自己参与到追凶之中来。赵将军不要落后哦。”

    赵文德笑道：“那肯定，这是为大将军效力，我们自然会派人参加。”

    这是洛泱昨晚提的建议，让外牙兵参与捉拿魏光、素馨，比只用内牙兵公开度更高，就算暂时没抓到，因为他们自己参与其中，怨言也会减少。

    入冬之前，他们的几条线总会有回报。

    闹哄哄一天，军营里总算是平息下来，元枫踩着老桃树跳到隔壁，见紫竹洲院门开着，里面房门也开着，里面隐隐传来女声......

    这不是洛泱的声音吗？

    “阿兄，你来啦？快来看看我做的牙刷。”

    说得挺自然，你不打算解释解释。你怎么出现在这里吗？

    “今天做的？”元枫也假装平心静气，接过妹妹递来的“牙刷”看了看，就是竹子上长了几排猪毛。

    “这，不就是猪毛嘛......”还有点东歪西倒。

    “第一次做，没什么经验，不过意思已经到了。牙膏是按照医书上做的，不但可以清洁牙齿，还可以消肿止痛。我送两份给表兄和阿冽，你的已经放在你房里了。”

    “你俩怡然自得，难道就不想知道今天外边发生的事？”

    “抓到煽风点火的人了吗？”李奏问。

    “内府里的抓到两个，不过他们也是受人唆使，顺着往下查，那人来历不明，也找不到踪影。外牙兵当时太混乱，我们到的时候就溜了。”

    虽没抓到人，但至少证明他们的怀疑没错。

    “放钱人的名单已经送到长安去了，珍王府和郡王府，两府的人会从上面查。有人针对苏府，他们也不会无动于衷。只有越快找到魏光越好，这些庄子经营了很多年，尤其是母亲陪嫁的东庄。”

    母亲的陪嫁是离洛阳城最近的两个庄子，坐落在城外东郊，两庄一大一小，中间只隔着一座小土山，阳光充沛，水源丰富，苏家人都管这两个庄子叫“东大庄”“东小庄”，统称东庄。

    放钱人大概很想快点拿到这两座庄子，放钱契约签得很短，仅仅只有二十日。

    现在已过去十日，也就是说，乞巧节后三日，这个庄子就自动变成放款人的了。

    洛泱放下手中的牙刷，叹了口气：“有什么可以这么短时间换回一大笔钱？就是挖金子、卖牙刷、卖铁板烧也来不及啊。”

    李奏也不吱声了。

    昨天他已经派人到岭南去找懂得挖金的匠人，想起洛泱讲过要买茶山，便让人将此事一起办，钱已经交到岭南进奏院，办了飞钱带走了。

    “放钱人叫王熠......他是王播的玄孙，王家财大气粗，都是来自于王播任淮南节度使时的盘剥敲诈。”

    李奏接着他的话，冷笑道：“我皇兄登基，他为了表衷心，送了玉带十三条，银铤三千多枚，凌娟二十万匹，成了我皇兄心中的大忠臣。他......早在我大皇兄当政时，就已经和王守澄结党营私了。”

    王播回京后二度成为宰相，是王守澄的助力外臣。

    太原王氏，世家树大根深，想从他家族手中夺回东庄，还真不容易，只能走一步算一步。

    他们三人又梳理了一遍赚钱的方式，只剩下一条路：回长安向两府借钱，可金额较大，又不能告诉母亲将来的银钱来源，只怕母亲不肯去借。

    “这事迟早要让母亲知道，明天我写封信给四郎、五郎，让他们向母亲探探口风。”元枫结束了今日的谈论，带着妹妹回府去了。

    又过了一日，裴二胖替洛泱找的饭庄位置找到了，并不在南市，而是在饭庄、酒肆、艺馆云集的修善坊，好巧不巧，就在云水间的斜对面。

    “这个位置好，不过，苏家就不能出面了。”

    洛泱连马车都不下了，对坐在马车横板上的季扬笑道：“季掌柜，就请您亲自下去看看吧，今后，您就是这家铁板烧的掌柜了。”

    季扬懵了一瞬，想起刚才经过云水间，忽然就明白了小娘子的意思，他跳下车，洛泱的马车没有停，继续朝前走去。

    铁板烧的工具很简单，而且设在后厨，并不想展示于人。

    季扬接了这任务，很快就筹备起来，准备在乞巧节前开张，凑一凑节日的热闹。

    他原来在暗卫，本就不为人所知，跟了洛泱以后，又是以邵春为主。他平素就比较沉默，一群人中，他总是比较容易被忽略的一个。

    最重要的是，在北上途中，他就已经跟洛泱学会做铁板烧，洛泱还夸他很有做菜的天赋。

    “小二挑几个机灵的去，你们不但要赚钱，还要好好给我盯着水云间。虽然没有证据，但这个史家，我总觉得怪怪的。”

    洛泱递给季扬一份菜单，笑道：“这只是东都铁板烧的基本菜式，荤素皆可，练熟了这几样，以后由你自己发挥。”

    “是，小人记住了。这两件事小人都会做好。”

    洛泱让了一成股份给裴二胖，这样他就名正言顺的做了二掌柜。

    开张那天他订了二楼所有的包间，茶友、雀友统统请到“东都铁板烧”去尝鲜。

    季掌柜的身份就更没人会注意了。

