    突破了！

    梦馨欣喜若狂，难以置信。

    不仅邪毒尽除，更是奇迹般突破到合体境。

    “师姐，瞧把你给欢心的，是破境了？”

    “是！是破境了！简直就跟做梦似的，太不思议了！”

    “咯咯，现在知道我师尊厉害了吧！”

    萧灵儿得意一笑。

    这何止是厉害，简直就是惊为天人。

    不对！

    梦馨脸色一变，之前自己不是在质疑嘲讽林凡吗？

    可人家现在可是货真价实的神医，而且完全无法估测林凡的修为。

    高人！

    真是位高人啊！

    得到证实，梦馨反而笑不出来了。

    “神医恕罪，是小女被邪毒所侵，乱了心志，绝非有心冒犯，还望神医宽宏大量，小女给…给您赔罪了。”梦馨惶恐致歉。

    “我哪里是什么神医，不过是举手之劳而已。”林凡微微一笑。

    举世之劳？

    就能轻而易举的化解邪毒？就能随手造化自己的修为？

    难怪林凡会隐居山村，会显得修为平平，原来高人都是这么低调的。

    “承蒙神医解救造化之恩，小女必当报答！”梦馨感动万分，开始解衣。

    林凡错愕，难道是要以身相许？

    不是林凡想多，而是电视剧一般都是这么演的。

    问题是，灵儿在呢，梦馨是不是得委婉点？

    正紧张心动着，梦馨从怀里掏出一面精致的镜子。

    “小女只是剑宗一位小弟子，身上也无特别稀贵之物。此乃小女临走时家父所送的护心宝镜，为表谢意，还望神医笑纳。”梦馨拱手奉礼。

    原来只是送个镜子，林凡心里还真有些失落。

    “姑娘言重了，竟是伯父所赠贴身之物，在下自然不敢接受。何况姑娘是灵儿的同门师姐妹，我还得感谢姑娘照顾灵儿呢。”林凡笑道。

    “这…”梦曦神情尴尬。

    林凡乃是神医，自己送的礼确实寒酸了。

    “师尊，师姐礼虽小，但怎么也是师姐的一番心意，要是您不收的话，师姐怕会于心不安。”萧灵儿帮忙解围。

    “好吧，那就不客气了。”林凡收下护心宝镜，然后对着自己照了照，自恋一笑：“镜面清晰，以后就可以天天看到自己帅气的颜值了。”

    看着林凡在照镜子，敢情护心宝镜在林凡眼里真成镜子了。

    想想也是，以林凡的修为神通，又岂会将寻常世俗之物放在眼里，能收下自己的小礼已是万分荣幸。

    “多谢神医，若有吩咐，小女赴汤蹈火，在所不辞。”梦曦万分感激。

    “言重了，救死扶伤，本是医者本分。”林凡笑呵呵说道：“还有，我真不是什么神医，姑娘若是不介意的话，叫我先生就好。”

    “是，先生。”

    梦馨怯怯点头，高人都是那么儒雅随和的吗？

    与脑海所幻想世外高人的威严形象，完全刷新了梦馨的认知。

    现在梦曦终于明白，自己师妹为何会这么崇拜林凡了。

    说真的，就是梦馨现在也是万分崇拜。

    “好啦师姐，你也别太紧张，我师尊向来热情好客，而且师尊可疼我呢。”萧灵儿炫耀道：“你可是我最好的师姐，爱屋及乌，师尊是不会怪罪你的。”

    正说着，一道欢雀的笑声传来：“公子，我终于悟了！”

    却见，一位小巧玲珑，俏皮可爱的女子满脸欢喜奔来。

    “这…”

    萧灵儿的笑容僵住了。

    正炫耀着师尊如此宠幸自己，可不知林凡的屋里竟然蹦出个小美女。

    “玲珑公主！”梦馨神情错愕。

    “玲珑公主？就是那位王朝公主？”萧灵儿打击更大了。

    玲珑公主才注意到，眼前竟然多了两位美女。

    桑心啊！

    公子何时又收了两位美女？自己的地位又得被人瓜分了。

    不成！

    玲珑公主必须得显示自己的地位，便道：“二位道友好，小女乃是公子的贴身侍女。初次见面，多多指教。”

    贴身侍女四字，玲珑公主特地加重了语气。

    贴身侍女？

    萧灵儿委屈的快哭了，这才走了多久，没想自己师尊竟是金屋藏娇，还贴上身了。

    梦馨则是大为惊愕，传闻玲珑公主刁难任性，天不怕地不怕，就是人皇也倍感头疼，根本没人能治得了玲珑公主的脾性。

    可眼前的玲珑公主，跟传闻中的形象完全就是天差地别，在林凡面前更是比小猫还要乖巧粘人。

    如此金枝玉叶，竟然甘愿屈身侍奉林凡。

    难不成，林凡的身份地位，还得高过人皇？能够高过皇室权威？

    那林凡的身份，林凡的修为，又得多可怕？

    尚未消化过来，又一位貌美如仙的女子匆匆而来。

    “公子，小女有个问题想要请教您？”来者正是洛瑶圣女。

    “洛瑶圣女！”

    梦曦受到的震撼刺激更大了。

    难不成，就连圣殿圣女也是林凡的贴身侍女？

    “洛瑶圣女？”

    萧灵儿快心碎了。

    突然冒出来的两个美女，是一个比一个漂亮，身份地位更是一个比一个高贵。

    毕竟萧灵儿只是一个小小门派弟子，岂能跟王朝公主与圣殿圣女相提并论？

    “恩？看来是打扰公子了。”洛瑶圣女亦感诧异。

    “师尊，您是不喜欢灵儿了吗？”萧灵儿满满委屈，双目泛红。

    “灵儿…”

    林凡神情尴尬，正欲开口。

    “公子，热水都给您打好了，公子可以沐浴了。”白雪款款而来。

    美女！

    又是个姿色一绝的大美女！

    还沐浴？

    萧灵儿哭红了眼，都发展到这一步了吗？

    “你不是…”梦馨寻思了会儿，惊呼道：“你是妖盟白狐门的妖女白雪！”

    妖女？

    连狐狸精都收了！

    萧灵儿彻底心碎了，想不到林凡不是金屋藏娇，而是快妻妾成群了。

    就离开了一个多月，感觉在林凡心里都要失去地位了。

    白雪意识到来得不是时候，连忙致歉：“公子抱歉，是小女唐突了。”

    梦曦神情骇然，见到玲珑公子她们一个个金贵的身份，竟然都甘愿屈身为婢，毕恭毕敬的伺候林凡。

    从三女的种种表现，就足以彰显出林凡尊高的身份地位。

    可怕！

    梦馨实在无法联想林凡的修为神通，只是想到自己先前数番嘲讽林凡，心里都吓得胆颤了。

    想想，就连王朝公子与圣殿圣女，都只是林凡的贴身侍女。

    自己作为一个剑宗弟子，又能高贵得了哪里去？

    作死啊！

    若是一再不知好歹，只怕不仅得损了难得的机缘，甚至还有可能为此迁怒剑宗。

    “看来我真是糊涂无知，自以为是，还好神医为人随和，不然我就真对不起灵儿了。”梦馨暗叹：“只是灵儿她似乎也是受委屈了…”

    林凡倒是头疼了，感觉到整个空气弥漫着的浓浓醋意，看来魅力太耀眼也不是什么好事。

