    “恭喜YM，鏖战三局，最终以2:1战胜IG！”

    米勒朗声说道，“这场胜利也意味着YM提前锁定了一张季后赛的门票！”

    台下YM粉丝早已按捺不住自己内心的激动，从林燃抢到远古巨龙的那一刻起，观众席就早已沸腾起来，现在这积蓄的情绪全然爆发出来！

    选手们刚好摘下耳机，这声浪便涌入他们耳中。

    刘青松一开始亢奋的想要去找队友庆祝，随后便意识到自己不能这么做。

    这场戏，导演兼主演林燃还没说NG，还得继续演下去。

    《演员的自我修养》。

    撕破伤口丶只能舔舔嘴唇，装作面瘫脸，起身准备去和对方握手。

    剩下的YM四人也垂眉耷眼，林燃更是消化着抢下远古龙带领队伍获胜的狂喜，但外表依旧写满了不爽。

    而另外一边的IG选手席，气氛却截然不同。

    他们摘下耳机时，表情看不出丝毫不悦。

    圆乎乎的肉鸡还在和宁王宝蓝搭腔，笑容阳光可爱，就连司马老贼都嘴唇翕动，插了两句嘴。

    而TheShy之前看到自家基地爆炸时就开始笑，到现在一直没停过，要不是知道姜承録就是这样的性格，估计腾竞都怀疑他被裹挟了。

    对于他们来说，这场失利固然可惜。

    但却不是不能接受。

    首先是……因为对手是YM。

    这是目前全世界玩家公认的英雄联盟第一战队，输给他们又不丢人。

    其次，这场常规赛打到决胜局，而且IG在前37分钟都占据了优势，只是最后一波被抢了条远古龙。

    虽然从结果来说，领先经济被对手绝地翻盘，是一件非常伤士气的事。

    可是从战术角度上来看，IG执行的没什么问题。

    前期雪球滚动的还算不错，虽然中期被林燃牵扯得让金贡装备跟上节奏，但也没再出什么大纰漏，还成功拿到了一条大龙，破掉了YM中路高地。

    这场失利只能说是棋差一招。

    就连坐在后台休息室的金晶洙也很是满意。

    他知道这群队员的上限。

    上中野只要状态拉满，纯纯的联盟顶尖水平，甚至比KZ的上半区还要恐怖，TheShy、宁王和宋义进在目前看来，已经是各位置的世界前三，组合在一起威力更是令人咋舌。

    这就是典型的天赋怪，很多选手梦寐以求的能力，全聚集在他们身上了。

    下路的司马老贼与宝蓝，实力也是妥妥的LPL一线，虽然和上中野还有一定差距，但绝对到不了拖后腿的地步，而且选手自身也努力勤奋，打法逐渐偏向稳健。

    金晶洙不担心他们的操作出问题，就怕这五个人莽上头了，连战术都不执行，最后玩成彻头彻尾的大乱斗。

    第一局就是这样。

    当时他们拿了吸血鬼和希维尔这么一个拖后期的阵容，最后却和YM在前期拼命打架对拼，金晶洙当时在休息室看着比赛，人都快脑溢血了。

    单论战术层面，IG在这三场比赛中的成长是肉眼可见的，每一局都能看出执行力的进步，对战术策略的贯彻落实更加完美。

    这就让金晶洙倍感欣慰。

    对于IG这支队伍，永远不用去担心操作细节。

    如何让这群天赋怪在既定的战术思路下冷静处理局面，才是亟待解决的问题。

    在赛场上拼搏奋斗的队员们也能体会到自己的进步，握手环节时还喜笑颜开。

    这下和YM选手一对比，差距就出来了。

    【YM赢了比赛像输了，IG输了比赛像赢了】

    【搁这儿两极反转呢？】

    【燃哥这五人总是哭丧着脸，节目效果这方面属实拿捏到位了嗷】

    【R（日）N（你）G（哥），YM倒是笑一笑啊，赢了IG也能司马脸我是没想到的】

    弹幕纷纷调侃，其中还有不少YM粉丝很担心队伍的状态。

    天天丧着脸，比赛照常赢。

    到底在干嘛？

    两名解说现在没空闲去想这个问题，米勒迫不及待想要看看最后一波远古巨龙团战。

    林燃到底是怎么从有惩戒的宁王手中抢下远古龙的？

    待YM选手在舞台中央向观众鞠躬致谢之后，导播便将上局比赛的高光时刻播放出来。

    YM开局应对四包二的破局、林燃的对位单杀、肉鸡金身接二段Q险些成功的反杀……

    这些镜头都很精彩，让观众回味无穷。

    但都不是米勒想要看的。

    磨蹭了半天，在IG野区埋伏刘青松拿下大龙的那一幕结束之后，终于来到了远古巨龙团战。

    YM阵型被带着慎大招的奥拉夫切得稀碎，只剩下林燃一人，不过其余队友临死反扑也带走了司马老贼和TheShy。

    IG剩余中野辅三人，果断开启远古龙。

    “到这里决策都没什么问题，跑是不可能跑的，妖姬追击能力太强了……”娃娃也很认可IG的决策。

    远古龙血条不断衰减，导播给出慢放画面。

    当血量到达1557时，妖姬W闯入龙坑！

    紧接着，恶意魔印便砸中了远处的远古巨龙，与之同时触发的还有五五开回声的溅射效果。

    而幻影锁链紧随其后！

    眼见着锁链就要触发伤害，佐伊烟火四射，宁王普攻接惩戒，落雷劈在了巨龙身上！

    在慢镜头下，众人看得仔细。

    在奥拉夫普攻之后，远古龙剩下907点血量！

    “16级奥拉夫的惩戒是900点伤害！”米勒意识到问题的严重性。

    惩戒的真实伤害劈下来，还有7滴血的巨龙苟延残喘，仰头发出一声咆哮。

    下一瞬，乐芙兰的锁链就赶在肉鸡佐伊飞星之前，率先击中了正在恶龙咆哮的远古龙！

    神圣龙血沐浴着乐芙兰妖娆多姿的躯体。

    到此为止，IG剩下一个被打残的慎，一个没惩戒没大招的奥拉夫，还有一个发育不良的佐伊。

    被翻盘已成定局。

    “宁王急了鸭！”娃娃捶胸顿足，为他感到惋惜，“惩戒交太早了！”

    “再等一会儿，这条远古龙就拿下了啊！”

    很多狗儿子也纷纷唉声叹气，觉得IG运气不太好。

    米勒眉头一簇，和某些意识到问题关键点的观众一样反应过来。

    “不对……”他轻嘶一声，“宁的奥拉夫没惩戒应该没放早。”

    “YM在比赛8分钟的时候拿了一条土龙，会增加对史诗野怪以及防御塔10%的伤害！”

    “燃哥当时手握四件套，幽魂魄罗符文加上一条火龙，法强已经逼近650点，如果让他用幻影锁链触发恶意魔印，再加上这10%的额外输出，爆发伤害是要比惩戒高的！”

    娃娃露出恍然大悟的表情。

    “那也就是说，宁王也是算准了的，但是和队友配合的不太好？”

    如果说奥拉夫留一个E【鲁莽挥击】的真实伤害，情况会好很多，宁王E+惩戒，控龙的成功率要提升不少。

    但IG当时已经拼到弹尽粮绝了，宁王根本不敢省技能，一旦让妖姬从侧面切入再打一套输出，他们就要减员，尽快打掉远古龙才是最佳选择。

    米勒思忖两秒，“我觉得唯一的解决办法就是让队友用肉身去挡住妖姬的幻影锁链……”

    话刚说完，他自己又摇摇头，“不行，不管是残血慎还是佐伊，都吃不住妖姬的伤害，IG就算用队友肉身挡住技能，收下远古龙之后，剩下两人也打不赢燃哥。”

    带着金身的妖姬拥有30%冷却缩减，在后期的残局团战中实在太离谱，身型灵活如鬼魅，而且极难被击杀。

    最重要的是，远古龙BUFF并不能提供强化回城功能，8秒钟的时间，这个过程一旦被妖姬发现，他们就是待宰的羔羊。

    两名解说讨论了半天有关IG远古龙团战的处理，最终也没能商量出个完美答案。

    今天负责采访的是余震，她在后台通道入口听到解说台上的争论，觉得这个问题有点意思，临时起意写在手卡上，询问一旁准备接受采访的林燃。

    “可以可以……”林燃匆匆扫了一眼手卡，觉得没什么大碍。

    大部分LPL教练都有解决这个问题的能力，没什么大不了的

    他如今火急火燎，归心似箭。

    实在是有点饿。

    之前对阵BLG的赛前两小时，林燃还吃过小憨包，毕竟那确实不是一个值得YM做太多准备的对手。

    而这局面对IG，林燃中午就没敢吃东西，生怕自己反应下滑注意力不集中。

    因为对位的中单是宋义进。

    对于这个从S4开始就跻身世界一流中单的常青树，林燃尊重且忌惮。

    而且他这个被观众与官方捧上神坛的世一中，要是一不小心被肉鸡单杀了，那岂不是很没面子？

    事实也证明确实如此，中路几次博弈都惊险无比，其中在上一塔的小团战里，他还被肉鸡的金身二段飞星给秀了，好在佐伊装备太差，但凡宋义进多一本增幅典籍，林燃就要被反杀。

    饿着肚子准备接受采访的林燃，决定今后的夏季赛常规赛之旅，绝对不再亏待自己的胃。

    上台自我介绍完毕之后，又回答了余震的两个家常问题，其中就有前些天俱乐部外出团建的事情。

    YM特意发过一条官博，当时肩抗激光枪身穿迷彩衣的一众选手给粉丝都逗乐了，有人说他们要转行CSGO，还有不少观众调侃林燃要带着队友去阿富汗营救卓定。

    “那最后一个问题，”余震笑着提问，“两名解说认为今天最后一波团战IG面临的是死局，没有任何反抗手段，不论是rush远古巨龙，还是立刻撤退，最后都要被翻盘。”

    “请问燃哥是怎么看的，如果你站在IG的角度，具体会怎么做？”

    林燃在脑中组织了一下答案，方才抬起话筒：“确实有点难办，在分秒必争的赛场上，特别还是在后期一波团战定输赢的决胜时刻，基本没办法立马想出解决方案。”

    他话锋一转，“不过回过头来复盘的话，就能看出漏洞和破局的法门。”

    “当时我是用大招一套把慎给打残了，有一段时间的技能空窗期，佐伊是可以果断上来找我单挑的，我没大招，光靠三个小技能很难秒掉有R的佐伊，对方能拖很长时间……”

    “我如果要杀佐伊，就要等两套技能，而奥拉夫和慎可以趁机把远古龙拿下来，毕竟奥拉夫装备很好，不停捡斧子刷冷却，加上慎魂刃的百分比伤害，打龙速度还是挺快的；我如果要下去抢龙，得留一整套小技能，对佐伊就没有威胁了，她可以随便消耗甚至击杀我。”

    在林燃看来，这基本是最优解了。

    不过也只是在复盘阶段才能看出来。

    毕竟临场比赛时，没有进行过足够的伤害测试，谁也不知道奥拉夫和慎的打龙速度具体有多快。

    这必须要具体到以秒为单位的时间。

    因为林燃技能冷却转的很快，一旦拖延稍微久一点，他在解决掉佐伊之后再等一套小技能，就有可能直接把IG三人团灭外加收下远古龙。

    非常难办。

    再次鞠躬致谢后，林燃赶紧一路小跑赶回后台。

    不止他一个人在挨饿，YM全队还算重视这场对阵IG的常规赛，就连替补林炜翔也没吃午饭，时刻准备着。

    如今赢下比赛，众人总算长舒一口气。

    “赶紧去吃饭饭！”杰克还捏着嗓子说叠词恶心人。

    “烤肉烤肉！”金贡也等不及了，大声嚷嚷着，“要好好弥补一下我受伤的心灵！”

    今天他在上路抗压，工作量非常辛苦。

    好在顺利完成了任务，就算忍受了黑暗三分钟，也没让TheShy发育起来，中期通过小团战把经济弥补回来，团战端打出的伤害也不比TheShy低多少。

    “走走走，搞定群访立马就去干饭！”郭皓响应队员们的号召。

    半小时之后，YM众人终于坐车离开了正大广场，前往名为pasha的土耳其餐厅。

    店面并不算很醒目，招牌字体很小，如果不按照地图去寻，很难在第一时间发现这家店。

    一楼是休息区，摆了几张小沙发，饥肠辘辘的YM赛训部成员没心情去品味环境，赶紧走上二楼的用餐区域，这里空间深邃，呈现出长条状，稍显逼仄。

    大厅餐桌普遍不算大，压根坐不开YM这群人，而且还没有正常的包间，好在郭皓准备工作很到位，提前订了一张类似半包间的长桌。

    “我怎么觉得这像是那什么……”小兲坐在长桌一角，吭哧吭哧笑了起来。

    “最后的晚餐？”林燃冷不丁补充了一句。

    这下就连红米和金贡都听懂了这个梗，长桌上笑声连连。

    土耳其餐厅，主打自然是各种烤肉，蔬菜种类并不算多，而且饮料很甜，有点当年去美国甜到掉牙的感觉了。

    牛骨髓是过油版本的，和吐司放在一块儿，让面包把油脂全部吸收干净，吃起来风味独特。

    YM赛训部化身干饭人，他们顾不上交谈，恨不得赶紧把刚刚端上长桌的肉扫荡干净。

    直到重头戏战斧牛排上桌，林燃才意识到。

    大的要来了。

    服务员戴着黑手套，把牛排上的肉全部片下来切好，动作娴熟的一下把刀插在栈板上。

    正准备往肉上撒盐，郭皓突然打断了他。

    “小哥，你会最近挺火的那个撒盐哥的姿势吗？我听说他就是土耳其人。”

    “嗯……”服务员年龄不算大，切肉的时候就一直在偷瞄林燃，现在听到郭皓的请求，脸红了一下，“会倒是会，你们确定要这么做吗？”

    “来吧来吧，我早就想看了！”郭皓还拿出手机来，还想录个视频。

    “那成，您别拍我脸就行。”服务员小哥应了一声，拿起盐粒，曲肘摆出一个撒盐哥的姿势，自半空中往战斧牛排上撒盐。

    YM众人还是第一次亲眼见这么花里胡哨的玩意，林燃连忙录下来发给远在北京的苏橙一份。

    她收到微信的第一时间就给出回复。

    是橙子不是橘子：【哇，好多肉！想吃想吃！】

    还没等林燃回话，她又发了一条——【我好惨呐，一整天连点肉末都没吃到！】

    林燃觉得奇怪，肉价又不是特别贵，不是想吃就能吃？

    他觉得女友有点可怜，充满人道主义关怀的询问两句，苏橙才给他发来一段视频。

    看上去是在一家餐厅里，只不过环境有点奇特。

    周围环境古香古色，绿植生机盎然，从茶台到门庭院落的装修极为典雅，看上去像是在四合院里面一样。

    而后镜头收回近景。

    苏橙给他照了一下餐桌，对面是苏家夫妇，桌子上菜品摆盘无敌精致，菜量也是真的不多，一眼扫过去，确实没有半点肉末。

    纯素菜。

    林燃啪啪啪打字：【这是什么地方？】

    女友手速一如既往的快，【雍和宫旁边的素食餐厅，叫什么……京兆尹】

    林燃切到其他软件搜了一下。

    看到人均消费的数字，他就知道打扰了。

    苏橙可怜个锤子！

    两人聊了一会儿，林燃才放下手机。

    服务员小哥已经离开，他在三份战斧牛排上撒好盐粒，沉甸甸的栈板上如今铺满了牛肉，让人食指大动。

    “我有一个问题，不知道该不该问，”刘青松习惯性舔舔嘴唇，“我刚才就想说，但是一直没说……”

    结果还不等其他人表达意见，他就自顾自说了下去。

    “按照撒盐哥的姿势，牛肉真的还能吃吗？”撕破伤口丶开始了，“我的意思是，手肘不是会接触到盐嘛，盐又会碰到肉……也不知道撒盐哥每次表演前有没有洗肘子。”

    他见几名队友的目光不太对劲，又补充道，“我不是针对皓哥和服务员啊，只是讨论那个撒盐哥。”

    “你故意找茬是不是？”林炜翔怼了他一句，“就问你吃不吃吧！”

    刘青松这次没犹豫，这一条又一条牛肉摆在这儿，他可忍不住，“吃吃吃！”

    说完他就拿起一条填进嘴里。

    这家土耳其餐厅单论菜品质量还是相当不错的，起码林燃是吃爽了，各种牛羊肉恰得肚子饱饱。

    临走前他还被之前撒盐的服务员小哥拉住要了一张合影。

    回到基地，时间已接近凌晨。

    林燃吃了一大堆肉，也不敢立马洗漱睡觉，索性跑到训练室打开主机，站着看《星际穿越》。

    杰克从冰箱里拿了瓶可口可乐，同样坐在旁边开启电脑。

    然后他就发出一声疑惑的语气音：“诶？”

    “怎么了？”林燃两只手扶在工学椅上，一双腿晃晃悠悠，见到自家艾迪西这副模样，连忙看向他的屏幕。

    “美测服上线8.15版本了！”柴犬嚷嚷着，赶紧起身去找其他队员分享这则消息。

    不一会儿，YM赛训部再度齐聚一堂，刘青松脸上甚至敷着面膜，说话口齿不清，“都改惹些什么动森？”

    “我用投影仪……”红米索性打开自己的电脑，按照杰克的指示找到网页，将其投映到幕布上，让所有人都能看清楚。

    林燃倚在墙角活动着身子，目光聚焦在幕布的版本更新上。

    首先是剑魔的二度全面重启。

    被动【赐死剑气】现在造成的额外物理伤害降低，不过换来的是生命偷取效果，以及更短的CD。

    而且在冷却返还方面，原本每次Q暗裔利刃的锋刃效果命中英雄后才会缩减2秒，如今对大型野怪或者英雄进行攻击，就会减少两秒CD，暗裔利刃的锋刃命中时则会缩减4秒冷却。

    Q【暗裔利刃】，冷却时间计时器从第一段施放后变为第三段施放结束，或者Q技能施放窗口结束。

    这意味着剑魔再也没办法像锐雯那样卡Q上线了。

    “W技能也要改的吗？”金贡大叫一声，“这是要搞甚么！”

    W【恶火束链】减速效果由原本的逐级提升，变成了全等级25%，同时低等级时的技能冷却时间被大幅度提升。

    “对线换血的难度增加了不少啊。”林燃喃喃说道。

    这个改动如果实装，剑魔就不能像以往那样，频繁的进行对线消耗。

    每一次恶火束链的释放，都必须做好充足准备，一旦没有获取足够多的优势，技能空档期很可能被对手反打。

    E【暗影冲决】是改动最小的技能，依旧无法冲能，吸血数值也没有变动。

    剩下最后的终极技能【大灭】。

    复活机制被砍除，而获取的移速加成则更加恐怖，在施放大灭期间，亚托克斯将获得百分比攻击力以及生命偷取加成，而且参与击杀后，大灭效果会获得延长。

    “这样……”林燃算是看明白了，“设计师提升了剑魔的团战吸血效果与追击能力，降低了对线强度和超标的复活机制，让他没办法再像以前那样当对线团战两不误的全能战士，而是变成了一个纯粹的前排吸血机器。”

    “燃哥，你觉得重做之后，剑魔还能玩吗？”杰克吨吨吨喝着冰可乐，也不知道他肚子是用什么做的，干完一顿烤肉之后，还能喝下一瓶饮料。

    林燃思忖片刻做出回应，“应该很难吧，毕竟对线能力实在太弱了。”

    他怀疑剑魔在二度重做之后，前期甚至都清不动兵线。

    而职业赛场上，中路是最强调线权的，毕竟这关乎到前期边线以及野区队友的安全。

    “淦，那还真让拳头给削成功了！”小兲很是不爽。

    “这也没办法，”林燃摊手，“人家就是盯着我削的，怎么可能在重做之后依旧让剑魔中单成为主流？”

    而后还有阿卡丽的重做更新。

    她之前从母亲那里接任了暗影之拳的名号，但现在叛出了均衡教派，变成了离群之刺。

    这也是拳头在很久之前就公布的重做计划的一环。

    与船长、剑姬、赵信等英雄一样，老版阿卡丽完全不适应日益进步更新的召唤师峡谷，必须将她的技能机制重做一下，让她焕发新生。

    林燃扫了一眼。

    就是这重做之后的强度……好像有点离谱。

    “征服者是什么改动？”金贡眼尖，在8.15两大英雄重做的信息之后，就是符文更新情况。

    首先就是今年春天才登陆联盟的征服者。

    红米滚动鼠标滑轮，让队员们看清征服者的改动详情。

    普攻或伤害型技能在命中敌方英雄后会叠加两层【征服者】效果，持续6秒，每层效果都会提供基于等级的自适应之力，至多可叠加12次，而远程角色的每次普攻只会提供1层效果。

    征服者的持续时间可以通过不断攻击敌人进行重置，不过一旦持续时间结束，就需要重新叠加。

    叠满层数之后，对英雄造成的一定百分比伤害将会转化成对自身的治疗效果，远程角色获得的治疗转化率自然也会有所削弱。

    “这个改动还可以啊，”看到现在，金贡总算找到了一条称心如意的更新内容，“比现在的征服者更容易触发了。”

    雀氏如此，相比于现在‘进入战斗状态后四秒钟的攻击才能生效’，测试服改动后的征服者触发条件变得更加平滑。

    “可是真实伤害被砍没了，”蒜头王八忧心忡忡，“如果真上线的话，坦克上单会不会卷土重来啊？”

    现在奥恩塞恩这些英雄在没有被直接削弱的情况下，禁用率与选取率不断下滑，和征服者有不小关系。

    毕竟触发后20%输出转化为真实伤害的效果太强了，应对那种抗性极高的坦克，简直无往而不利。

    红米手托着下巴，面露思索之色。

    “是这样，”狗八翘着腿说道，“坦克上单在8.15版本绝对不会火。”

    “下路现在是什么形势？乌鸦、发条、辛德拉、死歌，甚至还有人用蛇女，传统射手除了霞、卡莎和卢仙，其余都不太行……”他看到杰克的脸，才反应过来漏掉了一个英雄，“哦还有德莱文。”

    “这四个ADC可以出，但是强度真的不算高，先锋团战你们也能感觉出来，法系下路就是比其他艾迪西有用。”

    狗八的能力林燃还是认的，其他人听到分析师的话也连连点头赞同。

    “法师下路引发的连锁反应就是团队伤害不够，”狗八继续说道，还带着几分弯弯腔的声音在训练室内回荡，“大家也明白，不论怎样的法术机关枪，输出能力都不如ADC的普攻来的稳定。”

    “而且目前打野位强势角色还是战士——青钢影、巨魔、奥拉夫，以及猪妹扎克这样的工具人，也没办法弥补多少团队输出。”

    “下野的伤害能力一般，中路法核英雄非常少见，上单就得分担一部分输出压力，不然整个阵容就太畸形了，”狗八如此分析，“例外就是拿到青钢影+加里奥+大嘴这样的无敌中期阵容。”

    话说到这里，YM众人就算明白了。

    现在拿上单坦克的后果就是团队缺输出，除非玩文艺复兴流派的四保一以及变种为所欲为体系。

    “那还有点可惜，”小兲面露遗憾之色，“要是坦克上单版本就好了。”

    如果真的坦克在上路横行霸道，上中野的权重自然会降低，到时候就要回归YM熟悉的中野辅节奏。

    “别管那么多了，”林燃打了个哈欠，“睡觉睡觉，等补丁实装之后，咱们还得抓紧时间练英雄。”

    虽然YM打定主意，在常规赛后半段玩骚操作，但是背地里，该练习的英雄还是要练的。

    训练强度与以往相比稍显宽松，但也绝对不可能摆烂开混。

    众人纷纷应声四散开来，刘青松伸手按按面膜，小步走回宿舍继续他的日常保养。

    杰克吨吨吨灌着可乐，打算把游戏王再看一遍。

    金贡看到神情惬意自若的队员们，捏捏手指选择开了一局韩服排位。

    剑魔重做补丁还没上线，没必要继续选，西八人选择练杰斯。

    和这群年龄普遍比自己小四五岁的队友在一起工作，金贡的压力相当大。

    他不再年轻，原本出色的天赋也被慢慢消磨。

    如今拳头的频繁针对，削弱林燃的同时也变相砍了他的英雄池。

    为了迎接新版本的到来，金贡必须得付出更多的努力，才能保持好状态。

    这一次更新注定波澜四起，谁也不清楚职业赛场会发生何等剧烈的变化，又有多少队伍与选手会因为无法适应版本而一蹶不振。

    金贡只能尽力保证自己不会被落下。

