    “阴灵山的拘鬼大法，传闻只要是生魂，定会被拘去，匪夷所思，看来这个洛天在劫难逃了，”众人惶惶然，正想一齐出手，这时，那个黄金圣主幽幽的说道，使得众人只得暂时退了下来。

    “黄金圣主，你——”阴灵山的强者不由的大怒，拘鬼大法确实是阴灵山的一大神通，不过，他远没有达到阴灵山主的境界，根本无法施展出其中的精妙，他也是用来阻挡洛天而已，根本没有想过会建功，现在听到黄金圣主如此说，等于是断了众人相助的机会，让他如何不恼？

    “轰——”黑雾被震散，两条铁索寸寸崩断，劲风吹过，吹落了此人头顶上的斗篷，露出了一个骨肉相间的面孔，看起来极为恐怖，一双眼睛正是阴冷中透着惊惧。

    “阴灵山？

    有一天，我一定会回来的，不过，你来了，就算我回仙界前给阴灵山的一点利息吧，”洛天身形一晃，瞬间就到了此人的面前，滴血的战矛出手，破开了此人的层层防御，直接穿胸而过，一下子挑了起来。

    “小子，放开阴灵山的朋友，否则的话，阴灵山定会把你碎尸万段，”此刻，黄金圣主带领诸多的强者围了过来，同时出言呵斥。

    “黄金圣主，你——”阴灵山的强者望着黄金圣主，已经说不出话来，鲜血顺着长矛滴下，他的体内的生机在慢慢的消失。

    他知道，黄金圣主的话，不但救不了自己，反而会火上浇油，激怒洛天。

    “轰——”没有任何意外，洛天手上的战矛一震，这个阴灵山的强者顿时化成了血雾，身死道消。

    接着，洛天如虎冲入了羊群，大杀四方，一杆黑色的战矛如同黑色的巨龙，瞬间而过，沿途，不知道多少强者，直接化成了血雾，触之即死，碰之即伤，一下子形成了一条真空地带，漫天的血雾，残呼，残肢，形成了一个可怕的修罗战场。

    洛天如龙入海，一指点去，一个强者的脑袋爆出了一串血花，直接炸开，无头尸体坠落，一腿踢去，直接把一个三荒强者踢成了两截。

    “杀，”洛天的凶狠，也激起了这些人的凶劲，不要命的冲了过来，各种神通，重宝，一股脑的对着洛天就招呼了过来。

    “给我破！”

    洛天身前绿光一扫而过，抵挡了大部分防御，同时杀向这些人，所有的神通都是信手拈来，正反祝福，生死轮回拳，呼家掌法，仙神决，红尘指法，掌指间神通尽吐，整个虚空之中，化成了他的杀人战场。

    “吼——这个洛天反了，无极山城的强者速速到来，围杀此寮！”

    终于有强者大吼，声音在整个无极山城回荡。

    无极山城极大，这里的大战只不过是一域而已，经过此人一吼，一时间，整个无极城都知道了，不知道有多少强者如同飞蝗一般的赶。

    “哼，今天我就大开杀戒，”洛天冷哼一声，大手一近，顿时，星空银晶沙出手，如同一条巨大的山河一般，压向了众人。

    “啊，噗嗤，”“该死，竟然是银河星晶沙，一颗比起一座大岳还要沉重，”一瞬间，死伤无数，有人瞬间被压成了血雾，有人临死前咒骂。

    一时间，整个无极山城下起了一场血雨，成为了真正的修罗地狱。

    “让老夫来！”

    有人大喝，这是一个老者，身材高大，魁梧，在他的腰间系有三个布袋，此刻直接抓在手里，望向洛天，猛然甩了出去。

    一时间，那个布袋竟然化成了三尊和他一模一样的人，把洛天围在了中间。

    “四象阵？

    想不到在荒界竟然还有人懂得这种阵法，”洛天看到这四人不由的一怔。

    阴阳生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，这可是道家的道义，也是道家的神通，却是没有想到对方竟然也懂得，莫不是对方得到过道家强者的指点。

    “小子，我这四象阵威力强大无比，哪怕是无限的接近大圣的存在，被我困住，想要脱身也需要颇一力气——”“噗嗤——”没有等人说完，洛天的身形突然一化为四，四个洛天，四杆战矛，四个方向，同时出手，直接刺入了对方的心脏。

    “你——你竟然——”此人的神通瞬间被破，四人合一，被洛天一矛挑了起来，接着矛身一震，直接四分五裂，从此人的神识之中逃出一个小人，极快的冲向了远处，却是被洛天弹指所灭。

    这个堪称半圣的强者，懂得四象阵，可怜，他还没有炫耀完，洛天就已经出了手，连神通都没有来得及施展，就死在了洛天的矛下，可以说冤枉之极。

    “废话太多，也会要人命的，”此刻，洛天幽幽而语，最后把目光望向了那个黄金圣主。

    “小子，你很强，不过，这无极山城就是你的葬身之地，”面对洛天的眸子，黄金圣主身上金光大放，冷声喝道，为了安全起见，他已经通知了背后的大圣，很快就会赶来。

    而他自己也是一尊九荒强者，快要触摸到大圣的门槛，所以他即使不敌，也会缠住洛天，等待背后的强者到来。

    “想必你已经通知了背后的人物吧，其实你的实力很强，心中却是没有无敌的意念，所以，这一战，你注定要死！”

    洛天手持战矛走了过来，淡淡的说道。

    “你——放肆！”

    似乎是被洛天戳中了心事，这个黄金圣主顿时大怒，一瞬间，撑起了自己的域，那是黄金剪，黄金锤，黄金棍，黄金刀，每一个都如同天地神藏出世，威力强大无比。

    同时，此人的狼牙棒，势若惊天，上面布满了道道法则，符文密布，配合着自己的黄金神藏向着洛天攻来。

    此人一上来就动用了全部的力量，要绝杀洛天。

    “杀！”

    洛天身形一晃，瞬间避开了对方的攻击，同时身形化成了能量大弓，神魂刺作箭，弓满月圆，一时间，能量风起云涌，对准了这个黄金圣主。

    “这是什么？”

    一时间，黄金圣主只感觉头皮发麻，死亡的阴影笼罩了他。

    

