    

    而随着苏青宇右手一捏，那团火红色的胶质物顿时凝结成团，成为一颗不大的火红色透明珠子，宛若一颗红宝石一般。

    “送人？”

    闻言，烈火杏娇疏更是愤怒起来：“我还以为你有什么急用，结果是拿去送人，你过分了啊！我不允许！我不允许！不行，马上还给我！”

    “好了好了，下次一定补偿你，算我欠你一个人情，我先出去了！”苏青宇轻轻拍了拍烈火杏娇疏的花口，更是安慰一声。

    随即，他整个人则便瞬间分崩离析，化为魂力消散于天地间，而那火红色透明的珠子也随即消失于青宇空间。

    “所以，爱是会消失的吗？”看着苏青宇瞬间出现，又迅速消失，而自己就失去了最珍贵的东西，烈火杏娇疏有些发懵。

    而她身上原本漂亮的火红色光芒则暗淡了一些，身体依旧还在不停地抽搐着，就像人在失去了宝贵的东西之后正在那里心疼似的。

    苏青宇的出现，烈火杏娇疏的大叫，成功惊醒了冰火两仪眼大半植物系魂兽，更是让整个冰火两仪眼掀起了各种意念波动。

    显然突如其来的状况，让它们也有些不知所措，甚至暗暗担忧起来。

    当然对于此，苏青宇并未关注。

    生命之湖湖畔，不过几个呼吸间，苏青宇便笑着手一翻，手中便出现了烈火杏娇疏的花心火红色透明珠子。

    而那火红色透明珠子一出现，便令空间都有些轻微扭曲了起来。

    “这是……”帝天瞳孔一缩，有些惊讶地看着那火红色透明珠子。

    而其余四大凶兽也是一脸的震惊，显然从那苏青宇手中那火红色透明珠子中，它们也感受到了一股极为磅礴的能量波动，而那股扑面而来的火热更是令它们面色微微潮红。

    雪帝表情依旧，去过青宇空间的她，自然明白这是怎么回事。

    “这乃是有花中火王之称的烈火杏娇疏花露所形成，别小看这么一小颗，乃是修为达到十万年的烈火杏娇疏，在花费上千年时间才凝聚出来的，蕴含了大量的火属性魂力。”苏青宇笑着道，更是将那火红色透明珠子放在了三眼金猊的爪子上：“小家伙，送你了！”

    “还不快谢谢你青叔！”见状，帝天连忙道。

    多年的照顾，他可是把三眼金猊当成了自己的女儿一般看待，此刻有这等好处，帝天自然不会拒绝。

    “谢谢青叔！”帝皇瑞兽三眼金猊清脆的女声再次响起，那狮子头更是不断在苏青宇脚上蹭着，引得苏青宇一阵大笑。

    只是可怜了那依旧还在破口大骂，不断朝着其余植物系魂兽控诉苏青宇何等无耻，不断向它们诉苦的烈火杏娇疏。

    而这等见面礼，就连一众凶兽们都眼红不已。

    见状，其余四大凶兽也是咽了口唾沫，熊君更是挠挠头：“那个，青叔，这也是我们第一次见面，人类都不是说什么相见有缘，礼仪更重，要不……”

    “滚！”苏青宇伸手，连忙打住。

    这送给帝皇瑞兽三眼金猊的火红色透明珠子，就已经欠下了烈火杏娇疏一个人情，再加上一众凶兽，那还了得。

    “不过，你们完成好任务，也不是没有可能。”苏青宇也是话锋一转。

    “但这等天材地宝，也是可遇而不可求，更得耗费大量生命能量。等雪帝伤势好上一些，回头我用生命之湖的生命之水，为你们培育一些适合你们各自属性的天材地宝吧。”

    “多谢青叔！”熊君显然也是大喜过望，就连万妖王和赤王也是神情激动，而碧姬也是一脸的喜色。

    “别忘了我啊，青帝！”一旁的帝天也开口道。

    “但其余的我都不要，我只要我的龙神爪。”帝天摸了摸鼻子，脸上有着笑意。

    “再说再说！”苏青宇伸了个懒腰，随即说道：“好了，大家行动吧！”

    “小家伙，再见了！”拍了拍还在把玩火红色透明珠子的帝皇瑞兽三眼金猊，苏青宇一笑。

    “好！出发，极北之地！”帝天也是点点头。

    一步跨出，苏青宇和雪帝，以及帝天已是凭空消失，而身形再出现时，已经到了千米高空之上。

    随着帝天手一划拉，空间瞬间被撕开了一个巨大的口子，而三人尽皆一步迈入，裂口闭合，三头当世凶兽就消失在了原地。

    而下方的凶兽们见状，也各自开始行动起来。

    “轰隆！”

    极北之地界山上空，忽地，一阵剧烈的轰鸣声打破了大自然的平静，无数雪崩瞬间开始翻滚。天空中猛地出现一道巨大裂缝，令天地都为之一变，宛若有什么强大的存在正从中挣扎而出。

    天空猛地一暗，一道惊雷更是猛地炸响，随即，一道黑色身影也就那么悬停在半空之中。

    那道黑色身影，长发自面部两侧垂落，漆黑的眼眸中泛出金色光彩，环绕在他身上的黑色气流开始渐渐褪去。

    而随即，又是两道身影紧挨着出现在了半空之中，令天空中再次风云席卷。

    其中一道洁白身影，那修长的娇躯完美无瑕，一身白色长裙没有任何装饰，显得极为高洁，绝色倾城的容颜上更满是笑容，此刻她轻轻挽住一旁的血色长袍男子。

    而那血色长袍男子，修长的身体挺的笔直，整个人中又透着与生俱来的高贵，如前世般让人觉得高深莫测，一股神秘感更是让人油然而生。

    界山上空，这里的罡风极为剧烈，基本没有任何生物能够在这种罡风环境下生存，就算是封号斗罗，也不敢这样飞行在空中。

    但对于他们三人来说，却如履平地。

    帝天静静地站在苏青宇身边，看着一望无垠的极北冰原，乃至辽阔的极北冰海和极深海。

    因为过低的气温，又地处于特殊的地理位置，天边的光芒都是带着些许扭曲的，黄昏时分，更是有着其他地方所没有的绚丽七彩光晕。

    帝天不由开口道：“这里真美！”

    “极北之地不受魂师的袭扰，千百年来也因为地理的优势，成为魂兽最为理想的生存地。”帝天更是感叹一声。

    ……

    ……        

