    

    
齐宥听了之后犹如雷击，过了好一会儿才叹了口气道：“大嫂也真是可怜，居然遇到了这档子事儿。”

    
“邕王妃有危险吗？听风阁是什么地方？赌场还是青楼？”叶珍珍连忙问道。

    
“都不是。”齐宥看了看叶珍珍，压低声音道：“那是暗……馆。”

    
叶珍珍听了之后瞪大了眼睛：“这……邕王居然去这样的地方，他就不怕染上了不干净的病吗？”

    
“他若是怕，还会去吗？那种地方肮脏不堪，下流的很，大嫂女扮男装进去，估计要出事儿，万一遇到那不要脸的东西，把大嫂当做里面的人，轻薄的大嫂，那就完了。”齐宥低声道。

    
“那……要不要让人去帮忙？”叶珍珍连忙道。

    
邕王妃唐氏到是个好人，只可惜所嫁非人。

    
“这些年来，大哥虽然对我不好，不过大嫂一直有长嫂风范，对我们这些年幼的弟弟，一直关照有加的。”齐宥低声道。

    
“那王爷的意思是？”叶珍珍低声问道。

    
“本王过去瞧瞧吧，如果大嫂有事儿，本王还能派人保护一二，起码不能让大嫂吃了亏。”齐宥低声道。

    
叶珍珍闻言点了点头，见齐宥要出去了，她忍不住拉住了齐宥的衣袖，低声道：“王爷带着我一块儿去吧，再带上月梅和月兰，她们是女子，武功又高强，必要时候可以救邕王妃。”

    
齐宥其实不愿意带叶珍珍去。

    
那种地方，他还真不想脏了叶珍珍的眼睛，可每当叶珍珍一脸哀求望着他时，齐宥总是拒绝不了。

    
“好，一起去吧。”齐宥连忙点了点头。

    
……

    
听风阁里，女扮男装的唐氏正由一个貌美的小丫鬟伺候着，在西厢房里喝茶。

    
“公子请稍等，今日是我们大娘子亲自下厨做点心，等会儿就可以吃了。”貌美丫鬟身着纱衣，若隐若现，她紧紧挨着唐氏坐着，替唐氏倒酒，笑得十分暧昧。

    
宁国公府这些年来一直手握兵权，唐氏本就算将门出身，自幼也学了一些功夫，她让丫鬟替她把脸上涂黑了一些，假扮起男子来，英姿勃勃，丝毫没有女儿家的气息，十分引人注目，所以，这丫鬟一时半会儿也没能识破，反而觉得唐氏长得英俊，而且奇货可居，可以从她这捞到银子，所以伺候的特别殷勤。

    
“你们这听风阁，是谁做主？怎么派你一个丫鬟来伺候？”唐氏皱了皱眉，故意装作不满道：“你们的主子伺候谁去了？”

    
“回公子的话，我们听风阁是大娘子做主，除了大娘之外，还有两位小娘子，大娘子前些日子派人从扬州买了一对瘦马回来，那是一对孪生姐妹，不仅长得一模一样，而且有天人之姿，隔壁东厢房这两日有贵客，贵客今日还请了一位公子一块来玩耍，所以……两位小娘子和两位姑娘都去伺候了。”美貌的丫鬟说到此，故作伤心道：“公子是不满意奴婢吗？其实奴婢是不久前才被大娘子买回来的，还没有伺候过多少人呢，奴婢的身子还算干净，不像大娘子和两位小娘子，她们已经伺候过许多人了。”

    
“你为何叫她们大娘子和小娘子？”唐氏粗声粗气问道。

    
这里不是暗……馆吗？

    
什么大娘子、小娘子的？

    
不就是老鸨和姑娘吗？

    
“公子您有所不知，我们听风阁原本是在京郊，并没有在这西直胡同，谁都知道，这西直胡同家家户户都做的是不要脸的买卖，我们听风阁不一样的。”小丫头说到此颇为自豪道：“我们大娘子原本是正经人家的当家主母，两位小娘子，一位是她的亲生女儿，一位是她的儿媳妇，后来大娘子的夫君死了，阴差阳错，便做了这生意，大娘子之前在京郊赚了不少银子，又买了十来个像奴婢这样貌美的丫头一块伺候人，只是后来得罪了一位公子，被官府强行赶来了这西直胡同。”

    
唐氏听了之后愣住了。

    
亏这个小丫头还理直气壮的说，她们听风阁和别的地方不一样。

    
这有什么不一样的？

    
照样是做这种不要脸生意的。

    
只不过之前是在京郊偷偷做生意，现在被赶来了这西直胡同，被官府盯着，要上税而已。

    
“公子是第一次来我们这种地方吧？我们这儿的姑娘或许比不上那些青楼头牌美，可咱这儿的姑娘，没她们清高，您这是去了那些地方，花个一千两银子，或许连姑娘的手都摸不到，可在咱们这儿，公子您想做什么，就可以做什么。”小丫鬟笑眯眯说道，还想伸手去拉自己身上穿的纱衣。

    
唐氏吓得赶紧站起身来，快步往外走去。

    
“公子。”小丫鬟吓了一跳，连忙跟了过来，急声道：“公子是不是对奴婢不满？若公子不喜欢奴婢，奴婢再去请其他几位姐姐来让公子挑选。”

    
“不必了，本公子对你们这些奴婢不感兴趣，本公子想见见你们家大娘子，还有两位小娘子。”唐氏一边说着，一边往丫鬟怀里塞了一张银票。

    
小丫鬟见了之后，顿时眉开眼笑。

    
这位公子出手可真大方，都不用她使出浑身解数伺候，居然就赏赐了他五十两银子。

    
小丫鬟赶紧将这银票裹起来揣到了小荷包里，压低声音道：“请公子随奴婢来，主子们都在东厢房，奴婢等会儿带着公子在外头悄悄看一会儿，公子可千万不要发出任何声响来，不然奴婢会受惩罚的。”

    
“好。”唐氏点了点头。

    
她倒要看看，齐新到底能荒唐到什么地步，她还要看看，齐新今日到底约了哪些人来这鬼混。

    
唐氏跟在小丫鬟后头，很快便进了东厢房。

    
刚刚进了门，唐氏便听到里间传来了不堪入耳的声音。

    
“公子，可以在这儿偷偷看一会儿。”小丫鬟轻轻推开门缝，压低声音说道。

    
凡是来她们听风阁的，大多都有特殊的嗜好。

    
有些人并不是来这找姑娘的，而是为了来偷窥别人……的。

    
这种事儿，她们不是第一次遇到了。

    
大娘子吩咐了，如果遇到这样的客人，想看就让他看呗。

    
屋子里那不堪入目的一幕幕瞬间出现在了唐氏眼前。

    
一堆男男女女……

