932

玄黄历二十年一月，道院道主陆云毁道果树，拔仙道毒瘤，仙道道尊卿语重塑果位境界，补全仙道。

自此，仙道照耀诸天，繁荣昌盛，整个仙界都进入一个有史以来从未有过的盛世。

道院道主与仙道道尊更是结为道侣，得到仙道守护，天地祝福。

此番仙道重建，与上一次的虚境不同，上一次虚境出现，诸多仙人险些被仙道，被历史淘汰，但是这一次，果位重塑，那些修为已经达到果位的仙人体内的道果虽然消散，但是他们的境界去并没有消失。

星辰为道果，只要他们进入星空之中，炼化星辰，便可以重塑道果。

到了这一刻，仙界的诸多仙人才明白过来当初陆云的话，若非是为了那些果位仙人，他早就动手摧毁道果树，重建果位了。

炼化星辰为道果！

无须冒着九死一生的风险遁入天地，寻找道果树……只要修为达到至仙的境界，便可以在星辰法则的加持之下，进入无垠的星空，寻找属于自己的星辰道果。

陆云所塑造出来的星空，乃是一方真正的星空，与仙界之外的星空重叠，但又不在同一个空间之中，唯有达到至仙境界，领悟到那片星空之中的星辰法则，才可以进入星空。

毕竟……外界那方真正的星空实在太过凶险了，到处都是阴灵与死灵，甚至还有诸多未知的恐怖存在。

至仙进入星空，那根本就是找死的行为。

所以陆云才牺牲了他自己的星辰化身，以星辰化身体内的先天至宝星辰海为根基，重新创造出一方星空。

化身星空的那一刻，星辰化身已经是造物主。

这方星空，不仅仅仙界的仙人可以进入，仙界之外，那片残破废墟中挣扎的仙人，同样也可以进入那片星空。

更为重要的是，仙道横贯整个天地，诸天寰宇，大千世界……就算是那片废墟中挣扎的生灵，也得到仙道的加持，修为突飞猛进。

甚至那一片废墟，在仙道的滋养之下，也有了复苏的趋势。

……

春暖花开，玄州境内被淡紫色的花海覆盖。

仙道补全，仙道的波动格外剧烈，在此之后诞生的生灵，很大一部分也都是天生的修仙者，不再是普通生灵。

现在整个道院，整个仙界的争斗都减少了许多，所有人都沉浸在修炼之中。

陆云和阿树坐在北海之畔，静静的望着这无垠的北海。

陆云的星辰化身已经化作星空，他也被打回原形，成为一个小小的至仙。

“按照现在的趋势，还有八十年……足够了。”

陆云抬起头来，看向高天之上，仙界之门的方向，喃喃的说道。

“我有一件事情不明白。”

阿树沉吟了一下，然后笑着问道：“你从大荒归来的时候，已经是造物主之下第一人，可以说是这天地之间的第一强者也不足为过，你为何不亲自去一趟仙界之门，解决了所有的问题。”

“换做是你，你会去吗？”

陆云没有看阿树，他依旧望着仙界之门的方向。

九天天帝，乐神吉祥天，舞神如意天，以及……蝶兮。

陆云一直以为，常羲陨落之后变成了蝶兮，但是到了现在，他才明白……常羲的尸体化作僵尸，渐渐的成为尸王，而她真灵，则是那件先天至宝蝶兮剑的剑灵。

常羲的真灵已经转世，成为了镜涤尘。

“我？”

阿树一怔，然后他也笑了，“不会！仙道刚刚完善，需要一场血战的洗礼。而仙道完善，仙界之门的事情也被许多仙人觉察到了……他们也会因此而拼命的修炼。”

陆云微微的摇了摇头。

阿树一怔。

“若是我在那个时候出手了，那么我一定会死。”

陆云叹了一口气，“在这个时代，大帝是一种厄运，而我的星辰化身在我回到大荒之前，便已经被这种厄运诅咒了。”

“陨落是必然的，而化身星空，补全仙道则是最好的结果。我若是在那之前出手了，就没有机会化身星空，补全仙道了。”

“诅咒？！到底是什么样的诅咒，连你也无法化解？”

阿树的眼睛瞪圆了。

他已经找回自己，真正的变成了灵威仰，也恢复了那个时代记忆，自然知道炎帝的可怕，也亲眼看到炎帝最后那惊天一击，以一己之力，将天庭的信心，先天魔神的胆气击溃。

“我？”

陆云笑了，“我算个什么。去了星辰化身，不过是一个小小的至仙罢了。在人道时代，也不过是一个金丹道修士，连真人都不算，我能化解那等诅咒？”

阿树沉默了。

所谓的星辰化身，所谓的人族炎帝，不过是陆云的化身罢了，他的真正修为，确实只是一个至仙。

甚至连真灵都没有修炼出来。

“连鸿钧都死了，虽然盘古和神说他是为了融入这方天地，这方寰宇……但若是他有选择，还会去死吗？”

陆云笑了，“这个世界，比我想象的要大……要大很多，哪怕是真的成为了造物主，也难免一死。”

陆云想到了盘古，被他自己的开天斧劈死，而神也是陨落在仙道之中。

造物主都能死，他小小的一个陆云又能怎样呢。

“你的修为已经到了至仙极致……你什么时候突破到果位境界？”

阿树不知道该怎么说了。

“不急，等小语她们突破之后再说吧。”

陆云知道，现在天地间有无数双眼睛盯着自己，人族炎帝从高高在上的造物主，成为一个小小的至仙，而且他的手中还拥有着开天斧和诛天矛两大混沌神器，许多人自然都在打他的主意。

若非是最后一刻，盘古和神现身，恐怕现在必然有人对陆云出手。

盘古与神现身，并不是为了对付大天鬼和道果树，或者是将开天斧与诛天矛交给陆云，只是为了给他撑腰而已。

再加上这玄州之中有葛龙的那座剑阵镇压玄州，才让这一切都看上去相安无事。

但是陆云却敏锐的发现，虚空中，正有一双巨大的眼睛，无时无刻不再关注着他。

……