    第237章绝世

    云易漠然的眸子打量着沈凌瑶，眉目微微挑起些，他按下脖子下面某个按钮，那张人皮面具就被整张摘下。

    他的容颜绝世风华，白皙入玉般，带着冷，他眉眼冷,每一处棱角都是十分细腻，眸子绝对的冷那万年飞雪。

    一下子露出的容颜真的超级帅。

    这个男人独特的气质直直让人忍不住颤抖。

    刚不解，就闭上眼，手掩唇打了哈欠，打到一半想起自己无需装淑女，愣了一下，随后呼出口气。

    云易这人真的好好。

    她避开云易视线，越过男人走在前面,沈凌瑶顺着这条井盖的路线走着，发现这条线和千云尚给的森林暗道很像，这些暗道绝对不可能是他们去建造的。

    如此偏远的村庄建造这些做什么。

    这个暗道的出口就是在森林各个地方。

    这次的暗道有些长，出口地方他们走了好久，直到出去，发现我们停放着一辆车，是北亦辰那辆绚丽亮眼的跑车。

    沈凌瑶疑惑，“这地方停着这么一辆车，乔正峰他们难道发现不了？”

    北亦辰伸了个懒腰，一脸意味深长，他长得就比云易低一点，就这么手搭在男人肩膀上，云易瞪眼北亦辰，北亦辰一如既往打着哈哈。

    两个人的关系不像是上下属的样子。

    北亦辰靠着云易说，“怎么可能发现不了，只是乔正峰也得要有能力管，他没有发现我们在这里，可是认得这个车牌。”

    沈凌瑶欸一声,下意识,“你们一伙的？”

    北亦辰摇头，满脸的难以置信，“拜托！什么叫做一伙的，你真的是开玩笑，要是一伙的我们就正大光明的进来这腌臜地，OK？”

    有道理哈。

    沈凌瑶掩唇不免觉得自己问的似乎有些多余。

    沈凌瑶看着车牌，突然愣住了，这车牌……普通人拿不到吧。

    八个八。

    那可不是运气之类的。

    高层机关才有资格拿到的车牌。

    乔正峰都这样子了还怕这些东西吗？

    云易见少女疑惑，站在少女侧面，吐出一句，“投鼠忌器。”

    沈凌瑶愣了随后莞尔，轻轻的叹口气，是啊，谢谢不能动这个村庄是因为没有证据，如果警方高层的特殊领导的车直接不见，那不就是明晃晃告诉人家乔正峰他们偷了！

    那样子警方大张旗鼓收村子，不就是更加麻烦。

    云易这人胆子也太大。

    北亦辰坐在驾驶座，沈凌瑶就要选择副驾驶座,却在碰到副驾驶位置时候手触电一般收回去。

    她手似乎被冻住，僵在那里，云易在看着自己，沈凌瑶垂头丧气有些服气，“呵呵，我坐后座吧。”

    云易略带漠然唇色轻轻的上扬，沈凌瑶垂头丧气的。

    不对，沈凌瑶这张脸很显眼，开着这么绚丽的跑车，这地方虽然是外围村庄，也难走出去吧。

    沈凌瑶把玩着北亦辰递给自己的U盘手顿住，U盘顺着袖子滑落手肘处，U盘冰冰凉凉，她却丝毫不在乎，她离云易有些远，男人的压迫却是如影随形一般压迫着。

    (本章完)

