    张玄驾车驶入这座城内，看着这座还算完整的城市，张玄心中不禁感慨。

    突然间，张玄脸色微微一变，他注意到，四周有不少气息冒了出来。

    “下车！”

    张玄几乎没有任何犹豫，一脚刹车停了下来，车门迅速被打开，张玄从车内走出。

    就在张玄脚踏地面的下一秒，十多道身影，围住了张玄，前后左右，皆是男性。

    当赵咛从车内走出时，这些人看向赵咛的目光，都如同看野兽看猎物一般。

    “各位，初来乍到，就有这么大的礼么？”

    张玄扫视一圈，笑道。

    在张玄的脸上，没有看见一丝慌乱。

    也就在张玄说话的同时，他已经在感受这些人的实力，从神桥到拨云境，都有，见天强者一个不见。

    “呵呵，朋友，你也知道这发生了什么，外来人，都要接受检查的。”

    一名看似领头的男人皮笑肉不笑的说道，“朋友，到我们这，规矩总要遵守以下吧，毕竟现在这个情况在这里摆着。”

    赵咛谨慎的打量着四周，这些人的目光，让赵咛感到极其的不舒服。

    “不知道各位的规矩是什么。”

    张玄深吸一口气，随时做好动手的准备。

    “很简答！”

    这时一道声音在空中响起，“两位只要表明没有敌意就行了，为了避免出现意外，这东西，两位还是带上吧。”

    两条锁链，被人从空中丢了下来。

    张玄抬头一看，就见三道身影凌于空中，这三人，全部都是见天实力！    这个世界的见天，是绝对强于大千界的，当初在密林营地里，那个见天就能生抗张玄的翻天大印，甚至直接轰碎，而这三人给张玄的感觉，都比那人要强。

    经过今天那一根长枪的事，张玄对于这个世界的顶级战力，是非常忌惮的。

    现在，出现在张玄面前的这三名见天虽强，但张玄也有把握将他们三人击杀，但关键问题就在于，张玄并不知道这三人扮演的是什么样的角色，到底是这所谓营地的领袖，还是，只是一个打先锋的，如果只是先锋就有这样的实力，那这个营地的势力，不可小觑。

    再看对方扔下的锁链，那锁链之上，有阵法的印记刻画，一旦戴上，浑身灵气将会被封锁，那就跟砧板上的鱼肉没什么区别了。

    张玄耸了耸肩，“如果我不戴呢？”

    “不戴？”

    天空那见天强者冷笑一声，刚要有所动作。

    在那天边，一股强横的威压传来。

    张玄瞳孔一缩，这威压，跟几个小时前毁灭一座城市的那把长枪，一模一样！    抬头一看，那天边的光点以极快的速度接近着，转眼间就已经到了他们头顶上空。

    依然是一把长枪，带着恐怖的灵气波动。

    在这长枪出现的瞬间，张玄就想带着赵咛退开，可他却发现，自己身上的灵气，完全无法催动！    那长枪所散发的恐怖气息，连这周围所有的灵气，都封锁了！    天空中那三名见天强者，直接从空中坠落地面，动弹不得，眼神中尽是惊恐的看着那天空而来的长枪。

    这到底是怎样恐怖的实力！    张玄眼看着那长枪逼近，而就在长枪快要接触地面的瞬间，突然停了下来。

    一道黑影瞬闪出现在长枪旁，一把持住长枪。

    “哎呀呀，力量稍微大了点呢，还好还好，赶上了，不然又得出差错。”

    出现在长枪旁边的人，长舒一口气，他一头长发，看上去三十多岁，身穿白色长衫，手中的长枪虽然只是凡物，但却带给现场所有人极大的压迫感。

    在这人的白色长衫背后，写有一个“天”字！    在看到那个天字的瞬间，除了张玄跟赵咛以外，其余的人，全部单膝跪地，面露恭敬，齐声道：“见过，天国圣使！”

    长发男人看都没看其余人一眼，他的目光锁定在张玄身上。

    几秒后，就见长发男人落地，单膝跪于张玄面前，“凌空，见过少爷。”

    长发男人这一动作，吓了张玄一跳。

    少爷？

    什么少爷？

    等等！    刚才那些人，叫他天国圣使，难不成，是神圣天国？

    张玄看着面前的凌空，沉声道：“你认识我？”

    “神圣天国内，自然人人都看过少爷的照片，谨记于心，夫人命我们前来，带少爷回去。”

    凌空单膝跪在那里，与张玄说话时，也没有抬头。

    夫人！    张玄身体猛然一颤，他张了张嘴，却感觉喉咙被什么东西所卡住，发不出声音来。

    半晌后，张玄才出声，他的声音略显沙哑，“你说的夫人，叫，盛凌云么？”

    “属下不敢直呼夫人名讳。”

    凌空回答。

    饶是凌空低着头，张玄也能看到，凌空在听到盛凌云三字时，脸上那恭敬的神色。

    那证明，就是了！    在这一刻，张玄感觉自己一颗心猛然跳动起来，他没有想着面前这人要骗自己，以对方的实力，根本不需要施展这种把戏，而自己刚才提出盛凌云三字时，那来自于潜意识里的尊敬，是装不出来的。

    之前威胁张玄的那些人，瞪大眼睛，看着张玄，脑袋发懵。

    啥情况？

    神圣天国的少主？

    神圣天国是什么存在啊！那是自己这些人能够招惹的吗？

    人家吐一个唾沫星子，就能把自己这些人淹死了！    张玄点了点头，吐出三个字：“带路吧。”

    “好。”

    凌空点了点头，站起身来，手臂一挥，“带路！”

    就见天空中，一架又一架直升机出现，密密麻麻，而那些直升机旁，都漂浮着人影。

    无论是人影还是直升机，全都是纯白之色，在这如同废土一般的城市废墟上空，完全是两种不同的文明体现。

    这种科技与练气的结合，当真是一场视觉盛宴。

    张玄点了点头，不需要这直升机落地，他刚准备带着赵咛跃起，凌空的声音响起在耳边。

    “少爷，这些人，怎么处置？”

    凌空所指，自然就是这些刚刚威胁过张玄的人了。

    面对这个问题，张玄想都没想，直接回答：“全杀。”

    张玄话落，带着赵咛跃起，落入一架直升机的舱内。

    凌空抬头看了眼天空，微微一笑：“这位少爷，很合我胃口。”

    

