    “三大爷，您来是问我怎么钓鱼的吧？”棒梗开门见山的问道。

    “棒梗，你三大爷家也困难啊，你看能不能教教三大爷。”为了得到棒梗的钓鱼技术，三大爷也不顾什么长辈的脸面了。

    “三大爷，您也是钓鱼的行家，应该知道，想要钓到更多的鱼，关键无非就是两点。”棒梗竖起手指。

    三大爷的目光也变得热切起来。

    “第一，选一个好地方，不管你的技术有多好，没有鱼，技术再好也没用。”

    “这个我知道，可是我不知道怎么选啊！”三大爷说道。

    “这个没法教，靠的是眼力和感觉，咱们还是说第二点吧！”不顾三大爷的失望，棒梗接着说道：“第二点更简单，没有鱼，咱们就让鱼自己找过来，所以需要舍得打窝。”

    “三大爷，据我所知，您钓鱼的时候没打过窝吧！”

    “这个，没有……”三大爷摇了摇头。

    以他的性子，当然舍不得打窝。

    毕竟打窝需要粮食啊！

    在他看来，钓鱼是一项不需要付出的活动，能钓到鱼就是赚的，哪舍得拿粮食来打窝啊！

    “这就对了，有舍才有得，您不打窝，怎么让鱼群聚拢过来？”棒梗笑道：“我的钓鱼办法也简单，就两个字，舍得。”

    “只要舍得饵料，钓鱼并不难。”

    其实棒梗说的只是一些浅显的东西，至于更深层的，那就复杂了。

    比如根据环境推测河里的鱼群生活轨迹，比如秘制的打窝饵料，就像山珍海味对人的吸引力一样。

    在比如根据鱼群的深度调整浮漂位置，等等等等。

    当然，这些解释起来麻烦，他也不想说给三大爷听，毕竟知识是无价的，可不是几个作业本就能换到的。

    出什么价，买什么东西。

    三大爷的几个作业本，说这么多他已经赚了。

    “那这个饵料的配方……”三大爷渴望的看着棒梗。

    其实棒梗说的这些他也不是不明白，他的真正目的，是棒梗的饵料配方啊！

    “棒子面啊！”棒梗像看傻子一样看着三大爷：“我家这条件，你觉得我会有别得饵料吗？”

    “这么简单？”三大爷有些不信。

    “就这么简单。”棒梗肯定的点了点头。

    他的饵料里面确实有棒子面，他也没有骗人。

    至于棒子面里面加的其他东西，抱歉，那是机密，传男不传女，传内不传外的机密。

    “哎呀，三大爷，我家棒梗从小就老实，不会骗你的。”秦淮茹说道。

    “唉，我……”三大爷看着棒梗，怎么看也看不出这孩子是个老实人，相反，棒梗给他的感觉精明得很，说话滑不溜手的，狡猾得很。

    “那下次钓鱼的时候我们一起吧！”无奈之下，三大爷决定紧紧跟着棒梗，他就不信，他一直跟着棒梗，还不能学到一点东西。

    “行啊，正好三大爷有自行车，那下次坐你的自行车去呗，这样也能节省时间。”棒梗想也不想就答应下来。

    三大爷：“……”

    他感觉，自己好像被白嫖了。

    “这小子厉害呀，倒头来，什么都没说，不但拿了我的作业本，还要用车，谁说这小子老实了？”

    三大爷垂头丧气的离开贾家，越想越是郁闷。

    偏偏他还没什么办法，以后他还得跟着棒梗钓鱼呢！

    不过棒梗说得也有道理，俗话都是，舍不得孩子套不着狼，下次我也打窝钓鱼。

    就用棒梗的。

    他付出这么多，用点饵料打窝总可以吧！

    想到这里，三大爷再次精明起来。

    这边，棒梗还不知道，三大爷已经在算计白嫖他的饵料了。

    不过估计就算知道了也不会在意。

    他可不像三大爷这么抠门。

    不说别的，就凭邻居关系，还有三大爷家的生活确实比较困难。

    要是对他实诚点，他也不介意给点好处。

    ……

    等三大爷离开以后，棒梗在院子里拉开架势，打了几遍五禽戏，直到身子活动开了，才回屋，开始制作小鱼干。

    这个天，大家家里都是烧着炉子的，要不然熬不过去。

    棒梗找了一块铁板放在炉子上面，有铁板传热，不比晒太阳差。

    至于制作鱼干的调料，东拼西凑，末了还去傻柱家借了点回来，腌制一下之后，总算完成。

    放在铁板上没一会，一股鱼鲜味就飘荡开来，隔壁的傻柱闻到这个味道都砸了咂嘴，道一声不差。

    烤咸鱼要人守着，还得时不时的翻面，以防烤焦，棒梗没这个闲工夫，这时候家里人多的作用就体现出来了。

    贾张氏、秦淮茹、小当，随便一个都可以帮忙。

    秦淮茹要补衣服，小当要做作业，最后这个事落到贾张氏头上。

    和纳鞋底比起来，守炉子的活显然更轻松，贾张氏是巴不得呢！

    忙活完了，棒梗又出去修炼五禽戏。

    五禽戏这套动作，棒梗最近练得很起劲，特别是正在长身体的时候，每天晚上睡觉他都感觉到身体在加快生长，两条腿也变得麻麻的，时不时的骨头上还会传来一阵嘎吱嘎吱的响声。

    练完之后，神气充足，精神抖擞的，其中的好处连他自己都能感受到。

    也正因为这样，他对傻柱教他的这套五禽戏很重视。

    说不得，这套五禽戏还真是华佗传下来的真东西。

    一天下来，五禽戏的技能熟练度又提升了好几十点，如果按部就班，要不了几天就能达到精通层次了。

    第二天，棒梗继续去学校上学，放学之后，他找到冉秋叶，俩人一起前往图书馆看书。

    而另一边，傻柱早早的下班回来，骚包的打扮一番，穿上平时舍不得穿的皮鞋，皮鞋擦了又擦，直到擦亮为止。

    穿戴整齐后，出门向图书馆行去。

    今天他要设计一场偶遇，这样就能顺理成章的认识冉老师了。

    等熟悉之后，他就可以发动攻势，拿下冉老师了。

    心里想的美滋滋的，脸上也是红光满面的。

    前院的三大爷看到傻柱这个样子，打趣道：“傻柱，你这喜气洋洋的样子，是有好事啊？”

    “当然是好事，对了，我说三大爷，你给我介绍的冉老师，有消息了没有啊，这都过去这么长时间了？”傻柱斜着眼睛看着三大爷。

    显然，三大爷吞了他的礼物，没有办事的事情，他还记在心里呢！

