
        第972章　崩溃的炼丹师

    满屋子的丹药被两人搜刮一空，秦命足足拿下了四百五十多瓶，每瓶里面的丹药都是三到十颗不等。

    当他们走到其他房间的时候，再次被美妙的景象刺激的心潮澎湃。串联主屋的十多个房间竟然全是炼丹房，每个房间中央都安放着座一人高的炼炉，咕噜咕噜的冒着热气，浓郁的药香弥漫房间，绽放着的强光在不同房间里交织，照映的五彩斑斓。

    炼炉并不是用真火淬炼，而是堆积着数量庞大的火炎晶石，应该是从海底矿脉里面挖掘出来的。

    这片庞大的矿脉在两千米的海底深处，上面奔腾着汹涌的汪洋，在下面是奔腾的海底岩浆，矿脉既有水晶石、大地晶石，还有精纯且灵力丰富的火炎晶石。

    每座房间里都堆积着大量的火炎晶石，还有些用来调配丹药的其他类晶石。

    秦家曾经在大青山的矿场里受苦多年，秦命很清楚晶石的珍贵，也从没见到过这种数量的晶石。中品、上品、极品应有尽有！

    “这里应该就是诛天殿专属的炼丹地。”葬海幽魂基本可以肯定了，这里环境特殊，不仅有丰富的地底晶石，又有浓郁的能量，还有数之不尽的灵果灵草，简直是天然的炼丹宝地。

    “这里放着的丹药应该都是上品丹药。”每个隔间的炼炉旁边都有些精致的玉盒，每个玉盒里都静静的安放着一颗琉璃般的丹药，灵雾缭绕，光辉闪烁，更神奇的是，丹药的迷雾隐约的显化出不同的轮廓，有些像是飞舞的女子，有些像是活灵活现的灵兽，轮廓虽然不清楚，但也可以看得出丹药的宝贵。

    每个房间都有三到五个玉盒，十三个房间足足搜集了五十三颗！

    秦命和葬海幽魂毫不客气的全部分刮，一人一半！这可都是珍贵的宝藏，就算是圣武高阶都用得上，葬海幽魂可不能再大方的拿五分之一了，一人一半！

    秦命看着满屋子的灵石，还有些用来炼药的灵果灵草特殊药品。“这些都带上吗？”

    “不带上可惜了。”

    “一人一半？”

    “分了！”

    两人再次动手，把炼炉下面的晶石和旁边堆积的灵石全部扒拉出来，心满意足的离开。

    秦命和葬海幽魂离开后不久，一个面无表情的老人耷拉着眼皮来到石屋，推开房门，放下了后背的药筐，他刚要喊童子来处理药草，却发现人没了，老人可能习惯了，也没什么反应，从药筐里捡了几株灵草就要往旁边的房间里走，可没走几步，眉毛一挑，隐约觉着哪里不对劲儿，他扭头一看，房子还是那个房子，架子还是那些架子，可是……上面的玉瓶呢？

    老人定定的看了会儿，聚着眉头扭头走出房间，随手把房门关上了。他在门外站了会儿，揉了揉眼睛，调了调呼吸，轻咳几声，缓缓推开了房门。

    房子还是那个房子，架子还是那个架子，玉瓶……全没了。

    老人还是有点糊涂，又关上房门，用力做了会儿深呼吸，轻轻推开了房门。

    房子还是那个房子……

    老人一个激灵，撒腿跑进那些隔间。

    不一会儿，一声沙哑的嘶喊在隔间里回荡，老人满眼血红，满身的皱纹都在抖动。没了！全没了！外面的丹药一瓶不剩，里面最终珍贵的上品丹药和极品丹药也不见了，就连炼炉下面和旁边的晶石，以及他用来炼药的许多灵果灵草，全都不见了！

    外面的丹药是给诛天殿的内殿弟子们准备，里面的丹药是给那些内殿长老和天卫精心炼制的。葬神岛三年一开放，外面的丹药是三年一配送，里面的丹药却是九年一送。这次正好全部到期，在葬神岛封岛之后，会有镇守长老亲自送回诛天殿。

    “是谁！是谁！谁特么干的，谁特么这么缺德！”老人崩溃悲愤，一口老血喷了出来，炼好的丹药没了，正在炼丹炉里炼制着的丹药因为晶石被扒拉走了，失去了活力，明显是聚不成形了，全废了！

    不到一个时辰，所有镇守长老全部集合到石屋，老人情绪激动，劈头盖脸的怒骂着。

    “是谁干的？给我站出来，还是你们联合起来监守自盗了？”

    “不要妄想蒙混过关，这批丹药找不到，你们一个都别想脱了干系！”

    “这批丹药里有给天卫准备了，也有内殿大长老提前五年预定的，你们很清楚后果了。”

    “混账东西们，胆子够肥的，一瓶都没剩下，连灵石和药材都转走了。”

    老人实在气疯了，他在这里已经生活了八十多年，亲手炼造了无数的丹药。他虽然低调隐世，常年住在这座孤立的岛上，可他的炼丹能力在无边的古海都是排在前列的，他们这一脉从古到今传承了三千多年，从来都是一脉单传，他们一生炼丹，也是一生寻觅传承者。他现在近百高龄，直到十年前才找到根骨奇佳的传承者，也开始悉心教导。

    可是，丹药没了，他的徒弟也没了！

    到底是谁干的！要气死我吗，要让我绝后吗？

    镇守长老们惊讶又茫然，前几天还过来清点过丹药，商量着怎么运回去，怎么突然间全没了？完全不应该的啊。要不是了解老人的性格，他们甚至怀疑是不是他自己转移了。

    “翁老，您先别激动，我们了解您，您也了解我们，您明白事情严重，我们更清楚轻重。您觉着，可能是我们联手盗走了宝药？”微胖的男人安抚着老人，从来都是笑容满面的他也笑不出来了，这真不是小事，这是他们全体镇守长老的失职。殿里要是怪罪下来，他们全部会受到严厉的惩罚。

    “翁老，这是什么时候的事？”

    “谁能从您眼皮底下把药全部带走。”

    “难道是进来的内殿弟子忍不住动了歪心思？”

    “如果真是我们监守自盗，我们还可能留在这里吗？”

    镇守长老一边安抚着老人，一边检查着各个房间，越看脸色越阴沉。这不是有人来偷东西，这特么是来洗劫了啊。丹药是一颗没剩，连炼炉下的灵石都扒拉的干干净净，用来炼药的药材也都洗劫一空。而且现场没有任何混乱，说明来人并不紧张，优哉游哉的就给一锅端了。

    他们脑海里全部闪现出一个词，惯犯！

    越想越稀奇，竟然把主意打到诛天殿的身上了？这是活够了呢，还是纯粹特么找刺激啊。

    连妖族那头白虎都不敢过来放肆，谁这么大胆？

    但是……

    不可能是外面的人吧，葬神岛深埋海底，虽然没有安排重兵巡视，可诛天殿三个字就是最强力的威慑，而且守护阵法是依托海底矿脉创建的，不仅能从海底源源不断的汲取能量，改造着葬神岛，也能隔绝空间，阻挡外人闯入。没有内殿长老的玉牌做钥匙，就算是高阶圣武都别想闯进来，而且一旦碰到屏障就会惊醒所有镇守长老。

    难道是内鬼？

    哪个内殿弟子如此胆大妄为？还是哪些弟子结伙作案？
  