    “杀！”

    一道又一道吼杀声在战场上响起，成千上万的大军向前冲锋。

    玄天皇朝的先锋大军携带一股凶狠之势，手持战枪冲着前方，那原本属于他们国都的古城冲锋而去。

    这一刻，他们心中的杂念全部消失，他们的心中只想着一件事，那就是冲锋，攻城。

    在他们成为降军那一刻，他们就已经知道会有这么一天，他们终将把刀刃对准自己昔日的国人。

    “放！”

    阵阵怒吼声在前方新筑的城墙上响起。

    咻！

    一道道寒芒破空，凶猛地冲着那些冲锋的大军飞射而来。

    锋芒瘆人的长弩射击而来，轰射在那正在冲锋的先锋军上。

    “砰！”

    “啊！”

    轰鸣爆炸声以及惨叫声在那冲锋的大军中响起，连成一片。

    这些长弩的攻击，让先锋军瞬间遭受惨重的打击，不少人在这般轰杀下惨死。

    那些弩破空而来，即便是先锋士兵身上有着坚硬的战甲，依旧无法抵挡这些凶猛的长弩射击。

    这些长弩甚至直接洞穿那些先锋身上的战甲，将几个人穿插在一起。

    短短的一瞬间交锋，已经有不少先锋营的人惨死在紫阳皇朝机弩的射击下。

    看着遭受重创的先锋营，赵云眼眸泛起一抹寒芒，低吼声在战场上响起：

    “布下战阵，重盾兵挡在前面，放慢冲锋的速度向前推进。”

    赵云说话的同时，一股庞大的战意在其身上爆发出来，刹那之间与下方众多先锋营的大军交融在一起。

    那些先锋营的人也是按照赵云的命令快速排兵布阵，组建成一个简化版的战阵，将所有人的力量凝聚成一团。

    而那些持盾士兵则是按照命令冲到了前面，将重盾挡在身前，格挡着那些射击而来的长弩。

    在这战阵形成之时，强大的战意朝着前方重盾士兵所在涌去，庞大的能量交汇，让周围的虚空看上去犹如扭曲一般。

    整支先锋军身上，都有着若隐若现的光芒笼罩，仿佛是一个巨大的能量罩，渐渐地显现出来。

    伴随着这支先锋营的变阵，他们的气势顿时变得完全不同。

    相比起刚才狂暴的冲锋，这一刻他们似乎变得更加厚重与沉稳。

    “怎么可能？这支先锋明明就是玄天皇朝在征战的时候，拿下我们紫阳皇朝那些降军组建而成的，他们怎么会掌握如此战阵？他们怎么会有如此惊人的气势？”

    看到战场上这一幕，杨杰忍不住眼皮跳了跳。

    城墙之上，杨杰居高临下地看着前方以重盾抵挡着长弩轰击，缓慢地朝着紫阳皇城推进的大军，神色顿时变得凝重起来。

    他很清楚玄天皇朝这支先锋到底是从何而来，正是因为知道，他一开始根本就没有放在眼内。

    他认为这不过是玄天皇朝送出来的炮灰，让他们来消耗紫阳皇朝的力量罢了。

    所以，即便这支先锋大军的数量有着数十万，杨杰依旧没有将其当做一回事。

    但现在看到这些先锋大军展示出来的攻势，杨杰脸上的自信终于发生了变化，神情变得无比凝重。

    轰隆隆，天摇地动，先锋营在赵云的指挥下，演化战阵，踏着整齐的步伐，化作几个大方阵，以一种缓慢但却坚定不移的脚步，朝着前方的皇城逼进。

    既然紫阳皇城内那些大军对他们痛下杀手，不留情面，他们自然也不会客气。

    现在觉得我们是降军，看不起我们？一会你们也一样是降军！

    “没想到玄天皇朝将那些降军也训练起来了，还传授他们训练之法和战阵之道。看来这玄天皇朝比我们想象中还要难对付！”

    杨杰脸色阴沉无比，咬牙切齿地说道。

    他知道，接下来的大战，将会比他想象中还要艰难。

    以玄天皇朝这般疯狂的练兵之法，连俘虏都当成正规军来训练，帮助他们征战，紫龙山脉出现惨败也就并不奇怪。

    “玄天皇朝，你们的确厉害，不过，今天这一战胜者一定会是我。”

    双眸冷漠地望着前方古城，杨杰的目光慢慢变得冰冷，眼眸中全都是疯狂之色。

    “投石营，神箭营准备！”

    “火焰巨石攻势，火油桶，毒气桶，火焰之箭，都给我狠狠地朝着那些敌军轰炸。”

    杨杰迅速地向其他几大战营下达命令。

    玄天皇朝的先锋部队不是用重盾抵挡他们的长弩轰击吗，那他们就从天空砸杀这些人。

    随着这一道命令传递下去，轰隆隆，空气传来一阵阵轰鸣。

    下一秒，一道又一道的绚烂的火光破空，从紫阳皇城抛射而出，径直地冲着前方厚重前行的大军轰炸而去。

    面对疯狂轰击而来的火焰巨石攻势，以及正前方长弩轰射攻势，赵云指挥着先锋军进行变阵，一部分重盾挡在前方，一部分人挥舞重盾，在其他人加持下，抵挡着从上方轰炸而来的巨石，火油桶，火焰之箭。

    这些先锋军虽然只是短短几天的配合，但在生死关头，他们还是配合得很好，用手中重盾进行防御，犹如钢铁城墙一般，将那些自天穹轰炸而来的攻势也挡住了大部分。

    不过，为了挡住这般恐怖的攻势，先锋大军的进攻步伐也是被挡住了，他们在这般恐怖攻势压制下，无法向前推进。

    “蒙毅，该你的蒙家军出动了。”

    白起望着前方，口中说着冷冰冰的话语。

    “好！”

    蒙毅手持战矛迈步走出，随后，三十万蒙家军跟着踏步而出。

    整齐的踏步声，引起紫阳皇城方向所有人的注意。

    在">杨杰等人的注视下，他们的正前方有着一只浑身上下，散发着骇人杀气，凶煞气息的大军正在踏步走出。

    这支大军出现在他们视野中时，哪怕是那些天人境的存在，都能够感受到他们身上有着一股危险的气息散发出来。

    所有人在这支身披战甲，手持长矛的大军身上，看到了一种震撼感。

    这支大军的所有将士，每个人的身上都散发着一股锋锐之气，每个人的身上都透发出一种训练有素，身经百战的铁血战兵的味道。

    哪怕是相隔着三里的距离，紫阳皇城上那些天人境强者都能从这支大军每个将士身上感受到那种令人心惊胆战的气势。

    更可怕的是，在他们的视野中，前方这三十万的大军，伴随着走在前方的将领一起行动，每一步都整齐的只听到一个声音，整齐的宛如一个人般。

    这些人身上的气势全部都凝聚在一起，这种素质不是一般的军队能够做到的。

    看着前方这支大军，紫阳皇城上那些天人境强者有那么一刹那，心中生出一个念头，这是一支横扫天下，所向无敌的虎狼之师。

    <

