    夏明星和李星星可不知道已有邻居开始打听自家的情况，他们一路畅通无阻，直达校园。

    他们生平遇到的唯一一次堵车就是在新式里弄清逸园，前后再没遇见过，哪怕大街小巷全是自行车穿梭，也不会造成过不去的局面。

    李星星感慨，沪上人真有钱，自行车数量比梧桐市多几倍。

    随处可见。

    夏明星在校门口停下自行车，“我看着你进去再上班。”

    李星星从后座跳下来，接过他从车把上取下来的帆布挎包，先检查一遍装在挎包底部的饭盒没有泄露，冲夏明星甜甜一笑：“你什么时候下班什么时候来接我，我等你，不走远。”

    “好。”夏明星目送她进校园，跟传达室的大爷打声招呼，骑车离开。

    李星星脚步轻快地走进教室。

    刚进门就发现气氛与众不同，同学们埋头奋笔疾书。

    “怎么了？别学我临时抱佛脚嘛！”李星星声音清脆地打破僵局。

    李青抬头冲她一笑：“你成绩那么好，需要临时抱佛脚？我们不如你聪明伶俐，才是真正的临阵磨枪不快也光。”

    李星星扮鬼脸：“我知道你们爱说谎，所以我不信。”

    上身往李青的方向前倾，小声道：“你偷偷告诉我，刚刚发生什么事了？咱们班的气氛和平时大不一样啊，以前我进来你们都在朗声读书。”

    李青道：“资产阶级生活糜烂透顶，其子女跟着享乐，衣来伸手饭来张口，好逸恶劳且不说了，竟然宣传他们的一套生活方式，用小恩小惠来拉拢我们、腐蚀我们、同化我们！真是太过分了！被大家给轰出去了。”

    李星星顿时来了精神：“什么样的小恩小惠？”

    “就是让他们家的司机、保姆拉一车又一车的煤炭分送给各个班级，说让我们暖暖呼呼地参加考试。”李青道。

    “啊？我……也捐了火盆和一点炭火。”

    李青青听了李星星的话，摆手道：“你不一样！”

    李星星不解：“哪儿不一样？”

    “你不是施舍，你是帮助大家，不求回报，而且你的成分好，他们？”李青说到这里轻哼一声，“一家四口住五层楼，雇四个保姆两个司机，整天趾高气扬，宣传他们家那一套有钱就拥有一切的论调，是个人享乐主义，他们家的东西我们能沾吗？”

    周围的同学纷纷道：“不能沾！坚决抵制！我们是坚定的共产主义分子，绝对不会被资产主义收买、同化！”

    李星星心里暗叫：“妈呀！”

    她得更谨慎了。

    中午还吃腊肉饭吗？

    必须不吃啊，从食堂买点饭菜凑合一顿吧。

    抬手看一下手表，李星星忙道：“快考试了，大家是不是该做准备了？”

    “对对对，考试！”

    “先考试先考试，让资产阶级的玩意儿一边儿去。”

    不同于同学的紧张，李星星做题时感觉很轻松。

    有火盆相助，考场里暖暖的，据说炭火都是老师们、同学们集资购买，大家用得格外坦然，不过仍对李星星十分感激。

    火盆是她捐的呀！

