    第486章 老子一气化三清 诛仙阵自己戏耍自己（求订阅支持。）

    这元始天尊不是说自己轻易就可破诛仙阵吗？

    如果自己可以破诛仙阵，为何还要等一日？又是在等什么？

    原来不是其元始天尊破不了阵，而是其老货尊敬师长，不敢擅自破阵。

    紧接大脑门锃亮的老子又虚伪的前来，你就破了他的罢了，又何必等我？

    这下倒好，两人既然都能轻易般就能破阵，怎么就都没有动静了？

    眼下又在等什么？不会是等那西方无耻的两位教主吧？既然那西方两位圣人不来都不破阵，还装什么轻易就能破阵一般？

    那通天教主这次会眼睁睁看着？

    所以这一次，就是西岐阵前芦篷席殿上的一众老货道德之士弟子，也都忍不住好奇了，这一次的通天教主可比洪荒无数年都难缠，因为其背后却多了一个比自己众道兄都更阴险卑鄙无耻的秦云道人。

    这接下来，那通天教主不去诛仙阵内等着，又怎会善罢甘休？

    于是所有人目光，都是不由下意识望向诛仙阵前的通天教主，那通天教主要干什么？这次只怕不会眼睁睁看着老子、元始天尊既装得轻易就能破阵，又西方两位教主不来就不破阵吧？

    而通天教主同样洪荒无数年，都从未有过的心中大快，只觉一切都在自己掌控之中，更知道那大师兄过后会怎么‘戏耍’自己。

    既然那元始天尊说的话，都跟那位陛下窥到的一字不差，这接下来老子的一气化三清，定也是会一样，自己要如何应对？

    而感觉到所有人目光望向自己的好奇期待，通天教主也不由下意识扭头，突然向着远远东方天际望去，淡淡开口道：“准提道友，你还不现身吗？

    你西方二人不现身，怕是两位道兄今日不敢破阵了。”

    终于西岐阵前结绿悬花的芦篷席殿上。

    银发披肩而下的元始天尊，继续淡淡不动声色。

    刚盘座下的老子则不由就是老脸微微一抽。

    明显被通天教主逼宫了，如果其老子现在不破阵，那就是西方两位教主不来都不敢破阵，还说的两人好像谁都能轻易破阵一般。

    同样瞬间。

    “唰！”

    汜水关所有人也都不由向着远远东方天际望去，难道那西方无耻的准提真来了？且还正躲在远远东方天际偷看？不然那通天教主怎么可能乱说。

    同样包括西岐阵前芦篷席殿上的一众老货。

    驴脸燃灯道人淡淡微抬老眼皮。

    广成子、赤精子、也都不禁老眼阴阴的向着远远东方天际望去。

    同样一身喇叭道服，而又眉心点一颗红痣，一只手捏个兰花指的清虚道德真君，大脑门锃亮的道行天尊、大脑门锃亮的玉鼎真人、大脑门锃亮的灵宝大法师。

    包括举着大羽扇的大肉头南极仙翁，同样大脑门锃亮的玄都大法师，一片的大脑门，都是不由微抬老眼向着远远东方天际望去。

    ‘难道那无耻的西方准提道人真来了？且还正在远远的东方天际看热闹，却又故意就是不现身？’

    同样天庭五方五帝、四大将军、卷帘大将、西岐土著、西昆仑陆压乌巢禅师、万寿山镇元子、血海冥河老祖，所有有名无名的洪荒散修练气士。

    并既然所有人都跟着通天教主向远远东方天际望去了，大商兵马阵中孔宣、飞廉、刑天、赵公明、多宝道人等人，干脆也都一起向着东方天际望去。

    瞬间。

    远远东方天际。

    即使没有人能够看到，准提还是直接再次气歪。

    火灵圣母也再次不禁轻声道：‘老师，要不我二人再换个位置？’

    准提忍不住鼻子气歪道：‘不换！我二人要是换了，那秦云道人定又能猜到，我就是不换，就不信这次他还能猜到。’

    汜水关四周天地一片寂静。

    所有人自都已知道，老子、元始天尊两个圣人老阴比联络了西方两位无耻的圣人一起，准备四位圣人联手围攻通天教主一人。

    偏偏两个老阴比还装得仿佛随意就能破阵一般。

    终于一瞬过去。

    通天教主也忍不住心念电转：‘此时那准提，不会又返回西方天际了吧？’

    于是紧接，却又扭头看向远远西方天际道：“准提道友当真今日不现身助两位道兄一臂之力？只怕你二人不相助两位道兄，两位道兄今日却又要等一日了。”

    远远东方天际。

    终于准提气歪的鼻子一下不由缓过来，老眼阴阴的，，道：‘我就说吧！我要是再换回去位置，就定能被其猜到，这通天教主，何时竟变得如此阴险卑鄙了？’

    一旁火灵圣母立刻不动声色上眼药道：‘老师且看这汜水关所有人，都在跟着通天老师的目光，老师如何能证明通天老师他猜错了？

    除非老师现在就现身，不然所有人便都以为通天老师清楚看到了老师你。’

    结果一句话。

    准提鼻子便又不由气歪了，一张獐头鼠目的脸都不由难看扭曲起来，忍不住脱口而出道：‘这通天教主！太无耻了，如此却是比我还无耻！’

    同时终于西岐阵前，本准备等一天的老子也不得不一叹，淡淡睁开老眼道：“这通天贤弟甚是无礼！我本欲给他一天时间；

    也罢！我便先去落一下他面皮，再给他一日时间撤去诛仙阵。”

    淡淡苍老的话音落下。

    终于就在汜水关万众瞩目下，老子不由起身坐板角青牛往诛仙阵而去。

    通天教主也不禁眸闪精光，就在诛仙阵前等着。

    瞬间汜水关所有人目光，也都一下再不由落在两人身上。

    ‘这老子、元始天尊既要联手西方两位圣人，四位圣人一起围攻通天教主，这老子也应该不是通天教主的对手吧？不然如此岂不是自落面皮？

    如果一人就可败那通天教主，又哪里还需要等稀饭两位圣人？’

    但知道四位圣人要一起围攻通天教主，眼下就只有老子一人单出对阵通天教主，还是让所有人忍不住期待。

    如果这老子不是那通天教主对手，那接下来被落面皮的岂不又是老子？

    同样西岐阵前芦篷席殿上，元始天尊也不由淡淡睁开老眼，自知道大师兄老子虽也不是那通天教主对手，但以大师兄的阴险卑鄙，却可以落那通天教主面皮。

    更尤其大师兄还有一个一气化三清的神通，就留着这诛仙阵时落那通天教主面皮呢，眼下却刚好可以一气化三清找个台阶，先戏耍那通天教主一下，等到那西方两位教主过来，四人再一起联手败那通天教主。

    那无耻的准提，不会真的已经来了，并远远看着就是故意不现身吧？还是这通天教主故意在离间？

    于是紧接。

    只见诛仙阵前。

    通天教主便也淡淡一礼道：“道兄请了。”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

