    徐玄机暂时又回了德王妃那边。

    只不过她却没有去找登徒子，而是跟德王妃说起了明晚诸糅真人宴请的事，并假装不经意地说了一嘴：“哦，对了，诸糅师伯吩咐，把郑浪之也捎上。”

    她根本就没打算去回禀登徒子，说宫主师伯正式邀请他。

    那样未免也太看得起他了一点！

    当然，真实状况是那家伙实在是太能气人，她还是不想搭理他。

    而德王妃也不疑有它，因为在她看来，既然郑浪之帮徐玄机破了境，那她的师门顺带宴请郑浪之，以表谢意，也是应当的，于是她吩咐道：“蒨武，那你去将此事知会郑先生吧。”

    陈蒨武领命。

    徐玄机也理所当然地跟了上去。

    接下来她需要确定的，就是登徒子今晚会参加留之师兄的宴请，有必要的话，她还需要鼓动陈蒨文和陈蒨武一起去看热闹，好让她也有理由跟上。

    当然，就算不鼓动陈蒨文和陈蒨武去，她也是有办法去看热闹的，大不了跟师伯躲在讲经堂后堂偷听便是，只不过那么一来，她就没法看到留之师兄和登徒子的表情了。

    她还蛮期待二人见面时各自的精彩表现。

    事情也真是巧了。

    当徐玄机跟陈蒨武来到郑经的下榻之处时，有士子也恰好到了郑经的房间，前来通知他今晚阮留之先生邀约之事，并邀请他前去商议。

    果然有登徒子的份！

    徐玄机窃喜，立即就不动声色地带着陈蒨武尾随了过去。

    ……

    阮留之先生答应见大家了。

    见面时间就在今晚！

    这对大家来说，原本是一个极好的消息，可问题也随之伴随而来。

    这道到底论什么？

    这就是问题所在。

    大家原本以为，就算阮留之先生答应见大家，起码也是明后天的事，那大家还有的是时间去协商论什么主题，谁知留之先生定的却是今晚，这让大家稍稍有点措手不及。

    论道论道，必须得有个明确的主题，信口开河东拉西扯的话，这道就论得没有任何意义。

    因此，当郑经和徐玄机他们抵达时，一众士子正为该论什么主题争得面红耳赤，且会宁士子跟江南士子又分成了两派，正在互相掐。

    “倾城兄，今晚这论题，不妨就定为‘何为道’吧，今晚咱们就跟留之先生来辩个明白。”

    也好在两帮人各有核心，席希明又尝试来平息纷争。

    而顾倾城则摇了摇头：“不妥，道这一概念实在是太泛，就算辩上个三五日，也未必能辩个明白。”

    “那……留之先生不是由儒转道吗？不如就辩儒和道，孰强孰弱，孰对孰错。”

    席希明又提议道。

    这一次，顾倾城总算没有否决，稍稍思考过后，赞同道：“此论题倒是值得一辩。”

    辩题总算确定了下来。

    又一番争执之后，辩手也算是明确了下来。

    毕竟顾倾城的名气更大，资历相对更深，于是大家一直同意，他为首，席希明为辅。

    而被叫过去的郑经，则是打了一圈酱油。

    完全被大家当成了小透明。

    郑经自己倒是无所谓，可一起跟着去看了个寂寞的徐玄机却有点憋不住了。

    一离开这帮士子，她就忍不住说道：“辩儒和道，孰强孰弱，孰对孰错……对于这一辩题，你没兴趣吗？”

    她的好奇点就在这里。

    她发现，登徒子刚跟她说过，儒和道，就如手心手背，是一种互补的关系，而这帮士子碰巧又提出了这样一辩题，想跟留之师兄去论个高低，真是有点巧。

    巧也就罢了，问题是登徒子听了竟然无动于衷。

    他对于这样一辩题竟然没有参与的欲望？

    这让徐玄机稍稍失望。

    其实她最希望跟她的留之先生去辩的，不是顾倾城，也不是席希明，而是登徒子。

    而因为登徒子的无动于衷，原本不想搭理他的她，终于忍不住出声了。

    “这话题有啥可辩的？”

    郑经却笑着回道。

    见徐玄机一脸疑惑，他解释道：“我不是说过，儒和道，就如手心手背，一阴一阳，是互补的关系，根本就不存在谁强谁弱的问题，就算存在对错，那也是在某一观点上，确实没啥好辩的。”

    正打算跟清冷小道姑缓和关系的他，自然不会错过这一搭话的机会。

    “那……你也可以跟他们辩上一辩。”

    徐玄机有点不甘心地说。

    对郑经而言，顾倾城等人所提出的辩题，就相当于小孩子过家家，确实无法引起他的兴致，可是对急于求道的徐玄机来说，却巴不得郑经来跟阮留之，甚至是这帮士子，来好好辩上一辩，好让她能听个明白。

    “常与同好争高下，不与傻瓜论短长。”

    郑经却又笑着来了一句。

    跟那帮士子，他确实是没啥辩的兴致，因为经验告诉他，如果大家的世界观根本就不一致时，任何争辩都是没有意义的，不仅没意义，反而只会互相伤害。

    就好比说你跟一个相信神的人说，这世界根本就没有神，那你所说的每一句，对他来说都只是一种伤害。

    偶尔伤害个把人倒是无所谓，可若是尝试跟一大群人去争论这样一话题的话，那就是自己变成了傻子。

    当然，对于跟在他身边的陈蒨武和徐玄机来说，他还是愿意去教他们一些基本道理的。

    只不过这一句……

    徐玄机：“……”

    你竟然把那一大群士子都当成了傻瓜？

    那可是包括江南第一才子及会宁第一才子在内啊！

    这样是不是太狂了一点？

    她又怔怔地看着登徒子，惊讶得说不出话来。

    郑经却又笑道：“哦，换一句你好理解一点的，你们道家庄圣人也说：井蛙不可以语于海者，拘于虚也；夏虫不可以语于冰者，笃于时也；曲士不可以语于道者，束于教也。”

    徐玄机更是无语了。

    你竟然拿自己跟庄圣人比！

    还能不能要点脸？

    一直默默地跟在一边的陈蒨武却又暗暗赞了一句：老师厉害！

    而极为不要脸的郑经却又来了一句：“哦，对了，明晚不是诸糅真人请客吗？若是他有兴趣的话，这话题我倒可以稍稍跟他辩上一辩，希望他不是夏虫。”

    徐玄机：“……”

    我已经无语了！

