    柴静云看了看段文俊，脸上露出了一丝苦笑。

    马三爷走后，他顺利收编了整个单凤山。

    当日在道院里面抓的那些金匪，也全部都投降了。

    于是，柴静云在里面发现了李三刀。

    这人脑子反应很快，而且在单凤山众人之中很有威信，于是便破格将他留在了身边。

    听到这里，段文俊不由得跟着心中一紧。

    难怪，柴静云说，自己会认识那个人了。

    李三刀，听到这个名字，他就想到了那柄血磨得锋利的大刀。

    当日在道院，可是将自己迫得狼狈不堪。

    要不是的当时林姝儿赶得及时，从天而降，一个倒钩从屋顶上斩下一剑挡住他，自己恐怕就身首异处了。

    可惜，柴静云不知道。

    他只是觉得，这人脑子活，并不知道他的武艺高。

    还将他留在了身边，甚至还将他编入了睿王府家奴。

    在山上短短几天，李三刀的表现还是让他十分满意的。

    若不是李三刀的协助，他们肯定也没有那么快，让山上的那些金匪迅速归顺，那么快恢复正常的秩序。

    回到凌霄城之后，他也十分老实。

    可是，柴静云没有料到，他如此欣赏的李三刀，突然带着跟他一起的几个人，劫狱了。

    柴静云十分看好李三刀。

    可是，李三刀却让他失望了。

    更让他担心的是，李三刀他们救走了马三爷和云中雕之后，居然选择朝望江县逃窜。

    他开始怀疑，他们会不会已经知道了，当日单凤山上的段校尉，便是望江的段家大少爷了。

    即使他们不知道，若是在望江撞见了段文俊，那也会知道他的身份。

    他越想越担心，便跟着王家兄弟亲自来了望江。

    若是这些人不能够落网，他的心中也不能够安宁。

    听完他的话，段文俊终于明白，他为什么会这么紧张了。

    不错，马三爷他们肯定不敢太高调。

    可是，他们却可以在暗处盯着自己。

    单凤山上的人，可都是一群亡命之徒。

    若是被他们盯上，这可不是一件好事。

    不怕贼偷，就怕贼惦记……

    他突然觉得，或许自己当日，或许太草率了。

    自己被无极道人的那份兄弟情谊感动了，放走了他们，却埋下了这么大的一个祸根。

    不过，有墨守成在的自己身边，即使是他们想要发难，也没那么容易。

    马车，已经来到了段府跟前。

    墨守成将马缰扔给门房，刚刚跟着两人走进院内“后面有尾巴！我出去一趟！”

    说完，他轻轻一跃，跳上了院墙旁边的榕树，消失不见了。

    柴静云的马车就跟在他们后面，此刻马夫也跟着走了进来。

    这老人虽然看起来干干瘦瘦，其貌不扬。

    不过，段文俊却不敢小瞧他。

    因为，墨守成说过，他可是一个一流巅峰的高手。

    老人看着柴静云点了点头，便由着段府下人带去旁边休息了。

    当然，早就准备好的酒菜，早已经在等着他了。

    “二公子，凌霄城大牢的守备很松懈吗？”段文俊带着柴静云走向西院“我见过李三刀的身手，虽然厉害，可若说劫狱……”

    柴静云闻言一愣，脸色变得异常凝重起来“大牢中有他们的内应。”

    “内应也逃走了？”段文俊的眉头皱了起来。

    “没有，死了！”柴静云回头看了他一眼“在突围的时候死了，有什么问题吗？”

    “这内应是什么人？单凤山在城中的细作？”段文俊再道。

    “不是，有人给了他家里一笔钱，买通了他。”柴静云一脸疑惑“有什么问题吗？”

    “没什么！”段文俊微微摇了摇头，不再言语。

    将柴静云带回了西院，张宇恨早已经叫人从段家酒肆送来了一桌席面。

    段小星和翠萍在等着了。

    看到桌上的美食，柴静云顿时笑开了花“文俊，你这日子过得自在呀！这些吃的，可比我睿王府的好多了。”

    “二公子，你这不是又取笑我了不是？”段文俊闻言笑了“这可是让小星子特意吩咐酒肆为你备下的，来，赶紧趁热！”

    段文俊刚刚跟冠兴吃过午饭，此刻才大半下午时间，自然不饿。

    可是柴静云赶了一天的路，肚子还是早上垫吧了点东西，早就饿了。

    两人交往了这么久，他也顾不上客气，直接坐下来开动了。

    “二公子，这一桌子可不是寻常的菜席。”段文俊看着他露出了淡淡的笑容“来，先尝尝这鱼肉！”

    段文俊夹起一块鱼块，放进了柴静云碗里，还浇上了一小勺汤。

    柴静云看着碗里微微有些焦黄的鱼块，还有上面粘着的不知道是什么的紫色碎末，惊讶道“这鱼，可有什么讲究？”

    凌霄城临近复水，复水里面的河鱼十分新鲜。

    只是，河鱼刺多，所以睿王府并不是很常吃。

    柴静云一个月偶尔也能吃上那么几次。

    大部分都是用来煮汤，只喝鱼汤，不怎么吃鱼。

    亦或是用来清蒸，也是一条整鱼。

    可是，段文俊的这一道鱼，却是十分特别。

    盘子里面，并不是一条整鱼，而是一块块三角形的鱼块，旁边还有一条小小的鱼鳍。

    八块鱼块围绕着中间的花朵，摆成了圆形一圈。

    上面，亦是点缀着许多紫色的碎片，显得十分漂亮。

    这么多年，他还是第一次，这样子吃鱼。

    “您先试试看！”段文俊笑了。

    柴静云刚刚夹起鱼肉要塞进嘴里，却又听到段文俊的声音“二公子，小心鱼刺，不能那样直接咬！”

    “来，我教您！”说完，他夹起一块鱼块，将一角放在嘴里轻轻咬了咬。

    在柴静云惊讶的眼神中，鱼块被咬过的一端居然裂开了一条缝隙。

    段文俊将筷子戳了进去，鱼块顿时利落地一分为二。

    “二公子，这外面是鱼骨头，里面才是鱼肉。”段文俊从中间夹出一团雪白的鱼肉来。

    柴静云见状，不由得满脸都是惊讶的神色。

    自己吃了这么多年鱼，居然没想到，这鱼还有这种吃法。

    他照着段文俊的方法，轻轻将鱼骨头撬开，夹起里面的鱼肉送入了嘴里。

    刚刚咀嚼了两口，顿时直接愣住了。

    这鱼肉，居然没有一丁点骨头。

    而且，口感十分紧致，不仅仅滑嫩，还带着一丝丝嚼劲。

    已然，丝毫没有了泥腥味。

    河鱼的馨香，充斥着整个口腔。

    里面，还带着一股淡淡的说不出的其他香味。

    柴静云一脸诧异地盯着段文俊道“这菜，叫什么名字？”

