    

    虽然遭到了苗建峰矢口否认，但陈二狗还是嗅到阴谋气息，总觉得事情绝不像自己表面看到的那么简单。

    但苗建峰就像是一只老狐狸，无论是眼神还是嘴里，陈二狗根本看不出也问不出任何有价值线索。

    “不用考虑，我现在就能答复您。我与金龙大酒店有合同在先，哪怕苗总今天就是搬来一座金山银山，我陈二狗也绝不会毁约。

    我陈二狗也算是半个医生，医者仁心，您那朋友我肯定会救。

    如果苗总是朋友，那我必定会登门为您朋友诊治。如果苗总不打算和我陈二狗做朋友，那就让您朋友全家来桃源村跪着求医。”

    不等苗建峰转身，陈二狗立刻便不假思索的掷地有声道。

    “既然陈神医已经给了答复，那老头子也给你一个答复。

    我会将捐款增到五百万，这次你有五天的时间考虑。”

    心中暗斥一声不识趣，苗建峰不以为然的淡然一笑道。

    看着苗建峰阔步离开的背影，陈二狗眼中也快速闪过了一丝可怕的寒芒。

    陈二狗心中非常清楚，苗建峰这可不是什么仁善之心，而是***的威胁。

    五百万的善款，对贫瘠落后的桃源村来说，绝对是一笔让绝大部分人想都不敢想的巨款。

    可想而知，当全村得知这个消息后，村民们得有多欢呼雀跃。做为带来这笔巨款的自己，也必定会被全村捧上神坛。

    倘若五天之后，苗家再随便找个借口怪罪到自己头上，撤走这笔善款。陈二狗现在都能想象得出，自己必然将被千夫所指，想不被人骂个狗血淋头都难。

    这也让陈二狗意识到，金龙大酒店和秦慕冰身上发生的一切，也绝没有自己看到的那么简单。

    两人的聊天也算是不欢而散，但让陈二狗颇为意外的是，苗建峰就像是什么事情都没有发生一般，依旧和村民们打得火热。

    席间苗建峰不仅对陈二狗多次表示感激，而且还当众宣布了要向桃源村捐款五百万的意向，更是将村民们的热情推向了最高点。

    即便苗建峰什么都不说，全村人都知道，这五百万捐款全都来自苗家对陈二狗的感激，自然对他也是夸赞不已。

    虽然陈二狗已经心知肚明这就是个局，但他也知道，此时自己要是当众拒绝苗家好意，准被全村人喷死，所以也只好先走一步看一步。

    “二狗啊！从你打小叔就知道你肯定会有出息，大家看，我没说错吧？”

    “攀上了苗家这高枝，二狗肯定前途无量，日后发财了，可别忘记乡亲们啊！”

    “大家脱贫致富，可就全靠你了。”

    “过段时间，村里又该选举了，到时候我一定投你一票，让你当村主任带领大家一起发财。”

    送走苗家人后，即便已经到了深夜，陈二狗家依旧灯火通明。村民们来了一波又一波，连从陈田手中收回田地的事情都不得不暂时搁置。

    第二天一早陈二狗便接到了刘小飞电话，王小梅身体已经完全康复，今天便可以出院。正好陈二狗要进城送鱼，于是便打算搭他便车回村。

    因为一晚上都在应付热情的村民，所以陈二狗昨天并没有上山采药。

    所以只和黄佩茹简单通了个微信电话说明情况后，便绕过善仁堂直接去了曹峰店里，卸下一部分鱼后，又到了金龙大酒店。

    将鱼交给后厨，得知秦慕冰正在等自己，陈二狗轻车熟路的便进了办公室。

    “这深情发呆的样子真漂亮，是在想我吗？还是在回味昨天那深情的拥吻？”

    办公室门依旧没锁，秦慕冰嘴角叼烟，正目光凝重的望着门口方向。见她烟灰都已经挂了一半却完全没发觉，陈二狗便半似玩笑道。

    “坐。”

    直到陈二狗声音响起秦慕冰才回过神来，神情有些冷淡道。

    “什么事情这么不开心啊？不会是为了昨天亲吻的时候被人打断了吧？

    其实你也怪不得曹总，毕竟人家也是无心的。实在不行，我再赔你一个更深情的拥吻就是了。

    放心，这次绝对不会有任何人再打扰我们。”

    见她面色凝重得有些可怕，陈二狗干脆往办公桌上一坐，噘嘴便朝秦慕冰淡红薄唇上吻去。

    “少贫嘴，我有正事与你谈。”

    嘴角快速闪过一丝难以察觉的浅笑，秦慕冰伸手轻拍在陈二狗脸颊上想要将他推开，并带着一丝愠怒道。

    她那丝微笑并没有逃过陈二狗眼睛，哪怕只是一丝微笑，陈二狗心中都是心满意足。

    “哎，哎，秦总，你这力道太大了。完了，完了，我脑袋完全不受控制了。”

    在秦慕冰力道推动下，陈二狗脑袋快速下沉，带着一丝惊慌和坏笑喊道。

    还不等秦慕冰回过神来，陈二狗便已经直接他的脑袋，埋到了秦慕冰的怀里。

    瞬间一种柔软舒适的感觉伴随着沁鼻清香袭来，陈二狗觉得自己就仿佛是坠身在了一团棉花上一般舒服。

    秦慕冰顿时心中一骇，下意识便猛然站起身来，伸手就想要去再次推开。

    但让她没想到的是，自己刚一起身，陈二狗也跟着上半身竖直了起来。非但没有摆脱，反而明显贴合得更紧。

    她心中既无语又无奈，连曾志龙都不是他对手，这哪里是自己力气大？根本就是他故意的。

    “喂，这里是办公室，别闹，我真有正事跟你说。”

    不过，秦慕冰却并没有发怒，而是赶紧朝后退了一步，面色稍稍有些绯红快速道。

    “其实只要不是太激烈，办公室也是可以的。

    你要是实在不喜欢办公室的话，其实你家或者我家都是可以的哦！”

    一看她没有生气，而且心情也似乎好了很多，陈二狗也便彻底放了心，再次坏笑一声道。

    “秦总，秦总，您在吗？不好了，三楼大厅出事了。”

    正当秦慕冰想要呵斥陈二狗的时候，忽然一阵急促敲门声伴随着曹兴安惊慌失措的呼喊传了进来。?

