    第254章 再次出发，发现坤宫位疑冢

    黑夜，太白山内，万物寂静。

    偶有虫鸣声响起，或是各种野兽的声音传来。

    宋助理将通讯设备收起，将一块考好的野猪肉递给了林昊。

    “林先生，走了一天了，吃点东西恢复一下吧，味道很好。”

    宋助理对于林昊极为尊重，尤其知道他是了却浮尘，更是如此。

    林昊将肉接过，点了点头，随即开始大口的吃了起来。

    宋助理看向直播间，跟观众们说了一声，随即便关闭直播，等到第二天启程开启。

    营地中，大家全都在各忙各的，吴教授拿起日记本，在上面记录着笔记。

    其他人则是铺设帐篷，安保队负责在四周站岗警戒。

    山中的夜晚寒冷，好在他们早已准备了暖炉，足以御寒。

    一天的劳顿让大家很是疲惫，不仅仅是身体上的，还有精神上的。

    他们刚刚踏足内圈，就接连发生变故，搞得众人惊心胆颤，疲惫不已，全都早早的进入了梦香。

    好在营地一夜相安无事，可那些观看直播的网友们，却将今日太白山之事，刷屏了整个网络。

    只因太白山的危险程度，超过了所有人的预料。

    恐怖的食人鬼面蜘，给太多人留下了不可磨灭的印象。

    阴兵借道这种东西，竟然真是的存在这个世上，而且还让考古队给遇上了。

    若不是林昊及时提醒众人躲避，恐怕所有人都被阴兵给带走了。

    还有那种似人非人的怪物，竟然是人和虫子的结合体。

    虽然只有相对这三件重大事情，但也足以引爆整个网络，让无数人去关注这件事。

    同时许多人也终于明白，太白山到底有多危险。

    甚至许多网友在逛论坛和围脖的时候，才后知后觉的明白，太白山何等的恐怖。

    这一样一来，许多网友开始表达自己的担忧之情。

    甚至有人竟是与赵国不谋而合，嚷着让考古队结束此次探索。

    尤其是林昊的那些真爱粉，更是一片火热。

    在某个知名问答APP上，热度榜第一的就是一个叫做“理性分析”，太白山到底有多危险，林昊所带领的考古队，有多少存活下来的几率？

    此问题一出，顿时引起无数网友的追捧与参与。

    而其中点赞最多的互点，则是一系列的数据分析，以及林昊等人的实力分析。

    最后则是得出一个结论，太白山危险程度远超精绝古城，甚至可以说是生命禁区！

    而林昊他们生存下来的几率，只怕是连百分之五都不到。

    而这条回答，点赞数量足足高大两百万之多！

    要知道，这是一个才不到三小时的问题和答案而已，竟然就有这么高的点赞量！

    可见，有多少人不看好林昊他们。

    当一夜过后，这个回答点赞的数量，竟超过了七百万之多！

    这在整个网站之上，都是极少的点赞数量。

    而此时此刻的林昊，并不知道外界的议论。

    但就算是知道了又能如何？该继续向前，还是要继续向前。

    清晨吃完早饭，大家收拾好东西，准备继续赶路。

    宋助理将无极人调整完毕，设定成了跟踪目标，随即开启了直播。

    直播间刚一开启，顿时无数网友涌入了进来。

    显然，很多网友都选择了蹲点，等着考古队开启直播，能在第一时间进行关注。

    同时大量的弹幕也瞬间打出，直播间的热度在短短的一分钟内，就超过了五百万！

    这个数字，已经是非常的恐怖了！

    而宋助理在开启直播之后，也没有去管无人机，程序已经设定好了，只要让它跟在队伍后面即可。

    考古队整装待发，再次踏上了考古队路程。

    两个小时后，周围的温度急剧下降。

    这里距离雪山已经非常接近了，估摸着在走个三五个小时，就能进入雪山区域，到时候的路会更加艰难。

    林昊扫了一眼身后众人，吴教授等人还保存着一定体力，可以继续往前走。

    转眼又走了两个小时，吴教授和另外一个教授的体力明显有些不支，林昊下令让大家原地休息。

    这里已经到达了雪山的边缘，抬头望去，便能看到一片皑皑白雪。

    林昊让他们恢复好体力，估计在有半个小时左右就要进入雪山区域，到时候才是真正的考验。

    而他们，至少还要在雪地里面行走两天左右，才能抵达仙宫附近。

    这是林昊这段时间算出来的距离，误差不会太多。

    林昊没有休息，而是站起身子看向四周，发现这天高海阔，厚重如山，气海幽沉。

    显然是九宫疑冢中的坤宫位！

    看来，这里也有一处疑冢，这倒是符合林昊的心意。

    如果找到这个疑冢，取得里面龙脉之气，说不定他的体质就会突破，到达了下一个阶段。

    林昊本来就想着下一个体质阶段是什么，现在这疑冢的出现，正好让林昊有些心动。

    站在原地扫视四方，同时运用观山取龙术和寻龙诀来寻找坤位的疑冢所在。

    很快，林昊便发现了倪端。

    一旁的休息的吴教授看到林昊的动作，顿时明白他的举动，急忙起身上前问道：

    “林先生，难道这里也有疑冢？”

    林昊点头说道：

    “距离这里大概两公里的地位，是九宫疑冢中的坤位。”

    众人听到这话，顿时激动无比，原本休息的他们，全都纷纷起身，跃跃欲试的样子。

    林昊看到他们的举动，也不在询问，直接朝着疑冢方向走去。

    直播间那些看望看到这一幕，也是心中有些期待。

    没想到，考古队这么快又发现了一个疑冢。

    如果能找到这个疑冢的话，说不定能够发现更多有用的线索。

    两公里的路程并不算远，也就一千米而已，很快他们就到达了坤宫位。

    这一次并不是什么破庙，而是一个已经坍塌的废墟。

    谁不知道这玩意坍塌了多长时间，只有四周密密麻麻的藤蔓，在宣扬着废墟的历史。

    然而让人奇怪的是，废墟所在的位置，却是没有任何的藤蔓，形成了一小片空地。

    看到这一幕时，林昊眉头微皱，意识到了那里绝不简单！

    (本章完)

