    李云浩的警告瞬间就起了作用，刚才还嚣张得不可一世的钱言一下子就变成了哑巴。

    他是龙都权贵子弟，若非这次天下第一武道大会在雍州举办，他又怎么会来这种鸟不拉屎的二线城市。

    与叶花儿相亲也不过是顺道罢了，他的真实目的是想通过这次为天下第一武道大会做出后勤贡献，让他钱家三房的影响力超过大房和二房，唯有如此他才有机会争夺未来少主之位。

    见钱言不吭声了，叶花儿却没有放弃，她大声斥责道：“李云浩，你是要包庇罪犯吗！”

    “包庇罪犯？姜大师就算有罪也轮不到你小小一个警员来管！”李云浩抬手想要给叶花儿一巴掌，但最后还是收住了手。

    他冷冷的警告道：“我不知道你和龙都叶家是什么关系，但就算是你们叶家话事人叶堂在这里我也不会给他留一丁点面子。这雍州是我李云浩的雍州，你们谁敢在我的地盘闹事挑刺，别怪我把你们弄死沉江！”

    李云浩说话带着杀气，没有人敢质疑这位雍州霸主到底敢不敢这么做。

    一时间叶花儿和钱言都不敢说话了。

    这时李云浩走到姜辰面前询问情况。

    姜辰指了指地上被打成残废的肇事司机说道：“何家派来的杀手，已经控制住了。至于瑞杰，一点小伤还死不了。”

    见姜辰表情这么淡定，李云浩紧张的心一下子就放松下来。

    很快救护车就赶到了现场，医生赶紧将李瑞杰抬到车上开始紧急抢救。

    “该死！病人胸腔大出血，半小时内不送到医院就完蛋了！”一名医生检查完情况后惊声说道。

    “你说什么！你给老子再说一遍！”李云浩听到这话，整个人都无法淡定了。

    “李先生，我们恐怕无能为力了。”医生低着头说道，不敢直视李云浩那凶巴巴的脸色。

    “一点小伤而已，不必如此激动，我来治。”姜辰淡淡说道，从识海中取出几枚银针。

    刚才他把李瑞杰从车里拉出来的时候就检查过伤势，就算拖上几分钟姜辰也能救得回来。

    所以他第一时间就先把凶手给控制住了。

    见姜辰居然要拿银针扎人，那名医生愤怒地说道：“你救什么救！你有行医资格证吗？我还是头一次听说银针能急救的！”

    “为什么不能？”姜辰反问一句。

    “真是天大的笑话！你居然要拿银针救急，赶紧给我住手！”医生见姜辰还要扎针，赶紧出手阻拦。

    下一刻他直接被李云浩一脚踹飞出去。

    “敢打扰姜大师治病，信不信我弄死你！”李云浩凶狠的说道。

    说话间姜辰已经几根银针刺入止住了李瑞杰的伤势，再用长生诀灵气修复了李瑞杰体内破损之处，最后掏出一枚疗伤丹药塞入李瑞杰口中。

    整个过程一气呵成，不到一分钟就结束了救治。

    “给他输点血。”姜辰收好银针，很是淡定的说道。

    那名医生面如死灰地上前检查李瑞杰的伤势，在他看来经过姜辰刚才那么一折腾，就算是还有救的人都被折腾得死的不能再死了。

    可当他刚把仪器接到李瑞杰身上，下一刻医生的表情如同见了鬼一般。

    刚才还在生死线鬼门关上徘徊的李瑞杰，这会身体的各项指标居然比正常人还要好，唯一的问题就是失血过多。

    “神……神医啊！”医生看着姜辰的身影，不得不发出如此感叹。

    “姜大师，我这就让他们送小杰去医院。您看能不能让您也跟着过去一趟，我怕待会再出什么意外。”李云浩担忧的说道。

    姜辰点点头，坐上了李云浩的车，随着救护车一同离开。

    人群中，叶花儿看着那辆远去的黑色劳斯莱斯表情复杂目光闪烁。

    “他不就是个大混子吗？这种不学无术的暴露狂怎么可能是神医的！”

    “他刚才到底是用什么手段把李瑞杰给抢救了回来！”

    一想到这叶花儿对姜辰就愈发好奇起来，心中暗暗发誓一定要抓机会把这小子抓起来好好审问一番。

    有这本身不好好当医生救死扶伤，偏偏要去混社会！

    她叶花儿一定要好好批评教育这个臭男人！

    医者就应该像国医阁圣手姜辰那样济世救人！

    “小子，别让我查到你的背景，我钱言绝不会放过你！”一旁的钱言咬牙切齿说道。

    见自己的相亲对象这般睚眦必报，叶花儿无奈的摇摇头径直离开了。

    “花儿，你等等我，我开车送你！”钱言像个狗皮膏药一样黏了上去。

    ……

    龙都第一医院，李瑞杰经过一番抢救后又恢复了活蹦乱跳的状态。

    他坐在病床上骂骂咧咧道：“那该死的何光居然敢找人弄人，不行！我今晚就找人灭了他全家！”

    他话刚说完，脑门就被李长坤狠狠拍了一巴掌。

    李老爷子严厉地说道：“你都咋咋呼呼一个小时了，能不能给我消停一点，先听听你二伯怎么说。”

    说完这话，李家众人的目光都聚集在了李家老二李云辅身上。

    只听李云辅淡淡说道：“我最近派人暗中收集到很多何书堂贪污受贿的证据，但何书堂背后有龙都那些人的影子，光是这些证据还不至于彻底打死他，今天何家给瑞杰转账的那几条记录倒是可以当作突破口继续调查。”

    “有这些证据都还不足以让何书堂下马？”李长坤皱着眉说道，“何家背后到底是什么人有这么大的能量。”

    “咱们以前的老朋友，钱家王家那几个老骨头。”李云辅淡淡说道。

    闻言，李家众人皆是眉头一皱，钱王两家都是龙都八大豪门之一，其能量确实巨大。当初更是落井下石，将李家逼出了龙都！

    “二伯，难道我就吃他这个哑巴亏吗！”李瑞杰忿忿说道。

    一旁的李云浩也有些气愤的说道：“他们都敢动我李云浩的儿子了，我绝不会这么轻易放过他们！”

    “老三！那你想怎样？带一伙人杀上何家？那样一来咱们李家刚好会被龙都那些人抓住把柄，我的仕途到头了，你的地位也会不保！”李云辅表情凝重的说道。暗地里解决掉何书堂一家很容易，但这样就等于给了龙都那些人将手插进雍州的机会。

