    木渔想着想着就睡着了。

    但即便睡着了，梦里还是围着这些事打转，梦里和现实不一样，稀奇古怪，没有逻辑，有些原本忽略了的、没想到地方纷纷跑了出来。

    天将亮时，木渔直挺挺地坐了起来, 把正打着哈欠拨弄炉火的李大有吓了一跳险些将炉火踢翻。

    “主、主家，你做噩梦了？”

    木渔此时精神无比敏锐，但肉体还没跟上，睡眼朦胧地看了眼李大有，转而去看一旁的杨二郎。

    杨二郎睡得一向浅，即便她没弄出太大的动静, 他也在揉眼睛了，很快就会醒来。

    木渔比他先清醒过来。

    她是惊醒的, 但不是做了噩梦，而是忽然想到了什么。

    想到了之前她没想通，又被她忽略过去的一些事情。

    “怎么了？做噩梦了？”

    杨二郎看了眼窗外刚刚泛白的天际，又看了眼一脸‘大彻大悟’的木渔，这般问道。

    木渔扭头看他，认真地盯着他的脸细看，那架势像是要把他的灵魂一并看穿一样。

    杨二郎一激灵，顿时更清醒了几分，又仔细回顾了这两天的种种细节，没发现什么不妥，这才疑惑道，

    “为什么这么看我？”

    两人间的气氛逐渐变质，便是李大有这个憨厚老实人也察觉到什么不对，主动退出了这即将成型的修罗场。

    “主家，天快亮了，我先去煮饭了，柴火剩的不多了, 我顺便去多捡些回来。”

    话说完，见没人阻拦，便果断地溜了，把空间留给两人。

    木渔被李大有这少有的机灵劲儿搞得有些想笑，但是一想到她在梦里想通了的事，就又立刻严肃起来，盯着杨二郎不放。

    杨二郎越发迷惑，“到底怎么了？”

    木渔也不和他兜圈子，说道，

    “昨天你说，你住家里，我住村长家的石屋，那么……

    村长谁来当呢？”

    杨二郎愣了一阵，然后笑了，

    “你想明白了不是？”

    木渔来了脾气，

    “你打算把这一切都丢给我处理，还是不和我把话说清楚的那种？”

    杨二郎脸上是带笑的，还有几分无奈，

    “那现在我们好好说。”

    木渔看着他, 坐正了身体。

    杨二郎恢复了认真严肃地模样, 说道，

    “你来当村长怎么样？”

    木渔抿嘴, 半晌说道，

    “你知道，按惯性是你来当村长的，一路上都是你在主导。”

    “那为什么不能是你呢？”

    “为什么是我？”

    杨二郎笑了笑，轻叹了口气，说道，

    “表面上是我在主导，但实际上，一直是你在主导不是吗？

    包括路上我做的那些决定，其实你能比我做的更好不是吗？

    所以为什么不是你。”

    木渔也在反问自己，对啊，为什么不是自己，为什么默认就是杨二郎。

    是想让杨二郎替自己做大部分事，自己做他背后出谋划策的军师，她真的想这样吗？

    不，她不想，但为什么现在会有这样的想法？

    因为这样更省心省事吗？

    不，不是，至少不全是。

    木渔迷茫的眼中闪过几分坚定，她抿了抿嘴，说道，

    “因为这样更简单更不容易出错，因为女人要这么做会有许多男人做不曾有的麻烦。”

    杨二郎直直地看着她的眼睛，

    “所以你就放弃了？”

    不。

    木渔心里这么想，但却是没说出来。

    杨二郎叹了口气，看向窗外初升的太阳，缓缓说道，

    “你知道，其实在这里，在这群人里，你是男人女人已经不那么重要了，你的特殊性，你所做的一切，你和他们的关系，足够抵消你是个女人的劣势。

    你是你，你站出来做村长，他们并不会反对。”

    木渔转过头去不与他对视，

    “可能确实如此，但即便这样，他们心中首要的人选还是你，不是我。”

    “那是因为之前你选择了我。

    当然，确实也有男人这个身份带来的影响。

    但是木渔，你再想想。

    这是个机会。

    你能得到你想要的。”

    木渔转过头来看着杨二郎，杨二郎的眼中满是恳切，还有几分她看不懂的情绪。

    他是真的想她来做村长，也是真的想她得到她想要的，哪怕这是世俗相悖。

    她敛下眉目，认真去考虑这件事。

    正如杨二郎所说的，在桃源村，在逃荒这四十人里，她是男是女的影响已经并不那么大了。

    村长的人选，除了杨二郎，就是她，再没有第三个人选能像他们两个这样有分量。

    杨二郎把位置让给她，她确实接得住，不会出什么麻烦。

    这是地利人和条件造就的，如果是在别的地方，别的情景下，断不可能会有这种事情。

    杨二郎说的没错，这是一个机会。

    如果她经营好桃源村，进一步强化她在桃源村众人心中的地位，那么以后桃源村再扩展势力，也不会动摇她的根基，那么等桃源村发展壮大之后……

    那不正是她想要的么？

    她看向杨二郎，很难相信，能遇到这么一个好的朋友，一个鞭策她追梦，实现不合时宜理想的人。

    她笑了，杨二郎也是。

    凭两人间的默契，已经能明白彼此的选择了。

    “好吧，我来当村长。”

    ……

    两人把这事敲定下来。

    没多久去捡柴的李大有也回来了，盛了早饭上来，三人吃了早饭，便回了来时的洞口处为接应其他人做准备。

    木渔说出了她昨晚想的拉一条牵引绳的想法，杨二郎表示可行，照着做了。

    木渔便拉着牵引绳爬上了山顶，切身体会了一下，满意地点了点头，这绳子很有用处。

    她在山顶看到大部分人都在，便找来伍长他们询问现在的情况。

    几个伍长告诉她，人都已经到了，后面的是牛车和赶牛车的人，要不了多久也能到。

    “既然人都到了，就下去村子里吧。

    牛车和牛这里过不去，找个人去告诉赶车的人，不必往上来了，这两天让他和牛先在山上呆着，回去我们再想办法。”

    得了她的吩咐，各个伍长便回去招呼起来，另有奴仆在洞口守着，教导众人该怎么做。

    木渔坐在一旁看着，有什么问题随时指挥解决。

    很快，队伍便陆续消失在洞口中。

    及到了最后两三人的时候，木渔便站了起来，走到了过去，要和他们一起下去。

    她前面站着的是宋高，宋高怀里还搂着一个。

    等等，宋高怀里搂着的这是谁？

