    “如果打不破这壁障，我们都会殒落！”青颜咬牙道。

    展飞虽然自认为有底牌，但此时也不敢太自信了，毕竟之前还受伤呢，而且现在也不是说这些事的时侯。

    就见青颜手中的神剑，陡然一扫，就将她面前的逆召唤阵势上方的无形因果给斩断。

    那边的禁忌秘宝的力量，被斩断了，不再引导过来。

    超脱神剑狠狠朝那逆召唤阵势一刺。

    整个阵势大绽光明，高速旋转起来。

    隐隐约约间，像是发出一声呼唤……不是阵势发出，像是逆召唤阵势引动了超脱神器里面的某股意志，那股意志在朝外发出一声呼唤。

    而与此同时，蒙乙与太鸿手中的超脱神刀超脱神锤，也各扎入阵势之中。而红颜更是直接跳入阵势之中。

    几件超脱神器的伟力，加持在逆召唤阵势之上。

    超脱神器所蕴的超脱之力，元极之力，祂们无法引动无法使用，但毕竟就存在于超脱神器里面，与逆召唤阵势产生了某种难以形容的共鸣，对外产生呼唤。

    但是，没有任何回应。

    展飞略一犹豫，双手朝自己面前的逆召唤阵势伸去，大道之精涌入，形成一个薄薄的罩子，将逆召唤阵势的力量增幅。但这增幅并不比其它几人的超脱神器的增幅强多少，或许与展飞受伤有关，或许因为不是展飞自己主动输入的力量，而是强化逆召唤阵势的力量。

    但是，过得一瞬，那增幅却迅速提升了，越来越强烈。

    其祂几人的逆召唤阵势，隐隐产生共鸣，一股神眼看不见神念难以察觉的波动，从几个逆召唤阵势汇聚过来，朝展飞的大道之精这里汇聚。

    展飞都有点懵，不知道为何会发生这样的情况。

    这一瞬，一道光柱，轰向前方壁障，不是延伸出去几千几百万里，而是直接在这无形的虚空壁障打穿一个通道。

    通道背后，隐隐产生一股强烈的共鸣，一个个声音蕴于浩大的力量之中，朝这边涌来。

    这力量，众人并不陌生，当初在宇宙海，八十一件禁忌秘宝绽放的力量压制无数混沌主的修为，就是那种力量。冥冥之中，玄之又玄的神秘伟力。

    “这是……”

    青颜与红颜及蒙乙和太鸿，都吃惊地望向展飞，看着他释放出来的大道之精。

    “这绝不是超脱神器！”红颜道。

    “这就是超脱神器。”展飞道：“特殊种类。”

    红颜道：“之前那超脱者说了，不是超脱神器，好像叫大道之精？”

    “祂在乱说。”展飞道。

    “我们的超脱神器激活强化逆召唤阵势，无法跨越这里的屏障与外界沟通，你的大道之精却可以……”青颜道。

    展飞道：“凡人大肚汉吃了四碗饭，没饱，吃到第五碗饭，饱了。并不是说只吃第五碗就饱，是因为前面已经有四碗掂肚子了。能与外界沟通，并非是因为凭本尊这阵势就能办到，是因为你们已先用逆召唤阵势释放的超脱者意志呼唤的力量，削弱这里的壁障，然后力量合一，否则不会这么轻易破壁沟通外界。”

    “呵呵……”青颜冷笑。

    “呵呵……”红颜冷笑。

    蒙乙与太鸿的眼睛也盯着展飞身上的铠甲。

    祂们的眸中，都闪过一丝贪婪之色。显然，都对大道之精心动了。

    “好吧，我说实话了，大道之精是一种材料，打造超脱神器的材料。特点是可以变成各种不同形象的超脱神器。”展飞道。

    “打造超脱神器的材料，绝不止一种。大道之精不是超脱神器，但却不比超脱神器逊色，也许是我们没发挥出超脱神器的真正威力而你发挥了大道之精的真正威力，也许，你这大道之精是高级超脱神器的材料，连厄坤都心动且掂念不忘的那种……”青颜道。

    “先出去再说吧，你们不会在这种时侯要出手跟本尊翻脸吧？”展飞道。

    众人没吭声。

    下一瞬间，众人同时感应到了一股浩大的伟力从外面涌来。

    脸色大变，下意识就要退开。

    但前方虚空壁障陡然开裂。

    与此同时，正在大战的厄坤与宝塔形禁忌秘宝，同时有两股强大的力量朝这边轰来。

    不假思索，展飞迅速一退。

    连逆召唤阵势都不及收回，只有大道之精在一念之间跟着他倒退，避开了。

    轰！！！

    展飞的逆召唤阵势被强大可怖的力量轰到，构成阵势的十二万九千份割裂的混沌主级别意识核心，全部被震飞震散。包括青颜等人来不及收走的逆召唤阵势也一样。

    这股力量余波未散，轰向那个刚刚裂开来的空间壁障豁口。

    外面刚要进来的一件绽放炽光的超脱神器的影子，就迅速朝这边扫出股强烈的混沌罡风，炽光轰入进来。

    轰！！！

    恐怖的力量炸开。

    刚形成的空间裂缝，被撕碎了，成为混沌窟窿，蕴含着混沌主无法横渡的恐怖裂缝，不到超脱者都承受不住的可怕通道。虽然威力在亿万分之一秒就迅速削弱下来，但展飞等人不可能在此时冲过去。

    外面的超脱者，被轰飞了。

    青颜等人之前也与展飞一样退到旁边，超脱神器绽放力量护体。祂们的逆召唤阵势也一样跟着炸散。

    那通道口居然在迅速合拢着。

    “不好，快攻击！！”

    青颜大声喊着，远远朝这边挥斩剑光。

    太鸿与蒙乙还有红颜，也迅速出手。

    展飞一咬牙，正要一咬轰出，却不禁倒抽一口凉气，体内一些未转化的混沌液，失控绽裂开，令他又喷了一口血。

    看看自己的身体，刚才竟然有大道之精护持不到的地方，被无形力量割裂了。

    毕竟，自己的力量大都用在压制体内的情况，刚才遇险而匆忙调动力量，还是有一些漏洞，还导致体内的伤势加剧。

    这一瞬，那个通道豁口，陡然有一股股强烈的炽光轰进来，红色炽光，白色炽光，橙色炽光，紫色炽光，蓝色炽光，等等，多股炽光轰入。

    是外面的禁忌秘宝出手了。不止一件禁忌秘宝的力量轰进来。

    但是，这通道，虽未合拢，也不是展飞等人能通过的。

    而这里的壁障只有这一个通道豁口，却没有大片崩裂。

    远处正大战的厄坤和宝塔形禁忌秘宝，此时也顾不得再与对方厮战，一股股恐怖的力量朝这边轰过来。

    祂们释放的力量，令展飞有种错觉，自己像是一只蚂蚁感受到了强烈的龙威。

    “这就是元极之力？超脱之力……完全无法捉摸无法感应感受这力量的玄机与特性……”

    正想着，这些力量对轰，一部份相互抵消，但更多的却是压制在这片虚空之中，然后轰然炸开。

    展飞就被狂烈的冲击波横扫飞出去数百亿公里。

    这还是他强行爆发自身力量，定住身形，才没退出去太远。

    但虚空之中，却有一股力量余波朝他轰来。

    “元极之力！！！”

    不是真正的元极之力，而是一大团高维时空能量与低维时空能量混杂，掺有大量的各种混沌杂质，空间碎片，法则碎片，大道碎片，以及……暂时分裂开的小缕超脱之力。

    超脱之力，是凝为一体的，完整的一份份，相差不远，但暂时分散出少许却是可以，但却会迅速重新合拢聚集起来。一名“第一道限”层次的超脱者身上的元极之力，总量一般不会改变。

    展飞现在不清楚这点，只知道，有一股超脱之力在超他轰击过来，非常之危险。

    正要避开。

    但心中忽而一动，福至心灵……同时，体内世界的洛婉等人也正好在时间加速状态下向展飞发出提示：“捕捉那团力量！”

    展飞的反应比想法更快，身上的大道之精长剑与长枪已融合，此时化为一个凹陷的盾牌挡住那团杂质很多的力量。

    大道之精迅速将这团力量裹起来。

    但强烈的冲击，还是让展飞震飞了百万里。

    他脸上浮现喜色：“不是很强，冲击力不是很强……对了，根据红颜她们之前的说法，元极之力是本质上的超脱，可以轻易瓦解混沌主的内宇宙之力，所以才凌架于混沌主的力量之上。但论起对第三方物质造成的冲击，混沌主的内宇宙之力并不比元极之力逊色。只不过两者冲击时，内宇宙之力会被元极之力克制而已。

    “所以，大道之精，挡住了，收住了这股力量，我承受的冲击并不强。上次受伤，只是受到了厄坤与宝塔的有意攻击，现在这股力量是冲击对撞之后的余波……”

    心念急转，控制大道之精将这东西团团包裹。

    可是，根本困不住。

    里面的杂质，被裹得死死的，但一缕玄之又玄的力量强行挤出来，感觉根本困不住。

    这一刹那，展飞没有继续尝试困封这股力量，而是凝聚自己的精神念力，对手上的大道之精下达一个命令——转化！！

    他也不清楚这大道之精会转化成为什么样子。

    然后，就发现，大道之精内部的那一缕很神奇的超脱之力，凭空消失，不知去向。不是被消化了，应该是自动穿梭走了。超脱一切束缚，大道之精都束缚不了。

    然而，展飞面前大道之精形成的一团“包子”似的东西当中，居然还藏有一股扭曲不断的力量。

    “这是……成功了？”

    展飞又是欣喜又是忐忑。

    大道之精，有一个非常之神奇的特性。

    可以伪装模拟成为任何物质。

    百分之百的相似，完美无缺。

    曾经，厄坤用大道之精转化成为精神念力，让祂晋升超脱者。

    曾经，展飞让大道之精转化成为自己的精神念力，又转化变回大道之精。

    还曾用大道之精转化为各种物质，包括伪装成为混沌海中的海液，尝试打通通道。还曾用大道之精伪装成为厄坤的超脱者级别精神意志，骗过混沌海的防护结界，才让展飞有机会打破，真身进入混沌海。

    现在，这大道之精，转化成为一缕超脱之力了！

    展飞欣喜于，它真的能转化成功。

    忐忑的是，转化出来的不知道是不真正的超脱之力。

    更忐忑的是，展飞并不清楚这股超脱之力的相似程度有多高。如果是百分之百，那就完蛋了。

    因为，百分之百地完美转化，就会意味着，这缕超脱之力与之前逃脱的超脱之力是一模一样的，同样会被某位超脱者控制。或被厄坤控制，或被那宝塔禁忌秘宝控制。

    总之，百分之百地完美转化，就肯定不会再受展飞的意志控制。

    “如果，这缕转化出来的力量，是真正的超脱之力，但却又受我控制而不受其它强者控制，那就好了。”

    展飞闪过这样的念头。

    然后，体内的星光之体震动，体内用于封禁混沌海液的大道之精在震动，身上形成铠甲的大道之精也在震动，包括手上这团大道之精，都在剧烈震荡，仿佛随时会粉碎瓦解似的。

    下一刹那，可怕的事情发生了，展飞的所有大道之精全部朝手上汇聚，体内的混沌液失控，他下意识将那些未消化的混沌液在极短时间内全部释放出来，身体强行炸开一个大窟窿。

    但不及震惊，自己的精神念力，疯狂地朝手上涌动。

    体内储备的精神念力在流失，沉寂的精神力量苏醒，但却也在迅速被吸收到体外，融入手上。甚至内宇宙大量崩塌，星光之体的许多星辰喷吐力量并变得黯淡。喷吐的力量如星屑星光，投影出体外，凝入手上。

    内宇宙也投影出来，投影的力量也涌入手上。

    它在疯狂吞噬，展飞躯体的血肉生命力在不断被吸噬过去，整个人瞬间变得皮包肉。

    就在展飞以为自己会被吸掉挂掉的时侯，这股吸力停止了。

    手上的大道之精，减少了少许，停止了吸噬。

    但是，里面却多出一股奇怪的能量。

    蕴含着大量的杂质，有混沌形成的混沌晶壁碎片，有空间碎片，有各种各样不同的法则碎片，十二万九千六百法则，还有种种大道本源碎片，展飞以前遇到过的许多种力量。同时还有展飞的精神力量与展飞的内宇宙之力，甚至有展飞的星光之体的部份本源在其中。

    非常之杂，非常之乱。但杂与乱之中，隐约达成一种平衡。

    这团能量里面，蕴藏着一丝超脱之力！！

    这超脱之力，与其它各种杂质，恰好达成一种平衡！！一种相对稳定的状态。

    “这，这是……难道是……”