    第88章沈秀不见了

    陆娇不再理会他，转身往回走，她手里的手术刀肉眼可见的消失了。

    后面刀疤男看到这一幕，惊恐得连连往倒退。

    这女人不是正常人，绝对不是正常人，她是鬼啊。

    陆娇其实是故意震慑刀疤男的，反正就算刀疤男说出去，也没人相信他，因为没有第二个人看到。

    所以她不担心，而她更相信，自己这一手露出来，这男人到死也不敢乱说话。

    陆娇背着背篓不紧不慢的走了，等到她走了，后面刀疤男才敢爬起来，周身冷汗往下流，双腿也控制不住的打起摆子来。

    他怎么这么倒霉，竟然碰到一个鬼？啊啊啊，都是沈秀这个贱人，他一定要狠狠的收拾她，不对，把她卖到窑子里去，要不然那鬼一定会再来找他，千万不要。

    陆娇根本没再理会刀疤男等人，自顾到小吃街吃了一碗面，背着背篓里去和村子里的人会合。

    牛车这边，其他人都到了，只差陆娇和沈秀。

    陆娇一过来，陈柳就发火：“三弟媳，你什么意思啊？让我们几个人等你一个，这大中午的连口饭都没得吃，就这么干巴巴的等着。”

    她说完探头往陆娇的背篓里望，不过第一眼看到的却是碗筷等东西。

    陆娇把吃的放在下面了，陈柳没看到，本来她还想再看。

    牛车上，桂花婶子说话了：“你饿你不会买东西吃啊，难道连吃东西的钱都没了，我怎么听说，你们家老四和杜家丫头订亲要十五两银子，这还不包括两身衣服，一副银镯子。”

    “你这嫂子当得也太憋屈了，弟媳订亲彩礼要这么多钱，你呢，连口吃的钱都没，也太可怜了吧。”

    桂花婶子一说，陈柳就来火，杜家确实是狮子大开口，关键她婆婆还答应了，这让她相当的恼火，不过她公公私下塞了十两银子给他们家，要不然她绝对不会就这么算了的。

    陈柳想着，脸色不善的望向桂花婶子：“这是我们家的事，关你什么事。”

    话落，不等桂花婶子说话，冷笑着嘲讽桂花婶子：“这是看人家有本事，又不要脸的去哄了。”

    桂花婶子听了陈柳的话，立刻掉头怒瞪着陈柳：“是，我是看娇娇有本事哄她来着，我们又没什么大仇，只不过是平常的小矛盾，我向她道歉怎么了，总比你们谢家好，明明想得人家的好处，还一副高高在上的样子。”

    “你们以为自己是谁啊，想要人家的好处，还高高在上的等着人家送，这年头有本事的人就该哄着捧着。”

    桂花婶子说完越发来劲儿了，掉头就从自己的背篓里取出两块饼，往陆娇手里塞。

    “娇娇，来吃饼，这是婶儿特地给你买的，快吃，别饿着。”

    陆娇一脸的无语，这都叫什么事啊，赶紧往回推。

    “不用，桂花婶你自己吃吧。”

    桂花婶一听委屈的望着陆娇：“娇啊，你这是还不原谅婶子？”

    陆娇能说什么，对方都这么大年纪了，又是道歉又是赔礼的，她再不原谅就显得小鸡肚肠了。

    “婶，都过去了。”

    桂花婶一听笑开了，还得意的斜眼望着一侧的陈柳，陈柳差点没被气吐血。

    她就没见过这么上赶着哄人的，偏偏还哄得一脸得意洋洋的。

    桂花婶看陈柳变脸，脸上笑意更甚，她眼见着陆娇不吃饼，立刻动手把饼放到陆娇的背篓里。

    “你不饿，带回去给孩子们吃。”

    陆娇真不想和她为了两个饼争来夺去的，也就由着她了，结果桂花婶看她这样，反倒是放心了。

    “娇娇，你来镇上是为了云谨开刀的事吧？怎么样？齐大夫说什么时候给云谨开刀。”

    “我已经和齐大夫说了，明天早上送云谨到镇上做手术。”

    桂花婶子立刻拍有大腿说道：“明天我家也去，云谨开刀是大事。”

    一侧谢小娟也接口道：“我爹说明天他也去。”

    二奶奶的小儿媳常梅也接了口：“我家相公也说他会去。”

    陈柳黑着脸望着牛车上的几个人，很想说，这是她们家三弟，和她们有什么关系，一个个可真不要脸。

    不过因为先前她被桂花婶子喷了，所以陈柳一时不敢说。

    牛车上几个人就着明天开刀的事情说了起来。

    前面驾牛车的谢铁牛，眼见着时间越来越靠后，他这还没有吃饭呢。

    他等云谨媳妇是因为她有正事，他爹特地叮咛今天上镇上主要是为了办这件事，不管多长时间都要等。

    现在云谨媳妇来了，沈秀还没有来，难道他还要等那个女人？

    谢铁牛越想越来火，生气的说道：“这沈秀到底什么时候过来，再不来我走了。”

    谢铁牛一说，牛车上几人反应过来，沈秀还没有过来。

    不过对于她迟迟不回来的事，个个脸色不好看。

    陆娇神色如常，半点不提沈秀指使人去抓她的事，也不说沈秀可能被那刀疤男给卖了。

    虽然陆娇没说，但谢铁牛眼看天色不早了，也不愿意等了，沉声开口道。

    “算了，不等她了，我们回去吧。”

    牛车说走就走了，车上没有一个人提出等沈秀的。

    陆娇到家的时候，天色已不早了，她下了牛车背着背篓，一路往家里走。

    身侧桂花婶子满脸笑的吹捧她：“娇娇啊，你现在瘦了不少，人变得好看了，皮肤越来越白，眼睛也变大了，跟过去完全不一样了，这陡的一看啊，还真认不出来。”

    “你要是再瘦瘦，绝对是我们村最漂亮的女人，这皮肤这眼睛，哎呀真好看！”

    陆娇满脸的黑线，这一路上，桂花婶子就没有一刻停的，变着花样的吹棒她，从她心地好，到她有本事，从她有本事到她变瘦变漂亮了，总之吹起来完全没有半点的停滞。

    陆娇耳朵都快听麻木了，她一阻止，桂花婶子就用委屈的眼神望着她，似乎她还不原谅她似的。

    好在桂花婶子的家到了。

    陆娇赶紧开口：“婶子，你家到了。”

    桂花婶子听了，一脸热情的招呼陆娇：“娇娇，来婶子家坐坐，喝口糖水。”

    陆娇立刻拒绝：“家里云谨和四小只要照顾呢，回头再来婶子家坐坐。”

    (本章完)

