    第17章 生财之道

    之前杨佑为了取信魏忠贤，并解释自己为何会出现在张宝珠寝宫，不得不编造出东厂有人要杀他灭口的谎言...

    不过说完之后，杨佑就把这件事抛在脑后了，现在听杨衰这么说，显然是魏忠贤仍在追究这件事...

    东厂番子都死绝，也跟杨佑没半毛钱关系，但杨衰主动跟他提这件事，显然是以为他已经不容于东厂了...

    杨佑不想就这个问题跟杨衰继续纠缠下去，遂大义凛然地道：“哥哥，有什么话，你就直说吧！只要兄弟能办到的，一定义不容辞”

    杨佑的反应，有点出乎杨衰的意料，他在这时候提起这件事，可以说也是受了指挥使田尔耕的嘱托...

    因为锦衣卫和东厂虽然都是魏忠贤铁杆鹰犬，但锦衣卫确实快被东厂那帮人压得抬不起头了...

    杨佑的横空出世，即是魏忠贤和皇帝看重的人，又不容于东厂，岂不正是锦衣卫可以争取的目标？

    只不过交浅言深是大忌，所以有些话现在还不能对杨佑说...

    干咳一声，道：“不瞒兄弟，哥哥为了讨生活，暗中也做了些生意，兄弟的甲字库要实行独家采办制，不知可否算上哥哥一份？兄弟放心，该是你的那份孝敬，绝对少不了...”

    虽然在意料之中，杨佑却还是撇了撇嘴道：“就这？我还以为多大点事呢，那还不是兄弟一句话的事？什么生意，回头兄弟告诉人登记一下，让别的卖家都滚蛋”

    “如此，那就多谢兄弟了...”

    杨衰大喜，当即端杯再次向杨佑敬酒...

    杨佑端起被跟杨衰喝了一杯，然后道：“说起来，兄弟还得谢谢哥哥提醒我呢，不然说不定那天就着了东厂那帮家伙的道...”

    说到这，杨佑猛地想起，魏忠贤是东厂厂督，可他每天有那么多事要忙，那有时间管理东厂事务？那是谁在替他打理东厂？李永贞吗？...

    “兄弟这么想就对了，以后咱们兄弟同进退...”

    杨衰见杨佑越说越上道，暗暗佩服指挥使大人果然没看错人...

    “哥哥，兄弟还有个生财的路数，原本是想让东厂的人来做，现在看来，还真不能便宜了那帮王八蛋...”

    “哦！什么生意？”

    听说还有生财的道，杨衰更加兴奋，脸上的粉刺好像都发出光来...

    “把所有车脚行全垄断在一起，让他们为我们所用，南货北运，北货南调，什么稀缺咱弄什么，不需要咱锦衣卫动用一文钱，只需挂个名号就行...”

    “兄弟，禁运品可不行，那是要掉脑袋的...”

    杨衰被杨佑说的五迷三倒，不过稀缺品是什么，却是非常清楚的，遂忍不住开口道...

    “说什么呢？君子爱财，取之有道，有损朝廷利益的事，咱是绝不能沾地...”

    嘴里这么说，杨佑也有点心虚，因为杨衰的话，也等于提醒了他，胡柏林那小子，会不会想倒腾违禁品？

    “对、对！不能做有损朝廷利益的事，不过兄弟啊！你说的这些，哥哥不是很懂，这样吧！想怎么做，你尽管放手去做，需要哥哥或是咱锦衣卫打通的关节，你就言语一声...兄弟、兄弟...”

    杨衰正白话的起劲，忽见杨佑两眼放光，呆愣着也不知在想什么...

    “哥哥，生意的事以后再说，不知你对抄家有兴趣没？”

    “抄家！抄谁的家？”

    “通敌卖国的奸商！哥哥，据兄弟所知，这家的财产，几可用富可敌国来形容...”

    话说杨佑本来真没想祸害谁，可话赶到这了，一下让他想起明末清初那几大里通卖国的奸商来...

    “哦！有这样的人家，是谁、在那？”

    杨佑的话，顿时让杨衰精神起来...

    锦衣卫最拿手的就是抄家，更何况还是个通敌卖国的奸商，先不说有没有证据，只要把人关进诏狱，就算没证据，也一样能弄出证据来...

    “宣府、范家！”

    “宣府范家？”

    一听这个名字，杨衰不由皱起眉头...

    杨佑不知道，杨衰还真知道这个范家，因为范家在京城也有生意，而想要京城立足，各方面就都需要打点，杨衰作为地头蛇，又是锦衣卫里的实权人物，自然也收到过范家的孝敬，不仅如此，杨衰还知道范氏家主跟代王关系非同寻常...

    收拾范家好说，但事涉藩王，那问题就复杂了...

    杨佑作为一个穿越人士，只知道范家是汉奸，对范家盘根错节的关系，却半点都不知道，在他想来，让锦衣卫去抄一个汉奸的家，即能得到实惠，同时也算是为国锄奸了，何乐而不为...

    “兄弟，你这消息是从那得来的？可靠吗？”

    “当然，你以为兄弟在宫里是白混的吗？怎么！有什么难处吗？”

    杨佑不傻，自然看出杨衰的犹疑，心中不由想到，哎呦不好，不会这家伙也被范家收买了吧？...

    杨佑的话，也让杨衰反应过来...

    是啊！这小子是九千岁心腹，自然知道些外人不知道的秘密，哎呦！不会是他知道东厂要抢先动手，出于对东厂的报复，这才把事情透露给我的...

    杨衰越想越觉得有这可能，一想到范家那富可敌国的财富，以及能抢在东厂前头立功、就可以在九千岁面前压东厂一头的好处，顿时就有点坐不住了...

    起身道：“兄弟，事关重大，我这就回禀指挥使大人，彻查这件事，绝不能让东厂那帮家伙抢了先...”

    “对...哥哥终于明白兄弟的苦心了，快去吧！”

    【这误会来的好，老子正不知道怎么圆这件事呢...】

    “兄弟放心，如果此事做成，你的那份，绝对少不了”

    杨衰本来都已经走到门口了，却忽又转头道...

    “呵呵...好说、好说...”

    聪明人就是好办事，知道彼此心里想什么...

    杨衰没走多大一会，胡柏林也回来了，告诉杨佑已经选好天宝斋地址的同时，还偷偷塞给杨佑一大包巴豆粉...

    别看杨佑跟杨衰和胡柏林扯的欢实，可张宝珠给他三天时间这件事，却一直如鲠在喉...

    摸着怀里的巴豆粉，杨佑心里稍稍有了点底...

    巴豆粉是第一步，想要实施计划，天时地利缺一不可，如果最后还是不行，那他唯有跑路一途了...

    (本章完)

