    “来吧，我还以为你就这点实力而已了。”

    贾岩的言语，让本就处于爆炸边缘的黑羊，差点就忍不住，准备用真正的杀手锏。

    可他忍了下来，因为他明白，用杀手锏，贾岩必死，可虫族女王不会让贾岩死，那么她会出手，这场战斗就如此结束，没有任何的其他意外。

    所以不能用杀手锏，而是用这样类似杀招的正式招式。

    不过也绝对够了，黑羊不信，贾岩还能躲过自己这一招！

    双招式的使用，令得黑羊这位堂堂的半域主实力，展现得淋漓尽致。

    或许唯一的劣势，就是他太自大了，居然进入了次空间，而且一进就追杀到五度的次空间深度。

    嗡嗡嗡——

    贾岩在黑羊用出招式的同时，只觉五度次空间整个都瞬间失去了感应，然后他还感知到，自己身体的重量似乎一瞬间增加了数十倍乃至百倍，整个人都快要无法移动。

    这就是黑羊普通的‘招式’，而且与先前战斗的时候，并没有什么不同，因为黑羊提升实力的情况下，并没有多余的时间，去钻研战斗招式，于是乎，招式的感觉是一样的。

    问题是力量……

    强太多了。

    这招式，比起黑羊先前的杀手锏，估计都要强一大截，这便是一位半域主存在的实力！

    闪电瞬息间，飞射而至。

    这一刻，外界的虫族女王宫殿之中，一股力量，隐隐的升腾而起，在所有人都不知道的情况下，似乎要破入次空间内部，准备救援贾岩。

    这便是虫族女王的能量。

    对她来说，贾岩的性命，有念救的理由要救，更有贾岩当下还是自己属下的理由要救，不能因为一位属下晋升到半域主了，就放弃贾岩，这会令得其他的属下，有种唇亡齿寒之感的。

    可就在虫族女王都做好了准备之际，她却是微微一怔，接着那股引而不发的力量，停滞于次空间之外，根本就不进入次空间内部。

    理由也很简单，因为次空间内部的战斗，似乎还有其他变数。

    轰——

    当贾岩被重力与闪电约束，几乎要遭到当头重击的时候，一道大约五公里大的金属陨石，爆射进入了战场，而且冲着黑羊就轰然击打而去。

    因为是在次空间内部，而且是在五度的次空间内部，贾岩的次空间天赋，在这一深度内部几乎就是如鱼得水，与黑羊被限制极大不同的是，他控制着这些游离于三四层深度的陨石，几乎就不用花费更大的力量，便可以让它们爆射进入战圈。

    “哼……又是这些小把戏。”

    黑羊脸色微微一变，如果他选择攻击贾岩，虽然这一招还是会攻到贾岩，可他也会被身后来临的陨石金属给射击到，看样子，这金属的威力足够让他受一丁点的小伤。

    而贾岩却不会死，因为他这一招就是一招普通的招式，贾岩躲不过是一回事，但能否致他于死地又是另一回事。

    所以如果一招之后，贾岩虽然重伤，却没死，自己这位堂堂的半域主存在，却也一招之下受了伤，哪怕接下来双方是以他的战胜为告终，却有了一丝的污点。

    毕竟你都半域主了，所有忠于你或者是准备对你效忠的人，都准备看着你大杀四方，打一个贾岩绝对要无伤轻松拿下才是完美的，结果来一个轻伤……

    别说其他人，他自己都不会满意的。

    所以这一招，他不会与贾岩换伤。

    吟——

    做为半域主级的存在，他在五度次空间内部，从来没有如今天这样的轻松移动。一瞬间的腾挪，就离开了原位，一下子让那金属陨石物质，给腾飞到双方交战圈的另一侧。

    嘿……果然如此，他不愿与自己换伤！

    贾岩这位控制着陨石金属的存在，露出一抹不出所料的神情。

    他一点都没有真正战胜这位半域主存在的心思，毕竟对方就算没有晋升到半域主，估计也不会比当下的贾岩差多少，最多也就半斤八两，贾岩这么点自知之明还是有的。

    所以他只求打过十招相当于给对方一个大大的耳光，再接下来，就是他逃跑的时刻。

    而且打到现在的第六招，贾岩对自己的初步自信心已经建立起来了。

    半域主级，没有想像的那么可怕！

    自己能够对抗！

    甚至再让自己变强点，哪怕真正域主，说不定都有机会抵抗一招两招的！

    贾岩目中那一抹奇芒，以及自信的神彩，令得他自己都没发现，闪耀动人，极其的充满气势。

    说实话，当下的这一战，只要贾岩不出大问题，比如重伤甚至死亡的话，对他而言，又是一次在最佳的时机，碰上的最佳战斗。

    以前对域主存在的那种惧意，在星河中阶顶峰的情况下，本就应该要消除，否则肯定对他的成长不利，而恰巧黑羊的晋升成功，以及对他的恶意，给了他如此好的逆袭机会，更妙的是，这一战从一开始，就不会出现任何人的死亡，因为虫族女王这位真正的域主大神，正在一边把守着这一最后的底限。

    所以总的说起来，可谓是天时地利人和，所以的好处，都被贾岩占到了。

     而贾岩做的，只是在来之前，战胜了自己的惧意，仅此而已。

    哐！

    “第七招！混帐，又是这样的石头，贾岩，你就不能堂堂正正与我一战吗？”

    一团爆炸而起的石块，射向次空间内的黑羊，令得黑羊的攻击稍微偏了一丁点，而那一丁点，就令得他只是与贾岩抵挡而起的前足对撞到一块，而并非是击中预定目标——贾岩的头颅。

    贾岩的速度无法与黑羊相提并论，攻击力也无法与黑羊相提并论，但他有陨石的外力，外加他的次空间天赋比黑羊强多了，在这五度的次空间内部，对贾岩来说，根本就是主战场，所以才能够抵挡了好多招式。

    黑羊也发现了这一点，特别是第七招的时候，他明明是对准了贾岩的头部的，可贾岩的次空间天赋利用而起，他身边的次空间非但没有对贾岩的动作进行阻碍，反而是在贾岩头颅旁出现了一道扭曲，令得他的闪避动作变得更快。

    这就是一位次空间天赋强者，在次空间的主战场内部战斗的时候，能够拥有的主场之利。

    黑羊过于自信，所以导致他追入了次空间，令得贾岩拥有这等便利，否则在外界的星空之中战斗，贾岩也许真的已经败了。

    可话又说回来了，贾岩就是要在次空间内战斗，如果黑羊不入次空间，那么他可能就……

    跑了！

    没错，真的会跑，反正都是要输，既然黑羊不进入自己的主场，他不跑还留着出去跟对方打，被打败丢脸吗？贾岩又不傻。

    面对一位半域主级存在，他利用自己的次行间天赋逃跑，换在任何人口中来说，也不可能会有啥丢脸的，甚至应该说，他能够逃掉，才是令得旁人惊艳的。

    至于现在……

    贾岩竟与黑羊硬拼了七招，第七招看似危险，差点就击中头颅，但还是挡了下来，这一切，比起他能够逃掉，又更为令得旁人惊讶了。

    甚至应该说，是震惊。

    谁都看明白了，黑羊这一刻是动用了除了杀手锏之外的绝对全力，可问题是，在次空间天赋之内，的确谈不上他的主场，外加贾岩又有那诡异的‘法器’也就是陨石帮忙之后，竟是真挡住了一位半域主存在的攻伐。

    这下子就算贾岩输了，黑羊第八招打赢，他的脸面，也已经丢光。

    谁都没有想过，一位星河中阶顶峰的强者，真的可以做到与一位半域主生物打成这种程度。

    也许，在这银河中央星域内部的庞大势力中，会有这样的顶级天才？

    大家来这银河中央星域久了，大致了解过整个银河中央星域的区分，在这片庞大的银河中央星域中，其实有很多不同的地方，虽然都是繁华，可真正的繁华与强者倍出之地，那便是银河中央星域中央的中央——银河中央黑洞所在区域。

    那里才是有大量的恐怖强者，域主级实力的大能更是遍地都是，甚至其中有不少可能比起虫族女王都要强得多。

    而且传闻之中，那边地区里，就存在着整个银河系里确认的好几个星河高阶强者，这些强者即便强如域主，而且是域主里再顶级的存在们，都当成神仙一流看待的，差距太大。

    除了强者，那片地区的天才也是林立，如贾岩当下展现出的，以一位星河中阶顶峰的实力，就对付一位半域主存在的天才，那边也存在，甚至可能比贾岩还要更强，当然，大家伙也不知道双方是不是有什么差别，毕竟谁都没去过银河中央星域黑洞处，而且接下来，虫族女王似乎也不准备去往那边。

    只是他们可能不知道，大家伙正在观战的人士之中，有一位主角，接下来的打算，就是去往那边看看。

    没错，那便是贾岩。

    他本来并没有这种想法的，因为他认为，自己连一个银河中央星域的边缘，都探索得如此费力，跑到中央的中央去，岂不是找死？

    可就在与黑羊博斗的过程中，他却改变了自己的想法。

    没错，他自信心找回来了。

    当初的小小蚊子，连一阵风都可能把他吹死，他还是遵从了自己的意志，又是跑去工厂，又是跑去地底世界，又是与变异动物战斗之类，那些敌人哪一个不是能够给他带去威胁的？

    可如今，就因为银河中央星域黑洞区域危险，自己就畏首畏尾，不敢跑去？

    简直胆小如鼠。

    贾岩认定了要去往银河中央星域的黑洞区域，此时此刻，整个人心灵深处，就仿佛绽放出了新的生机，同时整个人也变得更为豪迈了不少。

    “第八……咦？”

    黑羊第七招刚刚使用完毕，第八招正欲怒火中烧的再次用出，却目光猛然的一颤。

    他往后退了一步，接着仔细打量起面前的对手。

    贾岩身体倒是没什么变化，能量也没什么改动，问题在于……

    他的目光，整个变了，变得不像是之前与自己战斗的时候，还在考虑着如何逃跑，又如何算计黑羊的样子。

    而是变成了好像有一种大无畏精神的样子，气质与能量，都得到了升华……

    “这……”

    黑羊神情微微一变，他感觉到，如果再这样打下去，说不定都会给贾岩更多的战斗经验，特别是他自己打着打着，亦是令得贾岩感受到了域主级的一丝战斗法则，未来贾岩通过这些感悟，可能会变得更容易晋升到域主级……

    “哼，贾岩，第八招我就不出了，你自己好自为之吧。”

    黑羊自己都不知道为什么，居然出言说出以上的话来。

    然后他扭过头，大踏步往次空间外界飞行而去。

    这一幕，看得所有人目瞪口呆，完全不知道说些什么。

    打得好好的，黑羊也像是打出了真火来，为什么突然就结束了？

    话说，这样十招之约就没有了，到底是谁胜谁负了？

    莫非……还能算是贾岩赢了吗？那就太可怕了啊，贾岩一个区区晋升没多久的星河中阶顶峰，居然在正面一对一的情况下，与一位半域主级存在，打小胜了一局，说出去不管他是不是取巧或者中间有什么问题，总之赢了都会令得贾岩的名声变得更为惊天。

    当然了，在虫族女王势力之内的强者们，是不会说出去的，毕竟未来的黑羊，已经是一位域主等级的存在，如果往外面乱说话，给他找到穿小鞋的机会，他们可不是贾岩，打不过的。

    只是贾岩的表现，真的太惊人了，一位区区的星河中阶顶峰，真的与半域主，甚至近乎域主的存在，打得略微胜了一手？

    “哦……居然不打了？”

    贾岩这头也是一怔。

    可接下来，他却是好像理解了黑羊为什么不打，眼中的凶戾光芒，变得更为胆大的样子。

    “不打？也行，黑羊，那升下的三招，就先留着，等我到域主级的时候，我会再回来的，希望你修炼得可要更勤奋点哦，再见。”