    伴随着一声震天巨响，那让千足潮蛰放弃挣扎的厚厚冰层爆裂开来，无数飞溅的冰砖化作流光向四处激射而去。

    姜探雪刹时间挥戈如风，将这些碎冰尽数击碎在半空，最后挑起一块最大的冰块，长杆抽动将它打飞了回去。

    “还给你！”

    砰。

    这怪物却不闪不避，任由这块冰砸在它的身上也纹丝不动，仿佛这势大力沉的冰块只是一颗石子在身上爆开。

    这是头似蛇非蛇的妖物，它有着两根粗壮的前肢，三根巨爪在空中张扬，那蛇头之下生出了细密的鳞片，蛇眼碧绿如墨，额头处有一个半鼓的肉茧，似乎有什么东西要破茧而出。

    只是探出寒潭的部分，就已经有五丈长，可想而知这是头何等巨大的怪物。

    这头蛇妖没有急着攻击，那硕大的蛇头在空中自顾的微微晃动，蛇信急促的吐着，似乎在...嗅闻着什么东西。

    危霆云赶忙取下了长弓跑到了姜探雪的身侧，仰视着这头压迫感惊人的妖蛇目光也变得凝重，眼前这便是大妖中也最难对付的变异存在。

    那额头的肉茧昭示着这头妖物的强大。

    只要年岁一到，必能化蛟入江河，到时候便是一品高手联手也遍寻不得的大灾害。

    不过即使是现在，这头蛇妖也是大妖中毫无疑问的王者存在，寻常二品斩妖师别说对敌，逃都逃不赢。

    “这是什么东西？”危霆云没见过这种妖物，有些迷茫。

    姜探雪面色也变得格外认真，摇了摇头：“我也不知，多半是大渊来的妖物。”

    近些年北境涌现太多他们未曾听闻的妖物，有不认识的也不奇怪，统一按照大渊窜来的妖物处理，这也是北境人普遍敌视大渊国的原因之一。

    咻咻咻！

    随着一阵破空声，黑夜中瞬间划破很多流光，这是上方雪狼氏族的战士们注意到了妖物，此刻齐齐出手，无视兵器和术法迎着蛇妖铺面而下。

    蛇妖似乎终于感受到了危机，两只巨爪撑着冰面，硕大的蛇头向上一抬张开那血盆大口，一团紫色的妖火喷涌而出，将这些斑斓的箭矢和法术给轻易抵消殆尽。

    接着妖火再次翻涌加剧，直接将上面岩壁边的雪狼战士们逼得节节后退，根本不敢触碰这蚀骨的妖焰。

    这头半只脚踏入妖王的大妖，已经不是靠人数能战胜的存在了。

    接着这妖物蛇眼一转，猛地盯向下方。

    一直暗中观察的宋植看的清清楚楚，赶忙提醒道：“小心！它要攻来了！”

    危霆云晃了晃肩感觉自己还能战，回头挥了挥手：

    “放心！交给本少主没问题！”

    他话还没说完，姜探雪就一脚把他踹飞而去，自己也跟着跃向另一侧，刚才他们站立的位置一只巨大的爪子碾过，掀起一片烟尘。

    “笨蛋，他的目标就是你！”

    落地的姜探雪立刻对着危霆云大声呼唤道，这儿太暗了，若非她的战斗本能敏锐，这迅猛的一击就够他和危霆云喝一壶的。

    危霆云悚然一惊，还想说什么的他只看到黑暗中一道紫色光焰迎面扫来，让他赶忙向旁疯狂窜去。

    玉骸境肉身如铁，在有意控制下更比金坚，但也扛不住这妖火的炙烤，分分钟就被烧成骨灰了。

    “我靠，追着我喷什么啊？？？？”

    “不会吧，不会又是....”

    危霆云似乎想到了什么，旋即面露懊恼继续跑着，却一不注意被一块石头给绊飞了。

    妖火转瞬便追到了，这时又一道金色的火光在黑暗中闪耀而出，化作一道火墙将紫色的妖火给拦在了危霆云的脚边，不能再向前分毫。

    接着危霆云被猛地拽了起来，宋植一手提着剑，另一只手拉着懵逼的他向边上跑去，额头上尽是细密的冷汗。

    他也不知道自己能不能挡下这妖火，如果太上神焱没有如此威能，自己恐怕就和这家伙一起当场火化了，幸亏太上神焱给力，越阶也不输。

    这家伙救我一次，我也还了他一次，这下平了。

    暗自焦急的姜探雪看到火光乍现中逃脱的二人，心中猛松一口气的同时大呼道：

    “宋植，可以帮我照亮片刻吗！？”

    宋植闻言脚下一顿，这才发现姜探雪还站在那寒潭边，丝毫没有要走的意思，赶忙大声回应道：“可以！”

    说完，宋植立刻翻身挥剑，漫天的上焱剑雨划过漆黑，向着寒潭上方而去，煌煌火光下一切都无所遁形，就连这头露半截身子的蛇妖也眯起了眼，看着这金色的火光眼底露出了忌惮色。

    姜探雪看清四周的环境后，长吐了一口气，接着手中长戈向后一扬，一只手掌向前摊去，摆出了自己的起手式。

    “呵，也好，好久没有发挥全力了。”

    接着她脚下一蹬，丝毫不输宋植斥力的爆发力下，几步便来到了蛇妖的近前。

    蛇妖也不废话，看着眼前豆丁大的人类一爪就拍了下去，蛇眼一直没有离开过危霆云，蛇信微吐间眼底竟有一抹人性化的贪婪。

    ?！

    但是预料之中的打击感并没有发生，反而是一阵刺痛从它的爪上传来，让蛇妖发出了嘶鸣声。

    它震怒的望去，这人类竟然将它的脚蹼非刺破了，正贴着自己的爪子向上冲来，而它的爪子不知何时也被地里窜出的藤蔓给捆住不得动弹。

    蛇妖立刻伸出了另一个爪子抓来，却被姜探雪给一戈划出了血洞，这仿佛不是个长戈而是个旋转的钻头，所到之处它结实的肉垫根本是摆设。

    察觉自己轻敌的蛇妖这才收回目光准备先解决这个人类，那蛇头低下张口便喷出了紫色的火焰，这些妖火并不会伤到它自己的鳞甲，却能消灭这些脆弱的人类。

    姜探雪早已料到，当即长戈划出残影，戈间骤起的狂风将这妖火打的四散而飞，而她则是踩着从蛇神上蔓延的藤蔓继续向上。

    那双狐狸眼和蛇眼相视，蛇妖瞬间便被激怒了。

    因为它突然发现，这个人类的眼神中，竟然满是猎杀猎物的兴奋。

    可就在即将见血一刻，划过上空的短暂火光也终于消散无踪，寒潭深处再次回归一片虚无。

    姜探雪也不禁大惊失色，短暂的犹豫后她放弃了乘胜追击，黑暗的环境中自己能不能命中暂且不论，能不能躲开攻击才是最麻烦的事。

    可是姜探雪准备蹬开藤蔓暂退的时候，她却突然感觉脚下一空，心里顿时暗叫一声糟糕。

    刚才蛇妖的火焰没有烧到自己，但却把禁锢全身的藤蔓给少了个干净，失去支撑的姜探雪向下落去，耳边却传来利爪呼啸的声音。

    “...”

    砰！

    黑暗中，传来一声巨大的闷响。

