    “阿瑜，你是不是想到了什么思路？大家都发言了，你也说出来听听。”胡卓仁看不下去，怎么说周瑜也是他的属下，这种时候必须得帮着圆一下。

    “思路算不上，想法倒是有一个，不过不太成熟，只是一个可能性......大sir，我先打个电话。”周瑜说的很认真，陈家碧是有可能被盯上的。

    眼下赵三裘正在逃，很难说什么时候就有可能找上她。

    大sir懒的说什么，一挥手。

    周瑜直接打给了陈家碧。

    “喂，你现在在哪？”

    “我在附近买东西呢，怎么了，你要来啊，那我待会就回去。”陈家碧知道周瑜要来听起来挺高兴。

    周瑜松了一口气：“没事就好，赵三裘跑了，他可能盯上你，你自己小心点，没事不要出门，不要在人少的地方逗留。”

    “赵三裘跑了？！”陈家碧的嗓门瞬间拉大：“他还会盯上我，喂，你们警察怎么做事的，这都能让他跑了。”

    周瑜拿开了些手机，大嗓门，吵死了：“我先不跟你说了，我开会呢，你自己小心，快回去吧，开门前一定要注意先看猫眼确认下是不是熟人。”

    不等她回话，周瑜就挂了电话，没事就好，多虑了。

    周瑜对着大sir没事人似的一笑：“大sir，我是怀疑赵三裘会找上这次案件的线人，这种人对于出卖他的人恨超过恨警察，刚才就在想这事呢。”

    “嗯，你说的也对，是这个可能，我记得你们有两个线人，另外一个线人你们也记得联系下。”大sir点了点头，这个理由还算说的过去。

    “好的。”

    潘学礼也干脆给刘福打了个电话，刘福的反应更加激烈，本来就没拿到钱，结果还有可能被赵三裘盯上报仇，直接在电话里骂潘学礼。

    潘学礼学着周瑜，一挂了事。

    大sir揉了揉眉心。

    在场一人一句七嘴八舌倒是出了不少主意，但是他的脸上没有丝毫的笑容。

    上面这些主意没问题，说的也差不多了。

    但无一例外，不是被动等待，就是需要耗费大量人力物力，潘学礼这个混蛋。

    这得协调多少人手，这已经不是一个毒品调查科能够搞定的事情了。

    丢人丢掉全警队去了。

    不管心里如何不爽，事情总要做，会议总要开下去。

    大sir皱着眉下令：“胡sir，你去跟O记沟通一下，让他们警告那些蛇头，只要赵三裘出了境，我不管人是不是他们放的，一个都别想有好日子过。”

    这招有点狠，等同于是连坐。

    这下子，应该不会有人想接赵三裘的偷渡单子，即使成功了，也等于砸了大家的饭碗，大扫荡下，生存空间被压缩，警察抓不住他偷渡的把柄，同行都想弄死他。

    当然事情总会有万一，重赏之下必有勇夫，不过想来赵三裘身上已经拿不出那么多钱了。

    胡卓仁点点头算是应下了。

    “郭sir，你牵头组织一个临时调度中心，收集刚才他们所有提到的处理方案，组织机动力量，迅速排查，如果与赵三裘无关的，交还给原分区。”

    “去往南丫岛的船只全部检查，核实身份，另外南丫岛上赵三裘的手下24小时监控，至于本岛的...排查关系网也监控吧。”

    这话大sir说的终究是不甘心，赵三裘这么多年的关系网，监控起来得多少人手。

    可又不得不做！

    想着想着他又看了潘学礼一眼，混蛋。

    “yes，sir。”

    “至于......”

    叮铃铃叮铃铃。

    周瑜的电话，看了看，陈家碧。

    “不好意思。”周瑜说了声，接起。

    大sir有些郁闷，怎么又被打断了，不过警察在会上接电话是常事，谁都不知道这个电话会不会有什么要紧的案子，所以没什么好说的。

    刚接起，便是陈家碧慌张的声音：“阿瑜，我弟弟不见了，家里门也没关，他会不会被赵三裘抓走了？”

    “你最后一次见你弟弟是什么时候？”周瑜很冷静。

    “大概半个多小时以前，他说肚子饿，想吃蛋挞，我下去给他买，就想着顺便把菜买回去咯，时间就久了点，谁知道回来的时候家俊就不见了，他平时很乖的，我跟他说了让他别出门了，阿瑜，你帮帮我，救救我弟弟。”

    陈家碧说话的声音已经带有哭音，本来不见了弟弟，她最多觉得是不是一个人下去玩了，虽然这个可能性不大，但绝对不会往坏的方向想。

    但偏偏刚才周瑜跟他说，赵三裘跑了，而平时再三叮嘱不要自己出门的弟弟也不见了，两件事撞在一起，她瞬间就心乱如麻。

    满脑子的画面就是赵三裘拿着一把小刀，恶狠狠的走向家俊，在家俊的一声声无助的恐惧之中，在他的身上割了一刀又一刀。

    “陈家碧，你先离开那，有熟悉的邻居你就去邻居家，没有邻居你就去人多的大马路上，我马上过来。”

    周瑜一挂电话，神情已经变得冷酷。

    “有消息？”大sir问向他，大sir都觉得自己有点紧张。

    其实不止是他，郭学华更紧张，嘴巴都微张着。

    周瑜一点头：“太巧了，线人的弟弟不见了，时间范围半个小时，很有可能是他，大sir需要你帮忙。”

    “行，你说说你的想法，想怎么做？”一事不劳二主，大sir很果断的答应。

    周瑜略微思考，理清思路。

    “先派警员过去，询问附近的人，有没有发现什么异常，他弟弟陈家俊是附近的住户，又有缺陷，认识他的人不会少，现在是白天，一定有人知道，我们需要确认离开的具体时间。”

    “郭sir，这事你去协调管区。”大sir扭头就协调。

    郭学华什么都不敢多说，直接开始打电话联络。

    “第二步，根据时间估算赵三裘离开了多久，他手上应该已经有了车，要不然裹挟个人质走在大马路上绝对会被发现异常。”

    陈家俊智力是有问题，但又不是傻子，大喊大叫总是会的，没理由走路。

    “行，还有没有。”这一步要等第一步完成，所以大sir也没下令，而是继续问。

    “最后一步，赵三裘的报复目标应该是陈家碧，只是因为她不在家，侥幸躲过一劫，他一定会想办法联络陈家碧，或者在暗中直接绑架她，我们可以在外围再布置一层警戒哨，等他自投罗网。”

    “有道理，我派行动组在外围警戒。”大sir已经化身点头专家，不怕有困难，就怕没消息，现在既然露了面，那就必须抓到他。

    “那倒不用，这个我来就行，反正我也要过去，顺便去看看现场。”周瑜一笑拒绝。

    “好，都动起来，你赶紧去，一有消息我让他们通知你。”大sir表情依旧严肃，但声音已经温和的不行。

    “thank you，sir。”周瑜微笑道谢。

    “辛苦你了，加油。”大sir的夸奖饱含期待。

