
　　苏如冰看着自家哥哥这个样子，轻笑着安抚他，“哥，你生这么大的气做什么呀？

　　代蓉她不敢跟你离婚的，你们有孩子，就算她想硬气一下，她难道不想再见到孩子了吗？”

　　听苏如冰这样一说，苏温书这才冷哼了一声，掏出自己的手机，翻出来那几张代蓉吓唬孩子的照片，勾了勾唇，“也是，她怎么敢离婚呢？

　　她若离婚，就永远也别想见到孩子，如果我心情不好的话，甚至可以送她去精神病院。”

　　苏如冰笑了起来，“那你还生那么大的气做什么？

　　我回家了哦，今晚妈妈说要做我最爱吃的菠萝炒饭。”

　　“你哥我还没有吃午饭呢，你不给我弄点吃的？”

　　苏温书在苏如冰背后说道。

　　苏如冰眨了眨眼，“放心吧，一会儿代蓉肯定给你送过来，饿不着你。”

　　苏温书气哼哼的道：“她煮的东西是真的难吃，总是把他们山村里的习气带过来，我说了很多遍了，她都听不懂一样的。”

　　“那我让她买给你好了。”

　　苏如冰挑眉说完，拎起自己的包包，转身出了病房。

　　出了医院，苏如冰立刻给代蓉发了一条微信，【代蓉，我哥午饭还没有吃，限你十分钟之内给他送过来，在外面买，不用你做，我哥可不爱吃你做的东西。

　　】代蓉正在写材料，手机响了一下，她掏出手机看了一眼，是苏如冰发的微信，她咬着牙，手紧紧的握着手机，一时之间不知道要怎么回复。

　　叶萌坐在她旁边，看到她发呆，问：“苏家人的消息？”

　　代蓉点头，“苏如冰说苏温书还没有吃饭，让我给他送过去。”

　　叶萌弯唇笑了一下，“他们怎么那样自信？

　　不想回复，就不用回复了。”

　　代蓉点头，将手机关机了。

　　苏温书在病房里等的天都黑了，也没有等来代蓉，他只能给自己的母亲打电话，“妈，您给我送点吃的来吧，我一个伤员，一天都没有吃东西了。”

　　苏夫人一听这话，立刻就炸了，“什么？

　　代蓉没有给你送饭吗？”

　　一提起代蓉，苏温书脸色就很不好看，他立刻恼火道：“别提那个贱人了，她今天是吃错药了，你快点过来吧，你儿子要饿死了。”

　　苏夫人赶紧从厨房里寻了一些东西，给苏温书送了过来，苏如冰也惊讶，代蓉居然没有给哥哥送饭过去，所以，她也跟着苏夫人一起到了医院。

　　苏温书像一头饿狼，风卷残云，一口气就将苏夫人带过来的东西全部吃掉了。

　　苏夫人看着自家儿子这个样子，好不心疼，她气乎乎的道：“代蓉是怎么当妻子的？

　　居然没有给你送饭？”

　　苏温书吃完东西，打了一个饱嗝，“我一直说要跟她离婚，是您跟爸，还有如冰一直护着她。”

　　“以前我瞅着她做的还行啊，怎么现在这样了？”

　　苏夫人皱着眉头。

　　苏如冰开口，“妈，那个代蓉今天有点怪，她居然要跟哥哥离婚的，这一次居然这样硬气，我都给她发微信，让她给哥哥送饭来了，她居然没有来。”

　　“她是翅膀长硬了吗？”

　　苏夫人怒气冲天，“她现在在哪儿？

　　看来我得好好收拾收拾她了。”

　　苏温书冷哼道：“她不敢真的离婚的，就她那种人，最后都会回来跟我道歉，不过这一次我可没有那么简单的原谅她了，行了，您跟如冰早些回去休息吧。”

　　苏夫人想了想，也是，之前这代蓉就闹过，最后还不是像狗一样的回来摇尾乞怜。

　　她点了点头，“行吧，你也早点休息，要不然，明天给你请个看护。”

　　“花那钱做什么？

　　代蓉明天肯定回来。”

　　苏温书冷笑了一声。

　　就在这个时侯，他的手机响了起来，他看了一眼来电显示，是代蓉的号码，他勾唇一笑，把手机拿到自家母亲面前炫耀，“您看吧，都不用等到明天了，晚上我会让她来陪夜。”

　　苏夫人点了点头，还嘀咕着，“这一次一定要给她一些教训，让她以后再也不敢有自己的脾气了。”

　　苏温书点头，然后接起了电话。

　　“喂。”

　　他声音里带着一抹懒懒的感觉，“想通了？

　　既然想通了，就赶紧给我滚到医院来。”

　　电话那头的代蓉好大一会儿才开口，“明天早上我会带着离婚协议去找你，如果你肯签字，那咱们好聚好散，如果你不肯签，那咱们就法庭上见。”

　　说完，代蓉便挂了电话。

　　听着电话里传来‘嘟嘟嘟’的声音，苏温书简直不敢相信自己的耳朵。

　　苏夫人和苏如冰看着苏温书的表情，问：“怎么样？

　　她说啥时侯过来？”

　　苏温书呆呆的看着自家母亲和妹妹，喃喃的开口，“她说明天再过来。”

　　“明天？”

　　苏夫人又炸了，“那今晚谁伺候你？

　　不行，让她现在就过来。”

　　“她说明天过来让我签离婚协议。”

　　苏温书依然呆呆的。

　　苏夫人和苏如冰都怔愣住了。23sK.com

　　苏温书咬着牙，目光凶狠，又回拨了回去。

　　代蓉的手机刚一响，她就吓了一跳，几乎从座位上弹起来。

　　叶萌就坐在她身边，正跟她一起吃饭，看到她的神情，说：“苏温书打来的？”

　　代蓉点头，“怎么办？

　　不知道他要说什么？

　　我该怎么办？”

　　“不想接，就不要接。”

　　叶萌声音淡淡的道。

　　代蓉盯着手机看了一会儿，才把手机放到一旁，任由它响着，她也不挂断。

　　苏温书一连打了三次，代蓉都没有接，苏温书直接给她发了一条微信，【不接电话就可以了吗？

　　你是不打算再见你的儿子了吗？

　　】代蓉看到这条微信，脸色瞬间苍白，“怎么办？

　　他说我是不是不想见到儿子了？”

　　叶萌接过代蓉的手机，看了一眼，然后勾唇，鱼儿上钩了，她按着手机，回了他消息，【你想怎么样？

　　】苏温书看到有消息回过来，立刻又发了消息过去，【代蓉，你虐待儿子的照片，还有我手机里呢，你觉得你要是起诉离婚的话，以后还能再见到你儿子吗？

　　】代蓉看到这条短信，呼吸一滞，“他又用这个威胁我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1262章 苏温书气死了免费阅读。https://xs.23sk.com 