    “峰峦如聚，波涛如怒，山河表里潼关路。望西都，意踌躇。

    伤心秦汉经行处，宫阙万间都做了土。兴，百姓苦；亡，百姓苦。”

    安喜县。

    刘备大小三十余战，军功累累，然，朝廷只封了一个小小的安喜县令。

    果然如之前李孟羲预料到的那样，朝廷若能功赏分明，就不愁无人可用，哪里又会使黄巾乱起。

    早有预料，万般功勋，不如黄金千两，但事情当真发生之后，刘备痛心疾首。

    所痛者，非是官职太小，而是朝廷功赏不明，岂不寒了志士之心。

    天下志士与朝廷离心离德，汉室危矣。

    刘玄德，站在安喜县城楼之上，城外，入眼荒凉，民生凋敝如此，听闻黄巾刚定，朝廷又派赋税下来，百姓苦也。

    刚至安喜县，李孟羲提议，宴请本地豪强。

    李孟羲特意找了张飞，跟张飞耳语一番，不知李孟羲给张飞说了什么坏点子，张飞听得一脸兴奋。

    李孟羲代刘备设宴，宴请督邮前来赴宴。

    此为鸿门宴。

    目的是，震慑屑小，敲山震虎，新官上任三把火。

    宴上，有甲士手持刀兵，目光森森的瞪着督邮，直瞪的督邮冷汗直流。

    张飞劝酒，极其无礼，逼着督邮一个劲儿的喝，督邮要是，喝慢一点，张飞立刻就冷哼一声，豹眼环瞪，抱着酒坛，就要找督邮麻烦。

    此宴，就是为了欺负督邮，让督邮知道，来这当官的刘备刘使君是不好惹的。

    宴闭，督邮是被人抬回去的。

    经过此事，督邮便对刘备畏惧三分。

    打的一拳开，避得百拳来。

    权利的倾轧角逐就是这样的，若不先展露出獠牙，刘备若是想给百姓干点什么事，督邮等本地豪强，必会各种使绊子。

    而若是，我方先展露出恶意，彼知我不好惹，不仅不敢使绊子了，还怕惹祸上身，会躲着我等。

    如此，免去很多麻烦。

    安喜县，一普通小县，耕地不多，人口也不多，刚好，安置下黄巾之乱中收拢的万余流民。

    李孟羲走访各处，发现，以文安县的体量，哪怕买粮呢，好像文安县的产出，不够养万余人。

    只好，自己开垦土地了。

    ——

    刘关张三人，跟着李孟羲来到了李孟羲所说的开垦的地方。

    不是别处，就是文安县城北大路，大路两边，有很宽广的空白地带。

    这是李孟羲找到的第一处可开垦为耕地的地方。

    刘备讶然，这附近好大一片，哪里是田，分明是路，车来人往的，路都被走瓷实了，怎么可能种出来粮食。

    “县丞往东十里，有河滩，河滩多淤泥，淤泥肥沃。

    若把从河滩处担来，铺在此方圆之地，某算过，大致二十担，可铺就方圆两尺，厚两寸之土。

    大致土有一掌之深，便足可耕种。

    我军人力充足，民夫万余人，哪怕每日，只铺田一亩，百日，便是百亩田，或可经营。”

    李孟羲的思路，总是这么奇怪。

    刘备三人怎么也没想到，地还能这么种，还能从十几里挑土挑过来铺成田之后再种。

    刘备三人没见识过，李孟羲见过实例。

    刘备没见过红旗渠，没见过大寨，自然，不知劳动人民的伟力，有多强大。

    于是，在李孟羲的提议之下，安喜县近郊，一切无主并且有可能开发成耕地的地方，零零散散，统计出的，加起来粗略估计，可开垦的耕地有五万多亩，数量喜人。

    五万多亩，是个什么概念呢，义军平均，每人可有耕地五亩。

    汉代的亩比后世的小，大概为后世的四分之一。

    折算下来，大致，每人一亩地。

    一亩地，一年收到粮食，汉代的麦子产量是两百多斤。

    按一个人，一天得吃两斤粮食的量来算，这些耕地，如果全部开垦出来，能解决义军万余人三分之一的口粮问题。

    而开垦这些耕地，少说得一年。

    一年之后，义军三分之一的口粮可以自足了。

    然后，再怎么说，也是一个县呢，地域开阔，各种比较难开垦的地方，百姓不是不想和不能开垦，收成低，灾荒不断，再加赋税严重，整日辛劳，还不一定能吃饱肚子，开荒，非一年之功，性价比太低，而风险大。

    百姓没有本钱也没有多余的精力去赌。

    唯有，义军有很多闲人，又不在乎风险，才有精力大规模开荒。

    ——

    讨伐黄巾一年以后，公元，185年，安喜县。

    安喜县变得远近知名。

    从县城往外走，一走出城墙，官道再往前走三百步，继续前走，官道两边，便全是农田。

    田里，麦子金黄，金灿灿的一片麦浪。

    田边，有义军的兵士在田边看着，防止有人偷割麦子。

    如果走近，走在田里，便能看到，田地被一道道水沟分割成了一个个小块，河水从十几里外，被水车，水道，引到了田地之中。

    当时为了修筑水利工程，可谓不计公本，而成效喜人。

    灌溉系统，再加上水井，有了足够的灌溉，麦子长势喜人。

    再加上，堆肥施肥足够，义军的农田，庄稼长得比乡人们的庄稼好的多。

    甚至有传言，说刘备军中有奇人异士，能呼风唤雨之类的。

    只是因为地少。

    普通百姓，一人得种几十亩地。

    而义军，一人分不到五亩地。

    人力是如此充足，几乎能把庄稼当花来精（喵）种了。

    义军的庄稼地里，一根草也没有，这么说虽然夸张，但是，足以说明义军田地照料的比较好。

    不仅是田地，义军这一年来，有了基地，兵器打造，训练，等等，直接飞跃。

    义军有一处长二里宽二里的巨大校场，用于练兵之用。

    校场之上，喊杀声阵阵。

    如今之义兵，与一年以前相比，已有质的飞跃。

    义军现在，有精兵两部。

    一部曰为“青巾”，是因最早训练青壮时，李孟羲随手找了青色布条分给青壮，以做区分。

    遂成传统。

    青巾之士，人数两千人。其训练充足，军纪森严为义军的中坚力量。

    一部曰为，“突骑”，为关羽所率，人数一百五十人，其中二十人陪马甲，为破阵之骑。

