
“BOSS，BOSS，里面情况怎么样？需不需要支援？”罗恩胸口的对讲机里传来汉克关切的声音。

汉克守在后门，从开始到现在只击毙了一个毒贩马仔，听见洗衣店里的爆炸声和枪声不由为自己的新BOSS担心起来。

“放心，基本上一切……”罗恩话声未落，从一摞衣服后面转出一个想要偷袭的马仔，被罗恩一枪托砸倒在地上：“现在全都搞定，你可以进来了。”

“等等，你不能这样！就算是罪犯也有人权，信不信我……我报警！”被罗恩拿枪指着的小混混满脸惊惧用威胁的语气说着最怂的话。

毒贩子报警？你是炸鸡叔请来的逗比吗？

“报警，我TM就是警察你报什么警？”罗恩差点被这个马仔给逗笑，直接把霰弹枪的枪管顶进马仔的嘴巴里。

“听好了，我在找制毒实验室的入口，你只有十秒钟的时间告诉我它在哪儿？十，八，六……”罗恩带着一脸坏笑，开始数数，地上的马仔吓得魂都飞了。

“等等！十后面不该是九吗？”

“我更喜欢双数，你有意见？四，二……”罗恩数得更快了，他突然闻见一股骚臭味，低头一看，马仔裤裆湿了一大片。

马仔嘴里含着枪管，含含糊糊地说道：“别数！别数！我说，入口就在那个大洗衣机的门，求求你放过我！”

罗恩把注意力转移到那个大型洗衣机上，哪怕经过两轮轰击，外表依旧坚韧，看来也应该用了什么防弹材质，这也让罗恩也发现了他的不凡之处。

罗恩把枪管从马仔嘴里拔出，示意他站起来，然后重新把枪顶在他的后脑勺上：“去把门给我打开，最好别耍什么花样，没别的意思，主要是怕我的枪走火，你懂的～”

去尼玛走火！马仔战战兢兢地在洗衣机下面摸了一下，洗衣机被打开，露出一个宽敞的走廊直通向地下。

“这下面没有再通往外面的通道了吧？”刚从后门进来的汉克问道。

马仔把头摇的飞快，生怕回答一慢就被走火：“没有，这下面是弗林的制毒实验室，为了保密下面没有任何通往别处的出口。”

汉克拦住了打算一探究竟的罗恩：“BOSS，下面可能是我的连襟，我觉得还是我下去比较好一点。”

罗恩点点头，把马仔往前一推塞进走廊：“那就让他走前面，如果发现有任何不对劲的地方，你可以直接走火干掉这个家伙，放心，一切都是枪支的机械问题，我保证你不会担上任何责任。”

马仔一听，马上把身体绷直，看起来更乖了。

“这才对，”罗恩满意地拍拍马仔的脸：“知道吗？罗恩叔叔的枪就喜欢乖巧的小孩。”

汉克学着罗恩的样子耸耸肩，他对这个充满恶趣味的BOSS简直无奈了，不过跟着他混好像还不错的样子？

不用担责，敢作敢为，薪水奖金丰厚，试问谁不想拥有一个这样的老板？

不过汉克显然自作多情了，不一会儿工夫，他领着马仔和一个憨态可掬但无所适从的胖子一起又走了上来，罗恩看过汉克连襟的照片，很明显不是这个人。

“BOSS，我们在下面转了一圈，除了他谁也没找到，这是盖尔，我连襟的合作者，另一个化学家，我连襟似乎是弗林发生了点矛盾，并没有来，现在我们该怎么做？”

“喂，小子！”罗恩用枪口点了点马仔的脑袋：“这里发生的事情你们的老板知道吗？”

“没有，我发誓，他到现在为止什么都不知道，一切都发生的太快了，根本没有人来得及去向他汇报！”

“很好，”罗恩满意的点点头：“那么现在你自由了，告诉他这里发生的一切，并告诉他IRS找他，希望他把税交一下，至于交多少他自己心里应该有数，我想这位叫做盖尔的化学家会很乐意把他知道的销量告诉我们的，对吗？”

从被拎上来看见满地尸体就开始发抖的盖尔赶紧点点头。

罗恩抬起手腕看眼手表：“算算时间，咱们搞出这么大动静FBI的那帮废物也该反应过来了，那么现在收工。”

十五分钟后，终于姗姗来迟的杰克看着满地疮痍洗衣店门口的IRS喷绘不禁一阵头疼，但还是拿出手机找了个号码打了过去。

“国民警卫队吗？你们不用来了，这次又是IRS的人在城里胡来，为什么会有炮击？我也想知道为什么！鬼知道那个混蛋是从哪儿搞来的火炮。

对，我再说一次，不是恐怖袭击……”

……

在杰克还在为罗恩擦屁股的时候，他已经舒服地回到家中，而那个倒霉催的化学家，因为没有什么杀伤力的原因。

被罗恩和汉克捆好了用装脏衣服的袋子装好放在卡车上一起拉回了特别行动队的车库里，两人很有默契地谁也没提给他解开的事儿。

审问查账之类的活有的是时间干，这种小可爱先捆上一晚上再说。

当务之急是先补一份报告交上去，因为就在罗恩开车回家的路上，已经有多个恐怖组织宣称对这起事件负责，五角大楼的电话都打疯了。

连罗恩的幕后大老板弗朗西斯都打电话过来质问罗恩脑子里到底装了几斤屎？怎么能想出在城市里玩多管火箭炮这么“天才”的主意。

不过在罗恩告诉他大概能收上来多少税金，并且又能从某位乐善好施的毒贩子那里获得多少政治捐款的时候火气立刻烟消云散。

“下次如果打算搞大动作的话，最好提前和五角大楼那群只会花钱的饭桶说一声，刚才连玉米头总统都打电话过去问米国是不是受到了攻击，还好我用军事演习的借口混了过去。”

“放心，下次一定。”罗恩毫无诚意地一边回答着一边推开公寓的门。

屋子里一个身材凑合，长相更凑合，但偏偏无比风骚的女人立刻眼神火热地盯了过来，这种眼神罗恩在不少艹汤妇的眼中见过，但没有一个有这个女人更XX。

“你好，我叫克里斯汀，你叫什么名字？小牛仔～”女人的手直接冲罗恩的胸膛摸了过来，并且有整个贴上来的趋势。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534436"  chaptername="第50章  收工回家">加入书签</a>
</div>
