    眼看那只队伍准备趁机突入炼狱镜像的范围，雷吉亚斯果断下令，引领众人冲向那一团如墨漆黑，打算协助他们牵制泰瑟芮斯。

    队伍中的其他人也毫不含糊，对于领域级的敌人，也是说干就干！

    反正己方人数众多，还有大佬带队, 在这样的前提之下，只要自己的小队牢牢抱团一处，还真没啥可怂的。

    然而泰瑟芮斯能将这数百人拖在这里大半天时间，显然不会这么容易就让他们钻了空子。

    只见那深渊领域骤然席卷向另一个战团，迫使他们收缩队形，自然也就无法再向前推进。

    另一伙人刚刚重见光明, 阵型同样有些散乱，几乎被一分为三，各种怪物冲撞进人群之中, 发起狂乱的攻击。

    莫北等人已经能够清晰地看到那边阵中的情形，也注意到深渊领域在移动之时，从中抛出半具人类尸骸，还有一些破碎的绳网。

    眼看着已经有人战死，众人的前冲之势依然是毫无动摇，但作为领队的雷吉亚斯等人，神情却是愈发阴沉。

    虽然看不到领域之中的泰瑟芮斯是何种状态，但那抽身而走的速度，根本就是来如自如。而那种临时制作的捕网，即便混合了大量强韧的材料，也没能起到束缚作用，这让他们感到十分棘手。

    其他人受气势所振，或许不惧死战，他们却必须考虑到这场战斗的伤亡。

    想要在泰瑟芮斯的不断袭扰下接近炼狱镜像都难，更何况还要布置干扰法阵，如果不能限制泰瑟芮斯的行动，根本就看不到成功的希望。

    这种干扰法阵需要将六个篆刻好的阵基按照一定的距离方位加以固定, 并相互贯通，维持十余秒左右的激发便可爆发出一次大范围的空间震荡。这从前到后即便速度再快，也需要一分钟时间。

    这区区一分钟，就足够泰瑟芮斯做出反应。再这么拖下去，或许能在某次交锋中将其击落，并最终围杀至死，但己方所付出的代价也肯定小不了。

    莫北所在的这支队伍在不断向北推进之时，那漆黑如墨的深渊领域猛地向上抬升，并且随着女妖冲上高空而溃散开来。

    这一次，泰瑟芮斯显然是吃了点亏，不仅腹部黑血淋漓，连翼膜都被撕开了一道裂口，却不太影响飞行。

    它身形一转，冲入炼狱镜像之中，仅仅数个呼吸过去，就又完好如初地飞了出来，半是嘲弄半是泄愤地向着下方人群发出一阵阵尖啸。

    “我淦！这怎么打！？”

    队伍中立刻就传出了这样的咒骂声，并第一次出现了迟疑的情绪。

    莫北看着来回飞掠的泰瑟芮斯, 心中盘算着能不能故技重施, 将这个容易上头的女妖引开，却又吃不准对方之前展现出来的是否就是所能达到的极限速度。

    万一女妖还留有速度爆发的手段，那可就玩脱了。

    他正犹豫间，却是听到莎莉娜的声音在身后响起：

    “它交给我们了，哈洛加斯见！”

    闻言，莫北只觉得毛发一耸，但还没来得及开口，佩罗娜就已经传送到了空中，火焰怒绽形成双翼，朝着他们来时的方向爆射而出。

    莫北急的一阵咬牙切齿，心说这长年统兵之人怎么也如此莽撞，却也无可奈何，因为佩罗娜在眨眼之间，就已经到了千米开外。

    佩罗娜的意外之举同样是引得其他人无比愕然，紧接着，让他们更加一头雾水的情况出现了，泰瑟芮斯突然就陷入疯狂的暴怒之中，双目泛着猩红的光芒，向着那道火焰流光奋起直追。

    只见其两翼扇动间黑雾翻滚，身形宛如离弦之箭，瞬间划过天空，将他们这三拨人马以及那炼狱镜像全都抛诸脑后。

    莫北看到泰瑟芮斯瞬间爆发的速度，瞳孔骤然收缩。

    按照泰瑟芮斯目前的速度，也不需要维持多久，只需要十几个呼吸就能将距离缩短到深渊领域的覆盖范围。

    也难怪上次对方会那般锲而不舍地一路追击，看来确实是有追上他们的把握。

    他当即就想出声吸引女妖的注意，却见佩罗娜身后火光暴涨，速度也随之提升，比起身后的泰瑟芮斯也是不遑多让。

    “快！我们冲上去！”雷吉亚斯急声喊了一句，似乎是怕引起女妖的注意，声音压得格外低沉。

    莫北依然有些不放心，取出望远镜看了一眼，只见佩罗娜稍稍拢起火焰双翼，并和自己上次一样，将火灵环绕于脚下，向后喷射出长长的焰尾，看着就像一颗真正的天外流星，速度竟比之前快了一倍不止。

    “靠。。”

    他暗骂了一句，这已经是佩罗娜第三次擅自行动了，虽然都表现得很靠谱，但还是让他感觉牙根痒痒的。

    三拨人马很快便汇合一处，冲进了红光笼罩的范围，却也不敢深入，看不清里面究竟是和景象，只能感受到一股炽热的气息，真就像连通着一处熔岩地裂一般。

    没有了泰瑟芮斯的干扰，众人很快就展开了一道怪物无法突破的屏障，并开始着手布置法阵。

    六个刻满符文的锥形物体被同时楔入地面，围成一个直径十米左右的正六边形，并由附近精通阵法的人引导激活，一道道电弧迸射而出，牵连聚合成一片电网，迅速趋于稳定。

    “撤！！”

    十几个声音几乎是异口同声地喊出这一个字，众人立刻就以最快的速度逃离红光笼罩的范围，这时候要是跑慢了，搞不好就随着这炼狱镜像一同消失了。

    莫北只听到身后一阵密集的雷鸣，随即周身的空气猛地被向后卷吸，仿佛身后出现了一个真空区。但只跑出四五步，身后就发生了强烈的震爆，汹涌的气浪席卷而开，甚至将一些怪物的残肢都抛到了他们前面。

    他脚步不停地回头望去，见那团覆盖范围巨大的红光已经消失无踪，只剩下数量不菲怪物，队伍中也有不少人忍不住欢呼了一声，这形势变化得实在太快，感觉思维都有些跟不上了。

    他们一边对着死缠不放的怪物痛下杀手，一边互相询问，想知道那个将泰瑟芮斯引走的人究竟是谁，怎么会让女妖那般仇恨。

    殊不知对于泰瑟芮斯而言，区区一个本源节点根本就无足轻重，反正过几天就会重新出现，而它在群山之间搜索了将近一天一夜，才终于发现想要猎杀的目标，有如何能够放过。

    此刻它却是又一次被气到变形，满口利齿咬得咯嘣作响，也依然无法缩短距离。这让它无比抓狂，因为这样一来，它除非能在某个密闭空间内堵到对方，或是通过其他方式汲取到更强大的力量，否则根本就是复仇无望。

