    秦时和孟晚说了许多关于墨砚的事情。

    包括墨砚亲生父母，还有哥哥和妹妹被越国大毒枭残忍杀害的事情。

    孟晚心头一震，“那个大毒枭，死了吗？”

    秦时摇头，“几次都要逮到，但他太狡猾。不过，应该快了吧。”

    秦时看着不远处越来越近的身影，从池塘边站起身，“孟小姐，这些原本不应该我这个做朋友的来和你说，但墨二那人……哎，他是真的对你动了心，我只希望孟小姐考虑清楚，一旦决定留下，就再也别离开。他，受不住。”

    墨二这辈子最怕的，就是有亲近的人从他身边离开。

    所以他对谁都冷冷淡淡的。

    但人非草木，孰能无情？

    连以前墨家的老管家离世，他都会难过。

    秦时还记得，那是墨砚第一次找他喝酒，虽然没说什么，但老管家是墨二与墨家最后的牵绊……

    “晚晚！”

    远远见到池塘边坐着的小姑娘，墨砚迈着大长腿，飞快地跑过来。

    在秦时眼中，墨砚是一个沉着冷静，喜怒不形于色的人，从他身上，你见不到任何激烈的情绪，开心也好，生气也好，除了眼神能泄露些许，绝对不会让你看出半分。

    可此时，他脸色爆红，汗水将棕栗色的发丝染透，黏在额角上，滴滴答答地从面颊上滑落。

    真真切切地能看出他有多急迫。

    秦时叹了一口气，“堵车了？”

    墨砚这才注意到穿着白大褂的男人，“你怎么还在？”

    秦时无奈摊手，“我不在这，怎么通知你家小仙女醒了？”

    或许是因为这个‘你家小仙女’取悦了墨砚，他身上那种生人勿进的气场，终于散去一些。

    瞧见小姑娘穿着单薄的病号服，坐在池塘边，甚至还光着白生生的小脚，在那里晃啊晃，墨砚眉心皱起。

    也顾不上赶走电灯泡，连忙脱下外套，放在小姑娘身边的位置。

    孟晚看不懂他这操作，正一头雾水之时，男人已经倾身向前，直接将她抱了起来……

    他身上的T恤，湿哒哒地，透着温热的气息传来，让孟晚苍白的小脸瞬间涨红。

    想挣扎的时候，他却已经松开手，将她放到叠好的外套上。

    蹲下身，又拿起摆放在一旁的小皮鞋……

    孟晚已经面红耳赤了，瞥了一眼穿着白大褂的电灯泡，他眼中带着玩味的笑，连忙阻止男人的动作，“我自己来！”

    墨砚做这些的时候，完全是下意识的，一气呵成，没有犹豫。

    此时见小姑娘慌慌张张地穿上鞋，脸红的像番茄一样，才反应过来，自己是唐突了。

    “凉。”他解释。

    视线又落在她单薄的病号服上，墨砚转头向白大褂看过去。

    秦时连忙捂紧自己的白大褂，“这个不行！”医生的白大褂都是神圣的，怎么能给你家小姑娘当遮风布？

    墨砚就差没翻白眼了，“谁要你的，取条毛毯。”

    嗯，这是直接赶人了。

    秦时推了推黑框眼镜，说了句‘有异性没人性’再次裹紧他的白大褂，离开……

    墨砚担心小姑娘着凉，他自己倒是不怕。沿着她左边的位置坐下，刚好挡住微凉的风。

    “刚醒？”他开口，打破微妙的气氛。

    “嗯。”孟晚瞧着他脸上都是汗珠，对着还未走远的人，大声道：“秦医生！顺便再拿些纸巾呗！谢谢啦！”

    秦时脚步一跄，差点没摔倒。

    他只是个路过的啊，怎么就成了跑腿的？

    墨砚勾着唇，得意的神色丝毫不掩饰，“路上堵车，跑回来的，不碍事。”

    他有多担心她，有多迫不及待地想见到她，墨砚不会憋在心里。

    不让你惦念的人了解，她又怎么能知道？

    “又不急于一时，我在这等你，还能飞了？”孟晚却是不太赞同，瞧着他身上的T恤都湿了，应该是跑了很远的路程，莫名就有些心疼。

    也等不及秦时拿来纸巾，她拽着长长的袖口，倾身上前，将他脸上的汗珠一点一点拭去。

    “流汗又吹冷风，会生病的，我们回去吧。”

    “好。”

    墨砚专注地看着小姑娘，她的脸色很苍白，一看精神气就不是很好。

    在那软乎乎的小手，擦掉他脸上的汗珠后，墨砚拉住她，直接带进怀里，从地上抱了起来……

    等秦时左手毛毯，右手纸抽地回来，池塘边已经空无一人，只剩下一件孤零零的外套。

    秦时：“……”

    所以，他们这是溜傻小子吗？

    病房里

    孟晚盖着厚厚的被子，只剩下一颗小脑袋露在外面。

    不是她想，而是男人怕她着凉，一定要如此。

    还吩咐了永夜去煮姜汤。

    洁白的枕套被褥，衬的孟晚那张小脸越发红润，因为灵力使用过度而造成的苍白，全然不见。

    他抱着她的时候，身上浸透了衣服的汗珠，也同样打湿她单薄的病号服，气息萦绕在身上，经久不散。

    孟晚盖着被子，都能闻到他身上若有似无的味道。

    以及，他好宽厚的胸膛，让人没来由地感到安心。

    抱了一路，孟晚顺便蹭了他的紫金之气，所以身体已经没那么虚弱了。

    他，还有这种功能？

    是不是以后多蹭蹭，连玉石都省了？

    听着浴室里传来哗哗的水流声，孟晚心跳得很快，快到已经分不清对他是什么感觉……

    打从心里，孟晚是抗拒人类雄性生物的，她想做个逍遥自在的人，没事攒攒功德，无牵无挂地活到七八十岁，也差不多就圆满了。

    可是再见过他抽骨献祭，只为了万分之一的渺茫机会，将她复活。

    还如何能冷眼旁观地对待他？

    ‘咔哒’一声，浴室的门被推开。

    墨砚为了在他的小姑娘面前保持形象，第一时间将自己清洗干净。

    棕栗色的发丝还湿着，一滴水珠顺着狭长的眉眼滚落，在锁骨的地方打了个旋，最后滚入毛绒绒的家居服中。

    不是高冷的霸道总裁，不是清爽的邻家哥哥，此时的他看起来带着几分稚气的可爱。

    孟晚的眼睛一亮，从洁白的被褥中伸出小手，勾了勾，“墨砚，过来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有

