    第461章我不服

    最后祝英台在梁山伯坟前的那一场戏，无数人哭的稀里哗啦，她跳入坟墓的一瞬间。

    无数人都在台下哭着大喊：“英台，不要啊……”

    随着一声电闪雷鸣，一切都安静了。

    两只蝴蝶翩翩幻化而来。

    竟是两只真的蝴蝶。

    他们飞翔在整个礼堂会馆的上空，吸引了无数人的目光。

    随着舞台上的幕帘被缓缓关上。

    整个礼堂会馆还是安静的不行。

    易子曜第一个站起来，鼓起掌来。

    随着掌声的响起，所有人在他的带动下，也纷纷都站起来，一时间掌声雷鸣。

    仿佛洪水一样，倾泻而来。

    厉贝贝他们已经回到后台，但是还是能听到礼堂那边的剧烈的掌声和呐喊声。

    裴灵蕙兴奋不已，她抓着厉贝贝的胳膊：“贝贝，看来我们成功了。”

    厉贝贝的脸上也露出一丝笑容。

    这就是她的目的。

    如果表演当初的罗密欧与朱丽叶，在表演和故事的呈现上，她很难超越孟嘉丽。

    不如剑走偏锋，她改版了梁山伯与祝英台。

    前期营造搞笑轻松的舞台气氛，后期又将故事的悲剧发挥到了极致。

    两种极端的情绪落差自然能够掀起情绪的高潮。

    厉贝贝不得不佩服裴灵蕙。

    在写剧本方面，她确实是个天才。

    而且创作的时候，她还结合了演员和角色的特点。

    几乎做到了角色和演员的合二为一。

    每个人都发挥到了极致，就连梁非凡都说，他每次演完梁山伯之后回去都要跟江星火斗嘴三百回合才缓的过来。

    表演完之后，他们再次被主持人请上舞台。

    接下来就是导演打分环节。

    同样，三个导演打出了满分的成绩。

    综合其他，厉贝贝导演评分最终评分9.55分。

    比孟嘉丽的9.52仅仅多了0.03分。

    孟嘉丽看到这个评分之后完全不能接受。

    她直接冲上舞台，夺过主持人的话筒。

    对着第一排的评委说道：“这个分数不公平，我们表演的是话剧，又不是小品，不是谁的作品好笑，就应该分数高，梁山伯跟祝英台配不上这么高的分数，我不服。”

    第一排的一位评委站起来：“你知道舞台剧最重要的是什么吗？是情绪的共鸣，是观众的感同身受，这一点，这一组已经做到了极致，虽然他们改版了传统的梁祝，但是在仅仅是表现形式的改变，故事还是充分尊重了原著，何况，论表演，梁祝的每个人都配合默契，每个人的表演都可圈可点，而如果我没有记错，这位同学你们那组表演的是罗密欧与朱丽叶，论技巧和台风，你们也是登峰造极，但是在默契方面却稍有欠缺，那的确是一场视觉的盛宴，只不过很难让人从情感上产生共振，所以，我觉得这个评分没有问题。”

    孟嘉丽被怼的哑口无言。

    她的《梁山伯和祝英台》每一个场景，每一个台词，每一个动作都是经过专业的老师精心打磨。

    到最后，竟然还不如厉贝贝他们两天随便魔改的一部作品。

    (本章完)

