    第206章乱起（3）

    楚瑛带着羊娃到了租的小院。开锁进去发现院子里有两把损毁的椅子，进屋一看被褥不翼而飞，就连床都拆得四分五裂。

    因为早有预料楚瑛倒也不意外：“羊娃，你先将这儿收下，我去将东西都拿进来。”

    好在只有两间屋跟个厨房，地方小收拾起来也快。桌椅坏得用不了直接扔厨房当木柴用，木板拼接起来铺在地上当床用。现在都六月了天气热了，这儿也住不了太久楚瑛也懒得折腾了。

    搞了半天卫生她也累了，不想再做饭了。将东西都规整好了，楚瑛就带着羊娃去了外头。也不敢下馆子，两人去了一家面馆。

    这面馆还是德州老店，有上百年历史了。也因为这原因现在还存活着，不过东西也贵得很。一碗面平日十六文钱，现在涨了二十倍。

    楚瑛要了三碗鸡蛋青菜面。面端上来，楚瑛看羊娃迟迟不下筷子问道：“怎么了？不喜欢吃这个面吗？”

    羊娃很难过地说道：“奶奶临死之前不愿再吃东西了，我知道她是要将粮食都给我了，若是她能在临死之前吃上这么好的面该多好。”

    楚瑛听不懂他的话，但看他的神情大概也能猜测道：“别多想了，吃饱了咱们回去。”

    吃完面楚瑛又去了几个粮铺转了转，可惜粮铺都高悬着‘售罄’两个大字。想买粮只能去黑市了。

    楚瑛故意在外带回去一小袋东西。结果在回去的时候，被三拨人盯上了。只是这些人看到楚瑛背着剑一副不好惹的样子，两拨人退却了，还有一拨人不怕死结果被打得半死。

    回到家里，羊娃取了纸笔过来写了一个‘粮’字。

    楚瑛知道他担心，笑着说道：“不用怕，我们有粮食的。”

    见羊娃眼中的担忧不去，楚瑛将地窖打开带他进去看。刚进屋他就去查看了地窖发现没被撬动过，里面几千斤的粮食都好好的。

    羊娃冲过去打开袋子，确定麻袋里装的都是粮食他两眼在放光。有这么多粮食，也不用想着离开恩人省得增添麻烦了。

    第二天楚瑛就带着羊娃去张大夫那儿。头次带着林连来这儿看病很多人，可现在冷清清的没半个人。

    守门的老者看到他们进来，摆摆手道：“张大夫家里有事，若不是急症的话你们改日再来吧！”

    楚瑛对张大夫的印象极好，于是不由多嘴问了一句：“张大夫家里出什么事了啊？”

    老者道：“有人潜进张家，将粮食跟银钱都被抢了。”

    “人没伤着吧？”

    老者摇摇头道：“这个倒没有。张大夫医术好，这些年对贫穷百姓也都施衣赠药，所以一行人只抢钱粮没伤人。不过这次的事将张家人都吓着了，都陆续病倒了。”

    楚瑛听闻张大夫一家没性命之忧，觉得还挺幸运的。他刚才在面馆就听说了，这段时间又有三家家境不错的被灭门，官府到现在也没个结果。

    去了另外一个药铺，结果对方只诊费就要五两。楚瑛是想知道羊娃的身体状况，听到诊费这么贵直接带羊娃回家了。

    回到家，楚瑛发现家里的东西有被挪动过。楚瑛很无奈，这些人肯定是暗中盯着他们，不然不会如此精准地摸进来了。

    到府城后楚瑛上午去外面打探消息，下午就窝在小院教羊娃官话与认字。在外头楚瑛听到许多的消息，比如皇上已经册封李贵妃为后了；嘉峪关守将郭贵银派遣大将围剿李天王，号称有二十万大军的李天王被打散了，可惜李天王逃跑没抓着。倒是洪城那边，什么消息都没有。

    对楚瑛来说，没消息就是好消息了。

    在德州呆了十天，楚瑛从外打探到镖局有一批货要押送去洪城，至于具体时间没打探出来。

    楚瑛没有浪费时间直接去镖局询问，得知他们五日以后要去一趟镖局就表示想要跟着一起去，并且愿意付一部分酬劳。

    镖局的负责人知道她有武功并没收钱，只是希望在镖局遇见危险的时候能帮衬一把。对于这个要求，楚瑛欣然接受。

    只是在离开德州前从镖局那儿听到一个坏消息，德州辖下的宁县百姓在有心人的带领下冲进县衙将县令跟县丞都杀了。而这头头眼见占据县衙这般容易，就与众人商议直接来打府城，诡异的是那些人竟都同意了。

    镖局将这事告诉楚瑛后，与她说一个时辰就要押镖离开德州了，若是他准备好了就跟着一起走。没准备好也不可能等她。

    楚瑛自然是要跟镖局走的。他武功是高但也不可能以一敌千，只是走之前粮食是要处理的。卖是不可能，捐了对百姓来说也是杯水车薪。

    想了下，楚瑛带着羊娃直接去了张大夫家中。到了张大夫家门口，楚瑛就听到几个孩子的啼哭声，这张大夫家也是人丁兴旺了。

    张大夫对楚瑛印象很深，他沙哑着声音道：“许小哥，你是带了这孩子来看病的吗？我现在还不能给人看病。”

    他现在状态不好，这个时候是很忌讳给人看病的。万一失误，那就是一条性命。

    楚瑛解释道：“我这弟弟自小没爹没娘吃不好穿不暖的，十二岁的少年看起来像十岁的。张大夫，我希望你能帮我给他看看。”

    张大夫明白这是想他帮着少年调理好身体，让他恢复得跟正常人一样：“你们过几日再来吧！我这几日不宜给人看病开方子。”

    楚瑛先拿了二十两银子，张大夫不要，再拿出十斤大米来他也没接。表示精神跟身体状况不对的情况下，给人看病开方子是害人。

    楚瑛看他这般有原则，就将粮食的事告诉他了，就算信错了也认了。

    走之前，楚瑛还将叛军即将到府城的事告诉了他：“这些人很多一部分以前也是贫苦人家，进城我怕他们杀红了眼，你们若有地方去当心。”

    张大夫感激不已。家里被抢以后，老妻埋怨他白做了那么多的善事，结果那些人一点都不知道感恩。事实证明他做得没有错，这世上还是有认记他的好的。

    (本章完)

