    随着龙帝的大军转化完毕，陈墨也准备回埃及了。

    他来中国，主要就是为了解决龙帝和永生之泉的事情，现在龙帝归顺，事情已经基本解决，陈墨自然也就没有什么继续留在中国的理由了。

    毕竟说到底，他现在明面上的身份是埃及国王，一国国王长期留在他国境内，怎么说都不是个事。

    回程陈墨打算走西藏进入印度，然后从印度借英国人的船回埃及。

    至于陈墨来的时候带的舰队，则在之前就已经返回了埃及。

    一方面是两艘外国军舰长期停靠中国港口并不合适，另一方面也是中国现在的港口无法对两艘军舰提供必要的维护。

    军舰是一种非常昂贵且娇贵的武器，虽然看上去大炮巨舰非常的威武雄壮，但它们不仅造价高昂，同时维护也非常的麻烦的。

    事实上和后期高昂的维护费用相比，军舰的造价其实并不算难以接受。

    不过舰队已经事先回国，陈墨自然也就只能选择其他方式回埃及了。

    他并不喜欢坐飞机，加上还打算去一趟西藏，看一下永生之泉，于是横穿西藏抵达印度，从印度借英国人的船回埃及，或者让舰队来接人，也就成了陈墨的必然选择。

    诸般事了，陈墨这才带上了按照他的意见改头换面的龙帝以及长城英灵，一起踏上了前往西藏的旅程。

    在这个时代，进藏可是一件非常费力且危险的事情。

    没有未来的公路、铁路和飞机运输线路，现在进藏只能沿着一些古老的山道，靠畜力作为交通工具。

    不仅如此，整条线路也十分的崎岖坎坷，行走起来费时费力，一些地段仍旧十分的危险，稍有不慎还有跌落深谷悬崖的危险。

    好在这对于陈墨来说都是完全可以忽视的，无论是他也好，还是龙帝和长城英灵，都有着快速赶路，无视地形的能力。

    所以仅仅几天之后，陈墨就已经抵达了香格里拉和永生之泉。

    “这就是永生之泉吗？看上去确实不凡。”站在永生之泉旁边，感受着池水所散发出来的生命力和磅礴能量，陈墨在不免有些惊讶的同时，也不由得暗自啐了一口紫苑的见识浅薄。

    在之前陈墨对紫苑搜魂的时候，她在记忆中对这口永生之泉的认知仅仅只是一种可以为其延寿的普通池水，以及可以解除龙帝的诅咒而已。

    根本没有认识到永生之泉到底有多么的神奇和强大。

    仅仅只是将其当成一口能够为人提供永生的泉水，是一种极其浅薄的认知与极大地浪费。

    试问一口仅仅只是把人扔进去就能获得永生，区区几滴池水就能生死人肉白骨的永生之泉，它真的只有这么浅薄和粗糙的使用方式吗？

    如此磅礴的能量，仅仅只是坐在旁边打坐修行，都能够带来生命本质的提升、极大地加快修行速度。

    这放在修真背景里，是足以支撑起一个门派，引来各种老怪物争抢的洞天福地和天地灵泉！

    这些泉水哪怕只是拿来灌溉，一株野草两千年的时间也能变成灵草，一头猪也能熏出个千年老妖来。

    更不用说在一个精通药理的人手里，能够配出多么厉害的丹药来了。

    就连陈墨这个走的时候完全不同体系的人，拿到永生之泉，都不会仅仅只是用来获取永生这么低效率的应用。

    结果在紫苑的认知里这就是一个可以让人获得永生，最多具备疗伤功能的泉眼，着实见识浅薄的让人不知道说什么才好。

    “太可惜了，这座泉眼是地脉能量与水脉结合，流出地表的一处溢出点，泉水只有在这里才有最好的效果，整个泉眼与地脉相连也无法移动，没有办法把它最大效率利用起来啊！”陈墨有些遗憾的看着永生之泉，如果可以的话他非常想把这口泉眼搬走。

    不过眼下，想要移动这口泉眼，就会对泉眼和地脉之间的联系造成影响，破坏泉眼的效果。

    所以陈墨只能选择在这里建立一间实验室来研究永生之泉，而无法把它带走。

    “如此宝物，主公打算如何处理？”龙帝看向永生之泉那闪烁着光华的泉水，向陈墨问道。

    对于永生之泉，龙帝同样充满了占有欲，而且依照他的性格，若是得不到便会彻底毁掉。

    上次浸泡永生之泉解除自己身上五行反噬的时候，龙帝就想着要把永生之泉毁掉了。

    不过当时他觉着自己即将重新征服和统治世界，这里迟早都会变成自己的，也就没有做出竭泽而渔的事情。

    然而现在他既然已经归顺陈墨，对于永生之泉该如何处置，也就是该是陈墨来做决定，而非他可以置喙的了。

    “我打算在这里建立一个实验室来对永生之泉进行研究，这么宝贵的东西如果只是当成获得永生的途径就太浪费了，天然的地脉能量节点，可是能做很多事情的！”陈墨回答着龙帝的问题，同时转头对长城英灵说道：“旌玉，我会用法术将整个香格里拉封闭起来，为了防止有人误闯之后就劳烦你驻守这里了。”

    被称作旌玉的长城英灵点了点头，并没有说话。

    “对了，紫苑和琳也都会被关押在这里，对于紫苑你需要严加看管，免得这个女人再闹出什么事情来。”紫苑和琳陈墨并没有杀掉，而是将她们也带到了这里：“至于琳的话，只要她不捣乱，不打算跑出去或者放紫苑出来，不需要对她做太多的限制。”

    对于这两个永生者，陈墨是当成重要的研究样本来看的。

    不过紫苑实在是一心只想着杀死龙帝，而且在被陈墨搜魂之后，多少有些疯癫，所以关起来才是最好的处理方式。

    至于琳，她已经知道了自己的身世，而龙帝则早就知晓自己还有血脉存在，只是二者都不太能接受对方，所以暂时琳还是只能名义上被关押在这里。

    或许之后等她能接受现实了，陈墨会考虑放她出去。

    不管怎么说，一个活了两千年的永生者，还是能在许多方面派上用场的。

