    戴刚他们先是看到了孟昔年的手攀了上来。

    虽然看得看得并不是很真切，但是在这样的情景下，气氛加上自己的脑补，他们仿佛都能看到孟昔年过于用力的手指和关节。

    但是老钱是真的能够看见的，而且他也是看得真真切切的。

    孟昔年的手臂肌肉都贲张鼓了起来了，手指也因为用力而发白，他能够感觉到孟昔年身上强大的力量感，在这个时候，老钱突然感觉到无比的安全和信任。

    孟盟官这样地拼尽全力，他绝对可以信任。哪怕是把命舍给了孟盟官他也是毫无怨言了。

    并且，看着这样的孟昔年，老钱甚至有一股热血，凭空高涨起来。

    他这算不算是与孟昔年有过同生共死，性命相连的经历了？

    就是在这最为关键的一刻，老钱反而放松了下来，然后他就感觉到孟昔年手臂猛一用力，脚下一窜，直接就背着他爬上了坡。

    “老大你太厉害了！”

    “老大威武！”

    就在这个时候，戴刚等人才敢放松地大声叫了起来。

    潘洋洋心头激动，一时也是难以控制，大声叫道：“孟大哥你太棒了，我爱你！”

    在她身边的戴刚几人顿时一震，齐齐扭头看着她。

    “小潘你是失心疯了？”戴刚恼了。

    正好跟了过来，赶到了不远处的江筱，好死不死地正巧听到了潘洋洋的这句话。

    她挑了挑眉。

    我去，要不要这么嚣张这么直白？

    当她死的吗？

    她见所有人都趴在裂缝边缘，也没跟上去，就在旁边闪进了空间，这样正好把他们的所有动作尽收眼里，而他们却完全看不见她。

    潘洋洋也是被戴刚骂了那么一句之后才反应过来自己说了什么话。

    其实她刚才是真没多想什么。

    反正就那么叫出来了。

    现在见大家都这样看着自己，潘洋洋心头跳得厉害，脸也像能煮鸡蛋那么烫，但是她意识到，这个时候要是她心虚，那会更显得尴尬，倒不如大大方方地，反而能说得过去。

    所以她就抬了抬下巴，斜着戴刚，反问了一句：“崇拜强者仰慕强者有什么不对吗？你要是能办到，我也能给你吹口哨大喊几声戴刚我爱你。”

    呵。

    戴刚心里冷笑，懒得理会她，又转头望向下边。

    “哈哈，小潘还真的是青春有活力，热情飞扬啊。年轻人真好，年轻时我们也是这样的。”老钱可是听到了潘洋洋的那句话的，见孟昔年的脸色很不好看，便这么说了一句。

    这个时候孟昔年已经把他放了下来，解开了绑在身上的绳子，在他身边也坐下休息了会。

    他满头大汗，汗水都把头发和衣服打湿了。

    但是他的神情却很严肃。

    “年轻可不是让人无所忌惮胡说八道的。”

    这个潘洋洋，等回京了，他一定把她调走！

    哪怕是开玩笑，这种玩笑都是不能乱开的，何况他很清楚潘洋洋不是开玩笑。

    这会儿坐在这里再往下望着这坡，老钱就心有余悸了。回头看更觉得可怕。

