    第1452章  会配合的丧尸   

    晴斗根本就没有从里面出去的打算！   

    疯狂地挥动着错骨牙，锋利无比的错骨牙在‘炁’的加持下，简直就像是一柄绞刀，不断地从双头丧尸的身体内刺了出来！   

    “吼！”

    双头丧尸显然知道自己的处境有多么的危险！   

    为了将晴斗弄出来，它甚至直接扣住自己肚上的大嘴，生生将肚子撕开，伸出大手在体内疯狂地绞动，就是想将这只‘小耗子’抓出来，一道黑柱突然从血盆大口中喷发而出，双头丧尸还没明白发生了什么，他插进体内的双臂直接代理扭曲着崩裂！   

    “吼！”

    失去双手的痛苦让双头丧尸疯狂大吼，突然，一道犀利的黑华直接一闪而过，接着，双头丧尸的身体出现了大片裂口，从裂口中不断涌出一股让人胆战心惊的煞气……   

    “轰！”

    哪怕双头丧尸再不甘心，它最终也只能在一声不甘的嘶吼声中直接原地炸开！黑气纵横，四周的丧尸完全不知道发生了什么，就愣愣地看着爆炸中心……   

    “嘀嗒！”

    一声清脆的滴落声，一柄完全漆黑的刀从浓重的黑气中伸了出来！   

    接着，一具全身沾满了脏污的恶魔闪烁着黑色的双眼，盯着前方的丧尸群，居然用舌头在嘴唇四周舔了一圈！   

    嘴中发出类似尖叫的声音，满脸兴奋的放声嘶吼，突然黑风一卷，黑化后的晴斗瞬间一闪，紧接着前方的尸群顿时在不断的嘶吼声中直接炸裂……   

    “练习劈砍一千次，完不成不许吃饭！”

    晴斗静静的浮在一片虚空中，脸上的愤怒与惊恐渐渐地恢复平淡，就像是在看一场无聊的电影一般面无表情地看着前方一块块自己曾经的记忆：“好怀念啊，好多事情，我自己忘记了！”

    

    错骨牙唤醒触碰者的所有恐惧的记忆，但是并不代表就一定会被心里最害怕的记忆所吓到！晴斗毕竟已经不是末世前的他，末世半年，他经历过的生死不知道有多少，每一件事都比这些记忆中不堪的回忆更加的可怕！   

    虽然猛一看，晴斗确实有些接受不了，甚至打心里的排斥！   

    可是晴斗看多了，也渐渐地平息了下来！不过就是儿时对严厉苛刻的父亲残存的一些记忆而已，身为悠马家的继承人，这原本就是他因为承受的！   

    退一万步说，如果没有当初父亲百般的折磨，晴斗也不会有现在这样的生存能力！正因为知道父亲对自己的用意，已经长大的晴斗虽然之前将这份恐惧藏了起来，现在突然被划翻出来还是有些恐惧。

    

    可是强大的精神力让他很快就从恐惧中清醒过来，如果他想醒过来，早就可以办到，可是看着画面中熟悉的父亲大人和母亲大人！   

    晴斗突然不急着恢复神智，画面中，每次自己练的双手磨出血泡，温柔的母亲都会给自己上药。

    

    也不知道，他们二人怎么样了，晴斗甚至不清楚父母是在华鹤还是大和，毕竟最后联系的时候，远在大和的母亲告诉自己，他们正打算回到华夏和自己团聚！   

    “母亲大人……”   

    “轰！”

    一声爆响，唐冰前方的一头丧尸大叫着全身燃烧着剧烈的火焰瞬间扑倒在地上，脑袋上插着一根白色的骨箭！   

    唐冰的右手上套着一付金属护臂，护臂正中镶嵌着一颗尸晶，正泛着明亮的光芒，所有丧尸一靠近唐冰，就会被‘苍焰惊兽弩’带走它们的性命……   

    无一例外！   

    唐冰一边射击，一边看着姜毅送给自己的臂弩！   

    她知道，这是姜毅以前用过的装备，攻击力惊人的同时，还不损耗自身的能量，神奇无比！后来因为与惊血团发生了战争，姜毅担心自己，才将它送给了自己！   

    后来唐冰想要还给姜毅，却被姜毅拒绝！正是凭着这比子弹还要强势的苍焰惊兽弩，唐冰的战斗力又提高了很大一层！   

    “吼！”

    但是很快，随着四周围过来的丧尸等级越来越高，唐冰射出的骨箭往往很难一击毙命！   

    甚至一头速度丧尸直接躲过两根射过来的火箭后，锋利的指甲擦着唐冰身上的军装一扫而过。

    

    “嗞！”

    军装瞬间裂开，可是唐冰却是毫发无损，因为军装下面，还有两层姜毅发给自己的防御套装但是军装被毁，却让唐冰顿时双眼煞气逼人！   

    直接放下手臂，紧接着，雷霆炸裂，那头三级的速度丧尸甚至连躲避的机会都没有，在一阵尸哮声中直接被恐怖的白雷吞噬！   

    这还没完，已经动用雷力的唐冰全身电弧闪烁，头发受到闪电的牵引凌空飞舞，手掌对着前方，一颗白色的雷球瞬间成型，接着用力一挥，雷球呼啸而出，在丧尸群中猛然爆开，漫天雷蛇轰然炸裂，瞬间将几十头丧尸的脑袋烧成了焦炭！   

    “嗷！”

    唐冰雷厉风行，闪电炸响，各种雷系异能不断地轰出，将她的四周清出了一片焦地！但是唐冰却并不满意！   

    如果不是见识过姜毅使用雷法的样子，她还有些自得，毕竟雷系异能是所有异能中攻击力最霸道的一种！可是正是因为亲眼看到过姜毅和白王使用过的雷系异能，才让唐冰一直都处于不自信的状态！   

    别说姜毅，就连白王她都完全比不过，又哪来的心情骄傲？

    

    “还不够！”

    看着肆虐的闪电，唐冰皱眉自语，双手猛然朝向地面，十道极亮的细长闪电从手尖弹出，落在地面上，居然将唐冰的身体缓慢的拖了起来，唐冰半浮在空中，周身的雷气越发的浓厚……   

    “吼！”

    一头仿佛蛮兽一般的丧尸在尸群中横冲直撞，高达四米多高的巨大身体更是直撞冲开了前方碍事的丧尸，看着浮在空中的唐冰，顿时疯狂地用双拳捶打自己做胸膛，那模样，就像是一头被划扒了皮的猩猩！   

    用力捶打了几下地面，突然大手直撞捅进地面，用力一拔，一块上吨重的石头直撞被它举了起来，大吼着用力甩向唐冰！   

    唐冰感觉到危险，猛然抬起头，此时她的双眼直接被闪电覆盖，白得刺眼！   

    看到砸过来的巨石，唐冰面无表情，没有丝毫的畏惧！右手五指伸直，尖叫的闪电在指尖疯狂凝聚，晴斗不躲反而直接冲向巨石，朝着砸过来的石头直接刺出了右手！   

    “滋！”

    一道白光带着惊天的闪电轰然劈在石块上，“咔！”

    一道碎裂的声音之后，巨石居然在雷电中轰然炸开，唐冰的身影直接刺破石块飞冲向后方的土系丧尸！   

    而这头丧尸刚刚只来得及嘶吼一声，头顶顿时一道金雷轰然砸在它的头顶……   

    “落雷，亿万伏特！”

    达到亿万级伏特的雷电瞬间贯穿下方的丧尸！   

    高大的丧尸站在原地疯狂地抽搐，全身冒着腐臭的味道！唐冰并没有得意，因为她知道，亿万级的伏特还不足以杀掉四级丧尸！   

    而她的目的也只是将它麻痹而已！身体落在地上，随即单手指天，“轰隆隆！”

    天空中传来阵阵雷鸣，以唐冰为中心，一股巨大的压力疯狂地凝聚……   

    从见识到姜毅使用的雷法，唐冰就一直念念不忘，强忍着羞涩总算是求姜毅教给自己！虽然还没完全学会，但是唐冰已经触碰到了雷系异能的峰值！   

    “轰！”

    天空变得越发压抑，四周的金属上静电闪烁，仿佛随时都有可能是从天空中引下一道灭世惊雷！   

    而之前被划闪电麻痹的丧尸身上更是雷弧不断，这就是唐冰的目的，贯穿了强大的电力后，让它彻底成为了一个引雷器，让接下来的落雷绝对不会击空……   

    “雷法……”时机成熟，唐冰抬头看向天空，突然一股巨大的力量瞬间从侧方直接毫不留情的轰在唐冰的身上！   

    唐冰甚至都没有反应过来，整个人直接被划撞了出去！而唐冰聚集的落雷也直接被划打断在天空消弥！   

    “吼！”

    恢复了身体控制的土系丧尸愤怒的大吼，猛然拍住一身边的两头丧尸的身体，抡起来就抛向撞在垃圾桶上的唐冰！   

    唐冰震惊地看向飞自己的东西，一抬手，两道刺眼的白雷直接将砸过来的丧尸电成了焦尸！   

    “咩！”

    一头和小牛大小的黑羊皮肤溃烂，顶着一对灰色的羊角正盯着唐冰尖叫！刚才就是它用角顶飞了唐冰，而唐冰却几乎没有感觉到它的存在！   

    “噗！”

    突然，丧尸羊做出顶角的姿势，结果唐冰明明离它还有数米远，胸口却像是被重重顶住一般直接飞了出去！   

    “是空间异能！”

    唐冰一瞬间就明白过来，急忙全身电力密布，将身体硬生生的停在原地，接着一挥手，一道闪电瞬间射向丧尸羊！   

    丧尸羊好像非常畏惧唐冰的闪电，下意识地向后退了一步！而一道黑影突然从地底钻出，直接挡在丧尸羊的面前，宽大的身体直接挡住一了唐冰的闪电一击！   

    “吼！”

    土系丧尸全身被雷电击中，嘶吼着用力捶打地面，居然将身上的闪电直接传导到了地面上！   

    “？”

    唐冰看到这一幕，也不由有的些傻眼，什么时候，丧尸还会这些原理了？

    

    

