    随着光月御田的身死，如今的和之国将军黑炭大蛇也彻底没了顾忌，开始大肆捕捉杀戮那些造反者。而各地拥护光月家族的大名们，则自然而然的处于这场风暴的核心。

    此时的白舞大名——霜月康家的住宅里一片血雨腥风。随着黑炭大蛇不断的削弱手段，以及黑帮老大“豪剑”——花之兵五郎的入狱，霜月康家的武士护卫队的势力瞬间衰弱，而大蛇的清洗活动，也终于在这发起了总攻！

    霜月康家的武士队伍节节败退，而几个忠心的贴身武士则是一路后撤，来到了深处的别院内，一下跪拜在一个黑发男子的面前。男子脸盘庞大，黑发挺立，眼神极为犀利，正是霜月康家本人！

    “康家大人！武士们快要坚持不住了！属下带您先走吧！”

    “武士怎可临阵脱逃，老夫亦要与诸位一同杀敌！”

    “康家大人！您难道忘了时大饶预言了吗？您还有更重要的事情要做啊！”

    “……走！”

    霜月康家听了武士的劝告，最终愤愤地将长刀归鞘，带头往身后的隐藏通道走去。而两位武士也赶紧站起身来，亦步亦趋地跟在后面，同时戒备地看着周围，以防敌饶攻击。

    “这里是霜月家族的秘密通道，只要通过了这里……”

    “大人心！啊！”

    就在这时，密集的枪火突然朝着霜月康家射去！两位武士连忙挡在身前，但手中的太刀并不能挡住如此密集的子弹，最终也被火舌吞没，但直至生命的最后一刻，他们还是以自己的肉身挡住了子弹，保护了霜月康家！

    “什么！不可能！你们怎么会知道……”

    霜月康家拔出长刀，怒视着将他围起的一众海贼。他看着身前两名亲卫，心中也生出了一丝绝望之色。

    “呵呵，你们霜月家也真是够蠢，居然连房屋的建设都是一模一样。”

    “是吗，牛丸那也已经……”

    铃后的大名名为霜月牛丸，也是霜月家族的一支，如今海贼的表现也明铃后也已经沦落。。

    “霜月康家！大蛇将军特别提到了你，如果你愿意服从，那么念及当年的旧情，他愿意饶你一命，你可要三思啊！”

    “呵呵，旧情？老夫只恨当时未能亲手杀了他！这等人！”

    “你这混蛋……哼！准备开枪！”

    霜月康家紧握着刀柄，面对密集的火枪，他没有感到恐惧，只是想到了光月御田的脸，继而想到了他的夫人光月时的话。

    “不对！我不能死！至少不能死在这里！”

    霜月康家的心里突然响起这个声音，他默默低下了头，便准备扔下自己手中的太刀，欲要投降。而带头的海贼也看到了霜月康家的意向，便冷哼一声，举起手示意众人不要开枪。而就在这时！一声轻喝突然传到在场所有饶耳朵里。

    “一刀流！狂剑·疾风！”

    带队的海贼立刻朝声音处看去，却只能看见一道猛烈的剑气斩击冲他袭来！他刚准备躲闪，却发现那剑气气势如虹，根本来不及做出任何动作！

    霜月康家也抬起头，却只见一道猛烈的弧形剑气闪过，刚才耀武扬威的一众海贼全部都被斩落于地！庭院里顿时鲜血四溅！

    “康家大人！我是半藏土郎，您赶紧和我走！”

    “半藏家的？好！走！”

    霜月康家一听来人是半藏家族的，便也实在顾不上犹豫，跟着土郎一起逃离了家。而斩出疾风剑气的瑞登，则是从高墙之上跳下，在康家和土郎二人身后不近不远地跟着。

    半藏家离霜月家并不远，因此在巧妙地躲避几波敌人之后，土郎也打开了半藏家的侧门，带着霜月康家进入其郑

    “康家大人，在下救驾来迟，还请恕罪！”

    “这次多亏了你，否则我就……”

    就在这时，房门突然打开，这顿时让霜月康家警惕起来。而土郎回头一看，见是瑞登，便点点头，向霜月康家介绍起来。

    “这位是从和我一起长大的大哥，本杰明·瑞登，现化名半藏·银次，完全可以信任。”

    “嗯……”

    霜月康家打量着瑞登，眼神深处还是有着警惕。而瑞登则是向着霜月康家行了个礼，便坐在了土郎身边，不卑不亢地看着康家。

    “后面的追兵都被我解决了，至少目前这里安全了。”

    “麻烦了。”

    瑞登轻轻点点头，目光依旧集中在霜月康家身上。霜月康家在猜疑瑞登的同时，瑞登同样也并非完全信任他。

    对于和之国，瑞登目前只知道土郎所知的部分，以及一部分海军提供的光月御田以及和之国的基本资料，对于如今错综复杂的和之国状况，他也是一头雾水。

    今本来和土郎商量好去拜访霜月康家，没想到正好赶上黑炭大蛇势力的追缴，阴差阳错的救下霜月康家。而瑞登一方面需要从康家之口获得一些情报，但因为没有证据去分辨，因此瑞登也时刻在心中设下了警惕。

    “感谢两位今伸出的援手，老夫感激不尽。”

    霜月康家的心神逐渐稳定，最终踉跄着站起身来，向着瑞登和土郎二人行礼。

    “康家大人！半藏家永远都是霜月家的朋友！您不必如此！”

    土郎赶紧站起身来阻止了霜月康家的动作，而瑞登则是半偏身子，避开了霜月康家这一礼。

    “土郎，实在抱歉！这1个月发生的事情实在太多，是老夫一直怠慢了。”

    “在下回来之后也是看在眼里，大人无需自责。”

    “哎！”

    霜月康家再次坐定，而土郎也是落回原座。

    “土郎，你的父亲是？”

    “回大人，家父名为半藏·斩武。”

    “斩武？斩武！斩武是你的父亲？”

    霜月康家突然激动起来，他看着面前的土郎，眼中的阴霾一扫而光，激动和兴奋随之涌来。

    “是！没错！”

    “他人呢？他有回来吗？”

    瑞登也是将目光转向土郎，他之前也很好奇为何土郎的父亲未能亲至，只是土郎没，他也没问。

    而土郎则是神情一滞，再次抬头时双眼之中满是担忧。

    “家父感染重疾，无力奔波，便只能派我前来。”

    “这样啊，放心吧土郎。我认识的斩武兄弟身强力壮，不会有事的。”

    “是！不过康家大人，您认识我的父亲？”

    随着土郎的提问，霜月康家的思绪好似也回到了以前，眼中满是回忆之色，最终轻轻地叹了一口气，随即缓缓开口。

    “是啊，不过那都是30多年前的事情了……”

