    2000年10月，洛杉矶UCLA金熊队的校内训练赛上，主教练史蒂夫拉文在场边完全化为了超级吹风机。

    “马特，你今天没有吃饭么，是不是昨晚去playhouse了，拿出你的实力来。”

    “贾森，你是来旅游的么，居然给老子投出七中零的数据来，这就是你麦当劳全明星的实力？”

    马特巴恩斯和卡波诺二人低着头，听着主教练的训诫，史蒂夫拉文喷了半天，似乎是累了，然后宣布解散，巴恩斯和卡波诺二人一下子坐在了球场上。两个人在不停的喘着粗气，刚刚主教练的气场真的是太强了。

    李雷从旁边走了过来，看到李雷，巴恩斯好像一下子又恢复了活力，“嘿，布鲁斯，要不要今晚去playhouse潇洒一番，我听说你的利亚贝特曼奖学金发下来了。“

    听到巴恩斯的话，在地上原本躺尸的卡波诺也是满血复活了，'对，必须潇洒一番才行。布鲁斯你不会舍不得吧。你可是UCLA历史上第一个获得这个奖学金的华夏人，为了这个成就，你也要应该庆祝一番不是？“

    李雷翻了个白眼，这两个家伙平日里就知道占自己便宜，不过倒是让李雷的球童生活增添了很多的乐趣。

    李雷是个重生者，在他重生的那一刻起，他的脑子里就有了一个叫全知之眼的东西，这个金手指的最大作用，李雷是深有体会，前世学渣的他，因为这个金手指，完全变成了一个学霸，所以才被UCLA破格录取并收获了利亚贝特曼奖学金，至于为什么不选择耶鲁，普林斯顿这些学术氛围更浓厚的大学，李雷给出的回答是——那里距离好莱坞太远了。

    他是UCLA电影艺术学院的一名新生，除了上课之外，其他的时间就是和金熊队的这帮猴子们混在一起。

    之所以选择这个专业就是因为金手指的存在，让李雷可以记得任何一部电影，电视剧，歌曲的所有细节，他能进这个电影艺术学院靠的就是一个剧本，这个剧本的名字叫做——《电锯惊魂》。

    马特巴恩斯和杰森卡波诺是李雷在这个大学里关系最好的两个人，除了他们俩之外，其他的UCLA球员，对李雷的观感都很一般，比如现在的球队首发控卫沃尔沃特森。

    “切，真不知道那些老头子是不是瞎了眼了，居然把奖学金发给一个亚洲人，这简直就是UCLA的耻辱。”

    沃特森从见到李雷的第一天起，就对李雷充满了敌意，虽然李雷是个球童，但是因为他是第一个获得利亚贝特曼奖学金的华夏人，加上长相不俗，自然是吸引了很多女粉，和阳光开朗的李雷相比，沃特森无疑就是一个猥琐的痴汉。加上UCLA常年剂弱，他这个校队首发的名头完全比不上李雷的名头。

    对于沃特森的腹诽，李雷从来都是不屑一顾的，站在一个重生者的角度，他是不会和对方一般见识的，但李雷的好兄弟巴恩斯，就不一定了。

    “你他么的，别吃不到葡萄说葡萄酸了，一个靠着篮球才进入到UCLA的学渣，有什么资格去嘲讽布鲁斯这个学霸呢。”马特巴恩斯的口气，让他似乎忘记了自己也是一个学渣的事实。

    沃特森整个人气的不行，但是他没有和巴恩斯动手，加州可是巴恩斯的大本营，自己一个来自于堪萨斯的家伙，还是忍一下吧。

    沃特森只是看了李雷一眼，便带着自己的几个跟班离开了。

    李雷三人没有多在球馆逗留，很快就到了playhouse里，找了座位坐了下来，而在不远处沃特森和几个跟班也在这里。

    虽然嘴上说着宰大户，但巴恩斯和卡波诺并没有真的宰李雷，都点了一杯芝华士，而李雷则是点了一杯果汁，82年出生的他，还没有到可以饮酒的年龄，虽然巴恩斯和卡波诺也没有到，但这两个家伙这么干，已经不是一次两次了。

    “布鲁斯，我听说你们电影学院那边有很多的辣妹，改天给我介绍几个认识一下呗。”

    巴恩斯平日里的三大爱好，篮球，喝酒，然后就是女人。

    李雷品了一口果汁，看了这家伙一眼，“嗯，等有机会，我会和你介绍的。“李雷敷衍着，虽然是电影学院，但这个学院里还是以男性居多，反正李雷印象里的那些女星，在这个学院里根本就没有见到过，这也让李雷哀嚎不已，早知道是这样，当初就该选择南加州大学啊。

    听到李雷的回答，巴恩斯愤愤的将杯子里的酒全部喝光，然后让酒保又倒了一杯，“你这混蛋又在敷衍老子，你以为我不知道，你最近在和一个叫米拉库尼斯的辣妹混在一起，不厚道啊布鲁斯，你自己有了，也应该照顾一下兄弟我不是？”

    巴恩斯非常的愤慨，而卡波诺虽然没有说话，但是他眼神里表达出来的东西和巴恩斯是一样的。

    李雷喝了一口果汁，完全没有在意巴恩斯那抓狂的态度，“那只是一个误会而已，我和米拉只是普通朋友。”

    普通朋友？这次巴恩斯没有说话，卡波诺这个话不是很多的家伙开口了，“的确是普通朋友，我上周去你的公寓里找你，你在和对方在屋子里干什么呢，，你们一定是在谈人生，聊理想对不对。”

    卡波诺的话让李雷的脸罕见的红了，自己的保密工作做得不错啊，为什么还是被这个家伙给发现了呢。

    李雷选择了缄默了，巴恩斯白了卡波诺一眼，这家伙就是个话题终结者啊。

    “f.u.c.k.你们这帮混蛋居然和我争女人，知道老子是谁么，老子是金熊队的先发控卫。“

    另外不远处的厄尔沃特森和一个巨熊般的男子产生了冲突，那个家伙并没有因为沃特森的名头而害怕，没有与对方废话，直接就沃特森给打倒在地，而他的那几个跟班则是在角落里瑟瑟发抖，根本没有出手的想法。毕竟这个家伙看起来和一个坦克差不多。

    李雷三人没有多想，直接就赶了过去，沃特森这家伙再这么样，也是一个大学的人，这家伙就是一个嘴炮，但李雷他们三人还是晚了一步，沃特森的双臂被那个大汉给踩在了脚下，前者发出了杀猪般的惨叫声。就在那个大汉想要再踩一脚的时候，李雷和巴恩斯拉住了对方。

    