    暗域！

    黑暗神树下！

    苏逸辞犹如一位掌控着黑暗巫术的神灵般散发着强盛的黑暗术力。

    在其身外，萦绕着两座如同星轮般的光环。

    梦幻！

    诡暗！

    这两座光环都是由大大小小黑暗符文排列而成。

    忽远忽近，忽明忽暗。

    围绕着苏逸辞交织转动，散发着阵阵强烈的术力波动。

    《大黑暗禁术》第一层和第二层领悟，之间仅仅相差了几个瞬息的时间，四下众人的眼中不由闪过一丝触动。

    虽然比预想中的稍微快了一些，但齐皇，杀生暗首，董邪等人并没有太过惊讶。

    毕竟苏逸辞同常人不一样。

    而。

    就在这时，苏逸辞的身上再次爆发出一片黑色的曜光。

    一道道虚影状的光束与其体内冲出，万千繁琐复杂的符文秘箓就像是神秘的锁扣大门一样，从苏逸辞的身下扩散，在旋转中变为第三座光环。

    “嗯？”

    这一次。

    齐皇，杀生暗首等暗域一行人的眼中明显有些惊意。

    第三层了！

    “是不是又领悟了？”一旁的楚云衣睁着好奇的大眼睛询问道。

    一旁的符兽雪翼肯定的点点头，“主人的黑暗术力运行的很稳，应该是领悟到第三层了。”

    三座光环在苏逸辞的身外旋转出一道又一道的线弧。

    给人一种变化无穷的玄幻感觉。

    “看来黑暗神树也很认可他……”董邪走上前两步道。

    齐皇没有说话。

    杀生暗首嘴角隐隐勾起一缕淡淡的弧度。

    《大黑暗禁术》力量强大，一层高过一层，能够掌控三层的力量，就已经是一等一的高手了。

    “掌控三层《大黑暗禁术》的力量，至少也是大多数圣山圣子的级别……”董邪继续道。

    “但前三层和第四层之间只是一个分水岭。”齐皇低声道。

    毕竟齐皇自己修炼的也是《大黑暗禁术》，其深知越是到后面，这部禁典的修炼难度就越大。

    当年作为暗域第一术师天才的他，比苏逸辞年龄还小的时候，就已经领悟到了第三层。

    但是直到几年之后，才掌控第四层的力量。

    即便是如今的齐皇，也只是第五层而已。

    距离初代至尊男巫相差了两层。

    也就是这两层，却是难以逾越的巨大鸿沟。

    “今天会突破第四层吗？”楚云衣询问道。

    杀生暗首看了齐皇一眼，旋即回答，道，“应该不太可能，毕竟第四层……”

    “嗡！”

    这边话音未落，突见一股凛风扩散冲出。

    苏逸辞身下的古老符阵大放异彩，黑暗神树亦是璀璨夺目，只见成千上万道符文碎片犹如华丽的光粒朝着苏逸辞的身外聚拢。

    继而，在众人布满震惊的目光下，迅速的凝聚成第四座光环。

    “哗！”

    第四道光环成型的瞬间，气冲八方，众人能够清晰的感受到苏逸辞身上的术力波动强大了好几个层次。

    四座光环萦绕在外，就像是一座古老神秘的浑天球仪。

    苏逸辞散发着令人心悸的黑暗之力。

    惊意！

    布满众人的面庞！

    楚云衣脑袋一歪，她看着杀生暗首，齐皇等人那惊愕的面容，不由的抬手比了个胜利的手势。

    “第四层了诶！”

    “不愧是主人，到哪都能让人露出这种表情。”雪翼也跟着起哄道。

    看着被四道黑色星环交织笼罩的苏逸辞，饶是齐皇的眼神都有所触动。

    仅仅只用了半个小时不到，苏逸辞竟是领悟到了《大黑暗禁术》的第四层，按照这种速度下去，感觉第五层都用不了太久的时间。

    当然了。

    虽然意外。

    但却也在情理之中。

    苏逸辞毕竟获得了初代至尊男巫的黑暗力量，相信那部分力量中，也有不少关于《大黑暗禁术》的内容和信息。

    凭借从初代至尊男巫那里获得的经验，苏逸辞对于这部禁典能够掌控的得心应手。

    至少在前面六层而言，苏逸辞修炼起来相信会比较轻松。

    等到了第七层，当年初代至尊男巫的层面时，就会回归到正常的状态。

    “那个……有没有可能到第五层？”楚云衣小心翼翼的问道。

    暗域众人，“……”

    “不会！”杀生暗首这次的回答很坚决。

    “为什么？”楚云衣有些好奇。

    “苏逸辞现在的修为不足以让他掌控第五层的力量……”杀生暗首给予解释，“苏逸辞现在只是圣级术师，只能达到第四层。”

    “这样啊！”楚云衣点了点头。

    《大黑暗禁术》修炼难度不仅同自身掌握的黑暗术力强弱有关，同样也和自身的境界高地相连。

    初步融合初代至尊男巫的力量，苏逸辞当前是圣级术师。

    即便其领悟到了《大黑暗禁术》的第五层，也没有足够的术力将其施展出来。

    想到这里。

    符兽雪翼不禁好奇的看了齐皇一眼，对方已经将《大黑暗禁术》修炼到第五层了，看来其修为早已超越了圣级术师的层次。

    加上杀生暗首，黑牙暗首，董邪，夜南御等诸多强者，不得不说，暗域的实力还是颇为可观的。

    “若是主人真能够成为至尊男巫，就有营救鬼皇大人的资本了。”雪翼暗暗寻思道。

    正如杀生暗首说的一样。

    苏逸辞并没有掌控到《大黑暗禁术》的第五层。

    只见那四座星环状的曜光流影以八方归流之势朝着苏逸辞的体内聚拢，继而融入其中。

    “哗！”

    强大的气潮席卷八方，苏逸辞双目一掀，散发出去的术力回入泥丸宫中。

    其转身面向暗域众人。

    “这棵黑暗神树中蕴含的灵能却也是颇为惊人……”

    “那是自然，否则暗域也不可能存在这么久。”董邪开口说道。

    他看向苏逸辞的眼神已经发生了几分变化。

    尽管眼前这个年轻男子破坏了当时他们进攻巫域的大事，但能够在半个小时的时间掌控四层禁典，也足以说明对方有成为至尊男巫的资质。

    “你暂时就在黑暗神树殿内接纳神树的力量吧！待你和初代的力量完全融合之后，就能再上一层。”

    杀生暗首开口说道。

    三大暗首中。

    他是全力支持苏逸辞的人。

    其自然希望苏逸辞能够尽快达到初代的那个层次。

    这样对暗域也是巨大的好处。

    苏逸辞微微颔首。

    其旋即道，“我有两件事需要你去办！”

    “你说！”

    “巫域那边，替我查探柳如烟和黎子规他们的情况……”

    巫见邪冢。

    黎轻纱态度转变。

    苏逸辞颇为担心她会不会撤回对柳如烟的救治。

    “天域那边，琅琊宫和羽盟的现在是什么状况，你派人了解一下。”

    “好，交给我吧！”杀生暗首应允道。

    一番简单的交托之后，齐皇，杀生暗首，董邪等人随即离开。

    黑暗神树殿中。

    当即就剩下了苏逸辞，楚云衣以及雪翼。

    “那个《大黑暗禁术》真有那么厉害吗？”楚云衣大眼睛来回转动了一下，然后鼓着小嘴，冲苏逸辞傻傻一笑。

    苏逸辞莞尔。

    “你可以试一下！”

    “唔？”楚云衣指了指黑暗神树，“我可以碰它吗？暗域的人不会生气哦？”

    “无妨！以后暗域由我说的算！”苏逸辞道。

    “那……我就试一小下，就一小下！”

    楚云衣小开心的走到黑暗神树的面前，掌心触及黑暗神树，一阵柔和的术力波动从她的身上焕发出来。

    “嗯？”

    苏逸辞微微一惊。

    “你还是术师？”

    “对啊！”楚云衣点点头，“我爹就是灵武同修的，我也跟他学了一点术法……不过，我们那边，术师是叫纹术师……”

    苏逸辞有些诧异。

    纹术师？

    他不禁对楚云衣的身份有一丝好奇。

    如此年纪，就有这等修为。

    他的父亲不知又是何方神圣。

    “有点难度！”

    楚云衣撤回小手，然后深深的舒出一口气。

    “不过好像可以领悟一下第一层。”

    接着，她又释放出一阵符文术力，与之黑暗神树进行沟通。

    苏逸辞笑了笑。

    其随即转身看向雪翼，“你可以吸收黑暗术力。”

    雪翼倒也一点都不客气，毕竟它的成长强弱，也和苏逸辞的战力息息相关。

    它身形一动，闪现至黑暗神树的上方，一道道华丽的灵藤从它的身上窜出，犹如九尾狐的尾巴缠上神树的一截树杆。

    “嗡！”

    接着，源源不断的黑暗力量开始涌入其娇小体内。

    ……

    于此同时！

    另外一方！

    中天圣地！

    十万山脉圣气充裕，神霞般的金晖洒下天际。

    伴随着一只只金色的鸟雀飞向天空，一则消息开始从圣山传达而出。

    “圣山大会，将于一个月之后于中天圣地召开！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

