    幽州大学，

    校园内，

    面色憔悴了不少的蔡邕，正有些忐忑的等待着。

    他现在很慌！

    从凉州回来已经有段时间了，可他一直拉不下脸去见秦峰。

    甚至，

    为了给秦峰留下个好印象，

    他主动去找了刘伯温，要来幽州大学任教！

    对此，

    刘伯温自然是求之不得，直接就帮蔡邕给安排了。

    至于蔡邕为什么这么做？

    说简单也简单，说复杂的话……确实也挺复杂的！

    简单是因为他不但没熬过一年，就连一个月都没熬下去！

    凉州……那简直就不是特么人待的地方啊！

    你跟他讲道理？

    屁啊！

    人家跟你讲拳头！

    对他们来说，谁的拳头大，谁说的话就是道理！

    反对？

    反对要是有用的话，那还要官府干什么？

    要不是大汉的余威犹在，那些土著多少还顾忌他太守的身份……

    他连一个星期都活不下去！

    即便如此，

    在经历了被围堵、被群嘲、被冷落……等等！

    蔡邕都没投降！

    他心里清楚的很，这些人都特么是故意的。

    他们就是在想方设法的把他赶走！

    他能认输吗？

    当然不能！

    这可事关他女儿一生的幸福，他怎么能认输？

    可是，

    当他无意中得知，女儿早就住进刺史府之后……

    他还是咬牙坚持了下来！

    女儿投降了？

    没用！

    他就是死不投降，到时候看那秦峰怎么办！

    然而，

    蔡邕的坚持在最后关头，却被他自己给打破了。

    为什么？

    因为，

    他不想死啊！

    回想起那天的见闻，蔡邕心中依旧有些惊颤。

    造反！

    那群羌族居然想联合当地士族一起造反！

    这可是诛九族的大罪啊！

    他怎么敢？

    他拼了老命在凉州坚持着，为的是什么？

    还不是乖女儿的幸福？

    这特么连命都没了，要幸福还有个屁用？

    于是，

    在向朝廷揭露的同时，蔡邕收拾收拾行李直接溜了回来。

    甚至，

    为了尽可能的撇清关系，他想到了一个绝妙的主意。

    这也是他那么积极来幽州大学任教的原因。

    否则的话，

    以他蔡邕现如今的名声，去哪不被人奉为座上宾？

    何必要赖在秦峰这受气呢？

    “笃笃笃……”

    忽入起来的敲门声，打断了蔡邕的思绪。

    抬起头来，

    正好和推门而入的刘伯温对上了眼神。

    嗯，

    是对的人没错了！

    “蔡翁~！”

    笑着朝蔡邕拱了拱手，刘伯温低声恭喜道：

    “晚辈可要恭喜蔡翁了！”

    “主公亲口承诺了，年后挑个合适的日子就和昭姬公主成亲。”

    “年后啊……”

    出乎刘伯温预料的是，蔡邕并没有表现出高兴的意思。

    甚至，

    喃喃念叨了几句之后，蔡邕有些讪讪的抬起头来。

    “伯温，你能不能去和那秦峰说说，尽量把婚期提前？”

    “嗯？！”

    刘伯温眼神之中闪过一丝诧异，有些好奇的道：

    “蔡翁，现在已经腊月了，距离年后也就一两个月而已！”

    “一两个月？”

    刘伯温不说还好，这么一说，蔡邕的脸都有些白了。

    两个月？

    那特么……黄花菜都凉了好吧？

    “伯温！”

    深吸了口气之后，蔡邕几乎用恳求的语气道：

    “你再去帮老夫说说，最好是能在年内完婚！”

    “这……”

    刘伯温眉头微皱，心中已然有了些许狐疑。

    不过，

    当着蔡邕的面他什么都没说，点头答应道：

    “蔡翁，那晚辈再去和主公商量商量吧！”

    “哎，好，好！”

    心下长舒了口气的蔡邕，连连答应了几声。

    没办法！

    秦峰这边已经是他最后的机会了，他可不想被抄九族啊！

    而刘伯温呢？

    出门之后，

    他脸上的笑容就消失不见，眼神之中满是深思。

    他很好奇，

    之前还特别抗拒让女儿嫁给秦峰的蔡邕，

    现在为何又那么急着让女儿嫁过去了？

    要说其中没有什么隐情，刘伯温是绝不会相信的。

    可是，

    一时半会，

    刘伯温实在是想不出有什么好的理由来哦说服自己！

    怕了自家主公？

    那不现实！

    蔡邕的脾气多倔啊？

    怎么可能因为一己私利，就想把女儿往火坑里推？

    呸！

    不对！

    什么火坑？

    那是幸福的怀抱好吧？

    嗯，

    绝对的！

    略有些心虚的刘伯温，赶忙四处打量一番。

    那样子，

    似乎生怕心中的想法，被别人给看出来了！

    ……

    片刻之后，

    快步赶回刺史府的刘伯温，见到了有些一脸不情愿的秦峰。

    “主公……”

    “嗯？”

    本来就不太情愿的秦峰，见刘伯温一脸难色，顿时来了精神。

    “怎么？”

    “是不是那老头又反悔了？”

    “本侯就知道那老头不靠谱，你看我猜对了吧？”

    “不、不是……”

    刘伯温讪笑着打断了秦峰，语气满是古怪的道：

    “蔡翁想让您年底前完婚！”

    “啥？？？”

