

    绑架事件发生后的次日八点，媒体曝出了相关报道。

    方理想在娘家养胎，刷微博的时候看到了。

    “咚！”

    手机砸在茶几上，滚了半圈，掉到地上了。

    “老方。”

    她慌了：“老方！”

    老方从厨房跑过来：“怎么了？”

    方理想抖着手，把手机捡起来，递给老方：“我好像眼花了，你帮我看看。”

    “神神叨叨个啥。”

    老方把手机拿过去瞧瞧，然后愣住了。

    “那上面说的不是周徐纺对吧？”方理想坐着，放在膝盖上的手直打哆嗦。

    热搜上的一篇报道这么写道：江姓导演的女友周某，被绑架撕票抛尸新海。

    老方把手机摁掉：“当然不是了，姓江的导演那么多。”

    姓江的导演不多。

    不包括江织，方理想只听过三个，女友也都不姓江。

    她赶紧听给周徐纺打电话，拨了几次都打不通，打给江织也不接。她放下手机，起身去换衣服：“我去一趟周徐纺家，你给薛宝怡打个电话问问。”

    等她换衣服出来，老方还杵在原地。

    “爸。”

    他拿着个手机，在愣神。

    “爸。”

    他回神：“啊？”

    方理想去拿手机：“是不是又出什么新闻了？”

    他立马把手机往身后藏：“没有！”

    方理想看他这个反应就猜到是怎么回事了，抢了手机，把相关的报道全部看了一遍，看完，手机一扔。

    “这个江导只是长得像江织，肯定不是他。”

    老方也点头：“嗯，肯定不是。”

    “而且这种热搜，十有八九不是真的。”

    “肯定是假的。”

    父女俩你一句我一句，说完，方理想一屁股坐到沙发上，眼泪就冒出来了。

    老方急得手足无措：“别哭别哭，会动了胎气。”

    她忍不住，嗷嗷痛哭：“徐纺、徐纺没了，呜呜呜……”

    老方也忍不住了，一把鼻涕一把泪。

    父女俩正哭得伤心，门铃响了。

    老方一边抹泪一边去开门，视线被眼泪糊了，他只看得清个轮廓：“你是？”

    “方伯伯，”周徐纺把包脸的丝巾拿下来，“是我。”

    “呃！”

    老方打了个嗝，揉把眼睛，这下终于看清了，吓得他往后一跳，目瞪口呆了好久：“理、理想，徐纺的鬼魂来跟我们告别来了。”

    周徐纺：“……”

    她把人吓到，就没有立刻进去：“方伯伯，我不是鬼魂，你看地上，我有影子。”

    老方已经呆滞。

    屋里嗷嗷哭声停了，方理想走出来，泪眼婆娑地往地上瞅：“真的有影子。”

    还好方理想家门口照得到阳光。

    “我没死。”周徐纺往屋里走一步，把鼻子仰起来，“摸摸，有气儿。”

    方理想伸了根手指过去，一摸，真有气儿，她一口气松下去，腿也跟着软了：“徐纺，我差点吓死了。”她一把抱住周徐纺，哭成狗，“呜呜呜呜……我还以为你死了……呜呜呜呜……”

    老方：“呜呜呜呜……”

    周徐纺：“……”

    等老方和小方都平复下来，周徐纺才大致跟他们讲了一下事情的前因后果，只是大致，很多事情不好详说。

    “你的意思是有人想害你，为了打消对方继续害你的念头，就要装死？”

    周徐纺：“嗯。”

    方理想理解了七八分吧：“谁想害你？”

    “江织的仇家。”

    江织的仇家？

    江织那个人有点小坏，可脾气是十分不好，仇家不少不好猜啊，方理想就不猜了：“那要装到什么时候？”

    “江织说最多一个月。”周徐纺看她眼眶通红，很感动，也很自责，“我怕你会哭，就跑来告诉你了，你不要告诉别人。”

    小方点头：“我懂我懂。”

    老方也点头：“我也懂。”

    这样周徐纺就放心了。

    然后，方理想拉她去了房间，有悄悄话问她。

    “你去过医院了吗？”

    她怕验孕棒不准，嘱咐了周徐纺要去医院做检查。

    周徐纺说：“去了。”

    “没错吧？”

    “没错。”

    方理想开心地嗷嗷叫了一声，跑去翻柜子：“徐纺，你要粉色还是蓝色？”她翻出来两个购物袋子。

    “衣服吗？”

    她拿出来，是一蓝一粉两套纯棉的裙子，印花很可爱，一个印狗头，一个印猫头：“昨天逛街看到的，姐妹孕妇装。”

    开心的小孕妇：“我要粉色。”她是粉色控。

    方理想把粉色那套拿出来装好：“对了，你回去的时候提两罐奶粉回去，薛宝怡妈妈托人买的，专门给孕妇喝。”

    乖巧的小孕妇：“好。”

    “还有这个饼干。”方理想拆了一袋，喂了她一块，“好吃吗？”

    满足的小孕妇：“嗯嗯。”

    “你开车来了吗？”

    “开了。”

    “那你带两箱回去，怀孕了很容易饿，这个是无糖的，孕妇可以吃。”

    幸福的小孕妇：“嗯嗯。”

    中午，老方给两个孕妇炖了补汤，方理想把周徐纺的车塞满了，全是孕妇专用的食品和物品。

    第五医院。

    薛宝怡已经在病房坐了一个多小时了，一点要走的意思都没有。

    江织开着笔记本，不知道在看什么，用余光瞥了薛宝怡一眼：“你很闲？”

    太平静了。

    不正常。

    薛宝怡说话没平时那么吊儿郎当了，语气温柔地像在跟他媳妇说话：“要不要我给你削个苹果？”

    江织没看他：“别杵这儿，该干嘛干嘛。”

    薛宝怡不走，把椅子往前拉一点：“不行，万一你想不开——”

    这种有暗示性的话不能说，尤其不能对求生意志不强的人说。

    他打住，换了个语气，书读得不好，不知道说什么，就把他所能想到的毒鸡汤都一股脑倒出来：“逝者已矣，生者如斯，咱们都要往前看。”

    “时间是最好的良药，这些痛苦早晚都会过去。”

    “只要坚强的活着，就一定还有希望。”

    “不要伤心，不要难过，我和时间都会跟你在一起。”

    江织看他，像在看智障。

    他还在‘安慰’：“每个人来到这世上，都是为了寻找重要的东西，有人先走了，是因为她已经找到了。”

    “我会一直陪在你身旁，分担你的忧伤与彷徨。”

    薛宝怡要被他自己感动到了，可他说了这么多，江织都无动于衷，从头到尾目光凉凉，对他不理不睬。

    这副生无可恋的样子。

    薛宝怡很担心他会跟着周徐纺‘去’，心急得不行：“你想想周徐纺，她一定不愿意看到你为了她自暴自弃，你要过得幸福，她才会安心。”

    江织把电脑合上：“说完了？”

    没有。

    他表情凝重：“织哥儿，你要保重啊，害周徐纺的凶手还没有找到，你可千万别做傻事。”

    “不做傻事，”江织挥手，“你可以滚了。”

    他不滚，他怕江织自杀！

    “织哥儿，你要是难过你就哭出来，别这样憋——”

    乔南楚进来了。

    “南楚，把他弄出去，”江织捏捏眉心，头疼，“他太吵了。”

    乔南楚踢了踢薛宝怡的椅子：“你跟我来。”

    薛宝怡拽住江织的被子，一副‘同生共死兄弟情深’的表情：“我不，我要陪着我兄弟。”

    乔南楚真被他的智商秀到了：“傻缺。”

    薛宝怡猛地站起来，像只要干架的二哈：“你有没有心啊！都这时候了，还说得出这种话！”

    江织都不知道暗示他多少次了。

    这傻缺，硬是没看出来。

    乔南楚懒得解释了，直接上手，把他拖出去。

    薛宝怡死活不肯走，要留下来陪着兄弟‘渡过难关’，他扒着门，冲乔南楚咆哮：“你松手，我有老婆，少跟我拉拉扯扯！”他扭头，悲伤地说，“织哥儿，你要节哀顺变啊——”

    这智障。

    乔南楚把他拽出去了。

    门外，江维尔和薛冰雪正好也来了。

    “我有话跟维尔说，”江织说，“冰雪，你先回避一下。”

    薛冰雪没有进去。

    江维尔进去后，关上了门。