一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百五十七章  两个极端

    “老大，这是怎么回事？”费雷思好奇的看了眼吴和阳。

    “没啥事，有个人想弄死我，我看看他咋动手的。”张玄一脸无所谓的说道，“你去忙吧，回头咱俩再联系。”

    “行。”费雷思点了点头，没有再多说什么，他根本不认为这种小场面能给张玄造成什么影响。

    费雷思冲张玄挥了挥手，随后看了眼吴和阳，“我看你这个人，也真是不知道死字怎么写的，做好准备，我的资金，会在十分钟后撤离。”

    费雷思说完，又看向伍立，点了点头，“你今天的表现不错，上次你说的那个项目，我投了，回头把文件直接发到我的私人邮箱，就这样。”

    费雷思说完，不等吴和阳跟伍立说什么，直接出了人群。

    费雷思的话，对于伍立跟吴和阳来说，是两个极端。

    在伍立那里，无疑是天降惊喜，而吴和阳，则是被彻底打入深渊了，费雷思撤资，相当于将他企业的骨髓都一起给抽了出来！

    “爸，这人谁啊，他牛什么牛。”吴子华不认识费雷思，当场不乐意道。

    “啪！”

    回应吴子华的，是吴和阳的巴掌，“畜生，你知不知道你做了什么！”

    吴和阳大声吼道。

    吴子华摸着自己的脸，有些不敢置信的看着吴和阳，“爸，我……”

    “畜生！”吴和阳怒打心中来，一脚重重踹在吴子华肚子上，当场给吴子华踹的趴在那里起不来。

    吴和阳做完这些，连忙将目光看向张玄，脸上带着告饶的神色，“对不起，对不起，是我管教无方，我……”

    “你什么你，吴和阳，快带着你儿子滚，这里不欢迎你们！”小伍直接打断吴和阳的话，手一挥，冲那些保安吩咐道，“把他俩给我扔出去！”

    伍立满意的看着自己儿子的做法，和吴子华那个蠢材相比，自己这儿子虽然纨绔了一点，但在大事方面，可要强太多太多了，这当机立断的做法，实在是深得他心。

    那些保安一听小伍下令了，根本不再迟疑，抓着吴子华父子俩，就朝一旁带去。

    小伍一脸谄笑的来到张玄面前，“张哥，真是抱歉，给你添麻烦了，那俩人，我绝对不会放过的。”

    张玄笑笑，拍了拍小伍的肩膀，“你很不错。”

    张玄这简单的四个字，让小伍欣喜若狂，一旁的伍立，同样心中开心不已，面前这位，可是费雷思先生的大哥啊，他一句夸奖的话，那比多大的好处都管用，这要传到费雷思先生耳中，自己家可就发达了！

    小伍很有眼色的看向秋雨，说道：“那个，秋雨啊，你这段时间表现不错，最近也没好好休息过，今天就放一天假吧，还有秋阿姨，我听说你这两天腰有点不好，今天也休息一下吧。”

    小伍说完，不等秋雨和秋雨母亲说什么，就连忙跟张玄告辞，和自己父亲朝楼下走去。

    临走之前，伍立给张玄做了个示好的笑容。

    张玄看着秋雨，耸了耸肩，“看样子，你今天不休息都不行了，一起吃个午饭？”

    “嗯。”秋雨点头。

    秋雨母亲，还在一旁有些发愣，回不过神来，吴和阳，可是号称石上皇的人啊，结果在小张面前，竟然一下子就怂了！

    秋雨母亲，此刻再也无法把张玄当成是一个普通人，想到张玄是个能让石上皇都低头的角色，秋雨母亲就感觉有些不自在。

    秋雨母亲是那种不喜欢麻烦别人，不喜欢欠人情的性格，现在的她，总觉得处处欠着张玄什么。

    秋雨本身是打算就在世界酒店请张玄吃个午饭的，结果被张玄一口拒绝。

    秋雨也知道，张玄这是不想让自己破费，她也没再坚持，朝酒店外走去。

    刚出了酒店，正准备去停车场取车，就见一人站在秋雨的宝马三系前面。

    这辆宝马三系，就是张玄当时从秋雨大姨那要来的。

    这是一个快四十岁的中年女人，长相很普通，穿的也很一般，一见到秋雨母亲，便开口，“二姐，这一直给你打电话咋打不通啊。”

    秋雨站在张玄身边，小声告诉张玄，她母亲老家就是山城的，这中年女人是秋雨母亲的远房亲戚，关系还不错。

    “怎么了，有事么？”秋雨母亲奇怪的问道。

    中年女人一捂额头，“二姐，难道你忘了，今天是表姨八十大寿啊。”

    “啊！”秋雨母亲一听，惊了一下，她拿出手机一看时间，一脸自责，“哎呀，我怎么把这事给忘了！”

    “没事二姐。”中年女人安慰道，“这时间还早呢，来得及，我就怕你忙忘了。”

    “行行行，那我们现在赶紧去。”秋雨母亲连忙拉开车门，“小雨，快送我和你姨过去，小张刚好也一起去吧。”

    “妈，这不好吧，张哥他……”秋雨有些迟疑，这参加大寿什么的，规矩可多了，张玄就过来这一会，再跑过去太麻烦了。

    “没事。”张玄不在意的摆了摆手，“一起去吧。”

    反正今天对张玄来说，也是等待，到处转转也好。

    秋雨开着车，张玄坐在副驾驶，秋雨母亲跟中年女人坐在后排。

    “二姐，这位是？”中年女人看着张玄，好奇的问道。

    “这是我们家小雨的男朋友，小张。”秋雨母亲介绍了一下。

    张玄扭头，冲中年女人喊了声阿姨好。

    “你就是小张啊。”中年女人一脸惊讶的看着张玄，“老听我二姐提起你呢，二姐和小雨的工作就是你给找的吧，真有本事呢。”

    中年女人说完，又用一种羡慕的眼神看着秋雨母亲，这在世界酒店干活，待遇什么的那都是相当不错的，秋雨年纪轻轻就当上了经理，以后前途一片光明。

    “二姐，你让你家小张也帮帮忙，让我家那丫头也去世界酒店上班呗。”中年女人说道。

    “这……”秋雨母亲一脸为难，光她母女俩的事，都让她很不好意思了，怎么还能再开这个口。