    第八十八章 虫族登陆东海岸！   

    下潜深度，一千五百米！   

    这已经是一般潜艇的极限下潜深度了。

    

    这个深度的水压，相当之恐怖，稍有不慎，躲在潜艇里的水手们就有可能会被压成肉饼。

    

    随即，潜艇队长下令，开始了在夏国四大海域的巡航。

    

    而后面，搭载重型火力装备的潜艇也在不断的屠杀中，海鱼的石头和弥漫在海水中的血腥味，瞬间充斥了海底世界。

    

    这些海鱼，虽然被虫族指使，但毕竟还是肉体凡胎，怎么可能是火炮的对手？

    

    没多久，夏国北海区域巡查完成，没有发现虫族的踪影。

    

    “下一个，东海海域！”

    

    两个小时之后，东海海域也检测完成，依然没有发现虫族的踪影。

    

    “继续，黑海湾海域！”

    

    一样，还是没有发现虫族的踪影。

    

    “那，就只有南海海域了。”

    

    收到潜艇队长的报告，陈超开始权衡：“南海海域直通太平洋，如果其他三个海域都没有虫族的踪影的话，那这些畜生，一定就藏在南海了。”

    

    “队长，我们的弹药，恐怕不够了！”

    

    “全部跟来的潜艇弹药，目前汇总之后，仅有两千枚！”

    

    潜艇部队的弹药预备，也进入了告急的状态，就算陈超想要继续对南海海域进行巡航检测，也只能作罢。

    

    “算了，等明天吧，开始返航！”

    

    陈超的命令刚刚传到潜艇队长这里，马上潜艇就传来一声巨响！   

    轰！   

    紧接着，潜艇开始左右摇摆。

    

    “队长，队长，检测到巨大的生物体！”

    

    侦查水手的声音有些颤抖，显然他也是从没有看到过这样恐怖而巨大的生物体：   

    “队长，那巨大的生物体后面，是不是……是不是就是虫族？”

    

    潜艇的实时图传到陈超这里，陈超第一时间扑在探测器上，眼眸瞬间锁紧。

    

    只见雷达上密密麻麻的红点，不，更准确的说，应该是密密麻麻的大红点。

    

    已经把潜艇给围了起来！   

    看规模，起码有上万个这样的红点！   

    “撤！马上撤！”

    陈超对着无线电话筒怒吼：“是虫族，那是虫族！马上回基地，马上！”

    

    “是！”

    

    潜艇也很快给出了回应。

    

    “还有，通知东海岸的海防线驻军，马上准备作战，我们的敌人，来了！”

    

    “是！”

    

    潜艇舰队开始撤退，一边撤退，一边还在发射他们仅存的为数不多的几枚弹药。

    

    深海之中，爆炸的声音，没有停止过。

    

    可在这密密麻麻的几乎不能看清的虫族大军面前，在那些被他们控制奴役的海兽面前，这样的攻击，显得那么苍白无力。

    

    虫族大军，和海兽，始终对他们穷追不舍！   

    这，是潜艇舰队和海兽之间的生死竞速。

    

    稍慢一步，既是毁灭！   

    而在东海岸防线上，驻守防线的将领收到陈超的命令，立刻便开始疏散防线上的工人。

    

    将近五十万的海防大军，立刻装备齐整，把东海岸打造如铁桶一般。

    

    当陈超率领的防备加强军队进入海军基地之后，防守将领立刻下令，将所有武器，包括重型火炮设备也对准海面，打开保险，进入火力攻击的预备状态。

    

    开战，就只是一个按钮的事情而已！   

    陈超带领夏国的海防官兵，立刻参与到防备工作当中。

    

    而同时，海面，开始不平静了。

    

    “陈指挥，您……还好吧？”

    海防将领细心的问了陈超一句。

    

    “马上准备作战！”

    陈超没有理会，立刻下令：“我们，有多少人？”

    

    “回指挥长，东海岸防线作战军队，共计五十万人，还有若干军队，正在赶来！”

    

    “告诉他们，不用来了！”

    陈超说着，脸上露出疯狂的笑容，说道：“这五十万大军，足够让那些畜生好好的吃一顿炮弹了。”

    

    “是，指挥长！”

    海防将领应声，又跟陈超汇报道：“指挥长，我们还有各种重武器，共计2000座，随时可以参与战斗！”

    

    陈超抬眼，目光像远处看过去。

    

    很显然，这2000座重火力武器虽然还在建设中，但基本的战斗单位，已经有了规模，说能参与作战，倒是也不夸张。

    

    陈超满意的一笑，下令说道：   

    “好，你马上找人，联系是东海防务署，让他们务必照顾好海岸线后面的百姓，战斗期间，任何情况，不得走出家门。

    如果确实有人想看这场战斗的话，就让他们看通信卫星的实时图传吧。”

    

    “是！”

    

    陈超一声令下，夏国的通信卫星把卫星搭载的摄像头，对准了夏国的东海岸。

    

    本来，按照常理，这场战斗是不应该有实时图传直播的。

    

    可在夏国民众的强烈要求之下，杨光烈还是同意了使用通信卫星，对这场战斗进行直播。

    

    而在这之前，杨光烈也咨询过陈超的意见。

    

    陈超满口答应，没有问题。

    

    这样一来，连杨光烈对这场战斗，也是信心满满。

    

    马上，所有东海岸附近，甚至是更远一点的家庭，大家都把电视频道，换到了东海岸战况直播这里。

    

    “我夏国军队，就是威武！”

    

    “快看，那海里，好像有东西！”

    

    “我去，这可是卫星图传，在这里都这么大的话，现实中，它得是多大一个家伙啊！”

    

    只见，在电视机中，一片蔚蓝色的海域之下，一个个黝黑的虫族脑袋露出来。

    

    而且，放眼望去，这蔚蓝色的海域之下，都是这样的脑袋！   

    电视机前民众，瞬间揪心到了极点。

    

    这样恐怖的生物面前，我夏国军队，能守得住吗？

    

    

