    空间行者中阶奴隶，与空间行者高阶的价格自然不一样。

    从晋升难度来说，十个空间行者中阶当中都不一定有人能晋升空间行者高阶。

    李行舟看出，这个空间行者中阶的奴隶，未来还有晋升潜力。

    不过，李行舟没想到的是，毕维斯竟然说要将这个奴隶给自己？

    “我要他干嘛？”李行舟摇摇头。

    毕维斯哈哈一笑道：“难道你不觉得这奴隶很有用吗？一个忠心耿耿，绝不会背叛的奴隶。虽说你的实力远比他要强，但你毕竟只有一个人，不可能事事亲力亲为，一些琐碎的事情就可以交给奴隶去办。”

    “再说，等你以后毕业了，晋升到真命主境界，返回星系中担任星区之主，这个奴隶也可以帮你办事。”

    “这倒也是。”李行舟点点头。

    再强的领导，也需要手下人去办事。

    星主这么厉害的人物，也得分封各路领主，让他们管理星系。

    李行舟，自然也需要发展手下的势力。

    不过，毕维斯想得也太长远了点，李行舟距离毕业还有极为漫长的时间，毕维斯就想到了他担任星区之主的事情。

    一旁的经理听得惊疑不定，这都什么人啊，谈到晋升真命主之时，一副平淡语气，仿佛理所当然一般。

    难道他们不知道晋升真命主的难度吗？

    “那就多谢了。”李行舟也不和毕维斯客气，领下了他这份礼物。

    “小钱而已，和学府资源相比，不值一提。”毕维斯摇摇头。

    李行舟让了他一把，让毕维斯从四区晋升到三区，接下来所能得到的资源多出很多。

    经理心中暗暗吐槽，小钱你讲价还讲得这么起劲，不过他脸上不动声色，朝李行舟客气道：“这位客人，我和你说一下绑定灵魂契约的要点。”

    李行舟点点头。

    经理讲解一番，他很快就明白了要点。

    接着，李行舟与这个空间行者级的奴隶绑定了契约。

    “这就是灵魂契约？”李行舟感觉到这契约的奇妙之处。

    以法则缔结的契约。

    主导权完全在李行舟手里。

    只要他一个念头，就可以让这奴隶死去。

    奴隶不能违背主人的命令，也不能阳奉阴违，在背后搞小动作。

    因为这是灵魂层面的契约。

    李行舟吩咐下来的事情，奴隶必须全力去办。

    “灵魂契约真是恐怖，强者完全可以奴役弱者。”李行舟心中暗道。

    好在，星主建立了法度，让诸多大世家也得有所顾忌，不可能随意施展灵魂契约进行奴役。

    没有规则的地方，那是可怕的。

    “你叫什么名字？”李行舟询问这个奴隶。

    他眼眸血红，头发乱糟糟的，身形大约两米高，体格健壮，散发出一股凶煞的气息。

    “我叫阿尔瓦。”这男子回应，声音沉闷如雷。

    “客人你也可以赐予他一个名字。”经理道。

    “不用了，就叫阿尔瓦吧，这名字挺好的。”李行舟道。

    李行舟和毕维斯等人离开奴隶交易中心，继续在曼沙克斯星域游玩了一些地方，最终搭乘飞船返回帝国学府。

    众人分开。

    排位战结束后，李行舟又回归到了四区。

    不过，阿尔瓦却是没资格在四区居住，只能在帝国学府附近的一片行星带当中找个建筑住下来。

    这片区域居住有不少生灵，大部分都是帝国学府成员的仆从、护卫队一类的人物，若是他们有吩咐，这群仆从就会立刻行动起来。

    学府成员当中权势子弟不少，不像李行舟一样毫无背景，事事都要亲力亲为。

    “阿尔瓦，你犯了什么事，被贬为奴隶？”李行舟问道。

    阿尔瓦本就血红的眼眸颜色仿佛更深了几分，闪过巨大的仇恨，他缓缓道：

    “我来自西格星系，出生于星系中一个名叫哈瓦那的种族。

    原本，我们这个种族虽然实力不算很强，但过得也算不错，科技和修炼上都有进展，民众在星球上生活得很幸福。

    哈瓦那种族有着十几位行星级强者，统领周边许多种族和星球，地位极高，我们享受着周边星球的资源供奉，如同皇帝一般。

    但，这样的地位，给了我们一个错觉，认为自己实力已经不错了。

    我们哈瓦那族的一个年幼王子就有了错误认知，心态膨胀，一不小心，在外界惹上了事。

    他前往星系中一个繁华的星区，本意是去游玩，结果他在那星区当中，遇到了一位异族女子。

    我没有见过这女子，不过据说她长得极美，甚至比我们哈瓦那族的第一美女还要美上许多。

    王子见到此女的第一眼之时，就神魂颠倒，立刻展开追求。

    但是他遭遇了竞争对手，另一位年轻男子也看上了那位绝美女子。

    具体过程我就不太清楚了，但毫无疑问，王子在这过程当中得罪了人。

    那位年轻男子，来自我们西格星系当中的一个超级世家，斯威夫特家族，这个家族有着真命主坐镇，实力完全碾压我们哈瓦那种族。

    年轻男子尽管不是那个家族的重要成员，但身份也不算低，他派出一位空间行者，直接将我们哈瓦那族的多个星球都给毁灭，生灵死伤无数。族内十几位行星级强者更是被全部格杀。”

    空间行者，尽管不像真命主那样可以裂解星球，但要毁灭星球生态环境很简单。

    这时，李行舟开口道：“毁灭多个星球，杀死无数生灵？这难道不是违反帝国律法？”

    “事实就是这样，我们的星球被毁灭了，”阿尔瓦摇摇头，“我当时还只是次行星级，地位不够，对于事情了解得也不算很详细，听说那位年轻男子拿出证据，说是我们哈瓦那族的王子率先对他发起了袭击，他为了复仇才这样做。”

    “斯威夫特家族成员乃是贵族，我们普通人袭击贵族，被灭族，从某种意义上来说很正常。况且，我们哈瓦那族被灭族了，谁会为我们出头，去得罪一个真命主家族？领主府都没心思管此事，最多小惩大诫，警告一下就是了。”

    阿尔瓦继续道：“我们种族大部分生灵都被杀死，只有少数因为在其他星域活动，这才逃过一劫，我就是其中之一。

    当时我就立下誓言，报仇，一定要报仇，族灭之仇岂能不报。

    可是，我的实力太弱小，根本不可能撼动得了斯威夫特家族。

    好在，因为领主府介入，斯威夫特家族倒是偃旗息鼓，没有追杀我们这些身在外地的族人。

    又或者是因为斯威夫特家族觉得我们并无威胁，也就懒得追杀吧。

    虽然心中有滔天仇恨，但实力不够，我也只能忍耐下来。

    不过，我不想继续在西格星系生活了，担心以后还是会遭到斯威夫特家族的清算。

    于是我买了星际间的航票，前往其他星系闯荡。

    经过长时间的修炼，又获得一些机缘，我晋升到了空间行者中阶。

    本来我还想继续忍耐，继续修炼，境界再提升一些才去报仇。

    不过，一来我几乎不可能修炼到真命主境界，哪怕境界再提升，达到空间行者高阶，意义也不大。

    二来，我当时忍耐太久，几乎出现了心魔，若是不诛杀灭族凶手，恐怕我都要陷入疯狂。

    于是我决定行动，不再隐忍。

    返回西格星系后，我经过一番隐秘调查，锁定了当初那位年轻男子的行踪，最终雷霆出手，将其斩杀。

    不过，我也被斯威夫特家族后续赶来的强者擒下。

    斯威夫特家族没有杀我，而是将我贬为奴隶。

    一方面是为了卖出一个好价钱，挽回一点损失，另一方面成为奴隶对我来说反而是更大的折磨。

    我当时要是直接被他们斩杀，那反倒解脱了。”

    阿尔瓦将往事缓缓讲述，语气森寒，体内仿佛藏着魔鬼。

    即便过去很久，他想起往事之时，仍然有着仇恨。

    族内，有着他许多的亲人朋友。

    那是一段幸福而安宁的时光，如果可以，阿尔瓦希望能永远这样持续下去。

    只可惜，一切都被毁了。

    怪谁？

    阿尔瓦认为，头号罪人就是自己族内那位王子，太过膨胀，得罪了不该得罪的人，将自己的种族引上绝路。

    只可惜，王子早就被斯威夫特家族斩杀，阿尔瓦即便想报仇也找不到人了。

    他的复仇，只能对斯威夫特家族展开。

    李行舟听得感慨。

    一位女子，引发一桩惨案，导致生灵死伤无数。

    所谓红颜祸水，不过如此。

    但，真要追究，此事并不能怪到她身上来。

    怪只怪那两位男子不断膨胀的欲望与傲慢。

    事实上，人类历史上这种事情也不在少数。

    “傲慢才是取死之道。”李行舟听到阿尔瓦的往事后，心中警醒，背后沁出一丝冷汗。

    这无论对人类种族，还是对他自己，都有产生了启示作用。

    人类近来的实力不断增强，族群发展得极为迅速，相信必然有很多人心态膨胀，甚至会在外界欺凌弱小。

    这一点，李行舟都不用调查，只凭猜测就能确定。

    毕竟，这种事情在各朝各代发生过无数次。

    历史总是在不断重复。

    当然，人类和哈瓦那族不同。

    因为有李行舟坐镇，人类种族在银河系也是有着不低地位。

    哪怕真的得罪真命主家族，也能请出银河领主调解。

    更何况，只是得罪一个年轻子弟而已，根本不算事。

    不过，千里之堤溃于蚁穴。

    一件件小事的积累，量变也可能会引起质变。

    李行舟自然要在危机出现前就将其消弭，而不是等危机出现后才想办法去解决。

    同时，这也为他敲响了警钟。

    “我以后行事得低调点，能不得罪人就不得罪人，埋头发育才是王道。”

    “当然，该出手争取利益之时，也不能忍让，否则别人还以为我好欺负。”

    李行舟确定下以后的行事准则。

    尽量低调，能不得罪人，那就不得罪人。

    当然，像兰铎星系那些人，双方早就有仇了，也无所谓什么得不得罪。

    若是遇到他们，李行舟有机会的话自然要尽力打压。

    李行舟不想得罪人，但不代表不敢得罪人。

    “另外，需要召开会议，让各国都做好自我约束，特别是对一些所谓的权势人物、家族子弟，要重点关注，定下相应制度才行。不过暂时不急着开会，我得先让人调查一下，掌握情况。”李行舟心中暗自思量。

    “阿尔瓦，你以后就跟着我修炼，为我办事吧。”李行舟抛出几颗丹药，“这是上等丹药，你拿去修炼用。另外，网络上的一些权限，我也会给你开放，你可以登上网络查看一些强者写下的修炼指导。”

    “是。”阿尔瓦接过丹药，神色惊喜。

    这几颗上等丹药，李行舟看不上，他修炼都用超等丹药。

    但，对于阿尔瓦来说，这却是好东西。

    以后跟着李行舟这个主人，应该有前途。

    总好过在奴隶交易中心表演，让人指指点点，整天看笑话。

    虽说他身为奴隶，失去了自由，但这天地间又有多少人真正自由呢？

    哪怕没有灵魂契约，却也要受到各种观念、规则的束缚。

    并且，阿尔瓦得知，李行舟竟然是帝国学府的成员。

    主人越强，那他作为奴隶，地位也越高。

    阿尔瓦在李行舟面前，需要服从命令，但他若是走到外界，以他的实力，依然能让许多人敬畏不已。

    在自己种族还没有毁灭前，很多人不也是这样？对上级讨好谄媚，对下属则是颐指气使，各种欺压。

    阿尔瓦感觉自己现在的处境也和他们差不多。

    这么想着，阿尔瓦感觉舒服许多，也许这就是心理建设吧。

    “跟着主人，我还能继续修炼，若是未来……”阿尔瓦想到斯威夫特家族，心中依然有着仇恨。

    这家族以高高在上的姿态将哈瓦那种族毁灭，但现在依然活得潇洒自在。

    不过，很快阿尔瓦的神色又转为黯然。

    若不能晋升到真命主之境，他又怎么报仇？

    面对这种庞然大物，阿尔瓦有种无力感。

    而且，阿尔瓦想要报仇的话，也得经李行舟同意，不能擅作主张，平白得罪人。

