    白小飞不是唐三，他说几株就真的只是几株而已。

    因为除了仙草，白小飞认识的药草实在是有限，想跟唐三一样直接清空这里都做不到。

    这里，可不全是仙草，还有毒草，一不小心容易出事的。

    除了他已经吸收过的奇茸通天菊跟鸡冠凤凰葵，白小飞就只是将已经成熟的另外几株仙草给收下了。

    望穿秋水露，相思断肠红，水仙玉肌骨，绮罗郁金香，八瓣仙兰，幽香绮罗仙品。

    这六种仙草，除了幽香绮罗仙品是用来防毒的，其余五种都可以提升魂力，改善魂师的资质。

    白小飞收下也是以防万一，万一自己以后还能吸收呢？

    毕竟，人与人的体质不能一概而论，他曾经在极度愤怒的情况下......愤怒了一整天，肝都气疼了。

    除了这六种，白小飞还顺手带走了九品紫芝。

    这东西虽然不是仙草，但毕竟是唐三用来孝敬玉小刚的，白小飞猜这也不是什么简单的东西，说不定自己用得上。

    “好了独孤前辈，我就只要这几株药草就好了。”

    白小飞对着独孤博说道。

    他并没有说这些全都是仙草，不怕一万就怕万一，万一独孤博反悔了呢？

    然而他还是小看了独孤博的度量。

    见白小飞收取完毕，独孤博看都没有再看一眼。

    反而对白小飞问道：“你小子现在如愿了，以后打算干嘛？”

    白小飞嘿嘿一笑：“嘿嘿，我打算在落日森林玩玩，我比较缺少实际战斗经验，打算在落日森林提升一下。”

    “你小子胆子倒是挺大，别看老夫能在落日森林生活，就以为这地方好玩，这里的万年魂兽可不少，八九万年的也不是没有，万一碰上了，就你这小身板，怕是扛不住两下。”

    白小飞毫不在意的挥了挥手：“前辈，你怕是不知道我是干嘛的，我在成为一名魂师之前，可是专业的猎户，最擅长的，就是欺负野兽！魂兽？不过是一群力量大一点的野兽罢了！”

    独孤博意味深长的看了白小飞一眼。

    他怎么可能不知道白小飞现在的年龄。

    刚刚把他带到落日森林来的时候他就摸过白小飞的骨龄。

    这家伙，才九岁多啊！

    九岁多的魂尊，这可比他娘厉害多了。

    现在他还告诉自己，他以前是猎户？

    这让独孤博不得不感叹，这家伙这些年到底经历了什么？

    不过他也没有多管。

    这样的家伙，可是有很强的自主意见的，他要做什么，一定早就想好了。

    他随手丢给了白小飞一枚丹药。

    “这是老夫外面设置的毒瘴的解药，吃了它，以后遇到实在打不过的魂兽可以跑进毒瘴里面避难，老夫也不是随时都在落日森林的。还有老夫的魂珠，还给老夫。”

    一边将丹药丢给白小飞，独孤博一边伸手将白小飞体内的魂珠取了出来。

    以前的他喜欢呆在落日森林不过是因为体内的蛇毒需要阴阳两仪眼的压制。

    现在蛇毒祛除了，对他已经没有威胁了，他自然不会一直呆在这里面。

    除了一些性格如此的人，又有谁喜欢呆在一个地方当宅男呢？

    魂珠从白小飞的体内脱离了出来。

    当魂珠脱离之后，白小飞明显感觉四周的环境开始对自己形成压力。

    不过因为白小飞现在身体的原因已经彻底解决，加上吸收了两株仙草，这里的压力对他来说问题并不是很大。

    至少待一段时间还是没什么问题的。

    他伸手接过独孤博递过来的丹药，收进了储物魂导器中。

    不是他不相信独孤博，完全是因为他现在有了幽香绮罗仙品，不需要这种东西。

    如果真到了需要借助独孤博毒瘴逃命的时候，他拿着幽香绮罗仙品进毒瘴就好了。

    “好的，谢谢前辈了。”

    独孤博摆了摆手。

    “无妨，需要老夫送你回去吗？”

    白小飞是下午接近傍晚的时候被独孤博抓过来的。

    两人吸收仙草耽误了一些时间，现在已经快天亮了。

    白小飞摇了摇头：“不用，马上就天亮了，我去落日森林看看吧。”

    “嗯，老夫也有自己的事情要处理，你自己好自为之。”

    独孤博说了一声，然后直接消失在了原地，朝天斗城的方向飞去。

    白小飞知道，独孤博是去找独孤雁了。

    他体内的蛇毒解决了，但是独孤雁的可还没有。

    等独孤博走后，白小飞辨认了一下方向，便朝着毒瘴外的落日森林走去。

    他现在已经吸收了两株仙草了，第三株望穿秋水露等过段时间再说吧。

    现在的白小飞感觉自己体内充满了力量，他很想知道自己吸收魂环之后可以直接提升到什么境界！

    而且，关于他武魂的变化，他还没有感受完全，他需要一些战斗来帮自己更快的适应自己的武魂。

    不过时，白小飞便走出了毒瘴。

    有着幽香绮罗仙品开路，白小飞自然没有被毒瘴所影响。

    不过他也没有太过招摇，走出毒瘴之后就收起了幽香绮罗仙品。

    这东西可是仙草，要是招摇的走在落日森林，指不定就吸引什么万年魂兽过来找他的麻烦。

    走出了毒瘴，白小飞开始在落日森林内游走。

    关于自己的第四魂环，白小飞有两个想法。

    一个，是跟之前三个魂环一样，要力量系的！

    还有一个选择，则是火系的！

    他能感觉到，火系的魂兽，应该也能给自己带来不错的魂技。

    毕竟他现在武魂内的火已经被完全触发！

    而且白小飞刚刚吸收了鸡冠凤凰葵，他怀疑自己武魂附带的火焰也不简单！

    虽然不一定是凤凰有关的火焰，但绝对不是一般的火！

    更重要的是，白小飞觉得自己的身体现在应该是火免的。

    没有测试，他就是单纯的有这种感觉。

    他现在使用武魂，哪怕是正常情况下身体都会出现火焰浮动。

    这种情况下，火免，似乎并不是不可能！

