
　　“叶尘，叶尘，你没事了吧？”

　　蔡悦着急问道，把胸罩盖在叶尘脸上的之后，这货就直接躺地上一动不动的，跟个死人似的。

　　叶尘说话了：“悦姐，我没事了。”

　　“你没事了，躺着做什么啊，吓死我了。”

　　叶尘嘿嘿一笑；“这味道，奶香奶香的，不愧是得天独厚的九阴之女啊。”

　　“混蛋，你去死吧。”

　　蔡悦气炸了，她都担心死了，叶尘还有心情在胡闹！

　　可恶啊。

　　蔡悦一把拿走胸罩。

　　“早知道不救你了。”

　　蔡悦一边骂，一边上楼，回到房间后，突然想起刚才叶尘的话。

　　好像真有点香味啊！

　　一分钟后。

　　“悦姐。”

　　叶尘门外叫人。

　　“开一下门，我有重要的事情对你说。”

　　蔡悦打开门，故意沉着一张脸；“说。”

　　“借红色内裤。”叶尘一脸不好意思道。

　　嘭。

　　蔡悦直接把门摔上。

　　“悦姐，你误会我了，我是拿着去破那个高手的道法。”

　　叶尘门外很无语啊，自己看着很下流吗？

　　蔡悦一听，原来是误会叶尘了，以为叶尘这货拿着自己的内裤来做羞羞的事呢。

　　蔡悦回到房间打开抽屉，拿出一条红色内裤。打开门，“给你，用完了还回来。”

　　叶尘点头，收在随身携带背包里。

　　“叶尘，我和你一起去。”蔡悦不放心叶尘一个人去对付那个高手。

　　“悦姐，听话，在家等我，半个小时后，我就回来了，到时候我们接着好好喝酒。”叶尘道，蔡悦就是小白一个，跟着去有危险，他还是分心照顾呢。

　　“那我们报警吧。”

　　“这是我和那个高手斗法，警察去了没用，至于李盛，我会让他后悔来到这个世界上的。”

　　叶尘露出可怖的笑容。

　　“叶尘，那你小心点，你一定要安全回来。”

　　叶尘点头：“放心吧，很快，我先走了。”

　　叶尘扭头要走。

　　“等一下。”

　　叶尘回头。

　　蔡悦上前，一把抱住叶尘，声音温柔：“我等你。”

　　“悦姐，你真香。”叶尘美美的享受这难得温馨时刻，九阴之女就是不一样啊！

　　蔡悦送叶尘出别墅。

　　“回去泡茶等我。”

　　叶尘背着背包，上车驱动车子离开。

　　“叶尘，你一定要安全回来啊。”

　　蔡悦低声呢喃。

　　出门后，叶尘立即知道有一辆车跟着自己，他借助后视镜一看，“这女警真是没完没了啊。”

　　把车停下，叶尘开门下车。

　　警务车里。

　　“秀姐，这个怪物过来了啊，他发现我们了，要不要叫支援？”男警担心问道，之前审讯室，叶尘的手段可是很恐怖的。

　　“慌什么。”曹青秀已经手握着枪支，“他敢乱来，我直接开枪。”

　　叶尘敲车窗。

　　曹青秀打开车窗。

　　“我忙着呢，别烦我。”叶尘今晚上很不爽，堂堂九品道士居然被人阴了，虽然说是大意，可也太丢面子了啊。

　　曹青秀看不见叶尘的不爽的脸色：“叶尘，我们不明白你再说什么。”

　　“好吧。”

　　叶尘走到轿车引擎盖前，从背包抽出一块板砖，嘭的一声巨响，滴滴滴滴，警笛声响起，引擎盖直接凹进去一个洞。

　　男警：“秀姐····这，这算什么啊？”

　　当街，直接砸了警车啊！

　　不，应该说警务用车！

　　这胆子太大了啊。

　　曹青秀也是傻了的样子，下意识怒道：“叶尘，你给我站住，我开枪了。”简直太不把自己放眼里啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第54章 你以为我不敢开枪啊免费阅读。https://xs.23sk.com 