    黄金枪来势惊人，只是这么眨眼间的功夫，阿方索的意识刚回到身体里不过两三秒，一道攻击已从空中袭来，狠狠的砸在大教堂外面的广场上。

    轰！

    霎时间地动山摇，整座德玛西亚雄都仿佛都为之一震，巨大的冲击波将四周一圈儿平房猛然震塌，地皮都被掀起来了一层。

    大教堂里的吟唱声顿时被打断，所有人都震惊的站起身，随即就感受到一股巨力狠狠的冲击在大门上，将那五米多高、至少上千斤的大门一脚踹飞，门板宛若刀斧般冲射，插进了前方的墙壁里两三米深。

    大门外，刺眼炙白的圣光险些闪瞎了所有人的眼。

    一个高大魁梧的家伙从那圣光中走了出来。

    “德玛西亚的猴子们，”那人傲慢的说道：“你们邀请了几乎整个大陆的人，却怎么唯独忘记给我们发一份儿请帖了呢？”

    圣光渐渐暗淡下来，众人这才看清他的长相。

    只见那家伙身高三米左右，头上戴着几乎遮住了整张脸的椭圆钢盔，披着红色的披风，穿着简单的甲胄，将大部分雄壮的肌肉裸露在外，手中则是持着一杆巨大的黄金长枪，浑身散发着的神力宛若太阳般炙眼，威武十足。

    不屈之枪，战争之神，潘森！

    场中所有人的脸色都微微一变，对方的气场太强大了，且毫不掩饰，在那神力笼罩之下，普通的英雄甚至连直视他的勇气都没有，多看一眼都会心慌发颤，要是被他扫上一眼，那更是两腿发软，恨不得钻到凳子底下去。

    也就只有一帮精英英雄以上的强者了，此时还能勉强保持着平视他的姿态。

    巨神峰的神明是很少涉足符文大陆的，但他们的每一次出现，却都意味着符文大陆将会产生惊天的动荡。

    特别是不屈之枪潘森，这位被战争之神选中的降临者，传闻说他走到哪里，战争就会跟随着爆发到哪里。

    “猴子的宴会，你们会来参加吗？”嘉文三世的脸上并没有露出畏惧之色，大法师早就预料过了符文大陆将会爆发一场涉及神明的战争，只是没想到这一天会来得这么快。

    潘森愣了愣，哈哈大笑道：“哈哈，你这猴子说话真有意思，好吧，算你答得有意思！”

    哐当……

    “先给你们送一份儿大礼吧。”他随手扔出一个篮球大小的东西，滚落在灵枢边上。

    只见居然正是此前遇刺时被割走的嘉文二世的人头。

    “这可是原装货，比你们雕的那个木头好多了。”潘森大笑着说：“而你们，只需要付出一点小小的代价就行。”

    满屋子没人回答他，嘉文三世的拳头拽得紧紧的，脸上却在极力保持着克制。

    在神明面前，凡人真的如同蝼蚁一般脆弱，德玛西亚根本就就没人打得过这家伙，即便大法师和凯尔联手，打不打得赢或许不好直接下定论，但真打起来时至少有一点可以肯定，那就是整个德玛西亚雄都得直接被夷为平地了。

    潘森的语调微微一转，冷冷的说道：“我要带走乐芙兰和埃尔德蒙德，你们如果敢说半个不字，那我就将德玛西亚夷为平地！”

    话音落时，整个大教堂鸦雀无声。

    前者是刺杀嘉文二世的主谋，后者则是已经昭告天下、勾结邪神祸害德玛西亚的重犯，按照原本皇室公布的流程，这两人在葬礼之后，都是要行刑绞死，以维护德玛西亚皇室尊严的。

    可现在，巨神峰的神明来了，一句话就要让德玛西亚放人，甚至还拿着先王的脑袋砸在德玛西亚皇室的脸上……这要是答应了，那德玛西亚皇室从此以后恐怕也就将再无威信可言了。

    大教堂里的大部分人都是义愤填膺，但也有少数嘴角微微泛起笑意的。

    并不是每个人都是德玛西亚的朋友，不管是看到德玛西亚从此威严扫地，还是看到他们今天与神明拼死一战，那对敌对者来说，都将是大快人心的事儿。

    其实每个人都很清楚，不管乐芙兰和埃尔德蒙德是不是勾结了巨神峰，巨神峰都不太可能在乎这么两个精英英雄的死活。

    这样做，主要还是为了打击德玛西亚的声望，彰显神明的威严，而这样的想法，显然也并不是心血来潮。

    巨神峰自存在那天起，对统治符文大陆这种事儿就没有什么兴趣，否则以他们的力量，早在几千年前就可以做到这一点了，相比起统治大陆，巨神峰那些神明们其实更喜欢呆在山上，因为只有呆在那里，他们才可以更接近星空、才能不断的获取更强的力量。

    但他们却喜欢魔法石，那也是获取力量的一个途径，他们也喜欢凡人的信仰，信仰也是一种神明不可或缺的精神力量。

    于是从古自今，符文大陆但凡出现一股强大的势力，巨神峰的神明们就总要下山来走一趟，通过‘友好协商’，让这些势力花费巨大的人力物力去挖掘，以便每年都为巨神峰提供规定数量的魔法石，而巨神峰则为他们带去圣光、带去信仰……

    这种情况已经持续了几千年了，从未曾间断，也从未曾有任何国家势力能够搞特殊，包括如今的德玛西亚，光教者教团就是专门干这个的。

    巨神峰早就已经习惯了这样的高高在上，享受着世人供奉的魔法石与膜拜信仰，直到德玛西亚拥有了大法师和凯尔。

    这是两个无比接近神的强者，虽然远远不到可以动摇巨神峰地位的程度，但在德玛西亚不断的宣传下，民众们已经开始将大法师和凯尔视为了足以和巨神峰那些神明抗衡的存在了。

    信奉圣光的人没有以前多了，人们的思想在开始出现转变，而这，才是让巨神峰的神明最忌讳的事儿。

    嘉文三世深吸了口气。

    自二十年前他父亲选择大法师那天起，其实光盾家族就已经预见到了今天，招揽大法师这样活了几千年的传奇人物，那必然会引来巨神峰的注目，但他们当时却又不得不选。

    那时候正值德玛西亚在哀伤之门大败的时期，诺克萨斯的大军随时都有可能兵临城下，无畏先锋团损兵折将不说，甚至德玛西亚压根儿都找不出一个能与斯维因抗衡的顶尖强者。

    所以嘉文二世接受了大法师的到来，利用大法师的强大去震慑诺克萨斯，才让德玛西亚得到了重新喘息和恢复元气的机会。

    而现在，就是德玛西亚为当年的选择还债的时候了。

    交人，德玛西亚从此名誉扫地，也没资格再提他们引以为傲的骨气和荣光。

    而如果不交，大战则即将一触即发！

    大厅里安安静静，所有人都忍不住看向前方的嘉文三世，抉择将由这位马上就要登基的新王做出！

