    一道女声从下方传来，焦急的叫着祝融的名字让胖娃娃下去。

    “她怎么会跑到这里来？”

    我愣了一下，抱着一脸满足的胖娃娃和梦璃一起向着下方落去。

    “白灵，你怎么跑到这里来了？我离开前不是说过，让白民和聂耳两国之人不准出来吗？”

    我皱着眉头问道，下方的女子正是白民国的女子白灵，没想到她居然会带着胖娃娃到这里来了。

    “王！”

    白灵见到是我也惊了一下，她脸上莫名的飞起两团红晕的。低着头喏喏的说道：“是神灵叫我来的。让我带着小祝融来这里等你。”

    “玄冥让你来的？”我惊讶的问道。

    白灵点头，“是啊，就在昨天的时候，神灵现身施展大神通将我们所在的附近化成一片雪域，禁止生灵进出。然后还将我和小祝融送到了这外面，让我在这里等待王的大叫，然后随你一起离去。”

    我双眼微微眯起，大概明白了玄冥这样做的目的。如今天地巨变，各种神兽异族不断出现，没有了结界的保护，白民一族的处境非常危险，所以玄冥才会出此下策，也算是对于他们的一种保护。至于让白灵带着胖娃娃出来，我估计也是为了让他跟在我的身边，好吸收火焰成长吧。

    想到这里，我就对白灵说道：“我知道了，这小家伙我就带着好了。你就先回白民国去吧，要不要我送你回去？”

    白灵听到我这话，脸色顿时一白，她低头可怜兮兮的说道：“回不去了，而且神灵让我跟着你呢。”

    我不知道白灵这话是真是假，但现在梦璃还在身边，我不想让她误会，正准备开口劝说的时候。梦璃突然说道：“好啦，就让这小姑娘一路吧，路上咱们也算是有个伴了！”

    “额……”

    面对梦璃的话，我也不好反驳，只能默默的点了点头。而且我们这一次去江西，那里属于是龙虎山的地盘，应该也不会有什么危险，带上白灵也没什么关系。

    “好吧，那你就和我们一起吧。把我照顾一下这小家伙也是好的。”

    “谢谢王，谢谢这位姑娘！”白灵对着梦璃露出一个笑容，一副高兴的模样。

    我苦笑着摇了摇头，身边多了一个白灵，也不知道是一件好事还是坏事。

    因为白灵的修为并不高，没有飞行的能力。所以这一次我和梦璃就没有再化作金光飞行。而是施展出了腾云驾雾的法术。

    “咒术，腾云！”

    我低吼一声，我的身上龙气涌动，一团雪白的云气从我们三人脚下升起，托着我们向着天空冉冉升起。这种腾云之术虽然飞行速度并不算多快，还需要不断维持法力支撑，但看上去确实很有卖相，和传说中的仙人一般，最重要的是能够让其他人站在云雾上，非常适合多人行动。

    “哇！好厉害啊！”

    白灵左张有望，看的赞叹不已。白民国的长老级强者虽然也能飞上天空，但绝没有这种能够驱使云雾的法术，在她眼中的十分的稀奇。

    我看了一眼旁边还在逗弄着胖娃娃的梦璃，忍不住笑了笑，看来她还挺喜欢这个娃娃的。

    随着我们一路向着东方飞行，慢慢的便跨过了蜀地的边界，看着后方的四川大地离我们越来越远，心里还是有些伤感的。

    因为在我的身后，我那曾经的家乡已经再没有往日的宁静，将陷入一片战火之中。

    想要吞并天下的秦家，据守一方的佛门密宗，还有那已经将爪牙伸过来的南疆异族，他们将会在那片古老的土地上展开一场血腥的争斗，也不知道最终会是谁能取得胜利，又有多少人血染大地。

    “等着吧，等我回来之后，再和你们一个个的算总账！”

    我神色肃然，对着身后的蜀地发下誓言。

    ……

    一路飞行，到了黄昏时候，我们已经飞越了重庆，进入了湖南的地界。再从湖南一路向东，就可以直达龙虎山所在的江西了。

    “咱们先找个地方休息一下吧，顺便弄点东西填填肚子。”

    我看着白灵在云朵上一副昏昏欲睡的模样，便提议着说道。毕竟施展腾云术连续飞行近千公里的土地，我体内的能量消耗还是很大的。要知道施展龙族法术消耗的是龙气，若是太阳能量还能通过吸收阳光自动恢复，但龙气却不能这样，只能到晚上修炼才能缓缓复原。

    我看两个女生都没有反对的意思，便降下云朵向着下方的土地落下去。

    从天空上看，下面是一片山林地带，树木葱郁，生机勃勃，应该不会有什么危险。

    我们落在地上，白灵便主动去找了一堆木柴过来。说道：“王，我看咱们先生火吧，要不晚上冷。”

    我微微一笑，我身上拥有着太阳能量，自然不会有寒冷的感觉。不过看着白灵一脸认真的模样，也就没有说什么。不过我还是提醒道：“算了，白灵你以后也别叫我什么王不王的了，直接叫我楚大哥吧！”

    “可是……你是我们白民国选出来的王者啊！”白灵噘着嘴说道。

    “好了，那这就当是我的命令好了，我命令你以后不准那么叫我了！”我故意板着脸说道。果然白灵被我这么一吓，顿时委屈的点了点头脑袋。

    这时候，那胖娃娃突然发出一声嬉笑，张口便是一团金色火焰喷出，烧在白灵刚刚弄来的一堆木柴上，一瞬间，那木柴所在的地方化成一片灰烬，别说用来生火了，周围数米的地方都被烧的干干净净。

    “咯咯咯……”

    胖娃娃做完这一切，在地上大笑起来。

    我满头黑线，这小东西果然也是个调皮捣蛋的货色。

    “小祝融，你怎么这么讨厌！”白灵气鼓鼓的指着胖娃娃说道。

    结果胖娃娃越发大笑起来，他蹦蹦跳跳的甚是活泼，甚至还张嘴对着白灵做出一副要喷火的模样，吓得白灵尖叫着躲到了我的身后。

    “你这小东西，真是皮痒了！居然敢搞恶作剧，看我不收拾你！”

    我伸手向着胖娃娃抓去，准备教训他一下，要不然长期下去，经常弄个恶作剧出来那就太麻烦了。

    胖娃娃见我动手，转身就想逃跑。他虽然才从蛋里孵化出来没多久，但毕竟天赋异禀，身形十分灵活，还拥有飞上天空的能力，一时间倒是不好抓他。

    “让你跑！”

    我冷笑一声，放出捆龙索，在我的操纵下。就看到金光一闪，将那胖娃娃给捆了起来，落在地上。

    我走过去捏着他的脑袋提起来，教训道：“小东西，以后不准这样了，听到没有，要不然我就打烂你的屁股！”

    我装作一脸凶神恶煞的模样说道，同时抬起巴掌对着胖娃娃的屁股轻轻一拍，以示惩戒。

    但让我没想到的是，我这一巴掌也只是做个样子并没有用上多少力气。但胖娃娃却像是受到了极大的惊吓一般，居然嚎啕大哭起来。

    “呜呜……哇……呜呜……”

    尖锐的哭叫声从他口中发出，身子还在不断扭动中，一张小脸上充满了恐惧的神色。

    “大笨蛋，你怎么真的动手了！你怎么可以欺负这么可爱的小家伙呢！”梦璃在一旁不高兴了，我连忙解除捆龙索，让她将胖娃娃抱了过去，一旁的白灵见到胖娃娃大哭起来，也连忙过来安慰。

    “我……我就吓他一下啊，根本没用力气的。”

    我连忙解释道，但此刻两个母爱发作的女子却是毫不理会，反而联手数落起我来。

    对于此，我只能摇头苦笑，不敢还嘴。

    但就在这时，我神色突然一动，感应到远处的方向有一股能量波动，正在飞快的向着我所在的方向追来。

    “不对，有情况！”

    我仔细观察，发现胖娃娃根本不是被我刚才那一掌打哭的，他的目光一直盯着远处的一个方向，脸上充满了惊恐之色。

    “那里是衡山……”

