    顿泽一走，苏义就将目光落在了百越族人身上。

    百越族人踹踹不安起来，总感觉苏义的眼神有些不怀好意。

    苏义忽然笑道：“后面一段时间，你都要跟着我。为了交流方便，我还是给你起个名字吧。”

    白瞟提醒道：“苏义，他有名字。”

    苏义狠狠瞪了白瞟一眼，“老白，不说话没人当你是哑巴！”

    白瞟：“...”

    安定轩拽了拽白瞟的胳膊，小声道：“先祖，苏义的爱好就是给别人起名字，而且非常执着，你别瞎参合了。”

    “还有这种奇特的爱好？”白瞟咂了咂舌。

    苏义继而看向了百越族人，“你没有意见吧？”

    “没有。”百越族人非常的识趣。

    “不错！”苏义用赞赏的目光看了一眼百越族人，接着说道：“从今天起，你就叫六腿蛤蟆。”

    白瞟：“....”

    安定轩：“....”

    还可以这样起名字的？多少带着点私人恩怨吧？

    苏义这是多恨百越族人啊？

    百越族人傻眼了。

    苏义说他六条腿也就认了，但跟蛤蟆有什么关系？

    不能这么侮辱他吧？好歹他也是一位至强者啊！

    “你对这个名字不满意？”苏义轻声细语的问道。

    百越族人一脸苦涩，“苏义，我跟蛤蟆联系不到一起吧？”

    “怎么联系不到一起？”苏义轻哼道：“你看看你自己，长得要多恶心有多恶心，我特么的就没见过你这么丑的！给你安一个蛤蟆的称呼，都有些侮辱蛤蟆了，你还有什么不满足的？”

    百越族人呆滞了。

    他的容貌确实不敢恭维，但总比蛤蟆要好吧？

    苏义太欺负人了！

    百越族人咬着牙，直视苏义，深吸了一口气说道：“我接受了。”

    忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

    不接受就要挨揍！

    百越族人还是比较看得清的。

    安定轩和白瞟一脸愕然，堂堂至强者，就这么屈服在苏义的淫威之下了？

    “有前途！”苏义微微一点头，很满意百越族人的回道。

    这个小插曲之后，众人便默默等待起来。

    时间一晃，半个小时过去了。

    这时，顿泽重新返回了这里。

    跟他一起来的还有一个身穿白衣的貌美女子。

    此女三十上下的样子，身材纤细，给人一种弱不禁风的感觉。

    而那张娇美容颜上，则是一片憔悴。

    “美琴！”安定轩激动的喊了一嗓子。

    许美琴抬头看了一眼安定轩，美目中一片冷漠。

    见此，苏义心思一动。

    看许美琴的反应，应该是对安定轩不太感冒。

    这就是说，许美琴真正喜欢的人应该是武康安。

    而安定轩不过是一厢情愿而已。

    “可怜的老安！”苏义暗暗叹息一声，走到许美琴身边，低语道：“武康安让我来救你的。”

    许美琴娇躯一颤，美目中闪烁着一丝光亮，“他还活着？”

    苏义点了点头，“你想见他的话，跟我走。”

    “嗯。”许美琴没有丝毫的犹豫。

    苏义打开世界碎片，将许美琴收入其中。

    “苏义，你干什么？”安定轩有些急眼了。

    苏义没有理睬，转而对着顿泽说道：“老顿，其他东西呢？”

