
            

                    ：[]
                ！！

            
                在一片无尽星空之中，大战依旧在继续。

    屠，杨不死，天秀以及祈比天罕见的联手。

    大家都只有一个目的，那就是不让眼前这些擎天巨人还有这男子进入三维宇宙。

    对祈比天还有天秀而言，天命是敌人，但是眼前这些，同样是敌人。

    一开始，祈比天等人完全压制那头盔男子与他身后的那些擎天巨人。

    准确的说是，那头盔男子与他身后的那些擎天巨人几乎只有被动挨打的份。

    这几个女人的联手，真的实在是太恐怖了！

    但是没过多久，屠等人突然停了下来。

    四女几乎是同时看向了那头盔男子与那些擎天巨人身后的那片空间，在那片星空空间之中，似是有什么东西要出来，那片空间一阵又一阵地起伏着。

    很快，在四女的注视之下，四头巨妖自那片空间之中钻了出来。

    四头大妖头如恶狼，面目狰狞，血口之中，獠牙数丈之长，其身如大鹏，背生双翼，双足，体型壮如大山！

    “异兽狰！”

    不远处，屠突然道。

    祈比天看向屠，屠却是抬头看向了无尽虚空之中，她眼中带着一丝疑惑，“老大，你究竟意欲何为”

    场中没有人比她更清楚这四尊大妖的恐怖了！

    因为当年她就与之交手过，而在当年，天命老大亲自出手，镇压了四维宇宙那位超级强者，除此之外，更是斩杀了许多四维宇宙的大能，这异兽狰就是其中之一！

    而有着天命老大的存在，这四维宇宙从来不敢派出超越命境层次的存在出来，因为出来一个死一个！

    然而现在，居然一次性出来了四头异兽狰！

    屠很疑惑！

    “这四个究竟是个什么鬼？”祈比天又问。

    显然，祈比天与天秀还有屠都感受到了这四头异兽狰的强大。

    屠看了一眼祈比天，“不要让这四头畜生到三维宇宙，不然，那边所有人都要完蛋。”

    就在这时，远处那四头异兽狰突然散发出了四大滔天威压朝着四女席卷而去，仅仅是威压，便是直接让得周围数十万里内的空间一瞬间蹦碎湮灭！

    这一刻，四女神色皆是凝重了起来。

    天秀突然道：“弄死！”

    祈比天笑道：“看谁先弄死一头！”

    声音落下，四女几乎是同一刻消失在了场中。

    而那头盔男子却是没有参与进来，而是带着身后那些擎天巨人快速消失在了场中。

    而屠等人此刻却根本没有多余的力量来管那头盔男子以及那些擎天巨人！

    就这样，在那头盔男子的带领下，那群擎天巨人快速朝着三维宇宙而去。

    万界城。

    鸿蒙塔内，飞升台上。

    一个小家伙正在捣鼓着什么。

    这个小家伙，自然就是小白。

    不知道过了多久，小白突然丢下爪子中的灵杖，然后捧起面前的东西转身就跑。很快，她来到了修炼室内，她捧着一件暗金色的护臂递到了杨叶的面前。

    横天！

    杨叶看向面前的横天，有些惊讶，因为这横天与之前的有些不太一样了！

    变的更加坚固了！

    杨叶看向小白，小白咧嘴一笑，然后小爪快速挥舞了起来。

    二丫！

    杨叶明白了。这小家伙是又去二丫那里化缘取鳞片了！不过，她不是一次性要，而是要一点之后，等二丫长出来后，她又来要一点就这样，一天要一点，渐渐的，她把这件横天彻底改造了一番。

    杨叶揉了揉小白的小脑袋，然后他抱着小白来到了二丫的所在地，杨叶走到二丫面前，轻声道：“二丫，那些鳞片，对你有影响吗？”

    二丫摇头，“没什么影响。”

    “说真话！”杨叶沉声道。

    二丫笑道：“真的没影响啦，杨哥，我不骗你。就算小白不要那些鳞片，我也是要丢掉的。”

    “为何？”杨叶有些不解。

    二丫轻声道：“我的鳞片在不断进化，每一次进化，之前的都会被淘汰掉！”

    说着，她拿起自己的尾巴，“看！”

    杨叶看向她那条尾巴，那条尾巴上的鳞片与之前他见过的鳞片已经有些不一样。

    二丫道：“所以，那些鳞片是我让小白拿去的，不拿去，也是要浪费的！”

    一旁，小白连忙点头！

    杨叶轻轻揉了揉小白的小脑袋，然后笑道：“是我想多了。”

    小白咧嘴一笑，小脑袋蹭了蹭杨叶的手掌。

    杨叶看向二丫，“二丫，你现在想起以前的事情了吗？”

    二丫摇头，“想以前的事情做什么，不想！”

    杨叶：“”

    二丫轻声道：“杨哥，我喜欢现在的，不喜欢以前的。我还是我，是以前的我，也是现在的我，不过，我选择过现在的生活。”

    杨叶笑道：“我明白了！”

    就在这时，杨叶脸色突然一变，下一刻，他直接消失在了场中。

    场中，二丫抬头看向虚空之中，轻声道：“小白，麻烦来了！”

    小白眨了眨眼，眼珠滴溜溜的转，不知在想什么。

    二丫轻轻摸了抹小白的小脑袋，“你是不是又在想什么鬼主意？”

    小白眨了眨眼，然后她伸出了一只爪子划了一个圆圈，接着，她又伸出了一个爪子画了一个圆圈就这样，她两只爪子接连着画了好几个圈圈。

    二丫看着那满脸兴奋的小白，她低声一叹，“我的妈哎，我突然发现，杨哥真的好厉害好厉害，他居然能懂小白你的意思我二丫佩服他！”

    小白：“”

    鸿蒙塔外。

    杨叶离开鸿蒙塔后，立即召集了万界城内的众强者，很快，一道道强大的气息突然自万界城内冲天而起。

    万界城上空，杨叶等人抬头看向那星空之中，那边，一道道威压不断压迫而来，整个万界城上空的云层都已经彻底消散。

    这一刻，整个万界城都感受到了一股致命的压迫力！

    杨叶看了一眼下方，然后他抬头看向虚空之中，下一刻，他并指朝着空中就是一指。

    嗡！

    一道剑光突然冲天而起，那道剑光在空中宛如一道雷电一闪而过，一瞬间，那来自星空之中的气势威压尽数被斩尽！

    万界城内，无数玄者如释负重。

    虚空之中，杨叶抬头看着那片星空，很快，一名骑着一头大妖的男子出现在了杨叶的视线中。

    而在这头大妖的身后，有着将近二十尊巨人。

    看到这一幕，剑无敌等人神色瞬间凝重了起来。

    他们已经感受到了那些巨人的气息，比起他们，只强不弱！

    当然，他们的目光都是集中在那名男子身上。

    因为这名男子是人类！

    三维宇宙的人类！

    空中，男子打量了一眼下方的杨叶等人，然后摇头冷笑，“这么多年过去了。这三维宇宙的人是一代不如一代了。”

    杨叶身形一颤，出现在了男子的面前十来丈前。

    男子双眼微眯，并没有出手。

    自信！

    他有这个资格自信！

    杨叶抱了抱拳，笑道：“不知这位怎么称呼！”

    男子笑道：“姜君，当然，你肯定是没有听过我的，也没有资格。”

    杨叶轻笑了笑，“原来是姜前辈，不知姜前辈这次前来所为何事呢？”

    姜君淡声道：“你说我是来干什么的呢？为何要问如此愚蠢的问题呢？你不觉得你这么问，显得你智商”

    就在这时，异变突起。

    原本还笑嘻嘻的杨叶突然出现在了姜军的面前，那一瞬间的爆发，直接将他所过之处的空间硬生生撕裂粉碎，与此同时，一柄剑笔直朝着那姜军脑袋落了下去！

    爆发式斩天拔剑术！

    这一瞬间的爆发，加上此刻杨叶的实力，那力量之强，足以震裂天地。

    而对于那姜君而言，杨叶这一举动，对他无疑是灭顶之灾。

    因为杨叶出其不意！

    两人交手，谁占据先机那是非常重要的。

    不过，姜君也非常人，在这生死关键时刻，他还是本能的做出了反应！

    他双手本能的握着长枪朝上就是一挡！

    与此同时，一股强大的力量自他体内如同决堤一般涌出。

    然而，这股气势刚一出现便是直接被杨叶的剑势碾压粉碎，剑一斩而下。

    嗤！

    剑直接斩断了那头盔男子的长枪，不过，那长枪也阻挡了杨叶的剑一瞬，就是这一瞬，那姜君身形一颤，朝后暴退。

    然而，还是有些晚了！

    嗤！

    随着一道鲜血激射而出，那姜君的身体直接被杨叶这一剑斩成了两半，不过，姜君的灵魂却是遁到了数百丈之外。

    杨叶正要追击，这时，一头大妖出现在了他的面前。

    那头形状如狮的大妖直接一巴掌拍向了杨叶！

    杨叶正要出剑，就在这时，一道娇小的身影突然撞在了那头大妖身上。

    砰！

    那头大妖直接被撞飞！

    来者，正是二丫！

    杨叶将剑插入剑鞘，然后看向不远处那姜君，“天命不罩着这个世界了，但是，我杨叶罩。”

    说着，杨叶抬头看向虚空之中，“天命，我知道你在看着，你好生看着，看看我杨叶能不能罩得住这个世界。”

    声音落下，杨叶突然拔剑，“给老子杀，一个都不要留！”

    ps：早上有点事情耽搁了，更新晚了，见谅！           
            