
　　这张喜，四十多岁了，还是一个光棍。

　　倒不是说他懒，而是他嗜酒如命。喜欢喝酒也没什么，最为致命是喝了酒，他就是当今皇上。不光是目中无人，就连脾气也是异常暴躁。ŴŴŴ.23sk.com

　　正因为如此，镇上的人谁也不愿将闺女嫁给他受罪。

　　别说是婚嫁，就是正常的交往，也没人喜欢过多的搭理他。

　　可是他爹不一样。忠厚老实，邻里间相处的很是融洽。

　　听见张喜那鬼哭狼嚎的哭叫声，邻里们先是在心中咒骂着，这个人渣，大半夜的喝点烧酒，又开始大喊大叫，吵得邻里不得安生。

　　这马沟镇，都是庄稼人，地里的农活永远都干不完。你这样大半夜的哀嚎，还让不让人睡觉了？大家明天可是还要干活呢。

　　可是，渐渐地，大家听明白了，张喜这是叫着“爹”呢。莫非说，他爹走了？

　　张喜和杨玉环打架的事情，随着他到县衙告状，邻里间也知道了不少的原委，心中更是为张父抱着不平，暗暗诅咒杨玉环应该受到惩罚。

　　不多时，有几个邻里穿衣起床，来到了张喜家的窝棚跟前。

　　“张喜，你这大半夜的哀嚎啥？”

　　“我爹走了，哇。。。”张喜大声的痛哭着。

　　“今个你将你爹拉回来的时候，不是还好好的吗？怎么说走就走了？”

　　“爹说他肋骨疼，让我去找郎中。可是镇上的郎中出诊去了，等我回来，我爹就直挺挺的躺在草席上，去世了。”张喜虽然喝了不少的酒，可他的脑子始终是清醒的。

　　若是说自己不给老爹叫郎中，而是跑到酒馆去喝酒，大家还不指着自己的脊梁骨，将自己骂死。

　　“你爹这是被杨玉环坐断了肋骨，可能伤到了内脏去世的啊。”

　　“杨玉环就是杀害你爹的凶手，决不能放过他。”

　　“走，拉上你爹，我们去马家大院找个说法去。他们若是给不了一个满意的处决，我们就上县衙。县衙若是处理不好，我们去西安府。”

　　“就是，张爹是个老好人，这么不明不白的被人一屁股坐死，我们这些邻里都不答应。我们陪着你去。”

　　随着大家的七嘴八舌，张喜心中也有了自己的想法。

　　今个知县大人给自己赔偿了十两银子，可那只是打伤父亲的赔偿。如今人死了，不赔个一百两银子，自己绝对不收手。

　　反正有大伙给自己助威，也不怕知县给自己小鞋穿，暗中收拾自己。

　　当下，擦干脸上的眼泪，从牛棚里拉出家里那头老母牛，往牛车上面一套，招呼着众人搭手，把父亲的尸体，搬到了牛车上。

　　又走进窝棚，一口吹灭挂在立柱上的油灯，赶着牛车，朝马运山家的老宅走去。

　　马家大院，门口挂着两盏灯笼，昏暗的灯光照着紧闭的大门。

　　牛车到了马家大院门口。张喜走上前去，对着大门一阵拳打脚踢：“杨玉环，你给我出来，你这个杀人凶手。”

　　“大半夜的，吵什么吵，不想活了？”里面传出家丁凶狠的呵斥声。

　　“我爹被杨玉环一屁股坐死了，我要找她讨个说法。”张喜大声的咆哮着，踢打大门的动作，一刻也没有停息。

　　里面没有了声息，只听见一阵急促的脚步声，朝着远处跑去。

　　很显然，听说死了人，家丁们明白张喜不会轻易的善罢甘休，人少了可能镇不住他，往里面叫人去了。

　　果然，片刻之后，一大串脚步声由远而近。

　　紧接着，大门被从里面拉开，五六名凶神恶煞的家丁，手持棍棒，从里面冲了出来。

　　“张喜，你已经在县衙撤了诉状，这会又上门闹事，当真以为马家是你随便可以招惹的么？”一名家丁扬起手中胳膊粗细的木棍，指着张喜的鼻尖说道。

　　搁在平时，对方只要一亮家伙，张喜便会下意识的后腿。

　　可今晚不同，他喝酒了。

　　俗话说，酒壮怂人胆，更何况喝了酒之后的张喜，便是当今皇上一般的存在。

　　“啪”的一声，张喜一把将指着自己鼻尖的木棍打开：“我爹被她一屁股坐死了，冤有头债有主，我是来找杨玉环讨要说法的。谁敢挡我，我必定以死相拼。”

　　“哎呀，你这是长志气了？谁给你的胆子将我的木棍打开？”那名家丁扬起手中的木棍，就要对张喜动手。

　　“你的儿子好像在镇上的私塾读书，他上学的那条道，我很熟悉。”张喜将脑袋往前一递，似乎是等着对方的木棍落下。

　　搁在平时，家丁这一棍子，毫不犹豫的就会落下去，可今天，他的棍子停在了半空中。

　　“你刚才说什么？”家丁冷冷的问道。

　　“只要你今个打不死我，以后每一天你就不用给马家做家丁了，天天陪着你的儿子吧。”张喜嘴里喷着酒气，朝着家丁晃了晃脑袋。

　　“你在威胁我？”家丁气的咬牙切齿，握着木棍的双手，暗暗发力。

　　“我没威胁你。你们人多，我肯定打不过。可对付一个六七岁的孩子，我有的是力气，也有的是时间。”

　　“你还真是无耻。”家丁狠狠的骂了一句，手中的木棍，却是再也没有扬起来。

　　不怕贼偷，就怕贼惦记。今个若真是惹毛了这张喜，以后天天盯着儿子，提心吊胆的过日子，什么时候才是个头？

　　“杨玉环坐死我爹，我找的是她。这种人命官司，你们也要参与进来么？”张喜又在其他家丁身上看了一眼。

　　几名村民也走了上来：“你们虽然是马家的家丁，可也是咱马沟镇的人，大家抬头不见低头见的，又何必为难张喜？他爹被杨玉环坐死，这是人命官司，走到哪里张喜也是有理的。”

　　“不是，他要找马夫人，可马夫人不在院子啊。”看着众人，那家丁露出了为难的表情，“今个晌午，夫人去县里找她爹去了。”

　　“杨玉环不在，就让马连山出来。你可不要说他也不在，今个可是有人看见他回镇上了。”一边的张喜一边朝大门里面张望，一边道。

　　“老爷今个回来了是真的，可天黑之前也回县城了。若是他们在的话，你这般闹腾，他们还有不出来的道理？”

　　听闻家丁这样说，张喜也不再闹腾，回头看了一下那几名给自己“撑腰”的乡邻。

　　“他说的没错，我们这样闹腾，无论是马连山还是杨玉环，只要他们在家里，一定不会窝在房间不出来。”一名乡邻说道。

　　“那怎么办，我们现在去县衙？”张喜朝着众人投去询问的眼神。

　　“县衙升堂，也是明天一大早的事情了。我们回去收拾一下，带点干粮半夜出发。赶在县衙升堂的时候，给张老爷子讨个公道。”

　　“好，那我们就先回去。”

　　看着众人拉着张父的尸体离开，众家丁缓缓的吐出了一口气。

　　这种人命官司，他们哪里敢随便插手。可作为马家的家丁，拿着人家的银子，总不能这样看着，什么都不做吧。

　　“怎么办，要不要给老爷送信？”

　　“这还用说，一定要送信。最起码让老爷提前做好安排。”

　　“那好，你们今天就负责看守院子，我们两人连夜去往县城，给老爷送信。”

　　黑夜里，两匹老马托着两道人影，消失在通往县城的官道上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第556章 上门讨说法免费阅读。https://xs.23sk.com 