    【截天模拟器为您服务】

    【模拟开始】

    【第0天，哈利等人在马尔福的挑衅下，。。。依然被引导到藏有路威的那扇门里。】

    【第1天，你听到哈利和罗恩在议论昨天晚上关于门后看到的东西，但你不打算再多管，离他们远远的。

    开始想方设法积攒更多魔法知识，为‘魔法修炼’大计努力。】

    【第2天，你放弃骑士修行专心学习魔法，下课后你利用过目不忘的能力到图书馆里疯狂扫书。】

    【第3天，上课，图书馆，宿舍三点一线。】

    【第一周，上课，图书馆，宿舍三点一线。

    你开始私下里查询有关伏地魔的一切。】

    【第二周，上课，图书馆，宿舍三点一线。

    对学生开放区域的图书在这两天大部分已经被你记在了脑子里，你把目光投向了禁书区。】

    【第三周，上课，图书馆，宿舍三点一线。

    你并没有找到很好的接近禁书区的方法，毕竟你只是一个一年级学生，也没有一个牛逼到能搞到隐身斗篷的老爸。】

    【第一月，普通区域的书你已经看完了，你开始适当的展露自己的天分。

    奇洛教授给了你成为他助手的机会，并给了你签名授权。

    你开始借一些平丝夫人允许范围内的禁书，你私下里开始与奇洛教授打好关系。

    你将大部分精力用于研究已经得到的知识，有所收获。】

    【第二月，万圣节前夕，巨怪来临，哈利和罗恩救了赫敏，再次成为英雄。

    你将大部分精力用于研究已经得到的知识，在奇洛教授的指导下大有收获。】

    【第三月，魁地奇比赛，哈利摘冠。

    你将大部分精力用于研究已经得到的知识，在奇洛教授的帮助下你对这些知识已经融汇贯通。

    你将自己曾经成为默然者的秘密告诉奇洛，他大为震撼，他背后的那张脸也兴奋的差点发出呻吟。】

    【第四月，圣诞节到了，早上，你和朱迪斯在食堂，一个不长眼的斯莱特林打扰了你们，你对此选择重拳出击。

    获得禁林一周夜游的奖励。

    因圣诞节来临，麦格教授对你网开一面，决定等回校后再执行。

    你跟着朱迪斯一起回到寄养家庭，你们一起度过了一个愉快的圣诞节。】

    【第五月，圣诞假期结束，你开始了为期一周的禁林夜间巡逻。

    海格告诉你这几天禁林渐渐开始发生一些怪事，你找机会从海格身边溜开。跟随着留在奇洛衣服上的寻踪魔药，见到了那位正在吸食独角兽血液的黑魔王，伪装成一位狂热的黑魔王信徒，获得了他的信任。

    你将邓布利多的计划告诉了他，并且帮助他在不接触的情况下获得了哈利身上的魔法石。】

    【第六月，奇洛带你逃出霍格沃兹后，你们开始收集材料为伏地魔炼制新的身体。

    你们受到魔法部和凤凰社成员的通缉，到处躲藏。】

    【第一年，在大量食死徒的帮助下，你们完成了材料的收集，并为黑魔王制作出了一具很不错的身体，黑魔王就此复生。

    作为帮助黑魔王获得魔法石的奖励，你得到了汤姆·里德尔的日记本，在黑魔王的授意下，日记里的汤姆里德尔开始传授你海量的黑魔法知识。

    虽然汤姆有所收敛，但你还是在黑魔法的影响下逐渐陷入半疯的状态，整日沉浸在灵魂撕裂般的折磨中。

    但这并不影响你极高的天分和魔力亲和，你甚至在半疯中，提出了几个令黑魔王都眼前一亮的设想，他决定将你正式收为自己的弟子。】

    【第二年，黑魔王恢复的差不多了，开始召集自己的信徒。

    你在巫师修炼领域开始取得成果，疯狂使你异常烦躁。】

    【第三年，黑魔王正式宣布回归，将魔杖指向整个魔法界。

    他在一次正面斗争中击败邓布利多，正式宣告自己王者归来。

    邓布利多在凤凰的帮助下，带着哈利等人逃走。

    你在巫师修炼领域取得更多成果，疯狂进一步加剧，已经影响到了你的正常工作。】

    【第四年，黑魔王完成了魔法界的统一，开始大面积清理麻种巫师，并四处追捕逃亡的哈利等人。

    朱迪斯等人在你的求情下逃过一劫。

    你的研究陷入瓶颈，你更加疯疯颠颠。】

    【第五年，格林德沃被伏地魔带走拷问，邓布利多前来营救，最终死于伏地魔的陷阱中。

    黑魔王终于得到了梦寐以求的长老魔杖，继续搜捕哈利等人。

    你的研究陷入瓶颈，一次完全失去意识后你发现朱迪斯死在了你的怀里。】

    【第六年，哈利等人在一次寻找食物的途中落网。

    伏地魔得到了隐身斗篷，你的研究有所突破，但并没有得到什么有价值得结果。

    你每天清醒的时间不多了。】

    【第七年，一个自称无名长者的老巫师，为伏地魔献上了传说中成为‘神’的方法，通过已经被伏地魔得到的三种‘权’，也就是所谓的死亡圣器成为死神的方法。

    你已经无法自主进行研究，黑魔王将你关在一间隔离室中。】

    【第八年，伏地魔开始准备成‘神’仪式。

    常年的黑魔法研究极大的损害了你的健康，一天，被关在隔离室的你感到自己大限将至，迅速恢复清明，开始整理这些年的研究，然后开始了自己的第一次巫师境界突破，在顺利进入自己定义的下一境界后，你死了。】

    【本次模拟结束，结算中。。。】

    就如先前奇兹所想的一样，如果他继续留在邓布利多的阵营中，不接触极端黑魔法应该很难找出巫师修行的方法，按照逻辑，就算自己日后有所突破，想来应该也会被既得利益者各种打压。

    而且，细细想来，真的就没有巫师修炼的方法吗？连自己一个十几岁的少年在模拟中七八年就能搞出来的东西，真的就没有人研究出来过吗？还是说从来没人想到？

    这不太可能。

    因为模拟器中多次出现的巫师和教廷的争斗，以及‘死神’的存在，就都在印证着曾经的巫师有多么强大。

    古代的巫师甚至能在神的追杀下生存。故事里，为了算计三兄弟‘死神’甚至给出了自己的三样‘权’作为诱饵。

    虽然故事不一定真实，但足够引起奇兹的警惕与思考。

    【结算完成，请在下列三项奖励中选择一项】

    【1.（不成熟的巫师晋升法）：使用后进入当前巫师等级的下一个阶段，使用后三秒必死。

    2.（黑魔法 Lv3）：汤姆·里德尔传授的黑魔法，小心，除非你有强大的精神力和坚定的心智，否则哪怕只是了解，你也会逐渐堕入黑暗，无法自拔。

    3.（魔法知识 Lv4）:一个天赋不错的巫师前半生积累的魔法知识。ps：你通过（过目不忘）得到的海量魔法知识，在奇洛的教导下已经融会贯通。虽然总量不多但胜在安全。】

    【额外奖励（疯魔）：主动开启后，失去一半理智并锁定理智值，获得黑魔法侵蚀免疫，使用的黑魔法威力有五成几率翻倍，受到的黑魔法攻击和影响效果减半。ps:只有疯子才能使用出真正的黑魔法，你变疯了也变强了。】

    “我选3。”这回给的奖励都不错，奇兹当自己没看到那个嘲讽一般的1号奖励。

    四级的魔法知识帮他省下了几乎半年多的能量。2暂时还不能选，他怕身上的黑魔法气息被发现。这个额外的天赋奖励倒是来的正是时候，以后他就不用怕伏地魔的笔记本了，到时候（疯魔）一开，亲爹来了也不认。

    夜已经深了，他的眼皮快撑不住了。

    奇兹觉得今天晚上就只能先到这里了，模拟器的能量也消耗的差不多，剩下一部分还得用来防范突发事件，离伏地魔第一次出手还有好几天。

    让他像模拟器里跟着黑魔王走是不可能的，没前途，最后一定会被斯莱特林跳出来坑死，得好好计划一下。

    接着就进入了甜美的梦乡。

