    “你为什么没拖住长孙青！”

    “得不偿失。”一名身材修长的中年男子，微微摇头，“如果继续和他拼下去的话，我就得动用秘法神通了，又不是生死决战，所以我觉得没必要。”

    “没必要！”一声尖锐的尖叫声响起，“你是不是在南州呆久了，脑子都呆坏了？”

    一道倩丽的身影走到中年男子的面前。

    若是苏安然和王元姬在这，便能认出这人赫然就是跟敖薇交换了身体的蜃妖大圣甄楽！

    此时，甄楽一脸怒色的凝望着中年男子，沉声逼问：“万年青！你知不知道你自己到底在干什么？我牺牲了数十名鸦卫，才终于让南州那些蠢货相信，王元姬和我们妖族有所勾结，成功让听风书阁那群人去找王元姬的麻烦，为此我甚至下令不再强攻听风书阁的防线，只要你能够拖住长孙青，到时候王元姬一死，黄梓发起狂来，整个人族都要大乱！”

    “但是你呢？你干了什么？”甄楽的语气渐渐变得冷漠起来，“你居然没能按照原计划拖住长孙青，致使这个计划功亏一篑！我所有的鸦卫全部都白白牺牲了！”

    “你在教我做事？”万年青挑了挑眉头，脸色也渐渐变得冷漠起来。

    “教你做事？你配吗？”甄楽冷笑一声，“人族称你万古长青，那是因为你获得足够久。可我没想到的是，你反倒是越活越回去了，连身为妖族大圣的胆气都被岁月抹灭，面对长孙青的时候你居然不敢以伤换伤。”

    万年青冷冷的盯着甄楽，他身上散发出来的杀机几乎没有丝毫的掩盖：“你想死？”

    “那你倒是动手啊，看你把我杀了之后，你会不会跟着一起陪葬。”甄楽的脸上，露出几分讥讽的轻蔑笑容，“万年青，你真的老了，已经没有过去那种心气了。……如果换了八千年前的你，恐怕长孙青就算能走掉，也必然要付出惨重的代价。”

    “所以我从第二纪元活到了今天，而你却在八千年前就死了。”万年青突然笑了起来，“甚至，就连如今复活后的你，也没能恢复当年的全盛之姿。”

    甄楽冷冷的望着万年青，剧烈起伏的胸膛也表明了她此时内心的怒火。

    “我们虽都是妖族，但我可不是你们妖盟的人，我们双方仅仅只是合作关系而已。”万年青脸上的笑容一敛，神色也变得同样冷漠起来，“如果不是你们的提案正好有我需要的东西，你觉得我会跟你们妖盟合作，打破这几千年来我和南州人族相安无事的处境？……甄楽，别以为我不知道你在打什么主意，我还是那句话。”

    “我们仅仅只是各取所需的合作关系而已，我可以帮你们妖盟掀起这次南州之乱，将整个南州的人族修士都拖在这里，甚至是吸引中州，乃至西州、东州的注意力，但我绝不会让十万群山里的妖族都成为你们妖盟野心的牺牲品。尤其是，我绝不会将黄梓吸引过来，这一点你必须搞清楚。”

    “一旦黄梓亲临南州，我将会立即停止这种无意义的行为。”

    “放心，黄梓来不了南州，只要他敢离开太一谷，自然会有人去拦截。”甄楽同样面色冷漠，“再给我四颗血玉精华。”

    “你想干什么？”万年青皱起了眉头，“血神阵不是已经布好了吗？”

    “我必须送几名龙卫进入古战场。”甄楽沉声说道，“根据我探听到的情报，苏安然这一次也跟着王元姬一起过来南州了，而且他现在就在古战场里，我必须让龙卫进去解决掉这个棘手的家伙。”

    “为什么？”万年青不解，“这人值得你派遣龙卫进入吗？”

    碧海龙王麾下，有两支实力强横的队伍。

    一支被称为鸦卫，另一支则是龙卫。

    前者实力有高有低，从神海境到地仙境都有，能够根据不同的场合适应不同的任务环境，是碧海氏族人数最多的护卫。

    而龙卫，则是获得一滴真龙之血赏赐，让血脉具备一丝真龙血裔的鸦卫，实力上最弱也是地仙境，是碧海氏族最核心的一支护卫。不过因为龙卫数量较少，所以除非是非常特殊且重要的行动，碧海龙王才会派遣龙卫随行。

    例如这一次，甄楽的身边便有数百名鸦卫，但是龙卫却仅有六名龙卫。

    此时，听闻甄楽居然要将其中四名龙卫都派入幽冥古战场，也难怪万年青会感到诧异了。

    “如果你还想要幽冥鬼玉，那么就不要废话了。”甄楽语气冷漠的说道，“如果不尽快解决苏安然，一旦被他把整个幽冥古战场给毁了，那么我们这一次就是真正的功亏一篑了，比你没能留住万年青还要更加麻烦。”

    “哈。”万年青笑着摇了摇头，“毁了幽冥古战场？如果幽冥古战场那么容易毁了，哪还会从第二纪元留存到今天啊，早就被其他人毁了。就连我，就连人族五帝都做不到的事，这个苏安然能做到？他以为他是谁啊，昔年的天庭上仙吗？”

    “行，反正是你要幽冥鬼玉，又不是我要，到时候幽冥古战场真被毁了，损失最惨的也是你，而不是我。”

    甄楽懒得继续跟万年青交流，当即转身就要走人。

    “等等。”万年青看甄楽走得如此干脆，他反而有些捉摸不定，“这个苏安然，真有那么危险？”

    “我的行宫，就是他炸掉的。”甄楽咬牙切齿的说道，“而且不止我的行宫，事后根据我的调查，他还在以我的颅骨所诞生的幻象神海秘境搞过破坏。甚至就连人族的天元秘境、试剑岛、试剑楼等这几个秘境被破坏，都和他有关系。……所以，别怪我没有提醒你，一旦幽冥古战场真的出事，那么真正损失惨重的人只会是你。”

    万年青看着甄楽脸上的神色，他能够感受到对方说的话并不是危言耸听，而是一种切实的感受。

    这是万年青所独有的一种能力。

    因此，他才能够轻松的看破，之前甄楽和自己争执更多的只是一种虚张声势而已，对方并没有真的因为他没有拦下长孙青而发火。她之所以装作愤怒，只是想看看能不能从自己这个合作伙伴的身上压榨出更多的东西，这也是万年青要刻意将自己和妖盟区分开来的原因。

    但是这一刻，在提及到苏安然时，甄楽的表情、情绪、反应等等，就不是在作伪了。

    而是对方真的认为，那个叫苏安然的人族修士是能够毁了幽冥古战场的。

    虽然万年青还是有些难以置信，但迟疑了片刻后，他还是挥手弹出四颗血红色的水晶：“我希望你不是在骗我。”

    “我和苏安然、王元姬有私仇，只要有机会，我一定会对他们下狠手。”甄楽冷冷的说道，“我希望接下来的计划，不要再出任何差错了，尤其是你要负责的那一部分。”

    “那我也希望，你之前说的那位人族内应能够在最后时刻赶回来。”

    “我前几天已经联系过他了，他说还差最后一步就能够降服那件道宝，等到他降服道宝后就会立即赶回来，配合我们执行最后一步计划。”甄楽淡淡的说道，“我的计划，是不可能出现问题。……甚至，今天要不是你最后退缩了，没能留住长孙青的话，说不准我们甚至不需要做那么多事，就能够看到人族内乱了。”

    “然后我死了，你们妖盟还可以顺便将群山里的所有妖族都接管了，对吧？”

    万年青和甄楽都不是傻子，双方本来就是合作者关系，而且还不是那种能够彼此互相信赖的合作者，所以要让万年青去拼命自然是不可能的。当然如果是大局已定的情况下，那么万年青或许不会太过介意这些，但眼下这种局势还未彻底明朗，而且他也没能拿到自己想要之事物的前提下，万年青是绝对不会贸然下场拼生死的。

    当然。

    万年青还有一句话没说出来。

    他对黄梓相当的忌讳。

    ……

    太一谷内，突然有一道裂痕正在迅速扩散。

    紧接着，便是一大片的空间破碎，就如同被砸碎了的玻璃一般。

    黄梓从虚空中迈步而出。

    轰鸣不断的雷鸣声，在他的身后响彻着。

    待到黄梓彻底从虚空之中踏出，落足于太一谷的土地后，他身后的虚空便也在第一时间合拢了。

    “师父！”

    听到雷鸣声时，方倩雯等人便已经赶了过来。

    “是倩雯啊。”黄梓笑了一声，“怎么只有你呢？安然回来了没？还有老五在哪，我给她带了件好东西回来。”

    说着，黄梓还提手亮了一下被他拿在手中的一柄刀身幅度略显夸张的大砍刀。

    方倩雯神色有些僵硬。

    “怎么了？”黄梓眨了眨眼，“出什么事了？”

    “老五和小师弟他们去了南州。”

    方倩雯直接挑重点的说了几句，将南州之乱的情况大致说了几句。

    听完方倩雯的话，黄梓的眉头却是不由得皱了起来：“万年青向南州各宗发起了进攻？这不符合他的性格与做法。除非……幽冥鬼玉！”黄梓的脸色微微一变：“他想要复活他女儿！我就知道蜃妖复活的事，肯定会带来一大堆的麻烦事。这个疯子，如果他要拿幽冥鬼玉的话，一定会放出……”

    “等等！”黄梓猛然转过头，望向了方倩雯，“你是说，苏安然那混账也在南州，而且还进了幽冥古战场？”

    “是。”方倩雯一脸无可奈何的点了点头，“现在关于南州的消息都已经传开了。老五和老八两人联手杀了数十个宗门上千名修士，如今中州各派在诸子学宫的号令下，要我们太一谷给他们一个交代。不过在这些消息传闻里，都没有关于小师弟的消息，但长孙青前辈几分钟前传来消息，说小师弟误入了幽冥古战场。”

    “啊啊啊。”黄梓有些抓狂的挠了挠头，“甄楽到底是从哪发现开启幽冥古战场的方法？这个小婊砸就是不让人省心。”

    “幽冥古战场到底怎么了？”

    “那里关押着九黎旧主，一旦把那玩意放出来，南州就不是大乱那么简单了！”黄梓一脸的牙疼，“这群什么都不知道的傻.逼，尽特么就知道添乱。而且万年青也疯了，他难道忘了自己的身份吗？居然被甄楽给说动了。”

