    “我下部电影……”王佳蔚看着钱宸，突然有点不舍。

    当然，他还是很讨厌钱宸。

    这是一种很复杂的感觉，你非常讨厌一个公司，可你又偏偏喜欢他们家的产品。

    甚至离不开。

    “下部再说，先把这一部搞定啊，王叔叔！”

    钱宸打断他。

    可别折磨我了。

    如果你想和我再续前缘，最起码也得五百万，不，一千万酬劳。

    不然我还是得一个劲的轧你的戏。。

    何必呢。

    没必要互相伤害了。

    王佳蔚只好放钱宸离开，他的电影准备时间很长，拍的时间也很长，剪辑同样很长。

    下次电影……

    唉，真的不想拍电影了呢。

    钱宸回到徐恪的怀抱，继续做动指，并且给其他演员示范动作。

    时间逐渐进入了一月份。

    他也画完了舒嫦的画，派田景昊给送到了安茜的大别墅。

    给徐恪做的配乐。

    白送的那一首倒是好，毕竟是大明宫廷御用的声乐。

    徐恪也没啥好挑剔的。

    但主要的那首《沙海》，徐恪始终都不太满意。

    《子弹正在飞》这部电影票房一路狂飙，最终在6.9亿止步。

    遗憾的未能超越7亿。

    不过，姜大斌已经很满足了。

    《大地震》票房6.73亿，比《子弹正在飞》少了一千七百万。

    如果不算《阿凡达》，《子弹正在飞》就是年度票房冠军。

    不过，国产票房的前三名有马大缸两部，另外一部《非诚勿扰》正在热映，票房势头也非常厉害，只是比不上《子弹正在飞》和《大地震》。

    《通天帝国》排名第六，导演徐恪，正在和钱宸合作《龙门花甲》。

    《叶问2》排名第七，导演叶新伟，刚刚才和钱宸合作了《倩女幽魂4》，现在正苦逼的闭关搞剪辑。

    当然，最亮眼的还是首都圈。

    姜大斌和马大缸，三部电影，总票房快到二十亿了。

    这是首都圈的高光时刻。

    虽然《子弹正在飞》属于香江资本投资的电影，但主创和

    姜大斌举办了盛大的庆功宴，几乎邀请了所有的首都圈，还有西北、香江圈的影视圈名人。

    钱宸作为六子的扮演者，为电影贡献了不少的话题和口碑。

    当然不可能缺席。

    姜大斌给徐恪打了电话。

    请他放人。

    徐恪这边已经差不多了，只有一些细节的东西还在扣。

    所以放人也放的很干脆。

    他听钱宸聊过《雪山》这首配乐的创作过程，觉得钱宸把钱宸困在剧组，也很难创作出什么惊艳的曲子。

    还不如出去嗨一下。

    说不定能碰到什么灵感。

    钱宸对此不以为然, 这种灯红酒绿的场所, 能有个毛的灵感。

    艳遇还差不多。

    不过, 这次的庆功宴，他还是必须要去的。

    红包！

    姜大斌说了，庆功宴发红包。

    发红包的都是好银。

    钱宸屁颠屁颠的就过去了。

    现场大佬无数, 他就像是一个不起眼的小虾米。

    实际上，娱乐圈并不像大家想象的那么光鲜亮丽。

    导演没大家想象的那么拽。

    要看人。

    不同级别的导演, 面对不同级别的人, 不一样的嘴脸。

    落差最大的是明星。

    明星其实是一个很low的群体, 除非她赚到了足够的钱，也成为了资本的一员。

    不然的话, 她们不管是在导演、制片面前，还是在资本面前，都卑微的像不正经职业。

    这也是为什么, 经常会有明星被拍到坐在人家大腿上。

    并不是位子太少。

    不够坐。

    也不是椅子太硬, 腿上软。

    现场的明星, 男的帅, 女的靓，尤其是女明星, 穿的一个比一个少。

    我为郭嘉省布料。

    钱宸连正装都没穿，他穿的很休闲。

    如果不是他那张脸就是电影里的六子，估计门口保安都不一定放他进来。

    咱家就是来领红包的。

    领完就走。

    “六子来了！”最先看到钱宸的大佬是马大缸。

    他表情夸张, 张开了双臂。

    钱宸挺无语的。

    这群人还以为他不知道呢。

    他很早的时候就从系统那边买到了这群人的秘密。

    不就是为了恶心我妈吗？

    让我在娱乐圈混的好，我妈就没办法再说娱乐圈越来越垃圾了。

    但我妈她是社会学博士, 指出娱乐圈的问题也没什么不对啊。

    娱乐圈越来越垃圾，老马你有一份功劳。

    钱宸和他抱了一下。

    “马叔别来无恙, 还没恭喜你新电影又要大卖了呢。”钱宸恭维了两句。

    他不是愣头小子。

    他是东厂大太监。

    为人处世方面，圆滑起来的话, 会比任何人都圆滑。

    就算他想弄死谁，也能客客气气的拔刀子。

    “这位是钱宸，演六子的，非常出色的一个演员，未来的影帝……”马达两部电影，票房加一块超过十亿。

    他比姜大斌的风头还盛。

    这会儿，他身边围了不少的人, 这样高调的介绍，不得不让人怀疑他们睡过。

    还影帝……

    “马叔您可别捧杀我啊，我现在全靠叔伯们照顾着，混口饭吃而已。”钱宸很谦逊。

    小样, 想让我成为众矢之的？

    你们就能看乐呵了？

    钱宸的这句话，坐实了他是首都圈罩着的传言。

    毕竟，一部作品都没有的时候，演了姜大斌电影里的重要角色，在电影里演他儿子。

    似乎还是挤走了张魇拿到的角色。

    连太子爷都给踩了。

    现在张魇的事情出来了，还在监禁状态。

    不由得让人佩服姜大斌的运气。

    《西风劲》也是华姨的电影。

    马大缸被将了一军，挺没意思的。

    但他也不至于因此就生气——就算生气又能怎么样，他难不成好意思对钱宸下手不成。

    “马叔再见，各位待会见，我姜蜀黍找我了。”钱宸告罪离开。

    雀跃的走向了冲他招手的姜大斌。

    “你和他们扯什么，都是些不正经的。”姜大斌来了这么一句，似乎担心钱宸被带坏了。

    “明白明白。”钱宸猛点头。

    我现在还不能学坏。

    等我神功大成，能学坏了，再去和马大缸套近乎。

    “你是剧组成员，也不是客人，得帮我招呼客人，看到有有认识的，就上去打招呼，免得人家觉得被冷落。”姜大斌给钱宸派任务。

    钱宸有些茫然。

    来的都是你的交际圈子啊，我和他们不熟啊。

    没办法，为了红包。

    钱宸只能硬着头皮，迎向来道贺的演员和幕后。

    好不容易碰到这样的场合。

    这个期间在内地活动的香江和湾湾娱乐圈人士，都会过来凑个热闹。

    都不需要请帖的。

    进来认识认识大佬也是好事。

    万一被大佬看上了呢。

