    见到夜未明分享出来的任务信息，所有人都不约而同的皱紧了眉头。

    现在他们的局势本就不容乐观，结果又出了这么一档子的事儿。

    这算不算是祸不单行？

    而这时，忽然一只白鸽出现在不远的地方，在空中飞出了一个“求保底月票”的轨迹之后，落在夜未明的肩膀上消失不见。

    【刚才在和人组队打BOSS，战况正激烈呢，所以现在才回话。话说你问这三个人的身份，该不会是打算改名字吧？】——殷不亏

    夜未明看过信息之后摇了摇头，跟着秒回。

    【我是帮一个朋友做任务，话说你们原著党居然连这个都知道？】——夜未明

    【原著里当然没有“三生石”这种一看就是游戏道具的东西，不过纵观金大师的所有作品，貌似隐姓埋名最成功的两个人就是这个任务中的圆真和苦头陀了。将他们两个设计成发布改名道具任务的NPC，倒也合情合理。】——殷不亏

    夜未明见状眼睛一亮，连忙追问道：

    【如此说来，你知道这三个人的具体身份喽？】——夜未明

    见到夜未明接到一个如此坑爹的被追杀任务之后居然还有闲心与人鸽聊，几个小伙伴都不由在心里吐槽这家伙心大。

    不过看他一脸严肃的样子，又不禁想到他是不是在研究解决问题的办法。所以大家虽然在心里吐槽，却是谁也没有主动出言打扰。

    这时候殷不亏的鸽子飞回，同时还带来了一个惊人的消息。

    【圆真虽然看起来是一个和尚，但他其实是谢逊的师傅，混元霹雳手——成昆！

    苦头陀虽然看起来是个头陀，但他其实是明教的光明右使——范遥！

    陈友谅虽然看起来是丐帮的长老，但他的另一个身份，其实成昆的徒弟！

    至于更加详细的资料，我尽快找地方详细写给你。

    另外，谢谢你的剑。】——殷不亏

    【现在是你的剑了。<(￣︶￣)>】——夜未明

    结束鸽聊，已经掌握到关键信息的夜未明，顿时感觉整件事情都豁然开朗了起来。

    不等众人询问，夜未明便主动说道：“事情果然和我猜想得一点不差，原来那个圆真和尚的真实身份，就是追杀我任务的发起人，混元霹雳手成昆！而之前那个丐帮的陈友谅，其实你成昆的徒弟。”

    “什么！”

    听到这个消息，所有人同时一惊。其中小桥看向夜未明的眼神更是充满了担忧，而唐三彩则是立刻说道：“这恐怕是一个针对你的阴谋！夜兄，要不一会对付苦头陀的任务，你还是不要去了。别以为你我的事情冒太大的风险，不值得。”

    藏星羽这时冷哼一声，不屑的说道：“追杀的人来就来呗，我们这么多高手凑在一起，打七星任务的BOSS或者没有必胜的把握，难道还怕一个玩家不成？”

    “等他什么时候过来，随便分出一两个人手把他料理掉也就是了。”

    直到此刻，夜未明才忽然发现这个看起来谦逊有礼的白袍小将，骨子里居然是这么办的傲气。还不知道对方是什么人呢，就已经不将其放在眼里了。

    “话可不能这么说。”刘志春这时摸了一把自己的大脸，沉声说道：“你没听夜兄刚刚可以提起陈友谅是成昆的徒弟吗？再联想一下成都城里那只不一样的鸽子的话，是不是成昆早就已经知道这次的任务参与人之中有夜兄在了？”

    听牛志春这么一提醒，藏星羽顿时也醒悟了过来：“牛兄的意思是说，对方很可能早有准备？”

    在场众人，谁都不是傻子。只需一个提醒，立刻都想明白了个中关键。

    要知道游戏里的高级NPC可都是有智能的，虽然受限于系统的规定，追杀者和夜未明应该是同时接到任务提示的。

    但谁又能保证成昆不会在此之前，通过其他的方式，提前将消息透露给追杀者知道？

    而打从他们看到鸽子的时候开始算起，到现在已经过去了将近两个小时的时间了！

    这么长的时间，已经足够让对方做出相应的布置了。

    最起码拉上几个关系不错的高手，应该还是不成问题的。

    虽然任务提示里说追杀者只有一个人，但谁又规定，他就不能组队来杀过来呢？

    “该死！”这时候，一旁的藏星羽却是气得怒骂一声：“我说今天成昆这么能墨迹，原来是在给那个追杀者拖延时间！”

    唐三彩这时则是表情严肃的对夜未明说道：“夜兄，如此说来，你就更不能参与这次的BOSS战了，我这不光是客气，而是我们分开行动的话，对你，对我，对家都是好事。”

    “如果你单独行动的话，虽然无法虽然马车，但以你的实力和轻功，不论是进、是退、是战、是逃都可以应付得游刃有余。”

    “而我们与BOSS之间的战斗，也不至于遭到随时可能出现的潜在威胁骚扰。”

    唐三彩分析得十分理智：“但我们如果聚在一起的话与BOSS开战的话，搞不好会遭到BOSS和追杀者的两面夹击。到那时，一个搞不好就是团灭的下场。”

    微微一顿，唐三彩又补充道：“我的想法是，你负责引开追兵，我们五个杀BOSS。如果成功的话，我们在会和起来，向去成昆那里领取任务奖励，然后再共同面对你的追兵。”

    “大家觉得，我的提议怎么样？”

    对于唐三彩的意见，众人一致表示赞同，就连刀妹都耸了耸肩，表示不介意让夜未明的白拿这次的任务奖励。

    当然，在言语之中顺便损伤夜未明两句，占占口头上的便宜却是少不了的。

    夜未明看在眼中，心里默默的记下了这份人情，并决定以后欺负刀妹的时候下手稍微轻那么一点点作为报答。

    不过这并不等于他也认同唐三彩的提议！

    转回身来，将目光在众人脸上一一扫过，夜未明终于开口说道：“各位的好意我心领了，但你们却忽略了一个问题。是一个十分关键的问题！”

    “那成昆既然已经提前知道了我要来领取击杀苦头陀的任务，他会不把这个消息顺便告诉追杀者，让他早做准备吗？”

    “更何况，这两个任务发布的时间前后相差不到一分钟，你们真以为这会是两个毫不相干的任务？”

    众人闻言不由一愣，却听夜未明则是有条不紊的继续说道：“追杀我的任务有一天，而我们去杀苦头陀的任务期限却只有一个小时，如果换了你们是追杀者，在这种情况下见我出城，是会跟在我的屁股后面吃灰，还是等在苦头陀附近守株待兔？”

    众人闻言，不由得同时倒吸了一口凉气。

    如果这些都是成昆的算计的话，那为这个NPC未免也太阴险了一点儿。

    而夜未明却是继续问道：“如果你们是追杀者，发现我虽然没有去，但你们几个已经开怪打BOSS了。他们会任由你们安安心心的打BOSS，然后再会和我一起拿了任务奖励，回过头对付他们。还是先破坏你们的任务，尝试利用围点打援的办法将我引回来？”

    听到夜未明的一连串抢白，众人你看看我，我看看你，一时之间都没了言语。

    而夜未明则是很坦然的说道：“说起来，这成昆果然是一个功于心计的老狐狸。”

    “他玩得这一出根本就不是阴谋，而是阳谋！”

    “虽然明知那是一个陷阱，但只要我们还想要‘三生石’和任务奖励，这个陷阱我们也不得不钻！”

    “哎……”听夜未明这么说，唐三彩叹了一口气的同时，却还是表情复杂的对夜未明说道：“相比起我改名字的事情来，你在这个任务中一旦被杀，需要付出的代价未免也太大了。你又何必……”

    唐三彩这说倒也不是没有道理的。

    即便是现在，只要夜未明不去打BOSS，而一门心思的只求自保，也绝对可以在对方的追杀之下从容躲上一天，甚至对方人少的话，他还可以提前完成反杀，轻轻松松的让混元功升上1级。

    而和他们一起去的话，却无疑等于将天时地利尽数拱手让人，后果难料。

    “别婆婆妈妈的。”夜未明在唐三彩的胸口打了一拳，跟着笑骂道：“如果非鱼知道我在这种情况下抛下你们独自跑路，不得鄙视我到飞船抵达目的地？”

    说完，不再给别人反驳的机会，而是大手一挥说道：“藏兄，你既然知道苦头陀在哪，那就劳烦你带路吧。”

    说话间，众人心情复杂的朝着目标地点走去。

    见队友的士气多少有些低落，夜未明却是忽然展颜一笑说道：“其实你们想听好消息的话，我这里倒是也有一个可以让你们宽心的。”

    众人闻言都奇怪的看向他，却听夜未明继续说道：“既然这任务是由成昆发布，而针对我们的陷阱也是由他进行设计的。那么系统给这个任务评定为七星难度，是不是也把这个因素考虑进去了呢？”

    “如果真是这样的话，那我们将要面对的BOSS，也许并不如之前想象那般恐怖也说不定呢？”

    听他这么一说，众人也都感觉颇有道理，一个个的眼中，终于再一次燃烧起了一往无前的斗志！

