    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“打听消息，一般在酒楼客栈等场所比较方便，我们还是继续去那个酒楼吃饭，顺便问问有没有人知道的。”林逸估摸着那个刺客短时间应该不会回来，为了给本体争取探查禁地的时间，拉着杨少文去吃饭。

    　　

    　　另一边，用红尘万象伪装成一个粗豪壮汉的林逸本体正悠然走向目标所在，因为他身上散发着隐隐的灵兽气息，所以路上根本没有引起任何怀疑。

    　　

    　　走在王城的街道上，如林逸现在这副模样的灵兽，十个里面至少有三四个，谁会没事去注意他？

    　　

    　　盏茶工夫之后，林逸已经接近小灵兽传递回来的坐标点，这里属于王城最偏僻的一个角落，平时少有人来，但因为加冕典礼的缘故，整个王城涌进来太多灵兽，再偏僻的角落也变得相当热闹。

    　　

    　　还好两天已经走了一部分灵兽，要不然林逸过来后想不引起注意的进入禁地，根本就没有可能。

    　　

    　　根据小灵兽查到的坐标，禁地入口处于城墙边上一栋房屋的围墙夹角，这和王宫中的禁地完全不同，林逸很怀疑这里究竟有没有虚空精锁链存在。

    　　

    　　等路口的几个灵兽走过之后，林逸迅速闪身进入那处围墙夹角，神识则是密切注意着路口的情况，防备有其他灵兽路过。

    　　

    　　不需要鬼东西出马，林逸自己也能感觉到这里有一个隐匿的阵法，只是想要破解这个阵法，还不是他现在能够做到的。

    　　

    　　一只小灵兽的脑袋突兀的出现在夹角处，随即又现出一只爪子对林逸招招手，这是在叫他进去的意思。

    　　

    　　林逸伸出手掌，轻轻碰触围墙夹角，粗糙微凉的触感和其他的围墙没有任何不同，即便有灵兽过来，也发现不了此处内有乾坤。

    　　

    　　小灵兽招呼完林逸之后，又无声无息的没入其中，林逸的神识中发现又有几个灵兽正在接近，于是不再迟疑，整个人都贴向墙壁。

    　　

    　　一层无形的隔膜稍稍阻挡了一下，林逸仅仅是停顿了瞬息，就彻底进入其中，不用问也知道，那层无形的隔膜是用来防止灵兽一族误入其中的，对人族反而没有什么作用。

    　　

    　　为什么会出现这种乌龙设置林逸并不关心，反正对他只有好处没有坏处，以后若是被灵兽一族追杀，躲进这些禁地之中，还能多争取一些时间。

    　　

    　　穿过无形隔膜的时候，林逸眼前微微一花，然后就出现在一片广阔的青草地上。

    　　

    　　“这不会又是一处独立的空间吧？”林逸忍不住小声嘀咕起来，南岛难道还真的有那么多和幻雾空间差不多的地方不成？

    　　

    　　“傻小子，你以为独立空间是路边的大白菜，到处都能遇到的啊？这只是一个阵法形成的禁地而已！”鬼东西桀桀怪笑起来，浑然不觉得作为当年的青龙，还要靠着林逸自己找到这里有什么不妥的。

    　　

    　　“鬼前辈，你没事了吧？”林逸关心的问了一句，随即接着说道：“没事的话，这里也要布置一个短距离传送阵，方便下次过来。”

    　　

    　　鬼东西的怪笑戛然而止，呸了一声道：“臭小子，还以为真的关心我老人家，原来只是想要个免费劳动力！”

    　　

    　　“能者多劳，既然鬼前辈你恢复了，当然就要出来做事，不能让你在我这里白吃白喝的嘛！”林逸随口和鬼东西开了个玩笑，身形闪动间，就追上了前面的小灵兽。

    　　

    　　“先看看有没有虚空精锁链，没有的话岂不是白忙活一场。”鬼东西自然不会介意，说话间已经将自己的神识延伸出去，寻找虚空精锁链的位置。

    　　

    　　前面的小灵兽走了没多远，就停下来转头看向林逸，林逸的神识已经感觉到，小灵兽前面有一层无形的阻碍，令它无法前进。

    　　

    　　“鬼前辈，这里还有阵法禁制，和刚才的不同，似乎是会挡住所有想要进入的人。”林逸站在无形的阻碍前，仔细的观察着，却没有发现阵法的痕迹，显然已经超出了他的能力范围。

    　　

    　　“没错，这里的阵法禁制很不错，勉强算是九级的护阵，我当年还在灵兽一族的时候，布置过不少这种等级的阵法。”鬼东西的眼力比林逸强上许多，随意一看就已经差不多清楚了。

    　　

    　　“这不会就是你布置的阵法吧？鬼前辈，你老实告诉我，会不会你的元神其实是残缺的？所以很多事情你都不记得了？”林逸狐疑的问了一句，以鬼东西原来四大长老之首的身份，实在不应该对王城中的禁地毫无所知。

    　　

    　　不但是禁地，其他一些应该知道的信息，他也模模糊糊的，要说元神有所缺失导致记忆不全，倒是个很合理的解释。

    　　

    　　“你小子瞎说什么……大实话啊！别说，还真有可能呢！”鬼东西想想之后，竟是没有反驳林逸，或许当年元神受创过重，所以出现了一些他自己都没察觉到的记忆缺失。

    　　

    　　“对吧，我就说你这个四大长老之首怎么那么挫，要不是这个原因，真要以为我遇到的是个假的前任青龙呢。”林逸轻笑着继续调侃鬼东西，随着鬼东西实力慢慢恢复，元神也越来越凝练，说不定什么时候，就会想起所有灵兽一族的事情，不过现在就不指望了。

    　　

    　　好在这个护阵对于鬼东西而言不算什么，不说破解，打开阵门随意进出是轻而易举的事情。

    　　

    　　两人说话之间，林逸就在鬼东西的指点下，顺利的从阵门进入其中，那只小灵兽不用招呼，很是机灵的跟在后面。

    　　

    　　穿过护阵，景物再次变化，青草地消失不见，里面只有一颗巨大的树木，整个树干估计要十人合抱才行，但除了树干外，却并没有多少树枝树叶，就那样光秃秃的竖立在护阵之中。

    　　

    　　“果然是虚空精锁链之一！”看到树干上一圈圈缠绕着的铁链，林逸露出一丝笑意来。

    　　

    　　虽然存在的地方和王宫中的有些不同，但是那铁链却是一模一样的，林逸相信这就是五条虚空精锁链之一，就是不知道是不是封印大青蛙的虚空精锁链之一。

