    “我们还有多少路程才能走出这沙漠？”沙漠之中，纳兰特并不知道橡树城外发生的事情，他正朝着一名向导询问着行程情况。

    他们已经在这沙漠中足足行进了四天，虽然水源颇为充足，但是那头顶的酷热，外加漫天的黄沙，让每一个人都感觉到了无尽的疲惫。

    唯一还好的是，他们拥有者大量的马车，所以很多时候就算是农奴苦力，大半时间都能乘坐着马车前行。

    “回纳兰特大人，按照我们现在的速度，最多还有两天就能走出沙漠，到时候就能抵达利森侯爵的直属领地！”向导低眉顺眼，小心翼翼回答着纳兰特。

    这向导自然不是纳兰特的人，而是从北方公国俘虏当中挑选而来的。

    当然，他们其实也不是北方公国的人，而是被小公国指派，协助北方公国穿越这沙漠戈壁。

    纳兰特这次总共带了四名俘虏，其中两名就是沙漠向导，另外两名则是熟悉利森侯爵地形的俘虏卫兵。

    “两天么，行吧！”虽然想快点走出沙漠，但他也知道这急不来。

    ……

    时间一晃，很快来到了两天后。

    利森侯爵领边缘，这里因为与沙漠接壤，所以人口并不多。

    而且附近也没有任何驻军，因为周围环境根本没有任何险要地势可守，距离最近的北方公国聚集地是二十里外的奥米男爵领。

    “走，在中午之前跟我抵达奥米男爵领。”站在沙漠边缘的纳兰特甩了甩身后的斗篷，将上面的黄沙全部抖落。

    随即才一声令下带着众人踏上了这北方公国的腹地。

    他已经打探清楚，利森侯爵领除了巴恩比和布罗克两位伯爵，其他封臣都是男爵、子爵，所以战斗力并不会超过他太多。

    更重要的是，如今利森侯爵领上的所有兵力都集中橡树城，那么在这大后方他应该能好好肆虐一番。

    随着纳兰特下令，除了暴风骑士团，其余所有人员都乘坐在马车之上，随着车轮滚滚快速突进。

    “纳兰特大人，前方就是奥米男爵领的城堡和小镇了！”

    在这平坦的原野上行进，速度比纳兰特的预想的快了不少，还没到中午，他们就抵达了这奥米男爵领最大的聚集地。

    “很好，奎克，接下来全速突进，让这座城堡成为我们攻破的第一座城堡。”纳兰特没有犹豫，派人将这俘虏带下去，随即就带着队伍直直朝着远处小镇而去。

    只是十分钟后，他们终于抵达了小镇。

    这小镇规模颇大，起码有着上万人汇聚，与之玛瑙公国的小镇相比，恐怕只有子爵领主的治下才能形成这样的规模。

    当然，这主要的原因就是北方公国地势多平坦，粮食产量高，所以人口就比玛瑙公国多不少。

    当队伍来到小镇外，奎克等人就准备拔出长剑，不过，这举动却是立即就被纳兰特给制止住了。

    “等一等！先别露出敌意！”

    因为纳兰特意外地发现，这小镇的镇民对他们的出现好像并不惊慌。

    反而好奇的朝着他们指指点点，甚至不少平民或者农奴见到纳兰特以后，还恭敬地对他行礼问候，叫上一声贵族老爷。

    “呃，这是把我当成北方公国贵族了么？”

    纳兰特一阵错愕。

    他哪里知道，这奥米男爵领虽然地处沙漠边缘，可数十年来从未发生过战事。

    因为这里也属于利森侯爵领腹地，玛瑙公国大军往年根本没有来到过这里。

    要说唯一的邻国，那就是沙漠中的小公国，可那些小公国可没有胆子袭击北方公国的领地。

    踢踏！

    踢踏！

    更让纳兰特意外的是，就在他们穿行小镇准备朝着城堡而去时，一小队的卫兵正从前方朝着他们迎来。

    走在卫兵们最前方的是一名身穿华丽丝绸礼服的青年，年龄约莫二十出头的样子。

    “欢迎阁下来到奥米男爵领，我是奥米男爵的长子杜克，不知阁下是哪个家族的，你们这是刚从沙漠里走出来吧？”杜克挂着笑容上前打量着纳兰特一行人。

    队伍中卫兵颇多，其中竟然有二十多名骑兵，而那家族旗帜他从未见过。

    不过，公国上下如此多的大小家族，他也不可能认全，所以下一刻他的注意力立即挪开。

    他的目光被纳兰特身旁的几名幸运之女所吸引，下一刻不由露出羡慕的神情。

    ，

    “你好杜克阁下我叫哈利·波特，来自波特子爵领，我们现在确实是从沙漠中前来！”

    纳兰特的眼神顿时变得古怪起来，连这青年都将他当成了北方公国的贵族。

    只是他不明白为何这叫杜克的青年心如此大，难道看不住老爷一行人分分钟就能解决他们么？

    “原来是波特家族的哈利阁下，看来你们这次收货不错啊？货物都已经出售完了！”杜克闻言反而对纳兰特更加恭敬起来。

    虽然没听说过这个波特家族，但是从纳兰特那卫兵的规模来看，他一点都不怀疑纳兰特来自子爵家族的身份。

    奥米男爵领因为是最靠近沙漠的领地之一，所以经常会有着公国各地的商队前来过往。

    至于纳兰特所带的卫兵数量颇多，那些沙漠小公国虽然不敢入侵北方公国。

    可要是贵族商队进入了沙漠中，那也是非常危险的。

    因为在那漫天黄沙中，杀人劫货的事情非常多，特别是重点关照他们这些贵族商队。

    所以前往沙漠中做买卖的贵族们每次都是带上尽可能多的卫兵，如此才能保证商队的安全。

    杜克对此已经见怪不怪，反而对于纳兰特一次性出现这么多人而感到欣喜。

    “哈利阁下，你们这一路来肯定劳累了吧？我们小镇有着舒适的旅馆与酒馆，我现在就让人带着你的属下前去休息休息？”

    “好的！有劳杜克阁下了！”纳兰特当下放弃了立刻动手的想法，干脆将错就错。

    随即他转身对着奎克和雷蒙等人使了个眼色。

    奎克和雷蒙立刻心领神会，不动声色跟着杜克的几名属下朝着广场酒馆与旅馆而去。

    而杜克见到这这一幕，面上的笑容变得更胜。

    纳兰特他们一行人足足有着五百多人，要是能在这小镇住一两天，那就是数枚的金币的收入。

    如此想着，杜克立即对着纳兰特邀请到，“哈利阁下，你肯定是第一次来我这奥米男爵领，作为难得的贵客，还请赏脸来我的城堡共进午餐！”

