    “尘儿？刚刚的声音是……”

    顾清雪疑惑一声。

    “师尊？”

    “抱歉，把你给吵醒了。”

    顾清雪轻轻摇头，她接着向前面伸出手，就像个从噩梦中惊醒后想要赶紧找到妈妈得到安慰的孩童一般。

    “尘儿，你能过来陪着为师一会吗？”

    “就一小会。”

    “当然可以，师尊。”

    林尘微微一笑，他走过去坐在顾清雪身边：“师尊你是又做噩梦了吗？”

    “嗯……”

    顾清雪点头应了声后就闭着双眼依偎在林尘身旁。

    渐渐的，她安稳的睡着了。

    “没想到那个人人敬仰的顾清雪，竟然会变成这副模样。”

    林尘不禁唏嘘一声，尽管已经过去了一个多月，但他依旧对顾清雪的这幅模样感慨不已。

    将顾清雪安放到床上后，林尘本想继续修炼一会的，但他发现，顾清雪的手正拉着自己的衣袖不放。

    想把她的手挪开，却发现她开始皱起了眉头，表情逐渐变得不安难受起来。

    “算了，我也稍微睡一会吧。”

    林尘无奈一笑，最后决定躺在顾清雪旁边睡一会。

    这一躺，便是睡到了中午。

    他睁开眼醒来后，就发现自己躺在顾清雪的大腿上，而且还被她捧着脸颊。

    “尘儿，中午好。”顾清雪甜甜一笑。

    “师尊，早……等等？”

    “中午好？”

    林尘一愣，他立即从顾清雪的大腿上起来，“就已经到中午了？”

    他将窗户打开，炽热的阳光便照了进来，街道上那热闹嘈杂的声音在他耳旁环绕，令他大脑嗡嗡作响了一会。

    “师尊，你为什么不叫醒我？”

    顾清雪微微笑道：“因为我看尘儿你睡的很熟，不忍心叫醒你。”

    “这……”

    林尘沉默了下，毕竟他可没有拜托顾清雪要早一点叫醒自己。

    本来是想小憩一会，却竟然睡的如此香甜，看来自己最近因为顾清雪的事实在是太过操劳了。

    “尘儿，你是有什么紧急的事吗？”

    “倒也不是，就是昨天约定好今早去和那帮人见个面，商量一下事。”

    顾清雪点点头，她接着询问道：“尘儿，他们，究竟是什么人？”

    “你不会有危险吧。”

    “师尊你放心，这点我可以保证，只有我利用他人的份，别人想利用我，门都没有。”

    林尘自信一笑，他伸出手道：“师尊，我们去吃午饭吧。”

    来到楼下，林尘点了几道客栈里最美味的食物。

    在享用美食的时候，他听到附近的人都在议论一件事。

    “昨天那叫声真是销魂啊。”

    “我记得是四楼的吧。”

    “对对，我那个时候正好在外面，看到了那一幕，顺便，还用录影石记录了下来。”

    “好兄弟，复制一份给我。”

    “我有个朋友，他说他也想要。”

    林尘默默的吃着午饭：“……”

    竟然还用录影石录下来了？

    这不就是修仙界的A*吗。

    没人想到用这个方法赚钱吗。

    “录影石里面的男主角带着面具，不过女主角倒没有，虽然有些模糊，但看得出来，是个身材极好的女人。”

    “咳咳，小声点小声点，万一里面的男女主就在我们身边呢？”

    “比如你看我们旁边的那桌，那位带着面纱的姑娘……”

    他们开始说的十分小声，并且还偷偷的仔细的打量了一会带着面纱的顾清雪。

    “这身材……有没有可能，真是他们？”

    此时此刻，正在喝水的林尘差一点被噎倒了。

    竟然莫名其妙的被当成A*里的男主了，女主还是顾清雪。

    “师尊，我看你几乎都没怎么动，是不合你胃口吗？”

    “嗯……不太想吃。”

    “尘儿，还有红豆糕吗？”

    “没了，晚会再给你做好不？”

    林尘起身牵起她的手继续道：“师尊，我们去走走吧。”

    之后，两人来到了茶馆的雅间里。

    林尘特地点了顾清雪经常喝的那种茶。

    “师尊，你觉得的这茶怎么样？”

    “还行……”顾清雪的反应有些缓慢。

    她喝了一口，便不想再喝了。

    准备继续把面纱戴上时，林尘却伸手叫住了她：“师尊，这面纱还是不戴了，我直接给你易个容更方便些。”

    “好。”

    顾清雪当即点头一笑，然后静静的坐着面对林尘。

    一会儿后。

    “好了。”

    林尘给她易了副很普通的容颜。

    不过，不知是不是因为她身上的气质，林尘觉得此时的顾清雪十分耐看，越看越觉得美丽。

    “算了，就这样吧，那帮人等会就要来了，没时间再重新易容了。”

    两三分钟后，房间门打开了。

    一名青年和两名女子走了进来。

    “你就是陈林？听说你有办法让我们平安度过‘夜不行’？”

    “对。”

    林尘表面上保持着微笑，但心中却惊讶了一下。

    因为这个声音，不就是昨天楼上的那位？

    他打量了下青年左手边的那位身材不错，且有些妖艳的女子暗想：“想必这位就是女主角了。”

    “她是谁，没听你提过有其他人？”

    青年随后指了指顾清雪。

    “她是我姐姐，陈雪。”

    “我姐姐她受了很严重的伤，所以急得去寻找神医治病。”

    林尘微微一笑，然后十分心疼的摸了摸顾清雪的脑袋。

    他知道，这青年的目的也是前往灵山寻求神医，而且也十分着急。

    至于林尘为什么知道，那都是因为他右手边的那名女子。

    前天便早已经和她打好关系了。

    “那你说说看，怎样才能平安度过‘不夜行’。”青年坐下来询问林尘。

    “简单，在天黑前走出‘不夜行’。”

    青年听闻，整个人都愣住了。

    随后，他握拳愤怒的锤了下桌子吼道：“你在耍我？”

    顾清雪那没有一丝感情的脸这时终于有了一些变化。

    不过，这时林尘的手伸了过来，示意她冷静。

    “别生气，不就是有大雾吗。”

    “而且我说过，我有办法，只是这个办法需要很多人。”

    林尘依旧和蔼的笑着：“所以，你要试着相信我看看吗？”

    “毕竟，总比你们一帮人独闯‘夜不行’好多了。”

