    小钱儿以为我是在跟她说话，顿时不敢出声了。

    在小钱儿看来，她可以给我建议，可以给我提供灵感，但是不能左右我的决定。

    我仍在自言自语道：“养殖场距离水库只有四十多公里，现在是半夜路上没车，我在全速行驶的情况下，半个小时左右就能赶到地头，可是这一来一回的一个小时却足以致命。”

    那个时候，我确实是进退两难。

    可我不知道的是，我在山顶来回踱步的样子，已经落在了赵雨竹的眼里。

    赵雨竹仅仅比我早到了半个小时而已，只不过她所隐藏的位置不在我视线范围之内。

    赵雨竹放下望远镜，走到被捆成了粽子一样的叶玄面前，把望远镜放在了他的脸上：“你来看看，你一向崇拜的人，心已经慌了。他现在应该拿捏不准，我究竟在什么地方才会进退两难。你说，他等一会儿会不会离开水库。”

    叶玄的嘴早就被人给堵了起来，想出声招呼我，也做不到，只能眼睁睁的看着我在远处来回乱转。

    赵雨竹笑道：“你知道，我为什么会把李云歌放回去么？为的就是给所有人捣乱。她那种自大、偏激，胡搅蛮缠也得证明自己有理的人，绝不会听陈野的意见。必然要坚持己见。你说，她会去哪儿？她肯定会去养殖场。那边，有我的陷阱在等着她。”

    赵雨竹声音一顿道：“你们这些人当中，我唯一不放心的就是陈野。他果然破解了《九龙抬棺决》，如果他的动作再快一点，我恐怕真的会栽在他的手里。可惜，他还是慢了一步。”

    赵雨竹回身看向叶玄：“你信不信，我不出去，他就会怀疑自己的判断，然后急三火四的跑回养殖场那边去救你？”

    叶玄瞪着眼睛呜呜了两声，赵雨竹却说道：“陈野破解了《九龙抬棺决》又能如何？他只能看地势，却算不出天时。赵家先祖斧正过秘术，融入了天时，地利。比陈野更胜一筹。等着吧！他等不到我，很快就会离开这里，到了那时，就该是你的死期了。”

    赵雨竹从叶玄脸上撤开望远镜，悠然走到了一边，专心等着我离开山顶，可她连等着半个多小时，也没见我从山上挪开半步。

    赵雨竹渐渐沉不住气了，像我一样在叶玄附近来回踱起了脚步。

    叶玄虽然不能说话，却斜着眼睛看向赵雨竹呵呵了两声。赵雨竹猛一转头：“你在嘲笑我么？你是不是想说，只要陈野一直不走，我不就不敢出手，最后功亏一篑对么？”

    “呵呵……”叶玄又呵呵两声。

    赵雨竹阴森道：“你放心，我有办法让他走。”

    赵雨竹拿起电话：“广洋，动手吧！”

    叶玄的脸色顿时一变，抻着脖子看向了山顶。

    赵雨竹挂掉电话不久，我的电话忽然响了起来，我抄起电话那边马上传来了杨智明的声音：“陈野，你快点过来，赵雨竹就在养殖场。这边有她布置的陷阱，我们的伤亡太大了……”

    我冷着声音道：“你们伤亡，关我个屁事？老子这边很忙。”

    杨智明顿时急了：“陈野，你得顾全大局……”

    我等他把话说完，抬手一下把手机扔进了水库。

    那手机也是异调局的配发的装备之一，就算是关了机也能定位到我的准确位置。我把手机扔水里，就让他们自己玩去吧！

    我刚想告诉小钱儿把手机扔了，小钱儿已经抬头说道：“宁局的电话，要挂了么？”

    “接吧！用免提。”我悄悄对小钱儿说道：“一会儿，你就说我蹦水库里去了，其余的什么都别说。”

    小钱儿微微点头之间按下了免提，宁爷的声音顿时从电话里爆了出来：“陈野呢？让那小兔崽子接电话！”

    小钱儿颤着声音道：“陈……陈野掉水里了！”

    “什么？”宁爷怒吼道：“你再给我说一遍。”

    小钱儿道：“不是，是陈野跳水里了，他潜下水库找线索去了。”

    “放屁！”宁爷可没管这边接电话的人是不是个小姑娘：“他是把手机扔水里，自己蹲你身边抽烟呢吧？让他给我接电话。我说到三之前，他不接电话就不用接了，一……”

    小钱儿急忙给我打了个眼色，意思是：别再装了，宁爷真怒了。

    我只能把电话接过来：“宁局！”

    “你还知道我是局长？”宁爷当场暴怒道：“就你这套号儿的，在战场上就是抗命不遵，放以前都够枪毙了。你现在马上给我滚过来，要快！”

    我还没来得及说话，就听见宁爷喊道：“叶玄就在养殖场，我刚才亲耳听见他在骂人，你马上给我过来，快！”

    我顿时来了精神：“好！我立刻去，你们再坚持半个小时！”

    赵雨竹那边虽然听不见我在说什么，却能看见我在山顶接电话的动作。赵雨竹再次走进叶玄身前，微笑道：“看到了么？陈野很快就会离开。”

    赵雨竹的话说完没多久，叶玄就看见我带着小钱儿转身跑下了山顶。叶玄急得连连跺脚嘴里却怎么也不出了声，直到我和小钱儿没了踪影，赵雨竹才拿掉了塞在叶玄嘴里的破布：“怎么样？我没说错吧？”

    叶玄跺脚道：“老班哪老班，你怎么走了啊！”

    “因为，我在养殖场录下你骂人的声音。他们觉得你就在养殖场里。所以嘛！陈野就赶去救你了。”赵雨竹叹了口气道：“可惜没能看见陈野追悔莫及的样子，倒是让人有点遗憾啊！”

    叶玄哑着嗓子道：“老班不会上你当的，你等着，你死定了。”

    “啧啧……”赵雨竹微微摇头道：“人啊！就算是到了最后一刻也是不肯认输啊！这有什么意思么？我真不知道，你的狡辩除了能挽回一点你可怜的自尊还能干什么？”

    叶玄瞪着眼睛吼道：“你等着！就算是老班不回来，你那个姘头于广洋也跑不了，老班能把他碎尸万段。”

    “哦！”赵雨竹不以为意的道：“这个么，陈野倒是可以随意。”

    赵雨竹不用叶玄说话，就先开口道：“这个世界上，谁是谁的什么人并不重要，重要的是将来某一天我还会不会记得他为我做过什么？就像孝庄皇后与多尔衮一样。孝庄没有阻止顺治对多尔衮开坟掘墓，但是孝庄永远也不会忘记多尔衮，你说对么？”

    “我呸！”叶玄一口吐沫吐在了人地上：“你还自比孝庄？你特么怎么不说自己是武则天呢？”

    “等我葬棺成功，未必不能成为武则天。”赵雨竹不但没有因为叶玄那一口吐沫生气，反而像是来了谈兴：“我动手送棺之前还有点时间，我们不妨聊聊如何？”

    叶玄怒骂道：“聊什么？聊你将来怎么遭报应？你杀了那么多人，肯定不得好死。”

    “这[笔趣阁 www.bequge.vip]你可就错了！”赵雨竹摇着一根手指道：“人不为己天诛地灭的道理谁都懂，每个人都会去做，区别就在于，他这辈子有没有出卖别人，牺牲别人，去换取心目中利益的机会而已。创造了黄龙秘术的人，不就是最好的例子么？”

    赵雨竹看向叶玄道：“我不得不说，黄龙秘术创造者邪到了骨子里，他创造绝顶风水之术，就该把它藏起来，或者让自己的后人登基称帝。可他偏偏把《九龙抬棺决》放了出来，他这是要搅动世间的腥风血雨啊！”

    赵雨竹微微一顿之后，忽然反问道：“你学过秘术么？你大概没有学过。不然你一定为此着迷。秘术，确实是好东西。它可以让人发狂，让人着魔，让人觉得自己犹如神祗。很多人，奋斗一生，兢兢业业，勤勤恳恳，到了最后他能得到什么？除了勉强能吃饱饭的退休金，什么都得不到。可我却可以用几条人命换来一生的荣耀，这不好么？”

    “好你个狗屁！”叶玄怒骂道：“老子只知道自己想要的东西，要靠自己的手去赚，赚不来就认命？你这叫什么？叫缺德知道么？”

    赵雨竹冷笑道：“曾几何时，我也有跟你一样的想法。自从我看见我爷爷给我爸强行改命之后，我才知道，自己的想法多可笑。”

    “你知道么？我当初看见我爸爸，满身是血的时候觉得多可怕么？那时候，我觉得我爸爸活不成了，可是我没想到，我爷竟然让他活过来了。我爷用《黄龙替命术》把我爸的伤势强行转移到了一条鱼的身上。我爸爸活过来了，可我的噩梦也开始了。”

    “替命术在别人眼里是不折不扣的邪术，因为它强行改变生死轮回，是在跟天条，地府正面对抗。所以，有人得死。”

    “我爷第一想到牺牲的人就是我妈，因为她在我爷眼里是外人。可惜啊！他还没来得及动手，我妈就跟人跑了，跟一个打井的跑了。我知道，她肯定是死了，因为她太贪心，她不仅想带走我家的钱，还想带走我家的秘术。她下了地道就没出来。”

