    大厅内，郭嘉皱眉沉思，所有人都看向了他。

    片刻后，曹操以为他想不出策略，略微有些失望，转头看向别人，问道：“诸位可有办法？”

    “主公，要我说，咱们把徐州打下来，不就有粮食了？”曹仁大声说道。

    “不可！此时徐州，有刘备驻守，又有吕布相投，主公若攻，必定使二人齐心应敌，此二人合力，兼之徐州城高池深，兵精粮足，我军粮食匮乏，军心不稳，必败之！”

    曹仁转头一看，说话的正是郭嘉。

    他大怒道：“你这厮，主公问你你又想不出办法，我想出办法，你又说不行，那你说怎么办？”

    郭嘉并不理他，把目光看向曹操，沉声说道：“主公，如今我军缺粮，不宜大动干戈，当今之际，我建议，从内部征粮！”

    粮食短缺，是一定的，那么想要补足缺口，无非就是两条路，第一就是如同曹仁所说，击破外地，以缴获弥补自身亏空。

    但是郭嘉很清楚，击败吕布后，曹操经历了一段时间的喘息与修养，直到197年，才对张绣发动了征讨。

    也就是说，历史上来讲，曹操并未远征，而是从内部解决了问题。

    其次，曹操集团现在，并不具备远征的能力，士卒困乏，粮食短缺，一旦出征，风险太大。

    外面抢抢不到，那就只能从内部下手！

    所以郭嘉提出了内部征粮的办法。

    “征粮？”曹操双目微眯，说道：“奉孝啊，百姓手中，粮食怕是不多了。”

    “百姓手中粮食当然不多，但是有些人手中，粮食可是不少！”

    “谁？”

    “士绅豪族！”郭嘉沉声道：“这些人手中还是有不少粮食的，甚至可以说，很多人家屯粮极多！”

    曹操皱起眉头，他如何不知道这些人手里有粮食？

    可是从他们手头征粮，哪里是那么容易的？

    这些人，在本地都有着极强的影响力，甚至可以说，有些强大的家族，号召能力甚至还在官府之上。

    “奉孝啊，此事只怕是不容易...”

    曹操开口说道：“这些士绅豪族，颇有钱粮，不少人手头也有不少人马，咱们现在如果跟他们翻脸，他们再勾连哪个诸侯，说不定什么时候又会重演吕布入兖州的情景。”

    郭嘉笑道：“咱们征粮归征粮，但是得换个名头！”

    “换个名头？”

    “没错！借粮！”

    郭嘉解释道：“现在主公在兖州，可谓是说一不二，如果真是狠下心，便是灭了他们，也不是不行，可我们不能这么做，因为如果这么做了，那就彻底失去了人心！早晚必生叛乱！”

    郭嘉很清楚，现在的曹操还远不及将来那么强大，是，在兖州境内，他拥有者最强大的军力和实力，可是曹操总要是出去打仗的，真的说人心不服，到时候背刺一手，这些人不是干不出来。

    吕布入兖州就是前车之鉴。

    “我们不能硬来，那便只能去借！”郭嘉道：“甚至可以许给他们一些利息。这样一来，他们一者，不敢不从，二者，现在虽有不满，但是将来粮食如数归还，他们的不满自然也就散了，再有点好处，说不定还会歌颂主公，三者，兖州若是真的乱起来，对他们弊大于利，所以他们最终只能将粮食借给主公。”

    “将粮食借到手后，保证春耕和百姓的口粮，只是第一步，我们第二步，便是要收拢所有没有了口粮的百姓青壮，同时结合各部军士，集中耕种土地。也就是屯田！”

    实际上，正是从这时候开始，曹操开启了屯田制度，郭嘉不知道屯田是谁提出的，但是毫无疑问，屯田制是让曹操快速富足起来的重要一步。

    曹操的眼睛已经亮了起来。

    只听郭嘉继续说道：“可以着令各郡各县各村，核查无主农田，将其收归，把招募到的百姓和流民，按军队的编制编成组，由咱们提供土地、种子、耕牛和农具，他们开垦耕种，获得的收成和屯田的农民按比例分成。”

    “集中耕作，咱们可以派人监督管制，提高劳动效率，这样一来，正好可缓解我们粮食短缺之危。”

    郭嘉话音刚落！一个男人站了出来：“主公，奉孝所言甚是，吾甚为赞同！”

    郭嘉转头看了过去，仔细思量了一下，想起来了，这个人叫枣祗，昨天也去城门处迎接曹操了。

    不过这个名字很陌生，郭嘉并未层注意此人。

    没想到，此时却主动站出来支持自己。

    实际上，历史上，正是此人和曹操提出屯田，为曹操集团征战天下，打下了夯实的基础。

    此人也是较早追随曹操的谋士之一。

    曹操转头看向荀彧，显然也是在征询他的意见。

    荀彧琢磨了一下，说道：“此事可行，但是借粮之人，得是个有手段的。”

    得到了荀彧的肯定，曹操把目光看向了程昱，笑道：“此事便交由仲德如何？”

    不得不说，曹操可以称得上知人善用，他知道，这次借粮，说是借，可那些世家豪族哪里会信？

    其实还是半强制性的，所以前去执行的官员，必须得足够硬气，否则这些士绅豪族，肯定想尽办法拖延或者少借。

    程昱之手段，经历兖州大战之后，早已传开，由其出面，一般人不敢违逆！

    程昱站了出来，微微拱手，说道：“吾定不负主公所托。”

    “此事一出，只怕主公的名声就更差了。”荀彧无奈说道。

    实际上，各路诸侯所谓的名声，指的都是在士族口中的名声，这个年代，士族们掌握着舆论。

    曹操也是略显无奈的摇摇头，他如何不知？可是没有粮食，不想办法怎么办？

    这时候郭嘉笑道：“主公莫要担忧，只要到了秋收，将粮食返还他们，再加上一点点利息，他们肯定会对主公歌功颂德！”

    这也是郭嘉提出借粮利息的目的，眼下那些豪族或许不信曹操，但是真的等到秋天，粮食送回去之后，这些人立刻就会变一番嘴脸。

    曹操笑道：“希望如奉孝所言吧，另外，荀彧你也赶紧去统计各处荒芜土地，以及收拢百姓流民，进行土地的划拨，曹仁曹洪，尔等将领，亦要管好军中士卒，到时候耕种卖力，还要靠你们！”

    “诺！”众人应声。

    一条条政令下发，曹操心中也松了一口气，笑道：“奉孝身子弱，就不安置什么具体事宜了，尔等先散了吧，奉孝留下，今日晚间，都来府内，给奉孝接风！”

    郭嘉眼睛一亮，自己刚决定要激活暴食效果，这就有请吃饭的？

