    武则天、上官婉儿还有司空震，就好像打了鸡血一样，聚拢到了一副庞大的地图前。

    “大河流域分为云梦城，灞上还有鸿门三方势力。他们平时相互争斗，但是一旦有外敌入侵，三方势力就会联合到一起。”

    “玄雍从北面向南面发起进攻，他们将直接面对云梦城和鸿门。我们由南向北发起进攻，我们要面对的敌人只有刘邦的灞上。所以联合作战，对我们而言是有利的。”

    “都到打败了大河流域的三方势力，我们可以与玄雍以大河为界，瓜分整个大河流域。如此我们在花五六年积攒力量，就可以向北发起进攻，将玄雍势力赶出大河流域。”

    “只要我们河洛能够将整个大河流域占为己有，最多十年，我们就可以拥有足够的实力，向东拿下三分之地，从而慢慢的一统大陆。”

    听到司空震的话，武则天的一双眼睛当中又亮起了金光。

    武则天太想向世人证明自己了。

    她也太想将河洛的光辉散播整个世界了。

    “女帝，我建议此战让程咬金挂帅，让他准备随时带领烈火军团北上。”

    武则天轻轻点了点头。

    烈火军团擅长打硬战，程咬金的战斗作风也很顽强。

    让程咬金带兵北上，的确是个非常不错的选择。

    “女帝！”

    秦宋犹豫了一下，终于还是忍不住站出来说道：“女帝，我还是觉得这件事情透露着一股阴谋。”

    “明爱卿，这一件事情，朕会深思熟虑的。再做最后的决定之前，朕会询问你们的意见。”

    “现在芈月还没有和朕沟通这件事情，这件事情就暂且不说了。”

    武则天对着秦宋摆了摆手，然后重新走到一旁坐下。

    “狄仁杰最近也不知道是得罪了那一路神仙，昨天晚上又倒下了。大理寺是重要部门，不可长时间无人主事，所以朕打算让明爱卿暂时入驻大理寺，暂代大理寺寺卿一职。”

    “明爱卿，大理寺庙乃是河洛最主要的一个部门之一，不知道你有没有信心替朕分忧？”

    秦宋轻轻点头，对于武则天的决定，他早就有准备了。

    “明世隐不会辜负女帝的信任，只是不知道我大概需要暂代大理寺寺卿一职多长时间？”

    “朕给狄仁杰放了一个月的假期，你就暂代一个月的大理寺寺卿吧。”

    武则天说到这里，跟着打了一个哈欠。

    “好了，司空大人和婉儿你们先退下，明爱卿你留下来。”

    司空震，上官婉儿对着武则天抱了抱拳，就起身离开了上阳宫。

    “不知道女帝留下微臣有何事？”

    “朕明天就要见芈月了，今天趁着有时间，朕想要调整一下自己的状态。”

    武则天对着秦宋笑了笑，然后说道：“你今天先帮我把头发烫一烫，明天一早你就来上阳宫，帮助朕画个妆。”

    “朕明天一定要惊艳芈月，让芈月自惭形秽。”

    秦宋帮助武则天做好头发，又帮助武则天选好了明天要穿的衣服。

    最后等到秦宋离开上阳宫的时候，都已经到下午了。

    “大云缨，今天晚上司空大人在长乐坊请客，我要去长乐坊赴宴。今天过了子时我就要进宫帮助女帝化妆，所以你现在就先回去吧。”

    秦宋心头窃喜。

    今天终于找到机会，可以悄悄去长乐坊鬼混了。

    “司空大人怎么在长乐坊请客吃饭，太不正经了。”

    秦宋没有理会云缨的抱怨声，而是自顾自的说道：“对了，从明天开始我要暂代大理寺寺卿一职，你今天回去之后暂时准备一下，明天你到皇宫外面接我。等到我开完早朝之后，就和你一起前往大理寺。”

    “大人要暂代大理寺寺卿一职！”

    云缨眼前一亮，不过很快云缨的内心又陷入了纠结。

    “大理寺寺卿让本姑娘在大理寺寺卿的身边做卧底，本姑娘该听这个大理寺寺卿的话，还是该听那一个大理寺寺卿的话？”

    “唉，狄大人太逊了，本姑娘以后就跟着大人一条路走到黑吧。”

    “那我要不要向大人公开身份？我现在在大理寺好像还没有编制？”

    “大人若是知道我的卧底身份，他会不会很生气？”

    “哎呀算了，以后做一个专职的老司机也不错。”

    云缨心头一番挣扎之后，又抬起头来说道：“大人，你去长乐坊之后，记得要洁身……”

    云缨一句话没有说话，她就看到秦宋已经消失在了远处的街角。

    “哼，难道长乐坊的花酒，真的有我酿造的花酒好喝？”

    “我觉得还是我酿造的花酒最好喝，要不然狄大人为什么每次喝我的花酒，都往死里喝？”

    秦宋来到长乐坊外，见到长乐坊的招牌，顿觉热泪盈眶。

    “现在距离天黑还有一个时辰，司空震不可能来这么早，阿离和玉环应该在后院排练舞蹈。嘿嘿，今天任谁都阻止不了我的一场风流快活。”

    “嗯，简单做个易容，不浪费时间，进去就开干。”

    “我这个身板，加上吃了大力丸，我必须一次叫两个。”

    秦宋做完易容，又换上一身黑袍，然后蹑手蹑脚的走进了长乐坊。

    然而秦宋这才刚刚走进长乐坊，就忽然听到背后传来一声大吼：“明大人，你也来这么早？”

    秦宋心头一惊，连忙转身，正好看到程咬金笑着迎面走来。

    “明大人，你干嘛易容，我们来这里吃饭又不是做什么见不得人的事情。”

    程咬金的嗓门特别大，一下子就惹起了四周众人的关注。

    “嘘！”

    秦宋连忙对着程咬金做了一个噤声的手势，然后压低声音问道：“你怎么把我认出来了？”

    “明大人，你说笑呢？凭我们两个人的关系，你就算化成了灰，我也认识你。”

    秦宋拍了拍自己的额头，又接着问道：“现在距离太黑还有一个时辰，你怎么来这么早？”

    “因为我还没有吃午饭，司空震晚上请客。我提前过来，先在长乐坊蹭一点免费的点心吃。”

    【作者题外话】：第三章奉上，求票票！！！

