    “我徒出事了！”

    孙平的储物戒指一震，神识扫去，是江琦的长命灯灭掉了。

    江琦，是他唯一的徒弟。

    天资更是卓越，小小年纪就有不弱的声势。

    孙平都打算靠着这位徒弟养老了，毕竟他的天资还是差劲点。

    江琦的死，让他慌了。

    “各位道人和道友，孙平先行一步，还请见谅。”

    孙平起身拱手，转身匆匆离去。

    江琦出事了！

    风剑起身，忙的跟了出去。

    他对江琦也十分的看重，有心培养起来。

    苏听荷众人对视一眼。

    我们...去看看！

    问元镇如何都是云烟门的地盘。

    江琦死在这里，是要给个交代的。

    苏听荷等人起身，紧跟其后。

    走在最前的孙平手持长命灯，感应着江琦气息最后的位置。

    　　BN更e！新P最-快上！h酷M。匠v。网u0D

    不多时，一行人就来到了万巧阁的门前。

    “这是...沈天前辈的住所。”

    苏听荷猛的一震，神色怪异的看了看倒在地上的江琦的尸体。

    至于身旁的两个蓝衣弟子，还不能入他们的法眼。

    江琦的头上有个幻字在闪烁。

    散发着一股扭曲的力量，并不强大。

    但足够屏蔽周围凡俗人的目光，让他们看不到这里倒着三个死尸。

    这自然就是狂墨出手了。

    他是为了防止战斗吸引来凡俗人的注意。

    到时再打扰了沈天的生活。

    而无法看到死尸的凡俗人，还在正常的生活着。

    来回的在街道上走动，时不时的踩踏过江琦的尸体。

    却，没有任何的感觉。

    孙平怒瞪圆目，血丝道道，牙齿紧咬。

    “谁！

    是谁害死我徒？”

    孙平从这道幻字上，看出施展人的实力最低是元婴。

    至于高度，他无法辨别。

    因为是狂墨随手施为，只为遮蔽凡俗人的目光。

    突然，一道奇异的力量在万巧阁内浮现出来。

    孙平怒目看去，“咳咳！”

    苏听荷轻咳两声，道：“孙平道友...”

    “你们要给我徒之死一个交代。”

    孙平爆喝打断苏听荷的话，纵身来到万巧阁的门口。

    他资质不佳，实力不强。

    导致他的性格随和，与人为善。

    那怕是找到徒儿死亡的凶手。

    盛怒之下，他也不打算直接出手。

    而是先要问问对方为何杀他的徒儿。

    殊不知，这种心态也让他保住一命。

    什么情况？

    突然，孙平的身影僵在了门口。

    脑袋艰难的转动，看向店铺内架子上的六尊雕像。

    他们的视线不知何时看过来，散发着幽幽的光芒，杀机若隐若现。

    咕咚...孙平被六道视线吓得是口干舌燥，只觉得头顶有着六座厚重大山。

    只觉得他要是再往前迈出一步，厚重大山将要把他压的身陨道消。

    这六尊雕像，怎么会如此的恐怖？

    仅仅是视线，就足以让我感觉深处九幽的恐惧。

    孙平没敢动弹，他的脑中回想起风剑对他说起的那位前辈。

    雕塑的一指，就将我打成了重伤。

    孙平觉得跟自己此刻跟风剑的十分相似。

    他慢慢的转头，看向身后站立的苏听荷众人，脸色如哭般。

    “这里...是那位前辈的...居所？”

    苏听荷点头，孙平的眼神逐渐显得有些绝望。

    是那位前辈出手？

    还是...孙平低头看了看身首分家的徒弟，心底涌现无力感。

    徒儿，为师无用，这位前辈的实力，为师不敌。

    无法为你报仇了。

    孙平心灰意冷的低头，转身打算离开。

    “你就是他的师父？”

    这时，沈天的身影出现，指着外面江琦的尸体问道。

    孙平看到他的出现，嘴巴张了张。

    他想要问问为何要杀我徒。

    但最终还是没有胆量开口。

    只得苦涩的低头，拱手道：“掌柜的，是我徒。”

    他还记得风剑说沈天是历练红尘，不得用前辈称呼。

    “你来的正好！”

    沈天搬来一把椅子。

    好歹是面对一位显然是修为有成的修士。

    要是不坐个椅子，万一腿软就露怯了。

    沈天坐下，冷声质问道：“我徒跟你徒有何仇怨？趁我徒伤势在身，竟要来杀我徒？”

    既然是要为剑痴做主，那肯定是要先声夺人。

    江琦大笑要斩杀剑痴的话，他是听到了的。

    “？？？”

    孙平愣了愣，大脑有点转不过来。

    我徒要斩杀前辈的徒弟！

    怎么可能！

    我叮嘱过他要在问元镇安生待着，不要招惹事端。

    可前辈也没有必要在这事情上骗我。

    孙平犹豫下，问道：“敢问掌柜的徒弟是...”

    “剑痴！”

    是他！

    孙平恍然醒悟过来。

    要是剑痴，他就有些理解了。

    可是，我徒怎会叫嚣要斩杀剑痴？

    江琦被我教导的性格和善，从不与人为敌。

    沈天看他在认真的思考，这人看来是个讲道理的修士！

    索性，我就将事情的原委说上一说。

    “今早你徒在我门口叫阵，我只当是切磋便将...”

    沈天背靠在椅子上，缓缓的将事情的原委说了一遍。

    他没有掺杂任何其他的东西，只是将自己看到的所有事实说了出来。

    看你有伤在身，接我三剑不死就饶你！

    仗着自己的背景，恫吓剑痴。

    孙平听着沈天话中自己徒弟的行径，有些恍惚。

    往日，他那乖巧徒弟的形象在脑海中闪现。

    这...都是他在我面前装的？

    足足装了二十年。

    我却没有看出半分。

    孙平只觉胸闷，心里有什么东西在崩坏。

    往日江琦的乖巧形象在他的脑海里扭曲。

    他不觉得沈天是在骗自己。

    以前辈的实力，何须用故事来欺骗我。

    前辈肯将事情的原委告诉我，恐怕只是为个真理。

    免得让我觉得是前辈以强欺弱。

    前辈有大德行！

    是我识人不淑！

    错将江琦当做乖徒了。

    孙平郁郁想着，俯身拱手，歉意道：“掌柜！是我教徒无方，还请前辈见谅。”

    挺好说话的啊！

    沈天意外的抬头，心里松了口气。

    紧跟着，孙平继续道：“我这就带尸首离开，免得污了前辈的门庭。”

    “若需要帮忙，尽管开口。”

    孙平好说话的让沈天都有些不好意思了。

    他抬头看了看跟着身后的苏听荷。

    果然，物以类聚人以群分！

    孙平动身带着江琦和另外两名弟子的尸首离开。

    沈天没有开口留人，其他人转身也准备走了。

    这时，苏听荷惊疑问道：“杭清呢？”

    　　				

