    正所谓会家不难，难家不会，也战的禁制，连巨人族的那长老都没有办法，现在却是被洛天给轻易的破除了，感动的也机当场跪了下来，如果说开始也机还抱着利用洛天的心意，现在是真正的想开始结交了。

    “举手之劳，何足挂齿，起来吧，”

    洛天随意的一挥袖袍，就把也机这个高大的巨人给托了起来，更是让也机吃惊洛天的实力，洛天的真正实力，绝对和他表面上所显露的境界不相符。

    “谢前辈，战儿得救，晚辈如同获新生，今后如果能用得上我也机的，还请晚辈吩咐，晚辈赴汤蹈火，在所不辞！”也机站了起来，冲着洛天激动的说道。

    “对了前辈，还请去大厅，晚辈已经略备了酒宴，还请前辈移驾，品尝一二，另外，族内我已经去消息，相信三天内应该就会有回话，”

    高大的也机，在洛天面前有些维诺，却极为的热情，真诚的说道。

    洛天点点头，也不推辞，跟着也机，来到了一处大殿，只见一个巨大的桌子上，已经摆满了各种各样的美食，那碗盘比起脸盆都要大，用来夹菜的筷子，像手指一样粗细。

    更让洛天无语的是，那座位距离桌面很高，如果他坐上去，估计最多只露个脑袋。

    洛天停了下来，站在那里，望着那巨桌大菜，沉默不语。

    “前辈，请，请上座！”也机热情的相邀，洛天却是似笑非笑的望着他。

    “这”

    也机不由的一呆，看了看洛天，又看了看那高大的桌子，不由的明白过来，连连的赔罪，只见他手掌一翻，在他的大手上，出现了一把锋利的刀刃，轻轻的划过，顿时那巨桌，的四条大腿，如同豆腐一般，被他生生的削去了半截，眼中的心疼之色一闪而过。

    他也机是一个极为的讲究之人，这套桌椅可是极有名的一种叫做天奇木的材料做成，珍贵无比，是他最喜爱的一套椅桌，现在为了洛天生生的被他削了一截。

    “前辈，请，”也机殷勤的招呼着，洛天这才施施然走了过去。

    “前辈，我敬您，”

    桌子矮了，椅子相对高了，也机像个大猩猩一般，蹲在那里，弯着腰，双手拿起那比碗还大的酒杯，敬洛天。

    洛天也客气，端起来，一饮而尽，颇为好爽。

    “呵呵，前辈，您就不怕晚辈在酒里下毒么？”也机突然笑道。

    “没关系，在我死之前，我有把握一招击毙你，”

    洛天淡淡的说道，让也机不由的打了一个哆嗦，讪笑了一下，急忙一饮而尽，似乎是在向洛天证明酒没有问题一般。

    “前辈的境界似乎才是真灵中期，却有如此神通，难道没有想过去参加强者战么？那可是各大域之间强者的争锋，相信凭前辈的实力，定能走上强者巅峰，”也机讨好道。

    洛天的心里微微一动，淡淡的说道：“那确实是强者争锋的好地方，不过我并无争雄之心，这种事不参加也罢，”

    洛天不想给这个也机透露太多的信息。

    “嗯嗯，是啊，强者战残酷无比，想开些，修心养性，又何尝走不上大道，不过像前辈这种清心寡欲，不争名夺利的人还是太少了，”

    也机拍了洛天的一记马屁，微笑道。

    “实不盯瞒，我一直隐居深山，苦修玄法，对于外界，所知甚少，甚至连我们芒古星有多少种族都不知道，呵呵，”洛天拿起那大碗，轻轻的喝了一口酒淡淡的笑道。

    “原来如此，这芒古星其实种族极多，我们巨人族和矮人族只不过是算中等而已，百年前，矮人族的族长明空晋级到了天境，这才挤身为一流的势力。

    除此之外，还有越族，灵族，妖族，海兽族等等太多了，前辈只要去芒古城，自会见到各种各样的种族，有的族实力强横无比，是这次晋级强者战的有力竞争对手，”

    也机详细的说道。

    “那不知道这强者战的选手选拔是如何选择的，是什么人在主持，相信此人应该极为的恐怖吧，”洛天问道。

    “嗯，这自然是芒古城主负责的，此人听说早已到了天境，实力通天，听说只有七个名额，只要七人一选出来，到时通天石碑一出现，这些人就会进入域外战场，进行和其他域的强者争锋，血腥残酷，不过只要这些人不死，从域外战场回来，每个人都会是一方的惊天人物。

    “为什么只有七人，不是越来越好么？这还有名额限制么？”洛天疑惑的问道，精武学院外院的长老也限制名额，这让洛天有些不解。

    “其实也不是，具体的名额我不知道到底有没有限制，不过芒古城主也是为了大家好，毕竟各大域的强者每个都是逆天的妖孽，实力不行，只能白白的去送死。

    据说芒古城主，当年就是参加过强者战的人物，其中的残酷，他可是知道，所以这才决定选派出七个强者参加，各大域的强者太多了，像金月大6，还有黄龙族等等，”也机摇头叹息道。

    “金月大6，黄龙族？”洛天一怔。

    “是啊，据说金月大6那里强者如云，高手倍出，黄龙族是一个神秘之极的地域，对外又称龙域，同样极为的可怖，不过我也只是听说而过，毕竟，通天石碑不开启，没有人能够横夸各大域，甚至连路都找不到，”

    最后也机摇头叹息道。

    “是这样，”洛天微微点头，从也机这里，洛天了解了不少的东西，也知道陈莹推断的极为正确，这芒古星球和金月大6相隔并不太远。

    接下来，洛天又询问了也机一些有关芒古星其他的事情，也机是知无不言，有问必答，把自己所知道的全部告诉了洛天，心里却是有些疑惑，有的东西可是芒古星人人皆知，可是眼前的前辈却是不知道，甚至也机都有些怀疑，洛天到底是不是芒古星人了。

    酒宴完毕后，也机殷勤的安排洛天去休息，过了没有多久，也战醒了过来，让也机心中高兴无比。

    “战儿，情况就是这样”

    也战醒来后，也机把事情的经过告诉了自己的儿子。

    “想不到，想不到那个明空如此歹毒，竟然暗中对我下了禁制，看来还是小看了此人的心机，更没有想到，我们要嫁祸的人，却是救了我的命，”

    也战出感叹，心有余悸，如果不是洛天，他的身体估计已经爆炸了。

    “用七条低阶的灵力，换取我们巨人族的强大，这个生意可以做，相信族内肯定也会同意的，”也战听了父亲的话，表示赞同。

    接着也战跟随父亲去见洛天，见到洛天倒头便拜，表示深深的忏愧，看在灵力源脉的份上，洛天原谅了这个家伙。

    很快的到了傍晚，芒古星的傍晚很奇怪，升起的不是月亮，而是一个类似于太阳的东西，很巨大，似乎就在头顶，而且还是蓝色的，把这片天照的一片幽蓝，奇怪之极。

    洛天被也战安排到了一处极为奢华的房间，这房间很大，重要的是很高，足有十多米高，毕竟是巨人族的房间，哪里都是大的，

    蓝色的大月给这也镇铺上了一层蓝色的光晕，如同梦幻，洛天所在房间，寂静优雅，极为的安静，先后陪着也机父子喝了两场酒，这一天下来，感觉比让他打一架还要累，这父子俩太客气，太热情了，虽然洛天不清楚，这其中有多少水分，不过他却也知道，目前这对父子对自己感激那是真心的。

    此刻，原始魔罐中，冰女，小凌等人，正在把玩着那白的耀眼，晶莹剔透的灵力源脉，洛天把这两条灵力源脉送给了冰女和小凌，自己只留下半截中阶灵力源脉，等巨人族的人一到，完成了协议，得到的灵力源脉，再送给其他的女人，作为自己的女人，洛天必须每人送她们一条，算是自己的心意。

    不过不要小看这半截中阶灵力源脉，相当于十条低阶的也不止，灵力太充盈澎湃了，也不知道也机是从哪里得到的，连族内都瞒着，不然的话，估计要上缴。

    “这个家伙真会做生意，如果是我的话，会直接找矮人族算账，现在却是跑到巨人族和人做起生意来，既达到了目的，甚至还不用自己出手，渍渍，”

    落英望着冰女手中的那条低阶灵力源脉，不由的感叹道。

    “那是当然，这个混蛋论心机，我还从来没有见过有比他更有心机的，当初地球上的天堂强大无比，最后都被他给搞的七凌八落，甚至击杀了天堂之主，”天妃冷哼道，眼中却是有一种自豪感。

    查看了一眼魔罐中众女对自己的评论，洛天不由的摸了一下鼻子，正想让众女出来，这个时候，心里微微一动，于是盘膝坐在了那巨大的床上，闭目养神。

    房间吱呀一声，被轻轻推开了，蓝色的月光下，一个靓丽的高大身影小心的走了过来，女子衣着性感无比，那双长腿足有一米六七，太长了，因为这个女子不是别人，正是巨人族的那个美莲，也是也战的女人。

    “美莲你来做什么？”

    端坐在床上，洛天要略微仰头才能看到这个女人那张还算精致的脸。

    “洛公子，美莲奉主人之命前来伺候公子的，还请不要拒绝，”美莲说着，开始宽衣解带，款款上前。