    半个时辰后，苏七少重新买了一双靴子，继续在街上散慢的逛着。

    “你们快看，璃王府招丫鬟了，月钱竟然有十两银子。”

    “让我看看，王妃招四名贴身丫头，侧妃招两名丫头，月钱都是十两。这月钱也太高了吧？这还吃得好住得好，可惜我不是女人，不然我也去应聘了。”

    “一般人家的月钱也就二两，璃王妃肯出十两，那对丫头的要求一定很高。这一般的丫头，她肯定看不上，更何况你一个大男人，走吧走吧，别妄想了。”

    听到这些话，苏七少赶紧上前，就看到那墙上贴了张告示，上面写着璃王府要招丫鬟的事。

    看到这告示，他突然计上心来。

    他正愁找不到方法接近小月儿，如今老天送了他这个机会，他当然要去试试。

    -

    绯月阁。

    “娘娘，不好了，咱们王府大门口，来了好多应聘丫鬟的人。她们肯定是看你出的银子多，全部都来了，你快出去看看吧。”下午，云若月才睡完午觉，就听到红儿焦急的声音。

    云若月一愣，没想到她发一张告示，竟然引来了那么多人。

    “无妨，你叫她们排好队，十人一组，一组一组的进来，我亲自选人。”云若月道。

    “姐姐，你给自己挑丫鬟，妹妹也可以参与吗？毕竟，妹妹也有两个名额，妹妹想亲自挑选，放心点。”这时，那门口处，传来南宫柔的声音。

    mark(“zhong“);

    云若月抬眼一看，就看到她和柳氏，领着月嬷嬷等人，耀武扬威的走了进来。

    南宫柔今日打扮得十分隆重，衣着华丽，身上戴满了首饰，头上、脖子上都装饰了金饰，还把六名下人全带来了，气场十足，仿佛要盖过她这个王妃似的。

    看来南宫柔怀孕后，这尾巴就翘到天上去了。

    “柔侧妃，王妃才是王府的主子，这下人当然得由她来挑，由不得你僭越。”凤儿挡在云若月面前，冷声道。

    “大胆贱婢，本夫人也是王府的主子，本夫人现在还怀了王爷的子嗣，你竟敢以下犯上，不尊主子。月嬷嬷，给我掌嘴！”南宫柔早就恨上了凤儿，如今揪到个借口，就想教训她一番。

    “是，夫人。”月嬷嬷说完，满脸阴毒的走向凤儿，抬起手就要打她。

    “住手！有本妃在，谁敢动凤儿一根汗毛，本妃一定十倍百倍的奉还！”云若月走上前，抬高头颅，目露冷光，满身威严的道。

    “姐姐，我怀了王爷的孩子，你岂能纵容下人欺负我？难道在你心中，我连个奴才都不如？这事要是传出去，恐怕人家会说你狠毒无情，纵容下人以下犯上，欺负我这个主子！”看到有一队待选的女子走进来，南宫柔故意放大声音，说给她们听。

    她就要让别人知道，云若月欺压她这个侧妃。

    她要给云若月安一个凶恶主母的名声。

    那些女子一听，一个个果然愤懑的看着云若月。

    她们没想到，璃王妃竟然这么狠毒，纵容下人欺负侧妃，这样的主子，令她们有点害怕。

    

