
“嘁~”千颂伊不屑撇嘴：“难道你看的书就很高级么？那你说说，你的人生之书，又是哪本呢？”

“是《九云梦》！”都敏俊答的不假思索。

“《九云梦》？那不是古高丽时期的书么？哎哟哟~你到底是个什么样的老古董啊，还读这种书？”千颂伊一脸的嫌弃。

“你懂什么？！”都敏俊却是不爽了：“《九云梦》！那是棒国历史上的第一本奇幻小说，比《哈利波特》还要早四百多年，至今为止，还没有哪本作品能超越它！”

“CUT！”张太侑满意的喊停声响起，还带头鼓了几下掌，这段镜头，他很满意。

南方也笑嘻嘻的朝周围点头示意，他也很满意。

都敏俊的人生之书是本莫名其妙的《九云梦》，这个梗他本来也想改的，但等仔细翻过这本书之后，他突然又改变了念头。

这本宇宙思密达大国所谓的史上第一奇幻大作，时间别说跟《山海经》比了，甚至比《西游记》都晚了差不多一个多世纪，也就能去跟开化晚的老毛子吹嘘一下。

让南方觉得更有意思的，是这本书的内容。

这个棒国小说里的主角，居然是个华国唐朝时的世家子，故事从头到尾，就是讲这个世家子跟八个华国姑娘爱来虐去，然后先后成婚的故事。

八个华国美女女主，再加上一个华国世家子男主，她们之间发生的故事，就叫做九云梦。

南方阅读时，感触最深的不是这本书写的有多精彩，而是读这书时那种超级古怪的既视感。

作者**，托身异国豪门子，然后跟异国大美女们爱来虐去...这是什么？这特么不就是好多棒娱小说的套路么？

早几百年人家棒子**咱们华国的生活和美女，过了几百年，这种题材居然成了华国的小众网文套路，太特么邪乎了。

得，棒子们既然愿意把这种故事捧上神坛，那就让他们捧去吧。咩哈哈哈哈~~

“南方XI！你来一下~”不远处，编剧朴智恩在笑眯眯的朝他招手。

今天又跟着进组游混的我圆眼睛一眯，也跟着南方一起走了过去。

在她的概念里，所谓特别助理，就是负责特别关注他身边出现的所有异性。

十岁以上、五十岁以下，不管已婚未婚，全都得防，因为这家伙...实在太骚了。

“怒那，说过多少遍了，咱们谁跟谁啊，还西啊西的？就叫我南南或者小方方多好？也显得咱们关系好，有一腿嘛~”南方人还未到，就已经开始习惯性的口花花了。

朴智恩捂着嘴直乐，但还是将一本薄薄的稿子交给他：“那，你要我帮你抽空改的六个故事，第一个已经完成了，你看看，满不满意？”

南方接过稿子，却是看都没看一眼，继续臊眉耷眼的嘴上抹蜜：“这是哪儿的话，怒那这种级别的作家，改出来的故事能不精彩么？看都不用看！绝对满意！”

朴智恩看到跟在他后面的我圆，也是眯眼笑：“既然满意，那你准备怎么谢我呢？”

南方这贱人二话不说，撅起嘴就要去亲朴智恩的脸。对于迷妹来说，还有比收到偶像的波波更好的礼物么？

再说这偶像，本身也非常喜欢到处波波啊。

我圆对于这种状况，处理起来已经是驾轻就熟了，直接一把扯住了他的衣摆，满脸的嫌弃：“还乱游荡什么呢？下组镜头马上就要开始了，还不快去补妆？想要大家一起等你么？！”

香吻未能献成，南方无奈的冲朴智恩耸了耸肩，转身就是一个白眼：“知道了知道了！催什么催？你到底是我的助理还是制片大人啊？”

看着他不忿离去的背影，我圆嘴里还在低声碎碎念，朴智恩却是笑嘻嘻的一把搂过她来，开始聊上了。

对这个私底下没有什么爱豆味的嘴炮，她也是喜欢的紧，几乎从我圆混进剧组的第一天开始，两人就成了很聊得来的朋友。

而像刚才那种撩拨骚货的桥段，也是她们之间经典的小乐趣。

毕竟男主角当众亲吻年轻女编剧这种，可不是什么适合真正发生的在剧组的事情。

朴智恩享受的是被偶像聊骚的乐趣，而我圆享受的好像是...抓奸的乐趣？

...奇怪的女人们。

“欧尼，你刚才给他的是什么啊？”我圆扭头问道，不管怎么样，嘴巴是绝对不能闲下来的，而且她确实也好奇啊。

朴智恩摸了摸她的脑袋，笑道：“是他拜托我帮着改的故事，一共六个，我最近因为这剧的事情也一直在忙，所以刚刚帮着改出第一个来，先给他看看。”

“故事？六个？”我圆想起昨晚南方跟她说过的那些，心里隐隐有些猜测。

“是啊。”朴智恩看着南方的背影：“其实，你们还真的是很幸福呢，从他给我的故事大纲里就能看得出来，他是真的很喜欢你们每一个。”

“六个故事...真的是分别讲述我们六个人的么？”如果昨晚南方说起时，我圆还有点将信将疑，但现在再加上朴智恩的确认，她却是已经不由得信了八九分了。

“没错啊，刚写好的那个，就是恩静的。”朴智恩微笑道。

。。。。。。。。。。。。。。

“嗯嗯，没错。”南方补完妆，却还是坐在自己休息室的椅子上，一边翻弄着朴智恩刚给他的剧本，一边跟人通着电话：“既然你歌已经选好了，我这边剧本也出来了，那还有什么好犹豫的？那当然就赶紧准备制作啊。”

“时间只要协调的好，两天的拍摄，加上两天的录音，加上来回不过也就是五六天的功夫，又不像智妍那样要近两个礼拜，完全可以协调的吧...”

“我的金社长，你别一门心思钻在钱眼里好不好，每国那边捞钱再多，那也只有半年的功夫，最后最大的那块肉，始终还在亚洲啊...”

“嗯嗯，对，肯定恩静啊，六只里，演技最稳的就是她了，这六部曲中的第一部，必须一炮打响，所以第一个女主也必须是她...”

“剧本我已经拿到了，你到时候可以安排人过来取一下...是朴大编剧亲自操刀的，质量你可以放心...”

“不行！不能再拖了！越快越好！这第一部，必须赶在《星你》第一集正式放送之前制作好，播放出来，否则就没有那份轰动效应了...”

“档期？网络播放要什么档期？这个我会跟CJ协调的，不用你操心，你准备好音源销售的事就好...”

“为什么这么急？呵呵，因为我会亲自出演她的男主啊，就凭我初次出演影片的这个噱头，想不火都难吧...”

“先别急着兴奋，虽然凭我跟编导的关系，挤出两天去拍没有问题，但两天也就是上限了，关于拍摄的其他事宜，你都得赶紧协调好...”

“嗯嗯，好，那一言为定，等恩静回来，咱们就开拍！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="22287341"  chaptername="第一百七十七章  六个梦的开始">加入书签</a>
</div>
