    第256章五星级召唤48

    “在星盘陆龟的掩护下，独角矮牛和山地熊合力让剑头蛇出局了，青紫焰俱乐部的短板一向是缺少攻击型魔兽，没想到比赛刚开始就损失一员大将，缺少了剑头蛇的辅助，也就是说青紫焰这边能做出有效进攻的召唤兽只剩下鲨鱼蜥了！不知道接下来青紫焰俱乐部会做何安排，操控A级召唤兽的他们能够重新夺回优势吗？！——”

    解说员马不停蹄的一顿点评，说完青紫焰之后紧接着是蓝泡泡：

    “蓝泡泡俱乐部今年实在惊人，竟能在A级召唤兽的压制下强行让对方一只召唤兽出局，这非常了不起！能够办到这一点，缺不了星盘陆龟的防御，星盘陆龟的召唤师似乎是今年刚参赛的新人，在资料表上没有任何过往参赛记录，初次参赛就能有这样的表现，这位叫小罗的新人前途不可限量——啊！现在蓝泡泡的攻击目标转移向大尾豪猪了！”

    牛和熊重创对方的剑头蛇后立刻离开龟壳的保护，双双奔向大尾豪猪！

    豪猪虽然棘手，但也不是全身都有刺，至少头脸干干净净没长一根刺，眼看独角矮牛和山地熊冲过来，豪猪立刻扬起长满长刺的大尾巴，奥克兽和铁壳龟也纷纷回防，只是带壳的生物速度大多不快，根本追不上牛和熊。

    但也别忘了，青紫焰最厉害的魔兽是鲨鱼蜥！A级魔兽一声嘶吼猛扑过来，硕大的头颅快比独角矮牛还要大，大嘴张开，里面密布着森然的鲨鱼牙！

    独角矮牛和山地熊转身就跑！就跟约好了似的，一齐改变方向，直冲奥克兽而去！

    声东击西？！

    “好灵活！”解说员忍不住惊叹一声。

    本以为这种百名开外的比赛没什么可解说的，没想到今天的比赛有点内容。

    “蓝泡泡俱乐部这几只召唤兽在B级里面不算最厉害，但是行动出乎意料的灵活，反应十分敏捷，似乎经过特殊训练？”

    独角矮牛低头撞向奥克兽！

    嘭的一声，奥克兽因受到冲撞力而向一侧歪倒——带壳的魔兽大多笨重，一旦翻了车就基本等同于任人宰割。

    身后鲨鱼蜥已经追来，山地熊为了给独角矮牛争取时间，义无反顾的扑上去，红羽鹤也着急赶来，冒险伏低飞行，攻击鲨鱼蜥的眼睛！

    但A级魔兽有体型上的先天优势，即使山地熊和红羽鹤双双对其牵制，也难以阻挡行动。

    鲨鱼蜥摇头胡咬几口，逼退红羽鹤，又用力甩开扑咬自己的山地熊，再往前去，与独角矮牛的距离近在咫尺！

    独角矮牛不愿错过攻击奥克兽的机会，将奥克兽撞倒之后继续狠撞两下，等到奥克兽外壳破碎，淘汰出局的哨音响起，独角矮牛也错过了最佳逃跑时机，被鲨鱼蜥一口咬住！

    嘀！——

    剧痛袭来，精神力链接断裂，利亚猛地回神，发现自己也出局了。

    “可恶！就差一点！！！”利亚懊恼的大喊。

    他刚才差一点点就能躲过去了。

    “不愧是A级的，确实厉害，连挣扎的机会都不留给我。”

    利亚又很快释然，输给A级魔兽不丢脸，再看赛场上被鲨鱼蜥甩到一边的独角矮牛，顿时心疼不已，被A级魔兽啃一口，这该多疼啊。

    好在大赛主办方的飞行器已经进入赛场，正在使用魔晶能量对独角矮牛和奥克兽进行临时召回，淘汰出局的召唤师也不能在赛场停留，需要尽快赶往治疗区，配合魔兽一起接受治疗。

    利亚恋恋不舍的看了眼赛场，无奈走进电梯，下去陪自己的独角矮牛去了。

    “独角矮牛的操控者过于恋战以致于错失逃跑时机，现在蓝泡泡俱乐部开始回防了，失去独角矮牛对他们来说绝对是一大损失，必须尽快调整进攻节奏，否则这场比赛很可能输掉，毕竟面对排名137的对手。”

    解说员不能厚此薄彼，再次点评青紫焰俱乐部。

    “青紫焰俱乐部这次想必是吃了轻敌的亏，他们绝对没有想到，排名181的蓝泡泡会接连出局剑头蛇和奥克兽，不过他们的中坚力量是鲨鱼蜥，现在改变对策也不算晚，倒是蓝泡泡那边需要小心了，现在3v3的局势对蓝泡泡非常不利，如果替补队员再不上场，今天这场比赛的结果恐怕就要一锤定音了……”

    解说员看到青紫焰俱乐部那边亮起了蓝灯，那是替补队员正在进场的提示灯。

    “观众朋友们，现在青紫焰俱乐部的替补队员正在进场，这个时候替补进场，应该是想趁蓝泡泡处于劣势，进一步拉大双方差距，让我们来看看这位替补队员的召唤兽是什么——”

    赛场中多了一只B级沙岩蟹，灰土色，两只巨大的钳子在空中舞动，发出嚓嚓声，以示威吓。

    “原来是沙岩蟹，这是一种攻守相对平衡的魔兽，那双钳子一旦夹住猎物就绝不松开，蓝泡泡现在以3对4，恐怕要陷入苦战了。”

    鲨鱼蜥、铁壳龟、大尾豪猪，以及新登场的沙岩蟹，显然都是难啃的骨头。

    蓝泡泡这边只剩下塞洛维的红羽鹤，莉莉的山地熊，和罗伦的星盘陆龟。

    鹤在天上飞，山地熊躲在陆龟身后，随着对面四只魔兽逼近，蓝泡泡的三只魔兽缓缓后退，看样子都有些一筹莫展。

    “蓝泡泡现在战斗力严重不足。”解说员忍不住惋惜，“星盘陆龟只能防御，红羽鹤无法作为主攻魔兽，山地熊的战斗力在鲨鱼蜥面前不堪一击，看来这场比赛再难出现转机了，不过他们敢于挑战A级魔兽的精神仍然值得我们称赞，观众朋友们，现在比赛即将进入尾声——”

    这时，星盘陆龟缓缓转身，庞大的身体犹如一座移动的山。

    “咦？”解说员微微一愣，“观众朋友们，现在场上出现了一些变化，蓝泡泡的防御魔兽似乎打算发起攻击。”

    解说员没有猜错，罗伦正是准备转防御为攻击，对方的A级魔兽虽然厉害，却不算多灵敏，可能与召唤师的精神链接建立不久有关系，罗伦认为这是个机会。

    他操控着陆龟朝逼近的鲨鱼蜥移动，而后逐渐加速，继续加速！用最快的速度撞过去！

    陆龟的冲撞速度或许不能与狂奔的牛相比，但星盘陆龟背壳上那一根根长刺却犹如长矛，若被刺中，伤害力绝对不小！

    鲨鱼蜥急急转身，陆龟一下子撞上鲨鱼蜥的三角鱼鳍！鲨鱼蜥顿时侧翻，露出毫无防备的腹部，解说员不由得脱口道：“啊！机会来了！”

    全场观众哗然，而屏幕前的青紫焰教练猛地站了起来！

    (本章完)

