
　　第二天，闽广平和谷锋请祖霄，带着他们亲自主动去海边别墅拜访洛柠。

　　经历了昨晚的事情，他们对洛柠已经没有任何怀疑。

　　洛柠和陆洵吃完早餐，刚从海边散步回来，就和几人相遇了。

　　今天闽广平和谷锋的态度不单只是客气，还热情了很多。

　　“洛大师好，陆少好！”

　　两人也都是认识陆洵的，陆家老爷子的宝贝小儿子。

　　本身自己能力突出，除了在娱乐圈玩票外，手里还掌控者不少最新型的新能源的产业，属于他们都想要搭上线的人。

　　昨天人多，他们也就只是和陆洵招呼了一声，没有来得及多攀谈下交好。

　　陆洵知道他们要谈昨晚的事情，笑着将人带进别墅，然后亲自去为洛柠煮咖啡了。

　　看到金贵的陆小少爷亲自去为洛柠煮咖啡，这让谷锋和闽广平对洛柠又有了新的认识。

　　能让这位陆少一直陪伴体贴周到，洛柠怎么可能简单。

　　无论是为了什么，都坚定了他们要和洛柠交好的决心。

　　闽广平率先笑着感激的说：“昨天真是多亏了洛大师，否则我就麻烦了。”

　　洛柠淡笑笑，“闽署长客气了，能够避开一劫，也是你自己的命该如此。”

　　“生命不会又大碍，就是会损伤本身的运道，以后做个闲职。”

　　闽广平确实没有早逝的面相，只是昨晚要是没有她的符，在医院住很久还是需要的，到时候身下的位置，也得腾出来给别人了。

　　“现在我坐这个位置挺好的，还不想更换，所以昨晚的事情怎么都要感谢下洛大师。”

　　闽广平听出了洛柠的弦外之音。

　　一向掌管惯了大权，将他调去坐个闲职，他肯定是难接受的。

　　洛柠给了他一个我懂的眼神，“这倒是。”

　　“你们今天过来，不单只是为了感谢昨晚的事吧？”

　　她一会和陆洵约着去潜水，所以懒得和闽广平绕圈子。

　　闽广平一听这话，就知道了洛柠的意思。

　　于是很识趣的不再绕圈子，“洛大师，经历了昨晚的事情，也代表着洛家的那位大师布置化解的没用，所以今天我们上门，是想请你帮帮忙化解。”

　　他又苦笑着补充一句，“我家几兄妹连连出事，我真是怕了。”

　　洛柠道：“你们家最近确实很倒霉，从你们这一代开始，然后已经慢慢延续到了下一代。”

　　“要是再不化解，你们家的人还有得受呢。”

　　谷锋有些好奇的问：“洛大师能看出来，我大哥家的人都出了什么事吗？”

　　他之前听祖霄吹洛柠可神了，什么都能看出来。

　　大舅哥家的事情，有的事对外不是什么秘密，但是有的却只有家里的人才知道。

　　也因此他才这么一问。

　　洛柠道：“最近有人盯上了闽署长的位置，正在找错，想要将他拉下来。”

　　“所以闽署长这边遇到的麻烦，主要来自工作。”

　　“你的妻子则是最近生了一场病，在医院住了不少天。”

　　她顿了顿又道：“闽署长的两个弟弟，一个最近做生意亏了很多钱，应该还连着失去了好几个大单。”

　　“另一个兄弟犯了点错，被人举报所以调职了。”

　　“最后的小妹，现在正在和夫家闹离婚。”

　　“然后就是家里的小辈。”

　　“一个被人骗了一大笔钱，现在损失严重；一个几天前开车撞了人，被赖上了，现在正在焦头烂额的想要私了。”

　　“我看出来的，大约就是这些吧。”

　　听完洛柠的话，谷锋和闽广平都惊了惊，因为她说的又全中。

　　像是做生意亏了，犯错误被举报调职，以及撞了人，这几件事对外不是什么秘密，该知道的都知道了。

　　不过有人想要拉闽广平下马，小妹和妹夫闹离婚，家里的小辈被骗，外面的人知道的就很少了。

　　就是祖霄都不知道这些事，而洛柠却看出来了，确实厉害啊！23sk.Com

　　闽广平一向沉稳淡定的脸上露出了几分急切，“洛大师，那你看我们家的问题到底是出在什么地方？”

　　“是不是昨天洛家那位风水大师，没有化解成功祖坟的问题？”

　　“亦或者是我的对家在后面搞得事？”他不由得往阴谋方向去想。

　　洛柠回道：“昨天去看的你家祖坟确实有问题，洛月凤化解的也没多大问题。”

　　接着她话锋一转说：“只是你们家的问题，可不单只在祖坟上，洛月凤没看出来罢了。”

　　闽广平不由得问：“那还有什么问题？难道真有人暗中用风水整我们家？”

　　洛柠给了他一个安抚的眼神，“你们家这事，还真只是巧合，不是人为的，你们自己有些倒霉。”

　　她问：“你们家在另一个地方，是不是有一座祖宅，有专门的祠堂，平常还供奉着祖宗的排位。”

　　闽广平急忙点头：“对对，我们的老家原本在一个偏僻的渔岛上，后来才迁居到了这边发展。”

　　“老宅现在就用来回去的时候祭祖用，设立了专门供奉祖先的祠堂。”

　　“洛大师，你的意思是我们家的祖宅出了问题吗？”他问。

　　洛柠点头：“不错，我掐算了下，你们家的问题出了祖坟外，还来自祖宅的祠堂。”

　　“你们赶快派人回去祖宅看看，祠堂里供奉的祖宗牌位应该被垮下去的房梁压住了，你们家的磁场也就受到了影响。”

　　“房梁的一端可能被虫蚁啃噬，所以有一头的性状看上去有些尖锐，直直的插着你们家的祖宗祠堂，也就形成了一种煞。”

　　“这样双重作用下，也就影响了其他方面的风水，所以台风之后，你家的一座祖坟才会被树枝压着和刺进，变成穿头煞。”

　　闽广平没想到居然是祖宅祠堂出了这样的问题。

　　他现在对洛柠的话，可没有丝毫的怀疑，“那洛大师，这样的问题要怎么解决呢？”

　　“能不能请你陪我们去一趟祖宅的祠堂看看？”

　　洛柠摆摆手说：“这个不用我亲自去都行。”

　　“你们只用修葺好祠堂，将祖宗的排位重新供好，然后用黄玉雕刻两枚麒麟印章，各自放在供奉案头的两侧即可。”

　　“想要家族的气运恢复，以后多做善事就行。”洛柠又提醒。

　　闽广平虽然很想请洛柠亲自去看看，不过却也不好勉强。

　　他立即点头：“好，我今天就和家里人去一趟祖宅。”

　　因为焦急要敢去看看，所以他和谷锋也没多留，就先告辞了。

　　而这件事，经过祖霄这边，也传了出去。

　　当然，这是闽广平同意的，否则祖霄也不会做这样的事去故意得罪闽家和谷家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第345章 主动找上门免费阅读。https://xs.23sk.com 