    白底的丝绸面料很是柔顺，下摆掺了蓝色的线，让整件衣服从白过渡到蓝色，又挑绣了一片六角雪花的纹样，韩东文刚从郭杰克手里接过这件衣服，就觉得有些莫名的温热。

    这是方才郭杰克递给韩东文和唐小北二人的内门服装，比起外门包工的粗布衣服来说不知精美了多少倍。

    “这才像话嘛。”

    唐小北已经换上了这身衣服，显然对这衣服很是满意。

    [寒英宗内门服饰]

    [制造：寒英宗]

    [描述：

    一件丝绸织造的长袍，分男女的版式而设计。

    寒英宗内门弟子所穿的制式服装，六角雪花的纹路是寒英宗的标志。

    长袍的绣线缝了热砂线，能够持续发热。]

    [补正：体力F]

    “顾，去换上衣服吧，我这就带你们进内门。”

    郭杰克笑着拍了拍韩东文的肩膀，语气听起来很是亲切。韩东文答应着，转身走进工棚里，脱下了自己的皮褂子。

    这身长袍有内外两层，内层像是一件连身的功夫装，又在上半身套了一层短褂，穿在身上能感到一股温暖的回流萦绕周身，实在是有些舒服。

    皇帝初号机的身材不错，穿上了这身衣服，更显得有些干练了。

    “好衣裳！小阳，恭喜啊。”

    一个声音在韩东文的身后响起，他转过身去，脸上露出了一丝不好意思的笑容：“坤叔。”

    坤叔笑了笑，一屁股坐到棚位上，长出了一口气：“小阳啊，一直都没和你好好说过，其实……这次工队的人能干这么舒服的活，大家都该谢你的。”

    韩东文摇了摇头：“哪儿啊坤叔，不存在的，是原本给大伙派的活太不是人了。”

    “可不敢这么说。”

    坤叔摇了摇头：“小阳，我们不像你，我能瞧出你是干大事的人，但我们这些没灵根的普通人，有口饭吃就很好了。”

    韩东文沉默了半晌，有些无可奈何道：“这天鹰城的别处，就没有活路了么？”

    “要有得选，谁会上这儿来。”

    坤叔叹了口气：“你也知道，我们这些背井离乡做包工的，多半都是在老家犯了事，或者实在过不下去，这才跑到北边来谋个生路，除了做这包工，去城里做其他活计那都是要法司查验过的，实在很难。”

    “犯过事？”

    韩东文挑了挑眉毛问道：“坤叔，你不是个猎户么，犯过啥事要背井离乡啊？”

    听他这么问，坤叔苦笑一下：“害，前几年进山打猎，正是秋天想打几匹狐狸卖皮子，结果却射死了一条狗，这不就糟了。”

    “狗？为啥射狗不行？”

    “唉，谁知道那狗是……”

    坤叔摇摇头，刚讲到一半，就听见工棚外面传来了郭杰克的声音：

    “韩阳，好了吗？”

    韩东文反应过来，只好朝坤叔抱歉一笑，把自己换下来的皮褂子塞进坤叔怀里。

    “坤叔，等我回来你好好跟我说吧，这皮褂子你换上，你看看你的都多少个口子了，这风一吹还不得跟个漏勺似的？”

    坤叔一愣：“那你……”

    韩东文拍了拍胸脯：“我这衣服能发热啊，来，你摸摸！”

    坤叔迟疑地用手背碰了碰韩东文身上长褂的表面，感受到那股温度后，有些不敢相信，又羡慕又惊讶地睁大了眼睛。

    “真……真是热的！”

    “对吧！”

    韩东文笑了笑，拍拍坤叔的肩膀，转身走出了工棚。

    坤叔抱着韩东文递给自己的皮褂子，有些怅然地望着他离开的方向，喃喃自言自语道：“好东西……真是好东西啊……”

    ——————

    两扇黑铁门对开，映出一条悠长的走廊，里面则是极高的木架，上面摆满了典籍，许多穿着寒英宗服饰的内门弟子来往于此，让韩东文没来由地想起了花街的那处茶楼。

    此处便是寒英宗的藏书楼，韩东文和唐小北跟着郭杰克参观了一大圈建筑，又做了许多繁文缛节的入门仪式，终于来到了此处。

    “二位已是我们内门的弟子，在进一步晋升前，可以暂先借阅此处一楼的典籍自学，如果有什么不懂的，可以随时问去问宗内的其他师兄师姐。”

    郭杰克在这里俨然一副亲切学长的姿态，若不是韩东文事先知道他是西亚公国教团的人，恐怕也看不出什么端倪来。

    “好耶！”

    唐小北早就受不了前面那些繁文缛节，若不是夏洛克虎克求着她进来录素材，她怕是早就已经在这里乱跑一通了。

    她一个箭步就往里面冲了进去，郭杰克和韩东文站在门口，有些无奈地望着她离开。

    “顾。”

    郭杰克忽然开口。

    不是太容易引人注目的时候，他就会按西亚公国的习惯，用顾一个字来称呼顾韩阳。

    “这个给你。”

    他从身后掏出两把短短的匕首，塞到韩东文的手中。

    韩东文接过来扫了一眼，发现与自己的匕首属性并无差异，仍旧是一副制式的内门匕首，有些奇怪地看了郭杰克一眼。

    “你的武器上面有祷文道标，如今进了内门，万一让人发现了就暴露了。”

    他轻轻点了点刚刚递给韩东文的匕首：“这两柄匕首我做了一些加工，比起制式的匕首要好不少，你平日就用这个，切记不要再往上面刻道标了，你有道标的武器记得藏好一些。”

    听了他的话，韩东文脸上露出一个灿烂的笑容，心里却嘀咕了起来。

    你做了加工？

    但我是能看面板的啊，这完全就是一对普通的匕首，你加工什么了？

    你个二鬼子又说胡话，坏得很！

    但话说回来，既然之前提示我并没有暴露身份，为什么这郭杰克好像还是在设计我？

    “你真是我的好兄弟！”

    韩东文激动地锤了一下郭杰克的胸口：“好了，我现在已经等不及要去看看有什么典籍能用了，今天多谢你带着参观，快去忙吧！”

    郭杰克笑了笑，拍拍韩东文的肩膀，终于是转身离开了。

    “呼——”

    韩东文长出一口气，转过身来望向藏书阁。

    “好了，你在哪里呢？”

    对于要教给玩家们什么技能，韩东文已经有了初步的想法。

    眼下要做的，不过就是看看这些技能里寒英宗能有几个。

    “第一个是……噢，冲锋。”

