    沈默发誓这是他第一次走进女厕所，这里是他曾经遥不可及的地方，现在看来，也不就是这么个回事。

    　　除了洗手台边一脸坏笑的女人，沈默还真不觉得这里有什么值得男人好奇的地方，连个小便池都没有的厕所，能叫做厕所么？

    　　“你胆子真大！”女人笑着，款款走向一间没人的厕所隔间，继续妩媚道，“你有本事再往里走走。”

    　　嘿，沈默这小暴脾气就有些忍不了了，堂堂七尺男儿，怎么能被女人指着说没本事呢？

    　　呼呼呼！沈默脚下生风，三步并作两步，紧跟着女人就进了厕所隔间，进去后还不忘顺手把门带上。

    　　一时间，沈默与女人相处在狭小的隔间里，互相都能够清晰地感知到对方的呼吸，以及剧烈跳动的心跳声，沈默是因为紧张，女人···谁知道她为啥这么兴奋。

    　　啪！

    　　女人极为熟练的将马桶盖子翻下，扭动着腰身就座在上面，然后用纤细地食指轻轻地将茶色墨镜滑到鼻梁下，漏出一双极为清澈地宛如宝石般的与眼眸。

    　　“你很着急？”

    　　沈默下意识地咽了咽口水，点点头，又摇摇头，这样的动作让女人不由发出铜铃般的银笑，像是在嘲弄，又像是在玩味。

    　　“那你还在等什么？！”女人说着就将双手探向沈默，轻轻地浮过他的侧腰，慢慢地向下滑动。

    　　沈默只感觉浑身酥麻，一种说不出的感觉席卷心头，无意识间，沈默一把将女人的香肩抓住，令她的身子一颤，发出连连姣喘。

    　　“你弄疼我了~~”女人说着脸上不由自主的泛起一丝潮红，她双眸微寐，道不出的风光美景。

    　　但就在她等候沈默下一步动作的时候，半响儿都没有动静，她不由的心声好奇，微微张开眼眸，只见沈默正打开她的LV小包包，在里面翻找着什么。

    　　女人一愣，随即坏笑着，手腕一抖，拿出一个粉色的正方形小东西，“你是在找它嘛！”

    　　沈默定睛一看，嘿，原来你在这里，真是让我一顿好找。

    　　呼！沈默一把夺过小东西，大笑道，“看来是我赢了！”

    　　女人：“？？？”

    　　“你说什么？！”女人一脸疑惑，皱着眉头盯着沈默。

    　　沈默冷笑一声，反而一脸严肃地喝道，“你的戏演的真好！”

    　　女人脸色一僵，原本的妩媚与妖艳荡然无存，取而代之的是一股邪魅与狠厉，“你看出来了？”

    　　“嘿嘿，”沈默一本正经地说道，“不好意思，我是超局，你被捕了！”

    　　女人先是一愣，并没有露出极为惊恐的样子，反而再次笑道，“好巧噢，我也是！”

    　　沈默：“？？？”

    　　你当我傻是不是，超局啥时候有妖怪特派员了？

    　　就在沈默准备动手之际，女人亮出棒球服里的身份证明，那是一张证明超局特派员身份的胸牌，上面清楚的写着女人的身份信息。

    　　姓名：妲菲。性别：雌。种族：狐妖。

    　　出生：保密

    　　住址：保密

    　　制牌单位：超自然现象研究与防御局

    　　这个胸牌做不了假，因为沈默也有一个这样的胸牌，跟女人的一模一样。

    　　难道，她真的是超局特派员，我们的同事？！

    　　“现在，能把我的LV小包包还给我了么？”女人说着，缓缓站起身来，一把将沈默手中的小包包夺过，然后厉声喝道，“你是哪个群的？”

    　　“哈？”沈默尴尬地一比，他还是有些不愿意接受这个事实，难以接受这只狐狸精居然是自己的同事，也没人跟他提过这种事情呀。

    　　沈默在第一眼的时候，就凭借他的灵觉察觉到女人身上的妖气，虽然她隐藏的极为隐蔽，就连灵儿这只鬼都感知不到，但沈默的灵觉可是出了名的准。

    　　本以为自己又能完成一件大任务，得到一笔不菲的补助金，这倒好，捉妖捉到自己人。

    　　妲菲似乎看出沈默的戒备，再次发问道，“你不知道十三群的情况？你的领路人没告诉你？”

    　　沈默愕然，她连领路人的事情都知道。

    　　“我们十三群里的都是妖呢！”妲菲说着，亮出自己的薇信群，上面清清楚楚地显示着超局十三群。

    　　这下真的不会有假了吧！

    　　沈默还是不相信，他尴尬的拿出手机，直接@燕京马十三，询问道，“群主，我遇见一只狐狸精，她说她是十三群的妲菲，有这个人么？”

    　　叮！马十三很快就发来信息。

    　　“妲菲？确实有这只狐狸精，你怎么撞见她了，这小妖精可是局里出了名的磨人，你最好离她远一点儿。”

    　　沈默尴尬地瞅着距离自己近在咫尺的妲菲，哑口无言，他还能说什么？

    　　这难道就是没有带南南的后遗症？这也太背了吧，早知道就将南南带过来！

    　　沈默长叹一声，又意识到哪里不对劲，“不对呀，你让我进来的时候，你是不知道我的身份的，那你把我引进来是想干嘛？！”

    　　妲菲一阵坏笑，“小弟弟，你在跟姐姐我装傻么？姐姐想干什么，你心底就没点比数？”

    　　沈默脸色一沉，“你这算不算过界。”

    　　妲菲笑道，“算，也不算，这里本就是灰色地带，怎么，小弟弟得不到姐姐，就想到上面告姐姐去？”

    　　沈默撇撇嘴，“没兴趣，我不喜欢做无聊的事情。玩归玩，别出人命就行。”

    　　既然确定对方超局身份，沈默也懒得在管，她是超局的人，势必会有人去管理她们，沈默没必要咸吃萝卜淡操心。

    　　话落，沈默推门而出，准备回去找灵儿。

    　　“小弟弟，别着急走嘛，我们可以再聊聊，你这是要去哪？”

    　　沈默，“与你无关！”

    　　“那这两张去翼洲的机票是不是你的？”

    　　沈默脚步一顿，摸向自己的口袋，机票还真的不见了。

    　　“还我！”沈默厉声喝道。

    　　“别生气呀，相遇即是缘分，我们不如一起把，我也是去翼洲的呢！”妲菲掏出自己的机票，果然与沈默是一趟飞机。

    　　沈默嘴角抽抽，做个飞机都能碰见狐狸精，这运气也是没谁了！

    　　“随便，但你最好离我远一点儿。”

    　　“为啥呢？是姐姐我不够漂亮么？”

    　　“不，是我们群主告诉你，你这只妖太磨人，我不喜欢磨人的妖精。”

    　　“嘻嘻，你跟其他男人还真不一样呢!”妲菲笑着，将机票还给沈默，“无所谓啦，姐姐我也是见路上无聊，你要是不喜欢，那就各走各的喽。”

    　　沈默没有接话，捏着手中的小东西，便回去找灵儿，虽然大任务与补助金没了，但他至少赢了赌约不是。

    　　刚出厕所门，沈默就听见妲菲的呼声，“小弟弟，那个小东西就送给你了，有机会，随时欢迎你到姐姐这里来用噢！”

    　　狐狸精果然不愧是狐狸精，一般人哪里招架的住！

