    所有人都好奇的看着这女子，不明白，怎么会好端端的走出这么一位绝代佳人？

    难道又是宗主的妻子？

    毕竟洛水仙子是宗主妻子这件事，可更加的震惊，没人敢相信，此番再来一位，倒也没什么了。

    曹洛水亦是好奇的看着凤天月，而凤天月过来之后，看见曹洛水也是眼眸之中，光芒闪动，露出一阵阵惊艳之色，主动走了过来，“妹妹，你的肌肤真是姐姐见过最美的了，真是令人羡慕啊！”

    “姐姐，你的这种气质和韵味，我恐怕一辈子也很难有！”

    曹洛水也笑着说道。

    “你跟那小子什么关系？”

    凤天月问道。

    “我是他的妻子！”

    曹洛水道。

    “哦？

    这小子好福气啊！”

    凤天月瞥了一眼李墨，然后问道：“敌人呢？

    你叫我过来不是叙旧的吧？”

    “要不了几日就来了，你先在这里等着，对了，他来了之后，让他见识见识就行，不用杀！”

    李墨说道。

    他要留着王家老祖，亲自斩杀。

    逼迫自己出宗，倒也就算了，逼迫洛水自降修为，还有拿出如此多的药草，此事，须得算清。

    “好，就在这里待几日吧，你不是去了三千道地吗？

    怎么在这荒芜的星辰上？”

    凤天月好奇的打量了李墨一眼，她知道李墨的实力，必定能够在三千道地之中大放异彩的，如今怎么在这里？

    “三千道地……”曹洛水简短的几句话，将之前的事情说了一遍，既然是师父叫来帮忙的，那就是能够信得过的，再说，这件事也没有什么需要隐瞒的，很快便会传出去的。

    “原来如此？

    三千道地连这种天骄都不要？

    那不如你跟我回去吧，带着这些弟子，你的仇，我帮你报，不然你得什么时候才能对付得了三千道地？”

    凤天月微笑着看着李墨，当然，条件就是取出青铜古剑。

    “不用，三千道地，我自己可以对付！”

    李墨道。

    “哼，不知好歹。”

    凤天月嗔骂了一句。

    而李墨，根本没有理会，他已经开始飞到了星辰之外，围绕着星辰扔出一颗颗的星石，这些星石的落点非常的奇特，两百三十五人之中，也有一些阵法师，但却完全看不懂，也不知李墨要做什么。

    所有人，都在看着李墨的动作。

    李墨，自然是利用寻龙奇术在布阵，观察整个星辰的地势，然后根据地势，开始布置，他自然是有自己的想法。

    这种布置是需要很久的，因为李墨，不是单单布置一个阵法，他的想法很复杂。

    所以，他的布置同样是需要很久的。

    李墨便一直在布置着，斩道宗其余众弟子，只知道李墨在布置阵法，但却看不出来，李墨到底在布置着什么。

    便是凤天月，也极为好奇的看着李墨，以她的见识和能力，竟然也是无法知晓的。

    “我邪灵一族当初可是掌控一方上宇宙的，竟然看不懂这小子在做什么？”

    凤天月喃喃道，“他的确是有些出乎我的预料。”

    随后，凤天月便随便坐在一处巨石上，等待了起来。

    而斩道宗的两百三十五位弟子，则是开始建造宗门起来。

    以众人的实力，建造宗门简直是神速，一块块巨石立刻高高隆起，直接形成了一座座大殿的框架，还有在星辰之上，挥手间便有无数巨树主动飞了过来，建造房舍。

    而灰毛鸡，则是拿出了一块晶莹剔透的玉石，足足有百丈高，立在了最前方，然后用鸡爪写出了三个字。

    斩道宗！“斩道宗？

    名字倒是很霸气！”

    凤天月笑了起来，连三千道地都想斩吗？

    这李墨想法倒是很不错，只不过，有那个能力吗？

    她持怀疑态度。

    曹洛水则是将自己的修为重新稳固下来，然后调整状态，准备重新突破，只不过这一次，会比较困难了，以她的资质，突破道尊并不难，但自废修为，降落境界，再一次提升的话，就非常困难了。

    如此，又过了一日。

    凤天月忽然睁开了双眸，看向了远处。

    而其他人，依旧是在各自忙碌着，没有任何发现，唯有正在布置大阵的李墨，也看向了星空之中。

    终于来了！他停止了布置阵法，然后站在虚空之中，看向了外面。

    李墨的动作，立刻便引起了斩道宗众弟子的关注，然后立刻停下手中动作，全部飞了过去。

    两百三十五人，全部站在李墨的身后，脸色平静，似乎早就知道了来者是谁，也做好了准备。

    曹洛水和灰毛鸡，也走了过来。

    凤天月看着这些斩道宗弟子的样子，心中颇为吃惊，这些人与李墨应当认识不久吧，他们脸上的表情，怎么与邪灵一族族人对待自己的表情一模一样？

    这是可以为了李墨去死的表情。

    李墨，他究竟有什么魅力？

    星空之中，狂风大作，星空闪耀，一道极为压抑的气息袭来，这，赫然是道皇境的气息。

    道皇境的气息，在这里，没有人能够抵挡，即便是李墨都是脸色剧变，身子几乎站立不稳。

    他现在的实力，可以跨越诸多等级对战，但是面对道皇境强者，还是差的太远。

    人还未至，劲风便已经让所有人都承受不住了，这便是道皇境强者。

    在一阵阵的狂风之中，王家老祖的身影，出现在了众人面前。

    他依旧是当初在三千道地的高傲样子，眼眸之中带着不屑，讽刺的看了一眼众人，然后便看见了形成上那百丈高的巨大玉石，其上，写着斩道宗三个字。

    “斩道宗？

    竟然还创立宗门了？

    有意思，这是要斩了我三千道地的意思吗？

    可笑，可笑啊！”

    王家老祖讽刺一声，“可笑的是，这宗门名字极为霸气，不过，这个宗门寿命，恐怕是有史以来最短的宗门了吧，成立寥寥数日，便要举宗灭亡了！”

    “我现在给你们一个机会，谁愿意跪在我的面前求饶，我便可放过他，逼近，我只是来杀李墨的，至于其他人，杀不杀都与我没有任何关系，不过，若是选择与李墨站在一起的，我必杀之！”

    “王家老儿，要杀便杀，不杀便滚，我等虽没有你强，但有一个求饶的，便算我们是孬种！”

    韩匡义大声喝道，他是斩道宗的弟子，亦是当初在三千道地第一个开口帮助李墨，并且被王家老祖亲自出手击伤的那位。

    “虽然你抢了老祖的台词，王家老儿，但老祖原谅你！”

    灰毛鸡背负双翅道。

    “好，那么今日，就灭了你们斩道宗！”

    王家老祖身上的气息，骤然凌厉起来。

    

