
　　负责人拿着大喇叭喊道：“结果有了，女代言人就是千岛……”

　　“我觉得陈燕不错，我妹妹她们很喜欢她的电视。”

　　一个戴口罩的男人走到代言广告负责人旁边，搭着他的肩膀。

　　负责人把这人的手打下去，“你谁啊，怎么过安检的？保安，你们干什么吃的！”

　　“在下不才，刷脸过来的。”杨寂摘下墨镜和口罩。

　　他摘下面罩那一刻，顶楼众人的目光全部被吸引过。

　　“是杨寂！真的是他！”

　　“太帅了！比网上看到的那些照片还帅！”

　　“太气人了，要不是千岛冥子来了，我一定争抢与杨寂的合作！”

　　这群平时被别人追的女星们此刻宛若化作了迷妹，张望着杨寂。

　　明星也就是知名度高一些、影响力大一点，其实大部分人的身家还没有稍微好一点企业高。

　　代言广告的负责人愣了几秒，赶紧把杨寂的手抓起来重新搭在自己肩膀上，陪笑道：“哈哈，杨少，您来怎么不说一声，我好去接你。”

　　其它人可能不知道杨寂与千业集团的关系，但是他知道。

　　这个杨寂除了有网上传的那些身份外，还有一个千业集团未来女婿的身份！

　　杨寂把手从他肩膀上拿下来，又说道：“既然还没签订合同，就选陈燕当女代言人了。”

　　旁边的众人错愕，刚才杨寂好像说家里的妹妹喜欢陈燕电视剧，就因为这个就让她当女代言人？不过这种事情他能做主吗？

　　陈燕也没想到杨寂会主动让她当代言人，本来她就是过来蹭一下与他的关系，提升个知名度，然后引起某个导演或者制片方注意，拍个电视弄点钱。

　　杨寂的主动让她心中出现了感激之情，“不行！我不能感激他！就是他导致我儿子太过难受而自杀的！”

　　负责人王刚一脸为难，“杨少，选女代言人是根据影响力和风评选的，虽然这个陈燕没有什么绯闻，不过影响力……”

　　“要不，我们两个一起出席代言？”一道好听但有些蹩脚的中文响起，千岛冥子开口了。

　　她看向旁边陈燕，眯起眼睛笑道：“陈燕姐姐，你介不介意一起瓜分这笔代言费？”

　　千岛冥子的开口让在场的众人没反应过来，她居然愿意和一个国内的普通二流明星一起分同一笔代言费！为什么？

　　“我……我没问题。”

　　陈燕赶忙开口，她没把握杨寂一定能说服千业集团让她参加，千岛冥子这么说算是抬举她。

　　千岛冥子又微笑看向负责人王刚，“一分钱请两个女明星，这不亏吧？”

　　“不亏不亏，是赚了。”王刚快速回应，虽然这有些超出计划，不过是最完美的解决方式。

　　既用到了千岛冥子这个国际顶流，又满足了杨寂的要求，虽然不知道千岛冥子怎么想的，不过这都不重要。

　　身着旗袍谢洁跑过来说道：“我不要代言费，请让我也参加。”

　　“不行不行，按照计划足够了。”王刚摆了摆手，“辛苦各位到来，下次代言再邀请大家，下面楼层准备了美食，请诸位下去品尝。”

　　众多女星一脸不舍得离开，同时羡慕地看着陈燕，她能有这个机会完全是因为杨寂的一句话。

　　谢洁看着开心的陈燕，嫉妒的双眸发红，两人从出道开始就是死对头，什么都竞争，后来甚至喜欢上同一个男人。

　　好不容易把她打压下去，现在这个女人又有起来的征兆，这怎能不嫉妒。

　　谁看到自己讨厌的人过的好不难受？

　　直至到了楼下谢洁才想到一件事，陈燕是石景的母亲，之前杨寂和石景是死对头！

　　她想上去把这件事告诉杨寂，但是楼上已经封锁，不让其它人上去。

　　“一定不能让这个女人攀上杨寂！”谢洁嫉妒的面目扭曲。

　　顶楼的工作人员准备工具，布置现场，检查灯光设备。

　　“杨先生，你好。”千岛冥子伸出纤细洁白的手，眯着眼微笑，眼睛宛若月牙一般，特别好看。

　　“你好。”杨寂就算平时不追星也听过这个女人的名字。

　　这个外国女人确实漂亮，他脑海里已经出现抗日画面了。

　　该死的青春期，幸好没人知道他的想法，否则太影响他伟岸的形象。

　　“杨先生能给我签个名嘛，其实，我来参加应招这个代言人就是收到了杨先生要来参加的消息。”

　　千岛冥子漂亮的脸蛋上充满了崇拜，同时闪过一抹羞涩的红润。

　　杨寂心中升起了一抹自豪，国际巨星都挡不住自己的魅力，果然像系统里所说的那样，只要是女人的事情，要颜值就能摆平。

　　两人愉快的聊了起来。

　　陈燕激动地心情逐渐平复，看着两人聊的那么开心，心中升起一抹自己都没有察觉的妒忌。

　　原本对于千岛冥子的好感莫名消失不少。

　　负责人王刚过来跟三人谈论合同以及广告拍摄的相关事宜。

　　代言的产品是个购物平台的网站，没有多难，几句台词而已。

　　拍摄过程中杨寂和千岛冥子越聊越开心。ŴŴŴ.23sk.com

　　千岛冥子时常露出羞涩的笑容，令在场的拍摄人员痴呆，这个女人笑起来太好看了！

　　温柔、甜美，是所有男人幻想的老婆类型。

　　陈燕在旁边嫉妒的不行，“男人果然都不是好东西，三心二意，那个女人有什么好的，不就是长得好看点，年轻点嘛，笑起来婊里婊气的，一看就不是好人。”

　　她其实也想插嘴，但是两人谈话的内容都是一些什么游戏、叙利亚局势和人类探索宇宙之类的，她完全不懂。

　　三人底子都很好，不用怎么化妆，直接就是拍摄念台词，一个小时下来拍了四五条代言广告和一堆照片。

　　“咔～暂时休息半个小时，工作人员换场景。”

　　王刚非常满意，这三个人素质都很好，没有其它大牌那种念会儿台词就累成肾虚的状况。

　　杨寂喝了口水，笑着对着千岛冥子说道：“我上趟厕所，回来聊。”

　　“杨先生注意安全。”千岛冥子灿烂微笑，好似盛开的百合花。

　　旁边的陈燕内心冷笑，“呵，上厕所注意个屁安全，怕他掉坑里淹死啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，156章 间谍免费阅读。https://xs.23sk.com 