 说是局势倾斜，可能都不太对。

战局基本上就是杨天一直压着他们两个打，只是要顾虑着保护Lilis，所以才没有打出碾压之势而已，但也差不太多了。

不到一分钟，奥德里奇和阿道夫就都被打得遍体鳞伤了，虽然还没有受到足以令他们丧失战斗力的重伤，但行动也明显迟缓了不少。

反观杨天，还是轻轻松松，气都不带喘一下的。

这下奥德里奇和阿道夫算是彻底意识到了问题的严重性。

他们开始明白，如果继续打下去，别说制服杨天了，他们整个豺族加一起恐怕都奈何不了杨天，甚至可能被杨天杀个干净。

这该怎么办呢？

奥德里奇喘着气思忖了几秒，发现似乎只剩下唯一的解决办法了。

他转过头，对着阿道夫道：“阿道夫，你拦住他。”

然后又转过头，对着那些一直瑟瑟发抖的中年人道：“你们也帮着阿道夫拦住他，死也得给我拦住！”

阿道夫愣了一下，隐约明白了奥德里奇的想法，用力地点了点头。

而一众中年豺族都在发抖，听到这话，都面如死灰，但受到族长的威势震慑，也不敢摇头，只能应声，硬着头皮来到了阿道夫身旁。

下一秒……奥德里奇就化作一道鬼魅般的幻影，飞快地跑出了这个礼堂，远去了。

杨天看到这状况，倒是微微挑眉。

这位族长，应当不会是要直接逃跑。

那么，就只剩下一个可能了——他想继续去完成那个仪式，获得更强大的力量，再来对付杨天。

这种情况下，最明智的方法当然是直接追上去杀了奥德里奇，彻底断绝豺族反打的希望。

可是……眼下，这个选项可不能直接选。

因为，阿道夫和这些实力至少有气劲的豺族中年都还在这儿呢。

他们对杨天的确是没什么威胁，但若是杨天现在冲过去追奥德里奇，Lilis可就危险了。

而如果抱着Lilis去的话……由于怀中的Lilis太过娇弱，杨天动起手来不但会束手束脚，还要时刻注意不让战斗的余波伤害到她，那可就太影响战斗力了，而且对Lilis来说也非常的危险，一不小心可能就丧命了。

所以……还是得先解决掉眼前这些人啊。

杨天扫了一眼阿道夫和这些瑟瑟发抖的中年人，道：“就凭你们，也想拦住我？

呵呵。”

说完，他便冲了上去，瞬间来到阿道夫面前，抬手便是朴实无华的一拳。

哪怕是如此简单的一拳，阿道夫依旧是如临大敌，见躲闪不及，便立马架起双手，全力抵挡。

“嘭！——”阿道夫整个人如同炮弹一般被杨天直接轰飞了。

下一秒，他还没来得及落地，杨天就又闪现在了凌空的他的侧边，一记猛力地肘击往他砸去。

阿道夫这次都来不及架手格挡了，只能微微扭身，用右手手臂稍微抵挡一下。

“嘭！——”阿道夫遭受重击，瞬间下落，如彗星一般砸在坚硬的地板上，竟是把地板砸出一个深深的大坑来，然后吐出一口鲜血来，已然受了重伤。

他的脸上都更多了一份震惊——他没想到，自己一个人面对杨天，就会像这样毫无还手之力。

事实上本来就是如此——刚刚他和奥德里奇一起对抗杨天的时候，主要也是靠实力更强大的奥德里奇正面抵抗杨天，而他从旁呼应，才勉强能打一打，不被直接碾压。

现在，奥德里奇这个比较强的人都走了，他一个普通化境强者，又拿什么来扛住杨天呢？

“不……不行，时间还不够……”阿道夫又吐出一口老血，咬了咬牙，忽然喊道：“你们这些家伙，还不动手，是准备等我死了你们再上吗？”

他说的当然是身后那些中年豺族。

这四个中年豺族虽然已经接下了族长的命令，但面对实力恐怖的杨天，谁也不愿意先上前一步。

所以直到现在，他们还在那站着。

不过……阿道夫都被打成这样了，还喊出这样的话了，他们不动手，好像也实在说不过去了。

于是……他们终于硬着头皮朝杨天冲了过来。

然而……杨天连普通化境强者都能吊打，对付这些还没到化境的人，又有什么难度呢？

况且现在情况不妙，时间紧急，他也就不再留手了。

直接化作一道影子，蹿了过去……“咻咻咻咻——”这几个中年豺族甚至都没看清杨天是怎样在移动。

等他们回过神来，就发现天旋地转，整个世界好像都疯狂地旋转了起来。

然后……他们竟然看到了自己的身体。

有的人看到了后背，有的人看到了前胸。

总之……很神奇。

最后，他们看到了身体脖子上方……那里，已经没有头了。

视野，也在这个瞬间定格了，转为一片黑暗。

“嘭咚……嘭咚……嘭咚嘭咚……”四个豺族中年一个一个倒了下去。

只剩下血液喷涌的沙沙声。

杨天则是看都不看他们，将随手拿起的、已经占满了血的刀子丢到一边，来到还在坑里、正在勉强爬起来的阿道夫面前。

“你们已经为你们的族长争取到不少时间了，也该去死了，”杨天一脚朝着阿道夫踹去。

阿道夫连忙弯腰躲闪……然而杨天却是冷冷一笑，身子也往下一弓，这一扫腿自然也瞬间降低了高度，正正地扫在阿道夫身上，直接扫了个实的，将阿道夫直接扫飞了出去。

阿道夫又发出一声惨叫，撞榻了半边墙，落在了地上，吐出一大口鲜血来，动弹不得了。

杨天也没再浪费时间了，直接闪现在他身旁，一脚踩在他胸口。

阿道夫一声惨叫，还想挣扎。

杨天再一发力。

阿道夫的胸口塌陷了下去。

很快，他就不动了。

这个大厅里，只剩下杨天和Lilis两个活人了。

杨天抬起脚，准备去找奥德里奇——他感觉得到奥德里奇似乎已经在某个位置停下来了，可能就要继续获取力量了。

但这时他又感觉到，有一些实力不太强的人正在朝着这边围过来。

估计是豺族的守卫。

 