    大阪的街头，其实是与东京差不多的。

    群楼高耸，人流如织。

    一旦夜晚便会随着通电亮起的广告牌，狭窄的街道四处可见结束了一天疲劳的工作，而上街寻欢的打工族。

    而到了某些特定的阶段，会时常见到三三两两的女孩们穿着卡哇伊的JK服，俏生生的伫立在道路的两侧。

    她们的脸上没有任何的焦急，既不是等候某位好友前来赴约，也不搭乘前往其他站点的巴士。

    但是，从她们偶尔会将目光放在过路的男人们身上，特别是那些一眼就能看出收入不菲的西装革履人士，便能知道，她们其实是在拉客。

    这个时候，只要你愿意支付一点钞票。

    或是单纯的和对方看上眼了，接下来你们便会拥有一个绝佳的夜晚。

    “哎哎哎，娜酱...我错了~~”

    漫步在天王寺区的街头，松村沙友一路围绕着西野起来左蹦右跳，时不时做个自认为很可爱的表情。

    “你就当我是一时笨蛋属性爆发了才说出了那种话好不好~~”

    “而且，之前店里不是有临时的兼职生跟你告白被我挡回去了嘛~~

    还有你在巴士上遇到痴汉也是被我看到了大声叫了出来...

    这些事情加在一起，就抵消一下怎么样？”

    走在前面的西野七濑闻言顿了一下，脸颊双侧的耳朵肉碱可见的红了起来。

    但是...松村沙友理所期待的能够让对方转身跟她说话的局面并没有出现。

    “而且，我们这也算是因祸得福对不对啊~~”

    两只手搭在女孩的肩膀上，松村沙友理从左侧探出了头。

    “呐还有啊~~你看，你那次被那个讨厌的醉酒欧吉桑调戏的时候，是我及时的把店长大人喊出来，才避免了更加糟糕的情况发生，这样你不是应该对我说声谢谢嘛~~”

    “还有啊...因为我的这种出色的行为，店长，啊不对...德川先生奖励了我五万日元，、。

    要知道这可是我们两个几天才能赚到的钱哎~~说明从店长大人，再到德川先生都是很看重我们的，说不准未来我们两个会得到升职也说不准呢~~”

    女孩喋喋不休外加几分幻想的表情，终于让西野七濑停下了脚步。

    “笨蛋！沙友理酱就是个笨蛋~~超级大笨蛋！”

    “啊咧？是我说的不对吗？”松村沙友理呆了呆。

    “啊啊~~我明白了。德川先生奖励的那五万元，我们两个五五分怎么样？”

    女孩飞速将五张一万元钞票摆在手上，上下甩着。

    “机会难得啊，毕竟，多了五万元我们可以多吃点好吃的，或者，买点衣服也行啊。”

    买衣服？西野七濑眨了眨眼睛，好像被触发到了什么奇怪的属性。

    女孩想起最近刚好有一家店里的衣服，她一直想买，奈何她的零花钱有点...嗯...

    虽然父母很宠自己，但一向乖巧的她还是觉得，去掉平时的吃饭，和买一些生活用品。

    那件衣服的开销，就...应该等到下个月，拿到更多的零花钱然后...

    不过，眼前松村沙友理讨好般的提议，让她心动了。

    “不要！”西野七濑撇开头，撅着嘴巴一脸傲娇。

    “那四六分？”松村沙友理换了个方向“你三万，我两万？”

    说着，女孩抽出了六张向前低了一点，萌萌哒的补了一句。

    “不要！”

    “那三七？”

    说起来，两个私服打扮本身就很显眼的女孩，这样光明正大的在路上“打情骂俏”，很容易引起过往路人的注意。

    再加上松村沙友理自带的“萌”属性，加上西野七濑那傲娇甩头的样子。

    眼看着越来越多的人停下脚步将视线投递过来，一向怕生的女孩自觉脸颊发热，一把抢过支票进了一家路边的荞麦面店。

    只留下一句软到骨子里的话飘进松村沙友理的耳中。

    “嗯~~那...好吧。”

    “好险呐，本来还以为这五万元都要给娜酱才能让她消气...”

    背对着晚风整理着有些凌乱的触角，女孩松了口气。

    其实站在她的角度，自始至终都没有觉得这五万元的奖金是要被自己独占的。

    如果再来一次的话，她是宁愿那种场景不要再出现第二次。

    毕竟，同样的状况换做是她，会不会有人站出来替自己解围，以及冒着的最可人的风险，这些后果都是难以预料的。

    “不过，还能留下一点，总比一点都没有的好~~”

    自言自语了一阵子，女孩这才抬起头。

    作为土生土长的大阪人，不能说大阪的每个地方都去过。

    但是...像天王寺区这种繁华地段，单单是认识西野七濑的这半年里，两人几乎是每个下班之后都会来这里逛一逛，吃点东西或是买点小饰品互相送给对方。

    在居酒屋的一众同事们眼里，她们像连体婴儿一样亲密无间。

    啊...应该说同是大阪人，一个外向活泼，一个羞涩内敛。

    平时更多的都是松村沙友理主动凑上去，这样的能够成为好朋友，也不是难以理解的事情。

    “啊咧？”

    终于，当看到门店上的名字之后，女孩楞了一下，指尖抵着下巴。

    “不是说好的要么去吃烤肉，或者吃蟹道乐嘛~~娜酱什么时候改吃素了。”

    不过转念一想，薪水已经到手了，真的想吃蟹道乐，也不差这一次，之后有的是时间。

    于是调整了一下心态，松村沙友理拿出手机，对着旁边的店门拍了一下。

    “2010年，收到2009年的最后一笔薪水外加奖金，与娜酱一起庆祝。”

    一张纸照片里，镜头对准了女孩半张精致的面孔，余下的大半个区域，探出的手指只在用木板雕刻起来的两个汉字上。

    路麺。

    这是一家荞麦面店。

    松村沙友理在没有认识西野七濑之前就知道这家店，在当地也是非常有名气的。

    只不过她在吃的问题上和西野七濑属性差不多，都是肉食动物，素食类几乎没碰过。

    所以...大阪N0.1分店打卡成功！

    打开当下非常火爆的社交软件Line，女孩挑选了几张照片留下来，女孩第一时间把照片配上了文字发出去。

    09年年中，Line软件的开发商，亚特兰蒂斯集团与华国的企鹅集团签订了合作协议。

    在Line原有的基础上进行了一些优化，共同开发出了适用于RB用户的“空间”的功能。

    用户可以将平时拍下的照片配备文字发到“空间”里，同时还配备了“相册”和“日志”等功能，供好友浏览，点赞和评论。

    用户可以自己设置公开面向全网络，以及针对好友和部分好友，甚至私密到只有自己能好到。

    这种新奇的功能，一经上线就在学生以及经常接触到网络的工薪族当中引起了强烈的欢迎。

    “娜酱~~不是说好的要去吃蟹道乐嘛~~怎么一声不响的就来这里了。”

    与蟹道乐以及烤肉店那种热闹的气氛不同，这家荞麦面店内光线整体偏暗，昏黄色的灯光塑造了一片安静优雅的氛围。

    在RB各地这样的店铺都有很多，是适用于那些不太喜欢热闹喧嚣的环境，只想要一个人，或是与朋友安静的坐下来享受美食的客人。

    眼下虽然是饭点，但店内的客人并不算多。

    且大家聊天的时候都会为了不给周围的人带去麻烦，刻意的将声音压低。

    深受这种环境的影响，松村沙友理在西野七濑的对面位置坐下来的时候，女孩正翻着菜单。

    “还不是你，在街上那么大声的说那些事情。”

    女孩捂着脸“那么害羞的事情怎么能让别人听到，沙友理酱太过分了。”

    “啊啊~~原来是这样，好嘛~~”松村沙友理双手合十“那这一顿我请客，给娜酱赔礼怎么样？”

    “算你有点良心。”

    将菜单推到了对方的面前，西野七濑懒洋洋的托着下巴“我已经点过了，该你了。”

    “哎哎？该我了吗？有点期待啊~~”

    作为吃货，对待吃永远都是秉持着神圣般的态度去对待。

    第一次进这家店，松村沙友理展现出了她十分豪爽的一面。、

    “这个，这个...还有这个....”

    女该指着菜单上的几处本店招牌荞麦面，眼角一弯“每一样都给我来一份。”

    “阿诺~~”闻言赶来的服务生一路小跑，女孩先是踮着脚看了一眼，一边在随身携带的小本本上记下的同时，有些婴儿肥的脸蛋微微抖了几下。

    也许是第一次碰到这么能吃的客人，女孩有些犹豫。

    “你们两个，真的要点这么多吗？我们家店的面，分量其实很多的。”

    “啊？分量很多吗？”松村沙友理歪着头，这才发现眼前的服务生竟然是个小女孩？

    身上还穿着学校里的制服，甚至连左胸处的胸牌都没有摘掉。

    “嗯~~真的非常非常的多哦~~”

    女孩认真的点了点头，双手悬置在半空中比划了一个椭圆。

    “我自己的话，只能吃半碗就饱了。”

    好可爱的小妹妹啊~~西野七濑被女孩萌萌的样子圈到了，视线不由自主的落到了她的胸牌上。

    远藤...樱？

    连名字和本人都一样的可爱呢~~

    这种情绪也随着笑容一并展示了出来“没关系的，她可是很能吃的，而且吃不胖哦~~”

    “是的！我很能吃的。”松村沙友理配合的表演者，拍着自己的肚子自信满满“没什么问题的话我们就先点这些了，不够吃再加单。”

    “哦...哦...”小女孩确认了一下两人点的东西。

    “请稍等，因为点的东西有点多，所以...制作的话可能要一段时间了。”

    “不要太久就好。”松村沙友转了转眼珠子，从钱包里掏出一张一千元塞进了女孩的手里“小费哦，帮我盯紧一下后厨。”

    紧接着又做了一个可爱的表情“拜托了，Sakura酱？”

    “哎？你怎么知道我的名字？

    ”手里拿着一千元的小女孩呆呆的张大嘴巴，而她眼前的两个漂亮姐姐只是笑着指了指她左胸处的胸牌。

    “卡哇伊内~~”

