    大家激动地去了对面的山丘，看到水已经流进了水塘里，胡家村的村民看见李虞，都激动的躬身施礼道，“谢谢李姑娘。”

    李虞看着又黑又瘦的村民道，“你们该谢的不是我，是你们自己，是你们真心想改，也愿意去努力，才有了今天的成就。大家就不要谢来谢去的了，我把我种冬小麦的经验和大家说说，大家好好的记下，有不懂的也可以去我家找我。”

    李虞把种冬小麦该注意的对他们说了，又把选种的法子和他们说了，见大家的认真的记下了，就向大家告辞要走，胡老汉拦住李虞道，“姑娘，您在这吃一顿饭再走吧！”

    “谢谢你们，这次就不用了，我家还有事，等你们种出粮食来，我再来尝尝你们的新粮。”

    “好，到时候您一定要来。”

    李虞赶着骡车往回走，胡家村的村民回家，把钱都凑在一起一起，拉着板车，朝镇上李虞说的那家种子铺走去。

    李虞赶回家，见李梅抱着猪哥站在门口，停下车对李梅道，“姑母，您出月子啦！”

    李梅看着李虞道，“今儿都初四了，周先生咋还没消息啊？你看你还一点都不着急。”

    李虞笑道，“要明天寅时才会放榜，这是衙门的规矩，急不来的。”

    李梅走到李虞跟前，小声说道，“鱼儿，你就不该回来，周先生年纪轻轻的，长得又一表人才，姑母担心周先生中举后被那些大家小姐抢去了。”

    李虞耸耸肩，笑着在李梅耳边小声说道，“姑母您就别担心了，周先生被人抢走了我再找个更好的，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男子你还怕缺了吗？”

    李梅听后，“啪”的一声拍在李虞身上，嗔道，“疯丫头，这话就只能咱娘俩说说，千万别被人听见了。”

    李虞连忙点头，“您放心，我又不傻。”

    “你知道就好，我去作坊看看，招财小哥又拉了几车羊毛回来，我去看看她们做的咋样了。”

    李梅被李虞这一打岔，也不想周嘉中举的事了，抱着猪哥朝作坊走去。

    李虞把骡车放好后，回屋看到从庄子那边送过来的谷种，关上门，把谷种存进空间里，把油菜籽从里面取了出来，才去了周嘉那边的作坊。

    招财和周伯刚把羊毛装进仓库，李虞就到了，招财欠身行礼后道，“姑娘，少爷让我告诉您家里的粮先别卖了，通州府的粮食要调往青州府，粮价上涨就这几日的事了。

    少爷说最主要的是，和青州府相毗邻的几个州，都因为天旱粮食减产，听说青州府饿殍遍野，府衙都差点被灾民冲破了，恐怕以后的日子更加艰难。”

    李虞听后对招财道，“好，你先去歇歇，明儿一早再走。”

    招财笑道，“谢谢姑娘，我这就得往回赶，明日寅时放榜，这些包铺子里都缺货了。”

    李虞和周伯送走了招财，周伯有些担心的对李虞道，“姑娘，这日子不会又过不安稳了吧？”

    李虞想了一会，对周伯道，“我们要先做好准备，最好能准备点箭矢在家，不过，小喜既然带信回来，他应该会做准备的。”

    周嘉在通州城里等消息的日子，把李青从私塾里接了回了家住，放学后还要写文章破题操练，李青怨念的看着周嘉道，“先生，您这样虐待我，回去我要告状诉苦。”

    周嘉瞟了他一眼道，“你不是想超越我吗？这点苦就要告状诉苦了，把刚才的题目再做一篇文章出来。”

    “您等着，我一定超越您。”李青咬紧牙关，提笔写了起来。

    第二天九月初五贡院门口围满了等候消息的人，吉祥早早的就在贡院西侧的龙虎墙下，占据了最佳的位置等候放榜。

    寅时，贡院的大门打开了，衙差拿着榜单出来了，大家翘首以待，见衙差张贴好榜单后，早就等侯在那的人，一拥而上，差点没把吉祥的鞋子挤掉。

    吉祥抬头就看见了第一名下面写着周嘉二字，吉祥揉了揉眼，又仔细的看了一遍，欢喜的跳了起来，“啊！哈、哈、哈、中了，中了，我家少爷中了第一名。”

    吉祥欢呼着，在围观人中羡慕嫉妒的眼神下挤出了人群，拔足狂奔，到了夫子庙的巷道口，跑过去一把抱住招财，“招财，少爷第一名解元，哈哈哈。”

    招财两眼放光的看着吉祥，“真好，少爷中了，少爷中举了。”

    招财抹泪道，“走，快回去告诉少爷。”

    吉祥和招财两人咧着笑得合不拢的嘴，傻笑着赶回了桂花巷，吉祥刚到门口就跳下了车，边跑边喊，“少爷、少爷您中举了，少爷高中第一名····

    周嘉在书房就听到了吉祥喜悦的声音，心情激动的走出书房，站在堂屋门口，微笑着看着吉祥飞奔进屋，红着眼眶道，“少爷，中了，您中了第一名解元。”

    周嘉看着吉祥，也红着眼眶笑道，“知道了，你回去给姑娘报喜去吧！”

    吉祥抹掉眼泪，笑道，“好，好，我这就回去。”

    张贵生在贡院外面，看着龙虎榜前面的人群，焦急地等着张得发的消息。

    张得发站在榜单前面，横看竖看，一连看了几遍，都没有看到张贵生的名字，却看到了第一名下面周嘉的名字。

    “他都中了，我家贵生咋会没中，”张得发喃喃自语道，“怎么会这样，不会的，我家贵生那么优秀，是不是考官把我家贵生的名字写漏了。”

    张得发旁边站着的汉子，看着他一脸怜惜的摇头道，“唉！又一个想中举想疯了的。”

    神情恍惚的张得发，被人挤到外面，下意识的走到张贵生跟前，呆呆的看着张贵生。

    张贵生看着他那个样子就知道没了指望，看了一眼张得发，喊了声，“爹。”就垂着头往回走。

    张得发回过神，在后面追着他问道，“贵生，你不是说，你都答对了吗？怎么榜单上没有你的名字，是不是考官弄错了？”

    张贵生见路上的行人，都看着他们父子指指点点，像看到疯子一样。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有爱就好

