    在他们看来，武植不过只是一个利用奇淫巧技糊弄皇帝的贱民而已。等过些日子皇帝腻了，这个人很自然地就会成为梁师成的垫脚石，死在某个犄角旮旯里。他所拥有的一切，也自然会被人抢夺而空，这种事情他们都见多了。

    在诸人用看待小丑一样的眼神看着武植的时候，那被称为太师的中年男人，眼里则是闪过一抹不为别人察觉的神色。

    “官家宣诸位大臣进殿！”

    伴随着太监一声尖锐的呼喊，位于大宋朝政治中心的官员们稀稀拉拉地进入大庆殿。

    之前在进入开封府的时候，武植就已经被眼前那宏伟的景象所震撼过。

    骑马来之前，在他的印象当中，这开封府最多也就和横店影视城差不多。

    可让他万万没有想到的是，开封府分为外层，内层以及皇宫。

    东面的外层城墙，有八九千米之远！

    整个开封府，能够容纳百万人口！

    武植进入开封府之后，就深切的感受到，这北宋都城的繁华，真不是三言两语能够说得清楚！

    而北宋皇宫的华丽，也远远超出了武植的想象。

    真真是雕栏玉砌，富贵又荣华！

    整个大庆殿非常宏伟，而且给武植的感觉这里就像是一个体育场，同时能够容纳上万人！

    皇帝的龙椅就在大殿的正北方，它的位置很高。从武植现在所站着的地方，是需要把头给抬到70度左右！

    跟在众人身后，武植发现本来还跟芝麻一样随便撒一地的人，慢慢地汇聚成了三股，而且泾渭分明。

    由于武植眼下就只认识梁师成，所以他就本能的跟在了梁师成的身后，和他站在一条线上。

    这样一来，武植就明显感觉到另外两批人看着自己的目光就非常复杂了，有默然、有好奇、有鄙夷，当然还有仇视！

    而身为官场新人的武植，压根就不在乎这些。

    他的志向也不在于此，对他来说，当官不过只是一个过程而已。

    等得到他所想要的东西之后，哼哼，天下之大随处可去！

    早会一开始，武植就发现了一个非常有趣的景象。在他的印象当中，皇帝上早朝应该是一件非常严肃的事情。可是不知道怎么的，这里很像一个菜市场！

    以前他在横店影视城当群众演员的时候，也演过那些连脸都不会露的官员，在大殿里上早朝，当时给他的感觉，就像是一个大集团早上开会议。

    坐在龙椅上的皇帝，就是一个大集团的董事长。然后下面这乌央央一帮人，是总经理，副总经理，部长，副部长，科长，乃至组长。

    大家都是泾渭分明，各司其职，每一个人都能够非常详细地汇报他们所接受到的信息，然后由皇帝来仲裁。

    可是，现在武植所看到的，就是一群菜市场的大爷大妈在吵架。

    至于刚才是因为什么事情吵架，武植忘记了，由于对环境太陌生，刚才也沉浸在震撼之中，武植没有听清楚，反正他左手边的两派人已经吵起来了。

    而且是吵的不可开交，甚至有人已经撸起袖子，打算上去要跟他们干一架。

