    就在这时。文 ΩΩ Ω 学迷．ん．

    咻！

    林飞失去了踪影。

    然后，残影一闪。

    啪！

    一记清晰的耳光声响起。

    然后，那个黄衫青年的身体，便是远远地抛飞出去，撞落在几百米之外。

    而林飞，则是一言不，站在刚才那个黄衫青年的位置。

    这？

    这一幕，让来自其它三块大6的，那十几个武者，全部都是愣住了。

    原来，刚才林飞直接施展出魔遁，一下子直接出现在那黄衫青年身旁，一巴掌将他抽飞了出去。

    魔遁施展出来，一遁之间，可以到达五六万米之外，度之快，远远不是这个黄衫青年能够反应过来的。

    而且，林飞修炼的太阳金诀，元力远比一般的同阶武者霸道，这个黄衫青年虽然是入圣境中级，比林飞高了一个大等阶。

    但是论到元力的威力强度，林飞并不比他弱。

    同时，林飞现在的战力，就连半帝也可以秒杀，无论是战斗的经验，对武道的感悟深刻程度，或者是眼界的开阔，都远远不是这个黄衫青年能够相比的。

    所以，林飞虽然没有施展任何厉害的绝招，单单凭着身法，也足以死死地压制住这个黄衫青年。

    “有点意思。”

    那个干枯的老头的目光落在林飞身上，似乎终于是对林飞感兴趣了。

    “吼！臭小子，你太卑鄙了！

    竟然敢偷袭，我不会放过你的！”

    几百米外，那个黄衫青年爬了起来，疯一般，身形一动，向林飞冲了过来。

    “冲儿，退下，你不是他的对手！”

    来自东大6的那个干枯老头大喊道。

    以他的目光，自然是看得出，自己的徒弟根本就不是林飞的对手。

    那个黄衫青年被师父一喝，只得愤愤不平地退下，不过他的目光，还是刀子一般怒视着林飞。

    刚才林飞当众一巴掌将他打飞出去，他的右脸，已经是高高肿胀了起来，让他感到自己丢尽了脸。

    “年轻人，你确实有点特别，让我也起了好奇心。

    这样吧，你敢不敢接我一招。

    你放心，我会控制好力度，不会伤害到你的。”

    那个干枯老头想亲自试试林飞的实力，因为，他现，他根本就看不出林飞的真正实力。

    “候宗主，可以送客了。

    这些人，根本就不是来我们南大6求救兵的。

    我觉得他们好像是想来比武的。”

    可是，林飞并没有回答那个干枯老头的话，甚至看都没有看他一眼。

    说完之后，林飞便是直接向山峰之内走了进去，不再理会其他人。

    “年轻人，在前辈面前，你也太没礼貌了吧。”

    那个干枯老头，见林飞竟然完全无视他，不由得心头火起。

    他是高级半帝的实力，平时，那些元真境实力的武者，哪一个在他面前，不是小心翼翼，大气也不敢喘一口。

    而林飞竟然完全无视他的存在。

    “留下！”

    那干枯老头直接用元力凝结出一只元力巨手，向林飞身前探去，想将林飞逼停。

    就在这时。

    咻！

    一道迷蒙的剑光出现，瞬杀震荡，扫射出去。

    轰！

    干枯老头凝结出来的元气巨手，直接炸成粉碎。

    然后，迷蒙的剑光从干枯老头的身上扫射而过。

    “林飞，不要杀他！”

    神机子一直在旁边看着，这个时候，连忙出声大喊道。

    然后，剑光消失。

    所有的人，目光都落在那个干枯老头的身上。

    咯咯咯咯……

    全场一片死寂，只有那个干枯老头的上下两排牙齿，轻轻地交战，出来清晰的声音。

    此时此刻，那个干枯老头的脸色惨白，脸上汗水涔涔而下。

    他的身上的那件灰色宽袍，已经是千疮百孔，破烂得不成样子，一片片灰色的小布块，从灰色宽袍上脱落下来，犹如漫天的灰蝴蝶，翩翩起舞。

    而真正让这个干枯老头感到害怕的是，刚才，剑光从他身上扫射过的一瞬间，他感到了一种死亡的味道。

    他心中明白，刚才那道剑光，如果真的想杀他的话，他早就死翘翘了。

    而此时，林飞施展出霸绝神剑之后，已经是头也不回，向着山峰之内走了进去。

    “小子，你站住！

    你竟敢割烂我师父的长袍，你死定了！”

    那个黄衫青年看见自己师父的袖袍，竟然被割得破破烂烂，不由得暴怒欲狂，身形一动，就要向林飞追去。

    “别再给我丢人现眼了！”

    啪！

    那干枯老头忽然一巴掌抽出去，狠狠地打在黄衫青年左边的脸上。

    黄衫青年的身体再次远远抛飞出去几百之外，左边的脸上，也是高高肿了起来。

    他完全是懵了，不知自己的师父为什么打自己。

    “候宗主，这……，这如何是好。

    我竟然得罪了林统领。

    这到底……，如何是好。

    候宗主，还有各位朋友，给我想想办法啊。”

    这个时候，这个干枯老头，哪里还不知道，以林飞这样恐怖的实力，肯定是南联盟大军的总领了。

    刚才那道剑光，可是连半帝高手也可能轻轻松松斩杀啊。

    所以，这个时候，这个来自东大6的干枯老头，就像是一个做错了事的孩子一样，来到候天威身前，满脸通红地问道。

    “刚才我说的话，你们又不相信，现在好了，惹怒了林统领，事情难办了。”

    候天威一摊双手，示意自己也没有办法。

    接着，来自北大6的人，和来自西大6的人，也是纷纷反应了过来。

    此时，他们的心中，已经是确认了，林飞确实是南联盟大军的总领。

    北大6那个粗壮得像铁塔一样的男子，还有西大6那个面目阴枭的老者，也是连忙上前，缠住候天威，好话说尽。

    “咳咳……

    也许，还有一个办法。”

    忽然，候天威想起了一件事。

    “什么办法！”

    来自东大6的干枯老头精神一振，还有那北大6那个铁塔一样的男子，西大6那个面目阴枭的老者，也是连忙凑了上来。

    “林统领，似乎比较喜欢圣晶，如果你们能够拿得出来，让林统领满意数额的圣晶，或许，林统领就不会和你们计较了。”

    候天威说道。

    之前，林飞让天龙圣国中的那些门派、家族，每一个都交出六千万块圣晶，然后将所有的过节一笔勾销的事情，人人皆知。

    候天威正是想起了这件事。

    圣晶？

    干枯老头，那铁塔似的粗壮男子，还有那面目阴枭的老者，听了候天威的话后，不由得同时嘴角一抽。

    你妈的，谁不喜欢圣晶！

    这分明是想趁机打劫吧。

