    第165章还真当自己是大明星

    周日晚上九点，白梨按时赴约，来到了会馆。

    会馆隐匿在一处别墅群里，只有门口一盏古色古香的灯笼为标识，从外观上看，跟其他的别墅没两样，一般人压根不知道它内里别有洞天。

    余美倩就站在门口的灯笼下等着，看见白梨走过来，连忙迎了上去，“哎呦，你怎么穿成这样就来了？我不是千叮万嘱，要你穿漂亮点么？”

    白梨低头看了一眼她的穿着。

    驼色的双排扣长款大衣、白色的围巾，外加舒适的白色马丁靴，简单干净又时尚高级。

    反观余美倩，她穿着缀满人工钻石的紧身深V连衣短裙，披着大红色的皮草，光着两条白花花的腿，站在路灯下，就好像是从哪个动物园里跑出来的火烈鸟。

    白梨忍住笑，问余美倩：“我穿的不行么？”

    余美倩嫌弃：“不是说让你穿上显身材的衣服，你这裹得严严实实，像个老修女似的，哪个男人能提起兴致来！”

    白梨便佯装转身，“那我回去换一身……”

    余美倩连忙抓住她：“还换什么换，人家都在里面等着我们了！大不了待会你主动一点，别像个木头人似的！！”

    转过脸，余美倩却暗暗得意。

    她还怕白梨今天穿的太热辣，压了她的风头呢，没想到白梨居然穿成这个鬼样子就来了，那今天的场子，可不全由她说了算么！

    白梨拿着那张“鹰”的会员卡，一路畅通无阻进了会馆，找到了306号包厢。

    白梨握住门把手，正要推门，被余美倩一把按住了手：“等等。”

    白梨：“？？？”

    余美倩连忙从包里翻出化妆包来，对着走廊上的镜子用心地补了妆，把化妆包递给白梨：“你要么？”

    白梨摇头表示不用。

    不补算了，余美倩收起化妆包，刻意把大红的皮草往下拉了拉，露出胸口来，这才拉着白梨兴高采烈地开门进去。

    包厢里坐着一个西装革履、长相普通的中年男人。

    能来这个地方的男人非富即贵，尤其，男人一抬手，还亮出了手腕上几十万的名表，余美倩顿时眼睛都直了。

    她径直走过去，一屁股坐在男人的身边，亲昵的挽起了男人的胳膊：“老板怎么称呼啊？”

    男人没什么定力，被余美倩挽着胳膊各种蹭，眼神都飘了，“叫我黄总就好了。”

    男人招招手，示意白梨也过来，余美倩看白梨傻乎乎的站在门口，连忙使了几个眼色，督促她别傻站着，赶紧进来。

    余美倩坐在男人的左手边，男人便想当然的伸出右手，想要左拥右抱，没想到白梨在进门处坐下来，远远地坐在两人的对角线末尾。

    “这位就是白梨小姐了？怎么坐得这么远啊？该不会是怕我吧？”

    白梨这表现，比余美倩预料中的还清高。

    她还真当自己是大明星，端着架子呢！

    这娱乐圈里的女人，拼着命的把自己的身价堆出来，不就是为了回头卖个好价钱么？

    送上门来的大肥肉，她还一副高冷的模样，等错过这村，没了这店，后悔去吧！

    (本章完)

