    看过《九重雷刀》中对暗劲的描述，再想想唐紫尘所教的暗劲。

    周云生发现两种暗劲有相似的地方，也有差异的地方。两者差别在于，唐紫尘的所教授的暗劲是有着系统的学习方法的，比如三体式。学不学的成，看努力和天赋。

    而九重雷刀中的暗劲，是通过对‘雷刀’刀法的的练习来悟的。

    两边对暗劲的描述区别不大，但是用途等方面却是有相差。

    唐紫尘所教授的暗劲，修炼到暗劲的时候不能多发，要不就是五脏衰竭，英年早逝。当然这是之前的说法，在修炼基因元能之后，唐紫尘就发现多发对武者的身体影响也不大。

    因为武者的身体强大程度比完成易筋、易骨和易髓化劲强者还要强些，无论是身体素质还是恢复能力，就像是化劲强者对暗劲的使用限制就小了许多。

    而且，唐紫尘的教授中，暗劲不仅仅是用来发力的，还可以用来活血化瘀，锤炼身体。如易筋、易骨和易髓这三步本就是靠暗劲来完成的。

    而《九重雷刀》中，只教授了暗劲的练法和打法。

    周云生在自己学习之前就把《九重雷刀》的秘籍传了一份给唐紫尘，唐紫尘研习之后给出的回复也证实了周云生的所想。

    两种暗劲一样，只是练法和用法不同。

    知道了这一点，事情就变的简单了起来。

    在与唐紫尘的学习中，周云生已经初入暗劲，所以《九重雷刀》的入门，就从领悟暗劲变成了学习暗劲的另一种用法，而这‘雷刀’第一重十八式刀法起了很大的辅助学习的作用。

    一白天的时间，周云生通过请教唐紫尘外加自己的不断练习，《九重雷刀》第一重成功入门。

    修炼中不断的变强，每一次变强都会很清晰的反馈到身体上，这种付出得到回报的感觉让周云生很是满足。

    满足到当天晚上，是赵若师姐把他拖出练功房的。

    “史江，小师弟可真是一个怪物！”拖拽着周云生，赵若还不忘向等在门外的史江感叹，“今天上午才拿到的《九重雷刀》秘籍，今天下午就入门达到第一重了。”

    《九重雷刀》修炼完成的表现，挥刀时缠绕着的暗紫色的细小电蛇是做不了假的。

    作为精英训练营的学员，赵若不可能不知道那是什么。

    “哦！”史江看着周云生第一次露出了惊讶的表情，但也仅仅是惊讶。

    《九重雷刀》虽然号称最难修炼的秘籍，可精英训练营也是世界第一训练营，入门成功的大有人在，上手就入门的也不是没有。

    “那赵若你可要小心了。”史江面露笑容，“不要被师弟第一个月就爆了屁股。”

    没等赵若发飙，史江就很恭敬的向着江南阁大门那躬身喊道：“老师。”

    赵若也停下要扑打过去的动作，恭敬道：“老师。”

    “我叫江芳。”来人是一紫衣女子，整个人感觉就似一柄刀，不出意外应该是刀法高手，“接下来的五年，我是你的直属老师。”

    看着比自己大不了多少，身材绝对是应了一本书名的女子，周云生微微躬身：“江老师。”

    能在精英训练营成为老师，起码是战神，而且不是普普通通的战神，怎么也得有一些绝活。

    “现在一共有四名学员跟着我，你是第五个。”江芳微微点头算是回应，“带着你的刀，跟我出去。”

    “是。”周云生立即去了自己今天刚到的血影战刀，别在身侧，跟上了江芳。

    “哎，本来想请小师弟吃个饭，既然如此，下次吧。”赵若叹了一口气，“修炼修炼。”

    史江：“？？？谁叫我出来的。”

    周云生跟着江芳走在训练营，等到了一个开阔的地方，江芳道：“施展你的刀法和我对攻，我会施展不超过你的力量、速度，你可以动用精神念力！”

    “是，老师。”周云生拔出血影战刀，同时决定下次一定要把飞刀带上。

    “出刀。”

    周云生闪电上前，一个干净利落的斜砍径直朝向了江芳，周云生知道这是江老师要考量一下自己的实力，刀法，也不担心伤到江老师，直接拿出了全部力量。

    周云生很自信，就自己的这点斤两，还伤不到一个战神。

    果真，江芳只是动了左手，左手的弯刀与周云生的战刀碰撞在一起。一瞬间，周云生就有一种虚不受力的感觉。

    受过唐紫尘教导的周云生知道，这应该是一种卸力的方法，但是直到并不代表着就能反应过来。

    一抹刀光在周云生的脖子上虚晃一下，周云生下意思的就用精神念力去缠绕弯刀，但是被周云生忍了下来，胜利不是目的，目的是知道自己的水平。

    不用江芳提醒，周云生运用起了刚刚入门的《九重雷刀》的发力方法。

    速度和力量上了增长了七重，而后，“锵！锵！”

    江芳仅是出刀与周云生的战刀碰触两下，就让周云生出现了他都不能容忍的破绽。

    “好了。”短暂的碰撞，让江芳对周云生是什么样的水平有了充分的了解，至少刀法方面是这样的，“《九重雷刀》第一重，你修炼成功了。”

    明明是在问话，用的却是肯定句，刚才两人刀触碰的瞬间，她能感觉到那种叠力。

    “是的，老师，今天刚入门。”

    “啧啧，看来你能被招入训练营，不仅仅是精神念力的原因。”江芳满意的点点头，那个老师不想要天赋好的学生。

    “不过，你的身法和刀法却是粗陋的很，跟我来吧。”

    跟着女战神老师，周云生第一次进入了九重楼内。学生手册上所写，试练塔、对战室、重力室都在九重楼内的第九层。

    江芳给周云生介绍完这些，就带着周云生下到八楼。

    每月一号到三十号，除了中午十二时到下午一时，重力室和试练塔内都有学员在里面训练，至于31号，空着。

    今天是29号，所以重力室和试练塔里面都是有人的。

    打开八层的一个本星球科学家仿制的重力室，江芳按动墙上的开关，再按动一个增加的按钮。

