    “这本是你州城内的事情，我本不该插手，因着遇上了，方才多手管了一管。还望大人莫要介怀。”元素看着知府大人浅笑，一番话说的滴水不漏。

    知府见她无意透露身份，忙应道：“姑娘说的是，是我没能管辖好州城，给姑娘添了麻烦，实在是对不住。”

    “无妨。”元素扫了掌柜的一眼，道：“左右不过是些小事，大人操劳，将州城搭理的极好，热闹又繁华，这已经很是难得，有些小疏漏，再正常不过，大人不必忧心。”

    听了元素这话，知府顿时松了口气。

    两人又寒暄几句后，元素便带着人离开。

    等到元素一行人走远，那吓的腿软的胖掌柜，方才回过神来，挪到知府身边问：“大人，刚刚那是……”

    知府正望着元素一行人远去的背影，眼看着消失不见，这才回眸，斥道：“蠢货！你可知你得罪的是谁？”

    “谁啊？”胖掌柜忐忑问道。

    知府拱手道：“德亲王嫡女，文昌郡主！”

    胖掌柜一怔，猛地瞪大了眼睛：“文、文昌郡主？就是那个从西北战场回来的郡主？”

    “不是她还能是谁？”知府嗔怪地看了胖掌柜一眼，“那可是连国母都当的的人，你竟然敢骂她？这亏得是郡主大度，若是换了人，你焉能有命在？！”话罢，冷哼一声，甩袖而去。

    -

    夙芳苑。

    东厢房内。

    安红袖站在屋内，看着满屋子的蛇类和动物，全身的鸡皮疙瘩都冒出来不说，整个人都吓傻了。

    眼看着她接连打了几个冷战。

    轻灵皱了皱眉，扫了一眼屋内饿的不行，直等吃饭的动物们，催促道：“你再耽搁下去，它们说不定就饿的扑过来了。”

    安红袖正傻着，一听这话，猛地回神，忙不迭的将食盒放下，将里头的肉类全都拿了出来，一一摆放好后，头也不抬地折返回来，小脸煞白地看着轻灵问：“可、可以了吗？”

    轻灵看了她一眼，见她害怕的脸部肌肉都在颤抖，眸中带着几分失望和无奈，撇开视线道：“还有炉火……”

    闻言，安红袖视线落在火炉上，眼看着碳火烧了大半，嘴角抖了抖，看了一眼正吃饭的动物们，狠狠打了个冷战，这才一步一挪的到了火炉前，颤抖着将炭加进去后，又一步挪回来。

    眼看着安红袖小腿打颤，汗毛倒立，轻灵拧了拧眉，闭上眼睛道：“今天就先这样吧。”

    “好、好……”安红袖闻言如临大赦，忙拎起食盒，一步一步走出门，带将房门上锁后，逃也似的往正屋去了。

    “你能不能有点儿出息？”

    眼看着安红袖一冲回屋内就跳上|床盖上被子瑟瑟发抖，轻灵眉头皱的厉害。

    “你……你、你说的轻巧，我都要吓死了！”

    安红袖实在是太害怕了！老天爷！她活了两辈子，从来没想过自己要面对一屋子的动物，且其中大多还是蛇类。

    真的，她刚刚一度以为她要吓晕过去了！

    轻灵皱眉不语。

    被子下的安红袖还在发抖，带着哭腔道：“真是吓死我了……”

    轻灵闻言，眉头又拧了拧，须臾，闭上眼睛，转身一边往窝里爬一边道：“它们有什么可怕？你不伤害它们，它们便不会伤害你，不像是你们人类……”

    它话落，被子下的安红袖猛地一僵。

    轻灵没再多言，只继续往前爬，直到回到暖和的窝里，方才再度开口。

    “是它们救了你的朋友，没有它们，你那两个朋友，可能早已经没了性命。”

    轻灵说着，在窝里找了个位置待好，闭着眼睛准备睡觉。

    “于我们而言，帮我们的才是朋友，伤害我们的才是敌人。而不是看到异类，便觉得可怕。”

    低沉的声音落下，屋内外一片寂静。

    蒙着被子待在床上的安红袖没有在颤抖，却也没开口说话。

    四下，寂静如斯，偶尔有狗吠声传来。

    半晌，安红袖掀开了被子，跪坐在床上，低垂着眼帘看眼前的虚空。

    是了，是轻灵和轻灵的朋友把唐糖救回来的。

    如果只有尉迟瑛自己，那必然不是黑煞那些刺客的对手。

    动物们帮了她，她应该感谢它们，应该把它们当朋友的……

    可，可……

    安红袖伸手捂住脸，怎么办？她是真的怕啊……

    -

    “你这是怎么了？”

    秦钟南进屋时，便瞧见安红袖坐在书案前，他原以为安红袖在看书，待走进了些，才发现安红袖脸色发白，此时正低垂着眉眼出神。

    秦钟南嘴角的笑僵住，走上前温声问道。

    “你来了啊？”

    听到声音，安红袖缓缓抬头，见是秦钟南，扯着嘴角笑了笑，想起什么来，忙道：“对了，我有东西要给你。”

    说着，便站起身，快步走到床边，打开柜子翻出那个红褐色的盒子，看了一眼，转身走过来递给秦钟南。

    “这是……？”秦钟南蹙眉，伸出手去接。

    “这是我离开大昭之前，李叔托我带给你的东西。”回想起当日的情形，安红袖忍不住叹了口气，道：“他还有几句话托我转告你。”

    秦钟南打开盒子，待看到里头的弯月镰刀时，眸光一沉，脸色都凝了几分。

    “你说。”

    安红袖抿了抿唇，道：“他说，过去的事情，始终都过去了，旧事没必要重提，逝去的人，也没必要重新活过来，现在，他过得很好，他愿意就这么下去。”

    安红袖说着，有些不忍，看着秦钟南叹了口气，握住他的一只手道：“他希望和殿下各自安好。”

    事实上，李均说的是希望容家和秦钟南永远都不要来找他，也永远不要来打搅他。

    可这么残忍的话，安红袖说不出。

    “嗯。”秦钟南垂眸应了一声，须臾笑了。“我知道了了。”

    他将褐红色的盒子收起来，抬眸看向安红袖，“本也没想着去打搅他，他是他，大舅舅是大舅舅，他们从不是同一个人。”

    秦钟南眸光清明，脸上的笑意明朗豁达，并不带有丝毫的悲伤难过。

    安红袖这才松了口气，浅笑道：“那就好。”

    “嗯。”秦钟南应声，反握住她的手，问道：‘既然我的事情已经说完了，那现在，该说一说你的事情了吧？”

    “我的事情？”安红袖诧异，困惑的眨眼。“我有什么事情？”

    “嗯？”秦钟南挑眉，勾唇一笑，“看来，你是不知道你脸色多差。”

    话音落下，不等安红袖反应过来，便拦腰将人抱起……

    【作者有话说】

    热烈庆祝我嫁入市作协成功！撒花撒花！

