
　　又输了……

　　于天海此时有些恍惚，即便知道自己大概率会输，但是当输真的来到的时候，他还是有些无法接受。

　　自从进阶八阶以来，于正海就一直在研究这个新招数，就是为了能够战胜肖罗，一雪前耻。

　　但是现在呢？他再一次败了，被肖罗击败了，而肖罗，看上去轻轻松松。

　　“我知道你心里不服气，但是事实就是这样。”

　　肖罗和于正嗨此时双双落地。

　　“你为何这么强？”天籁小说网

　　于正海心有不甘，但是他又想不明白，为什么肖罗会这么强大，要知道，现在的他可是被封印的，他究竟有什么神通能达到这种程度。

　　“这个嘛，我很难解释。”

　　肖罗一耸肩，“你就理解为是通天之匙的作用吧。”

　　肖罗自然不能将系统的事情告诉于天海，所以只能把所有的事情归结于通天之匙上。

　　“通天之匙……”

　　于天海听了这话，忍不住笑了出来……

　　“又是通天之匙啊，你还真的是被神眷顾的人啊。”

　　说着，于天海放声大笑，但是笑声中，充满了无奈。

　　肖罗看着此时的于天海也是一阵的恍惚……

　　自己真的是被神眷顾的人吗？肖罗不禁怀疑。

　　至少从目前来看确实是这样的，自己系统在身，技能满伤卡就可以在整个大炎国横行霸道。

　　金币也不是很难赚，真的想要金币的话，完全可以直接用技能满伤卡杀武圣，那样的话钱来的真的很快。

　　各个方面来看，自己确实是神眷顾的人，这一切似乎都太过风顺了。

　　不过肖罗从来不以变眷顾者的身份生活，因为他坚信，如果过于一帆风顺，那么未来的路就会不满荆棘。

　　到时候就是期望越大，失望越大。

　　“我从来不觉得我是神眷顾的人。”

　　肖罗来到了于正海的身边……

　　“如果你知道我是如何获得通天之匙的话，你就不会这么说了。”

　　当然，这话是肖罗自己编的，他怎么获得通天之匙的其实他自己也不知道，毕竟那段记忆目前来说是丢失的。

　　于天海没有说话，而是直接坐在了地上，开始休养生息。

　　“你放心，我迟早有一天会战胜的。”

　　于正海就算是调理自己的身体，也是不忘说一句。

　　肖罗只是点点头……

　　“好，我等着。”

　　于天海的天赋自然不用多说，在肖罗没有横空出世之前，这个人是大炎王朝最瞩目的天才。

　　肖罗相信，只要给于天海一段时间，等到自己和于天海都是八阶水准的话，不用技能满伤卡，二人绝对能够奉献一场精彩的比赛。

　　而且肖罗还认为，于天海很有可能晋升九阶。

　　这是肖罗认为目前除了自己，最有可能晋升九阶的人。

　　“对于九阶，有什么想法？”

　　此时肖罗坐在了于天海的身边，问道。

　　于天海显然是被这个问题问住了，他睁开眼睛看向肖罗……

　　“九阶？”

　　肖罗点了点头，“没错，无人达到的九阶。”

　　肖罗的话让于天海有些震惊，没想到肖罗的目标竟然是那虚无缥缈的九阶。

　　要知道，虽然每一个八阶武圣都是渴望九阶的，尤其是像丛元明和邢边宁这样的老怪物。

　　这些人大限将至，自然希望突破到九阶来续命，或者只是为了更强。

　　但是九阶，对于于天海这样的年轻人来说，实在是太虚幻了。

　　九阶虽然是可能达成的，但是在他们心中，已经成为了一个神话。

　　“你的目标是九阶？”

　　于天海依旧感觉有些不可思议。

　　“难道你以为只有我一个想要晋升九阶？”

　　肖罗看着于天海此时震惊的脸，忍不住笑道。

　　而肖罗的这句话更是让于天海愣在了原地。

　　确实，每个人都有不同的志向，九阶，确实是很多八阶强者的梦想。

　　“你能叫得上名来的那些大能，都是在寻求九阶之道，只不过，现在也没有人能够找到方法。”

　　肖罗说着，开始摆弄起自己地上的小草。

　　“九阶仿佛就是临门一脚的事情，但是那一脚，说什么也是迈不过去。”

　　不知为何，肖罗的脸上再一次浮现出了邢边宁的脸，还有邢边宁那落寞的神情。

　　大限将至，他想要续命，但是找不到任何的方法，换做任何一个人，似乎都不是那么容易接受。

　　“九阶那种东西距离我太远了。”

　　于天海这个时候开口了……

　　“你应该也是知道我最想干什么吧？无论是扳倒天魔教还是其他的事情，我认为都比晋升九阶重要。”

　　于天海对九阶的渴望不是很高，他现在是一宗之主，自然会去想一些比较实际的，能够给自己宗门带来好处的事情。

　　至于九阶武圣那样虚无缥缈的东西，他是不会想的。

　　“我可不甘心让罗刹宗一直在这个位置带着，我要带着罗刹宗更进一步，我不像你，还有闲心去想九阶，想着如何给黑骑铁军死去的将士复仇不好吗？”

　　于正海的话肖罗只是淡淡一笑……

　　“我自然会去报仇，但是时间，当然是我进入九阶之后。”

　　肖罗现在对复仇的渴望不是那么强烈，毕竟相比那些死去的将士，极北之地，万物森林和海洋给肖罗的吸引更大。

　　“其实你恢复到原来的水平，在修炼到八阶武圣，加上通天之匙，完全可以轻松搞定皇族吧。”

　　于天海再一次说道。

　　于天海的话在肖罗眼里有些愚蠢。

　　无论是邢边宁还是于天海，他们似乎都太小看皇族了，皇族的底蕴可不仅仅只有他们所见到的那些啊。

　　凭一宗之力就像对抗一个国家，这在肖罗看来，就是自不量力。

　　就看肖罗此时已经站起身来，他已经没有必要继续和于天海交流下去了。

　　毕竟道不同，不相为谋，他们二人走的路线根本上就是相反的，所以交流下去只会让二人更加不愉快。

　　“休息好之后就带着你的人离开吧。”

　　此时肖罗向空云阁走去。

　　而罗刹宗的四大护法见状也是急忙来到了于天海的身边，刚才肖罗在场，他们不敢轻举妄动。

　　走着，肖罗突然想到了什么，回过头……

　　“记得空云阁大殿地板的钱赔一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第104章：再谈九阶免费阅读。https://xs.23sk.com 