    只可惜，在这个地方，无法使用法帖，也问不了我爷爷。

    不过。

    林小溪过来，是我爷爷和蒹葭共同的授意。

    她不知道，估计问我爷爷，也很难得到答案。

    当然了。

    既然谁都知道，杨九千当年命陨棺山，这疑冢找到了，阴山宫也见到了，我就不信，我没有办法找到杨九千真正的葬身之地。

    在寻找之前，我决定，先去疑冢那边看看。

    三大门的人，都找不到杨九千的尸体，我至少能够从疑冢那边，排除一些信息。

    “你们俩在这儿等着，我进疑冢看看。”

    我道了一句，就朝前边走去。

    杜子仁左右看了看，立即跟我说。

    “帝君，我看此处的阵法，并非一般的禁制，您若要进去，要先破阵，我来助您！”

    其实。

    我看疑冢的时候，已经把这个地方的阵法，顺便看了。

    说实在，这里的阵法，的确够复杂的。

    数道阵法，融合了佛道玄三门的三种术法，这倒是让我想起了之前，我在湘西遇到的清风道长和释云禅师的招数，他们是佛道融合，而这阵法，确实三种术法，完全融合，而且其中的结构极为复杂。

    “杜鬼帝，你先休息一下，我试试。”

    我说完，手上掐诀。

    杜子仁立即过来，说。

    “传说，这阴山老祖疑冢之上，乃是一千年前，佛道玄三门最强者，耗费十年的时间，所立的禁制法阵，想要破此法阵，恐怕不是那么容易的。若是破除法阵不当，一定会受到此法阵的恐怖反噬，您，定要小心啊！”

    林小溪也道。

    “是啊，姐姐也说，疑冢危险，让我提醒帝君您小心的。”

    我点头，就掐指印，谨慎一些，再推演一遍。

    一手推演，另外一手，也不能浪费时间，掌控一道邪太极之力，在手心不断凝聚叠加。

    法阵那么厉害，我估计，也得出全力才行。

    此刻。

    阴山界的一众人，已经抵达了阴山宫之下的神道台阶之上。

    那台阶之上，每一层上都雕刻着一朵彼岸花图案。

    这些人一边走，一边议论。

    “真没想到，这消失了一年前的阴山宫，居然真的出现了。”

    旁边另外一人，则说。

    “淮南阴主，阴山宫出现，那杨九千，不会真的复活吧？”

    这个问题，绝对是现在，阴山界最担心的问题。

    阴山人的寿命都极长，大部分现代的阴山界高层人物，比如阴主层次的，都还是一千年前的阴山界的人，而当时杨九千之所以会被围困在棺山，最终命陨阴山宫，他手下那几位阴主在其中的助力，也起到了关键作用。

    若杨九千复活，要报仇的话，他们这些人，首当其冲。

    “住口！”

    阴淮南冷冷斥责。

    “一个都已经死了一千多年的人，当年灰飞烟灭，如何复活！”

    “可是，阳间很多人都看到了，天生异象，红云翻滚，当年，杨九千一怒，也是天生异象，红云翻滚，五界颤抖的。阳间的异象，已经出现了，现在阴山宫也出现了，有人还在棺山上看到了异象，方才那个小山谷之中的棺山棺，全都被毁了，若不是杨九千复活归来，谁能做到那个？”

    阴淮南的话，挡不住悠悠众口。

    他身后的那些人上这棺山，一个个也是有些害怕的。

    阴淮南却冷哼一声，道。

    “你们别忘了，现在，已经是一千年之后了。如今，你们任何一个人的实力，与当年阴山界那些人的实力，已经大不一样，当年的杨九千，放在现在，修为也就那样，我阴淮南让他一手，就能虐他！”

    “懂吗？现在时代已经变了！”

    可即便这么说，阴淮南身后，还是有不少人，都在害怕。

    一个命陨一千年的人，还有这种威慑力。

    这让阴淮南的心中，愈发的不满。

    可他手下，却还有人在说。

    “或许，他不是复活，他只是魂魄逃离了疑冢，轮回转世了。”

    “天生异象，便说明，他轮回转世之后，一样还有着强大的天赋和实力，我看阴山宫再现，就是他宣布，他要回来了！”

    砰！

    一道指印，落于那人脸上。

    那人从高高的台阶上，滚落而下。

    “谁再妄议，扰乱军心，死状如他。”

    阴淮南道此一句，不敢再有人说话，而他们一行人，也很快就到了阴山宫外，道场上。

    这里的一幕幕，阴淮南还有印象。

    “一个人都没有，走，去疑冢看看。”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

