    唐毅再次点头：“确实是……那个绑架小小姐的人，是祁湛少爷。”

    “其实，他跟咱们封家的关系，一时半会还是很难讲清楚的。”

    念念噘嘴，回忆起祁湛故意都逗她、吓唬她的场面。

    很不满的说：“那个大坏蛋好讨厌！！”

    唐毅挠头，无奈的说：“是啊，我也不喜欢祁湛少爷，现在知道我为什么不带你来这里吧！”

    “上回好不容易才把小小姐从这里救走的，我们现在又自己送上门来……完全就是给祁湛少爷送把柄的！”

    “现在两家矛盾这么激化，我真的不知道，咱们这次来，会发生什么……”

    唐毅很是担忧。

    要是他孤身一个人，怎么样都是无所谓的。

    但是带着封家的小公主，就有太多要顾忌的。

    念念听不懂唐毅说的这些东西。

    粉雕玉琢的小脸充满惊讶又担忧的神色。

    “阿姨也在这里，是不是因为那个坏人也把阿姨抢来了！”

    唐毅：“呃，其实……”

    念念握紧小拳头：“阿唐，我们要把阿姨救出来，不能让那个坏人欺负了阿姨！”

    唐毅很无奈的说：“祁湛少爷欺负不欺负少夫人，我不知道，但是少夫人还真不用我们去救。”

    念念不解：“阿唐。你在说什么呀，阿姨跟那个坏人在一起呀！我们不能不管！”

    她小手一指窗外，跟唐毅说着事情的严重性。

    唐毅没办法，只好实话实说：“小小姐，其实少夫人跟祁湛少爷是认识的。”

    念念惊讶的小嘴圆的能塞下一个鸡蛋！！

    原来，阿姨跟那个坏人，是认识嘛？

    怎么会这样啊！

    唐毅不知道该怎么解释阮乔跟祁湛之间的关系。

    他说：“小小姐，这件事情以后阿唐再慢慢跟你解释，现在，我们先想办法进去吧。”

    “但愿祁湛少爷能看在少夫人的面子上，不会对我们做什么，否则……”

    唐毅苦笑。

    否则，他只能拼死保护小小姐不会落入祁湛手里了。

    念念被唐毅从车上抱下来。

    一大一小并不敢直接进。

    唐毅设想的是，要是能先见到阮乔，那么小小姐的安全就能保证了。

    怕就怕，还没见到少夫人呢，就被祁湛少爷被扣押了。

    那才是危险。

    唐毅带着念念在别墅外面转了两圈，并没有查探到什么其他情况。

    别说没看到阮乔了。

    在别墅园艺栏栅里，根本看不到一个人影。

    唐毅蹲下来，抱着念念躲在栏栅外围的灌木丛旁边，急得挠头。

    就在这时。

    隔着栏栅里面，传来一道哑哑的童音，气势凛凛。

    “你们是谁！！偷偷摸摸躲在这里做什么！！”

    这声质问，太突然了。

    唐毅吓得差点抱着念念跳起来。

    定睛一看。

    别墅里面的花丛边，站着一个瘦小的身影。

    竟然是一个五六岁的男孩子。

    他穿着米色的运动卫衣，小脸紧绷着，五官精致帅气，英气十足。

    只是，一双黑润的眼睛却凶狠异常。

    稳重早熟的不太像个孩子。

    倒像是一头龇牙咧嘴，凶狠狠的小兽！

