    “怎么，不希望我来啊。”

    “怎么可能，如果可以的话我都想把你绑在身边，天天和你待在一起了。”季末一脸惊喜的放下碗筷，站起身，快步走到穆瑶面前，伸出手牵住了她的小手，拉着她来到座位旁，拽出一把椅子，让穆瑶坐下。

    “还伤不伤心了啊，季末同学。”穆瑶转过头对刚刚坐回椅子上的季末说到。

    “不伤心了，不伤心了。”季末快速的说着，脸上露出一个开心的笑容。

    人家都背着自己的好闺蜜偷偷跑出来陪你吃饭了，你还有什么可伤心的？你还有什么不不满意的？

    嘿嘿嘿，真好，俺又把周老师的家给偷了。

    偷家一时爽，一直偷家一直爽！

    一天三次！

    我就问问！还有谁！还有谁！

    “那个……你想吃点什么，我再给你点。”季末说着把穆瑶面前的餐具拆开，一一摆放在了她的面前。

    “不用了，这些就可以了。”穆大教授表示，我确实是个不挑食的好宝宝。

    也是，算这桌都吃了两桌了，还有啥不可以的。

    “要米饭吗。”

    “好。”

    季四岁把自己心爱的两碗米饭中的一碗分给了穆三岁。

    “来，尝尝这糖醋排骨，我刚才吃了一块，味道特别好。”季末夹起一块排骨，放进了穆瑶的碗中。

    “好。”穆瑶夹起排骨，递到自己嘴边，张开红润诱人的小嘴，轻轻的咬了一口，紧接着又咬了一口。

    嗯，看来是好吃了。

    “来，再尝尝这宫保鸡丁。”

    “来，再尝尝这白菜。”

    “来，再尝尝这樟茶鸭。”

    ……

    季末觉得自己就像是在喂一个宝宝一样，心中满满的全是成就感，幸福感爆棚。

    穆瑶对季末的爱心投喂来者不拒，不停的往自己的小嘴里送着。

    半晌过后，一碗米饭消失大半，穆瑶放下手中的碗，伸出筷子夹起一块排骨，然后直接递到了季末嘴边。

    季末下意识的张开嘴，穆瑶把排骨连同筷子一起送入了季末的口中，拿回筷子，平放在了碗上。

    “好了，季末同学，我要回去了，你在这里乖乖的吃饭，我一会儿再过来看你。”说着穆瑶站起身，准备离开包房。

    “好的。”季末连忙起身，伸出双手，把穆瑶揽进了自己怀中，轻轻的抱了一下，松开了手。

    季末看着穆瑶离开的身影，嚼了嚼嘴里格外香甜可口的排骨。

    嗯，穆三岁真好，好的让人忘不了。

    这时正好刚才的服务员小哥从另一间包房走出，看着从季末包房里出来的穆瑶，突然愣了一下。

    这个漂亮的的不像话的小姐姐不是218的吗？怎么突然从216出来了？

    认识？过去打了个招呼？

    嗯，可能是。

    不过他又隐隐约约的感觉哪里有些不太对劲。

    根据他这么多年来当服务员吃瓜得出来的经验，这里边肯定没有那么简单。

    但到底不简单在哪里呢？

    小哥哥陷入了沉思……

    …………

    穆瑶推开218的房门。

    “哎瑶瑶，你怎么这么久才回来啊？再不回来我就准备去找你了。”周梓琪手里拿着筷子，正夹着一个鸭腿啃的津津有味。

    “洗手间人多，排队。”穆瑶淡淡到，谎话和季末同学一样，张口就来。

    真，不是一家人，不进一家门。

    “是吗。”周梓琪狠狠咬了一口鸭腿，没有对她的好闺蜜产生一丝的怀疑。

    瑶瑶可是她最最信任，最最要好的好姐妹，怎么可能会欺骗她。

    “来瑶瑶，你快过来坐下，这菜你还没怎么吃，你快尝尝，他家这菜味道确实挺不错的。”周梓琪终于放下了手中的鸭腿，因为她啃完了，然后麻利的夹过另一只鸭腿，继续啃了起来。

    鸭腿杀手周梓琪，正式上线。

    可怜的鸭鸭，两条大腿全被葬送在了这个女人的肚子里。

    “嗯。”穆瑶看了一眼周梓琪，然后坐回了位子上。

    “来，瑶瑶你尝尝着樟茶鸭，味道特别正宗，超级好吃。”周梓琪放下鸭腿，夹起一块鸭肉献宝一样放在了穆瑶的碗里。

    “好。”穆瑶拿起筷子，夹起鸭肉，送进了自己口中。

    其实这鸭肉她早就尝过了，就在隔壁，味道貌似比这个好多了。

    因为里面有爱的味道。

    十几分钟后。

    “瑶瑶我去趟洗手间啊，你慢慢吃。”

    “嗯。”

    几分钟后。

    “我说瑶瑶你这运气是真的不好，我刚才去洗手间的时候，里面可是一个人都没有。”周梓琪有点小骄傲的向自己的好闺蜜显摆到。

    虽然你比我漂亮的多，但我的运气可就比你好多了。

    “嗯。”穆瑶抬起头看了眼刚回到座位上，就拿起筷子继续奋战的周大辅导员。

    呵呵，傻姑娘。

    又过了十几分钟。

    “梓琪我去下洗手间，你慢慢吃。”穆瑶从容不迫的站起了身子，准备向着门口走去。

    “瑶瑶你不是刚去过了吗？怎么还去啊？”

    “来之前水喝多了。”穆大教授脸不红心不跳的说着哄骗自己好闺蜜的鬼话。

    “那你去吧，瑶瑶。”周梓琪夹起一块鱼肉放进自己嘴中。

    呜呜呜……真的好好吃哎。

    此时隔壁的包厢内，季末早已经酒足饭饱，正百无聊赖的玩着手机游戏，等待着穆大教授的再次临幸。

    没错，季末重出江湖了，不过这次他找到了一个十分适合他玩的游戏。

    一个听起来就十分高端大气有格调的游戏。

    象棋！人机版！

    季末同学表示，就以他的象棋水准，玩这个游戏，根本一把都不会输！

    因为他可以悔棋。

    悔一步不行就悔两步，悔两步不行就悔十步，悔十步不行那就悔到重新来过，重新来过不行那就降低游戏难度。

    现在，他可以十分豪橫的说，在这个游戏里，他就是个王者，他就是天！他就是祖宗！

    游戏体验感：9999+

    这才是绝世聪明的男人应该玩的游戏。

    季末和人机大战了八百回合，轻松愉快的拿下一局胜利后，又重新开了一局，再次进入了巅峰对决，杀的那叫一个刀光剑影，难解难分。

    就在他已经悔了72步的时候，包房的门再次被人推开。

    季末赶忙退出了游戏界面，生怕别人发现他那举世无双的游戏天赋，然后转过头看向了门口，再次和穆瑶对视在了一起。

    穆三岁又来看他了。

