    英国人提出的瓜分伊朗王国的建议，没有得到中华帝国的同意，这就意味着，中英两国最后一个和平的机会已经流逝了。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ两国，将不可避免的会爆一场战争了。当然，无论是中华帝国还是大英帝国，都不会向对方宣战的，一旦宣战的话，到时候就不好收场了。所以，这一次双方之间的战争，其实叫武装冲突比较合适。只是这样的冲突规模大了一点而已。参与的6军，总共高达二三十万人。参与的海军，更是多达两百多艘舰船。

    “先生们，狂妄而无知的中国人，再一次的拒绝了我们的善意。他们显然是认为大英帝国已经彻底衰弱，很好欺负了。所以，他们才敢这样肆无忌惮的损害大英帝国的利益的。现在，中国人拒绝了我们瓜分伊朗王国的建议，大家觉得，我们现在该怎么办？”戴维·劳合·乔治脸色阴沉如水。

    “相阁下，中国人拒绝了我们的提议，那么，他们的军队肯定会很快就杀入伊朗南部的。我们进入伊朗南部的军队，必须要提前做好准备。另外，我们还得从印度抽调更多的军队去伊朗南部，否则的话，仅凭那些军队，恐怕很难抵挡住中国人的进攻。”印度事务大臣埃德温·塞缪尔·蒙塔古说道。

    “哼！从印度抽调军队？整个印度也不过只有二十多万军队而已。指望他们打败中国人，那根本就是不现实的。”6军大臣德比伯爵不屑的说道。如果派遣的军队全部是英国6军的话，或许还有一战之力。但是，那些由印度阿三组成的军队，德比伯爵对此实在是不报任何的信心。

    英印军，说白了就是由英国人出任各级军官，印度人担任普通士兵的军队。虽然，英国人一直在训练这些印度阿三，同时还为他们装备了不错的武器。但不代表承认，这些印度阿三过于懒散了，这使得英印军的战斗力，非常的孱弱。不要说和世界一流的中国6军交手了，就算是对付那些二三流的军队，他们恐怕也打不过。英印军最大的作用，大概就算维护治安，欺负一下那些手无寸铁的平头老百姓而已。

    “伯爵阁下，难道我们什么都不做，放弃伊朗南部吗？那样的话，就和放弃印度，让中国人长驱直入有什么区别？”殖民地大臣沃尔特·朗反对道。

    戴维·劳合·乔治有些头疼了，他对于英印军的战斗力，也不太相信。不过，现在除了依赖英印军之外，还有其他的选择吗？如果是从国内调遣军队去伊朗的话，那显然是来不及的。

    “相阁下，我们还是再从印度抽调一部分军队去伊朗王国吧，先想办法抵挡住中国人的进攻再说。皇家海军的远征舰队很快就要进入印度洋了，如果能够打败中国人的海军的话，或许能够以此为条件，让他们将伊朗南部交给我们。”外交大臣阿瑟·贝尔福提议道。

    带我·劳合·乔治点了点头，看向了海军大臣约翰·杰里科爵士：“皇家海军的远征舰队什么时候能够进入印度洋？”

    “相阁下，皇家海军已经进入地中海了，两天后就能够进入苏伊士运河了。预计在一周过后就能够通过曼德海峡，进入阿拉伯海了。”约翰·杰里科爵士回答道。尽管，他不愿意让皇家海军冒险，但是，他也知道，战争已经是不可避免的了。他只能祈祷，皇家海军在这一仗当中能够取胜吧。只有这样，英国的世界霸主的地位才能够得到捍卫。否则的话，英国将跌落深渊。

    “给皇家海军电报，让他们进入阿拉伯海之后，切断从中东到中国的石油运输线路，给中国人一点颜色瞧瞧。如果能够让他们知难而退，那就是最好不过的了。”戴维·劳合·乔治说道。

    “是，相阁下。”约翰·杰里科爵士点了点头。

    在英国人恼羞成怒，准备对帝国进行报复的时候。帝国6军已经先一步出手了。平定了伊朗王国北部的叛乱之后，帝国6军两个集群纷纷南下，其中，南线集群进攻被英印军占领的锡尔詹，北线集群则进攻英印军占领的克尔曼。在这两个城市，英印军分别有两个步兵师。另外的一个步兵师，则撒在广袤的伊朗南部的土地上。

    五个步兵师，六万余人的英印军，想要对付帝国6军的两个集群，九万余人，这显然是不现实的。别说英印军没有兵力优势，就算是他们拥有兵力优势，也不是帝国6军的对手。在这样的情况下，英印军只能够向后方求援，请求印度方面能够派遣更多的援军了。

    印度副王里丁伯爵，在没有办法的情况下，只得再一次从英印军当中抽调五个师，让他们进入伊朗王国，支援前线的部队。但是，现在印度西北部的兵力已经被抽空了，援军只能够从印度腹地抽调。这样的话，等这些英印军赶到伊朗的话，估计黄花菜都已经凉了。

    黄帝纪元462o年（22）3月21日，帝国6军南线集群兵临锡尔詹。驻防这里的英印军，慌忙向克尔曼的英印军求援。他们此刻只有两万多人，想要让他们去对付两倍于他们数量的中国6军，那显然是不可能的。这样的话，和让他们去送死有什么区别啊？

    “命令部队，死守阵地，绝对不能够让那些黄皮猴子突破了我们的阵地。向德里电报，我们需要增援。否则的话，他们就等着为我们收尸吧。”英印军第11步兵师师长克莱曼少将愤怒的咆哮道。

    “德里已经派遣了援军了。但是，他们还在路上。从印度腹地赶到伊朗南部，以英印军的行军度，没有半个月甚至更长的时间，那显然是不现实的。”英印军第12步兵师师长卡特无奈的说道。

    相比中国6军，英印军的装备太差了。几乎没有卡车和汽车，只有少量的骡马。行军的话，只有依靠双腿。这使得他们绝大部分的时间都消耗在了行军的路上。

    “该死的，伦敦那些混蛋，为什么要招惹中国人？就算是他们下定了决心要招惹中国人，为什么他们不提前准备好呢？派遣我们这几个步兵师进入伊朗王国南部，那不是送死吗？”克莱曼少将愤怒的抱怨起来。英印军的很多军官，实际上都是没有真材实料的。他们选择去印度服役，一方面是那么的薪水比较高，还能够额外得到一份补贴。如果运气好的话，还能够在那些温顺的印度人身上收刮一笔财富。往往在印度服役几年的话，后半辈子就不用愁了。正是抱着这样的心态，很多英国6军的军官前往印度服役，都是为了大笔捞钱的。等他们捞到钱之后，然后就能够回英国去过好日子了。

    “这一次，算我们倒霉吧。”卡特少将无语的说道。

    “卡特，你说我们该怎么办？以我们这两个步兵师，能够抵挡住强悍的中国人吗？”克莱曼少将问道。

    “这当然是不可能的了。除非是上帝显灵，要不然的话，中国人可以轻易的击败我们。”卡特少将一副理所应当的样子。

    “那我们总不能真的死守这里吧？”克莱曼少将已经动了逃跑的心思了。

    “克莱曼，我劝你打消这个念头吧。现在出现在城外的是中国人的骑兵，如果我们弃城逃跑的话，绝对会被他们一路追杀的。到时候，我们所有人都得死。”卡特少将摇了摇头。

    “混蛋！”克莱曼少将不由得暗骂一声。他现在非常的愤怒，为什么英印军参谋部会派遣他进入伊朗王国呢？

    “依我看，我们抵挡一段时间，然后直接向中国人头像吧。那样的话，对伦敦我们也有了一个交代了。”卡特少将提议道。

    克莱曼少将点了点头：“这倒是一个不错的办法。毕竟，我们的实力本来就不如中国人，能够保住我们的小命，那已经非常难得了。”

    连两个师长都想着怎么向中国人投降了，那么，英国内阁指望这些英印军抵挡住中国*军队的进攻，那显然是不现实的。

    3月23日，帝国6军第9步兵师抵达了锡尔詹。随后，师属炮兵营的36门1o5毫米轻型榴弹炮就进入了炮兵阵地，开始对锡尔詹起炮击。

    “轰！轰！轰！”

    随着一声声犹如闷雷一般的声响，一枚枚的炮弹，呼啸着向锡尔詹的英印军阵地飞去。

    “炮击！快隐蔽！”

    英印军的英**官们，大声的吼道，同时第一时间卧倒在了战壕里面。但是，不少的印度阿三还茫然不知所措。

    “轰！”炮弹落入了英印军的阵地，爆炸开来，产生的冲击波，向四周辐射。那些没有来得及躲避的印度阿三，就犹如秋风中的落叶一样，一下子就被卷了起来，衰落到地上的时候，已经没有了生命的气息了。(未完待续。)

    ps：　　第二十七更到，书友们，使劲砸月票和打赏啊！