    也是在这时候，沈墨存看向了楚云莞。

    楚云莞眉眼微垂，她生的纤巧削细，面凝鹅脂，唇若点樱，眉如墨画，神若秋水，有一股子说不出的柔媚细腻。

    这女子，似乎曾经出现在他的梦里过。

    姜初九暗中也注意着这二人，确切的说是注意着沈墨存。

    那微微愣住的样子，眸底闪过的惊艳之色，尽管他很快就将这些情绪掩饰过去，但依旧没有逃过姜初九的眼睛。

    他们一同朝着长廊走去，等坐下后，沈墨存才开口：“娘娘这是准备要放风筝吗？”

    楚云莞还是有一点意外，沈墨存最先开口，竟是询问自己。

    但她还是如实回答：“回南墨王，今日的天气不错，身边的丫头便提出了放风筝，本宫一同前来了，也顺便可以散散心。”

    “原来如此。”

    姜初九算着时间差不多了，便对陆暝说道：“陛下，我刚刚不小心将玉佩落在了御书房。”

    陆暝转头看向她：“你这丢三落四的毛病是什么时候开始养成的？”

    姜初九动了动唇，没想到陆暝到这时候也不忘吐槽她一句！

    “回去取吧，快些回来便是。”陆暝说道。

    姜初九应了一声，便转身离开了。

    她和陆暝本就打算趁着今日这个机会，试探一下刘舒筱，所以他们不仅离开御书房，还将门外的守卫支开了，只留下了一个南絮。

    而南絮若是跟刘舒筱是有着共同目的的，就不会阻止刘舒筱进去。

    果然，在姜初九回到御书房的时候，南絮已经不在门口了。

    姜初九无声的走近，果然听到御书房里面传来了沙沙声，那是在翻找什么东西的声音。

    身后传来了脚步声，姜初九回头看去，果然看到南絮朝着御书房这便走来。

    南絮看到姜初九的那瞬间，十分讶异。

    她动了动唇，刚想说什么的时候，却被姜初九一个动作制止了。

    南絮确实是想要提醒屋内的人，但姜初九有了动作，她自然也不愿意自己暴露，于是便按照姜初九的意思，闭了嘴。

    姜初九转过头，推开门，走进了御书房里面。

    听到动静，里面的人似乎也被吓了一跳。

    很显然的是，她并没有做这件事的经验，左顾右盼的看了好几圈，似乎是在找寻能够藏身的地方。

    但姜初九很显然是不会给她这个机会的。

    直接越过了横在门后的屏风，便看到站在桌案后，有些不知所措的刘舒筱。

    “刘姑娘偷偷摸摸的到御书房来，所为何事？”

    说着，姜初九走上前去，目光却是不离刘舒筱。

    刘舒筱本是打听到陆暝与姜初九陪着钦遥国的五王爷在宫中散步，便偷偷的来了御书房。

    哪知她刚刚好遇到南絮前去如厕，便顺利的进了御书房里面。

    可是千算万算，她却没有算到姜初九会突然回来！

    “姜大人，这，这件事情是误会……”

    “是不是误会，陛下自然会评判。”姜初九打断了刘舒筱，说道：“还是请刘小姐跟着我走一趟吧。”

    见刘舒筱不为所动，姜初九扬了扬唇角：“来人。”

    话音刚落，脚步声渐渐清晰起来，看着突然冒出来的人，就连门外的南絮都被吓了一跳。

    同时心中也庆幸着，幸好她是看到了刘舒筱之后离开了，而非将人直接放进去。

    不然到那时候，连她自己的命也保不住！

    肖陌逸带着两个禁卫军进了御书房里面，看到姜初九之后，抱拳道：“大人。”

    “把人带上，跟我走。”

    说完，姜初九头也不回的离开了。

    肖陌逸应了声是，便抬手做了个手势，让手下的人带着刘舒筱离开。

    挣扎无果之后，刘舒筱也只能认命的被压着去见了陆暝。

    尽管她知道，这一去便是九死一生。

    姜初九带着禁卫军押送刘舒筱回到长廊之时，那几人仍坐在长廊之中。

    不过远远看去，像是陆暝和沈墨存一直在交谈。

    余光注意到姜初九之后，陆暝瞧着她那走路带风的模样，便知道肯定是没有被刘舒筱伤到。

    这段时间，他将姜初九保护的太好，没有让她接触到过什么危险，当然，除了清乐池的那一次。

    所以在姜初九单独去做一件事情的时候，他心里总是没有底。

    以前是想让这个感觉尽快消失，现在却是害怕这个感应会消失，让他无法第一时间感受到姜初九的安危。

    但到如今看到姜初九，陆暝一直悬着的心便放了下来。

    “陛下，我回去取玉佩的时候，恰好碰到刘姑娘在御书房中，便派人将刘姑娘带了过来，请陛下处置。”

    楚云莞与芷柔眸中满是诧异，但是懂得一些内情的楚云莞很快，眸中的诧异之色变的复杂起来。

    沈墨存看了一眼这架势，虽然姜初九是这么说的，但他也不是蠢的，事实如何，他也是心知肚明的。

    于是，沈墨存主动开口：“在下今日还没来得及用早膳，到如今也确实是有些饿了。”

    “倒是孤思虑不周了。”

    这种私事，陆暝自然也不愿意让沈墨存来参与。

    既然沈墨存都这么说了，陆暝自然顺着台阶，便开了口：“肖陌逸，你将南墨王带回暂住的宫殿，并吩咐宫人，为南墨王传膳。”

    “属下遵旨！”

    肖陌逸领旨之后，便带着沈墨存离开了。

    离开前，沈墨存的目光还朝着楚云莞那边看了看。

    不过只看了一眼，便移开了视线，这个小小的举动，让注意力在刘舒筱身上的众人都没有发现。

    沈墨存离开之后，长廊中便只剩下他们几人，以及押送刘舒筱的两个禁卫军。

    陆暝抬了抬手，示意禁卫军将刘舒筱先放开。

    二人得了指令，便松开了刘舒筱，退到一旁，等候陆暝的吩咐。

    陆暝转眸看向刘舒筱，声音淡漠，并且丝毫不拖泥带水：“解释。”

    刘舒筱扑通一声便跪在了地上，眼眶瞬间湿润起来：“陛下饶命啊，这只是一个误会！”

    看到她这副模样，陆暝不但没有怜悯之心，反而更觉得好笑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    爆更都接收到了嘛？今天也是爱你们的一天呐~！

