    “紧张么？”

    “为什么要紧张？”

    听到这话，陈煜转头看了吴哲一眼，脸上突然露出一抹笑容。

    “那就好，希望你能够一直保持着这种心态，回去后给你们加餐，豆腐脑怎么样？？”

    “为什么是豆腐脑？”

    一向聪明的吴哲此刻难得糊涂。

    “呵呵，因为那玩意让人又爱又恨。”

    见着吴哲这懵懂的表情，陈煜坏坏一笑。

    “菜刀，你一会儿注意点，不要让刚才那伙雇佣兵给我们来个回马枪。”

    “菜刀明白，完毕。”

    和齐桓说完后，陈煜又是对众人道。

    “南瓜们，虽说老A现在已经没有人叫你们南瓜了，但在没有经过这一关之前，你们永远都只是个南瓜。

    一会的战斗，所有人必须都给我干掉一个敌人，要是没有完成这个任务，那就哪来回哪去。”

    陈煜本是不打算说这话的，不过想到原剧中许三多一枪未开的事后，又是临时补了这么一句。

    拓永刚听到陈煜这突如其来的骚话，板着的脸忍不住微微一抽。

    陈队对待手下的人还真是实诚！！

    这一刻，他突然觉得在袁朗手下似乎还是挺不错的。

    “一会的战斗，我和齐桓都不会开枪，你们要是把他们都干掉了，那我回去给你们加餐，你们要是被他们干掉了，那我就为你们收尸。”

    要狠就狠的彻底一点！！

    “吴哲，这场战斗交给你指挥，现在该你表演了。”

    他本是打算亲自指挥这场战斗的，但刚才蝎子等人的出现改变了他的想法，他得让他的扑克牌尽快成长起来。

    如果今天和他一起在这里的不是初出茅庐的扑克小组，而是经验丰富的孤狼A组，那他今天也就不用惧蝎子了。

    见陈煜说撒手就撒手了，吴哲有些傻眼，但现在却不是他可以傻眼的时候，无奈只得硬着头皮接过指挥权。

    如果他是燕双鹰的，那的确不是问题。

    “梅花，干掉他们带头的。”

    在他们下方，刀疤等人丝毫没有察觉到危险的靠近，依旧是大大咧咧的往前走着。

    或许是长期在这里相安无事，让他们已经忘了他们干的是掉脑袋的事了。

    “砰，”

    突然一声枪响。

    成才不是许三多，他似乎天生就是干这一行的，开枪没有任何的犹豫。

    “噗，”

    刀疤眉头绽放出一朵血花，鲜艳夺目，没来得及有任何的反应，身体就是缓缓倒下。

    刀疤的倒下，其余人还没能反应的过来，吴哲众人的枪声就已经是响起。

    长时间的训练让众人的枪都握的异常的稳，陈煜没武关注其他人，而是朝许三多的方向看了过去。

    果然没有出他的意料，许三多此刻看着下方的毒贩，脸上流露出一抹犹豫不定的神色。

    “方块，下面的人是毒贩，他们这次带进境内的毒能让无数幸福美满的家庭变得家破人亡，你确定你要同情他们嘛？？”

    “如果面对犯罪分子你都不敢开枪，那你当这个兵又有什么意义呢？！！”

    “想想你爹，想想你大哥和二哥，他们都盼望着你在军队里能练出个人样，你觉得你现在这个样子会是他们想看到的样子吗！！”

    陈煜的每一句话都叩问着许三多的内心。

    许三多家境贫穷，别人都是因为家庭条件不错，所以连鸡都没杀过，而他许三多，是没鸡来让他杀。

    一个连杀鸡都没敢想过的人，让他突然开枪杀人，这个步子跨的或许是有点大。

    就在许三多犹豫着开枪与不开枪的问题时，早已远离这里的蝎子一行人也是听到了这里的动静。

    听到枪声，蝎子停了一瞬后就是以更快的速度向前跑去。

    “速度都快点，疤脸那些人撑不了多久，我们得防止那些人干掉疤脸后又来追击我们。”

    对自个祖国的手段，他还是很了解的，雇佣兵禁地这个称号也不是白来的。

    或许曾经他会怀疑这个称号的真实性，但自从上次差点让猎鹰给干掉后，他就不再怀疑了。

    除非必要，那他实在是不想再在这片土地上和这里的人交手。

    “这次回去，你想过怎么和七爷那边交代么？？”

    王亚东跟在蝎子旁边，沉声对蝎子说道。

    没金盆洗手之前，他和蝎子是一损俱损，一亡俱亡的关系，七爷在道上的能量不小，就是他们的“老板”尚明，也得给七爷几分薄面。

    这次七爷的人和货都没了，他们却是完好无损的回去了，那七爷会善罢甘休么！！

    “呵呵，七爷？”

    听到王亚东这话，蝎子脸上露出一抹嘲讽之色。

    “他这七爷的位置恐怕也坐不了多久了，这次警方在这里守株待兔，肯定是提前得到了什么消息，说不定他身边现在就有警方安排的卧底都说不定。”

    林家辉在道上的势力虽然不小，但他蝎子也不是吃素的，给面子的时候，他叫对方一声七爷，不给面子的时候，就是尚明站在他面前，他都敢把对方的脑袋给拧下来。

    能真正让他蝎子尊敬的人，就只有钞票而已。

    .......

    陈煜拿着望远镜看着下面的情况，对吴哲的所有命令，他都没有发表意见。

    至于他手中的枪，他说一枪不发那就是一枪不发。

    “队长，要喊话么？”

    此刻下面的人都是躲到了掩体之后，手中打出了一面白旗，但人却是不愿意走出来。

    “你可以试试，但我建议你趴在地上喊，不要露头。”

    谁先喊话就打谁，这是有过先例的，陈煜虽然没经历过，但谁让袁朗经历过呢。

    听到陈煜这话，吴哲心头虽是有些诧异，但还是很听话的照做了。

    “把武器都丢出来，双手高.......”

    “砰砰砰...”

    话没说完，一梭子子弹就是招呼了上来。

    紧接着成才就是一声枪响，血花绽放，枪声戛然而止。

    吴哲趴在地上，他旁边的树上多出了几个枪眼。

    看着枪眼，再看了看陈煜，吴哲长舒一口气。

    家有一“老”，如有一宝，果真至理也。

