    沐浴过后的唐欣婉，身上散发着一股淡淡的幽香，特别是那牛奶般润白的肌肤，使得某些牲口暗自吞了吞口水。

    “你在京都能有什么熟人？”唐欣婉撇了撇嘴，根本不信。

    她见对方没有说话，便很快注意到某人的眼神正直勾勾地盯着她，顿时就让她反应了过来，忍不住羞怒道：“你贼眼珠子乱看什么，闭上眼睛！”

    唐欣婉刚刚沐浴完，身上仅仅只是披着一张浴巾，大部分肌肤裸露在外面，此刻才想起屋里有异性，一张俏脸瞬间像是染上了一层胭脂。

    见她急着回房间换衣服，那诱人的身段简直了，叶苍天咽了下喉咙道：“好歹咱也是未婚夫妻了，别这么见外吧？”

    “砰！”

    “真小气！”叶苍天意犹未尽地嘀咕了一句。

    不得不说，他这未婚妻无论是颜值还是身材，都绝对属于极品。只可惜一直以来，对方都太过于保守，类似今天这种香艳的场景，他还是第一次。

    不像许薇薇那妞，第一次同住宾馆，浑身上下自己哪儿没见过？

    咳咳，当然这件事还是埋藏在心里好了，特别不能让许薇薇那妞知道了，否则以那妞的脾气，绝对要暴走啊。

    唐欣婉很快就换了一件衣服出来，她用毛巾擦拭着头发，一边道：“对了，我刚才打电话给小雅，了解了一下公司的情况，小雅说昨天有人找你，好像还是外国人。”

    叶苍天心里一惊，表面上风轻云淡地问：“外国人？男的女的？”

    “这我没问！小雅说来的是一个车队，应该是一个有身份的外国人。”

    唐欣婉摇头，随即古怪地看着他道：“你什么时候认识外国人了？”

    叶苍天听到‘来的是一个车队’时，整个人就不好了，看来是沙特皇室那女人找来了，也幸亏自己走得早，否则迟一天就得撞上。

    这些女人也是真够执着的！

    之前有古月追杀了他一年，甚至不惜追杀到华夏来。

    如今又有女人亲自上门来寻他！

    这男人太过于优秀，果然是一件十分苦恼的事情！叶苍天心里感慨万千。

    “问你话呢？发什么愣？”唐欣婉皱眉道。

    “哦，我之前不是跟你说过了么，我以前大部分时间都生活在国外，认识一些国外的朋友不也很正常吗？”

    叶苍天一边掩饰着心中的尴尬，一边解释着，见对方似乎还有话要问，他连忙转移话题道：“公司这两天没问题吧？”

    唐欣婉果然转移了注意力，点头道：“没什么问题，小雅虽然没有什么工作经验，不过挺有天分的，不愧是金融管理专业的高材生。”

    如今有两名助理，唐欣婉也相对轻松了许多，哪怕有的事情需要她亲自处理，也能在京都用电脑远程办公了。

    两人随意地聊了一会儿后，头发吹干后的唐欣婉回房间睡觉了。

    她今天在外面折腾了一天，在京都城里去了多个地方拜访唐家故友，也累得不行。

    叶苍天倒也没急着那么快睡，在客厅中点了支烟。

    沙特那位果然还是来华夏了，只是不知道在苦寻自己无果后，会不会离开？

    保险起见，还是忽悠唐欣婉在京都多呆一段时间吧！

    既然沙特那位来了，那蔷薇呢？

    以对方的性格，一旦知道自己在华夏，肯定是会偷偷潜入华夏找自己的。

    想到这里，叶苍天给毒蛇打了一个电话。

    “老大！”

    “蔷薇呢？”

    “我正准备向老大汇报这件事，蔷薇两天前就失踪了！”

    “我知道了！”

    叶苍天挂了电话，不由叹了口气！

    在这节骨眼儿上失踪，那对方肯定是偷偷来华夏了，而且以对方的能力，自然很快便会找到京都来。

    这就脑壳痛了！

    希望一切风平浪静吧！

    ……

    第二天！

    唐欣婉带着叶苍天再次来到了家属大院，因为昨天来的时候要拜访的唐家故友不在，所以约好今天再来拜访。

    据说这位唐家故友是一位退伍老兵，唐欣婉印象中，小时候那位伯伯和父母关系还不错。

    叶苍天就有些觉得奇怪了，难不成自己的岳父岳母曾经还当过军人不成？

    他没有跟着一起去拜访，而是在家属大院中随意溜达。

    整个家属大院都是一些老宅子，普通的民房，有的是四合院，别看这些房子年代久远，可是在如今寸土寸金的京都，随便一个院子都价值不菲。

    当然，这种地方并不是有钱就能住进来的。

    “杨立那家伙好像就是住在这里面吧？想不到这货居然还是一个二代，难怪一股子看不起谁的傲气！”

    这个‘二代’的意思，并不是指的富二代，而是祖辈和军方有关。

    叶苍天就是比较奇怪，许薇薇是怎么认识杨立这家伙的，难不成她也是京都人？

    这得回扬州了有时间问问，弄不好许薇薇这妞也是一个二代，两人从小在家属大院长大，两小无猜，青梅竹马，结果来了个异地之后，许薇薇移情别恋他叶苍天？

    我真是太聪明了！

    叶苍天抽着烟，在家属大院逛着逛着就走到了尽头。

    这里有一个四合院有些独特，位置处于尽头不说，而且与其他居民房隔得稍微有些距离，显得有些鹤立鸡群。

    当然，这个四合院和普通的院子没什么区别，依然是老旧的院门，敞开后能看到里面干净的院子，院子中搭了一个葡萄架。

    葡萄架下方是一个精神饱满的老头儿，正在一边喝茶一边独自摆弄棋盘，甚是悠闲。

    能在这种地方独拥一处四合院，想来曾经在军方也属于地位不低，叶苍天看了两眼，也不打扰对方，转身就准备离去。

    “小友何不进来坐坐？”忽然院内传来声音。

    “我？”

    叶苍天看向院内，见那葡萄架下的老人含笑颔首，他就有些惊讶了。

    不过他想了想还是走了进去，毕竟这大热天地，在外面溜达也是一种煎熬。

    整个院子里面陈设简单，除了葡萄架，院子里还养了一些花草，更重要的是，整个院子很干净，站在里面就给人一种很舒服的感觉。

    “老爷子您这养老的环境不错啊！”

    叶苍天笑着说完，随手在葡萄架上摘了一串葡萄，然后坐在老人对面的石墩上尝了一颗。

    这葡萄味道可以，而且还是无籽的。

