    既然接下了蒋家的这个活儿，叶凡自然就不会藏拙，紧接着对着保安队长吩咐道：“蒋家庄园中的所有人还都在院中的吧？”

    保安队长点了点头：“都在院中集结，我已经派手下的人严密看管！”

    “很好，那就让他们在院子里呆着吧，把所有的保安都撤下来，当然，明撤暗防，等到十二点的时候，我们再去找凶手！”

    这下保安队长迷糊了：“叶先生，您刚才所说凶手就在庄园内，那此刻想必是藏在了某个地方，难道我们现在不再搜一遍庄园内吗？”

    叶凡翻了翻白眼，感情她刚才说了这么多，这位保安队长却是没听明白啊！

    “在我们在之前，庄园内你们搜过了吗？”

    “搜过了！搜了三遍呢，可是没有任何发现！”

    “既然没有任何发现，那就证明凶手没有隐匿在庄园内，那我们再搜还有什么意义吗？”

    “可是，叶先生刚刚不是您说的，凶手根本就没有逃出府内吗？”

    哎呦我的天呢，蒋家主，你这么精明的一个人，到底是从哪找来了这么一个神经大条的保安队长啊？

    这是在完美的诠释有肌肉没大脑的含义吗？

    叶凡无奈的摇了摇头，继续耐着性子解释道：“你想想，如果这个凶手，既在庄园中没有离开，而又没有藏匿于某个地方，那你说，他还能出现在哪里？”

    保安队长想了想，稍后眼睛突然睁大：“叶先生的意思是，凶手就是庄园内部的人？”

    没错！

    能够在这么短的时间之内，杀人行凶，而且对蒋家庄园的地势又是如此了如指掌，如此多的保安搜寻之下都没有任何一点线索的，那唯有一种可能，凶手，就是蒋家之人！

    而此刻，真正的凶手，恐怕也在院落之中，与普通人一样，接受着曲式安保人员的询问呢！

    “额……我越来越糊涂了！”

    保安队长挠了挠头，一副不懂就问的憨厚表情：“既然知道凶手就是庄园中之人，那为何我们又要撤走看守他们的保安，再等到十二点呢？”

    “凶手杀人的功夫很高，而且心智也不低，从仓促行凶之下，没有留下一点把柄就可以看的出！”

    “但是，一个人心智再强，也终于疲劳的时候，一天之中，十二点，便是人体最为疲劳的时间，而这个时间段，也是最容易出破绽的时候！”

    十二点，便是一天的凌晨时刻，属于人一天之中，神经最衰弱的时刻！

    “而将所有的保安撤走，明撤暗防，只不过是个小小的计谋，万一凶手看到保安撤走，想要强行逃走，那我们不就正好不费余力的将他抓个正着？”

    “听起来，好像……好像也是这个道理哈！”

    如果说刚才蒋豪让叶凡全权接手蒋家的命案，有些蒋家的人还略有些不满的话，那叶凡的这一番话不仅让所有人安了心，就连蒋豪的心，也安定了不少！

    仅仅一句明撤暗防，就足以证明叶凡的能力！

    或许没有人注意，所有人当中，蒋颖嘴角带着恬然的笑容，一双清澈的眸子看着叶凡，久久不能离开。

    尤其是叶凡刚才分析案情时候的专注模样，让蒋颖小女儿家的心思，就微微泛起一波涟漪。

    只不过，她不说，他不知，这份情愫，悄然埋在了心底。

    “你们将尸体都抬到院子中，之后都散了吧，等到十二点的时候，我自然会叫你们！”

    众人按照叶凡的吩咐，将尸体在院子之中一字码开，所有人渐渐离去，叶凡看到蒋颖没有要走的意思，奇怪的问道：“蒋小姐，不去休息一会儿吗？”

    蒋颖冲他轻轻一笑：“我想留在这里看一看。”

    叶凡微微一怔：“这里都是尸体，蒋小姐，难道你不害怕吗？”

    蒋颖莞尔一笑：“有叶大哥你在这里，我怎么会害怕呢？”

    就算遇到什么危险，你也会保护我的对不对？

    叶凡顿时哑然，而一旁的凌雪儿，一双狡黠的眸子在叶凡身上看看，又在蒋颖身上看看，不怀好意的哼哼两声，就差喊出来有奸情这三个字了！

    看着她滴溜溜转的眼睛，叶凡生怕这小祖宗冒出什么语出惊人的话来，一把按住她的小脑袋，吩咐道：“既然跟来了，就别闲着了！去门口守着，不要让任何人来打扰我，我去看看尸体上还有什么线索！”

    “叶大哥，你还会验尸？”

    蒋颖发现，眼前这个男人，越来越让她看不透，宛若一个宝藏一般，随时都能给她带来惊喜！

    要知道，这可是大半夜，面对着四具血还没有干涸的尸体，就算是个男人，恐怕一般人也么这么大的胆量！

    而听完蒋颖的话，叶凡嘴角却轻轻一勾，语气中，带着一抹骄傲：“区区验尸，不过手到擒来！”

    既能成天下之师，天文地理，三教九流，就没有叶凡不懂之术！

    而且，不仅仅是懂，更是精！

    “叶大哥，你真厉害！”

    蒋颖甜甜的一笑，那双明媚的眸子，在漆黑的夜中，染上一抹亮色。

    本来恐怖的气氛，因为这句话，顿时变得有些暧昧起来，叶凡轻咳一声，连忙撇开话题，专心致志打量起这四具尸体来！

