    

    清晨，孟魂在小羽的咕咕叫中醒来，孟魂左右看看小羽，怎么一个猎隼叫的跟鸽子一个声音呢？其实孟魂不知道猎隼这种猛禽类，在温顺时候叫声还真是咕咕的声音，吃罢了早饭安顿好小羽，孟魂拿好装备下了楼，一连下了二十几层途中孟魂把每一层的防火门都关好，谨防回来时被断了后路，一路走下来楼梯间内的丧尸也不少，杀了大概2二十几只，孟魂累的够呛，下到九层，孟魂休息半小时喘匀了气，把楼梯间的防火门打开一条缝看了过去，整个九层四周都是玻璃墙，阳光穿过玻璃照射在地面上，虽然病毒爆发时九层大部分店铺还没正式营业，但是有不少员工，还有送货的，一眼看去最少有一百多丧尸在漫无目的的游荡。

    四周望去，除了丧尸没有别的东西，看到墙角附近孟魂瞳孔猛的一缩，妈的怎么有一只力I，再仔细看了看，孟魂差点骂出声音来，这恐怕是一只力II！丧尸也进化了！这只力II比力I更高，大概有两米五的身高，全身黑黝黝的，肌肉好像钢铁般，咽了口唾沫，孟魂缩了回去，有点发愁，这么多丧尸要是慢慢消灭，起码要两个小时，而且不能发出声音，不然把楼上和楼下的丧尸引出来，自己照样会被撕碎，而且那个力II怎么看都像个坦克一样，到底要怎办呢。

    孟魂这段时间遇到的都是力I，敏I，可能是因为没有到城市中心来，所以遇到的也都是些小鱼小虾，可是丧尸是怎么进化的呢？难道是吃更多的人肉？孟魂百思不得其解。

    这么多丧尸到底要怎么办呢？而且药店离防火门还有很远的距离，必须穿过这些丧尸才能到，看了看周围的玻璃，这种外墙玻璃基本都是钢化玻璃，根本打不碎，孟魂差点挠破头都没想到怎么办。

    看着力II慢悠悠的在电梯附近晃荡，孟魂忽然眼前一亮，电梯的门是开着的，但是电梯不在这一层，黑洞洞的大门敞开着口，要是能把力II推下去就好了，肯定能摔烂它，可是力II也不是傻子，怎么会下去呢？

    回到楼梯间，孟魂向上爬了几层，在十一层捡了几个空的玻璃瓶，拿在手里，回到九层，瞄准电梯间的大门，孟魂把酒瓶丢了出去，“嗖！”玻璃瓶划出一道美丽的弧线直接砸在旁边的玻璃墙上，“MD扔歪了！”孟魂拍了拍自己的脸，“哗啦！”玻璃瓶碎了一地，周围的丧尸闻风而动，都围拢在玻璃碎片前，它们已经萎缩的大脑根本分辨不出来这到底是什么，力II也走了过来，普通丧尸在力II面前跟小鸡子一样，纷纷被撞到一边，有几只没躲开，还被踩的扁扁的，肚子里的东西溅得到处都是。

    孟魂拿过第二个玻璃瓶对准电梯间丢了过去，一样偏离目标，砸在另一边的玻璃墙上，丧尸又闻风而动，来回几次，孟魂砸光了手里所有的瓶子也没把一个丢进电梯间，倒是力II来回走的时候踩死了十几只倒霉的丧尸。

    楼下的丧尸听到不停的玻璃瓶的碎裂声，也都没头苍蝇般的来回走动，孟魂也不敢再扔了，万一被找到楼梯间自己就死定了，赶紧跑下楼八楼楼梯间的防火门附近有几只丧尸，孟魂迅速的击杀然后把尸体堆在七楼到八楼的楼梯上，从七楼拉了一个柜台，堵住防火门，孟魂回到八楼，那些丧尸没发现目标，又四散走开，现在得想办法把丧尸引开，手榴弹就一枚，这种破片手榴弹本来就是靠破片伤敌，直接炸钢化玻璃估计都炸不开，现在只能偷偷摸上去，清理完普通丧尸，然后再想办法对付力II。

    打定主意，孟魂把劣质香水洒满全身，这样好歹能掩盖住身上的味道，再用一个衣服架子把防火门卡住，不至于要跑的时候门是关着的，忍着被熏的想吐的感觉，孟魂偷偷溜了过去，防火门左边是一家回转火锅店，很多人吃火锅的时候喜欢下方便面进去，这里面应该有方便面，这是孟魂想找的食物补给，孟魂从后面偷偷溜进火锅店，火锅店整体呈回字型，中间是厨师处理食材的地方，处理好的食材就会被放上传送带，火锅店内光线昏暗，盘子，椅子，散了一地，中间厨师操作的地方五只丧尸低吼着看着猫着腰进来的孟魂，可是被台子拦着只能伸着手吼叫，几只丧尸都穿着厨师服，看来就是这家店的员工，在外面迅速戳死五只丧尸，孟魂翻身进了柜台，柜台内有不少已经腐烂到看不出是什么的食材，尸臭加腐烂物再加身上劣质香水的气味混合在一起，熏的孟魂差点吐出来，柜台后面有一箱还没拆封的方便面，孟魂迅速的把这一箱面搬回楼梯间，继续前进，两小时后，孟魂清理光了附近的普通丧尸，看着不远处还在电梯间附近游荡的力II，孟魂咬了咬牙，还有十几只普通丧尸，药店已经看到了，在力II前面一点，想要去，就必须把力II清理掉。

    看了看四周，孟魂拿起一把椅子，向着电梯间丢了过去，“哗啦！”椅子直接被丢在电梯间门口，摔成零件，力II怒吼一声，咚咚的走到电梯间门口，好机会！孟魂从藏身的矮墙后面冲了出来，手里拿着一根从不知道哪个后厨拿到的水管，一股香风直奔力II，路过的几只普通丧尸都被孟魂一击砸碎头颅，力II回头看到疾冲过来的孟魂，一声巨吼，咚咚咚的向着孟魂冲过来，眼看临近孟魂跳起来一管子砸向力II，力II抬起胳膊抡了过来，“当！”水管就像砸在铁上，发出金属碰撞的声音，孟魂大惊失色：“我操！这么硬？”

    力II可没闲着，另一只手横着砸了过来，孟魂根本来不及躲闪，水管竖在身前。

    “砰！”

    孟魂感觉像是被一个急速行驶的汽车迎面撞到，一下被砸飞，撞到玻璃墙上，孟魂感觉浑身都要散架了一样，喉咙里一阵发甜，差点就喷血，眼看力II向着自己跑来，孟魂一骨碌爬起来凭着速度优势跟力II周旋，这玩意根本不可能力敌，只能想办法把它引到电梯间让它摔下去。        

