    第83章：祸乱源头，抽丝剥茧   

    “尔等可知这是何地了？”

    

    “这是大夏王朝边城兵营，擅闯此地无异于造反！”

    

    夏朝月听罢，冷冷一笑。

    

    “那派出兵匪为祸一方就不是造反咯？”

    

    夏朝月反问一句，令这个千总如鲠在喉。

    

    他支支吾吾也说不出半句话，最终只能色厉内荏的喊道。

    

    “尔等可不要血口喷人，谁派出兵匪了，没有证据可不要乱说！”

    

    然而此时他周围的士兵开始朝两侧退去，将这名武将以及几名官职修士独独留在空地，眼神中满是怀疑和冰冷。

    

    显然这些士兵也不知道上头私自派出兵匪的事情。

    

    趁乱为祸一方，这在兵营中那是大忌。

    

    毕竟这些士兵也是有家人的，说不得这些兵匪便为祸了他的家人，而他却不自知。

    

    若是如此，他为朝廷效力要有何意义？

    

    所以当听到夏朝月反问，千总脸上露出慌色的时候，这些士兵心里顿时变得冰凉。

    

    他们眼神冷漠的注视着千总。

    

    虽然也害怕夏朝月等人，但此刻千总才是真正真正危及到了他们利益的人。

    

    而且他们并非不会设想。

    

    如果夏朝月真的要取他们性命，此刻恐怕已经是地上一具冰冷的尸体。

    

    反而是千总可疑的慌张，更让他们心头惶惶不安。

    

    毕竟最近他们在兵营之中，也听到了不少传闻。

    

    流民开始大批量的逃窜外地，而他们又不能私自出营，故而与亲人的联系甚少。

    

    不清楚情况，自然人心浮动。

    

    而此刻夏朝月的问话便也激起了他们心中那根紧绷的弦，甚至有人的枪尖刀口都有意无意的对准了这名千总。

    

    在成百上千人的注视下，即使是身为气海境修士的千总也压力大增，汗如雨下。

    

    他挤出了一个坚硬的笑容，朝夏朝月说道。

    

    “诸位道友，我们不如进内里相商要事，此地太过于驳杂。”

    

    “而且本官也有不少收集了多年的宝物，也想请道友品鉴品鉴。”

    

    夏朝月冷冷一笑，回绝道。

    

    “恐怕你的这些宝物沾上的都是百姓的血汗吧，我可不敢品鉴。”

    

    看到夏朝月没有意动，千总脸色才开始泛白。

    

    在绝对的力量面前，什么伶牙俐齿的回话都显得苍白无力。

    

    而此刻暂时保命要紧，他猛的跪下连连磕头。

    

    “求上人饶命这一切小人都是身不由己，绝非有意所为！”

    

    顾长生也侧着耳朵，心中暗暗冷笑。

    

    或许许多人一开始都是身不由己。

    

    但随着事情的推进，便会变得由心而发。

    

    不过这都不重要，重要的是他身后之人。

    

    兵营并不只有一个，若是不能揪出他身后之人，恐怕这种事情还会发生。

    

    渔州地界又这么大，如何管控的过来呢？

    

    便像今天所遇到的也不过是庞大流民队伍中的一个缩影罢了。

    

    “这一切都是罗大人指使小官的，他威胁我，若是不听命行事，便会撤换下职。”

    

    “他乃是连江军镇县令，五品之官，小官纵使有百般不情愿也不得不从。”

    

    “小官上有老下有小，可不敢说不啊！”

    

    千总声泪俱下的苦苦哀嚎，一副被逼无奈的可怜模样。

    

    夏朝月冷眼扫视而过，其余几名修士也纷纷眼神躲闪，都不干净。

    

    “好一个藏污纳垢之所。”

    

    夏朝月连连冷笑，将那几名修士也吓得脸色苍白。

    

    夏朝月没有再多言出手，打废了几人的修为，而后转身离去。

    

    “五品县令，若背后没人，不会如此胆大妄为，而且也指挥不动这群兵匪。”

    

    夏朝月入了车辇，顾长生缓缓说道。

    

    夏朝月点了点头，心中明了。

    

    在这个边境之中，无论肉块的大小，这些人都会分着来吃。

    

    有其一必有其二，若是纠住了一个，只消往外一扯便会出来一大堆。

    

    可谓是烂到了骨子里头。

    

    连边境军这种的都如此，还有哪处能幸免呢？

    

    夏朝月闭着眼睛都能想到。

    

    朝堂之上，温柔乡中，是何等糜烂。

    

    这次问出了地方，只需要按着图签上的位置指引前行。

    

    连江军镇不远，距离兵营也不过十里。

    

    可以说，兵营存在的本身，就是围拱连江军镇的。

    

    故而连江军镇的县令，也能掌控兵营中的高层，为其摄取财物。

    

    夏朝月心情凝重，仅仅是初入渔州便遇到了这么多的事情。

    

    若是往后，恐怕更加不堪。

    

    就连她偶然巧合之下揭开的半块面纱都如此污浊。

    

    渔州之下，真的禁得起重查吗？

    

    又或者说，大夏的里子，真的禁得起重查吗？

    

    很快，他们来到了连江军镇前方。

    

    此刻，军镇大门紧闭，一阵肃杀的意味。

    

    下方，俯首几具干瘪的尸首无人收埋。

    

    上方，城垛中，排排士兵神色紧张的脸面露出。

    

    以及十数架寒光闪闪的重弩。

    

    这些重弩泛着乌金色，古朴而厚重，其上更是雕琢增强威力的灵力符文，显然比之兵营中那些一阶凶兽所制的威力更大。

    

    “来者何人，站住！”

    

    城墙上，一声大喝传来，一名武将持刀而立。

    

    看到一架华贵车辇飘然而至，懒散的眼神也凝重了几分。

    

    此刻罗大人正在镇内办着重要的事情，可是再三叮嘱他不许放一人入镇。

    

    此时若是做好了，必然少不得他的好处。

    

    一想到好处，武将心头有些火热。

    

    人不为己天诛地灭。

    

    前两日也有不少的流民想要入镇讨食，集聚于镇门不肯散去。

    

    “这群天杀的贱民！”

    

    武将当场就持弓射杀数人，这才斥退他们。

    

    此刻城门下躺到的那几具尸骸，便是他亲手所为。

    

    而且也不许任何人收敛，就是要留在那里警醒那些流民。

    

    但眼下，竟然还有不长眼的。

    

    不过他并没有掉以轻心，凝神观望。

    

    而后他神色逐渐凝重起来。

    

    “竟然是修士！”

    

    他轻咦一声，这就更稀罕了。

    

    渔州动荡众人皆知，那些修士可都是要么跑了出去，要么关起了门来。

    

    怎么还有不偏不倚直冲他连江军镇而来的，怎么想都不对劲！   

    然而，那车辇毫无减速之意。

    

    其上那三名驱车的年轻人更是脸色肃穆，毫不避讳的直视他的眼睛，冷的出奇。

    

    他情不自禁的打了个哆嗦，脸色露出了几分恼怒。

    

    从一旁提来了长弓，一脚踏上城垛，张弓搭箭，拉至满月！   

    

    

