
　　夕阳如火，燃亮云霞，红逐白隐且藏金。

　　张府外，简陋的鹿车侧。

　　郑璞以天色已晚为由，执意归去，众人只得执手道别。

　　马谡话别时，竟有一丝殷殷期盼，再度邀约，“听子瑾一席言，令我获益良多。我家藏有南中舆图及各部蛮夷栖息地考据，颇全。若子瑾不烦，我明日遣车马去秦府将你来，你我再论细节可好？”

　　“参军盛情，璞本不能却。”

　　郑璞颔首致意，笑道，“然，璞归期已定，翌日将返归什邡矣。”

　　“归什邡？这是为何！”

　　闻言，马谡微愕，猛然拔高了声音，继而又低声语，“莫非，以子瑾之智，尚猜不到我来伯达家中........”

　　“参军，乃是璞早与家母定下了归期。”天籁小说网

　　就当马谡欲将两方的心照不宣问出，郑璞便出言打断了，解释道：“璞此来成都，还携幼妹随行。至今离家有一月，懵懂如她，已思家母音容矣。璞不能再耽搁，还请参军见谅。”

　　喔..........

　　扯到了家眷，马谡释然，亦不好再挽留。

　　垂目略作思绪，便笑颜谓之，“也罢。近日邮驿小吏传报，说东吴使者已至江州，不日将到成都。届时我亦将劳顿于案牍，子瑾且归也好。不过，近些时日还是莫外出游历了，你家中或有书信来。”

　　说完，不等郑璞回应，便微拱手给其余人致意，转身登车离去。

　　或有书信来？

　　这是暗示我，丞相府将有辟命来桑园吗？

　　呵~~~~~

　　郑璞心有所悟，亦让嘴角微翘。

　　“子瑾来成都半月有余，众家多邀，唯独赴我家之宴，乃我之幸矣！本不应再做贪念，然，今日见子瑾风采及策论，诸多见解令我有茅塞顿开之感，恨不抵足而眠耳！还望子瑾日后再至成都时，不吝往来。”

　　这是张表的作别之辞，客套之中亦含真挚，令人如沐春风。

　　而那柳隐，则是朴质得多。

　　“方入仲夏，日甚炙且雨水多骤然，子瑾携幼妹归家，道途之上还需多注意。”

　　郑璞自是逐一谢过，拱手别去。

　　归途无话。

　　在落日的最后一道余晖没入天际时，郑璞归至秦府。

　　甫一进门，却早有仆从等候。

　　原来秦宓今日署公早归，得知他往张家赴宴，便留言门房让郑璞归来时，前去书房详询。

　　得闻，郑璞不敢怠慢，连忙取水净去脸尘土，便整理衣冠前来书房。

　　书房门扉半掩，缕缕熏香从逼仄的空间蔓延而出，恰是静谧悠然。

　　秦宓斜倚塌，正手执竹简而读。见郑璞至，便将竹简搁置榻上，笑颜慈祥且和煦，“张伯达是受何人所托，邀子瑾赴宴邪？”

　　“万事瞒不过世叔之慧。”

　　郑璞冁然而笑，恭谨行礼后，亦将今日之事悉数告知。

　　“噫！事谐矣！”

　　听罢，秦宓拊掌而叹，说道，“马幼常此人，行事锋芒毕露，意气颇重。我虽不喜，然，亦叹服其胸有韬略。今子瑾之论得他赞赏，实属难得！”

　　话落，恐郑璞不解其意，又加了一句，“丞相甚器异马幼常军计，尝与之昼夜彻谈。他既让子瑾于家中等候消息，自是有举子瑾于相府之意。子瑾当自勉之！”

　　“诺！璞谨听世叔之言。”

　　郑璞颔首而应。

　　让秦宓笑意潺潺，屡屡捋须，顾盼间皆是“孺子可教也”的畅然。

　　旋即，又开口嘱咐，“子瑾明日归去，我令家中备了些俗物，你且带归。我自是知你家中用度不缺，权当两家心意往来，你可莫做推辞。”

　　“长者赐，安敢辞邪！”

　　郑璞先是故做肃颜，然后才戏谑而言，“世叔不嘱璞，璞亦是来者不拒，多多益善也。”

　　顿时，秦宓忍俊不禁，以手指之而骂，“你这竖子！真.......真有亏衡之兄昔日德行！哈哈哈.......”

　　一时间，书房内欢笑声洋溢。

　　少时，一阵笑罢。

　　秦宓敛起笑意，蹙眉而视，轻声问道，“子瑾，你知朝廷是何故，授我长水校尉之职否？”

　　嗯？

　　微微愕然，郑璞昂头而顾，对视上了秦宓意味深长的目光，才知其意。

　　嗯，原先的长水校尉，是荆州武陵人廖立。

　　其人才学斐然，曾经被丞相诸葛亮赞曰：“庞统、廖立，楚之良才，当赞兴世业者也。”

　　亦被先主刘备器重，年未满三旬，便擢拔为长沙太守。

　　建安二十年时，东吴吕蒙奄袭荆南三郡，他不顾守土有责，弃地只身归来，先主仍以其才器不加责，改授巴郡太守。

　　后又屡屡提携，见信甚重。

　　然而，他却益发自恣才高，目中无人。

　　当先主刘备崩殂、天子刘禅即位，授之为长水校尉时，他自诩才学当为丞相之副，不应官职位于李严之下，便心中愤愤，常口出狂言。不仅大肆抨击朝廷用人得失，还常贬低同僚；最后，竟连先主刘备都给抨击了。

　　丝毫没有感恩，当年先主的不责与擢拔。

　　堪称利令智昏。

　　因而，他被朝廷以诽谤先帝及朝臣、狂悖自大等罪名，废为民徙往汶山郡。亦让朝廷将长水校尉之职，转授给时任左中郎将的秦宓。

　　如今，秦宓以官职为引，问于郑璞，便是隐晦告诫之。

　　让年齿尚少的郑璞，不要因被马谡赞之，或不久后被丞相府辟命，便自恃才高而狂悖自大，步入廖立的后尘。

　　“世叔之意，璞知矣。”

　　悟出其意的郑璞，郑重起身而拜，“先考在世时，亦曾戒璞曰‘自见者不明，自是者不彰，自伐者无功，自矜者不长’等言，璞不曾有忘。今又得世叔金玉良言，璞当谨记之，以后必恭谨行事，绝不妄自尊大而做他人笑柄！”

　　“善。”

　　秦宓这才露出笑容来，欣慰无比。

　　随即，又挥了挥手，“夜了，你明日须跋涉，先且歇下吧。”

　　“诺。璞先告退。”

　　郑璞拱手拜别，情真意切的加了一句，“璞亦望世叔爱惜身躯，早些歇息。平日莫多劳，多加餐。”

　　话语之温馨，让场面譬如父子日常叮嘱。

　　无独有偶。在远处的丞相府，类似的场景亦在上演。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第017章、戒言免费阅读。https://xs.23sk.com 