    夏蕾带着几个人急匆匆感赶到云顶山庄的后面，也就是断崖处，看见了站在悬崖边一块凸石之上的红发女人。

    由于进化者的强悍，这面断崖云顶也是设有不少岗哨的，并且云顶自己就把这里做为一个被包围之后的突破口，利用进化者绳降，还是可以让少数人脱离包围圈的，那支去联络神秘援军的小队就是从这里出去的。

    但看到一个……

    夏蕾不知道怎么形容红发，自己男人的前宠物？

    反正她觉得怪怪的。

    以前红发从不搭理没有叶钟鸣的云顶山庄，但也没有对云顶表现出任何敌意，无视，是双方关系最好的诠释。

    直到上一次红发主动出手，救了墨夜夏白等人，云顶的核心成员们才对这位人不人尸不尸的红发产生了一丝憧憬。

    但从没想到，她会真的来。

    夏蕾知道红发已经拥有极高的智慧，在英城，已经差不多是和语婆尸王平起平坐的存在，如果不是受限于她是人傀不是真正丧尸的身份，估计红发真的可以和语婆尸王分庭抗礼。

    对于这样的存在，哪怕她曾经是自己男人的人傀，夏蕾也不敢有丝毫怠慢。

    “我的，在下面，上来，通知你。”

    夏蕾思量了一下，才分析出这句话的真正含义，她压住心中的喜悦，还是询问了一句，“你，是要帮助我们吗？”

    红发看了看夏蕾，没有马上回答，而是突然轻轻一跳就到了夏蕾身边，这可把身后跟着一起来的梁初音和小虎吓了一跳。

    虽然因为叶钟鸣的缘故，这半年云顶的这些核心成员因为要注重集体的缘故没有特别突出进化等级，但是综合实力是很高的，这从他们三个人可以杀掉一个五星进化者就看得出来。

    但是这个真要分对付谁，以叶钟鸣的强悍，当初遇到高出两级的恶龙扬戈斯都不得不被迫开启秘境，就更别提现在明显比夏蕾等人高出两级的红发了。

    这要是美女人傀突然动手，他们三个真不是对手，而一旦夏蕾有事，云顶山庄直接垮了一半。

    但好在，红发没有做出什么攻击动作，反而是凑在夏蕾的头颈处闻了闻，然后才挪开了一些距离。

    夏蕾暗中松了口气，刚才她也害怕。

    “我只帮叶。”

    红发说了一句，算是回答了夏蕾的问题，接下来的一句，就让夏蕾有些脸红了。

    “你身上有叶的味道。”

    梁初音和小虎一起把脸转向了其他方向，有些憋笑，心说红发真的是厉害，这都半年多了，竟然还能闻到味道。

    夏蕾红着脸，很尴尬，没办法，这句话有种她半年没洗澡的既视感。

    红发嗯了一声，打破了瞬间不太正常的气氛，夏蕾立刻挥手让哨兵们离的远一些。

    红发重新走回悬崖边，把云顶准备好的绳子纷纷甩了下去，不一会，就有声音从下面传来，一个又一个的丧尸顺着绳子攀援而上，进入了云顶后山，个别拥有飞行能力的丧尸更是直接飞了上来，这一幕幕看得云顶山庄的人目瞪口呆。

    当一支至少有一千五百只丧尸的队伍出现在山庄内部时，对于山庄的幸存者造成的震撼可想而知。

    外面，是人类的反云顶联盟要进攻人类的云顶山庄，里面，是一直和人类处于敌对状态的丧尸队伍来帮助人类的云顶，这样的事情，无论是谁想想都会觉得懵。

    并且这支丧尸队伍最低进化等级都在三级，四级的足有数百，就连五级的丧尸都有三四个，再加上六级的红发……

    哪怕是暂时接受不了和丧尸合作的战士，此刻也不得不承认，有这了这些丧尸的加入，守住山庄的几率增加了，并且是大大增加了。

    不过丧尸终归是丧尸，现在没打起来有红发压着还没事，真打起来的时候它们狂性大发不分敌我怎么办？所以和红发商议了一下，夏蕾专门画出了一小块区域给这群丧尸休息，需要它们参战的时候，才会来通知红发。

    只是夏蕾等人全部忽略了一点，红发说，她只帮叶……

    城外，当那些神堂带来的怪兽被注射了药剂之后，那些穿着白色试验服的人就把金属牢笼纷纷打开，并且拿出了一些药水在牢笼和他们之间洒出了一片区域，几分钟后，就有怪兽陆续醒来。

    第一只清醒过来的怪兽是一头身长超过了五米，高度在三米左右的虎形动物，只是身上的皮毛是灰黑色的，在后腿部分还能看到些腐烂的地方，浑身带着一股难闻的恶臭，那张兽脸上，是凶残的目光和狰狞的表情，醒来后抖了抖身体上的毛，左右看了看。

    后面一个研究员手里拿着一块平板，在上面按动着什么，突然之间这些牢笼前面的铁板处，每一个都射出了一块红色的小型球状物，飞速到了山庄的上空，然后啪的一下炸开，一股股红色气体就弥散了那边。

    刚才还在舒展身体的那头虎形怪物和已经清醒的其他怪兽仿佛受到了什么刺激，全部红了眼睛，朝着云顶的城墙就狂冲了过来，其中一头十多米高的巨星怪物手里甩着一根铁锤掷了过来，轰的一下砸了城墙上，那里虽然没有被砸透，但是却直接砸出了一个大坑，整个城墙都晃了晃。

    仅仅一分多钟，九头五级怪兽全部清醒，在那种红雾的刺激下，纷纷冲向了云顶城头。

    已经回来的夏蕾看到这种情况，神色严肃，侧头看了一眼双手插在兜里的刘正红，问道：“红姐，准备好了吗？”

    “好了。”刘正红耸耸肩，对着城墙下打了一个响指，然后看着越来越近的九头五级怪物道：“让这帮低级的家伙见识见识我们云顶的底牌！”

    随着她的话音，两个三米多高的人性生物猛然窜上了城墙，这种生物全身布满了黄毛，但是都掩盖不住下面极其健硕的身躯，人类的头颅在这样巨大的身体上显得有些渺小，可是却带着科技感十足的银色头盔，把半边脸都遮住，另外半边，则是男人刚毅的脸孔。

    左边的体态稍大，在肋部多生了一双手臂，站在那里四臂金刚一般，右侧的体态稍小，没有双手，却被黑色的锋利锥形骨质代替，在阳光下，竟然反射出丝丝光芒。

    刘正红看着两个毫不畏惧跳下城墙迎着对面的怪兽而去廖氏兄弟，眼中满是兴奋。

    这位被叶钟鸣‘捡’回来的科学怪人，被前世幸存者称之为‘造人红’的女魔头，在这一世，第一次在世人面前，露出了她狰狞而锋利的獠牙。(未完待续。)

