    摩纳哥赢球止颓！

    赛后球员们心情愉悦，拉涅利却对胜利表现出的兴奋很有限，反倒是一副心事重重的样子。

    叶一锋绝杀已经成了队友眼中的家常便饭。

    哪怕他前90分钟表现得不足以获得很高评价，可一个绝杀就能让他光芒万丈！

    拉涅利作为主帅却并不能将希望完全寄托在叶一锋场场上演绝杀。

    就像上一场打里尔，叶一锋最后进球了，前面也助攻了，但摩纳哥输了啊！

    从赛季开始到今天打完13轮比赛，他唯一一次改变技战术体系就是在客场面对巴黎圣日耳曼。

    但现在球队需要他主动做出改变。

    在人员角色配置上来进行调整。

    以他的思维中偏重防守角度而言，这一次的调整会影响很多队内进攻球员在赛季接下来的出场机会。

    但观察球员表现的阶段已经过去！

    该给予的机会他也给足了一线队所有进攻球员！

    哪怕不是一视同仁，不是雨露均沾。

    现在摩纳哥必须彻底将战绩放在第一位！

    当叶一锋背着包离开更衣室路过混合区时，记者对他进行了采访。

    他谈了一些比赛心得与感受，当记者询问他全队在赢得比赛胜利之后是否特别激动时，他坦然地说道：“不至于特别激动，毕竟我们是要争夺冠军的球队。”

    叶一锋说完之后却见到记者的表情有些古怪。

    我说错了吗？

    难道摩纳哥一个夏天砸了超过1.6亿欧元不是为了冠军？

    从法乙杀回法甲只是回家？

    记者回过神之后又询问他是否想要对德约卡夫和里昂俱乐部说两句。

    叶一锋笑着摇摇头后转身离开。

    对德约卡夫的社交媒体之战已经尘埃落定，对里昂也没什么敌意。

    该反击的已经反击过了。

    在法国媒体抨击摩纳哥时，如果有球评家或名宿谈论起叶一锋，几乎都会客观地评价他对摩纳哥的贡献，不谈未来，就说贡献。

    摩纳哥夏天砸钱超过1.6亿欧元全部都是溢价收购球员！

    从法尔考到穆蒂尼奥，再到叶一锋，甚至包括马夏尔。

    全部都是溢价收购。

    他们的真实身价绝对在夏天时低于转会价格。

    但赛季打了三分之一之后，身价不跌反升的只有叶一锋！

    里昂主席奥拉斯至少有一点说的让法国媒体无法反驳。

    花500万欧元求购叶一锋。

    这个价格绝对配得上叶一锋在摩纳哥的表现。

    哪怕不看好叶一锋的未来。

    但他只要一个赛季能为球队进10个球，完全是超值的。

    来到停车场开车在球场外载上唐沫一同回家，唐沫兴奋地说着当他打进绝杀球之后做出庆祝动作时有多帅。

    叶一锋笑道：“可能只有你这么认为吧。”

    “谁说的？！”

    唐沫已经将他的比赛视频画面做成了动图发表在了社交媒体上，得到了不少点赞。

    而在中国社交媒体上广大球迷也开始给他的庆祝动作配上各种旁白。

    “中国，叶一锋！”

    “我要打十个！”

    “还有谁？！”

    “我又绝杀了！”

    “挡我者死！”

    ......

    巴黎圣日耳曼本轮继续赢球与摩纳哥同分领跑积分榜，里尔则在客场被甘冈逼平，落后榜首3分。

    法国媒体对于叶一锋赛后声称摩纳哥是争冠球队评价不一。

    但一些会支持摩纳哥的球评家却认为叶一锋说出了拉涅利与队内很多大牌球星想说却不敢说的话！

    拉涅利不是那种会出风头抢镜的主教练，也不希望给球队带来压力，因此心里就算是奔着冠军在努力，却也不会宣之于口。

    龙袍怎么能穿外面呢？

    摩纳哥队内的大牌球员由于遭受着舆论压力，他们也不希望自找麻烦。

    这边说摩纳哥要争冠，那边媒体和球迷都盯着他们的表现，本身就是被对手集火的目标，万一表现不好岂不是授人以柄？

    说好的要争冠，你怎么自己反而拖后腿了呢？

    这话反倒是表现持续超出预期的叶一锋来说最合适。

    他就算表现不好，身边不是还有1.6亿吗？

    而他的话也能够向外界传递更衣室的目标。

    我们就是要争冠！

    且不说最后能不能夺冠，最起码争冠雄心还是有的。

    场内场外的表现令叶一锋得到的球迷支持越来越多！

    11月的FIFA比赛日到来。

    叶一锋继续在摩纳哥个人坚持训练，有姆巴佩作伴也不枯燥。

    到了周末叶一锋与唐沫在尼斯游山玩水，天气正好，娱乐之外也不忘正事。

    过去三年的春节叶一锋都没回家。

    最初还能和几名一起来自中国的球员过春节，后来大家都走了。

    唐沫在英国留学时假期跟中国的春节也对不上号。

    她跟家里人说学业为重就没请假，但她却会去葡萄牙陪叶一锋一起过春节。

    眼看现在都11月了，她提议2014年春节把双方父母都接来法国。

    其实她可以回家过节，但明显不愿把叶一锋一个人留在尼斯。

    以前叶一锋是没条件，现在把父母接来国外过年虽然成本并不低，但花得起也花的开心。

    于是他和唐沫一起在尼斯看看小别墅。

    在房屋中介经纪人的带领下，两人花了一天时间看了不少房子。

    基本上都是临海的别墅，视野开阔，风景秀丽。

    房屋内的差别倒是不大，无非是装潢，带不带泳池之类的软硬件设施的差距。

    月租金价格在5000-10000欧元之间。

    叶一锋觉得每一间都不错。

    屡次冲动想要当场签合同租下来！

    哪怕双方长辈还没来，他和唐沫住这里也一定很舒服。

    唐沫却屡屡压制住他的冲动。

    等晚上开车回家的时候，叶一锋不解地问道：“女孩子是不是选什么都有困难症？”

    唐沫毫不留情地说道：“你这明显是报复性消费！

    是不是看上什么就想买什么？不买不舒服？”

    叶一锋很诚实地点头，却也说道：“难道换个大房子不好吗？你看那里的风景多好，沙滩，海洋，天空......”

    “咱俩住那么大的地方干嘛呀！你放心我一个人待在那么大的房子里，我还担心招贼呢！”

    “也是，那我们怎么办？”

    “等吧，明年1月份的时候再租，就租一个月，春节过了再搬回去现在的房子住。”

    叶一锋蹙眉道：“一个月？人家租吗？”

    “总比它闲置一个月要好吧？又不是不给钱。”

    “我才发现原来你这么精打细算。”

    “那是，钱不能乱花，要干大事！”

    叶一锋挑挑眉没再说话。

    她向来对自己挺大方的。

    这攒钱干大事，他都不用猜，肯定是将来结婚用。

    但叶一锋却有自己的想法，看了一天的房子，他就像是打开了欲望的大门。

    想让唐沫住在那样的别墅里面，给她一个更好的生活环境。

    没事可以在阳台上晒晒太阳，游游泳，两人还能一起去沙滩散步，就在家里不受视野限制地看日出日落......

    想想就美得很。

    等他回去了解自己的工资卡里面有接近8万欧元。

    他有些不淡定了。

    敢情是这小半年他是吃唐沫的，住唐沫的，唐沫还给他买了车。

    于是本来靠在床头聊天的两人吵了一架！

    “本来说好你一半，我一半，你怎么一点儿契约精神都没有？现在变成了我在吃软饭！”

    “什么叫你在吃软饭？你想过未来吗？”

    “我......”

    “至少养三个孩子的压力有多大，你想过吗？”

    “我......”

    “孩子吃的，穿的，上学，要给儿子娶老婆准备一套房吧？假如两个儿子，成本翻倍！

    但姑娘不能不管吧？

    我和你都没有重男轻女的思想，为了让姑娘过得好点，是不是也要给她准备好嫁妆，另外再准备一套房给她留个后路？

    万一碰上没良心的男人呢？”

    “我......”

    “你好好努力吧，跟我算这么清，你将来是不是也要跟孩子一笔一笔都算清楚？”

    “我错了......”

    “睡觉！”

    黑暗中，叶一锋与唐沫互相紧紧拥抱着彼此。

    他们喜欢相拥而眠。

    叶一锋多想帅气又霸道地对她说一句经典台词：我养你啊！

    可对于现在的他来说那和花言巧语又有什么区别。

    他能做的只有用更好的表现去赢得一份待遇优厚的新合同！

    这才是他能够改变人生的方式！

    “叶一锋。”

    怀中的唐沫突然出声。

    “嗯？”

    “如果你真的想搬家的话，那我们明天就去把房子租下来，租一个季度，等过了春节再搬回来。”

    “不养孩子了？”

    怀中唐沫娇躯抖动传来笑声。

    “谁知道什么时候才会有孩子呀。”

    “先把造孩子的技能多练练吧。”

    ......

    为爱鼓掌。

