    吃完汤圆已经快到凌晨两点，林知安送了妹妹回家，然后准备回山水江南小区的家。

    “哥等等！”

    “怎么了？”林知安问。

    “这个......”

    林鸢低头从塑料袋里拿了一袋汤圆出来，“刚买的时候我特地多买了一袋。”

    “喔！有心了啊，还知道给我留明天早上的份。”林知安笑着接过来。

    “不是！”

    林鸢两根手指头不自然的绕着圈圈，支支吾吾道：“这是给你.....带回去给陆小姐吃的......”

    “嗯？”林知安眉头一挑，心说妹妹前两天还这么反感，怎么突然变化这么大？

    不过，这是好事啊！

    “就这样，我走啦！”

    林鸢转过身要走，帽子却被哥哥拽住了，“帽子翻都过来了，作为淑女要时时刻刻维持形象，好了，去吧。”

    “嘿嘿，谢谢哥拜拜！”

    “女人的心思可真难猜。”林知安看了看手里的汤圆，自言自语道。

    其实林鸢的心态转变也是有迹可循的，首先便是自己被陆小姐救了下来，不管对方是有心还是无意，做人都要怀着一颗感恩的心。

    然后嘛，自然是听林知安说了不少关于陆小姐的事，根据这些事来看，她一定是一个特别孤独的人，否则怎么会在除夕这种日子一个人出来呢？

    所以林鸢才会刻意让哥哥带一包汤圆回去，跟她一起吃。

    “虽然猜不通，不过兄妹的行为倒是殊途同归啊。”

    坐回车上后，林知安又看了看自己藏在驾驶座旁的一袋汤圆，无奈耸耸肩。

    就算妹妹不提醒，他也会去找陆诗念单独感谢，毕竟人家可是救了自己妹妹，这恩情可就大了！

    也不知道她睡了没？

    ............

    陆诗念没睡，救下林鸢后，她直接回到了家中。

    除夕晚会上的正式露脸，让她火了个底朝天，经纪公司那边不断打电话过来咨询她商业活动的意见。

    有了流量，自然是要好好利用来赚钱。

    以她的歌喉与颜值，不论是演唱会还是接戏都可以大赚一笔，出场费至少是七位数起。

    可陆诗念不愿意干这些，她想红有自己的目的，不是成为公司赚钱的工具人，所以全部推辞了。

    她现在在家里煎蛋。

    肚子太饿了！

    今天外卖店家都不上班，点不到吃的。

    迫于无奈，她只好从网上找了教程，从零开始学习煎蛋。

    现在垃圾桶里已经多了十个空蛋壳，还有两团完整的蛋，那是因为破壳时太过用力浪费掉的.......

    “......好难。”

    又失败一次后，陆诗念拿起手机再仔仔细细把教程阅读了一遍。

    咕——

    肚子又开始抗议了。

    她想过干脆睡了起来明天早上再吃，可人在空腹饥饿的状态下真的很难睡着，这就是很多人本来都已经躺上床了还要下来找东西吃的原因。

    咚咚咚。

    这时候突然响起了敲门声。

    听这敲门的力道和频率，陆诗念一下就知道是‘送饭的’来了。

    不知大家有没有这种情况，你在屋子里听外面开门关门的动作和幅度，就能猜到是爸还是妈回来了。

    这就是太熟悉了！

    开门后，果然是那张熟悉的脸，陆诗念面无表情问道：“你来做什么？”

    林知安嫌弃的用手在鼻子前扇了扇，“啧啧啧，我站门口都能问到厨房里飘出的焦味儿，你说你饿了就叫我嘛，干嘛想不开要自己下厨呢？”

    陆诗念：.......

    细长的眉头微微皱了下，她没有说话，莫名有一种羞耻感涌上心头。

    “别杵着这儿挡着了，我这儿有吃的。”

    林知安自顾自开始脱鞋，或许是因为实在太饿了，陆诗念鬼使神差的让了开来。

    “我不饿。”

    她还是倔强的强调道。

    “那我帮你补充一句好不好？”

    “什么？”

    “我就是饿死，死外面，从这儿跳下去，也不会吃你林知安一点东西！”

    陆诗念原地怔了一秒，一脸茫然的看着林知安，完全听不懂这是什么梗。

    “你在说什么？”

    “得了我也不要求你听懂，待会说句真香就行。”

    说罢，林知安熟练的从鞋柜里拿出拖鞋换上，顺手把门带上，跟回自己家一样熟练。

    走到厨房后，瞧见遍地狼藉，林知安很是无语的道：“你说你傻不傻，没吃的可以买点冻货在家屯着啊，比如汤圆这种，煮一煮就能吃，或者包子馒头之类的，蒸一下就行了。”

    陆诗念双眸一亮，颇有一种‘听君一席话胜读十年书’的感觉。

    “还能这样？”

    “嗬嗬，看见了吗，这个就是汤圆。”林知安拿起汤圆在陆诗念眼前晃了晃。

    她似乎觉得自己的智商受到了侮辱，用手拨开后，美目瞪着林知安道：“我知道。”

    “那你知道怎么煮吗？”林知安饶有兴致的问。

    陆诗念再也忍不了这个男人把自己当白痴，当即就装了半锅水，道：“等水烧开，放进去。”

    “那你知道要煮多久吗？大火还是小火？怎么才能不粘锅吗？”

    沉默了半晌后，她才答道：“不知。”

    “得了，那您还是看我煮吧，怕您待会给煮烂咯。”

    “哦。”

    陆诗念应了声，准备去客厅等着吃现成的。

    “别走啊，好好看好好学！”

    “哦.....”

    “等水煮沸后，放进去，翻滚一下不让它粘锅，然后改文火慢煮，火太大容易破裂，等到它们飘起来就差不多可以吃了。”

    林知安突然加重了语气：“听懂了没？别跟个木头似的。”

    陆诗念地位高高在上，何曾被人这样教育过，顿时柳眉紧蹙，拳头紧捏。

    “干嘛陆小姐，你不会因为我话多要把我杀了吧？世界如此美妙，你却如此暴躁，这样不好啊！”

    “.......”

    陆诗念摇了摇头，颇为无奈：“那你就少说话多做事。”

    终于，汤圆煮好了，林知安特地给自己也乘了一碗，陪着陆诗念一起吃。

    一个人吃总觉得有些冷清。

    陆诗念很是满意，小口小口的吃着软糯的汤圆，相当认真，都顾不上看林知安一眼。

    “刚刚谢谢你啊，救了我妹。”林知安突然说道。

    “不用。”

    陆诗念摇了摇头，挽起鬓角落下的几根青丝，继续专心致志吃东西。

    汤圆吃着很暖和，亦或许是她心里很暖。

    突然觉得，有这样一个朋友也不错。

    陆诗念把手机推了过来，打开的是备忘录，液晶屏上写着一串数字，272727。

    “这是？”林知安面带疑惑问道。

    “密码，以后不用敲门了。”

    “喔！”林知安笑着点了点头，心想铁树也能开花啊，小仙女终于舍得把心里撬开一点位置留给自己了。

    “对了，27这个数字对你来说很特别吗，要连用三次来当密码？”

    “嗯，很特别。”

    ......... 				

