    江苏指着古暖暖的脸控诉，“爷爷，我早就告诉过你们，不要被她的表象所迷惑，她真的特别彪悍。”

    古暖暖踹了江苏一脚，她对江老极力挽回自己的形象，“爸，我平时的一点都不暴躁的。在家的时候你看我温不温柔，乖不乖？这次是别人先惹我，我才发飙的，那，那谁，谁发火脾气不火爆呀，对不对~”说到最后，她都有些心虚的结巴。

    江老若有所思的点点头，转头再一想，“可是也不对啊，我们发火脾气再火爆，那也没你的手段残忍啊。”

    给人家头皮拽的鲜血淋漓，还把一个女孩子的嘴放在地上摩擦……

    古暖暖此刻想起用乖巧伪装自己了，她说：“那，爸爸你就说她们该不该揍吧。”

    江老一想起那些人骂儿媳的话，他激动的拍腿，“该！”

    旁边的铁笼中还关着二十几名学生，她们都亲眼见到江苏对老者称为“爷爷”，古暖暖对老者喊“爸爸”。

    不是说古暖暖是江苏的女朋友吗？

    接下来，那个男人的到来才让众人眼珠子惊讶的落在了地上。

    江尘御来了。

    他来警察局捞自己小妻子的！

    在来的路上，他已经掌握了妻子在学校的全部事情。

    “……总裁，这就是太太为什么光临警察局的原因。”何助理一路报备。

    江尘御的神色看不清喜怒，他问：“太太受伤没？”

    “太太没有，都是别人遭殃。”

    “罪魁祸首是谁？”

    “高倩冰。”

    江尘御喃喃道：“又是高家。”

    “收购Z大，放在太太名下，公布此事。”

    江尘御说完这句话下车了。

    何助理明白总裁的意思，这是要开始护短了。

    警察局，江尘御出现。

    “诶，儿子你来了。”江老率先和他打招呼。

    一旁被关押的二十几名学生惊的嘴巴张开，这个老头子是商界帝王江尘御的父亲！

    震惊！

    然而，还有更震惊的。

    江老指着被关押起来的古暖暖，冲二儿子道：“你媳妇在学校被人欺负了都不知道，你怎么当人老公的！”

    惊，四周寂静。

    不知道是谁小声问了句，“古暖暖结婚了？老公是……”

    大家纷纷看着那个商界食物链顶端的男人。

    一手掌握半球命脉的男人。

    江尘御站在铁笼前，看着里边受到了惊吓，畏缩起来的小妻子。

    “打架了？”他问。

    古暖暖说时迟那时快，她听到了江尘御的声音，不知为何，酸从心头腾起，泪珠子哗啦啦的往下落。

    她撇着嘴点头。

    “打赢了吗？”他又问。

    古暖暖委屈的发出哭声，她一边落泪一边点头。

    看起来，好似她才是被欺负的那个人。

    江苏都震惊好友的落泪速度，“小婶婶你别哭啊，我叔来了。”

    江尘御对外，丝毫没有哄她的意思。

    “都打赢了，还哭什么？”

    古暖暖小哭音，开口即撒娇，“怕老公生气~”

    她又给她家老公惹麻烦了，古暖暖怕江尘御讨厌自己了。

    一想到，江尘御可能会讨厌自己，她的心就被堵了个大石头，鼻子难受，眼睛控制不住的流泪。

    江尘御一听到她的小哭音，恨不得将她揉在骨子里宠爱，哪儿还有气可生。

    他笑了一下，对笼子里的小妻子招招手，“过来。”

    古暖暖摇头，“不敢。”

    江老在一旁说了：“暖啊，你刚才揍人的时候哪儿来的胆子，这会儿见到尘御，你就怕了？”

    江尘御视线落在小妻子胳膊上的掐痕，他眼眶黑了。

    心情瞬间入了冰谷，眼眸中的狠，仿佛是丛林之王，突然睁开眼的那一瞬间，散发着嗜血危险。

    古暖暖那么心思细腻的人，她怎会看不清丈夫眼中所传达的意思。

    她以为，丈夫的怒，是针对自己。

    她委屈的在牢中失声哭了起来。

    江苏脸囧起来，“……不是，你咋又哭了。”

    “老公，我错了呜呜。”

    一旁的警员看不下去了，他给铁笼的门打开，让古暖暖出来哭。

    她不出！怕老公揍。

    江苏说：“你不出，我出。”

    警员将江苏推了进去，“你的担保人没来，你不能出。”

    “我……”他指着江尘御说:“这是我亲叔。”

    警员看了眼江尘御，又看看手中的资料，“江总是来保释妻子的，没说保释侄子。”

    江苏那一瞬间，心碎的彻底。

    江尘御听着妻子的哭声，他心乱。

    于是主动进入铁笼中，走进妻子。

    怜爱的为她擦去眼上的泪水，尽量让自己的声音温柔起来，“乖，不哭了。”

    古暖暖撇着小嘴，果然止住了哭声。

    江尘御拿起她的胳膊看上边的指甲印，眼神流露出心疼。

    “老公，你是不是讨厌我了？”

    江尘御：“我若是讨厌你的话，心就不会疼了。”

    古暖暖两只小手拽着丈夫的腰，哭哭啼啼的主动钻进他怀中。

    不一会儿，魏爱华和江市长来了。

    见到二人，警员起身，恭敬的问好，“江市长江夫人，你们怎么来了？”

    江市长指了指铁笼中的儿子，“保释他的。”

    江苏出口惊呆众人，“爸妈，你们快把我保释出去。”

    一边的同学们，震惊的已经不会说话了。

    这，这到底是什么关系？

    魏爱华见到弟媳妇也在，并且哭声不停，她担心的顾不得儿子了，直接去里边检查古暖暖的伤势。“你没事吧暖暖？你别吓大嫂，怎么哭成这样了？谁打的？是不是哪儿受伤了？快让大嫂检查检查。”

    古暖暖孩子心性，她抱着江尘御的腰不离开，哭得抽泣，“大，大嫂，我，我没事。”

    魏爱华显然不信，都哭成小泪人了怎么会没事？

    “你别瞒着大嫂乖，有什么事儿告诉大嫂，你这孩子，怎么让大嫂这么心急呢？”

    一旁的江苏拽拽母亲袖子，“妈，妈，你儿子我，我在这儿。”

    魏爱华看也不看的推开儿子，她继续担心的目光看着古暖暖。

    后来，是江尘御搂着黏在他身上的小妻子说：“大嫂，暖暖没事。刚才见到了我，她委屈了在哭，这会儿是在对我撒娇呢。”

    魏爱华：“……”

    偏偏，止住了哭泣的古暖暖还点了点头，说：“大嫂，我真没事儿，打架是我赢了。”

