    顾随心瞥了他一眼，看着他手心里的那根领带，“你有点得寸进尺哦！”

    陆行止朝她笑笑，挑眉道：“那……我换个方式？”

    说罢，他另一只手伸过来，穿过领带，双手将其摊在掌心，递过去。

    眼神里，还带了那么几分可怜巴巴的模样。

    “帮帮我，陆太太。”

    “……”

    这尼玛谁顶得住？

    不怕老公耍帅，就怕老公使坏！

    明明是矜冷高贵的霸总，偏偏要在你跟前选择当奶狗……

    嘶！

    顾随心嘴角止不住地上扬，接过领带，顺势在他手臂上甩打了下，道：“先声明，我没给男人系过领带，我系不好不准嫌弃。”

    “我怎么敢？”

    “……”

    你是霸总！

    你有点骨气好不好？

    顾随心的嘴角都要上天，跟太阳肩并肩了。

    她也很想假装高冷，拿捏下女王范儿。

    但……着实顶不住。

    那种甜滋滋的味道，从内心蔓延，那种想笑的情绪被填得满满的，根本抑制不住。

    顾随心垫了垫脚，将领带的一头穿过他的颈项。

    男人还十分配合地蹲了蹲，顾随心瞪了他一眼，“我哪有那么矮。”

    “怕你辛苦。”

    “那你还让我伺候你？”

    “又很享受你的照顾。”

    “……”

    狗男人，倒是挺会说话哈！

    把伺候直接改成照顾。

    你话术这么强，早干嘛去了？

    嗐！

    算了，原著之力，原著之力！

    你以前要是能这样超常发挥，现在也没我什么事儿了。

    我个捡漏王，应该知足！

    顾随心心里明白，陆行止跟原主，中间隔了太大的鸿沟了，就算他想努力拉近关系，原主的那个性格跟经历，是没办法接受的。

    想到这里，顾随心的眼底，不经意就染上了几丝哀愁。

    陆行止的目光一直落在她身上，察觉到她扬起的唇角弧度淡了淡，忍不住问道：“怎么了？”

    “没、就是手感不对，给人打领带和自己系，区别挺大的。”

    “不急，慢慢来。”

    “嗯。”

    顾随心抛开那些杂念，给他把领带穿过她弄好的结里，轻轻一扯。

    他顺势就着她拉领带的动作，倾身吻在了她的唇上。

    只是蜻蜓点水般的一吻，却透着无限温情，

    他带着笑意的声音，温柔得令人心颤。

    “午安，陆太太。”

    顾随心：“……”

    她抬手，这次是带了点劲儿的扯。

    男人只能顺着她的力道弯腰，她扬唇，便亲了上去。

    这一亲，便不可收拾。

    从衣帽间出来时，顾随心的唇，又有些红肿。

    她瞪了眼身后憋笑的男人，陆行止无奈：“你那么主动，我很难把持得住。”

    说罢，他迈着大长腿，蹿到她身侧，有几分讨好地说道：“我已经很努力控制力道了。”

    “……”

    她指了指自己的唇，语气凶巴巴，“你看！就这你还敢说你控制了？”

    “你应该清楚，我不控制的话，你今天可能没办法出门。”

    “哦，你好得意哦！”

    “你刚刚不也挺享受的吗？”

    “……”

    淦！！！

    这还怎么聊？

    顾随心深吸口气，加快脚步往楼下走。

    刚到餐桌边，手机就响了起来。

    那头，是个陌生号码。

    她皱了皱眉，昨晚因为顾行的事，她看到陌生号码都有点怵了。

    陆行止瞥了眼，道：“怎么不接？”

    “不认识。”

    “接吧，有我在呢怕什么？”

    “……”

    她哪里怕了？

    她就是嫌麻烦而已。

    顾随心接通后，直接按了免提。

    那头，传来一道粗噶的男声，“是顾随心吗？”

    “是，你哪位？”

    “赵光华。”

    “不认识。”

    说完，顾随心就作势要挂电话。

    陆行止却是做了个稍等的手势，示意她再听听。

    果然，那头的男人立马急了，“蔡勋杰，认识？”

    “哦，你是他的金主啊！”

    “你知道你惹了什么人吗？”

    “不就是个煤老板吗？”

    赵光华大概也没想到，顾随心会这么刚，一时间被噎得好几秒没找到话说。

    他怎么不想想，顾随心能在那么短的时间内，做出这么大的反击，让蔡勋杰毫无招架之力，直接被摁死，还面临十几个代言的毁约赔偿，被全网封杀，是一般人能整出来的么？

    当然，赵光华也想到了这点。

    但他黑白通吃，一般人还真没资格敢来弄他。

    他昨晚就找人查过顾随心，发现她没身份，没背景，在娱乐圈里混了这么多年还是个黑料缠身的十八线，这才任由蔡勋杰去作了。

    不过是花点钱，弄点假的料出来挂一挂，让他的“宝贝儿”出出气，他自然是无所谓的。

    却没想到，竟然踢到铁板了！

    顾随心没什么耐心，她昨晚被打扰了美容觉，又被陆行止撩得心头躁动还得不到纾解，现在好不容易有空跟亲亲老公用餐，顺便看看把系统昨天发的那个任务给完成，就被这什么赵光华给打破了美丽的心情。

    她把不爽直接用言语表达出来，“找我到底什么事？想让我替你的蔡蔡宝贝洗白就免了吧！他这事儿谁都洗不白。”

    一声蔡蔡宝贝，把赵光华给刺激到了。

    他扭头，看了眼被揍得不成人形的蔡勋杰，刺啦着嗓子道：“这事儿，已经不是你跟他的事了。”

    “不然呢？你还真要替他出头到底？大哥，你还挺痴情的呐，他都玩儿得那么花了，你还要替他出气，你是有偏头痛生怕吹风吗？把这绿帽子戴这么瓷实。”

    “……闭嘴！”

    “不是你打电话来跟我哔哔的吗？现在又要我闭嘴？我给你机会哔哔是给你脸，你有话就说有屁就放，别在这跟我玩深情人设，你不嫌恶心，我都觉得脏了我的耳朵！”

    赵光华：“……”

    他妈的，这女的是机关枪转世吗？这么能说！

    赵光华本来打电话来威胁顾随心，顺便探一探她的虚实，想看看她背后的金主到底是何方大佬。

    究竟是他查不到，还是她就只是花了点钱请了人挖了蔡勋杰的料。

    结果，却被顾随心喷得跟个马蜂窝一样。

    他一口气差点顺不上来，怒吼道：“顾随心！你是不是想死！？我可知道你家在哪里！”

    “哦，你是说西城的广林园小区么？去吧去吧，你去弄他们，我绝对不哼唧一声。”

    “？？？”

    “不但如此，你真把顾忠他们一家三口弄死弄残了，我还得给你烧高香，感激你这个大恩人，帮我脱离苦海！我祝你福气升天！”

    “！！！”

