    几天后，顾安念来了西北，苏卿和陆炎一起去接的她。

    行李箱被陆炎接走，顾安念小心脏扑通通的直跳：“太帅了！”

    等陆炎走远，她才忍不住跟苏卿低声说：“你未婚夫太帅了卿卿！我这小心脏扑通扑通跳，以前就觉得他是个大冰块，哪知道还是个又暖又会撩的大帅逼！啊啊啊！我以后也要找个大帅逼当老公！”

    “你不是一直要找小狼狗？”

    “不不，我现在才发现老狼狗才有味道！”

    苏卿没绷住，笑了出来，尤其是在前面的陆炎回头望了她们后，一想起“老狼狗”，再次笑了出来。

    ……

    因为拍摄团队还没到齐，三天后才会进行录制，顾安念暂时住在御景园，跟苏卿一起住。

    一路上顾安念跟苏卿说了很多悄悄话，声音很小，陆炎听不到。

    透过后视镜看到向来不怎么爱笑的女人一路上脸上笑容未断，到了大院后，趁着顾安念在整理行李，陆炎一把将苏卿拉进书房，“今天怎么那么开心？”

    “我每天都很开心啊。”

    苏卿想起刚才在车上顾安念说的那句话，她说：你老公鼻梁高，嘴唇又薄，活肯定好……

    近距离的注视着他这张薄唇，不自觉的舔了下嘴角。

    ……

    夜里顾安念出来喝水，见到苏卿是从书房走出来，看到她那小脸涨红，嘴唇红肿的模样，明显是刚办完坏事！

    顾安念忍不住抱怨：“我后悔过来蹭住了，我觉得我当了你俩的电灯泡，还被总被你们这对恩爱男女喂狗粮！我酸死了快！”

    苏卿脸红：“三哥一会儿就去公司了。”

    “还叫三哥呢？就不能人家一句老公吗？”顾安念瞥了他眼：“你下次试试叫陆总老公，我保证，你会被……”

    后面两个字她故意贴在苏卿耳边说的。

    苏卿的脸顿时更红。

    无话不谈的闺蜜之间就是这样，只是苏卿的性子还没到把跟陆炎的房事说出来的地步。

    反而全部被顾安念言中。

    陆炎走后，顾安念把苏卿拉到房间里，“我告诉你，我这次过来可给你带了不少的礼物。”

    她当是什么礼物，看到一件件的蕾丝睡裙，有几件短的简直不像话……

    “你这女人满脑子都在想什么呢！”苏卿拿起其中一件破洞渔网的睡衣，“这也太丑了。”

    “男人的审美你不懂！这叫性感！我告诉你，你穿上后出现在你家四哥面前，他绝对立马像饿狼扑过来！”

    苏卿不相信陆炎会像顾安念说的那样，决定晚上试一试。

    ……

    陆炎从公司回来，将苏卿拉进房里，一进去就开吻，手感不对后，才一把扯开她身上的睡袍，看到面前的黑色诱惑，眼神并没多大的变化。

    “不好看吗？”苏卿问。

    “很诱惑。”陆炎低头埋在她颈窝，“但不适合你。”

    一下下的吮着她的锁骨，“我喜欢你穿旗袍的样子，下次穿旗袍给我看？”

    相比较起她的刻意，陆炎更喜欢适合她的穿着。

    苏卿已经被他咬的意乱情迷，半推着他的手臂答应了：“好”

    ……

    陆炎很会宠人，不同于其他男人那样总是用语言，他是用行动表现出来。

    床上再粗暴，事后他都温柔体贴。

    每次事后，苏卿都只管睡觉，其他的都由他做。

    睡前一定会有晚安吻，睡醒亲吻额头，在她耳边低声提醒：“早餐在保温箱里，起床后记得吃。”

    因为还要去公司，陆炎六点半就要起床，为她准备好早餐，七点半出门。

    顾安念来了后，早餐也都会准备两份。

    这两天顾安念是真的见到了一个跟平时不一样的陆炎，又暖又会疼人，还顾家，长得帅，又有担当，“卿卿！你家陆总实在太暖了！这年头有几个男人下厨做饭的啊，他可是盛陆的CEO！每天公务繁忙不说，还有一堆的事等他，他都不忘给你准备早餐，晚上还回来给你做饭，我以后的老公要是有你家四哥一半，我就如愿了。”

    苏卿喝了口豆浆，甜的刚刚好，她不太喜欢吃甜，陆炎知道后，每次的稀饭或者粥，甜度绝对适中，就连饭菜也都是根据她的口味来做。

    现在想想，陆炎这个男人，不是一般的细心。

    只是，她始终不明白，为什么会是自己？

    他们认识不过几天就协议结婚，除了性上合拍，自己的性格并不是他喜欢的那种类型。

    相比较起来，唐洛才最适合他。

    唐洛会做饭，还会收拾家务，还会冲他撒娇，向他这种大男子主义的男人，不是更应该喜欢这种贴心会撒娇的女人？

    “念念，你觉得陆炎这个人怎么样？”苏卿问出来就后悔了，因为她很少会问身边人这个人怎么样？那个怎么样，看人她有自己的一番见解，不会随意听取别人的建议。

    顾安念也觉得能从她嘴里问出这句话有些不可思议：“卿卿？你是不是对陆炎已经动心了？”

    “我觉得自己是依赖他。”她毫不犹豫的说出关键点：“他能给我安全感。”

    “除了安全感呢？”顾安念想了想，决定换个方式问:“就是……如果，你想象一下啊，如果有一天陆炎突然对你不好了，他把对你的这种好给了另外一个女人，你会不会向当初失去宋祁年那样，心里难受的不行？会不会？”

    苏卿沉思片刻，联想到的是一年多后跟陆炎解除协议，自己会移民去瑞士，很可能再见不到他……

    “我不会再爱上第二个男人的念念。”她淡笑道：“爱一个人太累，经历过一次，我不会再经历第二次，如果陆炎有一天爱上了另外一个女人，我会祝福他。”

    “你说真的？”顾安念紧盯着她眼神，发现没一点变化。

    “真的，我觉得他爱上谁，都比爱上我要好，至少别人会爱他，但我不会。”因为除了性，自己什么都给不了他。

    顾安念放弃了假设性的问题，开始鼓励她：“卿卿，你要试着去爱，去接受爱，不能因为一个宋祁年就不敢再爱，再说了，现在宋祁年还不是又反过来追你？表示他过去是真心爱过你的。”

    “念念，我经不起第二次伤害。”

    第二次自杀被抢救过来的那天，她就告诉自己，绝对不会再爱。

    余生可以有亲情，友情，唯有爱情不属于她。

    ……

