    沈渊凝望着照片上的人，一时不知道该说什么，只知胸腔内气息迭荡，情绪澎湃又复杂，眼前的会是他的母亲吗？照片上的人会是他的外公吗？

    多年来，他终于要有家人了吗？

    他难以抑制内心的激动，却又矛盾地想着，他以后该何去何从，因为他舍不得颜冉。

    颜冉才是真正将他从地狱中拉上来的人，是颜冉救赎了他，家人和颜冉相比，孰轻孰重，他心中是有定论的。

    夜晚，颜晚舟并没有多逗留，告诉他们这儿一应俱全也有佣人之后，便恋恋不舍地离开了。

    坐在楼下的车里，她依然心潮起伏着，本来都已经死心了，以为这辈子都找不回自己的小儿子了，却没想到，峰回路转。

    颜冉果然是她的福星，如果最后证实了这孩子真的是她儿子，那也是颜冉救了她的儿子，并且把她儿子带到了她身边，她实在不知道该怎么感谢颜冉了。

    回到总统府，总统先生便看到自己的妻子双目微红地走过来，立刻上前去揽住了她的腰：“你这是……哭过了？”

    颜晚舟眼泪又情不自禁落了下来：“我好像见到了我们的小儿子。”

    “你……你说什么？”

    “明天你和我一起去，我们做个亲子鉴定。”一秒记住

    秦百合回来的时候，她父母的宅子已经黑了灯，显然已经睡下了，她心中有些不快，也不敢去打扰父母睡觉。

    第二天一大早，颜晚舟和总统先生一道去了公馆，见到颜冉的时候，总统先生还主动打了声招呼，在看到沈渊的时候，他瞳孔也微微紧缩了一下，晚舟的父亲，他自然是见过的，这孩子确实像晚舟的父亲，他虽然不像晚舟一般，自从失去了儿子，整天以泪洗面，也一直挂在心中，毕竟那是他的亲骨肉，最小的儿子，他也牵肠挂肚了十几年。

    如今陡然相见，他还是很好地压制住了内心的激动情绪，安抚晚舟：“医生呢？”

    “已经到了。”

    医生按照惯例收了三人的毛发指甲和血液，然后火速送往皇家医院去检测。

    接着就是漫长的等待时间，颜晚舟很是忐忑，世上长得相似的人很多，而且有很多真的一点血缘关系没有，如果这孩子不是，那她这辈子还有机会找到她的儿子吗？

    颜冉倒是很坦然，如果是，那最好，那样沈渊就有属于自己的家庭了，如果不是，那沈渊就继续跟着她一起生活，如今的沈渊，早就不是两年前的沈渊了，他开朗了许多，能找到最好，找不到他依然会向前行走的。

    两个小时之后，医生赶了过来，颜晚舟立刻站了起来，看向医生，嘴角藏不住有些颤抖：“结果怎么样？”

    总统先生握了握她的手，安抚她的情绪。

    医生将检验结果交到她手上，她轻轻翻开，亲子概率为99.99%，而且跟她以及跟她丈夫的亲子概率，几乎是一样的，说明这孩子确实是他们两人的儿子。

    颜冉微微挑了一下眉，这结局，挺好的了。

    沈渊原来还是权贵世家遗失的孩子，他会有一对宠爱他的父母，有三个哥哥一个姐姐，这小子还挺有福气的。

    颜晚舟再也忍不住了，也不顾及外人在场，眼泪情不自禁落了下来，然后一把抱住了沈渊：“我终于找到你了。”

    沈渊也终于知道了自己为什么对这里有一种熟悉感，他四岁之前，一直都生活在这里的，只是渐渐长大之后，对于小时候的记忆也就逐渐淡了。

    他轻轻拍了拍颜晚舟的背，低声道：“你别哭。”

    这个女人在他面前哭，能本能地牵扯他的情绪，这大概就是血肉之情吧。

    总统先生神色动容，却没有像颜晚舟那样外放，只是伸手抱了沈渊一下，丢失了十几年的孩子，如今终于找到了，晚舟这么多年，不依靠心理医生或者安眠药，是很难睡一个完整觉的，如今，她总算能心里踏实了。

    颜冉看着他们一家三口团聚的画面，心下动容，为沈渊开心，也有一些羡慕沈渊，他找到了家人，可她呢？这辈子还有希望吗？

    沈渊全程都很懵，毫无征兆地，就找到了自己的父母，就好像做梦一样。

    颜晚舟流了不少眼泪，最后还是优雅地擦了擦眼角，平复了情绪，走到颜冉面前，握住了她的手，“我真的不知道该怎么感谢你才好。”

    颜冉笑笑：“不用谢我，这孩子能找到自己的亲生父母，对他对你们都是一件好事，他过了不少苦日子，以后你们好好弥补他，不要再弄丢他了。”

    颜晚舟道：“或者，我收你为干女儿，你愿意吗？跟我的其他子女一样，可以享受莱国总统之女的任何特权。”

    颜冉：……

    这些权贵们怎么都这么热衷收别人当女儿呢？

    而且，她竟然有些无法拒绝，她向来是个冷情的人，但大概是总统夫人性情太对她胃口了，她难得地对这位夫人有一些亲近感，和夫人的相处也让她觉得愉快，比和华太相处起来要舒心得多。

    她看向沈渊，沈渊期冀的眼神也让她无法拒绝。

    “或许夫人还要和总统先生商量一下。”

    总统先生立刻颌首：“这是我和夫人共同商议的结果，她一直都很喜欢你。”

    话都说到这份上了，颜冉也不矫情，毕竟这是双向奔赴的‘爱’嘛，难得有她喜欢的人，夫人想收她当女儿，从了就是。

    颜晚舟简直要喜极而泣了，老天对她还是偏爱的，不仅给她找回了儿子，还收获又一个女儿，她何其有幸。

    虽然皆大欢喜，但沈渊还是有些心事重重的。

    总统府那边，秦百合得到了确切的消息，那个叫沈渊的男孩，确实就是她的弟弟，父母的小儿子，她轻啧了一声，没发表什么意见。

    本来她是最小的女儿，最得宠，如今多了一个弟弟，肯定是有人要分她的宠爱了，她怎么可能高兴得起来。

    景叔道：“怪不得我看那孩子有些眼熟，原来是长得像夫人的父亲。”

    “你怎么早点不和我说？”

    “那样就可以早点让夫人见到少爷了，是吧？”

    秦百合没开口，至于她心里是不是这么想的，外人就不得而知了。

