    他们本身就没有受到太大的伤害。

    只是吸入了数量不算太多的浓烟。

    身体出现轻微的脱水和高温，以及少许的体力透支。

    现在进行了大幅度的吸氧。

    并且补充了大量的功能饮料，同时进行了半个小时的休息。

    让他们的体力虽然不至于完全恢复。

    但也恢复了七八成的水平，完全足够他们开始正常的救援。

    既然体力恢复了大半，大家也就没有继续休息，立刻投入了救援的工作中。

    而在他们休息的时候，一直不断增强的风力也开始了减弱。

    现在的风力只剩下4级。

    虽然仍然能不时感觉到明显的风向。

    不过已经比刚才接近10级的风力好了太多。

    大量资源力量的投入，让防火带迅速地构建起来。

    与此同时，四面八方的消防水管。

    从不同的消防车，水罐车以及储水站内接出，随后源源不断地向火场内喷洒。

    一个个好消息接连传出。

    森林大火的级别也没有继续提高。

    当然级别这么高的森林，大火也不是一时半会能降下来的。

    这注定是一场持久的战争。

    最后，一线的救援人员的数量，增涨到了300人，后勤保障人员也高达50人。

    300多人的救援队伍，分两班日夜不断地轮流救援，最终花了四天三夜他终于将山火彻底扑灭。

    看着最后一束火苗被扑灭，对讲机中传来震耳欲聋的欢呼声，李潇脸上露出如释重负的笑容。

    与此同时，耳边传来系统的提示声：

    你已经触发【被动技能：森林之心（初级）】

    【技能说明：你每拯救一公顷的森林，就能获得零点一点的随机属性奖励】

    【本次拯救森林面积：9公顷。】

    【你获得如下随机奖励】

    【力量2】

    【智力3】

    【体质2】

    【敏捷2】

    【任务目标：DCF-047到DCF-091森林出现中型山火，请立刻救援。】

    【任务奖励：根据救出的人数获得相应奖励。】

    【任务提示：生死，一念之间】

    【本次救援人数：35人】

    【本次任务评价：完美，你在这次的救援行动中表现非常完美。你的一念之间决定了35人的生与死，你坚持了你的本心以及决定。你将获得额外的抽奖次数。】

    【本次任务奖励如下：】

    【1】善良值3500点

    【2】智力+1

    【3】火焰抗性+1

    【4】【被动技能：绝地光环】

    【技能说明：身处绝境的时候，你身边的队友全属性增加10%，体力恢复增加10%】

    【5】【被动技能：天降横财】

    【技能说明：在救援现场中，你有一定几率获得对救援有用的必需品。】

    虽然这次得到的奖励，和自己付出的代价完全不成正比，但李潇却甘之如饴。

    即便是重来一次，他仍会做出同样的选择。

    毕竟那可是35条人命。

    善良值虽然珍贵，可以兑换到许许多多的好东西，甚至能送他回去。

    但毕竟是可再生资源，自己只要努力救人这种人不断获得。

    但那可是35条人命，要是自己当时没有选择去救人.

    那35个现在即便没有被烧成骨头，也肯定死去多时，尸体早就被火海中的高温烤成人干。

    别说只是花了几千点善良值，就算把所有的家底清空，他都会选择去救人。

    善后的工作有专门人负责啊，李潇也就跟着大部队回到消防中队。

    李潇原本还以为自己只要回到中队就能好好地洗个澡睡个觉。

    毕竟这连续几天奋战在一线。

    这身上的衣服被汗水打湿之了后，又被火场高温给烘干。

    虽然休息的期间，用了手上的消防水管稍微冲洗了一下。

    然而那一身浓烈的汗臭味，几乎要把他自己都给熏晕了。

    然而他万万没想到刚回到中队的大门，就被各种长枪短炮给围堵住了。

    目前在森林消防中队任职的精英消防员李潇，凭借一个人的力量，将火场中必死的35人救出来的这消息。

    几乎已经将网络上所有的地方都给刷爆了。

    无论是浪博，斗音，慢手，还是各种贴吧论坛。

    只要有活人出现的地方。

    单人勇闯火海，救出35人这个消息就是绝对的热点。

    毕竟这事情实在太过让人无法理解。

    一些没看过视频的人完全无法相信，这是人类可以做到的事情。

    这些没看过视频的人，只以为那些网络上的吹嘘是有心人雇来的水军。

    一些阴谋论的人甚至还说出，这是某些人或组织的造神活动。

    目的是制造一个英雄级别的人物，使得这个英雄在普通人的心中造成巨大的影响。

    从而产生一呼百应的效果。

    这些阴谋论者，甚至找出了李潇这几个月来曾经参与过的所有救援。

    这些救援在他们这些人看来，不但数量多得离谱。

    这里面讲述的救援情况，也实在太过离谱。

    他们简单地统计了一下。

    李潇在短短几个月内，就已经救了几百个人。

    几乎是以每个月100多人的救援速度，完成的这个壮举。

    这不但没有堵上阴谋论的者嘴巴。

    反而成为他们攻击的论点。

    因为他们不相信普通人，能做到每个月都就上百个人。

    甚至连那一次飞机迫降事件，都被说成了是一次有组织有预谋的行动。

    不过这些阴谋论者并没有嚣张多久。

    其中跳得最欢，甚至有故意煽动其他网民情绪的十几人。

    在发布言论后不久帖子就被删除。

    同时，南宁市的公安局也发布了通告。

    【经仔细调查，网传精英消防员李潇救援行动造假一事为谣言。】

    【李潇同志，是一名训练有素，技能专业的精英消防员。】

    【所执行的所有救援行动，都是真实可查的。】

    【请网民不要恶意传播未经证实的言论，并且煽动群众情绪！】

    【否则可能会触犯法律法规。】

    【以下人员：熊猫拜神（网名），蛋饺跳舞（网名）·······等人。】

    【在本次事件中，收取某些境外组织的资金，对李潇同志进行污蔑，并且试图煽动网友情绪，并且组织非法网络行动，已经触犯法律，相关部门会对其进行严查并处罚。】

    【网络非法外之地，请不要传播不当言论。】

    这通告一出，底下救人的热点，不但没有被压下去，反而更加火热。

    所以，才会出现，今天的情况。

    一大堆报纸，电视台的记者以及各种网络媒体纷纷出动。

    只为等待，这个已经在网络上火了三天三夜的男人。

    人在澳门，弄得定时上传，但是好像出问题了···

    上一张被无缘无故分成两张了····

    非常抱歉····

