    陈永龙的心情是崩溃的。

    神特么让他喝汤。

    喝千年红腐鼻涕虫的鼻涕，还不如叫他去死！

    其余弟子听到小骨的话，都忍不住对陈永龙投以同情的目光。他们只是吃泡在鼻涕上的猪蹄，陈永龙就牛逼了，直接被任命吃鼻涕……

    这是真的勇士啊！

    跟陈永龙这么一比，他们突然间觉得品尝这一道美食，好像也不是那么的惨了，竟然莫名地还有些舒服？

    这就好比有一个人突然间被逼着喝尿，那肯定是一种噩梦，会拼死反抗，但是当他看到其他人都被逼着吃屎，而只有他是被逼着喝尿，说不准他都能喝出个优越感来。

    陈永龙的遭遇，在一定程度上抚平了某些幸运弟子的心理创伤，他们开始将目光投向锅里的猪蹄。

    “佳肴已经做好了，你们可以享用啦，记得不要浪费哦，都给我把它们消灭干净！”小骨笑盈盈道。

    明明是一个很漂亮很温婉的女子，此刻她的笑容在众弟子眼中看来，却莫名地渗人。

    已经说要品尝美食，就不能反悔，这是规定了。

    众弟子只能硬着头皮上。

    陈永龙面对一大碗汤，只觉得头皮发麻，双眼晕眩：“为什么你们能吃猪蹄，我只能喝汤……”

    “因为你对猪蹄过敏啊。”一旁的女弟子笑嘻嘻道。

    陈永龙无语凝噎。

    众幸运弟子已经开动了，吭哧吭哧地吃了起来。

    陈永龙看着红色粘稠液体，回想起了安林宗主曾经说过的一句名言，任何事物都不能只看表面，有的粉色梦幻的东西，切开可能是黑色的，有的看起来丑陋不堪，内部却有可能蕴藏着宝藏！

    这句话极含深意，蕴含着丰富的人生阅历，其实也能用到小骨制作的美食上吧？

    黑色猪蹄看起来很好吃，比汤汁好多了。

    但或许，众弟子避之如蛇蝎的汤汁才是最美味的精华呢？

    对，没错，一定是这样，这些汤汁是宝藏！

    陈永龙双眸爆发亮色，看着众弟子已经一脸便秘地啃着猪蹄，他就知道，或许他已经发现真相了。

    他端起一大碗汤，当即“咕噜咕噜”猛灌入口。

    “这味道真的是……”

    陈永龙端着碗的双手一顿，双目圆瞪，仰望天空。

    “嗝！”

    ……

    “陈永龙师兄！”

    “陈永龙大哥！你怎么了？！”

    “糟了，他口吐白沫了，小骨阁主，救命啊！”

    “来人啊！快，快送去紫星急救中心！！”

    紫星阁的东方。

    有一座无比巨大的宫殿。

    它巨大到什么程度呢，几乎是宗主大殿的一万倍以上。

    要知道，宗主大殿已经是四九仙宗最为宏伟的建筑了，比那个建筑还要大一万倍是什么概念？

    说是一个小型大陆也不为过。

    它就是灵祖大殿！

    如今，已经升格为四九仙宗的头号修炼场所。

    甚至是整个太初大陆的头号神魂修炼圣地，里面的种种针对神魂的独特修炼之法，就算是虚灵域的一众大佬，都垂涎不已。

    可惜四九仙宗已经跟它们断了外交。

    里面时长回荡着四九仙宗弟子长老们的惨叫声，宛如进入了什么鬼屋似的，但他们的遭遇却比进鬼屋还要惨烈一些，经常有宗门成员浑身鲜血淋漓，躺在担架上，被抬着出来。

    “快！送去紫星急救中心！”

    “送快点，赵师弟的两条手已经被绞成肉沫了，神魂也被重创了，得送去重症治疗室！”

    这里时时刻刻都有伤员进出。

    但大家依旧乐此不疲跑来修炼。

    灵祖大殿实在太神奇，神奇到众成员即使承受那可怕的危险，也要在里面闯一闯。

    基本上每参加一次修炼，他们的神魂强度，都能以肉眼可见的速度或多或少地在增长着。可以这么说，四九仙宗的成员，个个神魂都被磨砺得有所成就！

    再加上紫星阁完美的试炼售后服务，口号就是：只要你还有一口气，我们就能把你救活，并且大概率让你们完美康复。

    众成员听到这口号，参与试炼，也就没有了后顾之忧。

    所以，灵祖大殿就算很可怕，但也依旧很热闹。

    曾经寂寞的守护器灵，灵姬大人，此刻终于是变得开心起来，她穿着红色旗袍，将曼妙玲珑，凹凸有致的身材显现。

    纤白修长的手指轻握红酒杯，红唇轻启，一边品着红酒，一边听着那弟子们惨叫的动听音乐。只觉得这样的日子，每一天都是幸福充实的。

    “化神高端试炼，白虎试炼中的魂刀阵太弱了，有几个弟子通过魂刀阵都没哭，这个部分可以适当加强一下……”白凌在一旁看着大屏幕，淡淡开口道。

    灵姬颇为欣赏地看了身旁的白凌一眼：“真巧，我也是这么想的，白妹妹，你可真是我的知音。”

    两个老阴比相视一笑，气氛极其融洽。

    周瑜作为信息通讯员，在一旁连大气都不敢出，看得那叫一个冷汗直流，仿佛一开口，就打扰到两个女魔头的密谋了。

    他开始浏览四九仙宗的新闻，当看到某个最新新闻的时候，忍不住“噗嗤”笑出声，顿时吸引了两个女子的注意。

    “看什么呢，那么好笑？”白凌好奇问道。

    “哈哈哈，陈永龙把千年红腐鼻涕虫的鼻涕当汤喝，难吃到口吐白沫，被送入了紫星急救中心。”周瑜笑得合不拢嘴。

    “又是小骨的黑暗料理吧？”白凌掩嘴轻笑道。

    灵姬喃喃道：“我觉得小骨做黑暗料理肯定有分寸，吃到住院应该不是口味问题，而是当鼻涕难吃到一定程度的时候，他的感官，他的精神都会反馈这种味道，并且不断加深对那种味道和感觉的印象，从而受到双重冲击……”

    “是的，我觉得他吃到住院的主要原因，是精神层面受到了剧烈冲击……”灵姬喃喃开口道。

    她的眼睛越来越亮，仿佛受到了某种启示，激动到：“是了，剧烈的恶心也能给人一种奇特的精神冲击，从而激活神魂的潜力，我已经想到新试炼该如何设置了！”

    “我也参与。”白凌同样双眸发亮。

    周瑜在一旁面露惊恐。

    这两个女人是魔鬼吗？！

    他开始后悔了，他刚刚干嘛要看新闻，干嘛要笑，他是四九仙宗弟子们的罪人啊！！