
"哎，可不是吗？，话说这犯了欺君之罪，可能是要被处斩的啊，真是可惜了人才，也不知道这陈书岩是进宫到底有什么阴谋啊。"

一夜之间，整个京都都传遍了陈书岩的所有消息，大街小巷，茶楼，酒楼，客栈甚至于一些小摊贩那儿，都在流传着关于陈书岩的各种消息。有同情的，鄙弃的，看热闹的和事不关己的。

"去查，是什么人做的，为何会知道得如此清楚？"宇文向吉与高淳商议着。

"嗯，莳萝那边我已经打理好了，可千万不能让人知道书岩还有一个妹妹和弟弟，书钰倒是眼下应当不会回来，不过如今最为担忧的是，只怕朝中那一群老家伙又想对书岩不利。"高淳嘴角划过一丝冷意。

自从知道陈书钰与莳萝是亲生姐妹之后，对陈书岩也便如同对待亲人一般，况且莳萝也再三的嘱咐自己，一定要保证书岩的安全。就算是为了莳萝，也绝对不能让陈书岩受到伤害。

此时，陈书岩也听到了民间传出来的各种流言蜚语，所以她现在必须去找到找一个人，让他帮助自己才是。

陈书岩起身便偷偷的出了寝宫，她要在宇文向勋还没禁足她的时候，找到刘恒。听说在上次因为宇文向吉与宇文向勋两人之事，让他受到了牵连，可能确实是有些不干，不如去与他商议一下。

陈书岩向前走着，这一片是御书房之前的走廊。在这一刻，陈书岩看到了刘恒。陈书岩心中微微冷笑，此人因为之前之事，被有所牵连。恐怕此人现在应是心有不甘吧？不过也好，我正好拉拢于他。让他此人作为我的冲锋陷阵之人。只是，如何拉拢，还有待商考。

刘恒此时在走廊之间来回踱步，面色十分无奈。自从他被前事所牵连之后，再也没有之前的威势，无数之前对他谄媚之人，都敢不屑于他。刘恒每每想到此处，就恨得牙根欲裂。可恨，可恼，要是之前本人知道这些人的嘴脸，早就除掉，也好过今天被此等谄媚之人所不屑。

就在刘恒心里思索之时，一缕带着阴柔的声音贯入耳中："刘大人，原来你也在此，真是幸会，幸会。"刘恒闻言身体一颤，随后转过头，眼前之人却是陈书岩。刘恒心里暗喜，但却不知该如何上前答话。毕竟自己乃是所受牵连之人，无论谁来和自己搭话，一不小心，就会被牵连。

陈书岩面露微笑，看到刘恒面色踌躇，就知道他心里所想，不过，陈书岩并不怕这些所谓的牵连之事。对于她来说，能够将刘恒此人拉入到阵营当中，这，就是胜利。陈书岩看刘恒不来面前，心里微微一转，就向前几步，主动贴近刘恒面前。

"不可，不能靠近于我，会受到牵连。"刘恒急忙倒退几步，口里呼喊。为的，就是不想让陈书岩受到他的牵连。只是刘恒根本就想不到，陈书岩对于牵连的后果，根本就不放在眼里，对于陈书岩来说，刘恒的作用，要比牵连的后果要大。只是，刘恒并不知陈书岩心里所想，所以，一直倒退几步。

如此，陈书岩前进几步，刘恒就倒退几步。外人看来，十分奇特诡异。陈书岩接连几次，都无法靠近刘恒，索性站住了脚，对着刘恒冷哼道："刘恒，你也是七尺男儿，对于我有何可怕？"陈书岩对于刘恒的此时作为，十分失望，陈书岩印象当中，应该是手提三尺青锋，杀尽不甘之人。无非就是牵连罢了，哪有又何妨？

刘恒拱了拱手，叹道："不是我怕你，是乃怕你受我牵连，所以，孟浪之处，请见谅。"刘恒心中微叹，对于陈书岩，刘恒心中复杂，但对于此时的他，却是无可奈何。不想，不想。刘恒站起身，看了四周，就准备离开这里，好能够避开众人视线，要是一两人看到他和陈书岩在一起，恐怕牵连甚大。

陈书岩眼看刘恒如此作为，不禁心里微怒起来，用一种恨铁不成钢语气说道："好一个刘大人，好一个七尺男儿，却连女身都不如，要你何用？"陈书岩心里确实窝火，想他一个男人，却是这样的作为，真是白瞎了自己的一双眼珠，早知道刘恒是此等做法，早就挥挥衣袖离开便是。

刘恒耳中听着陈书岩的喝骂，不禁低头起来，对于陈书岩的喝骂，虽然声声刺耳，但却骂的十分对。刘恒想到陈书岩所说，自己好歹是七尺男儿之身，竟然被牵连之事给弄的谨慎小心，全无半点男儿之气。想罢，刘恒的心里猛然涌现出一股力量，促使自己抬头挺胸，身上气息肃穆，刘恒不想别人看扁自己，不想那些恶心之人爬在自己头上，

陈书岩脸色满意，十分自得，为自己开口喝骂，竟能引导一个人的心灵；。看来，要好好的钻研钻研。陈书岩刚想要提出拉拢他的一些话，却有点诧异的看到，刘恒此时的面貌，精神，全都是大变样，此时刘恒正大踏步，如同流星一般，直接的来到陈书岩的面前，一低头，离着陈书岩很近。

腾腾倒退三五步，陈书岩脸色微冷，冷眼看着刘恒，恼怒道："你这是何故？"刘恒不答话，又是将步子往前迈了几步。还是一如既往，将头低下，离陈书岩很近。陈书岩这下恼怒非常，直接倒退连连，此时二人根本就没想到，之前的一些状况，竟然又在此时上演，只是角色已然对换开来。

刘恒哈哈大笑，声音洪亮，一步一步往前走，嘴唇张开，朝着陈书岩大声道："我喜欢你，是你骂醒了我，对于我来说，骂的好，好的很。，提醒了我，我乃七尺男儿，怎能颓废一世？"一面笑着，一面步子坚定往前跨动。

陈书岩脸色煞白，是被气的。但是同时，心里亦有其他莫名感觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665918"  chaptername="第六百二十一章  拉拢">加入书签</a>
</div>
