    听到赢青道仙的话，陆小天也是震惊了好一阵子，难怪寻常散仙大多都想进入天庭，争取位列仙班的机会，最早的仙人无疑是想通过分享天庭哪怕一丝极为微弱的气运，也能提升自己的实力，而到后面，除了提升实力之外，也将仙界划分出了区别明显的阶级。能位列仙班，居于天庭正统的便高人一等，大多看不起天庭之外的散仙。

    虽说散修之中也不乏惊才绝艳之辈，可比之浩渺天庭，顶多只能算是大猫小猫两三只。

    而赢青道仙将这幻雾沼泽阵法需要注意的一些地方也一一讲解给陆小天听。

    陆小天听后也是大有所感，暗道赢青道仙这老家伙不愧是痴迷阵法之人，为此甚至连自己都搭了进去，换了他，若不是被逼得没办法绝不至于如此。赢青道仙付出越多，收获也越大，痴迷于阵法之道，又能不计一切地投入，必然有所收获，陆小天自认以前在灵界阵法一道上也是数一数二的强者，可跟赢青道仙比起来，明显还差了相当火候。阵法一道果然是学无止境。

    原本陆小天倒也能感应到幻雾沼泽处的阵法，只是只有身临其境的情况下能感应到其中一部分，而赢青道仙却已经推演出幻雾沼泽整个阵法禁制运转的大致规律，要不然当初也无法炼制出九大雾殿，将自身融入到九大雾殿之内，连应狼天那老妖的手段，也不愿意为了除掉赢青道仙而花费太大的代价。

    “东方，你给我出来！”陆小天这边方才与赢青道仙结束交谈，仙寨之外便响起了一阵长啸声。

    陆小天面色微微一变，听声音竟是吴中礼的，这家伙竟然没有死，还逃了回来，莫不是自己斩杀的真仙级狼人太多了，导致这家伙未能遇到强劲的对手，亦或是没有碰到血月的厉害？

    不过对方既然找到了仙寨，也必然是得到了消息他在此处，倒是不容他再躲下去了。

    陆小天收起镇妖塔，看到依旧浮在虚空中的冰妖壶，心头一动，之前倒是无法将这冰妖壶收起，不过现在对于空间之力的感悟进一步加深，倒是可以一试。

    陆小天手中镇妖塔佛光一闪，将这冰妖壶罩住，冰妖壶灵光闪动，看样子对于镇妖塔尚且有些抗拒。此时也仍旧还在幻雾沼泽的边缘，这幻雾沼泽仍有不少禁制与冰妖壶若有若无的相连。凭陆小天之前的实力还真无法斩断这些联系将冰妖壶收起。

    不过此时陆小天实力精进不少，他原本便精擅于阵法，对这幻雾沼泽之地的阵法有一定的了解，而在赢青道仙的指点下，陆小天更上层楼，那镇妖塔的光华在陆小天的控制之下进一步笼罩住冰妖壶，冰妖壶与远处禁制那虚淡的连接被切断开来。嗖地一声，冰妖壶没入镇妖塔内消失不见。

    “果然如此。”陆小天神色一缓，不过远处轰地一声巨响，仙寨大门应声垮塌，吴中礼竟是硬闯了进来。看样子对方是来者不善了。

    陆小天身形一动，向仙寨大门处飘飞而去。还未至寨门品口，守卫仙寨大门的几个仙人便吐血而飞，至于其他修士，更是倒了一片躺在地上哀吟不止。不过这吴中礼也算是留手了，否则区区几个仙人和修士，早就命丧黄泉。

    “你这缩头乌龟总算是肯出来了。”吴中礼面色冷硬地看着陆小天，全无初见时的那般风采。

    “不知上仙有何事要毁我仙寨，云霞仙宗对于上仙而言虽只是不入流的小宗门，如今却也已经在朱颜上仙手下做事，真要有什么事，吴上仙仅管提出来，若是能办得到，我们自当尽力，何必一见面便如此火爆。”

    陆小天仔细打量着这吴中礼，对方气息晦涩，远不如上次的气势，体内似乎还有着一丝啸月狼族的气息，看样子逃到此处多半也是付出了些代价的，并非完好无损。

    “朱道友？”吴中礼闻言面色一沉，随即又冷笑一声，真要是朱颜，他自然得客气一些，朱颜那女子虽然修炼的时间未必比他长，可修为精深，甚至不弱于其叔父吴言山多少。他不是对手。可眼前这小小的云霞仙宗，不过是可有可无的存在，朱颜还能为了几只鱼腩来责怪他一番不成。

    “正是。”陆小天点头，见这吴中礼眼神阴暗，怕是没这么容易退却。朱颜一时间也赶不过来，就算是来了也未必就能真有多护着他。看来此番动手怕是避免不了了。

    “不过是朱道友手下的一条狗而已，换一条狗也未尝不可，这幻雾沼泽以外如此多的仙宗门派，你还有你们云霞仙宗真以为自己有多重要了？”吴中礼冷笑道。

    吴中礼此话一出，整个云霞仙宗，不仅是直属云霞仙宗的弟子，还是从其他地方被征入到采矿队伍中的修士，听到吴中礼如此不客气的话，心里未免都是怒意勃发，哪怕没有成就仙人境界，尚且还停留在修士层次的，纵然被压迫多年，泥人也有三分土性。更何况是他们这些修士。他们虽然敬畏天庭，可吴中礼出言未免过于伤人。

    “虽说天地不仁，以万物为刍狗。可天庭下牧亿万仙人，无数修士。穷尽教化之功，可从未说我们这些天庭之外的仙人是狗。倒是你吴中礼别竖一帜，看来今日之事是无法善了了。”

    陆小天面色一冷，区区一个真仙，竟敢如此，若是这里不太方便，换个没人的地方，陆小天包准要将对方装入镇妖塔内，显化龙身将此人给灭了。

    “怎么，看样子你今天还想跟我动手了？”吴中礼面露惊奇之色，敢在他面前眦牙的真仙确实不少，哪怕在龟灵仙域，他要顾忌的人也多，比如说朱颜之类的他便想招惹。可陆小天这样的比寻常散仙也没有多大区别的小宗门真仙，竟然还敢跟他递爪子，当真是活得不耐烦了。天庭之下皆蝼蚁，难不成对方还想挑战这条铁律不成？

