    “我都要吃饱了。”李小燕没好气地说道，“你们怎么出去这么久？你确定她的身份了吗？”

    “目前还不是很确定，但这种做生意的事情，我觉得不能够任由她被人诬陷。”夏阳轻声说道。

    “我要多一个妹妹了吗？”李小燕问道。

    “哪有？”夏阳有些无奈地说道。

    李小燕摊摊手：“千雪怎么说？”

    “这不是你支持地吗？”夏阳理直气壮地说道。

    结果，李小燕的手在他要见的软肉上掐了一把。

    餐厅的生意越来越好，经过了刚才的道歉事件之后，也没有人过来捣乱。

    “那我们先走了。你忙。”夏阳说道。

    “今天的菜肴真是特别好吃。我们以后还会再来的。”李小燕竖起了大拇指，“我支持你，丽莎小姐，点一万个赞。”

    “你喜欢就好，下一次我研发了新菜品，叫你们过来吃。”丽莎心情大好。

    “嗯，我非常期待。”李小燕点头。

    看着两人坐进了车子里，很快离开。

    丽莎的眼神中浮现了几分迷茫，她和夏阳的关系，现在维持在朋友这一层上。但她这一辈子有机会和李小燕一样，和他一起出入成双吗？

    旋即，她苦笑着摇头。这种机会基本上是不可能的。她能够以朋友的身份待在他的身边，就已经很好了。也许这种生活不知道什么时候会消失。

    在没有喜欢上夏阳的时候，她可以随意和夏阳开玩笑，说是要追求他。但是现在，她不敢随便开口了。她知道这一份爱无论对她还是对夏阳，都是伤害。

    又有客人来了，她马上过去迎接。

    今天的开业很成功，他们足足忙活到了凌晨十二点，所有的食材都卖光了。

    要不是丽莎安排了人在门口跟客人说明，还陆续有客人想要进来。

    十二点半，所有的员工都回去了，她还在餐厅里。

    今天的营业额突破了五十万，这对于一个餐厅来说，简直是一个奇迹。

    生意虽然很好，但是她并没有很高兴。她不知道这种生活，什么时候会结束。有那么一刻，她想要和夏阳交代所有的事情。

    她也担心，交代之后，夏阳就不会再假装不知道的。

    那些曾经死在她手里的生命，就是作孽深重的象征。

    而她身上的蛊虫，更是让她觉得恶心。

    她已经回不去了，天赐组织是个泥潭，从一开始，她的命运就被注定了。

    丽莎站了起来，准备回去。

    但是她发现餐厅后门出现了一个人，她的眉头皱起。在这种时候出现在餐厅里的，必然不是什么善意的人。

    “你好，丽莎小姐，我叫苏千雪，是制服组的组长。我是有点事情想要找你回去协助调查。希望你能够配合我。”女子淡淡地说道。

    “苏小姐，我是认识你的。但我就是一个勤勤恳恳的餐厅老板，我有什么事情需要去配合制服组？请你跟我明说。”丽莎轻声说道。

    “根据我的调查，你和一个组织有关系。这个组织的名字叫做天赐。”苏千雪淡淡地说道，“天赐组织做了很多坏事，我希望你能够将你知道的一切都交代出来。”

    “不好意思，我从来都没有听过这个组织。你的要求太过于无礼，我可以拒绝。”丽莎摇头说道，“今天餐厅开业，我也忙活了一整天了。现在我想要回去休息。所以请你也出去吧。”

    苏千雪笑了起来：“我就知道你会这么回答我的，但真是不好意思，我已经找到了证据。当时彼得中了蛊虫，你当天就出现在魔都，然后彼得就拥有了一股神秘而强大的力量。后续你出现的地方，也发现了不少事情。”

    “你就是天赐组织的蛊魔。我不可能任由你离开的。你会给这个社会带来巨大的伤害。”

    “真是荒诞的说法。苏组长，如果你非要无理取闹，我是可以起诉你的。”丽莎摇头说道，“你的想象力很丰富，但我不奉陪。”

    她已经朝着门口走了过去。

    就在这个时候，苏千雪朝着她出手了。

    她不得不避开了攻击。

    “如果你是个普通人，你根本就无法避开我的攻击。”苏千雪淡淡地说道，“我答应过阳哥，会帮他解决天赐的成员。你就是其中一个。乖乖地跟我走吧。要不然，我就只有对你出手，到时候你受了伤，就不要怪我了。”

    “你无法拿下我的。”丽莎摇头说道，“我本来不想和你为敌，但你非要过来招惹我。我就只有将你拿下了。”

    “那就要看你的本事了。我很强的。”苏千雪说道，一个闪身轰向了丽莎。她对自己的实力很有信心，也觉得自己是可以稳稳拿下丽莎的。

    可她发现，她还是小看丽莎了。丽莎竟然能够避开她的攻击。

    双方的交手势均力敌。

    苏千雪的脸上满是兴奋的神色：“我很久没有见过这么强大的对手了。在我认识的人里边，除了阳哥和寇伯伯，你的实力最强。你应该可以让我成长起来吧。”

    “你不是我的对手。”丽莎淡淡地说道，“你这是何必呢？”

    苏千雪觉得这是对方的心理战术，她也不曾理会，而是接连发动攻击。

    两人的实力是差不多，丽莎有些意外，但她一点也不紧张。

    她还有底牌，而苏千雪已经全力以赴了。

    在苏千雪的手掌心中凝聚着一团真气能量球，她如果用这一招击中了丽莎，一定可以重伤丽莎的。

    可是，她的真气突然消散了，身子摇摇欲坠。她尝试着提起真气，却发现丹田处传来了一股刺痛的感觉。好像有什么东西，在吸收着她的真气。

    “你到底对我做了什么？”苏千雪惊呼了一声。

    “你不是知道，我的代号叫做蛊魔么？我在你的身上下了蛊。而你过于投入战斗，都不知道你已经中蛊了。”丽莎笑着说道，“一切都结束了。”

    “不，我……”苏千雪有些不甘心。

    但她往前走了几步，就闷哼一声，突然昏迷了过去。

