    初筝和北驰交流都困难，更别说这群丧尸……

    可是北驰似乎也挺傻，这就让她很为难了。

    看来还得自己上。

    初筝不知从哪儿抽出来一根棍子，北驰看她一眼，抱头往旁边窜。

    “……”

    又不打你。

    初筝给支开他们表演了如何单方面殴打丧尸……丧尸嗷嗷的叫得极其可怜。

    支开等人受到不小的惊吓。

    大佬太凶残了。

    突然有点同情丧尸是怎么回事？

    他们一定是太膨胀了，竟然敢同情丧尸，这不行，丧尸可是他们的敌人！

    可是……看上去真的好可怜。

    初筝殴打还是有成效，至少这几个丧尸不敢冲她吼了，她过去的时候，也知道躲。

    实验结果：丧尸也是个欺软怕硬的主儿。

    初筝用棍子杵着地面，心情颇为复杂的琢磨。

    看这样子，靠实力是可以的，可问题是，丧尸这么多，我这一路打过去，得多少时间？我不得累死？

    初筝觉得这不行。

    必须得另外想办法。

    初筝视线瞄向好人卡。

    北驰站在那边，呆滞的眸子也盯着她，就是不知道那脑子里想的是什么东西。

    算了。

    靠好人卡还不如靠我自己！

    -

    初筝发现丧尸并不是听不懂话，有的其实能听懂，不过……

    丧尸们有点小叛逆，大部分时间都装作自己听不懂，不搭理人。

    这些丧尸不是好人卡，哪里能得到初筝的厚待，所以很快就有墙头草，不敢再装听不懂。

    初筝手底下有了第一批听话的丧尸，后面进展就顺利多了。

    她一个人打这么多丧尸肯定累。

    但是可以让丧尸上嘛。

    都是兄弟，切磋一下也很有必要的。

    【……】小姐姐的嘴，骗人的鬼。

    初筝带着一群丧尸上路，最害怕的就属支开等人，他们现在车都不敢下，谁知道哪里会蹦出来一个丧尸，把他们给解决了？

    初筝还发现，这群丧尸有从众行为。

    后面不用她出面，丧尸听见动静，自己就会加入进来。

    而且他们之间是可以交流的。

    主要表现在，一些新加入的丧尸，会本能的害怕她，她什么都没做，那就只能是他们之间交流了信息。

    知道她这个可口小点心很凶，不能吃。

    大部分的畏惧，就会带动整个群体。

    初筝后面几乎都不用动手了……当然也有特别叛逆，不服被人支配的。

    这个时候……众丧尸就会围观一场单方面的殴打。

    丧尸们知道自己打不过初筝，前人类的认怂本性发挥得非常到位。

    丧尸群壮大得迅速，黑压压的一片，有幸存者看见，掉头就跑。

    路上的一些小型聚集地，发现这么多丧尸移动，也是吓得魂飞魄散。

    大家准备收拾东西跑路，可是又发现丧尸群没往他们这边来。

    “那群丧尸要去哪儿？”

    “不知道啊……”

    “你是没看见那阵势，我的妈呀，吓死了！”

    “我就没见过这么多丧尸，太吓人了。”

    “丧尸大迁徙？”

    “迁徙去哪儿啊？”

    “……”

    没人知道这群丧尸要去哪儿，也没人看见，在丧尸群中间，有人类。

    虽然丧尸不会袭击初筝，不过晚上的时候，还是需要值夜。

    他们毕竟不是人类，谁知道他们什么时候脑抽，突然不听话了呢？

    今天晚上上半夜值夜的是赵英俊和小弓，两人在玩儿飞行棋，旁边凑了只丧尸，嗬嗬的看着。

    五分钟后，赵英俊和小弓四周，已经围满丧尸。

    初筝出来正好瞧见，心底咯噔一下，赶紧过去：“你们在干什么！”

    丧尸们唰的一下散开，抱头的抱头，跑的跑，场面有些混乱。

    丧尸散开，赵英俊和小弓全须全尾的坐在那边。

    “……”

    还以为围在一起吃宵夜呢。

    “大佬。”

    赵英俊和小弓其实也吓得不轻，他们哪里知道，会有这么多丧尸突然围过来。

    他们还不敢跑，怕激怒这群丧尸。

    看见初筝就跟看见救星似的。

    “没什么异常吧？”

    “没……没有。”

    初筝颔首：“去帮我弄点热水过来。”

    “哦。”小弓屁颠屁颠的去烧水。

    赵英俊见初筝没打算回车上，咳嗽一声，指着飞行棋邀请：“大佬要不要玩一把？”

    等着也无聊，初筝做下去跟赵英俊玩了一把。

    “大佬，你这……弄这么多的丧尸，到底是要做什么呀？”

    赵英俊趁机问初筝。

    “他们不可爱吗？”

    “……”您对可爱是有什么误解吗？

    赵英俊露出一个尴尬又不失礼貌的微笑，说着违心的话：“可……可爱。”我一定会遭雷劈。

    “所以，大佬，您不能是因为可爱，就搞这么多丧尸来吧？”

    “当然……”

    赵英俊差点一口气没上来。

    “……不是。”初筝慢悠悠的补充完。

    “……”大佬咱们说话能不能不要大喘气，吓死个人。

    “我想看看他们能不能听我的话。”初筝慢条斯理的说：“说不定我能成为丧尸王。”

    “？？？”

    每个字分开他都懂，为什么合在一起，他突然有点不懂了？

    丧尸王是什么？

    您一个人类，做什么不好，要想去做丧尸王？

    疯了吗？

    赵英俊身上每个细胞都在咆哮，面上除了哆嗦，却是一个字都说不出来。

    初筝说完，还问赵英俊：“你觉得呢？”

    “我觉得……大佬一定可以！”赵英俊虚虚的握拳，做个加油的手势。

    “嗯，我也觉得我可以。”初筝绷着小脸，非常严肃的点了点头。

    “……”

    呵呵。

    他有点想和初筝分道扬镳了呢。

    小弓将热水给初筝送来，初筝拿着热水上车。

    车里，北驰手被绑着，灰蒙蒙的眸子，瞪着初筝，有点气呼呼的样子。

    初筝把热水放下：“别这么看我，谁让你先动手的。”

    “嗬嗬！”到底是谁先动手的！

    北驰恨在自己不能表达，只能用眼神瞪她。

    初筝权当没看见，过去掀开北驰的衣摆。

    北驰那个伤口好得很慢，这么长时间，现在都没愈合，不过他感觉不到什么疼痛，也不影响行动。

    初筝将衣服推高，露出他小腹和伤口来。

    “嗬嗬！”北驰不满的低吼。

    “安静点。”

    “嗬！”

    “你再叫一声试试。”

    “嗬嗬！！”

    初筝顺手将旁边干净的毛巾塞北驰嘴里。

    北驰：“……”

