    “残破神国！！！”

    听到这话，凌天和其他四人都呆住了。

    凌天听龙潜说过，所谓神国，是十级异能者为了储存更多的太阳神能，特意在体内开辟出来的广袤世界。

    神国不同于空间，而是真实的世界，可以演化万物, 孕育生灵。

    西方神话中把神国称为“天堂”、“神国”，东方神话中称其为“仙界”、“天庭”，佛教神话中称神国为“佛国”。

    可以说，神国是只有十级、十级以上异能者才能接触的领域。

    现在……骷髅岛下面居然发现了一座神国？

    凌天等人自然无比震撼！

    更让他们震撼的是宋高明接下来的话：

    “据我们观察，这残破神国不是十级异能者留下来的，而是更强大的存在留下来的！”

    “这……”

    凌天等人都惊了。

    “十级异能者留下来的神国, 可震不死老师！”

    宋高明缓缓道：“只有更强存在遗留的神国，才有这么强的威力！”

    “校长，您认为，这残破神国到底是什么样的存在留下来的？”凌天询问。

    宋高明摇头：“不清楚，但肯定不是十级异能者！”

    凌天点头，随即又提出了一个问题：“校长，我听说神国对十级异能者非常重要，那等存在为什么要留下神国？”

    宋高明看着凌天回道：“你说的很对，神国对十级异能者而言，相当于老巢、大本营，而且一般是开辟在体内的！”

    “一般情况下，有十级异能者维护，神国不会残破，更不会没落，除非神国主人陨落！”

    凌天等人大吃一惊：“陨落？那等存在也会陨落？”

    “为什么不会？”

    宋高明叹息道：“你们要记住，山外青山楼外楼，强中自有强中手，在这个世界上，没有最强，只有更强！”

    “十级异能者虽然在我们蓝星能算一号人物，可放在整个宇宙, 就什么都不是了！”

    “这座残破神国的主人已经陨落，所以神国才会残破，才会遗留在这里！”

    “而你们的任务，就是探索这座神国！”

    “探索？”

    凌天等人若有所思。

    “神国是那位伟大存在的大本营，他生前应该把神国经营的非常好！”

    宋高明的眼中闪烁着精光：“即使隔着结界，也能清楚看到，神国内长满了各种珍贵的草木之灵和珍稀妖兽！”

    “至于神国深处还有什么宝贝，就不得而知了，但可以想象，肯定无比的丰厚！”

    凌天等人闻言，眼中不约而同闪过一抹贪婪。

    各种草木之灵！

    各种珍稀妖兽！

    还有未知宝贝！

    听着就很诱人啊！

    “你们的任务，就是进入神国，然后尽可能的采摘这些草木之灵，把它们带回来！”

    宋高明缓缓道：“与此同时，尽可能探索神国，挖掘里面的宝贝！”

    众人非常心动，可在心动之余，还担心一个问题：“校长, 里面会不会有危险？”

    “危险肯定有, 但我相信你们一定能够解决！”

    宋高明笑道：“神国作为小世界, 因为各种缺陷，本身无法孕育太过强大的生物，最强也不会出现七级妖兽！”

    “我相信以你们的实力，应付这些危险绰绰有余！”

    听到这话，众人心里稍安，校长好歹是十级异能者，他的判断应该不会错吧？

    在宋高明的带领下，经过半个小时的极速飞行，众人很快来到骷髅岛。

    骷髅岛碧绿碧绿的，就像一只绿色大乌龟匍匐于汪洋大海上。

    岛上长满了各种植物，古木参天，百草丰茂，显得生机勃勃。

    众人降落到小岛中央，果然看到了一个天坑。

    天坑周围站着4个人，其中三个凌天没见过，只有一个曹天院长他见过两面。

    看到众人过来，这几人连忙迎了上来。

    “校长，你们回来了！”

    “总算来了，这给我老头子我等的不耐烦了都！”

    宋高明冲他们点点头，这才对凌天等人道：“这几位都是学校领导！”

    “老师好！”

    凌天等人赶紧叫人。

    “别整这些没用的！”

    一个穿着汗衫、短裤，脚踩拖鞋的小老头道：“叫你们来的目的想必老高说了，我不再赘述，只强调一个问题！”

    小老头看着凌天等人：“这残破神国里面的宝贝确实很多，但也有一定的危险！”

    “你们进不进，全凭自愿，谁也不会强迫你们！”

    一个头发有些花白，拄着拐杖的老奶奶也道：“按理来说，神国残破成这样，神国主人必定陨落了！”

    “没了神国主人这个最大的危险，神国本身应该没有多大的危险！”

    “但世事无绝对！”

    “我们毕竟没有真正进入其中，所以，不能百分百保证是否真的安全！”

    老奶奶颤颤巍巍的：“进或者不进，你们全凭自愿！”

    其他几位校领导也都点头，其实在他们看来，神国之中最危险的东西，应该是六级妖兽，而且也不会太多。

    以凌天等人的实力，应付这些东西应该没什么问题。

    凌天等人毕竟是学校这一代最为杰出的天才，他们作为校领导，不可能无缘无故让他们送死。

    “你们怎么说？”

    宋高明看着凌天等人。

    “我愿意去！”

    齐龙第一开口。

    “我没问题！”

    徐薇淡漠道。

    “以前只听过十级异能者的神国，还没亲眼见过呢，我也想去见识见识！”

    赵嘉诚眼含期待。

    杨雪没有急着表态，而是看向凌天：“学弟，你呢？”

    凌天摸了摸鼻子，尴尬笑道：“我这个人比较怕死，所以就不去了！”

    一听这话，众人都有些傻眼，宋高明和几位校领导则是彻底无语。

    他们自信凌天几人能应对危险的信心，就来自凌天啊。

    毕竟凌天连六级妖兽魔鬼海龙都杀死了，凌天去，他们才放心。

    现在倒好，凌天竟然不去，这特么……失算了！

    “咳咳！”

    杨雪干咳几声，一脸古怪的看着凌天：“学弟，你确定不去？”

    “我还是不去了！”

    凌天的头摇的跟拨浪鼓似的：“不过，我可以让他跟你们去！”

    说着，凌天把黄金二号放了出来：“他是我手下最强的奴役兽，战斗力比我本人强的多！”

    凌天解释道：“而且，他能全权代表我本人，他可以代替我去！”

    看到黄金二号，宋高明和其他校领导悄悄松了口气，他们当然知道黄金二号的厉害，只要黄金二号去，就足够了！

    宋高明在黄金二号身上多瞄了几眼，这才道：“你们都想好了？”

    “校长，我们想好了！”

    众人异口同声回答。

    “既然想好了，那便出发吧！”

    宋高明大手一挥，卷起凌天等人跳入了天坑。

    大约下降了八九百米后，下面忽然出现了一层类似于玻璃的东西。

    是的，“玻璃”。

    透过透明玻璃，能看到另一个世界。

    天空中飘荡着金色云朵，大地上长满了翠绿的森林和蜿蜒的河流。

    崇山峻岭间有飞鸟盘旋，瀑布飞湍，这里显然是一个生机勃勃的世界。

    “吧嗒——”

    众人降落在“透明玻璃”上，就好像真的踩在了玻璃上一样，结实，坚硬，平整。

    “这就是那结界？不会突然碎了吧？”

    赵嘉诚有些不敢移动脚步，实在是脚下这层“玻璃”恍若无物，跟不存在似的。

    “放心吧，不会碎的！”

    宋高明微微一笑：“我和其他几位领导联手攻击，都打不碎这层结界！”

    “这么坚硬吗？”

    赵嘉诚顿时放下心来，抬起脚狠狠踩了结界几下，结界愣是纹丝不动。

    “还真是硬！”

    赵嘉诚嘀咕一声。

    凌天也打量着结界。

    站在结界上，确实能看到一个真实的世界。

    他们就像站在上千米的高空俯瞰一样，大地、河流、森林都变得很渺小。

    “校长，我们要怎么进去？”齐龙提出了一个问题。

    “很简单！”

    宋高明缓缓道：“将体内的太阳神能附着在手上，就可以穿过结界了！”

    “我试试！”

    齐龙立即蹲下身，伸出右手按在结界上。

    下一刻，惊人的一幕发生了：他的双手像是穿过了水波一样，径直穿过了结界。

    “这结界真是神奇！”

    赵嘉诚怪叫道：“明明坚硬无比，可遇到太阳神能后，竟然化开了！”

    “这结界其实叫神国壁垒，本质上也是由太阳神能构成！”

    宋高明解释道：“而十级异能者的太阳神能，已经带有十级异能者的意志！”

    “神国壁垒自然也带有神国主人的意志！”

    “这座残破神国的主人，显然允许六级以下生命自由出入，所以你们能进入其中！”

    “原来是这么回事！”

    众人恍然，纷纷将太阳神能附着在手上，双手果然穿透了过去，神奇的很。

    齐龙看向凌天等人道：“我们出发吧？”

    “走吧！”

    众人齐齐点头。

    “记住一点！”

    宋高明叮嘱道：“无论什么时候，都要精诚合作，团结一心，只要你们能团结起来，这里面没有什么能拦住你们！”

    “明白吗？”

    “明白！”

    “出发吧！”

    凌天找了个地方坐了起来，分出一部分心神灌入黄金二号。

    然后将太阳神能附着在双脚上，脚下的结界立时如水波一样荡漾开来。

    凌天的双脚径直穿了过去，然后是双腿……

    眨眼功夫，黄金二号穿过结界，径直钻了过去。

    一穿过结界，凌天就在重力的作用下朝地面坠去。

    徐薇、齐龙、赵嘉诚和杨雪也穿过结界，朝地面坠落。

    “轰——”

    几人落到地面上，周围是一片开满繁花的草地。

    各种娇嫩的花朵争奇斗艳，空气中弥漫着浓郁的花香和药香，好闻极了。

    “好美啊！”

    杨雪目泛异彩，走到一朵形似向日葵的花朵跟前，伸手就要摘下碗口大的花。

    可就在她的手快要碰到花朵之前，那朵碗口大的花忽然变成了一张大嘴，花瓣变成了尖锐的牙齿，一口咬向杨雪。

    这一幕发生的太过突然，杨雪根本来不及反应。

    “噗——”

    就在这时，凌天闪电出击，一把掐住花朵的脖子，将它拦腰扯断。

    杨雪吓得花容失色，小脸都白了，看到怪花被凌天扯断，这才松了口气，拍着圆鼓鼓的胸脯感激道：“好险好险，学弟，谢谢你！”

    “学姐客气了！”

    凌天笑笑，拿起手里的花朵：“这怪花能主动攻击人，说明也是草木之灵，就是不知道是什么草木之灵？”

    “扫扫就知道了！”

    赵嘉诚拿出手机，扫描了一下，忍不住叫道：

    “这怪花叫飞虎魔葵，可以刺激细胞分裂，加速伤口愈合，是治疗伤势的草木之灵！”

    “疗伤？”

    凌天看了看手里的怪花，又看向四周。

    就这一眼，他至少看到了二三十株相同的怪花。

    “这些全是飞虎魔葵？”

    赵嘉诚双眼放光：“靠！发了！一株飞虎魔葵的售价是400万，这么多飞虎魔葵，得价值多少？咱们发了！”

    “不止！”

    徐薇扫视着四周：“除了这飞虎魔葵外，我看看到了金环草、龙牙蓟、毒龙魔芋、红顶吊兰等十多种草木之灵！”

    “这么多？”

    众人吓了一跳。

    “这么说吧！”

    徐薇的美眸中也有异彩闪烁：“这里遍地都是草木之灵，至少我们所在的这片区域，我发现了上百株草木之灵！”

    “靠！发了发了！这次真的赚大发了！”

    赵嘉诚兴奋的胖脸通红：“哥几个，还愣着干什么？赶快采摘啊！”

    说着，他扑向最近的草木之灵，疯狂采摘起来。

    草木之灵会主动发起攻击，可正面对抗，这些草木之灵根本不是他的对手，一会儿功夫，他采了好几株。

    “我长这么大，还从来没见过这么多的草木之灵，真是长见识了！”

    齐龙双眼发亮：“这么多草木之灵，要是全采回去，得卖多少钱？”

    “这里简直就是草木之灵的天堂！”

    凌天喃喃低语一声，伸手抓向一棵草木之灵。

    就在这时，他眼角的余光忽然瞥见一抹金光，于是转头朝那抹金光看去。

    这才发现几百米开外的地方，竟然耸立着一尊金色的狐狸雕像。

    “这里怎么会有狐狸雕像？”凌天心中生疑。

    于是朝那边走去，等离得近了凌天才发现，这哪是什么狐狸的雕像，而是一棵形似狐狸的金色怪树。

    通体金黄色，体表遍布金色枝条，好似狐狸的鬃毛。

    背部生长着两根巨大的分叉鹿角，好似一对尖锐的翅膀。

    “像狐狸的树？”

    凌天感觉不可思议。

    “凌天学弟，不要单独行动！”

    齐龙四人也走了过来，看到这棵怪树后，一个个也都愣住了。

    尤其徐薇，一双美眸顿时瞪的滚圆，呼吸都变得急促起来。

    “徐薇学姐，你认识这东西？”凌天连问。

    “如果我没有看错，这应该是乘黄木！”徐薇的声音都有些颤抖。

    赵嘉诚疑道：“乘黄木？什么东东？”

    “乘黄，又名飞黄，传说中的神马！”

    徐薇解释道：“据《山海经·海外西经》记载：乘黄，长得像狐，背上有角，毛色是黄的，骑一下增寿二千岁！”

    “而乘黄木，据说是乘黄死后，尸体所化的神木！”

    “据说乘黄木内有一个核心，叫做乘黄之心，里面存储着神兽乘黄一身的精华！”

    “服用这种营养精华，可以净化血脉，延长染色体端粒，增加寿命！”

    “延年益寿的？”

    众人的双眼顿时亮了。

    在这世上，延长寿命的草木之灵可是最稀缺的！

    随便一株延长寿命的草木之灵放到市面上，都会引起各方哄抢。

    就算不卖，可以自己吃，也可以给家人吃啊，谁不想家人长命百岁？

    “哥几个，还等什么？”

    齐龙一脸的贪婪：“这乘黄木可是宝贝，万万不能错过啊！”

    “老齐，咱俩上！”

    赵嘉诚舔了舔嘴唇，嘿嘿笑道：“挖出乘黄之心，咱们五个平分！”

    “上！”

    齐龙早已按捺不住了，闻言从帝江包里拿出一柄战刀，第一个冲了出去。

    赵嘉诚连忙跟上，可就在两人冲到乘黄木跟前时，一道细小的红线忽然掠过。

    “咻——”

    这红线的速度快的惊人，仿佛幻影一般在两人身前划过，齐龙和赵嘉诚就捂着胸口，跌坐在地上惨叫起来。

    “怎么回事？”

    三人连扑了过去，就见齐龙和赵嘉诚的胸口和后背，出现了一个拇指粗的血洞，猩红的鲜血汩汩冒了出来。

    一看这伤势，三人哪还不明白发生了什么。

    齐龙和赵嘉诚的胸口，被什么东西贯穿了！

    “你们俩怎么样？”

    杨雪连问道。

    “还死不了！”

    齐龙吸了口冷气，目光却是落在乘黄木时。

    只见乘黄木背部的鹿角上，缠着一条拇指粗的小蛇。

    这小蛇通体血红，身上长着一圈圈金色圆环，从头到尾，一共9个金环。

    “刚刚伤我们的就是这东西？”齐龙咬牙切齿：“这小东西到底是什么？速度也太快了！”

    凌天、赵嘉诚和杨雪也都看向小蛇，眼中带着惊疑不定之色。

    刚刚他们只看到一条红色幻影飞过，齐龙和赵嘉诚就受伤了，这速度……简直离谱！

    “这是五级妖兽龙牙金环蛇！”

