    学院的设施也非常齐全，图书馆，修炼室，还可以获得学院长老的特别指点，等等。不过有一个共同的特点，相要使用这些设施是要以付出一定的学分作为代价的。

    看完之后，岳晨对孤云学院的领导人可谓是佩服到了极点。这家伙实在是太有才了。用学分刺激学生不停地奋斗，修炼。否则就将会被勒令退学。以此促使学生不断成长。

    “或许这个学院还真不错。”感受眼前与众不同的学院，岳晨心生感慨。心中万分庆幸，幸好学院的食堂是不用学分的。否则他可能要饿死在这里了。

    这时，桑特那猥亵地的极点的声音，在整个学院的上空响起。“学院通告，学院通告，欢迎岳晨同学加入学院大家庭。”

    岳晨的脸色变得的怪异起来。“入学通告？这老家伙想要搞什么？”岳晨感觉到一丝不妙，从桑特猥亵的声音可以听出，这绝对不是什么好事。

    “这位是岳晨同学吗？”身后一道青脆的男音传来。

    看着突然出现的金发少年，岳晨疑惑地问：“你是哪位？找我有事？”

    伊恩看着眼前脸上还带着稚气的少年，心中疑惑。这就是长老口中所说的那个人？这小子没什么特别的寺方呀，为什么长老会将他的住处安排在那个地方？见到对方发问，于是答道：“我叫伊恩，是桑特长老安排，带你去住处的。”

    “原来如此，有劳伊恩大哥了。”岳晨满脸带笑，拱手谢道。心中暗想，这个老家伙还算不错，担心自己不认识路，特意派了个人过来领路。

    招生办公室内，桑特手摸着下巴，看着面前的水晶球。水晶球内人影晃动，如果岳晨在这里，一定会发现水晶球内显示的正是他的一举一动。“全属性体质，真是难得呀。嗯，这小子这么有个性，相信老家伙不会再感到寂寞了。嗯，还有另外三个难伺候的小怪物，四个怪物聚在一起的日子一定非常精彩吧。”

    突然，桑特的表情变得兴奋起来。“哈哈，公告已经播出去了这么久。那帮爱惹事的小家伙们终于开始行动了。”

    岳晨遇到麻烦了。他与伊恩还没走几步，就发现公告牌附近突然多了许多人。看这些人的年龄，应该和岳晨一样，都是孤云学院的学生。

    这些人的目的非常一致，都是为了岳晨而来。自从他们出现在广场之后，就纷纷走向岳晨。近三十号人将他围在了中间。

    招生办公室内，桑特笑容满面，兴奋地自语道：“好戏就要开场了。”全然没有一点作为师长应该有的形象。

    岳晨看到众人架势，感受不太友好的眼神。岳晨心里纳闷了。不是说都在埋头修炼吗？怎么一下子全跑出来了。想起之前全校公告，岳晨暗道不好。怀着忐忑心情，向身旁的伊恩问道：“伊恩学长，他们这是……”

    伊恩双手一摊，疑惑地摇了摇头。

    岳晨捕捉到，伊恩本要是想要说些什么，随后似乎注意到人群中的某人，又忍住没说。岳晨的心一下悬了起来。来者不善呀！深吸了口气，平复了心绪。岳晨面带笑容，上前拱手笑道：“小弟岳晨，初来匝道。还望各位学长以后多多关照。”

    这时，围着人群让开了一条道路。一位红发青年极为嚣张地走了过来。光华闪动的魔法长袍与手镶嵌有硕大火属性魔晶的华贵魔杖，说明青年的身份非同一般，胸口位置三棵耀眼的红星，显示少年有着三星魔法师的实力。

    红发青年，目光傲然斜视，扫了岳晨一眼。道：“新来的是吧。现在你有两个选择，一是交纳五学分，加入我们火龙会。或者交纳十学分，我们放你离开。”

    岳晨顿时色变，心里暗骂。“靠，竟然明目张胆地抢劫。这个学院的负责人都是干什么吃的，难道就不知道管管。”脑中闪过桑特之前宣读的校规。岳晨一下没脾气了。对方人数众多，而且实力也比他强。直接反抗是不行了，还需另外想办法才行。

    “这位大哥怎么称呼？小弟今天第一天报道，哪里有什么学分呀。要不等小弟以后挣到学分再补上？”此时的岳晨是点头哈腰，卑躬屈膝。绝对是一幅小人姿态。只是他心里却是另一个想法：“老子几十年电视剧可没白看。如果这个世界有奥斯卡奖，老子一定将他搬回来。”

    这时，跟在红发青年身后贼眉鼠眼的少年嚣张地叫嚣道：“我们老大是当今国舅之子，将来的克利男爵。小子，傻得可以呀。就连每位新学员入学，学院都会预先给予十学分在你的绿晶卡内都不知道。不过看你小子识实务，我们克利老大不追究。你现在就说选哪一样吧，是交纳五学分加入我们火龙会，还是将十学分上缴。”

    岳晨面带询问之色，看向伊恩。伊恩点头，只是目光之中多了一丝鄙夷。岳晨心中苦笑，估计他在伊恩的心目中已经成为一个只会阿谀奉承的小人吧。同时心中开始盘算。学院会在每位新生入学时，送上学分。说明学分是学院生活必不可少之物。要不然，堂堂国舅之子怎么会跑来打家劫舍呢？

    想到这里，岳晨心中有了计较。

    岳晨一改之前卑躬屈膝的态度，右手一晃，绿晶卡出现在手中。腰杆挺直，嚣张地扬了扬手中的绿晶卡，态度强硬地道：“有没有第三种选择？”

    这时周围的人聚集的更多了。众人见到岳晨前后的两种态度大转变，一个个脸上全都露出古怪之色。

    伊恩此刻是目瞪口呆。岳晨的态度前恭后屈，变化实在太大了。完全是从一个极端变化成了另一极端。“这家伙该不会脑筋有问题吧？”他在心理开始对找合理的解释。

    克利愤怒的盯着眼前这个还穿着学徒袍的新生。他已不止一次干过这种打劫新生的勾当，以前哪一次不是报出自己的名号，略加威逼利透之后，对方爽快地交出学分。可是眼前的这个家伙，变化无常，问东问西。不交学分不说，现在似乎还想反抗了。学院虽然不禁打架斗殴，但对新生还是有很照顾的。

