    别说陆御，就连一旁的宁浅语也不相信这话是从陆老爷子嘴里说出来的。

    之前他可是亲口跟自己说不想陆御继续回到陆氏集团的，现在怎么改变态度了？宁浅语心里想着，难不成他也知道了陆御身体的真实情况？

    “爷爷，其实我知道您一直都不想我继续执掌陆氏集团，但那毕竟是我父母留下来的产业，我一定要坚守住，这样也算对得起他们。”

    这是陆御第一次这么主动跟陆老爷子说这些，他知道爷爷不会再要求他什么了。

    陆老爷子笑着点点头，他也是这两天才刚刚想通，陆御长大了有他自己的想法，而且他天生就应该属于商场。

    “吃完饭到我书房陪我聊聊？我朋友又给我送来一幅画，你也掌掌眼？”陆老爷子朝陆御靠了靠小声说道。

    不过坐在陆御旁边的宁浅语倒也听得真真切切。

    整顿饭吃下来气氛倒也还算融洽，就是陆欢没事儿喜欢作个妖，搞得宁浅语虽然厌烦但又不想跟她起冲突。

    “我陪爷爷再聊一会儿，那你就先等等我？”换做以前，陆御只会冰冷跟她说，像是命令一般，但现在的语气明显带有商量的意思。

    “好。”宁浅语应了一声，随后佣人从她手里接过陆御的轮椅，离开了餐厅。

    “呦，这不是陆家的大少奶奶嘛，怎么，人家不带你玩儿了？”陆夫人跟陆欢二人从餐厅走出来正好看到站在一边的宁浅语，陆欢阴阳怪气的说道。

    宁浅语没有理会，只是冲着陆夫人浅笑一声，转身要走。

    “你等等。”陆夫人开口。

    宁浅语轻叹一身紧缩眉心，真是担心什么来什么！

    “最近御儿的身体状况怎么样？有没有去找黄医生复查一下？”陆夫人一脸鄙视的看着宁浅语问道，好像很不情愿跟她说话似的。

    “陆御身体还好，能吃能睡的，黄医生之前来帮他检查了一次，也说没有问题，还重新换了一种效果更好的药！”

    宁浅语实话实说，只不过把陆御心脏根本没有任何问题的事情隐瞒了下来。

    “我听说你前一阵子跟陆御闹不愉快，甩下他一个人离开了别墅好几天？有没有这回事儿？”

    宁浅语一听看了一眼陆夫人旁边的陆欢，这个丫头真是不知好歹，好歹自己当时也算是救了她，不用想也知道肯定是她在陆夫人耳边嚼的舌根。

    不过这件事情在刚刚来的路上，宁浅语就跟陆御商量过了，她就知道陆欢没安好心。

    “没有，除了平时正常的工作时间之外，我一直都在陆御的别墅。”宁浅语心里冷笑，面无表情的回答。

    “你胡说，我在哥哥别墅住了几天怎么就没有见过你？奶奶，她这个人谎话张嘴就来，肯定都是从监狱里学到的一些陋习，也不知道哥哥是不是每天都被她哄骗。”

    陆夫人还没有说话，陆欢倒着急了，急赤白脸的跟陆夫人说道。

    不过这对宁浅语来说倒是没有丝毫影响，反正陆御站在自己这边，还有什么可怕的。

    “宁浅语，你到底有没有抛下御儿独自一个人在外留宿？”陆夫人轻轻的拍了拍陆欢抱着她胳膊的手，看着宁浅语怒声问道。

    “我说了，没有，您要是不信的话可以自己却跟陆御求证，还有，陆欢，你最好也把你为什么会在我们那儿留宿的事情跟陆夫人说一下。”

    宁浅语不想再跟她们纠缠，这两个人简直就像深宫大院里那些整天无所事事就喜欢嚼舌根的长舌妇一样。

    “奶奶，你看看她，简直太目无尊长散漫自由了，就她这样的也不知道这么长时间哥哥是怎么过来的。”陆欢现在除了能跟陆夫人抱怨抱怨，估计也没有什么地方诉苦了。

    “好了欢欢，等一会儿你哥出来我问问他，要真是像你说的这样我绝对不会放过她，你去书房跟佣人说一声，等一会儿让你哥来找我。”

    陆欢得令心满意足的朝陆老爷子的书房跑去，心里乐开了花，已经想着等一会儿看宁浅语怎么解释。

    此时在宁氏集团楼下的一家咖啡厅，季明珠憔悴的坐在一张沙发椅上，眼睛盯着面前的咖啡发呆。

    “季小姐？这是怎么了？”宁仲远进来之后，在门口就看到发呆的季明珠，这可跟她平时的状态完全不同。

    “宁总，你这时间倒是掐的挺准呀！”季明珠满脸不悦，现在宁仲远的事情倒是解决了，她只想知道宁浅语什么时候能离开陆御。

    “季小姐，你应该也知道这段时间宁氏集团情况很糟，我手头的事情也很多，能抽出时间真的不容易，您到底有什么事情？”

    反正宁仲远现在就等着陆御那边的好消息，至于其他的，他可完全不在乎。

    “宁总，您不会忘记当初您答应我的事情吧？现在进行到什么地步了？”

    季明珠的话音刚落，宁浅语的手机响了起来。

    “不好意思，我先接个电话。”宁仲远礼貌性的笑了一下，起身走到一边。

    接通电话之后，温秘书的声音传了出来：“宁总，季风集团跟陆氏集团合作项目的总负责人今天离职了。”

    这段时间对宁氏集团来说很关键，所以宁仲远让温秘书对无论是季风集团还是陆氏集团都派人盯着。

    宁仲远轻皱眉头转身看了季明珠一眼，心想那这样的话季正伟现在应该知道季风集团的核心机密文件是自己这个女儿泄露出去的，就是不知道她有没有把自己交代出去。

    “陆御那边有什么动静？”

    “陆御那边暂时没有什么状况，就是今天他跟宁浅语回了陆家别墅。”温秘书把最新的一手资料跟宁仲远汇报了一下。

    这种时候，陆御还有心思回家探亲？难道是找陆家老头去商讨对策？不管了，反正就凭上次他给陆御看的那些资料，他有十足的把握。

    “好，我知道了，继续盯着，有任何风吹草动第一时间通知我，尤其是关于陆御那边的状况，我们要保证万无一失。”

    温秘书应了一声，电话就被挂断。

