    夜笑抬起头，乌黑的眸子看着那极速逼近的巨大剑影！这一次出手，实际上就连他自己也没有任何的把握。因为，所面对的并非是什么墉手，而是巅峰族群之中的窥天存在。

    虽然这白威只是初入窥天，但是却是给夜笑带来了极大压力。如果是普通族群的窥天初阶，夜笑甚至有着不小的信心将其镇压。可是，白威出自顶尖族群，他的手段与实力，显然并非其余人可比……

    但是，既然必须要干涉，夜笑也不曾后悔，大不了，拼命战一场便是了！

    至于这出手的崔星剑，他并未放在眼中。这崔星剑的实力，甚至比那火铭还要弱一筹，夜笑反手便可将其镇压。

    “轰！”

    夜笑的脚掌猛然踏下，大地也轰然间颤抖了一下。一股凶厉的气势迸发而出，他周身的空间在这气势的搅动下，也变得扭曲起来。

    “阴阳撼天印！给我镇压！”

    夜笑陡然长啸一声，双手之上，黑白两色的阴阳法则力量喷涌而出。数百丈的力量虹光冲天而起，下一刻，两道光柱缠绕将阴阳轮盘凝现了出来。

    夜笑双手变幻结印，那阴阳撼天印随风而显，下一刻，便是直接略过百里，快若闪电般的朝着那冰剑虚影迎去。

    “噗哧！”

    印玺与那剑光硬撼到一起，顿时发出刺耳的声响。而后，在一众人震惊的注视之下，那印玺之上黑白光华一敛，那剑光竟是片片破碎，直接崩裂开来。

    “镇！”

    既是出手，自然不留情面。夜笑眼眸寒芒冷厉，双手之上的印决猛地向下一番。只见那碾碎了剑光虚影的印玺，顷刻间朝着那崔星剑的位置轰然印去！浩荡的黑白法则力量倾泻而下，恐怖的威压荡开，竟是直接锁定了崔星剑，令他连逃离闪避都无法做到。

    崔星剑怎么也没有想到，本来以为只是一个毫无威胁的宠物，可是却瞬间化为了一只噬人的凶兽。

    他努力的催动体内力量，层层剑光如同星芒一般，围裹在他周身上下。然而，让他失望的是，面对那黑白玺印，这本来凶悍的剑光，却是如同脆弱的虚影般，直接被撕得粉碎。

    “轰隆……”

    那黑白玺印如同巨山般轰然落下，整个大地，方圆万丈龟裂开来，一个足有千丈的深坑，出现在所有人的视线中。而那崔星剑的身形，却是直接消失不见……

    夜笑当然不会直接诛杀了他，但是，让他失去战斗力，还是轻而易举的事情。

    尘埃落下，夜笑反手一转，那黑白玺印与黑白轮盘尽皆消散。不过，即便是如此，所有人的目光还是不由自主的射来。这夜笑所表现出来的实力，实在有些出人意料。反手间，镇压一尊融天巅峰，在场众人，除了那白威之外，恐怕就算是白瞳，也无法做到。

    而就在夜笑镇压崔星剑的那一刻，那闭目静立的白威，双目陡然间睁开。

    他眼眸中的光芒，犹如刺破了空间一般，一道滔天的威压，猛地浮现而出。甚至，那光华闪烁间，竟是化作一只白虎虚影，直接朝着夜笑扑去。

    威压竟是化为实质，这等实力，的确是令人骇然。

    不过，若是这白威亲自出手，夜笑还忌惮几分。可是，想要凭一丝气息威压便是将他镇压，那也太小看他了。

    修长的双手伸出，那之前消失不见的黑白轮盘再度显化出来，随即，夜笑轻轻一拍，黑白轮盘飙射向前，与那白虎虚影对撞。

    “轰……”

    恐怖的余波荡开，夜笑眯着眼睛微退几分！果然不愧是巅峰族群的窥天强者，实力竟如此强悍。

    不过，他并未将视线朝着那白威看去。到了这个地步，一战已经不可避免。之后，自有两人对决的时候。

    那身化朱雀的凤寒凝，不由得将一双凤目转向夜笑。她自然并不以为夜笑是为了什么英雄救美。毕竟，夜笑怎么看也不像是一个为了美色而不顾自身性命的人。

    而且，夜笑虽然干净利落的战胜了那崔星剑，但是这并未让她的心情放松半点。崔星剑是融天巅峰，实力也算是尚可。但是，与那白威相比，两者天差地别。夜笑的实力哪怕再强，也只是一个融天八阶，跨越数个层次，与白威相战，胜利的可能性趋近于零。

    “唉……”凤寒凝心中微叹一声，自己已经落于至此，何必还要牵扯上他人。

    “这位公子，寒凝多谢你能仗义出手。不过，此事却不是你能够干涉的了的。公子自行退去便是，若是相见之日，寒凝再答谢公子出手之恩。”

    凤寒凝的话倒是让夜笑心头一暖，毕竟，自己虽然出手，但是怎么也不希望救一个毫无恩情可言之人。

    夜笑的目光投向那虚空之上的朱雀圣兽，随后朗声说道：“姑娘只需胜过这白瞳便可！至于这白威，若是他出手的话！”说到这里，夜笑的话语顿了顿，随后凝声道：“我自会阻他一阻！”

    看到那凤寒凝还要说话，夜笑摆手说道：“凤姑娘，说来我与朱雀一族也有不小的渊源。所以，你无需拒绝！”

    夜笑的话语，让天地间一片寂静！他竟是敢出言说阻止白威？是狂妄还是白痴？他以为白威是崔星剑那样的阿猫阿狗不成？这可是一尊窥天境，而且出身巅峰族群，令的他的手段，绝不弱于任何人。

    哪怕是在所有参与登天之战的弟子之中，这白威也绝对可以排在前列！除了那些同级的强者，谁敢与他一战？

    凤寒凝望着夜笑那坚定而清澈的目光，心中不由得泛出一个令他自己也吃惊的念头：难道，他真的可以挡住那白威？凤寒凝并没有犹豫太久，那炙热的朱雀真身之中，陡然间泛出一个声音，“好！寒凝多谢公子相助！若能得脱此劫，寒凝定报此大恩！”

    “呵呵……”就在这时候，一个轻笑声，响彻天地之间！

    “你们是不是太过忽略本公子了？看来，胜过了那个废物，让你们增添了不小的信心啊！”

