    是要被这些妖物赶出去。

    还是要把木之秘境，建设成第一灵气药材生产基地！

    而在这个过程之中，也时不时的，会有几头高阶妖物寻找机会，绕开眼前的武者，去偷袭尚且在炼化灵气爆弹的慕容婉。

    但是很快，就会被别的武者发现，然后阻止。

    偶尔有一两条漏网之鱼，也是被慕容婉一手镇压！

    有一说一，慕容婉的实力，在这一众高阶武者之中，那都是数一数二的。

    要不然，之前的灵气爆弹，也用不着她出手来接下了。

    这样一位初代的武学天才，哪怕现在需要炼化灵气爆弹，没有多少余力，也不是一两头妖物，能够对付得了的存在。

    并且，随着慕容婉的状态越来越好，炼化灵气爆弹的过程越来越顺利。

    那一头吞噬了灵气爆弹之后，就没有多少动静的真元巨兽，原本还显得十分虚幻的身形，也跟着逐渐变得清晰了起来。

    就好似一张看不清楚的画报，被一点一滴的加上了色彩一样。

    与此同时，真元巨兽身上所散发出来的威压，也越来越强，越来越真实！

    正如慕容婉所言，那些高阶妖物联手，所凝聚的灵气爆弹，从本质上来说，就是一种灵气的聚合体，只不过存在着爆炸的属性罢了。

    但是抛开爆炸的属性来看，这一颗灵气爆弹，不就是最好的灵气结晶吗。

    而且还是不存在任何印记的，纯粹的灵气结晶！

    虽然直接吞噬下去，会有一定的危险性。

    但是毫无疑问，这样一颗巨大的灵气结晶，一旦成功炼化，又能得到多少好处。

    那是可想而知的！

    所以慕容婉就做出了这样的决定，认为哪怕是冒点险，也是值得的。

    而最后的结果，也正如她的判断，这个险，确实真的冒。

    当那一头被召唤出来的真元巨兽的身形，凝聚到极限，成为真正的巨兽之时。

    这一颗灵气爆弹之中的灵气，也算是炼化完毕了。

    “嗷吼——！”

    “原来再进一步，是这样的感觉吗？”

    “不再是单纯的调动灵气，而是利用真元，为调动的灵气，打上印记。”

    “进行更加强力的攻击！”

    随着那头真元巨兽一声震天响地的吼声，原本盘坐在地的慕容婉，也站起身来。

    之前还有些苍白的脸色，现在已经恢复了正常。

    并且眼眸之中，更是精光闪烁。

    因为暴涨的实力，让慕容婉也觉得有些不适应了。

    没办法，自从第一方金之秘境破碎之后，这种晋升的感觉，慕容婉可再也没有碰到过了。

    倒不如说，在这些年的时间里，因为没有灵气。

    所以慕容婉的境界，根本就是在原地踏步。

    甚至还有所倒退。

    毕竟高阶武者体内的真元，是需要灵气来炼化的。

    而在没有灵气的情况下，真元的分量，可就是用一点少一点了。

    所以长时间待在没有灵气的环境之下，高阶武者的实力和境界会有所倒退，也是正常。

    不过这种倒退，在灵气充沛的环境之下，也很容易恢复过来就是了。

    问题倒也不大。

    但是，像慕容婉现在这样，一口气吞噬了巨量的灵气，然后更进一步的情况。

    那就相当罕见了。

    哪怕是在木之秘境出现之后，这种情况也相当少见。

    因为木之秘境里面的灵气浓度，确实不低，但是也只是对比而言的。

    满足高阶武者的正常需求，那是完全没有问题的。

    但是，想要在木之秘境里面突破，那就需要日积月累的工夫，去慢慢积累灵气了。

    而不是像慕容婉这样，说突破就突破的。

    这样的好机会，好运气，可不是说有就有的。

    这一次，那些高阶妖物愿意消耗自己积累的大量灵气，来凝聚灵气爆弹。

    其实想的，就是要用这一招，来逼退这些人类武者，把他们全部都赶出木之秘境！

    所以才会狠下心来，如此的下血本。

    然而谁能想到，这个手段居然失败了，并且，还成就了敌人！

    这谁忍得了啊？

    所以这些妖物在看到慕容婉竟然吞噬了灵气爆弹之后，才会觉得异常愤怒。

    只可惜，愤怒在很大程度上，都只能是无能狂怒。

    它们阻止不了慕容婉吞噬掉灵气爆弹，也阻止不了慕容婉炼化灵气爆弹。

    直到这一刻，慕容婉有了新的突破之时！

    “呼——！”

    只见已然站起身来的慕容婉，伸手一挥。

    风声顿时呼啸而起。

    天空之中，也出现了无数巨掌，拍打而下。

    “轰隆隆——！”

    这一招，慕容婉在之前，支援叶铭他们，镇压树妖的时候，也使用过。

    但是那个时候使用的灵气菊巨掌，和现在的，可不是一回事。

    高阶武者驱策灵气，并不是多么困难的事情。

    当成为了四阶武者，并且体内积蓄了足够多的真元之后，便能尝试利用真元为纽带，去控制灵气，做为攻击手段之一，来帮助战斗了。

    只不过控制灵气的时候，需要消耗真元，也需要消耗心神。

    所以一般的四阶武者，在真元不算充沛的时候，很少会使用这种手段就是了。

    毕竟四阶武者体内的经脉才刚刚凝形，能够容纳的真元并不会很多。

    而控制灵气进行攻击，虽然看上去很帅，但是真元的消耗量可不低。

    所以正常情况下，四阶武者是不会浪费这些真元的。

    不过到了五阶武者之后，经脉之中的真元容量大大增加，并且质量也会有所提升。

    那个时候，再来控制灵气进行攻击，就变成了一种常用手段了。

    因为四阶武者和五阶武者，不仅是真元容量上的差距，在心神上，也存在着差距。

    所以五阶武者在控制灵气的同时，也能够凝聚灵气。

    使用起来，威力并不弱，而且也能在一定程度上，节省体力。

    自然就成了常用手段了。

    也就是慕容婉之前，所使用的招式。

    这对于四阶武者而言，就称得上是一种压制性的手段了。

    不过，在这个阶段，五阶武者的真元，确实浑厚，心神也足够强大。

    可是在控制灵气的时候，那些没有被自己炼化为真元的灵气，始终是天地之间的灵气。

    虽然能够被自己利用真元暂时掌控，但是却不会被打上自己的印记。

    简单来说，就是敌人若是拥有比你更强的掌控能力。

    那么在灵气攻击的碰撞上，你就无法取胜。

    而现在，慕容婉再一次突破，所拥有的手段，就更加强大了。

    在控制灵气进行攻击的同时，还能够为灵气打上自己的印记，使之具备自身真元的属性。

    如此一来，别人就无法干扰你控制的灵气了。

    并且，还能够让灵气攻击，变得更加强大！

    就像现在这样。

    天空之中，巨掌浮现，呼啸而下，如同天劫！

    轰然落下，拍打在那些妖物的身上，也落在了地面上！

    只听得一声声巨响。

    “轰隆隆——！”

    大地破碎，裂痕蔓延。

    那些被灵气巨掌击中的妖物，不是被抽飞出去，身受重伤。

    就是当场被镇压在地，难以动弹。

    可以说，这一次的突破，让慕容婉的实力，得到了质变一般的提升。

    和之前相比，已经不可同日而语了。

    而那头已经化为了实体的真元巨兽，也随着震耳欲聋的咆哮声，带着一身恐怖的威压，悍然进场，开始了一轮横冲直撞。

    被真元巨兽盯上的妖物，根本没有任何一头，是它的一合之敌。

    全部都被掀翻在地，然后踩在脚下。

    整个过程，简直轻松至极。

    也让周围那些高阶武者意识到了一件事情。

    别看他们都能自称是高阶武者，但是，每一个境界之间的差距，都是巨大的。

    四阶武者和五阶武者，无法相提并论。

    那么五阶武者和六阶武者，之间的差距就更加巨大了！

    就好似此刻，眼前出现的画面一样。

    一位六阶武者，轻轻松松，就能镇压上百头四阶，或是五阶妖物，让它们无法反抗。

    但是那些四阶妖物和五阶妖物，哪怕再愤怒，也只能任人宰割。

    这就是六阶武者的强大之处。

    “真不愧是初代武者之中的天才，现如今又更进一步了，实力也是更加强悍了。”

    “而且我还听说了，慕容婉收了两个学生，也是武学天才吧。”

    “听说其中一个，还是天生的武者。”

    “这该是多好的运气啊，还能收到这么好的苗子。”

    “这么一说，也许慕容婉的学生，真的能继承她的衣钵呢，成为新一代武者的领头人？”

    “或许吧，不过现在还不太行。”

    “她们想要超越她们的老师，恐怕没那么容易。”

    “不过这样一来，中心区域的战斗结束了，我们这边的战斗，也就要结束了。”

    “是啊，待会儿出去看看，那些家伙，到底是怎么赢了的吧。”

    周围的一众武者惊叹于慕容婉的强大之时，也在感叹。

    人家自己的天赋强横也就罢了，为什么收的学生，天赋也那么强横呢！

    这才多长时间啊，就已经这么有名了。

    而且实力也不算弱。

    听慕容婉自己说，她的学生现在已经是三阶武者了吧。

