    在来到人来人往的市场之后，昊天很快就找到了出售宅子的地方，并花了一亿下品神石购置了一座面积很大的豪华别院，同时还花了相当数量的下品神石购买了一些材料，围绕整个别院布置了一个阵法。

    这样的话，可以阻挡那些怀有恶意的人进入别院，同时也可以避免在关键时候被人打扰，就算有人想要强攻阵法也不会有太大作用，因为这套阵法完全可以抵御神君中期以下强者的任何攻击，纵然是神君巅峰的强者，想要破除这个阵法也要费一番功夫。

    而这点时间已经完全够昊天进行反应了，再让瑶池等人回去休息之后，昊天很快便来到了炼丹室当中，并且拿出了手中残缺的丹方看了一下。

    因为这上面的单方，很有一部分都是残缺的，难怪拍卖会方面会对其进行拍卖，恐怕他们也是没办法补齐其中的药材吧！

    不过他们没办法，不代表自己就没有办法了，因为自己有鸿蒙系统，他总感觉这个系统并不简单，如今他又想看看这个系统能给自己的助力究竟有多大。

    想到这里，昊天呼唤出了系统，并且询问道：“系统，你能不能补齐这张丹方的残缺部分。”

    让昊天没想到的是，系统突然变得十分人性化，并且说道：“当然可以的主人，鉴于主人是第一次降临永恒神界，本系统会将永恒神界的一些情况和详细数据注入到主人体内。”

    话语落下，一阵金光以迅雷不及掩耳之势进入昊天体内，紧接着昊天就发现自己有了明显的变化，这种变化当然不是因为实力的提升，而是因为他发现他对永恒神界也不再是以前那么陌生，至少对于一般的一些情况都很熟悉了，想到这里他再次将风吟储物戒指里面的东西全部拿了出来。

    120万极品神石，以及将近12000万的上品神石昊天并没有过多关注，他的注意力主要放在了戒指里的其他东西，包括大量的神药和神材，因为他发现这些自己原本不熟悉的神药，现在居然变得非常熟悉了，而且可以肯定这些神药没有一株是低于四品的水准，其中不乏有五品六品神药，甚至还有一些七品神药，其价值难以估量。

    而这么多神药也完全够他炼制丹药提升自己的实力了，甚至于还可以炼制一些丹药出售给永恒商会，不过在这之前还得去找神丹公会的人才行。

    想到这里，昊天开始先炼制自己使用的丹药，至于炼制丹药的东西，自然是乾坤鼎和混沌鼎了，看着这两个小鼎，昊天继续问道：“系统有没有办法让这两件灵宝合为一体，并正式进阶为顶级的混沌灵宝。

    系统闻言说道：“可以的主人，不过为此需要消耗20亿功德点。”

    听着系统那不在机械呆板而又有点女生的声音，昊天忍不住问道：“系统你什么时候变得这么人性化了？”

    听到昊天的疑惑，鸿蒙系统在沉默了一会儿之后说道：“主人，其实我已经沉睡了很长一段时间，在这期间不仅进行了自我升级，同时也得知我真正的发源地就是永恒神界。”

    昊天闻言有些惊讶，他没想到鸿蒙系统竟然来自永恒神界，因此连忙询问道：“那你知道是谁把你创造出来的吗？”

    系统听到后说道：“这一点我也不是很清楚，仿佛有什么东西压制着我的一些记忆。”

    听到这里昊天也没有多问，他很清楚能够创造出鸿蒙系统的存在实力绝对不会弱，最差也是神尊级别，甚至有可能是神帝，乃至于那神秘莫测的永恒神主。

    但他也知道，现在他无法触摸到这些事情，至少要等实力恢复再说，因此也没有再多问什么，而是直接让系统将乾坤鼎和造化鼎合二为一，而当两者合二为一之后，顿时成为了一件混沌灵宝混沌鼎，当然按永恒神界的说法，则算是一件六阶神兵，虽然仅仅只是初级，但是后总是有提升的方法的。

    看着新形成的混沌灵宝，昊天也没有多做犹豫，凭借着自己的经验，以及对炼丹上面的造诣，开始将各种神药投入到混沌鼎当中，随后又催动神火开始炼制丹药。

    混沌鼎毕竟是混沌灵宝，炼丹速度要远远超过太上老君的八卦炉，因此昊天并没有单独炼制一粒丹药，而是投入了足以炼制数十粒丹药的药材，同时为了减少时间，昊天还是直接进入到混沌珠中炼制，由此大大减少了炼制的时间。

    而此时在王家，挨了一顿揍的王飞捂着自己的屁股返回家中，随后满脸怨恨的看着一旁的李三道：“干的怎么样了？有没有查清楚那个家伙究竟是什么来头？”

    李三听到后说道：“少爷！根据我们打听来的情报，这个林昊并非是我们本地人，而是来自很远的地方，因为当时在城池门口，有不少人亲口听到他说是传送正损坏，意外来到了我们这个地方。”

    听到这里王飞双眼一亮，随后激动的说道：“这就太好了，这样就算对方背后的势力强大，可是不知道这个家伙在哪里，那我们杀了他，也没有人知晓。”

    李三闻言谨慎的说道：“少爷！在小的看来，为了谨慎起见，我们还是雇请暗影楼的杀手为妙，这样的话就算失败，也可以摆脱我们的嫌疑。”

    王飞听到后点了点头道：“你说的有道理，这件事情交由你去办，我把我的私款拿出一部分给你，你去找暗影楼的人，无论如何也要请动一些杀手干掉那个家伙，以泄本少爷的心头之恨。”

    李三听到后恭敬的应了一声，随后在拿着王飞的一部分私款之后，便离开了这里，而对此昊天并不知情，就算知道，也不会太过在意，因为他又不是没有丝毫的还手之力。

