    　　柳无邪皱着眉头，没有着急回答乔边。

    　　眨眼间的功夫，已经有三分之一的修士，进入天棺之中。

    　　“我怀疑这尊天棺，其实是一尊法宝。”

    　　柳无邪看了一眼天棺，发现这尊天棺绝非是天然形成，而是一尊法宝，放大之后，被埋藏在此地。

    　　或者说，沉入地下之后，法宝灵性逐渐消失，才会变成现在这个样子。

    　　“法宝，你是说这是一尊天灵器？”

    　　只有天灵器，才能可以随意的改变大小，例如神阳剑。

    　　“天灵器只是能做到变大变小而已，里面能自成空间，想要储存本源之力，远远不够。”

    　　柳无邪摇了摇头，否定了众人推测，这绝不是简单天灵器那么简单，十有八九，这是一尊真正的仙器。

    　　不过柳无邪没说，说了他们也不知道，还会引起恐慌。

    　　如果真是仙器，谁能收取，那还了得。

    　　不过以他现在的能力，就算仙器摆在他面前，也没有资格收取，因为他的真气，根本无法支撑仙器的消耗。

    　　这么大的天棺，既不能收进吞天神鼎，也不能收进储物戒指，也不能背着跑。

    　　除非将其炼化，可以随意改变大小。

    　　“那我们怎么办？”

    　　乔边继续问道。

    　　到底是进去，还是留在外面。

    　　“如果真如我所说，这是一尊超级法宝，你里面绝非一座空间那么简单，一定是一座浩瀚的世界，这尊天棺生前的主人，一定存放大量的物品在其中。”

    　　柳无邪透露的信息很明显了，一些详细的细节，他并未提及。

    　　很多仙人，喜欢豢养一些生物，每日祈祷，为自己贡献信仰之力。

    　　要是天棺是法宝，那里面一定是一方世界，甚至还有大量的生灵。

    　　哪怕是最普通的仙器，里面都能自成世界，而且世界极大。

    　　绝非储物戒指所能比拟。

    　　储物戒指储存的东西，极其有限，而仙器里面，可以装下山河湖海。

    　　“那我们还愣着干什么，赶紧进去吧！”

    　　其他龙皇学院的弟子开始催促了，让他们赶紧进去，别好东西都被人抢走了。

    　　“不急，里面既然自成世界了，宝物岂是那么容易找到。”

    　　柳无邪让他们稍安勿躁。

    　　仙器如果在仙界，里面的世界，可能没有这么恐怖，这里是真武大陆，没有法则压制，仙器里面的世界，可以无限制放大。

    　　这可不是好现象，很多人一旦闯入，甚至会迷失其中，无法走出来。

    　　“你们四个留在外面，让黑奎在外面保护你们，退到远处，不要靠近天棺。”

    　　柳无邪目光看向徐凌雪她们四人，暂且不要进入天棺。

    　　因为里面是未知世界，柳无邪也不知道有没有危险。

    　　“我们也要进去！”

    　　陈若烟不想放弃，倒不是因为寻宝，主要是不想跟柳大哥分开。

    　　“别胡闹，天棺不是你们想的那么简单，进入好几万人，真正能活着出来，绝对十不存一。”

    　　柳无邪有种不好的预感，天棺绝非那么简单。

    　　“那我们更要进去，不能让你一个人冒险。”

    　　徐凌雪这时候开口说话了，决不能让柳无邪一人独身前往天棺。

    　　有什么危险，大家一起闯。

    　　“柳兄，带她们一起吧。”

    　　乔边这时候劝告一句，让柳无邪带上他们一起。

    　　柳无邪露出为难之色，倒不是不愿意带她们进入天棺，主要是踏足此地之后，魂海中信仰池不断提醒他，周围出现大量的神秘印记。

    　　那些神秘印记数量多的让柳无邪都头皮发麻，这可不是好现象。

    　　每一个被种下神秘印记的人，跟金鼎楼有千丝万缕的联系。

    　　贸然进去，很有可能，中了金鼎楼的圈套。

    　　留在外面，还有一线生机。

    　　见她们执意如此，柳无邪也不好强求，只能带上她们。

    　　至于金鼎楼，暂且放在一旁。

    　　一个时辰过去，前来的修士，基本都进入天棺之中。

    　　“我们也下去！”

    　　外面的人，已经所剩无几，柳无邪带着四女，还有阮影，以及黑奎他们，迅速顺着三角门户，进入天棺。

    　　进入的那一刻，一股强大的吸力出现，直接将他们几个人吸入天棺之中。

    　　跟他们想的有很大的区别，以为是自动下坠，谁会想到，是这种情况。

    　　“柳大哥……”

    　　徐凌雪还有慕容仪她们高声的呼喊，吸力极大，等到他们反应过来的时候，众人早已被吸往其他区域。

    　　柳无邪想要抓住他们，已经来不及了，因为他自己的身体，也不受控制。

    　　“该死，真是该死！”

    　　千算万算，没算到天棺里面的世界，要比他想的还要复杂。

    　　刚才还是跟众人在一起，眨眼间的功夫，他们全部分散。

    　　身体依旧不受控制，强大的罡风，将他卷入无边的黑暗之中。

    　　等到柳无邪醒来的时候，竟然躺在一处柔软的沙子里面。

    　　将嘴里的沙子吐出来，检查一下身体，发现没有什么大碍。

    　　目光朝四周看去，周围是一片荒芜的沙漠，连个人影都没有。

    　　“雪儿……慕容……师姐……若烟……”

    　　柳无邪高声的喊道，希望她们能听到。

    　　除了自己的回音之外，这里渺无人烟。

    　　试着跟黑奎还有卢良等人联系，结果也毫无音讯，天棺内部的世界，跟真武大陆格格不入。

    　　这完全是另外一个世界，不论是法则，还是灵气，都截然不同。

    　　抬头朝天上看去，发现天空雾蒙蒙的，没有大日，因为这里是天棺的内部。

    　　就像是一座囚笼，将他们所有人全部关在里面。

    　　类似于吞天神鼎一样，想要从这里出去，不是那么容易。

    　　祭出神识，朝四周延伸。

    　　“不对劲，这里的空间法则，跟外界差距太大了，我的道术在这里，施展起来很不适应。”

    　　柳无邪发现一个奇怪的现象，他的法则还有道术，全部被压制住了。

    　　估计其他人也差不多，除了修为之外，道术都被压制。

    　　“我明白了，可能是天棺中的空间法则，更高于真武大陆，所以导致真武大陆的道术，进入这里之后，遭到了碾压。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　这就好比你之前在陆地上生活，突然进入水底。

    　　自然就有一种压力，那种压力会让你的道术跟武技，很难施展出来。

    　　“要尽快找到她们，免得她们遭遇不测。”

    　　柳无邪看了一眼方向，没有东南西北，只能靠运气了。

    　　拿出通讯符，尝试跟他们联系。

    　　因为法则不同，通讯符进入此地之后，全部失去了作用。

    　　“先离开这片沙漠再说。”

    　　尝试飞行，失败！

    　　这里不是外界，只是一座法宝的内部世界而已。

    　　尝试沟通天棺器灵，依旧是失败。

    　　如果天棺真的是仙器，那器灵一定还在，结果让柳无邪很失望，天棺没有器灵。

    　　或者说，器灵跟随天棺的主人，一同陨落了。

    　　走了约莫一天一夜，天棺里面没有白天黑夜，只能靠时间来计算。

    　　一天时间走了大概五百里左右，沙漠依旧不见尽头。

    　　整个人口干舌燥，无力的坐在沙漠上，拿出清水，补充体力。

    　　“这座世界要比我想象的还要大。”

    　　喝完清水之后，体力恢复一些。

    　　这里的空间级别更高，导致柳无邪消耗的真气，也非常之快。

    　　普通低级地玄境进来，行走都很困难。

    　　此刻天棺外面，出现几道人影，竟然是天玄之势。

    　　几名天玄境相互谁也没说话，化为一道流星，进入天棺之中。

    　　随后是一道火红色的影子，站在天棺入口处，并未着急进入。

    　　而是拿出一枚特殊的灵符，贴在天棺上面。

    　　贴上的那一刻，天棺竟然出现了一丝变化，无数纹路，在朝四周延伸，眨眼间的功夫，覆盖了整个天棺。

    　　“很好！”

    　　红衣女子做好了一切，身体也进入天棺之中。

    　　已经过去三天时间了，柳无邪终于看到沙漠的尽头。

    　　所有人类都是第一次进来，全靠直觉走，至于有没有宝物，更是不得而知。

    　　走出沙漠的那一刻，柳无邪趴在一条小溪边缘，将身上的砂石全部洗掉。

    　　整个人轻松了很多，小溪边缘，还有大量的树木，偶尔还有几只奇怪的玄兽跑过去。

    　　“这尊天棺到底是什么来历，竟然能豢养活物。”

    　　这些玄兽，应该在天棺主人还未死亡之前，就已经被关在其中。

    　　无数年过去，一直在天棺当中繁衍生息。

    　　柳无邪可以确定，天棺里面还有其他远古人类。

    　　他们当年被天棺的主人抓进来之后，只能在这片世界耕耘。

    　　这些抓进来的人，甚至不知道外面还有世界，以为天棺内部就是这片天地。

    　　柳无邪也曾怀疑，自己生活的这片宇宙，是不是也跟天棺内部世界一样，他们也是被人豢养在真武大陆，无法逃离这片世界。

    　　唯一的办法，只有破碎虚空，打破这片世界的束缚，进入更高位面。

    　　洗完之后，柳无邪换了一套衣服，从小溪边缘走出来，朝茂密的树林走去。

    　　“沙沙沙……”

    　　前方传来脚步声，柳无邪立即隐匿到一株大树后面。

    　　“真是该死，我们进来这么久了，连根鸟毛都没有。”

    　　两名年轻男子，正在朝柳无邪站立的地方走过来。

    　　他们要比柳无邪先行进入天棺，好几天过去，不仅没有找到宝物，连出去的路都找不到。

    　　“不急，既然这里是天棺内部，迟早会找到出口，反正这里天地法则坚固，灵气浓郁，大不了在这里突破天玄境再离开也不迟。”

    　　右侧的男子倒是很乐观，他说的没错，天棺里面法则坚固，非常适合修炼。

    　　加上本源之力的加持，突破速度更快。

    　　不出几日，估计就有人能参悟到天玄境。

    　　PS：大家不要急，永灵山结束之后，开赴星域了，永灵山主要是为进入星域做铺垫，这些剧情必须要有。

    

