    又有一次火麒麟四处为害，在与村民一战，被于岳刺中断浪的先祖砍下的位置，血溅于岳左臂，火麒麟负伤而逃。

    后于岳得麒麟血功力大增，左臂刀枪不入，能释放高温，即“麒麟臂”，后赠与“不哭死神”步惊云。

    一头火麒麟，赫然造就了风云世界的三大家。

    段家的火麟剑，聂家的疯血，还有步惊云的麒麟臂！

    而现在，它携着恐怖火焰，来到了这里。

    这一头浑身带着炽烈火光的火麒麟直接从一处通道里冲出来，张口一吐，便是漫天的烈火，直直向着顾冲而来。

    同时，它的身体也不停留，恐怖的巨爪直接拍击过来，要将顾冲一爪拍死。

    “好家伙！”

    顾冲背脊一挺，两块大肌一撑，好像大鹏展翅一样，身体变得轻飘飘的，立刻向后退了几丈，避开了火麒麟的这一抓，也避开了那漫天的烈火。

    他这才有心看传说中的火麒麟。

    这一头火麒麟全身都是烈焰，也不知道是什么缘由，尤其引人注目的还是它全身覆盖着的麟甲，那麟甲看起来很厚，也很坚韧，似乎就算是最锋利的神兵利器也无法戳破！

    不过顾冲知道，在过往的岁月中，段家的先祖断正贤就破了火麒麟的防御，让火麒麟掉了一片麟甲。

    后来的高手无不是在火麒麟断掉麟甲的地方继续给它放血，于是有了聂家疯血和麒麟臂。

    顾冲将手上魔剑拔出，血红色的光芒与纹路与火麒麟的光芒有些相似，来自仙剑世界铸造的魔剑，在这一刻，被顾冲拿在手中，即将与风云世界的火麒麟一较高下。

    究竟是火麒麟的麟甲可以防御顾冲的神兵利器，还是顾冲的神兵利器可以穿透火麒麟坚硬号称刀枪不入的麟甲！

    顾冲并没有多想，又是一招天命剑道，直接冒着炽热高温接近了火麒麟！

    随即！

    他以全身力道用力一刺！

    呲呲呲！

    滋滋滋！

    令人牙酸的碰撞声在空中响起，这一刻，魔剑穿透火麒麟足够炽烈的火焰，径直刺入了火麒麟的麟甲之中！

    竟然，一剑刺穿！

    滴答！

    滴答！

    冒着热气的麒麟血掉在了地上，散发着炽热的气息。

    一种焦味在虚空中弥漫着。

    顾冲有些惊讶。

    火麒麟似乎也大吃一惊。

    随即，剧烈的疼痛让它整个身体为之疯狂起来。

    这一刻，它将头一甩，正对着顾冲，狂吐烈焰。

    顾冲再一次的退后，手上的魔剑在身前挥舞的密不透风。

    那些炽热的烈焰，有的已经到了顾冲身前，却又近不得！

    根本没有融化得了顾冲的魔剑！

    火麒麟发出愤怒的声音，再一次张口一吐，吐出无数浓烟来。

    而后，它竟然一转身，急匆匆往迷宫深处去了！

    逃了！

    大名鼎鼎号称四大圣兽，十二惊惶之一的火麒麟竟然直接逃了！

    以浓烟做烟遁，转瞬间收了全身的火气，逃的无影无踪。

    顾冲还在那里等待着火麒麟的再一次进攻，就看见一阵浓烟过后，火麒麟消失了，便是到处弥漫的高温也都开始降低。

    它真的逃了！

    “火麒麟就这么走了？”

    顾冲依旧没有放松警惕，万一火麒麟再来一个突然袭击。

    不过，它显然真的逃了。

    偌大的空间里，再一次只剩下了顾冲一个人，同时还有火麒麟被刺伤之后掉落的麒麟血！

    依旧噗嗤噗嗤冒着热气！

    据说聂家的先祖就是因为沾惹了这个东西，才变得疯魔。

    据说这个东西在许多年之后就会变成疗伤圣药血菩提。

    都在眼前。

    显得有些梦幻。

    顾冲回想起刚才的一战来。

    这一战，其实并不算他赢。

    如果他没有神兵利器魔剑，以他现在的实力对上火麒麟，根本没有赢的可能。

    攻，是无法破防的。

    而防，他也很难防御住火麒麟的炽烈高温。

    那恐怖高温，如果沾上一点，便能让人化为灰烬。

    过往岁月，不知道有多少高手死在火麒麟的烈焰之下。

    但一个人的实力绝不能只算他自身的境界，顾冲有魔剑，这魔剑自然也要算他的实力！

    魔剑既可以破防，又能阻挡火麒麟的高温，于是让火麒麟知难而退。

    这是很合理的。

    修行中人，如果有上好的法宝，完全可以跨越境界而战斗。就像对于一个剑客而言，拥有一柄神兵利器可以大幅度提升他的战力！

    如果步惊云没有了绝世好剑，如果聂风没有了雪饮刀，如果孙悟空没有了金箍棒……

    “不过，既然将火麒麟击退了，就可以在这里继续修行修行了。”

    顾冲抬头一看，刚才被这火麒麟一打扰，列强腿绝甚至还没来得及学。

    那现在就继续。

    ……

    一朝击退火麒麟，顾冲在凌云窟之中可以横着走了。

    不用担心火麒麟来找他，顾冲再一次学起了十强武道中的腿绝——列强腿绝。

    在这一个藏有十强武道的空阔地方，顾冲的身体快速移动，以玄武真功统帅全身，丹田之中那一点气劲运走周身，竟然能够让他的速度爆发出比往日快几倍的速度！

    顾冲的整个身体，化作了一道风，漫天都是腿影，这赫然是列强腿绝中的“斗转星移”！

    片刻后，他停了下来，又服用了一颗血菩提，以玄武真功将那颗血菩提炼化，无数精纯的能量最终进入他的丹田之中，变成了一缕缕他可以操纵的内力。

    由玄武真功修出的内力！

    这股内力真实存在，行走在丹田之中，让顾冲觉得自己很有力量。

    因为只要他愿意，就可以将这种力量使用出来，加持在自己所学的十强武道之上，爆发出无比强大的力量！

    他有些好奇这由玄武真功修出的内力与其他的功法修出的内力有什么区别。

    他还有些想与这个世上的武道高手过过招，看一看自己到底在什么境界。

    不过，他还是忍住了这种想法。

    现在对于他来说，是一个修行的良机。

    凌云窟中，火麒麟吃痛负伤而走，其他人又不会随意进入打扰，这显然是修行的最好时机！

