    “你在汽修厂工作怎么样？”郑山坐在院子里面纳凉，对着边上吃西瓜吃的开心的郑奎问道。

    郑奎头都没抬的说道：“很好了，我师傅带我的，师傅人很好。”

    “能不能学到技术？或者喜不喜欢修车这个行业？”郑山问道。

    虽然现在还不是时候，但他也需要为弟弟的未来规划一下。

    他想的是让郑奎做自己喜欢的工作，又能够赚到钱的，这样是最好的。

    所以现在询问一下郑奎的意见，等到时候了他好进行安排。

    郑奎擦了擦嘴角道：“现在还没开始学技术，只是打打下手，不过我挺喜欢的。”

    “行，那就好。”郑山点头，随即忍耐不住心中的好奇，“你和你对象是怎么吵架的？”

    郑奎白了三哥一眼，直接离开了。

    郑山看着偷笑的老五，没好气的道：“还不是因为你乱说话，让你四哥误会我了。”

    “郑老三，咱说话可是要讲良心的。”老五顿时不服气了，礼物到手了，她就没必要惯着郑老三了。

    郑山懒得和她多说，直接回房睡觉了。

    接下来几天时间，郑山没事在家闲逛，顺便去看看李园和魏成军他们的情况。

    李园这边已经再次开了一家分店，毕竟有了郑山的名头在这边，很多事情都好办的多。

    至于魏成军那边也进入到了正轨。

    遇到合适的一些古董，自己能够拿定主意的就直接买下来，拿不定主意的就去请人看看。

    闲了几天，郑山感觉越发的懒散了，这样的生活太美好了，不需要为什么发愁，悠悠闲闲的。

    不过他也没有真的清闲几天，很快王副院长这边就让他过去了。

    学校这边马上就要开学了，郑山作为助教，还是需要过去的。

    不过王副院长也知道郑山的情况，让他每天都待在学校里面肯定是不现实的。

    至于安排工作？

    要是放在以前，王副院长估计也有些为难，但是现在一点都不为难了。

    别说是他，就是其他的学院领导也都没话说。

    郑山在美国那边帮忙做的事情，他们也都知道的一清二楚了，这样的人留在学校里面，也给了他们一些底气。

    最起码在国外学校的老师或者学生出了点事情，他们有能力帮忙解决一下。

    更关键的还是郑山的处理办法太让他们喜欢了。

    没有卑躬屈膝，没有退让，态度极其强势！

    所以对于王副院长的安排，没人有意见，学院的领导都没意见，那么其他人自然也不会多说什么。

    郑山来到王副院长的办公室门口，敲了两下门，随即就听到王副院长的声音，“进来。”

    郑山开门进去，发现屋子里面不仅是王副院长，还有一个年轻女子。

    郑山看了过去，随即眼神中闪现出一丝惊艳。

    女子看上去二十一二岁的样子，面容精致，即便是郑山经历过网络上四大邪术的洗礼，依旧感觉十分的惊艳。

    白色的连衣裙让她看上去青春靓丽。

    王副院长在郑山一进来就仔细看郑山的神色，见此得意的笑了起来，这就是他给郑山准备的惊喜。

    “郑山，这位是颜青青，是刚刚从英国留学回来的，人家可是拒绝了英国那边的挽留，和你一样选择了回国。”王副院长得意的说道。

    他当然得意，因为这个颜青青正是他的学生，也是他一力推荐去留学的。

    颜青青更是没有让他失望，在英国的成绩一直都是名列前茅，更是在学习结束之后，直接选择回国。

    要知道颜青青和黄奕文他们也不一样，颜青青这边要是选择留下，那边的待遇可是十分优厚的。

    郑山笑着自我介绍道：“颜老师你好，我叫郑山。”

    颜青青落落大方的和郑山握了握手，笑着道：“我听说过你。”

    郑山愕然，随即以为她是英国那边听到自己的名声，毕竟他在欧美那边虽然露面不多，但是名气却是不小，尤其是这两年。

    谁知道颜青青说道：“这几天老师可没少在我耳边提起你，果然闻名不如见面。”

    “哈哈，我就当做这是夸奖了。”郑山笑道。

    等他们聊了一会儿之后，王副院长才开口道：“郑山，今后你就作为颜青青的助教吧，多多帮她一些。”

    郑山道：“坚决服从学校领导。”

    给一个美女做助教，最起码比给一个老头子强多了吧！郑山还是很满意的。

    颜青青也笑道：“那么今后就请多多关照了。”

    “应该是颜老师多多关照我才是，我今后可是在颜老师的手下工作。”郑山开玩笑道。

    “行了，你们等会儿再聊，我还有事情说呢，待会儿郑山你请颜老师吃顿饭，顺便多熟悉一下。”王副院长道。

    郑山也看出来了，王副院长这是要撮合他和颜青青啊，不仅是他，颜青青自然也看得出来，不过两人都没拒绝。

    不管怎么样，两人合不合适，最起码长辈的这份好意不能拒绝。

    “青青，郑山的情况可能有些特殊，今后工作上的事情，你多上上心，正好趁着年轻，多积攒一些经验。”王副院长直接说道。

    颜青青无语的看着老师，刚才不是还说让郑山多多帮助她的吗？怎么现在突然就改口了？

    郑山也没有拒绝王副院长的好意，毕竟他这边有的时候确实是挺忙的。

    交代了一下事情之后，王副院长就说道：“你们先去吃饭了，正好也到了饭点时间了。”

    郑山看了看时间，正好十一点半，这个老家伙是专门挑这个时间的，让两个人就算是想要拒绝，都没办法拒绝。

    郑山笑着邀请道：“颜老师，走，我请你吃饭。”

    “好啊，那就让你破费了。”颜青青道。

    这个时候王副院长再次开口了，“那什么，青青，郑山是有钱人，可千万别和他客气，挑一些贵的点。”

    颜青青有些意外的看了看郑山，能够让老师这么直接的说是有钱人，证明这些钱都是正常的钱。

    “那我可就不客气了。”颜青青轻笑道。

    郑山说道：“既然老王都这么开口了，我自然是需要好好招待的，颜老师喜欢吃什么？”

    颜青青还没说话，王副院长就没好气的道：“滚蛋，现在就成老王了？”

