    大殿中央，有一容貌绝美，惊艳无双的女人莲步款款走下，一身冰蓝色的裙摆拖在冰殿地面上，一路延伸到了极远的地方。

    那一头如雪般白色的头发，将她气质彰显的更加清冷孤高。

    她慢慢路过季青烟等老一辈的强者，眼神没有一丝感情色彩，孤高冷傲到了极点。

    “婉儿，你为什么要这么做！”

    季青烟银牙紧咬，眼中怒火腾烧，而更多的却是无尽的失望与自嘲。

    一侧的三宫主呵呵一笑：“真没想到，我们互相猜忌着彼此，最后猜不到是你，真是可悲。

    我等雪皇宫如此多人，被你算计在股掌之间，明争暗斗，分崩离析！”

    “你就是一个疯子，彻头彻尾的疯子！”

    在无数的谩骂之中，女子依旧是无动于衷，她走到了大殿门户前，双眼望向远处茫茫的白色雪原。

    “雪皇宫，以后会有你们的陵园。

    你们会被铭刻在圣碑之上，铭记万古。

    享受着后来者无数的荣耀。”

    “我将你从那种境地带入这片天地的巅峰，你回答我，为什么要背叛我！”

    季青烟不顾身上无穷无尽撕裂感，强忍着痛楚转过身怒吼着。

    女人淡淡看了一眼她，眼神露出一丝悲悯：“天地的巅峰？

    那是这片天地罢了。

    雪皇宫，只是我走向圣域的一道台阶，第一道台阶。”

    “我们尊你为圣女，未来你又何曾不能闯入圣域之中。

    大劫将至，大难降临。

    就算是你染指更强大的力量，想要去更高的地方，为何选择在现在。

    这一场浩劫，将会同样卷过你的故土，覆灭你至亲之人。

    世上少了雪皇宫，等同断了一臂。”

    季青烟沉声道。

    女人依旧是没有动摇，唯有呵呵一笑：“我的故土早就已经没有了，不在浩劫中死去，而是死在我最信任的每一个人手里。

    大劫大难将至，这不正合我意吗？”

    她转过身，幽幽看着这一群熟悉的人，而在这一群人眼中，女子是那般的陌生。

    “我和你们将一个故事吧。

    世上曾经有一部圣域所流传下来的顶级功法，这功法能够断绝人的七情六欲，以一种不同寻常武道的登顶圣境。

    灭一情一欲，就会让武途得到质的飞跃，远超先前十倍的力量，并能够从天地之外，宇宙之间摄取超出天地所限的力量。

    而付出的代价同样很多，至亲之人，至爱之人，甚至是丧心病狂到杀了身边一切与自己有关的人。

    如果无法达到磨灭一情一欲的程度，有的人甚至是会亲自去扶持一些人成为自己的至亲，而后等到时机一定，出手将之镇杀。

    这一门比邪道还要邪门的功法，名为绝情天经。

    极地雪皇宫的雪皇经一共有九重，宫主之辈也只能够修炼到第八重。

    唯有第八重圆满之人，才能够深入雪皇宫至深处得到最后一重的雪皇经。

    可是谁也没想到，前八重的雪皇经已经是全部圆满了，所谓第九重雪皇经正是这一本无上邪书。

    绝情天经。

    十年前，你季青烟云游四方，所谓参悟红尘，只不过是寻找一些人成为你修炼绝情天经的傀儡吧？

    你杀亲杀子，杀了一个个你名义的弟子。

    后来你发现如若杀一并修炼绝情天经的人，你的力量增加将会更快。

    于是你以圣女的噱头，不断强迫一个个人修炼此功，而我将会是你功法大圆满的最后一块垫脚石是不是？”

    一字一句让季青烟面色苍白，毫无血色。

    女子继续道：“为了断我七情六欲，你在接走我以后，灭绝了我的家门，覆灭了我的故土，你真以为我不知道吗？

    可是你万万没想到，我先你一步，彻底断绝七情六欲，步入绝情之境了。”

    “不可能！不可能！你心中明明还有一股执念根本不可能抹去，你怎么会先我步入那绝情之境！”

    季青烟不断摇头否认。

    女子苦笑一声，眼神冰寒，冰冷之中带着一种剧烈的痛楚。

    “没有什么不可能，断了就是断了。

    这片天地没有什么我好留恋的了，既然我要离开，那这里就算是覆灭也与我无关。”

    “疯子，你这个疯子！”

    雪皇宫的人全都在颤抖着，眼前的女人仿佛一尊恶魔。

    “我不是疯子，我只是一个女人。

    和你们说吧，这一场浩劫天上只下来了九个人，其中八个称为天八圣。

    在那时候根本没有天九圣，而我就是最后一个天九圣。

    唯一一个不是上界的天九圣。”

    一语出，雪皇宫彻底安静了。

    女人踏出雪皇宫的门户，天空之上雪云堆积数万丈，一股极寒的力量在她离开后缓缓坠落而下。

    “绝情天经，灭绝七情六欲，谢谢你教会我的道理。

    弟子穆婉，铭记。”

    …… 

