
　　冼先生看到王允没有特别的表情，依旧像方才一样挣扎个不停。

　　“你怎么会变成这样。”王允目光中带着几分恍惚几分伤情。

　　冼先生盯着王允看，每当王允靠近一步，他都会变得更兴奋，脖子也伸得更长，就像是一条见到肉骨头的狗，已经迫不及待地准备上去撕咬。

　　“大人，您离他远一些。”孙冲忍不住上前阻拦。

　　王允这才止住脚步：“你好好看看我是谁？”

　　冼先生哪里会听他的话，他不停地咬合着牙齿，不知道是咬破了嘴唇还是舌头，一时满口鲜血直流。

　　孙冲劝说道：“大人，您就算想要向他问话，也得等他安静下来再说。”

　　王允站在那里望着冼先生久久不语，像是陷入了深思之中。

　　“徐大小姐，”孙冲终于忍不住道，“你们到底在做什么，您和宋大人为何要来这里，你们有什么事不能与王允大人说，如果不是王允大人发现你们行踪有疑，让人跟着，我们还不知道……”

　　“王大人为什么要跟着我，”徐清欢道，“我又不是朝廷要抓捕的嫌犯，至于这位宋大人，我也不知他为何在此地。”

　　孙冲一时哑口无言，他不明白徐大小姐之前还好端端的，为何突然之间就跟他们生分了，他看向宋成暄。

　　宋成暄道：“宋某无辜被冤，官府不肯相信宋某的话，宋某只好自证清白，跟着那冤枉我的人来看看他到底要做什么。”

　　“放开我，青天白日之下，你们想要杀人灭口不成？”

　　众人顺着声音看去，永夜拉着一个少年走进院子，少年正是那晚向宋成暄行凶的陈长乐。

　　宋成暄来到这里时，就发现了躲藏外面的陈长乐，徐大小姐想来也知晓此事，若是他不吩咐永夜去抓人，雷叔定然会动手。

　　看到陈长乐，孙冲更加弄不明白到底发生了什么事。

　　周玥惊讶地道：“你为何也在这里？”

　　李煦抬起头来目光微微闪烁，仿佛终于将一切看透：“因为他本就常常出入附近的村庄，这周围有个风吹草动，他立即就能知晓。

　　当日安义侯府的马车离开这里一路进京而去，本来不必在意，但是徐大小姐不同，她帮着官府破了凤翔案，若是不能盯着她离开陕西，他无论如何也不能心安，于是他回禀孙冲回道观中取衣物，其实是要追上安义侯府的马车，以便盯着安义侯府的举动。

　　还真被他猜中了，徐大小姐没有和广平侯府同路，而是折返到了这里。

　　这里对于他来说一定非常重要，否则他不会冒着被人发现的危险，前来探听。”

　　周玥望着那陈长乐，忽然也觉得这小子有些古怪：“我们一路骑马而来，他在我们之前到这里，可见脚程了得。”

　　陈长乐冷哼一声：“我早就知道你们会官官相护，才会跟过来看看你们到底在玩什么把戏，”说着看向李煦，“我还以为你是什么善人，没想到也是与他们一路货色。”

　　李煦不与陈长乐分辩：“你有没有见过街上的乞儿何种样子？”

　　陈长乐道：“那是自然，我……”

　　“你不明白这位李公子的意思，”徐清欢看向陈长乐，“你看到哥哥被杀，能冷静地为他缝好头颅，然后去刺杀宋大人，这本来就不是乞儿能做的事，整日里靠卖柴为生如何能有这样的胆色。M.23sk.com

　　你想的十分周到，甚至做出一把粗粝无比的匕首，看起来十分合乎乞儿的身份，要说最不合常理的就是将你哥哥的尸身扔在那里不管，甚至不曾找到东西为他遮挡，你不敢挪动尸身，因为你怕毁坏了好不容易摆出的杀人场景。

　　但是真的就是真的，假的也很容易被戳破。

　　常娘子说过，想摆出跪着的姿势至少需要半个时辰，军中有人犯错被斩首之后，头颅被高高挂起，是要所有人抬起头就能看到那人死状，近而不敢犯同样的错误。

　　你哥哥被摆成跪着的姿势之后，竟然就被埋进了土中，这又是什么道理？而且似你哥哥这样的人，即便被人追杀，身上也该有些挣扎的创伤，他身上有袖箭，毒粉却都没有使用的痕迹，可见他是在毫无防备的时候被人加害。”

　　徐清欢看向常娘子，常娘子道：“天亮之后我又去了那树林查看，在陈长安被杀附近的石头、地上、及树上都找到了喷溅的血迹，最重要的是地上周围石头上的血迹，并不像是一个人跪在那里，被斩杀的结果。”

　　陈长乐嘴唇微微一动：“那还有什么不同。”

　　“自然不同。”

　　常娘子找了个破瓦罐盛了水，放在腰间的高度向上撒去，她做完这些，又盛了水蹲在地上，在离地几拳距离的高度向上撒去。

　　“两次洒水的高度不同，喷溅到的地方自然也不同，人被斩头，首先喷溅而出的就是鲜血，血就与这水是同样的道理，只要请衙门里的老仵作前来，他们就能明白其中的区别，而且陈长安的额头、鼻骨都有损伤，可见当时他是趴在地上在毫无知觉的情况下被人斩下头颅。”

　　陈长乐道：“你们就是想要冤枉我，我哥哥的头分明已经被埋过，就算有损伤也不能说明什么。”

　　常娘子冷冷地看过去：“你可知道死前和死后的伤是有分别的吗？”

　　徐清欢解释道：“陈长安在没有防备的情况下被人打晕，然后被人斩下了头颅。若是被人追杀不可能出现这样的情形。”

　　陈长乐咬牙：“我没有看到哥哥是如何被人杀死的，这两套说辞都是你们的说出来的。”

　　徐清欢道：“那你如何确定你哥哥就是被宋大人所杀。”

　　陈长乐道：“自然是我哥哥告诉我，说那姓宋的不是好人，他定然会杀了哥哥灭口，姓宋的心狠手辣，他……”

　　徐清欢追问：“既然斩草除根，宋大人那天晚上就该杀了你，你可知道他长剑一动，你没有机会呼救就已经惨死，你手中有利器，半夜偷偷摸进别人的房间，按照大周律法，就是将你杀死，你不用担任何的罪名。”

　　陈长乐没想到这一节，一时愣住。

　　徐清欢接着道：“杀人者，才不会授人与把柄，我说的对不对？就像你跟随我到这里，是怕我发现这里的秘密，若是我有什么异动，你立即就会下杀手，就算不杀了我，也会杀了这位先生。”

　　徐清欢说完看向冼先生。

　　冼先生仍旧癫狂，王允依旧一言不发地站着，方才发生的事，众人说过的话，两人仿佛都没有察觉，更没有听到。

　　“现在我们来说说这位先生，”徐清欢看向王允，“大人，您告诉我们，他是谁吧？”

　　说着话，张真人带着一个四五十岁的中年人赶了过来。

　　“里正来了。”

　　百姓们纷纷让开一条路。

　　里正走上前看到这种情形立即道：“几位大人，我可不是怠慢了冼大人，他一直这样我根本管束不住啊。”

　　说到此处，里正只想狠狠地打自己一巴掌，朝廷不让提起冼大人的身份，他怎么当着村里人说了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七十三章 现形免费阅读。https://xs.23sk.com 