    随着周家军在战场上不断传来胜利的消息，项韬也把他的指挥部，转移到了费达塔行省境内的一个小镇。

    “韬子，根据情报部门送来的消息，蛮牛军队已经在德翠卡城集结了重兵，准备展开一场德翠卡城保卫战，并且还在报纸上进行了大肆宣传。

    不过这样一来，想必费达塔行省和伊莲德恩行省其他地方的蛮牛军队，应该就剩下不了多少喽。”克州军司令官李东豹笑着对项韬说道。

    目前只剩下半个费达塔行省和小半个伊莲德恩行省，还没有被周家军所攻占，至于蛮牛帝国的另外一个行省，也就是维多雷斯行省，已经完整的落入了周家军之手。

    项韬把抽了一半的烟，按在了烟灰缸里，点了点头说道：“老李，咱们俩想的不谋而合，蛮牛帝国想守德翠卡城，我们周家军却未必愿意打。

    我准备调集2个警卫师、26个步兵师和一些守备团，先把德翠卡城给围起来。

    等把费达塔行省和伊莲德恩行省的其他地方都打下来以后，再集中兵力解决德翠卡城。”

    李东豹随即说道：“可惜在德翠卡城内，有一个连接兽族世界的异时空节点，不然只需要进行围困，就足以把德翠卡城内的蛮牛军队活活困死。”

    “蛮牛帝国的战争潜力，已经快被我们周家军消化殆尽，就算德翠卡城内有一个连接兽族世界的异时空节点，我们周家军拿下德翠卡城也只是时间的问题。

    我现在担心的是赤虎帝国，毕竟我们周家把蛮牛帝国最后这3个行省吞并之后，我们周家的领土，就跟赤虎帝国的维亚行省和切斯拉行省相接壤了。

    据说赤虎帝国这次对蛮牛帝国见死不救，是希望能趁机把蛮牛帝国的这几个行省占为己有。”

    赤虎帝国在这个世界，拥有大约1300万平方公里的国土面积，分为了6个行省，维亚行省和切斯拉行省就是其中两个面积最大的行省。

    这2个行省的面积加起来足有600万平方公里，拥有大约1个亿的人口。

    赤虎帝国在这个世界，总计拥有2.3亿人口，其中以虎族人为主的兽族人大约有8000万，剩余的1.5亿都是人类。

    而赤虎帝国在兽族世界那边，拥有大约1000万平方公里的国土面积，总人口大约为1.3亿，都是以虎族人为主的兽族人，其中虎族人就占了1个亿以上。

    李东豹不以为然的说道：“韬子，我们这次攻打蛮牛帝国最后3个行省，到目前为止，损失并不算大。

    我们7支藩镇军的总兵力仍旧在2000万以上，各地的民兵加起来至少也有3000万，我就不信赤虎帝国有那么好的牙口，能把我们夺下的地盘抢回去！”

    项韬说道：“不管怎么样，我们还是要做好防备，免的被赤虎帝国打个措手不及。

    对了，西南海防舰队最近会有一个大动作，如果成功了，想必赤虎帝国就该老实了。”

    “大动作？什么大动作？”

    “准备拿飞豹帝国的海军开刀，来威慑其他兽族国家的海军。”

    天元1546年2月18日的黎明，迷雾笼罩的大海上，隐约显现出了一支庞大舰队的身影，而这支庞大舰队，是由西南海防舰队5支主力编队组成的。

    由于周睿又给西南海防舰队增添了多艘从抽奖系统中得到的全主炮战列舰和战列巡洋舰，所以西南海防舰队好几支主力编队都增加了一些战队。

    例如第五编队，原本下辖8支战队，拥有36艘英国复仇级全主炮战列舰和36艘美国科罗拉多级全主炮战列舰。

    如今第五编队下辖17支战队，拥有了66艘英国复仇级全主炮战列舰和72艘美国科罗拉多级全主炮战列舰，成为了西南海防舰队拥有主力舰最多的编队。

    按理说以第五编队的规模，足以分成两支主力编队，但是因为大型装甲巡洋舰、轻巡洋舰和驱逐舰的数量不足，西南海防舰队暂时没有组建新主力编队的计划。

    西南海防舰队第六编队，原本下辖5支战队，拥有20艘仙缘级字级全主炮战列舰、10艘德国国王级全主炮战列舰、10艘德国凯撒级全主炮战列舰和5艘法国科尔贝级全主炮战列舰。

    现在西南海防舰队的总指挥宋利民把48艘英国纳尔逊级全主炮战列舰和20艘东瀛国长门级全主炮战列舰，也分配到了第六编队，使得第六编队的战队数量增加到了13支。

    另外第九编队由原来的4支战队36艘英国胡德级战列巡洋舰，增加为8支战队，72艘英国胡德级战列巡洋舰。

    第十二编队也由原来的7个战队56艘英国声望级战列巡洋舰，变为了8个战队74艘英国声望级战列巡洋舰。

    不过之前有2艘英国胡德级战列巡洋舰和3艘英国声望级战列巡洋舰，分别在金狮帝国沿海和赤虎帝国沿海进行袭扰之时被击沉。

    所以第九编队现在还拥有70艘英国胡德级战列巡洋舰，第十二编队现在还拥有71艘英国声望级战列巡洋舰。

    此时出现的西南海防舰队5支主力编队，就包括了第五编队、第六编队，以及第七编队、第八编队和第十编队。

    第七编队下辖5支战队，拥有12艘“曙”字级全主炮战列舰、8艘英国猎户座级全主炮战列舰、6艘英国铁公爵级全主炮战列舰、14艘曾经缴获的全主炮战列舰。

    第八编队下辖6支战队，52艘全主炮战列舰都是在龙鲸岛海战中，俘获金狮海军、赤虎海军、黑熊海军的。

    第十编队下辖8支战队，拥有24艘英国狮级战列巡洋舰、14艘德国塞德利茨级战列巡洋舰、12艘德国毛奇级战列巡洋舰，以及在龙鲸岛海战中缴获的16艘战列巡洋舰。

    第五编队和第六编队的新主力舰，因为分配到了大量老兵和很多实战经验丰富的军官，所以别看是新军舰，但都具备了一定的战斗力。

    在西南海防舰队第五编队旗舰通海号的舰桥内，第五编队指挥官宋胜文扭头对通海号的舰长颜庆问道：“第九编队的第3战队和第4战队，有没有新的消息传过来？”

    通海号属于“通”字级全主炮战列舰，而“通”字级也就是美国科罗拉多级战列舰。

    第五编队的指挥官宋胜文，是西南海防舰队总指挥宋利民的亲儿子。

    不过宋胜文可不是靠着他父亲，才能担任主力编队的指挥官，完全是凭借战功升上去的。

    与宋胜文的类似，目前西南海防舰队第六编队的指挥官王鑫，则是西南海防舰队第二编队指挥官王宏春的亲儿子，王鑫同样是凭借战功，才升到现在的位置。

    宋胜文今年33岁，王鑫今年34岁，这两个人因为在编队指挥官当中最为年轻，也被称为西南海防舰队的双子星。

    通海号的舰长颜庆回答道：“指挥官，第九编队的第3战队和第4战队，暂时没有新的电报传过来。”

    宋胜文点了点头，“没有传来新的消息，说明飞豹帝国那几支主力舰队，还没有咬住第九编队的这2个战队，他们暂时还是安全的。

    给其他4位编队指挥官发报，按照原计划实施，第七编队、第八编队和第十编队为中路，我们第五编队为左路，第六编队为右路，对飞豹帝国的几支主力舰队实施合围！”

    这次西南海防舰队，是以第九编队的2个战队为诱饵，准备一举吃掉飞豹海军的几支主力舰队，而宋胜文则是这次行动的总指挥官。

    第六编队指挥官王鑫接到了宋胜文的电报之后，不由摩拳擦掌的对安海号舰长许克明说道：“现在咱们第六编队可谓是兵强马壮，这次必须得打一个漂亮仗！”

    安海号属于“安”字级全主炮战列舰，而“安”字级也就是英国纳尔逊级战列舰。

    安海号的舰长许克明笑着说道：“这次咱们西南海防舰队集中了5支主力编队，对付飞豹帝国的那几支主力舰队，获胜是没有什么悬念的。

    不过狼多肉少，咱们第六编队想要打的漂亮，到时候必须得攻的狠一些。”

    王鑫赞同的说道：“确实是狼多肉少，咱们第六编队想要更多的战功，只能靠抢了。”

    2月18日的上午，随着海上的迷雾渐渐散去，飞豹帝国海军第一副大臣安诺特的眼中，不由露出了一股杀气。

    之前的一段时间，西南海防舰队的几支战队，不断袭扰飞豹帝国的沿海城市，给飞豹帝国带来了不小的损失。

    甚至飞豹帝国在新世界这边最大的造船厂——莫斯特港造船厂，都遭到了重创，8艘正在建造的主力舰以及所用的船坞被彻底炸毁。

    安诺特策划了很久，这次终于把西南海防舰队的一支袭扰舰队给围住了。

    目前已经确认，围住的西南海防舰队这支袭扰舰队，应该有18艘战列巡洋舰、6艘大型装甲巡洋舰、9艘轻巡洋舰和11艘驱逐舰。

    如果能吃掉西南海防舰队的这支袭扰舰队，想必也能让汉唐帝国的周家感到很心疼。

    至于能不能吃掉，安诺特相当的有自信。

    为了这次的围堵计划，安诺特总计动用了78艘全主炮战列舰、42艘战列巡洋舰、52艘全钢制战列舰、60艘大型装甲巡洋舰、122艘轻巡洋舰和183艘驱逐舰，几乎聚集了飞豹帝国皇家海军新世界四大舰队的大部分力量。

    之前飞豹海军加入六国海军联合舰队的军舰，也都是从这四大舰队抽调的，而在兽族世界，飞豹海军还有三支主力舰队。

    就在安诺特幻想着彻底消灭掉西南海防舰队这支袭扰舰队之时，铁矛号舰长弗米特惊恐的喊道：“将军，大事不好了！

    随着大雾的散去，在东面和西面的海上，都出现了大量西南海防舰队的战舰，我们落入了一个陷阱！”

    铁矛号就是飞豹帝国海军第一副大臣安诺特所乘坐的全主炮战列舰，属于优雅级全主炮战列舰，装备5座双联装四十五倍口径380毫米主炮，满载排水量为36500吨，最高航速为20节。

    “什么！东面和西面出现了西南海防舰队的战舰？”

    “将军，我们可能中了西南海防舰队的圈套，是不是立即撤退？”

    安诺特还没有说话，这时远处的海面上，就传来了连续不断的炮击声。

    安诺特咬了咬牙说道：“已经来不及撤退了，命令各战队组成战列线，今天就让我们飞豹帝国皇家海军，来会一会这支人类舰队！”

    安诺特的勇气可嘉，然而飞豹海军在主力舰的数量上，以及主力舰的质量上，要远逊于西南海防舰队的5支主力编队。

    于是这场海战从一开始，飞豹海军就处于了下风。

    “轰——轰——”

    一艘满载排水量高达37200吨的尊崇级战列巡洋舰，被1发406毫米炮弹击穿了舷侧装甲，然后引爆了一处弹药仓，直接把这艘尊崇级战列巡洋舰炸成了两截，迅速向海面下沉去。

    此时已经来到了2月18日的下午3点多，海战已经持续了大约5个小时，飞豹帝国海军第一副大臣安诺特亲眼看到这艘尊崇级战列巡洋舰被击沉，脸上甚至都没有流露出什么表情。

    安诺特面不改色的原因，其实是安诺特已经麻木了，他现在甚至已经记不清有多少艘己方的军舰，在他眼皮子底下被击沉。

    “将军，撤吧！再不撤，就要拼光了！”铁矛号舰长弗米特惊慌失措的向安诺特请求道。

    铁矛号此时也已经被好几发大口径炮弹击中，幸运的是铁矛号伤的并不算重，只有1座双联装四十五倍口径380毫米主炮被炸毁，铁矛号的航速并没有受到影响。

    不过刚才有一发大口径炮弹，直接击穿了甲板装甲，落在了一处弹药仓附近。

    如果这发大口径炮弹爆炸，立即就能让弹药仓内上百吨的炮弹发生殉爆，那么铁矛号的命运，就将跟正在沉没的那艘尊崇级战列巡洋舰一样了。

    幸运的是，这发大口径炮弹是哑弹，让铁矛号躲过了一劫。

    安诺特苦笑着说道：“这个时候撤退，我们又能有多少艘战舰能逃出去？

    剩下的主力舰，几乎已经是个个带伤。”

    铁矛号舰长弗米特马上说道：“将军，至少我们铁矛号还有机会逃出去，不管怎么样也要试一试啊！”

