    陈宇脑中甚至还浮现出“古丽扎尔”这个名字的含义。

    ——花圃。

    想必这女人的父母当初给她取这个名字的时候，是希望她以后能如花儿一般美丽。

    他“记忆”中有古丽扎尔的模样，挺漂亮的一个女人。

    目前替岑柔打理着娱乐公司，工作能力不错。

    只是，一想到自己今晚要和这个女人一起度过，陈宇就皱眉，“小柔, 我有你就够了，以后这种事还是别安排了吧？”

    视频对面的岑柔蹙眉，眼神疑惑，“宇哥？你怎么了？咱们之前不是说好了吗？你花心一点，对咱们有好处，你不花心, 反而容易让有些人不安, 再说了，这种事你又不吃亏，难道是你身体还没恢复好？想休息几天？”

    陈宇哑然。

    他虽然早就想好了，以后在每一个时空，都尽量扮演好属于自己的角色，可是让他做一个海王，他心里这一关还真不好过。

    倒不是他不喜欢美女，而是觉得这么做不道德，对那些女人也不尊重。

    岑柔见他不答，想了想又说：“宇哥，古丽扎尔已经很久没和你约会了，你也要照顾一下她的感受，长此以往，她心里会有意见的，再说了，她一向工作认真, 你不能寒了她的心呀！”

    陈宇：“？？？”

    岑柔这番话，有点颠覆他的三观。

    怎么听她话里的意思, 他不招古丽扎尔来过夜, 反而是他做人赏罚不公？没良心了？

    岑柔见他还是不作声, 她便微笑着做出决定，“行了，那就这么定了，我一会儿就让人通知她，我相信她会很开心的，祝你们有一个愉快的夜晚，今天就聊到这儿吧！晚安。”

    说完，她摆摆手，挂断通话。

    陈宇：“……”

    他有点头疼了。

    想到自己接下来可能要被岑柔经常安排类似的约会，他就有点坐立不安，不愿意过那种禽兽一般的日子。

    他决定今晚见到那个古丽扎尔的时候，跟古丽扎尔好好谈一谈，也许她早就不想过这样的日子了呢？

    也许接下来一段日子，我可以一个个说服她们去过她们应该过的日子，别再跟我保持这种不正常的关系。

    夜幕降临。

    当晚大约9点，一辆红色法拉利开进陈宇目前居住的这座庄园，一袭红色长裙的古丽扎尔, 长发披肩，踩着红色高跟鞋, 从车上下来。

    任谁一眼看去, 她都是一名光彩照人的都市丽人。

    年近四十的她，保养的依然很好，身材没有走形，白皙的脸蛋，依然精致美丽。

    她手中捏着一只小巧的坤包，下车后，随手把车钥匙扔给迎上来的门童，便脚步娉婷地走进别墅大门。

    楼顶的天台上，有一座天台花园和泳池。

    陈宇独自坐在躺椅上，沐浴着星辉，手里捏着一只高脚杯，偶尔抿上一口。

    10月的魔都夜晚，依然闷热。

    坐在这楼顶天台上，有习习的夜风吹拂过来，倒是有些凉爽。

    不远处的楼梯堡门内走出光彩照人的古丽扎尔。

    她脚步在门口顿了顿，目光四处寻睃，看见陈宇的身影，便面带笑容，向这边走来。

    陈宇听见她的脚步声，目光便看过去。

    夜色下的天台上，亮着点点不甚明亮的灯光，仿佛与天上的星光交相辉映。

    朦胧的光线下，不疾不徐向他走来的古丽扎尔，像是一个月光女神，带着异域风情的眉眼，红裙下白生生的两截小腿，以及一双玉臂，仿佛都披上了一层星光。

    果然是个美女。

    这一刻，陈宇心里肯定了“陈宇”的审美。

    “宇哥，听说你前几天受了伤，现在伤势怎样了？好些了吗？”

    晚风中，传来古丽扎尔关心的询问。

    “好多了，坐！”

    陈宇伸手示意旁边的另一个躺椅。

    “谢谢。”

    古丽扎尔右手拂了一下臀后的裙布，姿态优美地盈盈坐下，看见陈宇坐直腰身，准备给她倒酒，她连忙放下手中的坤包，伸手接过陈宇刚拿到手里的酒瓶，笑道：“宇哥，我自己来，你不用动，我自己来就好！”

    陈宇笑笑，也没跟她争，又放松地躺在躺椅中，微笑问她，“最近工作辛苦吗？想不想休息一段时间？”

    古丽扎尔展颜一笑，一边低头倒酒，一边说：“我管的那摊子才多大点？宇哥，你管的事可比我多太多倍了，你都没喊累，我哪好意思喊累呀？对不对？”

    陈宇哑然失笑，见她已经倒好酒，便举起手中的酒杯示意，“来！我们喝一杯！”

    “好的！”

    古丽扎尔举杯和他碰了下杯，两人都抿了一口红酒。

    红酒咽下的时候，古丽扎尔的目光看向不远处的游泳池，笑道：“宇哥，你今晚在这里见我，是想和我一起游泳吗？不过，我没有带泳衣过来哟。”

    说着，她就放下手中的酒杯，起身走向那平滑如镜的游泳池，边走边随意地踢掉脚上的高跟鞋。

    夜色下，传来她的轻笑声。

    “宇哥，快来呀！我想现在就下水，我都好久没有游泳了……”

    陈宇：“？？？”

    他想跟她谈心的话，都还没正式开口呢，这要是彼此都下了游泳池，后面还能正经谈问题吗？

    他皱眉喊住她，“哎！等下！”

    古丽扎尔停下脚步，疑惑回头向他看来，“宇哥，怎么了？你还想多喝几杯吗？”

    没等陈宇接话，她就灿然一笑，快步往回走，“也行！既然你有这个雅兴，那我就陪你再喝几杯，反正今晚长夜漫漫，咱们有的是时间，对吧宇哥？”

    看得出来，她的语气很随意，和“陈宇”应该很熟。

    可是陈宇却只在“记忆”中见过她，心理上对她并不亲近。

    看着她回到躺椅上坐下，一脸放松的惬意笑容，陈宇忽然有点怀疑——这个古丽扎尔，真的愿意离开我吗？

    看她的样子，她好像真的很高兴今晚能来这里陪我啊。

    “来！宇哥，我们再干一杯！”

    古丽扎尔举杯示意。

    陈宇微微迟疑，又跟她碰了个杯，小口抿了一口，却见她一口喝光杯中的红酒，她又开始低头倒酒。

    陈宇想了想，低声问：“你有没有想过结束现在这种日子，去过本应属于你的生活？”

    正在倒酒的古丽扎尔没有抬头，闻言，随口就答：“想过呀！不过，我还是觉得现在的生活很不错，我可舍不得离开你呀，嘻嘻。”

    说完，她才抬头对他嫣然一笑。

    陈宇：“……”

    皱眉静静地看了她几秒，陈宇忍不住又问：“真心话？”

    夜风吹动古丽扎尔披在肩后的秀发，夜色下，她满脸笑容地点头，“当然！”

    她的眼眸亮晶晶，仿佛倒映着陈宇。

    陈宇双眼微眯，“如果我给你一笔钱，放你离开呢？”

    古丽扎尔的笑容顿时僵在脸上，眼神错愕地看着他，脸上的笑容缓缓消失，怔怔地问：“为什么呀？宇哥？我现在是有点上年纪了，可是、可是我平时已经很认真的在保养了，你看我的脸，我脸上还没长皱纹，你再看我的身材，我身材也保持得还行吧？没走形呀！你、你不喜欢我了吗？”

    她本来亮晶晶的双眸，此时似乎也黯淡了不少。

    眼中甚至有泪光在闪烁。

    她呆呆地看着陈宇，陈宇也呆呆地看着她。

    他感觉自己开了眼界了。

    他觉得自己刚才的提议，是在为她好，为她着想。

    可她呢？

    听了他的提议之后，她仿佛要失恋的样子，是怎么回事？

    是她不正常？

    还是我不正常？

    “没有！你别误会，你很好！真的，你现在依然很美，我只是、只是觉得我耽误你太多年了，我不该这么自私，继续耽误你，我、我没别的意思。”

    见她泫然欲泣，陈宇于心不忍，连忙搜肠刮肚地说出一番话来安慰他。

    “真的？”

    古丽扎尔小心翼翼地确认。

    陈宇只能闭眼点头。

    古丽扎尔这才展露笑容，松了口气，道：“那就好！那就好！宇哥，你刚才吓到我了，我真以为你嫌我老了，不漂亮了呢！”

    陈宇笑不出来。

    但要他今晚和她做那种事，他是真的难以接受。

    所以，他忽然提议，“你想看电影吗？要不咱俩去看电影吧？”

    他知道这别墅内部有一个专门的影音室。

    古丽扎尔有点意外，但还是痛快点头，“好呀！可以！”

    于是，陈宇带她来到别墅负一层的影音室。

    “你想看什么类型的电影？”

    他一边打开电脑，准备搜索，一边随口问她。

    “爱情的吧！咱俩单独在一起，当然要看爱情电影呀！”

    古丽扎尔不假思索就答，说话间，就凑到陈宇身旁，和他一起看向电脑屏幕。

    他们来到这间影音室，当然不是要在电脑屏幕上看电影。

    而是这电脑可以控制电影播放，在这台电脑上选好想看的电影，就能投影到前面的墙壁上。

    “你想看哪个？”

    陈宇在电脑里搜出一堆爱情电影，让她选。

    古丽扎尔兴致勃勃地认真选了一部名叫《舞鞋》的爱情电影。

    陈宇没看过这部电影，他历经诸多时空的“记忆”中，都没有与这部电影相关的记忆。

    选好电影，他俩就坐到沙发上，一起等待电影开始。

    这是一个长条形真皮沙发，黑色。

    陈宇刚坐下，古丽扎尔就挨着他坐在他身旁，等陈宇察觉的时候，她已经半边身子靠在他身上，脑袋也贴在他肩头了。

    他愣了愣，他右手臂便已经被她双手抱在怀里，像恋爱中的小女生一般，依偎在他身旁。

    这个时候，摆在他面前的选择，大约有两个。

    一个是当即起身，或者抽回自己的手臂，反正是拉开和她的距离。

    另一个就是坐着不动。

    第一个选择，很可能会让她伤心，或者是伤到她的自尊。

    第二个选择……

    陈宇想了想，还是选择坐着不动，只要不做那种事，他对这种程度的接触，勉强能接受。

    电影开始播放，他俩都开始看电影。

    一开始，他们也许都只是准备随便看两眼，电影刚开始的时候，古丽扎尔还在他耳边轻声说：“宇哥，你知道吗？这部电影的票房虽然不高，但我早就听说它很感人，以前很多人跟我推荐过这部电影，不过，我以前都没时间看，今天咱俩一起看，我很高兴。”

    陈宇默了默，干巴巴地回了一句：“我也很高兴。”

    时间缓缓流逝。

    本来只准备随便看两眼的陈宇，渐渐看得入了神，而本来也准备随便看两眼的古丽扎尔，却不时打一个哈欠，她的眼睑似乎越来越重，越来越重，等陈宇看完整部电影，转脸看向她的时候，才发现她不知什么时候，已经靠着他的肩膀……睡着了。

    这？

    这部电影挺好看的啊，她怎么就看睡着了呢？这不是她自己选的电影吗？

    借着墙壁上的投影散发的光亮，陈宇注意到古丽扎尔睡得很香甜，或者说睡得很沉。

    她似乎很疲惫。

    是平日里的工作，消耗了她很多心神，才让她这么疲惫吗？

    陈宇看着她熟睡的脸，依然不太理解她为什么不愿意离开他陈宇？

    为什么呢？

    我都说了可以给她一笔钱，让她离开。

    我又不是不给钱。

    难道她跟我这么多年，真的不是为了钱？

    “我”明明就是一个海王，她为什么舍不得离开我？

    他想不通。

    但……

    看着她熟睡的脸，他觉得挺好的，至少今晚他不用真的跟她发生什么，而且，看她睡得这么香甜，他的灵感被触发，他忽然想到该怎么应付接下来的日子里，岑柔可能会经常安排和他过夜的那些女人了。

    ——催眠师！

    他需要一个技巧高超的催眠师。

    不行的话，就再加点安眠药。

    让每一个来和他过夜的美女，都能睡一个安稳觉，只要让她们睡着了，他自然就不用跟她们发生什么实质性的关系。

    这样的话，也能让外人依然认为他花心不改，不会让上面的某些人对他不放心。

    两全其美。

    至于，他这样的做法，能维持多久？

    他倒是不太在意。

    能维持多久就多久吧！

    真等维持不下去，或者上面的某些人对他起了疑心，让他眼下的事业出现问题的时候，他大不了就再跟20年前的自己联系。

    把这个时空的一些新技术，发送过去，让时空再次变幻。

    总之，他不愿意做海王。

    在女人方面，他虽不是圣人，也算不上有多好，比如：他可以在姜绣是他妻子的时空里，心安理得地与姜绣过正常的夫妻生活；在汤虹洁是他妻子的时空中，他也能没什么心理负担地与汤虹洁享受鱼水之欢；在眼下这个时空，岑柔是他的妻子，他也能对岑柔下得去手。

    但……

    他真没法接受自己在一个时空中，同时拥有几百个女人。

    哪怕那几百个女人都是公认的美女，也不行！

    他过不了自己心里的那一关。

    他甚至已经决定，下次再与20年前的自己联系的时候，一定要努力说服那家伙，让那家伙重新相信爱情，做一个对婚姻忠诚的男人。

    不能那么浪！

    就算有情人，就不能少一点吗？

    哪怕只是三两个呢！

    你搞上几百个，能得善终吗？

    别说肾能不能撑得住，有想过这个世界的其他男人吗？有没有想过你一个人拥有几百个全世界都知名的美女，有多招人恨？

    有没有想过，在世界的各个角落里，有多少男人视你为情敌？恨不得一刀宰了你？

    ……

    这天晚上，他哪里也没去，就坐在影音室的沙发上，充当古丽扎尔的靠枕，目的并不高大上，他只是不想惊醒睡着她。

    因为她一旦中途醒来，她如果要和他做点什么，他怎么办？

    从还是不从？

    终于，她还是醒了。

    但她醒来的时候，已经天亮了。

    这影音室在这栋别墅的负一层，所以他们看不见天亮的光，但有什么关系呢？

    他俩谁还能没个手机？

    手机上，难道不显示时间？

    “你醒了？”

    坐了一夜的陈宇，原本也睡着了，但因为古丽扎尔醒来时的动静，让他也醒了。

    看见她茫然地挠着头发，似乎在回忆自己怎么在这里醒来？

    陈宇掏出手机看了眼时间，见已经是早上6点多，他心里松了口气，脸上也现出一抹笑容，语气轻松地和她打招呼。

    古丽扎尔脸上露出抱歉的表情，讪讪地说：“宇哥，不、不好意思呀，我、我昨晚睡着了，是不是扫了你的兴致？要不，你等我一下，我去冲个澡，然后咱们去卧室？你放心！我现在睡饱了，一会儿肯定能伺候好你。”

    陈宇起身，伸了个懒腰，闻言，轻笑一声，摆摆手，“不用！你知道的，我从来不缺女人，你睡好了就好，走吧！咱们出去洗漱一下，然后一起吃个早餐，你应该也饿了吧？”

    古丽扎尔脸色微微胀红，张了张嘴，呐呐地说：“可是、可是宇哥，我、我想要。”

    陈宇脸上的笑容僵住，看了她一眼，随即笑道：“行了，别演了！我真没生气，多大点事啊？不就是跟我约会的时候，睡着了吗？走吧！走吧！出去洗漱，吃早餐！放心吧！我真没生你气。”

    说着，他就当先往门口走去。

    后面的古丽扎尔嘴巴又张了张，想说什么，到底还是没好意思说出口，最终她懊恼地抓了抓头发，跺了跺脚，这才郁闷地跟着出了这间影音室。

