    就在凌天和宋华低声交谈的功夫，终于快轮到他们了，站在凌天前面的是包玉。

    “同学，把你的身份证和录取通知书给我看一下！”负责接待的学姐说道。

    包玉连把自己的身份证和录取通知书递了过去。

    “姓名：包玉！”

    “异能：终极炼金！”

    “包玉是吧，请展示一下你的异能！”学姐又道。

    “学姐，能给我一张纸吗？”包玉说道。

    漂亮学姐没有二话，从本本上撕下一张纸。

    包玉顺手结过，只见他的双手上泛起耀眼的金光。

    金光笼罩在那张纸上，纸张像是被涂了一层金粉，悄然变成了金色。

    “学姐请看！”

    包玉把变成金色的纸张递了过去。

    学姐结过查看，发现这纸不仅坚硬无比，而且无比锋利，竟是完全变成了金属。

    “通过！”

    学姐露出一抹笑容：“学弟，请到旁边填写报道表，然后领取宿舍卡！”

    “谢谢学姐！”

    包玉走到一边了。

    “这异能不错啊！”

    宋华小白脸啧啧称奇：“把物质转化为金属，如果他再觉醒控制金属异能，或者控制磁场类异能，就完美了！”

    “是完美了，但这很难！”

    凌天摇摇头，终极炼金+控制金属，相当于给万磁王增加一个制造金属的能力。

    这样的万磁王，确实无解，可惜……很难实现！

    “是啊，很难！”

    宋玉认同点头。

    “同学，把你的身份证和录取通知书给我看一下！”漂亮学姐对凌天道。

    凌天递了过去。

    “姓名：凌天！”

    “异能：奴役异能！”

    看到凌天的信息，漂亮学姐有些惊讶，但一闪而逝：“请展示一下你的异能！”

    凌天没有二话，把三首冰火蛟分身放了出来。

     15米长的三首冰火蛟一出现，就在广场上引起一阵骚动，人们纷纷看了过来。

    “哪来的妖兽？”

    “乖乖！是蛟龙！”

    “好像是奴役兽……”

    宋玉也盯着三首冰火蛟，他上上下下打量着三首冰火蛟，一双眼都在放光。

    “这鳞片……这龙首……虽然等级低了点，但就是真正的三首冰火蛟啊，凌天兄弟这异能……实在太强了！”

    没人能理解宋玉的兴奋，别人都以为这条三首冰火蛟是凌天的奴役兽。

    只有他知道，这根本不是什么奴役兽。

    而是凌天借用三首冰火蛟的一点遗传物质，硬生生克隆、孕育出来的分身。

    这太伟大了！

    只用一点点的遗传物质，就原原本本克隆出一个完整生命，简直不可思议！

    而这……也让宋华看到了希望，一个弥补他短板、弱点的希望！

    短板？

    作为帝大校长的儿子，宋华能轻易得到别人无法得到的东西，也从一出生就拥有别人无法企及的地位。

    但身为一名异能者，宋华拥有一个致命的缺陷：

    他没有攻击类异能！

    这对宋华来说，显然是无法接受的，为了解决这个问题，宋玉服用了无数能够让人觉醒异能的草木之灵。

    他因此也觉醒了很多种奇奇怪怪的异能！

    但悲催的是，这些异能清一色的全是辅助类异能，没有一个攻击类异能！

    宋玉很受伤，却无可奈何，现在忽然看到凌天的异能，他看到了希望，那就是让凌天为他孕育一个分身！

    凌天可不知道这小白脸的想法，展示完三首冰火蛟后，他将其收了起来。

    然后来到旁边，填写报道表，最后拿到宿舍卡。

    “桃园9号楼！”

    凌天看了一眼，就把宿舍卡装进了口袋，然后看向宋华，他很想知道，这位帝大校长的公子，会展现哪一种异能。

    结果……

    “宋华学弟，你怎么在这儿？”

    漂亮学姐有些惊喜的看着宋华这小白脸。

    “新生报到呗！”

    宋华嘿嘿一笑：“学姐，要不要考察异能？”

    “不用不用！”

    漂亮学姐摆摆手，然后对旁边的同事道：“赶快给宋华学弟办理一下手续！”

    “好的！”

    “宋华学弟，您这边请！”

    “谢谢学姐！”

    看到这小白脸不用考察，就办完了入学手续，凌天有些无语，这也太现实了！

    宋华扬了扬手里的宿舍卡，笑着道：“凌天兄弟，走，咱们前往宿舍！”

    “你也是桃园9号楼？”凌天问。

    “对啊！”

    宋华有些得意：“以后咱俩就是室友了，如果遇到麻烦，尽管开口，在帝大，小弟还是能帮得上忙的！”

    “谢了！”

    帝大作为全球最好的大学，校内绿化面积很高，假山流水，草坪树林……

    单单林荫道两侧那一排排几人合抱粗的大树，就彰显出顶尖大学底蕴。

    宿舍区域，是在半山腰开辟出来的，每一个园区都有二十几栋两层小型别墅。

    每一栋别墅都是典型的庭院式中式风格别墅。

    进入院落，长着形态各异的鲜花和盆景，鲜花盛开，争芳斗艳，看着赏心悦目。

    “走走，进去！”

    两人找到9号楼，进入小院，用宿舍卡刷开别墅大门，看到了装修奢华的客厅。

    白色大理石地板，华丽的水晶吊灯，名牌真皮沙发，精细精致的雕刻书柜……

    “这装修……啧啧！”

    凌天赞叹一声：“不愧是全球最好的异能大学，学生住的宿舍都这么奢华！”

    “凌天兄弟，别看咱们住的好，其实羊毛出在羊身上，学校可不会吃亏！”

    宋华不以为然：“等咱们开始实战，每周都要把猎杀来的妖兽尸体，半价卖给学校！”

    “短短几个月下来，学校从咱们身上赚的钱，都够买下这样一栋别墅了！”

    “也对！”

    凌天点点头。

    妖兽尸体是暴利，学生每周都要进入荒野区猎杀妖兽，哪怕每人每次猎杀10头二级妖兽，至少能卖大几万块钱。

    按一头5万块钱算，10头就是50万，半价卖给学校，学校能赚25万。

    每个学生每周给学校贡献25万，一个月按四周算，总共就是100万。

    这意味着学校每个月从每位学生身上赚的钱是100万，一年过千万了都。

    一栋二层别墅才多少钱！

    果然是羊毛出在羊身上，学校给学生提供的住宿条件固然好，但学校从学生身上赚的只会更多！

    “凌天兄弟，你住二楼还是一楼？”宋华问。

    “随便！”

    “那你住二楼吧，我这人平时比较闹腾，我怕吵着你！”

    “好！”

