    安毅没有获得半天的休息时间。##  .com.。首发##三天来接连出席中央整午臂议、授勋仪式、“西南计划”特别密会等，还要赶赴各种无法推辞的宴会，与回京的陈诚、蔡忠劣等师友欢聚一堂，每到深夜。安毅仍然无法安睡，来自宜昌、湘西、黔西、广州、武汉、南昌、上海、天津、青岛等地大量密报需要处理，世界性的经济危机愈演愈烈，江南集团经营情况每况愈下。东北中俄战争以东北军失败妥协告终导致数万白俄被驱逐南逃、老南昌的俄商会和各方面专家一次次恳请江南集团和安毅慷慨援助。一系列问题全都压在了安毅肩上。

    令安毅庆幸满意的是，在蒋总司令和参谋总长朱培德的关照下，第五军团及所属部队番号获得正式确立：

    黔西石珍部四个师重新被命名为四十三军第一、第二、第三师和黔西车备师；湘西张弘杂部六个。师被命名为四十四军第一、第二、第三师，剩下三个师转属湘西警备司令部，番号分别为湘西警备第一旅至第九旅；第五军团调整幅度稍大，三个新编师番号被取消，分别更名为二十四军第一、第二、第三师。以上三军均被列入中央统属的地方部队序列，从本月起，中央不再负担以上部队的军费。两年内中央只向湘西、黔西、鄂西三地派驻党务官员，不派驻税政官员，三军根据中央税政制度征收三地税赋，自给自足。

    第五军团第十六、第十七、第四十四师仍然划归中央军序列，由中央同意下拨军饷军资，归第五军团司令部节制。

    这一结果正是安毅所需要的，二十四军等三个军被列入地方军编制，起到了迷惑各军阀势力的作用，取得了较大的独立和自主性，三地的各种税收不但能充分满足二十万军队的开支。而且还能将自主经营的获利用到的方建设和军队建设方面，摆脱了中央政府派遣官员的掣肘，为既定的一系列发展计划赢得起码两年以上的宝贵时间，安毅自身也能通过一系列实践来检验和提升自己的从政能力。

    消息公布后没有引起太大反响，大战方停，中央政府的首要统治方向不是边远的黔西鄂西，更不是水泼不入无法插足的西南三省，而是河南、山东和西北的陕甘宁，因此中央五院没有一个老大对这一决定说个不字，唯独财神爷兼行政院副院长宋子文大为光火，对重新把第十六、第十七、第四十四师划归中央军序列及湘西、黔西、鄂西三地不能征税大为光火。深夜冲进蒋介石家里，据理力争试图改变这一决定。

    蒋介石苦苦解释，但毫无效果，只得听从夫人宋美龄的劝告，把正在厚载巷家里当各地赶来的心腹密会的安毅紧急召来，让安毅亲自和宋子文解释其中不得已的苦衷。

    宽大雅致的书房里，宋子文看到安毅进门。不由自主皱起了眉头，转向妹妹宋美龄，低声抱怨了几句，不愿再看安毅一眼。

    安毅与蒋介石低语片刻，满面春风地来到宋子文面前坐下，端起下人送上的咖啡，美美地喝上一口，砸砸嘴这才礼貌地笑道：

    “财长的税警团可真厉害啊！轻机枪每班一挺，重机枪准备到连一级，就连运输团、战车团和炮团都有了，如此精悍的战斗力，别说去收税了。就是收拾我中央军序列的一两个军也都不在话下，小弟终于有了追赶的榜样，哈哈！”

    宋子文意味深长地转向安毅：“是吗？可税警团装备再多，也比不上安司令的第五军团啊！我可听税警团里安司令的那帮黄埔师兄弟说了，仅安司令死死抓在手里的宜昌禁烟局每月税入，都不下百万之巨，还没算上鲁咏庵将军求之不得的九江禁烟局和南昌禁烟局每月不下百万的收入，当官敛财能达到安司令这种高度，恐怕连冯焕章、阎百川、李德邻这样的霸主也自愧不松了，哼哼！”

    安毅吓的跳起来，跑到蒋介石身边，诚惶诚恐低头申诉：“校长，宋财长挑拨离间，陷害忠良啊！”

    蒋介石和宋美龄被逗得哈哈大笑起来，宋子文没想到安毅的脸皮如此之厚，先是一愣，随即频频摇头，蒋介石笑完低声向宋子文解释：

    “九江禁烟局每月平均四十万的税收，除养活鄱阳湖水警师之外，尽数转入江南集团下属的造船厂，以每月装备两艘五十吨巡逻炮艇、一艘一百吨军用运输船的速度生产，由总司令部统一调拨给长江沿岸各省水师，以及装备海军的长江舰队，我为此两次派员前去审核账口，无一违规。

    南昌禁烟局每月平均六十万的税收，所有去向则不能公之于众，今天我可以告诉你，这六十万的用途是，支付给中央军委领导的南昌兵器研究所作为研究经费，支付给江南兵工厂购买新式武器装备，为中央军各师提高战力。

    由于担忧留给别人厚此薄彼的口实，这笔钱采购的装备全都以各师的名义转入了兵工厂，有据可查绝不含糊，子文就不要深究了。”

    宋子文瞪大眼睛，有些惊讶地问道：“那么。宜昌禁烟局的巨额税收又用在何处？”

    “还是让安毅来皿答你吧。”蒋介石笑道。

    安毅坐了回去，收起笑容诚恳地解释：“宋财长，其实宜昌禁旧川的每月税入不止百万，而是一百一十五万左右。一年来肺删安定与民生恢复，道路桥梁建设和警备部队开支，全靠这笔钱撑着。

    想必宋财长也知道，我们中央军占领鄂西之时。就向鄂西十余县民众承诺免税一年，正是通过这一年半的免税政策。使得鄂西的农工商各业恢复了元气。明年一月起，将按中央政策恢复征税，经初步预算，从鄂西农工商各业获得的税赋将达到每月一百八十万元左右，这份报告已提交宜昌行营，想必宋财长也看到了。

    试想一下。如果没有这一年来的巨额投入，没有一条条道路的开辟和扩建，没有我驻军帮助鄂西民众兴建的两百多公里灌溉水渠和三座水库，根本无法获得今年的良好收成，恐怕不但无法解决鄂西千万民众的吃饭问题，还会盗匪横行民不聊生，甚至还有可能动摇中央的统治基础，失去鄂西民众的支持。—  全文字版小说  首发  —进而失去中央进入四川的这个战略重地。

    可是。中央和全军各部个，个只看到宜昌禁烟局这个大肥缺，却没人看到鄂西民生凋零，函待反哺，说得难听一点，个个都和旧军阀一般紧盯着这块肥肉。做着取而代之杀鸡取卵的美梦，有几个人考虑到民众的死活？有几个人考虑到中央的统治和长治久安？

    我安毅不敢说自己两袖清风，但敢说自己问心无愧！至于别的勾当，安毅是昧着良心干过，可安毅个，人没有动用鄂西百姓的一分一厘，就连上街吃碗担担面也自掏腰包，不敢仗势欺人。所以也就敢于坦然面对任何人。”

    宋子文这下沉默了，心情复杂地望着安毅，蒋介石看到火候已到，低声说道：“子文啊，你现在总该知道我为什么信任安毅了吧？之前你不止一次赞扬陈辞修严以律己两袖清风。唯独对安毅存在误解，无法消除。你只看到安毅敛财而不知道他的贡献，不知道他敛财为了什么，其实仅仅从陆续到达各口岸的一船船美国粮食来讲，安毅和他那帮经济上的俊杰知己所付出的钱财，岂是一两个禁烟局的税入能够比拟的？

    放眼全国。有几个，地市的财政收入增长比得上南昌？中央在整个江西的税收。大部分都来自于南昌，截至上半年第二季度就已达到上海的三分之一。安毅为此苦心耕耘数年的功绩，为何没人看到？大家都知道国内主要报纸杂志都和安毅关系很好，可为何安毅不像别人那样自吹自擂、而是反复请求包括中央社在内的各报社不要报道他自己？

    文啊，在目前局势下，很多事情只能做不能说，包括刚才我不得不向你透露的中央入川计划”一年来一直在做。而担负这一重任的就是安毅和他的将士们，还有黔西、湘西那两个一直效忠中央的地方军，在这个时候。我们不能再给安毅增加无谓的麻烦了，要是有时间，你亲自到鄂西、湘西看看走走，相信你会更加清楚安毅一片为国为民的赤子之心

    “大哥。依小妹看啊，你和安毅缺乏沟通，很多话该说没说，很多问题该问没问，所以才会产生一些误解，澄清就好了，整个国家以后都要靠你们这些人啊！”宋美龄含笑开解宋子文。

    安毅看到宋子文一脸歉然的样子，呵呵一笑，岔开话题，趁机提出一个重要请求：

    “校长、宋财长，安毅有个请求一直想提。但是不敢提，直到校长月前大力褒奖和慰藉中东路战争牺牲的东北军将士后，安毅才把久存心中的想法考虑清楚，觉得是时候提出来了

    “哦？有何请求尽管直说。小。

    蒋介石知道安毅的请求不一般，只要提出来往往就是大事。宋子文也知道财力雄厚人脉宽广的安毅轻易不求人，也知道安毅岔开话题的善意，扶扶眼镜，也郑重地面对安毅。

    安毅低声说道：“自东北军被迫签订中东路新协议以来，流亡东三省的数万白俄处境日益艰难，根据协议，东北各级政府不许资助不许收留反对苏联的这批俄国人，一直与苏联暗通曲款相互利用的日本人也对东三省白俄开始了迫害，日本的所谓屯垦军寻找各种借口没收白俄财产，强奸白俄妇女甚至杀害无辜商人，使得大量没有国籍没有依靠也得不到欧美这些民主国家同情的白俄被迫流亡。如今仅涌入上海租界的白俄就高达两万余人，这些人不但加重了上海的负担。还使得整个，上海刑事案件和各种纷争成倍上升，走投无路的白俄青壮年铤而走险，年轻女性卖淫果腹，艰难度日。

    为此。南昌白俄商会，就业于兵工厂、无线电制造厂、汽车厂、士官学校小理工大学、医学院等地的专家教授天天到江南集团总部请求帮助，江南集团董事会成员整天面对哭泣的白俄专家教授和商会代表束手无策，苦不堪言，一个月前就致电给安毅寻求解决之道，安毅当时领兵作战无法兼顾，如今觉得该解决这个问题了。

    西北大灾荒，上海、南昌白俄商会和专家教授捐资十妾万，虽然钱不多，但能表达他们的善意，安毅认为既然我们勇敢面对西北大灾的数千万民众，就不应该在乎多两三万走投无路的白俄，何况这些白俄绝大多数都不需要中央出钱赈济，，互古要个小合法居留身份受到法律保护六他们中大多数山抑。口，技之长，许多的人才正是我们所缺乏的，比如，半月前密送司令部的三套无线电密码破泽技术，就是士官学校无线电专业教官米哈伊诺维奇教官的贡献，正是他率领的研究小组花了八个同时间得出的成果。”

    蒋介石与宋子文、宋美龄相视一眼，缓缓站起来回踱步，考虑片玄为难地说道：

    “此事中央五院和外交部已经讨论多时小均未有一个妥善的解决办法，由于涉及到国际关系这一敏感问题，特别是我们与日俄关系问题。谁也不敢做出明确决定，美英法德各国对此视而不见。法租界和公共租界却以董事局的名义三次与外交部门交涉，希望我们驱逐这批流民以保秩序，无奈香港澳门以及南洋各地均为列强殖民地，谁也不愿接收，伤脑筋啊！

    你现在提出帮助他们，在外交上是个难题不说，在安置上是个难题也不说，仅仅是一个理由就令中央为难，哪怕我同意帮助他们，也得有个令欧美各国闭嘴的理由才行，否则国际社会和国内舆论会指着我蒋某人鼻子。痛骂我自己的国民都不顾还跑去出风头的。”

    “安毅。这件事必须慎之又慎，虽然我和你一样，都对这几万白俄抱有同情之心。但是政治不同于做生意，需要顾忌的方方面面很多，稍有不慎就很可能招来漫天的指责甚至唾骂

    宋子文也及时表明自己的观点，宋美龄则担忧地望着安毅，眼里满是难过和无奈。

    安毅喝下口咖啡，放下杯子站起来：“校长、宋财长，安毅有个办法可以使的中央政府摆脱可能遭受的责难，也与目前欧美各国正在实施的移民政策相一致。”

    蒋介石转过身走近安毅，示意他坐下慢慢说。

    安毅等蒋介石坐下，回到座位上据理直言：“安毅打算让江南集团旗下的各工厂、各公司商铺、南昌的各个学校和南昌商会及其麾下企业出面，与流落租界的白俄签订工作合同，然后由江西省保安司令部、警察厅发给他们为期一年的工作护照，把他们接到老南昌，由白俄商会、老南昌商会和教会共同安置，甚至可以让湘西接靖公署出面，如此一来，将国家行为降低为地方行为，中央可以睁只眼闭只眼对付过去，反正全世界都知道，如今我们中华民国名义上虽然统一了，但是很多事务还是的方把持，中央鞭长莫及，逼急了外交部甚至可以痛骂江西地方政府和湖南地方政府几句好主意！我看可行。

    宋美龄美眸一亮，赞赏地说道。

    宋子文却皱着眉头询问安毅：“那么一耸后呢？”

    “这年头天下大乱，经济危机弄得世界各国焦头烂额，江南集团要不是有军队采购支撑，恐怕也要宣告破产了。如今可以说是人人自危，自顾不及。谁会在意不属于自己的事情？一年后恐怕全世界都把这些人忘了。”安毅苦笑着回答。

    宋子文无奈地笑了笑，对询问自己意见的蒋介石点点头：“就让安毅这么干吧。这个办法很巧妙，把外交上可能带来的影响降到最低，还有人道主义的贡献在里面，至少各国教会不会责难。

    再一个。这些白俄几乎全都是苏联布尔什维克的死敌，里面也有不少艺术、文化和科学方面的人才，对老南昌和新兴的湘西工商业基地也许是个助益。”

    安毅看到问题得到圆满解决，非常高兴。再次提出个令宋子文和蒋介石非常意外的建议：“校长、宋财长，安毅还有个建议想提出来，想把江南兵工厂的百分之二十股份一次性转给中央政府，一来能让中央各部那些早就对此心怀不满的老大们消消火。二来能让兵工署进行他们计划已久的大规模调整和产业升级，三来安毅能抽出些钱加大对汽车厂的投入，趁现在欧美各国汽车制造企业纷纷破产的机会，引进几条生产线，购买几项发动机和变速器技术，再想办法借个三五百万在湘西投资一个小机床厂，扩大湘西铸造厂的规模和技术水平，争取两年之内生产出属于我们中国自己的发动机和汽车。”

    蒋介石和宋子文面面相觑，宋子文郑重地问道：“正像你说的那样，江南集团今年来就靠军工产品撑下去了，你转让兵工厂股份中央各部和我本人都求之不得，可是江南集团少了这个最大的利润来源，下一步该怎么办，你别误会，我之所以这么关心，不仅是因为我们各家之间的关系。还有个，重要原因是为了中央财政收入，我不想看到因为你转让股份之后，致使江南集团失去发展的后续保证，莫非你有别的打算不成？”

    “财长厉害啊！正是如此，安毅只想说一句，长痛不如短着，干脆就借此机会来个产业升级吧，安毅打算把鉴工业和粮食加工业之外的所有产业全都转让出去，干一些别人丰不了的行业。比如机床制造、军民两用无线电通信等等。”安毅笑着回答。

    宋子文再次沉默了，蒋介石关切地注视安毅，仔细询问安毅的具体打算。