

    砰的一声，溅起水花三丈，眨眼功夫后，人就沉海了，只剩海面乍起的波澜在荡漾着。

    “该死的人已经解决了，”江织看着苏鼎致，目光比月色清冷，“苏先生，我们该谈谈交易了。”

    苏鼎致好整以暇：“跟我谈，你出得起价吗？”

    江织不想多费时间周旋，直接抛出筹码：“帝都的江氏、陆氏、还有JC医疗，里面归我的部分，你想要的话都可以拿走。”

    全部身家都舍得啊。

    真蠢，软肋全暴露了。

    苏鼎致气定神闲，等着他的下文。

    “至于陆家其他人的那部分，”心急归心急，他却不慌不乱，“我建议你不要太贪心。”

    哪来的底气啊这是？

    苏鼎致在刀口上舔惯了血，一身暴戾的阴狠劲儿，气势压人：“姓陆的，你好像没搞清状况，你上了我的船，什么时候下去，能不能下去，是活着下去还是死了下去，都是我说了算。”

    怪不得说龙生龙凤生凤，这口气，跟苏卿侯一个样。

    “换句话说，”苏鼎致摩挲着玉扳指，泰然自若，“你现在是我的俘虏，我根本不需要用011来交换，拿你去跟陆家换就够了。”

    该拿的拿了，011照样归他，不是一举两得吗？

    “苏先生，”江织似乎料到了，眼底波澜不惊，“提醒你一句，萧轶已经死了。”

    苏鼎致没摸清他这是卖的什么关子：“所以呢？”

    他娓娓道来：“所有的实验资料都被毁了，参与过基因实验的一代研究人员也全部死了，你要重新研究我未婚妻的基因异能就得从头开始，保守估计的话，”他停顿了几秒，“十年？二十年？”

    基因实验的严谨性要求很高，一个数据错了，突变结果就会不同，所以苏鼎致搞了这么多年基因实验，也就出了一个周徐纺。

    江织慢条斯理地补充：“另外，能不能成还不一定。”

    苏鼎致想起了萧轶刚刚的话：“短时间内您找不到第二个可以复制周徐纺基因异能的人。”

    这话他听进去了，但被他家小畜生那句“爸”、被江织那句“断子绝孙”给暂时压下了。

    他恍然大悟，回头，瞧他生的那个小畜生：“你个小畜生，跟这姓陆的合起伙来坑我啊。”

    苏卿侯不认同：“我逼你杀萧轶了吗？”他放肆地嘲笑，“是你自己蠢。”

    “……”

    现在打捞还来得及吗？

    妈的！

    苏鼎致目光凶狠：“老子明天就让你去配种，配种完就弄死你。”

    苏卿侯：“……”

    江织继续谈判：“你不是想称霸医疗界吗？我给你的那些筹码足够了，你没必要跟我交恶，只要把人还给我，我可以承诺你，能给的全给，而且，绝不寻仇。”

    这种程度的让步，算是毫无底线了，就一个女人而已，值吗？

    苏鼎致有点心动了，就是信不过江织：“当我三岁小孩呢，你承诺我就信？”

    江织还是江家小公子的时候，苏鼎致就听过他的名头，这小子，是只狐狸精，脸成精，脑子也成精了。

    “不跟我交易也行，你还有两条路可以走。”江织一条一条来分析，“第一条，你神不知鬼不觉地把我就地解决，然后等着陆家来寻仇。第二条，拿我去跟陆家交易，交易结束后，你就要藏好我未婚妻，还要避开我陆家的报复，顺便再跟你儿子打打杀杀，哦，还有一点，”

    若不是他语速很快，根本听不出他心急如焚。

    他心平气和地说：“只要我没死，只要不把周徐纺交出来，我会想尽办法，让你断子绝孙。”

    他的弱点是周徐纺没错，但苏鼎致也有弱点，他怕绝后。

    苏卿侯瞧不出来，他瞧出来了，这对父子俩，可不止是敌对的关系。

    苏鼎致脸色阴了：“你威胁我？”

    “不是。”江织纠正，“在跟你讲道理呢。”

    苏鼎致冷笑。

    这小子擅不擅长动粗还不清楚，但极其擅长心计，这种人，要是以后要来找他寻仇，他可能真要绝后。

    既然祸患无穷，那还不如斩草除根。

    苏鼎致摸到枪：“我是粗人，不讲道理，也不喜欢麻烦。”咔哒一声，他把子弹上了膛，“我选第一条，把你解决了。”

    江织眼皮都没动一下。

    是周徐纺说的，不要慌。

    他就周徐纺这么一条命，死都要护着。

    他走上前：“上船之前，我提前留了两句遗言，一个小时内我要是还没下船，不用来救我，开直升机过来，直接往海里投弹，拉两个垫背的就行。”

    他怎么可能毫无准备就上船，事关周徐纺，一步都不能错。

    “不信就问问，你儿子可以作证。”

    苏鼎致回头，看自个儿的儿子。

    苏卿侯笑得得意：“直升机是我借给他的，老东西，你又输了。”

    “……”

    苏鼎致拿枪指他：“你怎么不去死！”

    他嘴角的血干了，颜色红得瘆人：“不是怕你绝后嘛。”

    确实怕绝后。

    他苏鼎致就这一根独苗苗，他这辈子做的最错的有三件事，一件是没有把这小畜生射在墙上，一件是没有多射点，存起来日后配种，还有一件就是被这小畜生弄不育了。

    苏鼎致咬了咬牙：“去把011带出来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    元旦快乐，票票给我，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈