    随着诸多顶尖强者领下玉牌，他们的神色也是变得凌厉决然下来，他们都明白，不论周元究竟是有什么打算，但眼下的局面，唯有相信周元，他们才有可能阻止圣元的野心。

    　　否则一旦真的等到他谋划成功，那时候的苍玄天，必然会毁在其手中。

    　　于是，在经过短暂的骚动后，领下玉牌的顶尖强者也是迅速的招集了一部人马，肃然以待，气氛渐渐的变得紧绷起来。

    　　“未曾接到命令的其他大军，原地驻守，保持戒备。”周元平静的声音传开，响彻在苍玄盟大军每一人的耳中。

    　　苍玄盟大军微微有些骚动，最后皆是应下。

    　　无数道目光有些忐忑的望着那些领下了玉牌，即将带着一部人马闯入那圣血池的各方顶尖强者，他们同样很担心这些顶尖强者折损，因为其中，便是有着各自势力中的掌教，长老等等。

    　　谁也不知道，周元此举，究竟是送死，还是在破局...

    　　“诸位，动身吧。”周元看向众多顶尖强者，拱了拱手，道。

    　　众人也是回以一礼，最后他们望着那汹涌流淌的血池，那股诡异之感，令得他们浑身都是有些发冷。

    　　唰！

    　　不过依旧是苏幼微，武瑶，楚青等诸多年轻一辈崛起的顶尖强者在此时毫不犹豫的暴射而出，直接是在那众多惊恐的目光中，冲进了圣血池内。

    　　一些人甚至忍不住的闭上了眼睛，生怕下一刻这些人直接化为血水，那样的话，恐怕这苍玄盟大军会直接当场溃散。

    　　但所幸他们所惊恐的那一幕并没有出现，就当苏幼微等人冲进血池那一瞬，他们手中所持的玉牌突然间有光芒绽放出来，那光芒包裹着他们，微微一晃，便是凭空消失而去。

    　　“消失了？！”苍玄盟大军中有些惊呼声响起。

    　　周元袖袍一挥，屈指连弹，道道光点飞出，旋即迅速的膨胀开来，化为了一道道光幕。

    　　每一道光幕内都是一座暗红空间，而此时，苏幼微等人所率领的一部人马自其中闪现而出，视线再看向前方，只见得那里也是有大队人马坐镇，赫然是圣宫的各部强者！

    　　而这些圣宫强者见到突然间出现的大部人马，也是大吃一惊，双方间气氛僵持了数息，下一刻，磅礴源气轰然爆发。

    　　双方没有任何废话，直接开启了战斗。

    　　“原来如此！”

    　　青阳掌教等人见到这一幕，顿时眼睛一亮，道：“原来盟首是以这令牌为引，将进入者直接是送入了血池内的那些虚空迷宫之内！”

    　　“只要我们能够将那些虚空迷宫中的镇守部队抹杀，就能够摧毁一处处中枢，从而自内部将血池所破坏！”

    　　天剑尊，古鲸尊者，单清子宫主等人皆是眼露异色，看向周元的神情也是不由得得多了一些信服，他们此前的那些犹豫，此时来看倒是显得有些可笑了。

    　　四大掌教在此时皆是对着周元单手一礼，以示歉意，然后再不犹豫，直接是率领着部下人马，悍然冲向了血池。

    　　他们冲进血池的瞬间，身影同样是不出意外的被转入了一座座血红空间之内。

    　　青阳掌教的身影出现于一座弥漫着血红气流的空间中，在其身后，灵均与柳涟漪两位峰主率领着苍玄宗的一部人马紧随。

    　　灵均的目光大部分时间都落在柳涟漪身上，后者偶尔目光与其对碰，又是飞快的移开。

    　　“周元这本事，还真是厉害，竟然能够如此精准的找到这血池中所隐匿的虚空迷宫。”柳涟漪赞了一声，当年那个眼中的小家伙，如今的成就，真是远远的超越了他们。

    　　对于这一点，就连青阳掌教都是颇为的应同，欣慰的道：“老师的眼光的确出众，周元是他所选择的人，自然也非常人。”

    　　他在说着话的时候，视线却是保持着警惕的望着这座血红空间，此处，也不知道是圣宫哪一部人马镇守。

    　　而在青阳掌教谨慎打量的时候，那前方的血雾渐渐的散去，只见得有不少人影在远处若隐若现。

    　　双方视线，就随着血雾的散去，碰撞在了一起。

    　　而在那第一时间，青阳掌教就看见了对方这部人马的领首者，他微微一怔后，浑身便是有着一股森然杀气陡然释放出来。

    　　在其身后，柳涟漪更是陡然间眼睛通红，姣好的脸颊都是在此时有些扭曲：“姜雷钧，你这狗贼叛逆！”

    　　这座血红空间内的镇守人马，赫然便是当年那雷狱峰峰主，姜雷钧！

    　　姜雷钧望着出现在这里的青阳掌教等人，也是惊讶了一下，旋即淡淡的道：“看来这周元的确是有些手段，不仅洞穿了圣血池的玄妙，还能够直接将你们送到此处。”

    　　镇守于血池中的部队，不下百支，青阳掌教他们刚好能够闯入这里，显然不是什么单纯的运气，而是特意为之。

    　　“我倒是要感谢周元，能够让我有着清理门户的机会。”青阳掌教伸手拦住了暴走的柳涟漪，眼神幽冷的盯着姜雷钧。

    　　对于姜雷钧，青阳掌教同样是怀有极大的杀意，当年苍玄老祖的陨落，虽说圣元是罪魁祸首，但这姜雷钧同样是帮凶，而且在其中扮演的角色，更为的让人憎恨。

    　　这些年来，青阳掌教不止一次的想要找机会斩杀姜雷钧，但此人也是狡猾，始终躲于圣宫之中，让得他难以下手。

    　　谁能想到，在这决战之日，两人碰见了。

    　　姜雷钧嗤笑一声：“清理门户？我可从不觉得我是苍玄宗的人，当年苍玄他不过是想要炫耀自身，这才将我留在了苍玄宗，整日看他是何等的光鲜耀眼。”

    　　“他只是想要让我体验一下，他年少时候仰望我的那种感觉而已。”

    　　“不准你侮辱师尊！”柳涟漪红着眼厉声道。

    　　青阳掌教面无波澜，他淡淡的道：“畜生无情，自然以为万物无情。”

    　　“姜雷钧，不要逞口舌了，今日正好将你与我苍玄宗的恩怨彻底了清。”

    　　话音落下时，青阳掌教一步踏出，下一刻，巨大的法域猛然席卷而开，法域之中，似是有着一轮青色大日升腾而起。

    　　姜雷钧双目一眯，眼中有赤红之光浮现，冷笑道：“青阳，真以为这些年我是虚度的吗？”

    　　他袖袍鼓动，下一刻，其身后虚空震荡，轰鸣声响彻而起，无数雷霆咆哮，只不过那雷霆，呈现血红之色，充满着不祥。

    　　姜雷钧身影冲天而起，长啸之间，滚滚血雷咆哮而出，铺天盖地的轰向了青阳掌教所在。

    　　而青阳掌教深吸一口气，张嘴一喷，青色炎雀长鸣，直接迎了上去。

    　　轰轰！

    　　双方毫不留情的碰撞，这一刻，血红空间都是疯狂的震荡起来。

    　　...

    　　汹涌澎湃的血海之外。

    　　苍玄盟大军无数人紧张的望着那一道道光幕中的大战，其中的战斗，皆是凶险到了极致。

    　　啪啪啪。

    　　血海上空，突有拍掌声传来，引来了诸多蕴含着惧意的目光。

    　　“你眼中那道圣纹，是苍玄圣印上剥落而下的吧？因为它，你才能够看穿血海中所隐藏的虚空迷宫。”圣元盯着周元的眼瞳，缓缓道。

    　　周元不置可否的笑了笑。

    　　“不得不说，本座真是有些小瞧了你，看来你在诸天中闯荡的那些名声，的确是靠自身得来。”

    　　圣元有些感叹的道：“按照你的潜力，假以时日，恐怕真有可能成为苍玄天下一位圣者。”

    　　“所以你这等人物，还是趁眼下有机会，直接抹除为好。”

    　　周元双目虚眯：“办得到吗？”

    　　圣元眼神淡漠，道：“圣血池已经成型，就算你派人进去破坏中枢，也只是延缓它的扩张而已，不可能将其破坏。”

    　　“这一点，你其实应该看得很清楚才是。”

    　　周元点点头，道：“没错。”

    　　“因为这座圣血池最核心之处，已经与你神魂相连，可以说，只要你不死，圣血池就不会灭...”

    　　他笑了笑，道：“此前那些布置，本就不指望破坏血池，能够将其压制在此处，不让其扩散破坏圣州大陆就是我的目的。”

    　　“至于你...”

    　　周元的身躯在此时缓缓升空而起，他凌空而立，双瞳渐渐的化为紫金色的龙瞳，有着惊天动地的威严龙吟声从其体内爆发而出，引得四方震撼。

    　　“当年的恩怨，现在也该做个了结了。”

