    顾三秋相当淡定地从北国银行撤退，而且还顺手抓了一大把提供给高级客户的糖果拿出去发给了孩子们。

    至于璃沙郊那一片的事情告诉鸭鸭有什么不好的后果？

    怎么可能，就算对方也想在这一摊浑水里面掺沙子，他大清洗的时候让鸭鸭的努力变成零蛋可别怪到他顾三秋头上来。

    而且最重要的一点，鸭鸭不是蠢货，现在的愚人众明面上还是相当安分的一个组织，俗称装乖。

    大概就像那种高中时期学习中上，老老实实不谈恋爱不违反校规看到任何老师必说一句老师好，但是背地里可能会和朋友在厕所里抽过烟，甚至是偷偷跑去通宵上网的选手。

    不过顾三秋知道，这种装乖的时间肯定是非常短暂的，鸭鸭他们那一帮人以“神之心”作为目的的话，做出某些行动只会是时间早晚的问题。

    回到家，顾三秋就看到了一个穿着华贵的白发美人坐在石桌旁，手上捧着一杯茶浅浅地抿了一口。

    “老姐，其实你没有必要特意等我回来再抬起茶杯喝一口的，这种形式主义的东西没必要，而且我也不觉得这样的动作很帅。”

    “不，我只是刚好觉得口渴了罢了。”

    凝光拍了拍石桌：“过来坐。”

    “难道要我坐到桌子上么。”

    顾三秋坐了下来：“还有啊，老姐你这个时间点应该是在忙吧，无论是处理文件还是参加酒会，回家来真的好么。”

    “而且你过来的时候应该没人看到吧，神鬼皆客凡人退避，要是被其他人看到快晚上的时候家里有其他人，我也是很难办的。”

    “放心，我是自己过来的，保证没有人看到我的行踪，相信你姐姐的实力。”

    凝光摸了摸顾三秋的头：“你这小子好像越来越啰嗦了。”

    “哦，主要是我怕有人看到了有人这个时间点还在我家，结合我俩的关系，说不定就能够想到晚上无伤进入我家的办法。”

    顾三秋也给自己倒上了一杯茶：“万一他们派出几个小队不同类型的大美人过来要和我成为一家人，说不定还是合法开后宫，我可不觉得自己能够把持得住啊。”

    “呵。”

    凝光放下了茶杯：“好啦，别跟我贫嘴，听话。”

    “接下来，我问，你答。”

    “哦。”

    顾三秋闻了闻茶水，然后面色一变。

    “这不是我珍藏的灵茶么，老姐你是从什么地方翻出来的！”

    “你不会觉得你藏东西的地方能瞒得过我吧。”

    凝光轻轻一笑：“第一个问题，你用来操控三玄会的方法是什么。”

    “那是一个神通，原理好像是各路魔神残渣混合起来的产品，不过已经碎了。”

    顾三秋摊了摊手：“我出去这几天是去和某位大佬降妖除魔去了，如果一个不小心被人看到的话，说不定过一段时间田铁嘴那边就有魔改的版本出来了。”

    “你说的那位大佬其实我也知道，不过这也不重要，你没事就好。”

    “所以望舒客栈上上下下果然是老姐你的眼线吗。”

    三秋震惊.JPG

    “再装你明天就来给我兼职帮忙。”

    “我错了。”

    顾三秋果断道歉：“您还有吩咐不？”

    “有，接下来的一段时间，估计你要消停一段时间了。”

    凝光说道：“那些人全都炸成了血水，无论是看到这一幕的千岩军，还是听到了报告的璃月高层，他们对于你的存在提高了警惕。”

    “噢，那关我什么事，这难道不是有脑子就能够想到的东西吗。”

    顾三秋一脸无所谓：“只不过是以前我家不怎么这么做罢了。”

    “我只是想要提醒一下某些默认三玄会在璃月吸血的家伙，而他们放任的原因只是没有触犯到他们的利益，甚至是在玩狼狈为奸那一套。”

    “不过好在老姐你们几个不是那样的人。”

    “千年传承是对于帝君的尊崇，是对于自身使命的履行，但这并不代表我们会对璃月的情况坐视不管。”

    “千年世家，护持了至少千年的光明，但我们也拥抱了至少千年的黑暗，什么刑讯逼供甚至是某些邪牲祭祀，我家都是门清。”

    顾三秋嘴角带笑：“我是在警告他们，如果说有人的做法越界了的话，我也不介意用广义上的黑暗手段来收拾一下璃月港积压的污秽。”

    “这些东西，其实你不用管的，下面那些人虽然说有些事情做得确实不对，但大方向上还是能够保持初心的。”

    “不，姐姐，对于我来说不是这样的。”

    顾三秋嘴角带笑：“他敢动我，那我就弄死他，就这么简单，别看我家人的性格奇奇怪怪的，但好歹当年也是能够和魔神交战的存在。”

    “到了要动手的时候，我不会手软。”

    “姐你知道我的性格，正义可能会迟到，但绝对不会缺席，这句话只是从广义层面上来谈的罢了。”

    “一般人要是真遇到了正义都可能会迟到的情况，各种意义上受到的伤害都不是寻常级别的，能不能熬到正义降临的时候都是一个问题。”

    “正义可能会迟到，但是一个人的一生能够承受得住多少次这样的迟到，恐怕一次就是毁灭性的打击了。”

    “所以，虽然说手段方面有些偏激，甚至是黑暗，我愿意用我的方式和手段，去为了我自己的一生和我在乎的人。”

    “简单来说，谁真的触碰到我的底线了，我不介意给胡桃拉点生意，全家上下套餐的折扣我会折算成纸钱扔到厕所里去的。”

    凝光捂嘴一笑，随后轻轻将右手放在了顾三秋的头上。

    “长大了啊。”

    “严格来说我已经到了能够喝酒的年纪了，老姐你能不能别用这种宠溺外加惆怅的语气对我说话。”

    顾三秋想了想之后补充了一句：“这样也容易暴露你的年龄。”

    “再说一遍？”

    “我姐姐璃月第一好看，永远十八岁！”

    “很好，很有灵性。”

    凝光站了起来，摘下了一朵花：“我怎么不知道你还有种植这个爱好。”

    “偶尔得到的东西，觉得比较稀奇就给种上了，你喜欢的话全摘走就好。”

    顾三秋无所谓道：“顶多也就是一些清新空气的效果罢了，纯粹就是好看，对我来说效果不是特别大。”

    “呵呵，算了吧，等下次我过来的时候拿就行了，要是今天莫名其妙捧着花回去，说不定就有人猜到我去什么地方就不好了。”

    “好吧，还是老姐你周到。”

    “少贫嘴，刻晴告诉我你想要三玄会的资产，是真的么？”

