
　　苏云浩道：“你相信我吗？”

　　“我……”

　　何微微很明显犹豫了。

　　刚才他虽然不清楚苏云浩怎么做到，可现在跟之前可不同，要是出什么差错，那他可就完了啊。

　　这表情全部都落在了直播间里。

　　众人展开了议论。

　　“小姐姐很明显不相信苏云浩，在水上行走本身就不可能，要是他自己行动还有机会动手脚，而现在可是个陌生人，根本就没有什么下手机会。”

　　“就是就是，而且真要出了什么事情，那可就完了。”

　　“你们注意到了吗？直播间人数已经突破了三百万，太夸张了，要是出了事情他肯定会被抓。”

　　“他被抓不是好事吗？警察那是为民除害，他可是个渣男，脚踩两只船。”

　　……

　　现实中。

　　苏云浩抬手取过了一根笔，蹲下身子将其立在水面。

　　可众人却是目瞪口呆。

　　笔竟然没有落入水里，整个时空仿佛是停止了一样。

　　“这……怎么可能！”

　　“这笔竟然纹丝不动，怎么可能！”

　　“这也太厉害了吧，这是魔术还是魔法啊？”

　　“不，这肯定是有什么机关，我看是隐匿在水下了，或者说那根笔有问题！”

　　这一幕冲击力太强了，他们下意识揉了揉眼睛，可发觉并没有看花眼，而是真真实实发生了。

　　可是这……

　　这根本就无法理解啊。

　　苏云浩则是将笔给捡了起来，目光望向何微微说道：“你可以相信我，他可以立在上面，而你也可以做到。”

　　“这……那，那我就相信你一次。”

　　何微微咽着口水说道。

　　虽说他相信苏云浩，可这画面还是太过诡异了。

　　他小心翼翼往水上走去，可紧接着他就发觉有些不对劲，水面仿佛是结成了冰一般，竟然能受人行走。

　　何微微感受到水面平稳，舒了一口气。

　　紧接着他不断外前走去，十米，二十米……直到一百米位置，众人只能不看到有人在水上。

　　“卧槽，我是不是看花眼了，你看到了吗？竟然有个女人在水上，而且不会跌入水里，这怎么可能！”

　　“你没有看错，而且那里包围着很多人，我们过去看看是怎么回事吧。”

　　“太不可思议了吧。”

　　很多路人注意到那一幕，纷纷拿出手机拍起了视频，准备将这一幕给记录下来。

　　而苏云浩则是招手道:“何小姐，你可以回来了。”

　　何微微听闻不断了往回走。

　　“嘶，这简直是神了。”

　　“如果不是亲眼目睹，我不敢想象这种事情！”

　　“竟然能在水上行走，而且你注意到吗？这只是个陌生人，甚至我觉得苏云浩根本就没有机会动手脚。”

　　直播间里也是一片沸腾。

　　实在是这种画面太震撼了。

　　何微微回来时还有些喘气，非常激动，喃喃自语道：“这简直是像在做梦一样，太不可思议了。”

　　“我竟然能在水上行走，这简直匪夷所思。”

　　“谢谢你配合，何小姐，我们等会还有事情得处理，恐怕得先走一步了。”

　　“啊，那么快就得走了？”

　　何微微有些没有反应过来。

　　可很快他就脸红了，因为那话有些太过直白了，更何况人家女朋友还在呢。

　　“咳咳，如果何小姐没事可以跟我们一块走走，我朋友正在直播。”苏云浩指向了手机摄像头。

　　听闻这话，何微微回想起苏云浩之前那一番话。天籁小说网

　　“我，我来这里旅游，刚才是准备拍几张照片，在没什么事情，不过我跟着不要紧吗？”何微微小心翼翼道。

　　“没事。”苏云浩笑道。

　　两女也是笑笑，没有说什么。

　　他们跟苏云浩那么多年，自然清楚他什么为人，不可能做出那种事情，自然就不需要担心。

　　而扬秘则是撇了撇嘴，很明显有些不高兴。

　　说罢一行人就找了家咖啡馆包厢做下来喝茶，而苏云浩则是说去了电影。

　　“刚才我看到有人问到电影，实不相瞒，我们电影已经制成了，接下来只需要剪辑就可以上映了。”

　　苏云浩笑着说道。

　　这话让不少人惊讶不已。

　　因为他们只知道苏云浩杂志非常出名，可突然停到电影，多多少少有些惊讶。

　　“电影？什么电影？”

　　“难不成是那本杂志改成了电影吗？”

　　“这不可能，杂志只写了一部分，而且外界众说纷纭，而且你们忘记了之前那场发布会吗？当时就提到了电影。”

　　这提醒让不少人反应了过来。

　　“不错，就是那部电影，而我旁边这位就是女主角，到时候大家就能看到了，肯定不会让你们失望。”

　　说到这里，苏云浩继续道：“等一会我们会去剧组一趟，等你们看过那些奇装异服，自然就清楚了。”

　　“而且我会让小舞化上妆，绝对会将你们吓一大跳。”

　　这话更是让不少人好奇起来。

　　可由小舞参与应该不是什么恐怖片吧，毕竟这种美女要是放到恐怖片就太过浪费了。

　　小舞露出神秘笑容道：“大家肯定会大吃一惊哦。”

　　何微微则是好奇道；“你们刚才提到电影，请问是什么电影啊？我并没有听说最近有什么新电影啊？”

　　“电影叫贞子，走吧，我们到现场去。”

　　一伙人浩浩荡荡来到了剧组。

　　而这个时候正在补拍一部分内容，而何家明清楚苏云浩是想趁着机会宣传电影，所以立刻就人导演配合。

　　很快手机银幕就微黑了下来，紧接着一只鬼影爬了出来。

　　“卧槽！”

　　“这是什么东西？这是鬼吧。”

　　“卧槽，这是恐怖片现场，什么情况，不会那位美女要拍恐怖片吧，可是这太恐怖了吧。”

　　“这氛围，还有这声音，衔接起来简直令人毛骨悚然啊！”

　　直播间内惊慌一片，他们都有些害怕了，可越是这种情况人数竟然还在不断增加，直接突破了七百万之多。

　　这个数目整整多出了第二名六百万之多，差距简直离谱。

　　“哈哈，吓死到你们了吧。”

　　小舞突然拉开头发，露出了容貌。

　　虽说脸上化着特效妆，不过仍旧非常漂亮，只是那状况让他非常吓人，尤其是现在场还有做了各种氛围。

　　那种感觉就像是身历其境，自然是让人害怕。

　　而扬秘跟何微微更是瑟瑟发抖，两人都抓上了苏云浩，有些不敢去看。

　　苏云浩无奈道：“这是剧组，别相信就好了，世界上根本就没什么鬼。”

　　“可是，这太吓人了，刚才我亲眼目睹他是从电视剧里爬了出来，要是我一个人，恐怕我会昏过去。”

　　扬秘瑟瑟发抖道。

　　身旁何微微也不好受，脸色发白。

　　看着两人这模样，苏云浩只好无奈安抚着两人，就其安排到旁边，自己则是起身来到方说道；“这只是其中一部分。”

　　“内容我们不方便透露，不过到时候你们肯定会大吃一惊，因为这是个好故事，足够令人疯狂。”

　　这一番说法让不少人都充满意动。

　　虽然只是一个简单画面，可他们心里却非常恐惧，不过潜意识竟然有种想要去看看的想法。

　　真是奇怪啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十三章：剧组直播闹鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 