    魔王面具之人此刻已是完全放心下来，黑色长袖一甩，寄托一缕神念到黑芒之上，示意黑芒完全吞噬孟林元气后自行返回即可。自己则缓步沿着高台台阶向下而行，前去查看宫殿前的谷底阵法是否有纰漏之处。

    在这生死关头，孟林灵光乍现，还有一物自己没有使用！

    想到于此，孟林把神魂脑海的防御完全撤下，展现出一副放弃抵抗的姿态。

    那魔王面具之人声音略带笑意，自语道：“既然你已认命，那我就给你个痛快的死法，阴阳生死印的滋味不是谁都能受得了的。”

    就见那花白巨蟒随着主人的神念松懈，也是愣了一下，身躯上黑白环的更迭略停了一刻，便在神念指挥之下缠绞着灰色小蛇猛然飞入孟林神魂脑海。

    然而，异变抖起。

    就见花白巨蟒刚一进入孟林神魂脑海，还未来得及肆虐吞噬孟林的元气和精元，从孟林神魂脑海猛然传来一道轰鸣，而后孟林神魂脑海的防御再次瞬间重新合拢。

    一个庞大的灰色物体直冲而出，“哐当”一下把那花白巨蟒连同孟林的先天元气一并吞入腹中。

    各位看官，此物正是东天青帝曾亲手锤炼，原仙古至宝混沌烘炉，嗯，也就是现在孟林脑海中的无名烘炉！

    那花白巨蟒在这时刻也是机警非常，知晓自己上当，神念引动之下便要撞向灰色无名烘炉，妄图利用蛮力撞破烘炉。

    结果烘炉炉壁纹丝不动，竟然没有一点损伤。

    又一道轰鸣而起，只见那灰色烘炉之中，混混沌沌，苍苍茫茫，无分上下，不辨西东，烘炉内部世界如同自有一番天地，那花白巨蟒上所附的神念竟然连一丝信息都再也传递不出。

    孟林慨然自语道：“远来都是客，别想着走了。你给我留下吧！”

    而后传念无名烘炉，把原来存储在高大林木内的少量元气，全数归还到灰色小蛇身上。

    此时，正在巡视谷底阵法的魔王面具之人，停下脚步，愣神片刻，又掐指变动印法，想要联系那道黑芒上的神念，可是那神念如同泥牛入海，再也找寻不到，好似已不在这片天地一般。

    “出手的会是谁呢？难道是那个老不死发现了什么，然后出手护住了这少年？”

    当下，那人便挥手抹掉此番斗法所留痕迹。旋即又想了一下，果断毁掉所有在青罗镇顺手播下的魔种，并彻底斩去与这些人的联系。

    据说后来，不知何故地，杜家药铺陆续有大批人等前去购买补充精元的药草，生意兴旺了好一阵。

    再说孟林神魂脑海中的争斗，此刻也接近尾声。

    那道花白巨蟒在无名烘炉的威压震慑之下，浑浑噩噩，凶残之意锐减。

    在孟林先天元气的攻击之下，花白巨蟒只会一味地拼命躲闪，更是在发现一道干涸河流后便兴奋地一头扎进去，妄图通过河道找寻到出路。

    孟林元气所化小蛇紧追不舍，在无名烘炉内，似是找到了靠山，不再惧怕那花白巨蟒的绞杀，反复冲杀缠斗不休。

    随着双方的打斗，孟林对元气的应用越发顺手，挥洒之间越来越从容。

    慢慢地，孟林有种明悟在心底腾起。

    而后，孟林心头剧镇，领悟到为何花白巨蟒能虚实相生，想来那幕后施法之人应是把阴阳相合之意领悟到极高的境界，孟林恍然想到自己同样能阳极生阴、阴极化阳的混沌神拳。

    待到把混沌神拳的意境逐渐融入到自身元气，孟林对元气攻伐的领悟再次提高，如同打开了一扇新世界的大门，兴奋不已。

    孟林自身元气不再只是用蛮力死斗花白巨蟒，而是用混沌神拳的至刚至柔拳意催动元气，时阴时阳，与那花白巨蟒的更迭幅度逐渐一致。

    而后，在双方频率到达一致时，孟林悍然催动无畏拳意。

    孟林体内似有无色风云吹过，灰色小蛇一遇风云便化龙！

    只见小蛇演化无畏拳神意，头生双角，腹生四足，化为一条灰色蛟龙，欢欣地在烘炉河道神速游动一圈，而后便悍然无匹地冲向花白巨蟒，张开龙口大力撕咬，一嘴下去，把黑芒所化的花白巨蟒吞噬掉十分之一。

    花白巨蟒如同被抢夺了财宝的吝啬鬼，对着灰色蛟龙哀嚎不休，而后又如同撒了气的气球一样，花白巨蟒的身形不自主缩小了一圈。

    随着孟林元气蛟龙吞噬到花白巨蟒所蕴含的元气和修为，灰色蛟龙如同得到大补一般，身上的筋肉骨骼更加结实，如同铁铸，而且形体随着吞噬逐渐变大。

    不到两息时间，孟林元气所化蛟龙施展无畏拳神意而打空的修为和气力，因为吞噬花白巨蟒而得到快速补充。

    孟林只觉浑身如同泡在温泉水中一样，浑身湿漉漉地温暖舒适，周身筋脉又有微微疼痛传出。

    此刻，在房内的陈四爷看到孟林先是紧咬牙关，而后又神情焦急，现在又神情慷慨激昂中带着些许轻松之感。

    就算不懂仙修功法，他也能分辨出孟林这是已经渡过最难的一关了，便湿了一把毛巾，帮孟林擦了下额头渗出的黑色尘垢，继续坐在孟林身边守护。

    孟林虽能感觉到陈四爷在给自己擦汗，但因为全身心都在对付脑海中的花白巨蟒，因此没有言语，任陈四爷擦拭。

    孟林内视体内，只觉经脉经过刚刚的扩充，原已不再有痛感的经脉此刻竟有些许的胀痛。

    孟林忍下胀痛，继续催动无畏拳神意，引动灰色蛟龙继续吞噬花白巨蟒，每次打败花白巨蟒并撕咬一口后，孟林都在心境和肉身强度上得到小幅度提升。

    这花白巨蟒所蕴含的元气修为如此之大，简直超过孟林想象，只是吞噬一次已然把原来孟林的元气损耗补充完满，修为尽复。

    但随着灰色蛟龙继续吞噬，孟林感觉到，自己的修为无法通过这种吞噬途径继续提高，强行吞噬提高修为，可能只会引来爆体而亡的下场。

    于是，孟林便传念无名烘炉，把灰色蛟龙所吞噬的多余元气修为储存进烘炉内部高大林木之中。

    在花白巨蟒被完全吞噬分解后，那道黑芒也无声无息地烟消云散，上面依附的魔王面具之人的神念更是早已在烘炉内被彻底碾碎磨灭干净。

    之后，孟林整整调息了一刻钟的时间，又吞服炼化了一株灵菊，方从疲惫中基本恢复过来。

    看着守护在自己身边的陈四爷，孟林心中一片温暖，但也知这里已不是长留之地。

    有无名烘炉守护自己神魂脑海，那未现身的黑手固然发现不到是自己所做此事，但是他们若再想在青罗镇加害陈四爷，只怕依然易如反掌！

    思虑了片刻，孟林仰头对陈四爷温声道：“四爷爷，你收拾一下行李细软，这便随我一起连夜搬走吧！”

