
　　第630章

　　尤其是金贝贝，死死捂着嘴巴，仿佛要吐出来。

　　“这......这是什么，你给我吃的是什么东西？”贝庞英叫起来，对一切未知的恐惧，人类的本性使然，让他心生恐惧。

　　林炎看了他一眼，回答道：“苗疆，蛊虫。”

　　“什么？”

　　贝爷脸色猛的煞白，手脚都跟着颤抖起来。

　　因为他听说过苗疆蛊毒，甚至亲眼见过一位朋友，被苗疆蛊毒折磨的无比痛苦，求生不得，求死不能！

　　林炎见他的样子，轻轻一笑：“怕什么？只要乖乖听话，别来找我的麻烦，这小虫子会很乖的，你就当，帮我在你的肚子里养几天。”

　　贝爷：“......”

　　之后，拿到贝庞英转过来的三十亿。

　　林炎母子、潘巧云，直接拍拍屁股离开岳凤楼。

　　至于那些尸体，相信贝爷会处理的很好。

　　......

　　“啪！”

　　从岳凤楼离开之后。

　　王芳的芊芊玉手拍在林炎的后脑勺，嗔恼道：“臭小子，你什么时候学会玩苗疆蛊毒了？这么恶心的东西，以后别养了。”

　　潘巧云连连点头。

　　一想到那种虫子，还养在肚子里，浑身都打哆嗦。

　　林炎笑了笑：“妈，这有什么关系？有的时候，这可是一种控制人的好东西，你想想，这龙腾贝爷，势力盘根错节，明枪易躲暗箭难防，人心隔肚皮，谁知道他背后会搞什么小动作？有了蛊虫，保证他乖乖听话。”

　　“好吧，这也不是我养的，是前段时间，认识个苗疆老太太，跟她要的。”

　　老太太，自然就是黑山婆婆。

　　王芳是明事理的人。M.23sk.com

　　想了想道：“不到万不得已，不许用！另外，不要动不动就杀人，我知道你现在是神侯府的人，但也要有个度，我怕你杀戮多了，走入魔道，听见没有？”

　　林炎点头应是。

　　而就在他们离开后不久。

　　一辆黑色宾利，缓缓来到岳凤楼前面。

　　里面坐着一男一女，都是年轻人。

　　男的盛气凌人，女的英气逼人。

　　女人说道：“天策，你真要拿下天空之城？其实我觉得，没有这个必要，耗时耗力。”

　　原来，男人正是最近要跟中海唐门结为亲家，和唐紫萱定亲的金陵陈家天才，陈天策。

　　二十九岁，如今已是地级高手。

　　是目前公开的，炎黄最年轻的地级。

　　女人，是他的手下，朱雀。

　　当然，只是一个代号。

　　陈天策摇摇头：“朱雀，你错了，这是我送给唐家的聘礼，只要把掌控权文书，送到唐家就可以，至于如何建设，我不管！到时候，天空之城的最顶层，就是我和唐紫萱的婚房。”

　　朱雀的脸上，流露出一丝隐藏的醋意，道：“天策，唐紫萱只是个普通女子，明星对你来说，唾手可得，为何偏偏中意她？中海唐门，有美貌，有修为的女子不少，比唐紫萱更适合你。”

　　陈天策笑了笑，道：“我听过她的演唱会，确定，她就是我要的女人。”

　　“可她......刚刚传过绯闻。”

　　“这件事，我正要交待你去做，不管绯闻是不是真，我的妻子，都不允许有人传绯闻，把那个绯闻中的男人调查清楚，明天我要他的所有资料。”

　　顿了顿，“好了，进去吧！”

　　随后，两人进去岳凤楼。

　　却看到，里面一片狼藉。

　　陈天策剑眉一凝：“这里，发生何事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第630章免费阅读。https://xs.23sk.com 