    不知不觉，过去一个多小时。

    忽然间！陆丞听见一声轻微的呻、吟，声音是从楼下传上来的。

    陆丞心中一惊，当即毫不犹豫，大步走了下去！

    他没练过轻功，脚步沉重有力！

    “塔！塔！”声音响在走廊里。

    他每一步跨出，都有三四米宽！所以很快的，他便出现在底层大厅里！

    放眼望去，只见门口躺着两个保安，一动不动，不只是死了还是活着。

    药房门口站着一条大汉，身高足有一米九，光头，浑身的腱子肉，双眼带着凶光。

    呻吟声是从药房里传出来的，还有翻箱倒柜的声音，有人压低了声音问：“止血药在哪儿？绷带呢？还有消炎药！”

    陆丞大吼一声：“白明山，你好大的胆子，敢闯进医院里来！”

    这一声大吼，震动了好几层病房，很多人都被警醒了，有的惊慌失措，有的找地方躲藏，还有人赶紧拨打电话报警。

    二楼的主治医生朱孙天被吓坏了：“哎呦，这二愣子不听话，怎么跑出去了呢？”

    按照医院的传统，出了事赶紧报警，哪有医生自己冲上去的？

    站在药房门口的白明山也有些发愣！

    他睁大眼睛瞪着来人，看对方身材单薄，不像是练家子，怀疑对方是不是疯了。

    老实讲，白明山虽然是罪犯，却还带着几分理智，没想在医院里大开杀戒，只想抢了药品赶紧走，打伤两个保安，也算是迫于无奈，他们只是暂时晕倒，大概率没死。

    他冲着陆丞低喝：“不想死，赶紧滚蛋！”

    陆丞不知道药房里的女护士情况怎么样，这些罪犯无恶不作，他不能容忍罪案在眼前发生，于是大步走了过去。

    白明山冷哼道：“想死你就来！你是医生？临死之前，让你出点力，帮着找找药品！”

    说话间，他伸出蒲扇般的大手，去抓陆丞的肩膀和脖颈。

    陆丞身子一偏，顺势一个“槌牛手”！

    白明山左臂下压格挡！谁知不曾想，对方的力道太猛了，就听见“咔嚓”一声脆响，白明山的左臂断了！

    陆丞的拳头穿过格挡的手臂，打在对方的左肋部！

    白明山高大的身躯向后飞去，“砰”的撞在门框上，门框碎裂，白色的墙壁留下个大窟窿，砖瓦飞溅，橱柜倾倒，一片狼藉！

    白明山倒在地上，身躯还在一个劲的抽搐，感觉到剧烈的疼痛，就像被汽车撞击，让他站不起来！

    屋里有个很年纪的女护士，似乎被打伤了，蹲在角落里无声的抽泣，身子一抖一抖的；还有一个中年女药剂师，哆哆嗦嗦，站在支撑架上，从高处取药。

    除此之外，还有两个年轻罪犯，贼眼溜溜，坐立不安。

    他们看见白明山倒地，都被吓了一跳，以为陆丞是便衣警察，动用了厉害的器械，于是赶紧蹲在地上，双手抱头，不敢动弹。

    陆丞迈步进去，冲着每人给一脚，踹断了他们的小腿骨！

    这样一来，他们想跑也跑不了。

    三人一起发出哀嚎，惨叫声此起彼伏！

    陆丞不去管三个罪犯，赶紧去看女护士：“怎么样？不要紧吧？”

    女护士抬头，花容惨淡，咬紧牙关，道：“手臂被扭折了！你别管我，赶紧绑住那三个罪犯，不要让他们逃了！”

    陆丞并不担心那三人逃走，他想起外面还有两位倒地的保安，不晓得是否活着，于是走到门口大声喊：“朱老师，你赶紧下来，罪犯被捉住了，你快来救人！”

    二楼的朱孙天两股战战，躲在屋里不敢出来。

    其余楼层有胆大的医生慢慢走下来，一边走一边探头看。

    年长的医生去救助保安，年轻的医护人员走进药房，帮陆丞捆绑罪犯，用的是胶带。

    等到过了十几分钟，大批警察赶过来的时候，白明山已经被抬入急救室，据说不但手臂骨折，而且脾脏破裂，一只肾脏也受到重创，正在做摘除手术！

    陆丞那一拳，不但打断了手臂，还从腹部传到背部，造成脾脏和肾脏破裂！

    随后，警察进来询问事情的经过。

    陆丞并没有隐瞒，因为有女药剂师和年轻的护士在场，他想瞒也瞒不住。

    警察虽然感到很惊讶，但没有刁难陆丞，只让他做了笔录。

    毕竟白明山是极其危险的死囚，只要捉住就好，死活并不重要。

    不久，噩耗传来，两位保安人员中，有一位没抢救过来。

    人们为之扼腕，看向陆丞的目光越发不同了。

    被救的女护士心里充满了感激。

    她才十八岁，名叫“蒋秋芸”，恰好去药房取药，没成想碰到了歹徒。

    这事也算是巧了，蒋秋芸也是岱城人，跟陆丞一样，都是正在实习的学生，只不过一个出自医科大学护理专业，一个出自中医学院针灸专业。

    而且，蒋秋芸的父亲蒋方晟，乃是师范大学的副校长，文学系的主任，早年学的古汉语专业，跟考古专家陆天明熟悉！

    这件事发生之后，陆丞在医院里出名了！

    时隔不久，警方过来颁发奖金和奖状，所有医生、护士以及学校同学都知道陆丞变成了英雄！

    很多人都晓得，陆丞跟白明山正面交锋，一拳放倒了对方，打碎了脾脏和肾脏！传言陆丞拥有惊人的搏斗实力，已经在警方内部挂了号！

    陆丞走在街上，没有小痞子敢招惹他！

    倒是饶玉秋听说之后被吓个半死！

    “儿子，你咋能干这种事？英雄不是好当的！你这细胳膊细腿，能打过白明山？他可是全国散打冠军！你跟妈说，白明山是不是越狱的时候受了重伤？”

    陆丞含糊其辞：“嗯，肯定受了重伤，说不定尿毒症晚期呢！要不然，怎么会被我一拳打倒？”

    等到蒋秋芸和她的父亲上门表示感谢的时候，饶玉秋瞬间忘了儿子经历的凶险，看见蒋秋芸双目放光：“这姑娘生的俊俏！为啥学护理呀？为啥不去做演员呢？”

    原本陆丞的条件很普通，身高才一米七二，几乎算半残废，而蒋秋芸身高一米六八，穿上高跟鞋比他还高，身材苗条，凹凸分明，眼若秋泓，长发披肩，是一位不折不扣的美女。

    原先在医院里，她把头发盘起来，没怎么化妆，再加上手臂受伤，花容失色，没引起陆丞的注意；而此时，她显然化了妆，肤白貌美，巧笑倩兮，明眸皓齿，顾盼生辉，仿佛十四晚上的月亮，又像含苞待放的花朵。

