    片刻后，螺山城城主府，刚刚梳洗完的裴凌被管家通知，满心惴惴的到了正堂。

    他一进去，就看到衣袍整洁、风度翩翩的端木城主坐在堂上，手中赫然拿着一面招魂幡。

    “裴小友。”端木城主才见裴凌，立刻露出悲戚之色，将招魂幡轻轻放到旁边的长几上，叹道，“实在对不住。人面蛛凶悍，惜乎我去迟了一步，令师兄陈桓已经陨身兽口，我几经周折，殊死搏斗之下，才抢回了他的遗物。”

    “！！！”这真是太好了！！

    人面蛛真是个好妖兽！

    裴凌心中大喜，竭力冷静了下，才压住上扬的嘴角，上前假惺惺的劝慰，“城主千万不要这么说。发生这种事情城主您也不想的，逝者已矣，还请城主节哀。”

    说了这话，还有点不放心，试探问，“对了城主，除了陈师兄之外，其他师兄师姐……？”

    “唉，我赶到时，正好看到陈小友为人面蛛所害。”端木城主一脸难过，“之后，我也仔细寻找过，只可惜，什么都没找到。但望他们能够平安归来才是。”

    裴凌听得心头一沉，暗道那些人可千万要死在人面蛛手里才是。

    不然，就算他们没有自己陷害他们的证据，难以利用门规来对付他，也肯定会想方设法的报复。

    这样的隐患太麻烦了，要不要等会儿就去城外潜伏，先下手为强？

    他正思索着，忽听端木城主唏嘘道：“不管怎么说，你们是一个队伍的。如今就你在了，那么陈小友的遗物，也交给裴小友你收着吧。这招魂幡乃上品符器，还是圣宗外门诸法阁所记载的数种上品符器中的佼佼者，给你拿着，既能护道，也是个念想。”

    说着，单手将那招魂幡递过来。

    这么好？

    裴凌闻言愣了愣，嘴角笑意都有点压不住了，他下意识伸出手去接，只是客套的话才到嘴边，抬头看到端木城主干干净净的外衫，顿时一个激灵！

    “城主！！！”裴凌猛然将招魂幡推了回去，义正辞严的说道，“您当我什么人了？！我们一群后辈，来您的治下做任务，仅仅只是为您捎了一封家信罢了。举手之劳，却劳您盛情款待，非但推心置腹的告知人面蛛之事，更赐下有助于修行的灵酒。”

    “如此厚爱，直如嫡亲子侄。”

    “我等无以为报，甚至因为陈师兄他们招惹了人面蛛，还给您、给螺山城添了许多麻烦。”

    “这些城主都没计较，如今这招魂幡，也是城主劳心劳力取回，我裴凌如果还要接下来，岂不是成了厚颜无耻的小人？！”

    他一把将招魂幡塞进端木城主手里，沉声说道，“还请城主务必收下这面招魂幡，权当是我等聊表歉意！”

    “这不太好吧？”端木城主叹口气，目光伤感，“这面招魂幡，在圣宗外门也是小有名气，陈小友一行人，那是从进宗就为其张罗，辛辛苦苦这许多年……”

    “所以城主必须收下它。”裴凌此刻后背衣衫尽湿，特么的阴间宗门果然就是阴间宗门，枉他自诩醉心苟道多年，看来还是资质愚钝只得苟道皮毛，愣是没看出来这老家伙的凶残本性。

    他就说之前这城主干什么仔仔细细盘问方位，还以为是真心实意去救人，合着是急着去杀人夺宝。

    要不是裴凌心细，从对方的衣着察觉到所谓“几经周折殊死搏斗才抢回遗物”有问题，刚刚但凡接下这招魂幡，恐怕就要步上陈桓后尘，被殒身于人面蛛之口了。

    裴凌此刻再看这招魂幡，见鬼的上品符器，这特么就是个催命符！

    他死死按着端木城主的手，恳切道，“城主要是不肯收，就是看不起我等练气期后辈。嫌我们实力低微，祭炼出来的符器不上台面，配不上您！”

    “这……”端木城主犹豫。

    见状裴凌再接再厉，撩袍跪倒在地，痛心疾首道：“城主！大家都是圣宗门人，您要是不收，那就是寒了我等练气期修士的心啊！”

    “如您所言，这面招魂幡耗费了陈师兄无数心血，那么陈师兄纵然陨落，也必然希望招魂幡能够得遇明主。”

    “我一介后学末进，怎么配得上？”

    “只有在城主手里，才不算辱没了这上品符器。”

    “就算是陈师兄泉下有知，也一定会赞成这么做的！”

    “唉，裴小友，你这是做什么？快起来！快起来！”总算端木城主神色一松，一手拿起招魂幡，一手去扶裴凌，口中说道，“我收下还不成么？如你所言，都是圣宗门人，何至于行此大礼？”

    裴凌心头也是一松，顺势起身。

    场面走过，招魂幡给这老东西了，自己也该安全点了吧？

    等等！

    他忽然想到一事，自己背上的厌生刀，似乎也颇为不俗！不然李思广那三人，怎么会一见面就打主意？

    裴凌一时间惊出一身冷汗！

    虽然杀死李思广等人后，他就将厌生刀裹得严严实实，免得再次招惹麻烦，但面前这可是筑基修士！谁知道有没有什么法子透过伪装发现厌生刀的品质？

    怎么办？

    自己交出去？

    可交出去这老东西还不放心，杀人灭口呢？

    而且，交出去之后，他用什么？

    裴凌心念电转，最终一咬牙，决定静观其变。

    没准端木城主根本没注意到厌生刀，自己何必横生枝节？

    实际上端木炎的确没注意到裴凌的兵器，毕竟这只是个刚刚进门的练气四层的小修士，也不是大族出身，在他看来，能有什么好东西？

    “裴小友，发生了这样的事情。”端木城主很满意裴凌的识趣，抚着短髯，态度又温和了几分，轻声细语道，“却不知道你打算何时回去宗门？”

    回宗？

    刚刚定了定神的裴凌一颗心重新悬起来。

    回宗是不可能回宗的，赚灵石又没头绪，只有先在外面苟着才能够保全小命的样子。

    话说他当初要不是急着逃出宗门，也不至于被陈桓他们坑。

    现在这螺山城远离宗门，李思广三人的家属一时半会手伸不过来。而陈桓等人死的死散的散，招魂幡都成了城主的战利品，他也熬过重重关卡，跟端木炎相谈甚欢，这端木炎虽然也很阴间，但到底是个人才，说话又好听，简直比在鹿泉城裴府那个所谓的家里还舒服。

    他一点都不想走！

    想到此处，裴凌面露难色：“这……城主，我们此行是出来做任务的，如今虽然师兄师姐们都……但我还想试试一个人去完成任务，如此也算是告慰陈师姐他们的在天之灵了。所以，恐怕还要叨扰城主一阵。”

