    良久，房门打开。

    红杏领着一位唇红齿白，无比俊俏的小公子哥走了出来。

    此人，自然是易容打扮，穿了男装的李秋枫。

    在红杏的巧手装扮下，她从一位倾国倾城的美少女，变成了一个浊世翩翩佳公子。

    “小姐，你穿男装实在太俊了，若是外头那些姑娘家看到，肯定被迷得神魂颠倒。”

    红杏无比激动，就连她看着李秋枫此时的模样，也止不住脸红心跳。

    李秋枫用手中的折扇敲了一下红杏的脑门，装着猪哥样，粗着嗓子说道：“小美人，喊我公子，否则今晚我就让你暖床，嘿嘿嘿……”

    那笑声，颇有几分无良大少欺负自家小侍女的调调。

    对于自己这身打扮，李秋枫很是满意，也算是圆了自己做一个男孩子的梦想。

    唯一不舒适的地方，就是上半身紧紧缠了好几层布，勒得慌。

    “公子，奴婢身娇体柔易推倒，你想怎样都行。”

    红杏一脸害羞，满脸花痴状。

    若是真有这般俊俏的公子看上，自己肯定不反抗，任由对方为所欲为呐。

    李秋枫顿时满身鸡皮疙瘩，狠狠白了红杏一眼，“你这小蹄子，肯定是思春了。”

    “哪有。”

    红杏有些心虚，连忙改口：“公子，我们是要从正门出去吗？”

    “我们翻墙出去，不然我这一身打扮给下人看到，岂不是闹笑话。”

    李秋枫终究是有所顾忌，毕竟她现在头上顶着准太子妃的名头，一言一行都有人关注着，特别是自家老顽固的爹爹，是绝不允许自己穿成这样的。

    “那我们从后花园爬出去，哪儿没人，不会被发现。”红杏提议。

    两人鬼鬼祟祟，往后花园走去。

    “忘京城果然繁华，就是物价太高，我居然连一顿饭都吃不起。”

    纪默走在长街中，不时叹气。

    到了忘京，自然是要见识一番。

    本来人生地不熟，他打算叫上赢天宝的，可被福伯给拦下了。

    福伯如今盯着纪默，就跟盯着贼一般，生怕赢天宝被纪默掰弯，那会让两人见面。

    无奈之下，纪默只能一个人出来逛街。

    奈何兜里没钱，只能穷游，到处瞎逛看看建筑风景等。

    抬眼看到路边围墙露出的花团锦簇，纪默诗兴大发，忍不住吟了一句：“满园花色关不住，一枝红杏出墙来。”

    “公子，糟糕，我们被发现了。”

    刚翻到墙头的红杏，突然听到这句诗，顿时就慌了。

    一紧张，不小心就将身边的李秋枫给碰倒了。

    “啊……”

    李秋枫失足，直接从院墙上跌落下来。

    纪默听到动静，大步冲了过去，伸手将掉落的李秋枫给抱住了。

    咦！

    什么东西那么软？

    纪默感觉手中握住了一团柔软，鬼使神差地捏了捏。

    又是一位胸大肌浮夸的公子哥！

    纪默不由想起了同样是胸大肌浮夸的蓝柔，低头一看，怀中的公子哥帅是帅，可惜胭脂气太重，不如蓝柔英气。

    而且，他似乎还嗅到了一股沁人心脾的幽香，顿时有些嫌弃起来。

    一位男孩子家涂脂抹粉，太娘了！

    “哇，登徒子，撒手，放开我家小……公子。”

    墙头上的红杏，看到这一幕，眼珠子都要掉出来了。

    她看到了什么？

    一个男人横抱着自家小姐，手居然不安分地趁机抓了一把。

    此刻。

    李秋枫的脑袋瓜子一片空白。

    她并非修士，只是个普通人，原以为会摔个头破血流，却不想危难关头，被人救下来了。

    难道这就是传说中的英雄救美？

    她的心止不住“扑通扑通”乱跳，瞪着大眼睛，看着纪默的侧脸，一时之间竟呆住了。

    甚至连被吃了豆腐都不知道。

    待红杏尖叫，李秋枫才清醒过来，然后整个人僵住了。

    下意识就扬起巴掌，要给纪默一大嘴巴，可最终还是没有打下去，咬着嘴唇说道，“这位公子，能不能别摸了，先放我下来。”

    纪默连忙将李秋枫放下，慌乱地解释：“哥们，我只是想救你，对你可没别的想法，我真不喜欢男人。”

    想到自己居然情不自禁抓一个男人的胸，纪默内心一阵羞耻，脸皮滚烫。

    这男子会害羞！

    李秋枫原本心中还是有些许芥蒂的，但看到纪默此刻这般模样，顿时忍不住噗嗤一笑。

    不知为何，就是感觉面前的男子是这般的可爱。

    红杏从墙上跳了下来，怒视着纪默，自家小姐清白的身子，居然被这王八蛋给摸了，一定要将他的狗爪子给剁下来。

    转身就想着回府里喊人，将这厮抓起来剁手。

    李秋枫知道红杏的意图，将其拦住，示意此事就此作罢，不能声张。

    毕竟，这要是传出去，丢的可是她的脸。

    何况，她心中并没有责怪纪默的意思，知道对方只是无心之失，并非是故意占自己便宜。

    “便宜你这死王八蛋了。”红杏怒哼。

    “怎么说话的，我这不是救了你家公子吗，怎么就成王八蛋了？”

    纪默争辩道。

    虽然确实不应该摸人家，但大家都是男人，又有什么打紧。

    自己怎么说也救了人，怎么搞得自己好像占了大便宜一样。

    “若不是你调侃我出墙，吓我一大跳，公子怎么可能会掉下来。”

    红杏气呼呼地说道。

    也怪她自己做贼心虚，一听到那句“一枝红杏出墙来”，以为是被府里人发现，慌乱之下才失手将李秋枫推下来的。

    幸亏小姐没有摔伤，否则她肯定要喊人来将纪默大卸八块。

    “调侃你？我只是在吟诗。”纪默满头雾水。

    “我叫红杏，你那句诗明明就是戏谑我爬墙，想赖账？”红杏冷哼。

    “红杏？爬墙？”

    纪默的脸色顿时就古怪了起来，一脸认真地说道：“女孩子家家，安分一些，还是不要红杏出墙的好。”

    这个世界似乎没有红杏出墙这种说法，但为了弘扬传统文化，纪默还是很友好地提醒一二。

    “我红杏就爱出墙，就喜欢出墙，咋地？”

    红杏很不服气，女孩子家怎么就不能爬墙了，这分明是歧视。

    纪默瞠目结舌，发现自己居然无言以对。

