    第35章

    虞凰那句话嗓音洪亮，吼出来后，净灵院外那条宽阔无人的街道，顿时都变得鸦雀无声。

    亏得现在是晚上，若是白日，那很快全城百姓都该知道净灵院那位德高望重的会长大人是个爱玩充气娃娃的老人家。

    司机跟守卫们吃了个大瓜，都用不可思议的眼神看着他们威严又强大的院长大人。原来院长大人喜欢玩娃娃...

    这就是他终生未婚的原因？

    因为娇妻不如娃娃香？

    那面黑色的玻璃窗户终于放了下来，跟着露出林渐笙那张气得发黑的脸。“小女娃，你刚说什么？”

    很好，你成功地吸引了本大人的注意力！

    林渐笙目光阴鸷地盯着虞凰，大有虞凰敢胡言乱语，他就要将虞凰原地摔死的威胁力。“你可知道，你在胡言乱语些什么？”

    虞凰也知道自己刚才说的那些话会让人胡思乱想，可没办法，她现在的身份只是一个平民，而林渐笙是高高在上受全城人敬仰的8级净灵师。莫说是现在的她，就算是没毁容前的超级明星虞凰要想见林渐笙，那都是比登天还要难的事。

    为了吸引林渐笙的注意力，虞凰只能故意说出这种引人遐想连篇的话。

    见林渐笙果然关注到了自己，虞凰心里着实松了口气。

    她丝毫不畏惧他的恐吓，反而往前迈出一步，澄清的双眼神色坦然地注视着林渐笙，音量不减继续问道：“长辈让我问你，欠他的那两万块钱，你打算什么时候还？”

    两万块钱？

    充气娃娃？

    林渐笙突然想到了一个故人，可那人不是早就失踪了吗？

    林渐笙眯起那对苍老却充满了睿智的双眼，他盯着虞凰看了许久，才若有所思地问道：“你长辈是？”

    虞凰朝林渐笙眨了眨眼睛，跟对暗号似的，说：“多年不见，家中长辈让我代他向院长问好，祝院长福如东海，寿比南山！”

    听到‘东海’二字，林渐笙眼瞳微颤，脸上神情变得激动起来，他自言自语地呢喃道：“福如东海，东海...”

    林渐笙突然一拍大腿，怒道：“放他娘的狗屁！说了多少遍，老子买的不是充气娃娃，是雕像！雕像懂不懂！”

    这位在学生们面前总是端着身份，自持稳重的院长大人，此刻像是个气急败坏的少年一样捶胸顿足，骂骂咧咧地说道：“那损货玩意儿，都一百多年前的事了，他还记得！”

    骂完，林渐笙才意识到自己情绪有些失控。

    他立马镇定下来，故作平静地望着虞凰，说：“带我去见你家长辈，我亲自还他钱。”还钱是假，想见一见故人才是真实目的。

    虞东海早就猜到林渐笙在得到他还活着的消息后，定然会要求虞凰带他去见自己。

    但虞凰现在还没有自保之力，他又是个残废，虞东海根本不敢见从前的故人，怕引起殷明崇的注意，进而暴露了虞凰的存在，给虞凰招来杀身之祸。

    为此，虞东海特意叮嘱过虞凰不要带林渐笙去见他。

    但他也对虞凰说过，林渐笙是他很信任的朋友，可以将殷明崇的真实为人透露给林渐笙。

    思及此，虞凰只能拒绝了林渐笙的请求。

    摇了摇头，虞凰说：“抱歉林院长，长辈叮嘱过，如今时机未到，不能见故人。”

    闻言，林渐笙顿时明白了虞凰这话中深藏的东西。

    时机未到，不能见故人。

    说明虞东海是自己隐藏了起来，他隐藏在暗处，并与世隔绝，想来是在躲避着什么人。而他不敢与故人见面，说明那个令他忌惮的人势力非常强大，随时都可能发现他。

    林渐笙想到这层东西，再看虞凰时的表情充满了怀疑。“小女娃，仅凭你的一句话，我是不会承认你的身份的。”

    虞凰立马掏出兜里的校徽，放心的递到林渐笙的面前，也不怕林渐笙拿了就不会还给她。

    他接过校徽，林渐笙迅速将校徽翻面，看到校徽后面‘殷东海’三个字，他神色隐隐变得激动起来。

    那老东西真的还活着！

    林渐笙这才对守卫们说：“你们都退回去吧。”

    守卫领命撤退。

    林渐笙自己拉开车门走下来，对站在车前头的司机说：“你也先下去，今晚咱们不去京都了。”

    司机看了虞凰一眼，也没多问，赶紧离开了。

    “你跟我进来。”这句话，林渐笙是对虞凰说的。

    虞凰点了点头，随着林渐笙一起朝着那赌高高的围墙走进去。穿过净灵院森严的铁门，虞凰便看到了盛骁。

    他独自步行在净灵院宽阔的广场上，皎洁的月光将他的身影拉得很长。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天因为大雨被困在超市，回家就洗洗睡了，所以今天更新迟了。

    还有二更哦。

