    蒲公英公园中，楚诚和琴漫步在蒲公英田野里的铺石小路上。

    夕阳将要落下，来自龙脊雪山方向的晚风带来几许寒凉。

    琴为楚诚披上她的团长制服，这让楚诚感觉有些别扭，好像有哪里不对。

    “琴你还是自己穿吧，我是不怕冷的。”楚诚关心的看着琴说道，夜晚的蒙德城其实还挺凉的。

    琴只是微微一笑，她并没有回答楚诚，而是强硬的把衣服披在楚诚身上。

    楚诚也没有再勉强琴，他暗自动用了疾疫宝石碎片的力量，身体也因此散发出温暖的光。

    “这是？”琴有些好奇的看着此时的楚诚，不得不说现在站在楚诚的身旁还挺暖和的。

    “这是火焰的力量，在火炬熄灭，蜡烛停止燃烧的那天，我会用这份力量重新点燃希望照亮星空，守护你所珍视的蒙德和你。”楚诚微笑道。

    “真是的，如果真的有那么一天，蒙德遭遇了前所未有的劫难，我会第一时间安排你离开的，说这种情话就没必要了，我只希望你能好好活着。”琴的语气颇有些无奈，她并不认为凭借楚诚的力量能守护好蒙德。

    在琴的记忆中，拥有此般能耐的唯有被称为狮牙骑士的大英雄温妮莎。

    “我可没有说谎哦。”楚诚抱住琴，将温暖的身体紧贴着琴，在琴还没有反应过来的时候将唇轻轻点在琴的嘴唇上，很久都没有分开。

    琴从一开始的羞涩到迷茫再到疑惑，最后是憋红了脸，因为没有办法呼吸了。

    楚诚也同样如此，即使只是情侣间的接吻他都能玩出花来，接吻等于憋气游戏，谁先支撑不住谁就输了。

    这次很显然是楚诚赢了，两人的嘴唇分开的时候琴大口呼吸着新鲜空气。

    “有没有感觉心跳加速？”楚诚笑问道。

    “坏楚诚就会和我开玩笑！”琴捏了下楚诚的脸拉着楚诚坐在了不远处的石梯上。

    此刻已经是夜晚，蒲公英花田里是没有灯的，灯在远处人群密集的地方，现在这里只剩他们两个人。

    周围很是昏暗，天空中的星光无法照亮这里，并且今天夜晚的天空中聚集着很多云。

    “看来是没有办法看到星星了。”琴有些失望，她带楚诚来这里就是看星星的。

    “错了哦，你看那里，那颗星星真漂亮。”楚诚指着一颗独特的星星说道，在其他星星被云层遮盖的时候它却能散发出最耀眼的光。

    “还真是！楚诚真的很善于观察呢，要不要来骑士团当侦查骑士？”琴开玩笑般问道。

    “我未来是要游历整个提瓦特的。”楚诚摇摇头说道。

    听到楚诚的话琴的心头一紧，“是因为你写小说的事情吗？”

    楚诚再次摇头，“那只是次要的原因，真实原因是我不想在灾难到来的时候一无所知。”

    “灾难？现在的七国很和平啊，怎么会有灾难？”琴十分不解。

    楚诚抱紧琴，“坎瑞亚灭亡之前同样没有任何先兆，我预测提瓦特未来会有一场大灾难，我必须变强才能护得我身边的人的安静

    就像我刚刚指的星星，即使群星黯淡它也要竭尽全力照亮黑夜。”

    琴看着楚诚坚定的面容，看着他瞳孔中倒映的那颗星星不由自主的笑了起来，她痴痴的看着楚诚，“没错，这颗星星真漂亮！我相信终有一天他会比天空中的那颗更加夺目耀眼！”

    “那就好好见证，在我成为足以抗衡黑夜的繁星之前，你要无时无刻保证自己的安全，毕竟在我的心里你最重要。”楚诚抓住琴的小手，与她十指相扣。

    两人躺在草地上静静的看着乌云满布的夜空，远处传来一阵好听的竖琴声，不知从何处吹来的风破开了云层。

    所有星星一同散发光芒，琴被这一幕所震惊到了，许久后她才笑着说道：“你不是一个人，如果灾难真的会到来，我会站在你的身旁与你一同面对，不止是我，还有提瓦特的所有人！”

    小狐坐在不远处的假山上，她的身旁是一位绿色衣服的吟游诗人，他拨动着琴弦，“这位小姐，你应该也听见那位少年的豪言了吧！真是不得了的愿望呢。”

    小狐双手趁着下巴，她瞥了一眼身旁的吟游诗人随后大声的自言自语，“确实是了不起的愿望，就是不知道七神是怎么想的，这都不给我家楚诚大人来上一颗神之眼。”

    闻言温迪有些尴尬，他强行附喝着，“也不知道其他六神是怎么想的，这都不给这位拥有英雄之心的少年一颗神之眼。”

    “嗯？其他六神？为什么你少说了一个？”小狐有些不理解。

    “哦，蒙德的那位伟大的风神不是已经千年没有出现了吗？我们就不把他算上了。”温迪笑着，他一抚琴弦转身离去。

    “也该回去睡觉了！真是累死了，都没有人请我喝酒，没劲了没劲了，大家都喜欢白嫖。”

    小狐翻了个好看的白眼，但温迪说的确实是实话，白嫖不好，她看楚诚的书都是会打赏的。

    “唉，看星星有意思吗？我好想回去睡觉...话说我今天晚上睡哪儿呢？”小狐喃喃自语着，她突然看到天空中亮起一道璀璨的烟火。

    “好美！”

    琴惊讶的看着楚诚，没想到他居然连凭空放烟花这件事都能做到。

    “你好厉害！”琴称赞道。

    楚诚很是享受琴的夸奖，他拍了拍自己的胸口，“现在还不算什么，以后我会更厉害！”

    “嗯嗯，我相信楚诚！”琴认真的说道。

    “其实我除了放烟火，现在还有别的更厉害的哦，想看吗？”楚诚笑看着琴。

    琴甜甜的点头，现在她对楚诚越来越好奇了。

    ...

    “好烫”

    “现在又好冰！”

    远处的小狐默默地转过头去，她有些脸红，头上的两只狐耳不由自主的耷拉下来盖住耳朵。

    “啧，如果这附近有人我看你们还敢不敢。”小狐虽然这么说但眼睛还是时不时的偷瞄着两人，“楚诚大人花样可真多。”

    三个小时后，夜彻底寂静下来，楚诚背着累晕过去的琴回到家中。

    

