    第22章做出来了

    陶器对于俞岩、松风众人来说并不陌生。

    虽然陶器在栾部落也是比较珍贵、稀少的物品，但也并非见不着。

    制陶丕的时候，他们可兴奋了。

    因为，有了瓦片的例子在，陶器成功出窑的可能性很大、几乎可以说是板上钉钉。

    想到过几天他们就能拥有一大批陶器，更高兴了！

    干活儿的时候嘴角翘得老高。

    林琅和厉弦也在做陶丕。

    厉弦的控土异能越来越强大，做丕的时候也比别人做的更好、更快。

    他现在正在做一口大水缸。

    林琅说了，要烧制两口大水缸，放在厨房门口，这样用水比较方便。

    这样的大件品，拥有控土异能的厉弦来做更方便。

    林琅要做的陶器很多，各种型号的缸子、各种型号的坛子、罐子，加盖的、不加盖的。

    还要做陶盆、陶碗、陶盘、陶茶壶茶杯。

    炒菜的陶锅，煮饭熬粥的陶锅，炖汤的罐子，烧炭的风炉......

    一口窑饶是挺大，一次性也不可能将所有东西烧得好，那么就只能每一样挑选一两个型号先烧制。

    等烧好这两窑，可以再烧两窑。

    陶器是现在相当重要的器具，生活里处处用得着，多做一些有备无患。

    松风做好了一个高、宽尺余长的罐子，成就感爆棚，嘿嘿嘿的得意笑起来，招呼众人看看。

    大家都好羡慕。

    “哇，松风你这个罐子做的好呀！”

    “烧出来一定很耐用！”

    “啊！你们看弦哥、弦哥他、他做了那么大那么大一个罐子！”

    茅忽然惊叫起来。

    大家纷纷看去，瞪大眼睛全都惊呆了。

    “啊！真的好大！”

    “天！”

    “我从来没有见过这么大的罐子！”

    “对啊，弦哥弦哥，这么大的罐子用来干什么啊？”

    大家惊讶之余都好奇极了。

    林琅和厉弦笑了笑，也难怪他们没见过这么大件的陶器。

    就他们那种烧法，是不可能烧得出来这样的大件的。

    林琅便笑道：“用来盛水啊，放在厨房外边，用起来方便。将来我们的食物收获了，还能装食物。”

    别的也就罢了，装米肯定要用加盖的大缸子的。

    大家恍然大悟“哦！”了一声，想了想，好像这样一来还真的是比较方便呢。

    林琅看了一眼他们每个人手里都在做那样半大不大的罐子，好一个无语......

    其实并不需要那么多这种规格的罐子啊。

    这种规格的罐子，其实挺鸡肋的。

    林琅便笑着将自己所了解的陶器用具简单介绍了一下，听得大伙儿一愣一愣、晕头转向，连惊叹的功夫都没有了。

    简直......对陶器三观重塑啊。

    “原来、原来有这么多、不同的陶器啊......”

    他们真的从来没有想过这些啊。可是一听林琅说来，很容易就理解了、认同了，并且有一种“啊，原来还可以这样！真傻，我怎么没想到呢！”的醍醐灌顶的感觉。

    俞岩心悦诚服感叹：“朝阳部落真的太厉害了......”

    各方面的厉害！

    时不时就给他们一个从未想过的惊喜。

    林琅咯咯一笑：“这才哪儿到哪儿呀，将来还有更好的呢！来来来，教你们做别的陶器！”

    “好咧！”

    “好好好！”

    大家精神一振，纷纷围拢上来。

    做各种不同的陶丕要比做规格、形状一样的瓦片繁琐得多。

    一天的功夫下来，并不能全部做好。

    且比起做瓦片来，也要累的多、耗精力的多。

    但是收获的快乐和成就感也是双份的。

    “哈哈，我会做坛子啦！”

    “我做的茶壶林姐说不错呢！”

    回去的路上，大伙儿可兴奋。

    因为有一口窑在烧着，十三个人照例分拨守夜看火。

    林琅和厉弦排在最后，林琅便打算趁着这会儿天色还可以，掐几把红薯藤种一种。

    回到院子，大家歇一会开始熟门熟路的分工做晚餐。

    洗、切、熬汤、点火这种事儿都用不着林琅，林琅只要交代下去就好了，随后她便拉着厉弦去种红薯。

    菜地里的各种作物经过林琅浇水照看，长得愈加生机勃勃且快速，红薯藤匍匐在地上已经爬了很多。正好可以掐下来另外栽种。

    厉弦依着林琅的要求，控土挖了长长的浅坑，林琅便将掐下来的长长的一根红薯藤横着放进浅坑，盖上一层薄薄的泥土。

    就这样一垄一垄种了十几垄红薯藤、浇上水，超级有成就感。

    红薯藤还特别嫩，林琅又掐了一把嫩芽，晚上可以煮着吃。

    红薯藤就是这样，越掐越长。

    生菜也很嫩，林琅又剥了二十来片嫩绿的生菜叶子。

    地里总共也没多少生菜，吃的时候是舍不得连根拔起的。

    第二天，大家继续高高兴兴的做陶丕，俞岩他们都舍不得回去睡觉，都说不困，精神抖擞的也留下来一起。

    足足忙活了两天，终于制好陶丕了，装窑、点火，大家比烧瓦片的时候更加激动和期待。

    这可是陶器啊！

    等到那一窑瓦片停火封窑的时候，水稻秧也可以移栽了。

    林琅好激动：这是香喷喷的白米饭啊！只要水稻种成了，那就是真正的手里有粮心里不慌了！

    如果米饭、面食一样没有，光吃肉、吃蔬菜，想想快乐都失去一半了。

    这些秧苗很嫩、很柔弱、对林琅和厉弦来说意义重大，眼下只有三分多试验田，林琅也没让俞岩他们帮手，她和厉弦亲自来。

    只让俞岩等在边上看看，让他们知道怎么回事儿就好了。

    明年若是大规模种的话，那时候再让他们动。

    俞岩他们很是新鲜稀奇：原来这野草一样的“水稻秧苗”长大以后结的果实，就是他们喝的“粥”吗？真是......不可思议啊！

    三分田很快就种好了。

    看着柔柔弱弱、单单薄薄的秧苗在水田里仿佛一阵风就能吹倒，娇嫩得让人捏一把汗，林琅心里却是满满的成就感，笑眯眯说道：“过几天返青，很快就能分苗长起来，然后再过几个月，就能收获啦！”

    厉弦笑笑：“明天应该就能返青。”

    是哦，林琅咯咯一笑！

    经她手的，当然不凡！

    (本章完)

