 “说说吧，孙嘉数还有什么其他的意图没有？”

龙隐看着霍伟强，“你都说出孙嘉数的名字了，还有什么好遮遮掩掩的呢？

放心好了，作为对你的报答，我会把你父母接过来的。

你可以告诉我，你父母在胡州的那个位置，我可以派人过去接人。”

霍伟强呆呆地说道：“你知道我家公子？”

“胡州孙嘉数，在公子里面还是有点名声的吧！”

龙隐淡淡地说道，“作为孙家的公子之一，孙嘉数算是不太成器的一个。

医道不行、武道不行、经济不行，但是，他虽然其他都不行，社交能力还算是可以的。

也许就是因为如此，他认识了不少的人。

我不是在诈你，而是真的知道孙嘉数。

都已经到这个地步了，你还有什么好遮掩的？

难道说，孙嘉数睡了你老婆，你就这么乐意？”

霍伟强呆了半晌，然后才苦涩地笑了起来，说道：“我要是把所有的信息说出来，你这边一动手，我说不定都活不过明天了。”

龙隐走到霍伟强身边，拍了拍霍伟强的肩膀说道：“所以，你应该干脆一点，把孙家的所有都告诉我。

然后，我把孙家的那群人全部搞定，你自然就平安无忧了。

你这个人，还算是有点能力的。

当然，你要是没有能力，孙嘉数也不可能派你来对付宁安集团。

对于有能力的人，我同样也是欣赏的。

而且，我没有孙嘉数的毛病，我不会去睡下属的老婆。

所以，你最好的出路，就是干净利落地把孙家卖了，然后跟着我干。

既然是他不仁，也不能怪你不义对不对？”

龙隐深深地知道，在任何时候，睡属下的老婆都是大忌。

从古至今，睡属下老婆的人，几乎都没有好下场。

杀父仇、夺妻恨，自古以来就是最强大的两种仇恨之一。

睡了属下的老婆，别人岂能不怀恨在心？

有个人天天在后面算计你，能有好下场？

所以，这样的错误，龙隐是从来不犯的。

别说属下的老婆不能睡，甚至那些女下属同样也不能碰。

碰了女下属又不给一个出路，女人怀恨起来，那更加不得了。

所以，这是必须要分清楚才行的。

就比如，孙嘉数不就出问题了？

听到龙隐一番话，霍伟强的神色顿时阴晴不定起来，好半晌以后，他才叹了口气说道：“孙嘉数的实力非常强大，孙家的实力非常强大......”龙隐摆了摆手，打断了霍伟强的话，淡淡地说道：“孙嘉数既然那么强大，那他为什么不亲自过来，把宁安集团给收购了呢？

甚至直接强势派人过来，抢夺宁安集团就可以了呀？

你看，他不敢来，那就说明他对我非常忌惮。

忘记告诉你了，我的实力，比你看到的还要强大无数倍。

宁安集团，不过是我老婆的一点心血，我才守护着宁安集团而已。

否则的话，我又何必在意？”

“可是，据我了解，宁家并不是什么了不起的势力。”

霍伟强皱眉说道。

龙隐笑道：“我早就说了，你看到的只是冰山一角而已。

现在我们来说说孙嘉数的事情吧，孙嘉数既然让你来颠覆宁安集团，那就说明你是他的心腹，要不然他不会让你做这件事情。

说吧，你都帮孙嘉数干过什么事情？

掌管着孙家的什么资源？

我可是丑话先说在前头，你要是一点能力都没有，我把你父母接过来，我也懒得管你了。”

霍伟强犹豫再三，还是开口了。

他都把孙嘉数的存在说出来了，现在当然是指望龙隐这边接纳他了。

所以，他必须要把能力展现在龙隐的面前。

要不然的话，在孙家的势力下，他死定了。

龙隐一边倾听霍伟强叙述的内容，一边不断在暗中点头。

这个霍伟强还是有点能力的，至少在经济运行上很有一套，算是一个经济方面的人才。

虽然算不上绝顶的经济人才，但是，这个世界上，哪有那么多绝顶的经济人才呢？

好半晌以后，听到霍伟强说完，龙隐点头说道：“行了，以后跟着我干，我给你安排合适的事情。

把你父母的位置告诉我，等到合适的时间，我回去帮你接人的。

至于对付孙家的问题，我暂时不会动，你等我的信号。

同时，在宁安集团这边，我会让老婆帮你掩饰一下你的举动。

你可以稍微对宁安集团动手，作为对孙嘉数的交代。

但是，你绝对不可以对宁安集团的核心动手，只要敢动手，我就翻脸。

当然，你要是利用宁安集团来制造陷阱，用以对付孙嘉数，我是没有意见的。”

“多谢龙先生！”

霍伟强急忙说道。

时不时对宁安集团动点手脚，他就可以对孙嘉数有交代了。

毕竟，宁安集团的进度是掌握在他手里，再加上有宁欣这边掩饰，他自然没有问题。

这一刻，他才有点相信了龙隐的诚意。

“以后我会给你一笔钱，让你单独负责一方经济的。”

龙隐淡淡地说道。

“多谢龙先生！”

霍伟强又道谢，“那个......宁安集团的股份已经不在我手里了，在孙嘉数手里。”

龙隐笑了笑，说道：“我当然知道，这股份不可能在你手里。

再说了，有人对我动手了，你觉得我只是拿回来股份就完事了吗？

我一般不招惹别人，但是，要是有人招惹了我，我的反击可是很厉害的。

孙嘉数的下场，你可以等着看好了。

对了，还有你现在的老婆......和那个儿子，你准备怎么办？”

霍伟强苦涩地说道：“我还能怎么办？

我现在看到她就恶心，看到那小子我就想掐死他，但是我不敢啊！”

“说说他们吧！”

龙隐笑道。

“我们是五年前结婚的，结婚九个月，孩子就生出来了。

当时我还没有察觉到有什么问题，但是，现在一切都说得通了。

那个贱女人，明明就是带着身孕找我接盘的......”说起自己的老婆，霍伟强顿时愤恨不已。

龙隐笑了笑，拍拍霍伟强的肩膀说道：“那你应该感觉到很开心才是！”

“什么？

我开心？”

霍伟强呆呆地说道。

他老婆被人睡了，他还开心？

现在当了接盘侠，他还开心？

龙隐悠悠地说道：“事情已经很显然了，这个女人根本就是孙嘉数的女人，因为孙嘉数不能娶她，所以把她搞怀孕以后，必须得找个人接盘。

然后，这件事情就落到了你的头上。

接盘的感觉虽然不好，但是，能够被孙嘉数看上的女人，应该也不是一般人吧？

这样的女人，平时你能娶得到吗？

你看，你现在白白睡了孙嘉数的女人四五年，还是一个高高在上的女人，你还不开心？”

 