    第955章乔家几位酸的不行

    于是，两口子商量着，第二天估摸着快要下值的时候，去翰林院门口堵人。

    乔鸿熙心里很郁闷。

    整个乔家大伙儿都有些无趣。

    因为邵云端和乔萱上乔家闹了那么一场，乔家有的是人想要看邵云端的笑话、以便等乔县令两口子回来了多一件事儿可以奚落数落他。

    因此，对这场会试，乔家好几个人都盯着结果。

    当去看榜的下人回来禀报说邵云端中了时，一家子还不信。

    后来证实了，是不愿意相信。

    “就他那样的人也能考中进士？今年的题目这样简单吗？”

    “呵，这是瞎猫碰上死耗子了吧！”

    “这朝廷取士也太儿戏了吧？他那样的人也能考中？”

    “我看也是不对！那样毫无规矩礼数、毫无教养、品德败坏之人，哪里配？告发他一告一个准！”

    “......”

    乔家几位主子各自心里酸得不行，也郁闷得不行。当然也只能过过嘴瘾痛斥一番，真要让他们去“告发”，再给他们十个胆子他们也不敢！

    置疑朝廷取士不公，这可不是闹着玩的，真要掀起风浪来，第一个完蛋的就是他们自己。

    最后他们只好自我安慰：“就那样品行之人，不做官反倒是福气，真要做了官，呵，死都不知道怎么死呢！亏得咱家早早同他断了亲！”

    私下里，乔二夫人、乔三夫人最最气闷了。

    他们两房怎么就一点儿也没有读书的运道呢？这乔家的文气全都叫三房给占了去了！

    三房父子俩都是进士出身还不算，就这么一个小破地方来的庶女女婿，竟然也考中了进士！

    什么时候进士变得这么容易考中了吗？

    乔鸿熙同样气不过极了。

    他向来自傲，因为他觉得自己才高八斗，从童生、秀才、举人、进士一路走来一气呵成，比他爹还强些，因此他觉得自己是天才，很是骄傲。

    可没想到，这邵云端居然也这么轻易便考中了！这简直就是对自己的侮辱。

    这日下值，他刚走出翰林院，就被松石拦住了去路，“乔公子，我家五爷和少夫人请您说话。”

    乔鸿熙自然认出了松石，目露厌恶轻嗤道：“邵云端中了进士便了不起了吗？谁还不是个进士了！告诉他，这会儿便想要在我跟前耀武扬威还早着呢！这有背景的进士和没有背景的进士放缺的时候差别大着呢！”

    “我没有什么兴趣见他们，让他们滚！”

    乔鸿熙心里畅快，这邵云端中了进士，但是毫无门路，因此心里着急了吧？想要找自己帮忙疏通拿个好差事？呵，做梦！

    松石也不恼，笑嘻嘻道：“乔公子您说的这些小人听不懂，小人是想提醒您，您之前和我家五爷、少夫人打赌......我们爷同少夫人问您啥时候给银子、磕头呢！”

    乔鸿熙脸色大变，愣住了。

    他完全忘记了这回事！

    也不能说是完全忘记了，他心里隐隐觉得自己似乎忘了什么却又想不起来。

    听松石这么一说，才豁然开朗。

    (本章完)

