    看着自己一个月的工资转眼之间就只剩下了一半了，方志强心里非常非常的心疼。但是心疼归心疼，该给的钱还是要给，他绝不是一个给出了承诺却不兑现的人。

    “大家拿了钱不要太兴奋了，听我再来说几句，主要是针对昨天出现的情况做一下说明。第一点，我们有些姑娘太过于热情了，昨天就看到有些姑娘会硬拉着别人带去三楼，这种方法非常的不可取。我昨天认真地观察过，只要是硬拉着别人去的，基本上最后人家都没去。即使去了，都是没买东西也没有办会员卡的。这就说明这个办法是有问题的，我们要去摸索一下顾客的心理。如果是你，本来看到别人身上穿着这么漂亮的衣服，可能会有想要去买的冲动，但是，这个人却硬拉着你去买，你本来的好感一下子就会变成厌恶了。再者说了，本来你可能觉得这个商品很高档，但是被人这么一拉，你就会觉得这个商品一看就是个垃圾货，不然为什么要像卖不掉一下硬拉着人去买？所以啊，我希望今天你们要避免再用这种办法，你们要适当地体现出你们的高冷，你们是什么啊？你们是女神啊，女神怎么会去主动接近别人呢？如果有人主动询问你们关于这个品牌的事情，你可以根据我给你们的资料向他们介绍，然后可以说我带你上去看看，如果对方答应或者不做回答你就邀请人家去，如果对方拒绝，那么你就告诉对方店面所在的位置就行了，去与不去那是她自己的事情。切记不要再干硬拉人的事情了。”方志强慢慢地说着。

    说完了之后，又翻开自己的本子看了看，接着说第二点：“第二点，姑娘们，你们也得注意一下影响吧，而且，也要为自身的安全着想吧。昨天我就看到了，咱们的姑娘与很多男人在那打情骂俏着，你可以说你是为了让对方去买东西，但是你们应该要有个尺度吧，你们是让对方去买东西的，我可不是让你们去牺牲色相啊，你们还是学生，更要注意自己的安全，我看有些女孩子连自己的电话号码都给了人家，你们就不怕以后引起不必要的麻烦吗？这个世界上虽然说是坏人少好人多，但是谁也不能保证你们遇到的这些人当中就没有一个坏人，你们还是应该多注意一下自身安全啊。”

    “第三点，今天咱们分一下工，把所有人分成两组，上午十点到下午三点，一组人在商场内，另外一组人到商场外面去，你们只需要站成一排站在商场门口附近就行了，我已经让人在商场门口给你们做了一个简易的小舞台，你们就都站在那就行了，我们也给你们每个人都准备了一张特意弄过来的椅子，站累了就坐着，在外面的就不要再四处走动了，那样影响实在是太不好了。另外一组呢继续在商场内。下午三点，两组人换班。第四点……”方志强开始详细地对照自己本子上记载的内容给这些模特们重新安排着工作。

    这些都是他根据昨天白天自己的观察和记录晚上回家自己重新思考过后做出的安排。

    随后，方志强就开始亲自带着姑娘去安排工作去了，安排完了之后，方志强又跑到了楼上的店铺里面视察了一下，特意交代了两位临时来帮忙的员工一些事情，确认无误之后才回到这间临时的办公室里面休息一下。而他也彻底与王霞给闹翻了，从昨天到今天，王霞没有再来视察过他的工作，而他也至始至终就没有再去过公司去过自己的办公室，背的包都放在自己身上。

    正在方志强郁闷的时候，李潇潇的电话来了，方志强看着李潇潇的打过来的电话，没来由的心里忽然就好过了一点。

    “喂，美女，找哪位？”

    “找你个头啊，你在干嘛呢？今天过中秋，你准备怎么过节啊，做了什么好吃的？”李潇潇笑嘻嘻地问着。

    “过个屁的节，你以为你像你们有钱人一样啊，我们劳动人民是要劳动的，连劳动节我们都要劳动更何况这是中秋节呢。”

    “什么意思？你在干嘛？”

    “在加班呢，苦逼的人必须要配上苦逼的人生才行啊。”方志强点了根烟在那诉苦着。

    “啊？你们中秋节也要上班啊？怎么能这样啊？不是有劳动法吗，你可以……”

    “得得得，别扯远了，劳动法那东西哪是我们普通人玩的起的啊。中秋节，商场做推广活动，所以我要在这加班呢。你呢？在干嘛？这几天在家里应该过得要多舒坦有多舒坦吧？是不是再也不想回来跟着我过苦日子了？”方志强笑着说着。

    “没有，我明天下午就过去，明天晚上我陪你再过个中秋节吧，你们公司也太不人道了，中秋节都不让人休息，太……太可恶了。对了，我从家里给你带点月饼吧，你想吃什么馅的？”李潇潇替方志强抱不平。

    听到李潇潇这贴心的问候，方志强心里一下子就暖暖的，如果不是商场里面贴满了中秋节的标语以及李潇潇的这个电话，他都已经忘记了今天是中秋节了。今天这个中秋节，没有一个人给他打过一个电话，而他似乎翻开手机也没有人可以打个电话问候一下。人生最孤独的事情是什么？最孤独的事情就是，大过节的，翻开手机的通讯录，满满的都是人，但是却没有人一个人打电话给你，你也没有一个可以打个电话问候一下聊会儿天的人。老毕在陪着丈母娘，不适合打扰，而自己父亲，想到这，方志强也就不想再去想了，他父亲似乎已经彻底忘记了他这么一个儿子的存在了。而这个时候李潇潇的一个电话，对于方志强来说几乎就是冬日里的阳光，温暖了身也温暖了心。