    死亡沼泽乃是神州浩土之上令人闻风色变的厄土，常年阴雨连绵，还遍布着无数经久不散的沼泽毒气。

    其中毒虫猛兽种类之杂，数量之多，可说是当世罕见，纵然是修真之士来此，也是步步危机，平日里自是全无人迹。

    而这一日，死亡沼泽外，却遍布着身披黑甲的裁决骑士，数量足足超过三万，这自是不久前方谦从昊天世界重新接引而来。

    此刻，叶红鱼立于首位，一身红衣如血，绝美的容颜上遍布着凌厉之色。

    望着面前无边无际的灰色毒雾，她红唇微启，清叱一声：“冲锋！”

    刹那间，她身后的三万裁决骑士便都面目狂热的举起了手中的武器，对着这一片令人谈之色变的厄土发起了冲锋。

    这一动，便如天崩地裂。

    黑色的洪流奔涌而去，所过之处，毒雾瞬间散尽，但有毒虫猛兽，也被强势灭杀，踏成肉泥。

    同时，一条条金色的丝线在一个个裁决骑士之中勾连交缠，似乎是在形成一个极为庞大的阵法。

    叶红鱼一马当先，无尽剑气相随，为整个军队引领方向，而在军队的后方，莫山山白衣蓝带，脚踏无尽金线，牵引一个个裁决骑士，化作大阵的一角。

    这阵法乃是莫山山集合块垒，裁决，再加上对青云门诛仙剑阵的领悟所创，以人为基，以信仰之力催发，最终方可形成的绝世阵法。

    此阵名为倾天大阵。

    倾天大阵过处，便是一片坦途。

    若从高处俯瞰，便能看见，终年灰色毒雾笼罩的死亡沼泽，在黑金二色光芒的弥漫下，渐渐露出了它真实的容貌。

    不远处，曾经各派的门主长老见此，神情皆是微妙难测。

    鬼王万人往眼帘低垂，某些心思越发的淡了许多。

    一旁，鬼先生也是连连叹息：“此阵当真是鬼斧神工，就算是比之伏龙鼎上记载的四灵血阵只怕也不遑多让。”

    事实上，他们还不知晓，当今神州浩土之上，黑水玄蛇上古黄鸟，饕鬄皆已不存，想要集齐四灵，已是再无希望。

    碧瑶则是看着大军之前叶红鱼飒爽凌厉的姿态心中羡慕不已，她倒希望自己有朝一日也能有这样的风采。

    ......

    很快，伴随着倾天大阵的推进，整个死亡沼泽的灰色毒雾也都散的一干二净。

    而在一个个裁决骑士遍布四野，化作大阵基石之后，整个死亡沼泽也都被彻底占据。

    当然，为了保持这一点，每时每刻输出的信仰之力都极为庞大。

    不过，有整个神州大地之上的无数百姓作为后盾源源不绝的输送信仰之力，倒也不虞有后继无力的担忧。

    只是，作为主阵之人的莫山山，所要承担的压力却是极大，每时每刻都需要耗费不菲的心神。

    于是，在阵法彻底落成之际，便按照既定的计划开始动手。

    目标，便是死亡沼泽中心，那一颗难以想象的庞大巨树。

    迷雾散尽之后，这巨树的庞大程度是在太过撼人心神。

    它高耸入云，几乎看不见边际，人在它的面前仿如蝼蚁般渺小。

    而最吸引人的，自然便是巨树半身处，无数藤蔓缠绕，千百鲜花争奇斗艳，以藤蔓和鲜花形成的一面花墙。

    而在这花墙之中，赫然便有一座古朴的石门，高五丈，宽三丈，其上铭刻着四个古篆体的大字。

    “天帝宝库！”

    天帝宝库本该在十年后开启，此刻方谦想要改变天数提前开启，自然免不了要大动干戈。

    莫山山明眸落下的瞬间，纤细的手指已然在空中画下一笔。

    这是一道符，一道简单的神符，却能够引动整个倾天大阵的力量。

    于是，这一道符便也有了倾天之力。

    它仿佛一把刀，重重的向着那座石门斩去。

    轰！

    刹那间，剧烈的震动传来，庞大的巨树之上，无数叶片颤动起来。

    但很快，就渐渐平息，石门之上却只有一道浅浅的白痕。

    没有人注意到，不远处一只巴掌大小的黄色小鸟在不断扑腾着翅膀想要靠近，但它太小也太弱了，紧紧只是一道淡淡的余波都能把它扫开数百米元。

    立于虚空之上的方谦倒是注意到了，他淡笑一声，随手在虚空一点，一股无形的力量便直接将小黄鸟摄住，下一刻，它便仿佛一个黄色的绒球瞬间飞了出去。

    恰好的，便落在了倾天大阵之外的碧瑶面前。

    碧瑶一脸惊奇，她一把抓住小黄鸟，欢喜道：“幽姨，这小鸟好可爱！”

    一旁，幽姬见多识广，看见这只黄鸟便知晓它的不凡，单单那灵动的眼神就不是寻常灵物所能媲美的，但她也不可能知道，这就是曾经威名赫赫的上古黄鸟，只是平静的说了句：“喜欢的话，就养着好了。”

    小黄鸟挣扎了片刻，最终明白了一个道理，胳膊拗不过大腿，它低低的哀鸣了两声，索性两眼一闭，躺在碧瑶怀里不动了。

    碧瑶瞬间惊慌道：“幽姨，它是不是死了？”

    小黄鸟眼皮子动了动，最终也懒得理会。

    ......

    倾天大阵之中，一击失利，莫山山并未有所动容，因为这本就是一次简单的试探。

    这一击过后，她对这天帝宝库的防御力也大约有了几分了解。

    于是，她平淡的眼神闪过一丝光芒，下一刻，她整个人飞身而起，短短片刻，她便在空中写下了上百张神符。

    刀枪棍剑，风雨雷电，一道道各异的力量在她的控制下落在石门之上。

    轰轰轰！

    一连串经久不息的轰鸣，让整个死亡沼泽都变得喧嚣起来。

    石门也是嗡嗡的震动不休，一道道痕迹不断的出现在石门之上，隐隐间，石门已经有了被强行开启的趋势，但最终还是差了几分。

    也就在这一刻，叶红鱼和莫山山对视一眼，双方同时有所动作。

    叶红鱼一个闪身，落于倾天大阵阵眼所在，随即周身寂灭气息涌动，最终汇聚在手中化作了一柄散发着不祥气息血红色的晶体长剑。

    莫山山则是在催动倾天大阵的同时，缓慢却平稳的于虚空中写下了一道符。

    这是此刻她毕生修行的最强之符，每一笔都极为慎重。

    下一秒，‘唰’的一声。

    血红长剑穿空而去，那道符也随之飞起，在半空中与长剑融汇于一体。

    刹那间，无声中仿有一道雷鸣炸响，闻着皆是心神俱震，面色发白。

    最终，在无数视线之中，这柄变的有些透明的血红长剑几乎摧枯拉朽一般，瞬间将石门斩的粉碎。

    轰的一声，一道虎啸龙吟般的巨响响起，随即一道通天彻底的金光冲天而起，直入云霄。

    天帝宝库，终于开启！

