    

    苏运杰尽管心里很是不爽，但也不好多说什么。公安局搞这么大的行动，作为市委书记，事先一点风声都没得到，要说苏运杰没有意见，告诉鬼去，恐怕都不会相信。

    收起胡思乱想，苏运杰对众人说道：“刚才李亮同志已经介绍了具体的情况，大家说说看，有没有什么意见？”

    众人听他这样一问，也不好多说什么，这个事情明摆着的，云海酒店里面能这么搞，要是没点背景，他绝对是不敢这么干的。这个背景通到了谁，该这么去查，这些都是亟待搞清楚的问题。换句话，谁都知道下一步该怎么办，作为市委书记的苏运杰偏偏问出这样的问题，这就值得大家深思了。

    “在没搞清楚状况之前，还是少说话，反正也和我没太大的关系。”不少人都抱着这样的想法。

    朱立诚看了看坐在他斜对面的李亮，按说这时他应该是最着急的，毕竟这事是他让人去干的，可只见他端着个茶杯，正在仔细地研究，仿佛那上面开出花来似的。

    朱立诚先是一愣，后来转念一想，立即明白了过来，事情已经办完了，真凭实据摆在那，李亮自然不需要着急。想到这以后，他把目光向苏运杰瞟去，果然有点不淡定了，虽然他的脸上竭力掩饰，但不断用右手的中指和无名指轻轻敲击着桌面的动作，还是出卖了他内心的想法。

    搞清楚状况以后，朱立诚端起茶杯来，仔细地品尝起早晨刚泡的龙井来，你别说好茶就是好茶，喝下去满口生香，真是一种享受。

    看到眼前的这种状况，苏运杰有些恼了，他冲着吕怀诚、曾琳和邵仙镇党委书记黄利民分别使了一个眼色，可大家都视若无睹。这事摆明了是有人想借此做文章，如果处理不好的话，极有可能把自己陷进去，尽管这三人平时都唯苏运杰马首是瞻，但涉及自身根本利益的时候，谁也不愿去这个冤大头。

    苏运杰见状肺都要气炸了，他端起茶杯来喝了一口水，可刚喝道嘴里又吐回到了杯子里面，然后瞪了秘书胡长海一眼。

    胡长海知道他这是有火没地方出，拿自己撒气呢，但也没办法只好低着头接过了茶杯，然后迅速走到角落，把茶水倒进了垃圾桶了。要知道这可是他刚泡的茶呀，但领导觉得不行就是不行，哪怕是现泡的也不行。

    等胡长海把茶杯重新放回到面前以后，苏运杰干咳两声，冲着大家笑了笑说道：“这事确实很严重，大家可能觉得很意外，一下子接受不了，但我们也不能因噎废食，应该泾都的主流还是好的嘛，只不过有一小撮害群之马罢了。我说云海酒店的问题就是他们自身的问题，公安局的同志要多吃点辛苦，尽快把这事搞清楚，老百姓可都眼睁睁地看着呢。我们绝不能姑息养奸，要对党和人民负责。”

    苏运杰说到最后，大有点声嘶力竭的感觉，给人一种大义凛然之气。

    他端起茶杯来喝了一小口以后，继续说道：“李亮同志，说说你的想法。”

    李亮听到这话以后，好像才缓过神来，严肃地说道：“我坚决服从党委的决定。”

    朱立诚听了他的话以后，有一种大跌眼镜之感，他本来以为李亮一定会严词拒绝。苏运杰打的是什么主意，可以说是司马昭之心，路人皆知。李亮是这样一个态度，朱立诚的第一反应是苏运杰和李亮之间达成了妥协，否则李亮绝不会同意他这个提议的。

    “不行，一定不能让他们得逞。”朱立诚在心里说道，他刚准备开口说话。

    魏煌却用力咳嗽了一声，朱立诚循声望去，只见对方冲着他微微摇了摇头。他立刻意识到这中间是不是有什么问题，否则魏煌不会如此明显地向自己做暗示。想到这以后，朱立诚决定暂时先不开口，看看情况再说。

    李亮说完以后，苏运杰又征询了其他人的意见，和刚才一样，没有人接他的茬，潘亚东也是一样。

    苏运杰见状，脸上的神色明显放松了下来，转而大谈这事带来启发。朱立诚的心思则完全集中在了刚才李亮的表现上面，至于苏运杰说了什么，他一个字都没有听见去。

    临时常委会一直开到十一点才散会，除了李亮说了几句以外，完全是苏运杰的独角戏。朱立诚回到办公室以后，陷入了沉思，曾善学看到老板的脸色不好，给他换了一杯茶以后就退了出去。

    “李亮和苏运杰之间达成了某种默契，这事就这么算了？”朱立诚反复地在思考这个问题。

    按说应该不可能，因为孟怀远已经明确告诉他了，公安局的常务副局长高锋和这事脱不了干系。这个高锋一直在公安局里面不安分，李亮早就想把他拿下了，只不过苦于他是苏运杰的人，不好下手。现在这么好的机会，他又怎么会放弃呢？真是令人费解。

    就算两人之间达成了合作意向，可苏运杰拿什么东西来和李亮交换呢？李亮看中的东西，别说苏运杰给不了，就是他的后台老板王吉庆也不一定能够搞定，泯州的人事权，可全都抓在李朝运和梁玉明手里。

    经过一番仔细认真地思考，朱立诚觉得李亮和苏运杰合作的可能性并不大，但今天常委会上李亮为什么又是这样一个表现，就让人觉得很是费解了。朱立诚有研究了好一会以后，还是一无所获，于是决定不在这浪费时间了。

    他拿起电话，给孟怀远打了过去，把常委会上的事情，向他详细做了一番说明，并把心里的担心说了出来。

    孟怀远听后，说道：“我马上就去老大那打探一下，看看是怎么回事，不过我觉得你担心的事情，应该不太可能。我昨晚和老大离开局里的时候，已经十二点左右了，今天一早就忙着去开常委会了，就算要合作，也没那个时间呀，这么大的事情，绝对不可能通过电话去说的。”

    朱立诚放下电话以后，觉得孟怀远的话应该有点道理，反正他会去李亮那打听，自己在这乱猜，也解决不了任何问题，于是站起身来，去食堂吃饭。

    下午三点多钟的时候，孟怀远打来了电话，说是准备过来一下。朱立诚想了一下，让他暂时不要过来了，这两天公安局可是个敏感的所在，再加上孟怀远是具体负责这事的，两人聚在一起，容易惹人闲话。

    朱立诚说道：“这样吧，晚上我请你吃饭，就去玉雅鱼味馆吧，你方便吗？”

    “你请我吃饭，当然方便，你天天请，我天天方便。”孟怀远笑着说道。

    朱立诚听后，开心地笑道：“你猪呀，整天就知道吃。”说完以后，就挂断了电话。

    从孟怀远的话语中，不难听出李亮同意苏运杰的提议一定有他的想法，而不是两人之间达成了妥协。这消息把朱立诚之前的郁闷一扫而空，想到常委会上魏煌的提醒，不由得一阵庆幸。在许多时候，姜还是老的辣这话真是一点没错，尤其是在变幻莫测的官场上更是如此。

    朱立诚立即拨通了魏煌的电话，向他表示了感谢，并把获得的消息告诉了他，只不过他没有说消息的来源。再好的朋友也得防着点，何况两人之间最多只能算是合作关系。

    魏煌听了朱立诚的话后，也很开心，不过同时心头也涌出了一种异样的感觉。这小子的消息还真灵通，试想一下，如果和他做对手的话，会是怎样的一番情景，魏煌竟有点不敢往下想的感觉。

    下班以后，朱立诚让于勇载着他直奔开发区而去，曾善学看见桑塔纳消失的方向，心里不禁有几分羡慕起于勇来。在秘书和司机之间，后者才是领导真正地贴心人，有许多事情，瞒得过秘书，但是绝对瞒不过司机。

    朱立诚到鱼味馆的时候，孟怀远已经到了，正在那和苏梦雅的表妹聊天。见到朱立诚进来，孟怀远立即站起身来，两人来了一个熊抱。

    苏梦雅的表妹徐月婷在一边看后一愣，刚才这小子还是自己说是一个打工仔，想不到和副市长的关系竟然这么好，真是满嘴跑火车。

    到包间坐定以后，朱立诚对孟怀远说道：“你刚才又和那小老板娘胡说什么了，当心李倩知道揪你的耳朵。”

    “没事，开开玩笑而已，你以为她是千里眼、顺风耳呀？”孟怀远边说，边下意识地转身看向门口，好像真担心李倩会进来似的。

    朱立诚看后只觉得好笑，在上学的时候，这小子可是天不怕、地不怕，想不到一物降一物，现在看来他还真有点怵李倩。

    两人正在说笑之际，徐月婷亲自过来上菜了，孟怀远连忙站起身来，客气了两句。

    谁知人家根本不领情，对他冷冷地说：“我是给朱市长上菜的，关你什么事？”朱立诚听后，噗的一声笑了出来，孟怀远则一脸尴尬地坐了下来。        

