    冰城，倪家。

    独门大院的倪家，是一栋非常阔气的老洋房，上下一共三层，占地面积超过上千平米，而平时居住在这里的，除了倪安红的父母之外，还有他的姐姐倪蓓蓓。

    此时。

    一副商界精英女强人打扮的倪蓓蓓，正满脸怒容地看着父亲，大声质问着：“爸，凭什么要把这件事情交给大哥？就因为我是女人吗？”

    “没错，就因为你是女人。”倪天醉淡然说道。

    “女人怎么了？按照以往的成绩，我哪一点不比大哥？而且盛夏集团的大老板，她不也是女人吗？”倪蓓蓓恼怒辩解道。

    “女人跟女人做生意，以后计较会太多，你大哥足够优秀，也能胜任这次与盛夏集团的合作。”倪天醉阴沉着脸说道。

    “爸，女人才能够了解女人，我不会比谢璐差的。”倪蓓蓓说道。

    这时，门外传来嘿嘿笑声：“谁说只有女人才了解女人，我就比较了解嘛！”

    “小弟，你……”

    倪蓓蓓看着弟弟倪安红从外面走进来，顿时皱起眉头。

    她平时与弟弟关系最好，谁曾想他竟然在这个时候冒出来拆台。

    倪天醉看着吊儿郎当的三儿子，心里一股怒意蹭蹭直冒，如果不是他有足够的忍耐力，恐怕已经拿着鞋底抽这败家玩意了。

    “你回来做什么？满身酒气，又去哪里厮混了？”倪天醉冷着脸喝问道。

    “没去哪！就是有位外地的兄弟来了，跟他多喝了几杯。”倪安红嘿嘿笑道。

    “笑笑笑，笑个屁，回头你给我滚到你姐管理的公司上班去，别整天给我瞎混。”倪天醉怒道。

    “爸，我可没瞎混，这次回来找你，也是有正经事跟你谈。”倪安红说道。

    “跟我谈正经事？你小子还有正经事？”倪天醉被气笑了，没忍住摇了摇头。

    “是不是正经事，你听完再评价行不行？如果你是不是正经事，那我什么话都不说，立马拍屁股走人。”倪安红一屁股坐在对方沙发上，顺手还把香烟给摸出来了。

    “好好好，那你就说说，是什么正经事？让你老子我好好开开眼界。”倪天醉压下心中的怒意说道。

    “明天晚上，我那位外地来的朋友，想请你去喝酒，你有时间吧？”倪安红问道。

    “你那些狐朋狗友，请我去喝酒？你是脑子被驴踢了？还是喝醉过来跟我瞎捣乱呢？”倪天醉抬起手臂，怒骂着指向大门：“给我滚蛋，看见你这混账东西就心烦。”

    倪安红的眼神变得古怪起来。

    他看着自己父亲，忽然麻利地站起身，一边朝大厅门外走去，一边摇头叹道：“可惜了，本来我还想着，黄易青黄老和第一医院的院长、副院长他们都去，某人也会乐意参加呢，看来是我想错了，算了算了，我还是回去睡大觉吧！”

    “你等等……”倪天醉愣了愣，急忙起身叫到。

    “干嘛？你不是让我滚蛋吗？”倪安红撇嘴哼道。

    “你刚刚说，明天酒局有黄易青黄老？还有第一医院的院长和副院长？”倪天醉询问道。

    “对啊！”倪安红点头。

    “你……”

    “爸，你啥都别说了，我知道你不稀罕我那些狐朋狗友，也不愿意参加我朋友的酒局，没事的，明天我自己去就行。”倪安红故意摆摆手，作势要出门。

    “你，你先别走，把话说清楚，到底是什么情况？如果……黄老他们真去，我去见见他们还是没问题的！”倪天醉说这话的时候，感觉自己的面颊有些发烫，作为父亲的威严，好像也缺了那么一丢丢。

    “爸，不用勉强。”倪安红心底暗笑，表面上却很是装模作样，故意劝到。

    我勉强个屁？

    老子请了黄易青多少次了？人家都没答应跟自己见面。

    这次这么好的机会，老子要是放弃，那才是脑袋被驴踢了呢！

    倪天醉在心里腹诽一番，最终挤出几分笑意，伸手抓住儿子倪安红的手臂，把他拉回到沙发前，并且亲手按着他的肩膀让他坐下，这才严肃问道：“安红，你小子可别骗我，黄易青黄老的身份可不一般，你那朋友凭什么能邀请到他老人家？”

    “因为我那哥们，是我爷爷都佩服的牛人。”倪安红得意说道。

    “他叫什么？有什么背景？”黄易青问道。

    “我姓周，叫周毅，好像是金陵中医院的医生。”倪安红说道。

    周毅？

    这名字怎么有点耳熟啊？

    倪天醉皱了皱眉头，却一时间想不起曾经在哪里听过。

    “对了，周兄弟跟于青禾是朋友，这次来冰城，就是为了于青禾。”倪安红补充道。

    跟于青禾是朋友？

    他……

    等等！

    倪天醉忽然面色骤变，眼神里爆射出凌厉神色，急促问道：“你那位姓周的朋友，前几天是不是去了鹤城？”

    “哟，我说老爸，你的消息够灵通啊！他是去了鹤城，好像是去找庞家，给于青禾讨个说法。”倪安红笑道。

    “我……”

    倪天醉被震得有点晕，心底更是掀起惊涛骇浪。

    他的消息的确很灵通，所以在两天前得知了一件天大的新闻，鹤城古武家族庞家，被一位姓周的年轻人杀得人仰马翻，庞氏整族所有的武修，要么被对方杀死，要么自毁丹田，自废经脉，一身修为全无。

    据说，他连庞家那位宗师境的第一强者，都给亲手击杀。

    可是！

    那种狠角色，怎么跟自己这个不成器的儿子成朋友了？

    “爸，你怎么了？”倪蓓蓓敏锐察觉到父亲的异状，低声问道。

    “我……”倪天醉张了张嘴，表情有些犹豫。

    他在收到庞家出事的消息后，仅仅十几分钟的时间，便接到腾龙监察会的警告信息，不准他把庞家的事情外传。

    可此时，他发现自己这个傻儿子，好像完全不知道他那朋友到底做了什么天大的事情。

    不行！

    必须让他知道，否则万一将来有一天，自己这傻儿子得罪了对方，那自己倪家都要跟着倒大霉啊！

    “安红，我……”

    “爸，我再告诉你一个秘密，但这件事情你和我姐，可千万不要外传啊！”倪安红并没有察觉老爸的异色，故作神秘兮兮地打断倪天醉的话。

    “什么秘密？”倪天醉神色一动。

    倪蓓蓓则不屑地撇撇嘴，但还是支棱起耳朵准备倾听。

    “爸，你要是想跟盛夏集团合作，等见到我那朋友之后，一定要客客气气的。”倪安红嘿嘿笑道。

    “为什么？”

    “因为盛夏集团的大老板谢璐，就是我那哥们的女人。”倪安红低声说道。

    “咳咳……”

    倪天醉被自己的口水呛到了。

    而倪蓓蓓则翻了个白眼，看着自己弟弟的眼神，就像是在看一个白痴。

    她这两天，已经派人调查过盛夏集团大老板谢璐的资料，知道那女人表面上虽然妖艳，性格火辣，跟她传过绯闻的男人没有一百也得有九十九，但却没听说谁能真正地拥有她。

    像谢璐那种女人中的极品，自己这二世祖弟弟的朋友，能把谢璐降服？可别开国际玩笑了。

    倪天醉深吸一口气，强压住心中的震惊，一把抓住儿子的手，严肃又认真地低声说道：“安红，这件事情我知道了，本来我还想让你大哥跟她多多接触，最好能把她娶进咱们倪家门，可现在看来，不能再有这种想法了，你那朋友的女人，绝对绝对不能，接下来的商业洽谈，让你姐姐接手。”

    “嗯！”倪安红重重点头。

    而倪蓓蓓的表情，则直接凝固。

    她听到父亲突然改变主意，让自己接手与盛夏集团的合作，却没滋生出半点的兴奋，反而满腔错愕，不敢相信自己的父亲，竟然真的相信了弟弟的话。

    到底是什么鬼啊？

    难道……

    弟弟说的是真的？

    【作者有话说】

    这一章更新晚了，过了夜里两点前的审核，估计系统更新出来，要明天上午八点多了，见谅见谅。

