    镇王城众人闻言，瞳孔登时一缩，一股难以言喻的恐惧之意从心底弥漫而出。

    生死境。

    竟然是生死境强者。

    这种级别的强者，在他们面前，就是天！

    他们都是神王境四品左右级别的武者，面对着生死境强者，那就是死路一条。

    为什么生死境强者会出现在镇王城。

    他们是什么人。

    这一刻，镇王城众人都是笼罩在恐惧之中。

    “你们要到底要做什么？”

    一名神王境看着李涛，声音带着颤抖的说道。

    在生死境气息之下，他浑身都是在颤抖中，李涛神色冰冷，一巴掌朝着这神王拍了下去。

    “轰”的一声，方才说话的神王整个人直接砸落在地面上了，面色凄然，眼中有着绝望之意。

    好强！

    生死境强者，他们根本没有招架之力。

    “你们说城主不在，那就先杀光你们镇王城的人，我就不相信镇王城的城主还不现身？”

    李涛冰冷的说道。

    这镇王城城主一定是得到了消息，所以夹着尾巴躲起来了。

    他们天罗门现身，区区镇王城城主怎么可能挡下。

    必然是得到小道消息，早就躲得远远的。

    这些傻子，还不知道他们城主将镇王城抛弃了吧。

    可笑。

    不过镇王城城主，就算你逃到了天涯海角。

    我们天罗门也会将你找到的，而且就这么半天的时间，你们还能逃到哪里去。

    李涛眼神阴冷无比，灵舰之上的天罗门强者，脸色冰冷，浑身蕴含着肃杀之意。

    一道道身影从灵舰之中，纵身而出。

    看一下能不能发现什么蛛丝马迹。

    “嗤啦。”

    可怖的裂痕在天地间生成，一道道身影降临而下，有人直接跨步而出，直接朝着镇王城城主府而去。

    那铺天盖地的可怕气息不断的弥漫着、生成的。

    蕴含着极其恐怖意志生成而出！！

    “轰。”

    镇王城众人听到李涛的话，脸色更是难看无比，瞳孔充满了愤怒之意。

    每个人身体都僵住了，被生死境气息笼罩住了，那股死亡之意，瞬间从脚底直冒天灵盖上。

    浑身冒着冷汗。

    “上！”

    “他们要杀我们，我们岂能怯战！”

    “不战也是死，战也是死。”

    “现在只有一战了，等苏公子为我们报仇！！”

    有神王嘶吼道，然而他的话音落下，无数的神王境气势铺天盖地的横扫而出，无与伦比的气势疯狂的横扫而出。

    令得整个天地间，都在横扫着相当疯狂的气势！！

    九霄城曾经的世家、还有镇王城的家族的神王，皆是降临苍穹之上。

    每个人脸色冰冷无比。

    就算是不战，也是死，那种懦夫的死法，他们不要！

    “……”

    “苏公子？”

    天罗门门主呢喃了三个字，他有些迷惑，双瞳释放出了一道冰冷的光束。

    这些镇王城的人，没有选择说镇王城的城主。

    而是在说苏公子，一次又一次。

    这苏公子是何人？

    “李涛，问一下，他们口中所说的苏公子是什么人？”

    罗幻脸色微变，内心有些古怪。

    “好，门主。”

    李涛神色有些冰冷，即便他都有些疑惑，这苏公子，难道比这镇王城城主还要厉害吗？

    搞得就像是这些人的支柱似得。

    “轰！”

    李涛掌心一动，瞬间抓住了一名神王境。

    “你要做什么！”

    “要杀就杀。”

    这名神王脸色冰冷无比，眼中有着愤怒之意，他额头青筋暴起，李涛脸色冰冷无比，凝视着这神王，沉声道。

    “告诉本座，你们口中的苏公子是何人？”

    “哈哈哈，怕了吧，苏公子是镇王城的守护神，生死境三品的强者，在苏公子面前犹如蝼蚁！”

    “哈哈哈。”

    神王脸色狂妄的笑道，眼中有着愤怒冰冷之意。

    “死！”

    李涛脸色大怒，一掌拍碎了这名神王境的头颅“混蛋，竟然连老子都敢戏弄！”

    “区区一座黎洲小城罢了，什么叫做生死境三品武者，犹如蝼蚁。”

    “可笑无比！”

    天罗门门主脸色一下子沉冷了起来，他的双眼充满了锐利之意。

    总感觉这镇王城有些诡异。

    为何加入庞氏王族，先要擒住镇王城城主一众。

    为什么呢？

    做这种事情，庞氏王族亲自出手，不是更快。

    而是出了这么一个任务。

    黎洲。炼丹师公会，洛峰等人脸色难看无比，身躯颤抖。

    “会长，苏公子什么时候能回归啊。”

    姜晶晶声音都带着一丝颤意，此时那些神王之中，有着他父亲参战，虽然她和姜袁早已经有了隔阂，毕竟那是她父亲啊。

    “很快，苏大师，一定很快回来的。”

    洛峰脸色难看无比，身躯颤抖，脸色苍白莫名。

    “……”

    “门主，在镇王城之中有着一个空间入口，应该是一处秘境的入口！”

    “镇王城他们的人可能就藏在秘境之中。”

    “我们是不是要攻入！”

    突然间，一名生死境强者出现在了天罗门门主面前，恭声道，眼神带着阴冷之意。

    镇王城城主这些家伙，应该是躲在秘境之中。

    现在无所遁形了吧。

    “不。”

    “折回三地！”

    天罗门门主的脸色愈发的冰冷，总感觉哪里不对劲。

    “什么！”

    李涛等人脸色大变，不知道为何门主会做出这种决定！

    明明镇王城城主他们就在秘境之中。

    为何门主不选择攻入秘境，擒拿镇王城城主一众，然后，他们就可以加入庞氏王族！

    “退！”

    “先退！”

    天罗门门主罗幻面色极为冰冷的说道，气势恢宏，生死境四品的气势横扫开来，整个天地间，蕴含着狂暴的威严之意。

    “是！”

    毕竟是天罗门门主，他们自然不可能忤逆，当即应道。

    等之后询问一下门主到底为什么这么做。

    “启程！返回！”

    李涛脸色冰冷道，他眼神蕴含着冷漠之意的看着镇王城一众，后者脸色愤懑，这些家伙竟然要离开。

    “大家联手，决不能让这些家伙离开镇王城。”

    有神王脸色怒道。

    这些家伙想要逃跑，绝对不能让这些家伙离开。

    “是。”

    “挡下！”

    “即便是死，我们也要在苏公子、城主折回，拦下这些家伙。”

    众多神王浑身爆发着强悍无比的气势，冲天而起，似乎贯穿苍穹似得。

    “该死的这些家伙。”

    “竟然不知死活。”

    李涛眼神杀机四起，灵舰之上，众人的眼神都爆射出了可怖的杀意。

    一瞬间，空气直接变得更贱粘稠了开来。

    这些蝼蚁一般的神王竟然还想拦住他们天罗门？

    “送他们下地狱！”

    罗幻脸色冰冷，眼神一抹杀意纵射而出，反正也花不了多长时间。

    “是。”

    李涛一众人冷漠的说道，既然找死，那么成全他们。

    镇王城众多神王的脸色十分的难看，浑身在颤抖，面对着如此浩瀚的阵容，他们感受到了恐惧、骇然。

    苏公子到底什么时候回来。

    “轰轰轰！”

    就在这时，低沉的声音开始传荡整个天地间，泛起了一层层的波澜。

    “哪里来的声音？”

    “镇王城城府内？”

    罗幻眼神一凝，镇王城诸多神王的脸色一喜，眼神有着光芒闪烁，是苏公子、城主他们！

    “哗！”

    一道无暇的光芒从镇王城城主府之中爆射了出去，恐怖的气势，就像是吞没整个苍穹似得。

    天地间风起云涌，雷霆横扫，狂暴压迫而下，令得转身的李涛等人脸色一变。

    一股难以言喻危险气息瞬间传来。

    “这是！”

    “什么气息！”

    罗幻骤然间一缩，一股极度的不安开始弥漫了开来。

    李涛等一众天罗门强者的脸色更是瞬间惊骇。

    好可怕的气势啊。

    “谁！”

    天罗门的人，脸色难看无比，艰难的吐声道。

    好强大的气势，让他们此时的内心都是一阵心惊胆战。

    “轰！”

    苍穹之上，一道身材修长的身影出现在了天地间！

    手持一柄黑色长剑，浑身缭绕着无尽的杀意，像是从地狱走出来一般，宛若炼狱剑神一般。

    他的身躯有着疯狂的剑意，在暴动着，仿佛随时都要淹没而下似得，一双星辰眸子，蕴含着不可一世的神威！！

    “……”

    “是苏公子！”

    【作者有话说】

    终于修改完了，腰酸背痛的……

    晚上还要码字，这是一个悲伤的故事。

