    　　狗子一听这话，立刻不睡了，嗷的一声从万雷身上跳了下来，一蹄子踹在了卡伦的脸上。

    　　鬼知道这条站起来还没人膝盖高都小狗哪来那么大的力气，竟然一脚就把卡伦给踹倒了。

    　　狗子一边揍着卡伦，还一边骂着，

    　　“老子就知道你丫的不怀好意，老子是整个道德位面的起源之雷，论辈分是你老祖宗，人类还没出现的时候老子就出现了，你居然还想吃我。

    　　我呸，真到了快饿死的时候，老子肯定先把你吃了。”

    　　“别打了别打了，我就是开个玩笑，还不至于那么没人性。”

    　　卡伦拎着小黄狗，站起身，拍了拍自己身上的土。

    　　他把狗子拿到面前，嘿嘿一笑，

    　　“还没看出来你居然这么能吹牛，还起源之雷，我呸，你以为你会说话就了不起啊，你除了会说话还有别的啥牛逼的吗？

    　　真是的，还吃我？我告诉你，吃人这种情节，在小说里都不允许写的，我写末日文都不敢写人吃人的情节。”

    　　“你可拉倒吧，又一个沉迷小说世界的傻子，跟万雷一个鸟样，这是现实，我就把你吃了能咋滴，别忘了，我是妖兽，不是人，吃你，不犯法。”

    　　“你俩消停会儿吧，赶紧赶路，希望前面能够有人家，好让我们能够乞讨一点吃的。”

    　　万雷拿起水囊喝了一大口水，他也饥肠辘辘，只能用水来填肚子。

    　　可惜，水也不多了。

    　　“唉，可怜我蒙斯特家族第一顺位继承人，居然沦落到了乞讨为生的地步。

    　　哼，我可是有尊严的，宁可饿死，也不会去乞讨的。”

    　　“那你就饿死吧。”

    　　“不，我可以抢劫，抢一些食物，都末日了，抢劫不犯法吧。”

    　　“抢劫是不对的，我从来不抢劫，我是个好人。”

    　　雷少爷很认真的样子，把旁边的方小雨逗的噗嗤一声笑了，

    　　“你说说，你储物袋里那些灵石，有哪些不是你抢来的？”

    　　“哟，这你就说的不对了，其中有三万是我当天劫摆渡人挣来的，有一百四十万是骗我老丈人骗来的，还有四百万是我万骄榜的奖励以及给宗门立功得来的……”

    　　雷少爷掰着手指头，一笔一笔算的很清楚。

    　　对于一个视财如命的人来说，没什么比记钱更有积极性的了。

    　　“那你说说，你有那么多钱，都买过什么啊？”

    　　“我……”

    　　雷少爷顿时语塞，仔细回想，他来到雷风界这些年，除了在拍卖会上买过一次东西以外，其他就没有一样东西是买来的。

    　　“虽然从你们的聊天中可以得出，你俩都很有钱，但是大哥大姐，这年头，钱是最没用的东西了。

    　　我们还不如祈祷能有一个好心人降临到我们的面前，来让我们抢劫一下得到点食物吃呢。”

    　　卡伦的嗓子眼都快冒烟了，只觉得站都难站的起来。

    　　“你喊没用，得我喊。”

    　　万雷笑了笑，接着仰天大喊，

    　　“给我来一个带着食物的坏人来抢劫我。”

    　　“为什么要别人抢劫你呢？”

    　　“因为我从来不主动干坏事，除非对方先惹了我，所以来一个抢劫我的，我就能反抢劫了啊。

    　　这样我的良心能够过得去。”

    　　“呸，虚伪。”

    　　“快看，主角光环显灵了，那边有一个人。”

    　　小黄狗指着远处兴奋大喊。

    　　三人立刻抬头看去，在前面的一处山坡上，果然看到了一个鬼鬼祟祟的人影。

    　　那人影见自己被发现了，立刻掉头就跑。

    　　“敢跑？快追！”

    　　卡伦大喝一声，就要追过去，万雷一把拉住了他。

    　　“怎么了？”

    　　“站在我身后，主角光环是有副作用的。”

    　　“怎么可能，我写的主角没有一个有副作用。”

    　　“我是真正的主角。”

    　　“所以……副作用是什么？”

    　　万雷没有再回答卡伦的话，现实已经代替他回答了。

    　　前方，传来了混乱急促的马蹄声。

    　　山坡上，出现了六匹马，马上，坐了七个人。

    　　“呵，这些人不仅有食物，还有马，太好了。”

    　　万雷和方小雨欣喜的对视了一眼。

    　　“喂，我们快跑吧，对方那么多人，还有马，那冲击力不是我们能挡的下来的。”

    　　卡伦吓得语无伦次，本就很白的脸更白了。

    　　“你能跑的过马？”

    　　“不能。”

    　　“那还跑什么，跟他们干啊，放心，反抢劫我们是专业的。”

    　　万雷方小雨站在前面，死死的盯着前面冲过来的骑士。

    　　“兄弟们，活捉，把他们活捉了，带回去当奴隶。”

    　　“瞧这几个人细胳膊细腿的，估计也干不了什么活，带回去用几天，啥时候饿死啥时候扔了吧。”

    　　“女的养着，那女的我要了。”

    　　“你要屁，先给老大。”

    　　这些宛如土匪一样的骑士冲了过来，说骑士也不对，他们只是一些有马的流民而已，毫无骑士精神。

    　　万雷手持雷神之锤，方小雨单手持剑，二人齐齐弯腰，抬头，左腿弓下，右腿微微弯曲，向后踩着地面。

    　　一套.动作整齐划一，一模一样。

    　　看的卡伦都以为他俩人受过专业的训练，而且肯定还是一起训练的。

    　　这是冲锋的准备姿势。

    　　很快，那几个人便冲到了很近的地方，万雷方小雨算好距离，齐齐爆喝一声，脚尖蹬地，一跃而起。

    　　万雷手里的锤子扔了出去，直接砸在了最前面一匹马的头上，那匹马一头栽到了地上，身体向前翻去，把背上的那个骑士给压在了身下。

    　　已经冲到身边的万雷甚至清晰的听到了骨折的声音。

    　　方小雨冲到一匹马的侧身处，向后猛地一弯腰，一剑砍在了马腿上，那匹马应声而倒。

    　　背上的那个人在落地的时候，便被方小雨一剑砍断了脖子。

    　　他们才不会傻呼呼的去以凡体和马对撞，估计一下子就被撞的吐血重伤了。

    　　二人解决掉一个对手后，立刻罩起了铠甲，与其他几人展开了白刃战。

    　　“卧槽，这么猛？”

    　　卡伦看的兴奋不已，连忙大喊，

    　　“留几匹好马，咱们还得骑着赶路呢。”

    　　万雷方小雨不用他多说，自然注意着呢。

    　　

    　　

    　　

    

