    第一百七十七章第19层

    18层要难很多很多，堪称天翻地覆一般，小家伙……希望你能撑得住。”深寒蓝色战铠面具男子微笑，异常从容。

    “开始吧。”李牧屏息，“得拼全力了，这个深寒蓝色战铠面具男子给他的压力很大，从他身上感受到了一股极为危险的感觉, 是胜是败，就看运气了。”

    “很好，似乎挺有斗志。”深寒蓝色战铠面具男子哈哈一笑。

    “轰！”

    深寒蓝色战铠面具男子手持背负的暗金色长刀，忽然猛地向前一劈，整个空间瞬间都炸裂开，无数的刀光瞬间便将空间淹没, 随后，无数的刀光在半空中开始了非常奇异而诡异的融合！、

    刹那！

    一柄覆压满整个天空的长刀悬浮在半空, 好似开天辟地一般，若是意志力稍差之人，仅仅只是威亚就能让他形神俱灭。

    长刀悬于半空，若隐若现，好似随时消失于虚空似的。

    空间法则被深寒蓝色战铠面具男子用到极致，只要他想，长刀能以任何角度向李牧袭去。

    同一刻，李牧也拼命了。

    只见他长刀高举，刹那间，整个空间顿时笼罩着一层淡蓝色的光晕，无尽的寒气开始爆发，一枚又一枚的冰晶开始出现，而后以势不可挡的速度奔向深寒蓝色战铠面具男子。

    身处李牧领域之中，深寒蓝色战铠面具男子只觉思维运转开始缓慢，灵魂名核上都已开始一层层的冰霜。

    深寒蓝色战铠面具男子起初还能挥舞长刀稍加抵挡，随后长刀的挥舞的越来越满，渐渐地, 身上开始出现一道又一道恐怖的伤口。

    “噗嗤！”

    无数强劲的冰晶瞬间就将深寒蓝色战铠面具男子淹没，身体支离破碎，命核碎裂，化作血雾。

    第18层！

    通过！

    通天桥位面的中央岛屿上，那些不朽神灵和尊者们抬头看着那屏幕上直播，当最后李牧终于击杀了对手成功闯过第18层时，在场所有不朽神灵和尊者，个个都震撼了。

    “域主级闯过第18层？”

    “历史上有这样的人？”

    “这，这才多少年。”

    “这李牧……”

    “竟，竟然闯过第18层了！”

    “那可是封王级的法则感悟水平！”

    “他才修炼多少年，竟然达到和我等同样的水平！”

    “从第14层，到如今的第18层，连闯五层？”

    这一群不朽神灵们包括那位监守者巴芬，个个都屏息观看着。

    甚至于都没有人开口说话……他们完全是被李牧连闯五层，一次次创造奇迹给震撼了。

    第19层通天桥，李牧正站在通天桥尽头，依日选择了武者作为对手。

    对手依然还是深寒蓝色战铠面具男子。

    “域主级能闯过第19层，你，前途无量。”深寒蓝色战铠面具男子蓝色双眸看着李牧。

    “如果你之前没保留实力, 那么你将没有一丝胜利可能。”

    “行不行，打过才知道！”

    “战！”

    “战！”

    两人同时大喝, 再次战到一起。

    随着两人交手, 整个空间都在微微震荡，随后竟直接轰然爆裂，露出了一个肉眼可见的黑色大窟窿，诸多弱小宇宙空间因此直接碎裂，无数空间碎片宛如风暴呼啸而过，那一黑色洞窟刚刚诞生而后又快速消拜。

    两把长刀在空中相撞，两人齐齐被震得后退数千公里，而后又是一闪，竟是在高空中撕裂出一道道沟壑。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    天空中传来一声又一声恐怖的爆炸声，只是片刻，两人就已经交手了数万招。

    见迟迟不能拿下对手，李牧心里也有点急了。

    “看来只有用出那招了！”李牧楠楠自语。

    随后，李牧完全沉浸在掌握的那一丝兽神意境中，长刀每次戈过长空都会留下一道空间沟壑，每一次撞击都会引起空间大崩裂。

    战！

    李牧明显占据上风，一次次压制对手，逼得对手不断往后退缩，范围越来越小。

    “给我死去吧！”李牧睛一亮，确定可以下死手了。

    “咻！”

    一道锋利无比的金色刀光，切割开空间，同时也刺向对手深寒蓝色战铠面具男子。

    深寒蓝色战铠面具男子挥舞长刀欲要阻难。

    可是那道刀光极致恐怖，无比锋利，竟是连深寒蓝色战铠面具男子的长刀都被切割成了两截。

    “不！”深寒蓝色战铠面具男子惊恐地大叫。

    金色的刀光无情的穿过深寒蓝色战铠面具男子的身躯，名核破碎。

    第19层通过。

    第20层通天桥。

    双方同时战到一起。

    瞬间交手！

    “嗤！”

    守关者的长刀微微一荡，快如闪电，鬼魅飘忽，瞬间贯穿李牧的身体，将李牧撕裂。

    一擦、一荡、一刺。

    让李牧没有一丝挣扎机会，便直接败亡。

    李牧败！

    这一次闯通天桥正式结束终止步失败于第19层。

    当通天桥位面中央岛屿上的既名不朽神灵们，以及那位监守者巴芬，看到屏幕上李牧终于失败于第20层，一直屏息紧张的不说话的众多神灵们终于长呼一口气。

    “总算输了。”

    “他，也会输啊。”

    众多不朽神灵们都笑了起来，甚至于挪拾着议论。

    达到18层，那就是封王层次了。

    达到20层，那就是封王无敌层次了。

    达到21层，那就是宇宙国主层次了。

    李牧一口气闯过第强，如果是一名修炼数十百万年的界主闯过第19层根本算不上震撼，可是修炼百年的域主一口气闯到第19层……那简直是超越了逻辑想象的一件事。

    紧跟着其他诸多不朽神灵们也一个个迅速离开各自回去禀报了。

    整个岛屿上只剩下监守者巴芬，监守者巴芬深吸一口气：“这李牧表现实在是太，太……”

    这一群不朽神灵以及监守者巴芬的上报，这一次闯通天桥，瞬间传遍虚拟宇宙公司的高层几乎所有人。

    像这种堪称奇迹的事情，传播速度那是非常惊人的。

    几乎是在短短半个小时内，李牧这个修炼不过一百年的小家伙就闯过通天桥第19层的消息，就已经旋风般传开了……

