    爷，是爷么？

    朔春揉了揉眼睛，以为自己看花了眼。

    没有，就是的，这张脸，一模一样的，他没有看花眼。

    他又用力的掐了自己的胳膊一下　，以为自己在做梦，结果疼得他龇牙，他没有做梦。

    这样子，逗的叶青一笑，掩了掩唇：“好了，面前这位，就是你家爷，快来帮你家爷看看，究竟是怎么回事，你家爷谁也不认识了，还有一段不属于自己的记忆。”

    朔春眼泪哗哗的，一下就跪在了地上，一把抱住了昭铭的腿，也不管药箱散落了，大哭了起来。

    “爷，你可算回来了……呜呜呜，我这等了一年又一年啊，你总算是回来了，我等的实在是太苦了啊，太苦了……”

    “前天朔风来跟我说　，找到一个和爷长得一模一样的人，我还不信，以为这厮是痴人说梦话，结果没想到是真的，是真的啊……”

    朔风站在一边，眼眶也不由的红了，吸了吸鼻子，想要把眼泪憋回去，结果硬是憋不回去。

    昭铭心底发涩没想到，他有这么多人在等着他。

    哭了好一会儿，朔春才算是哭够了，站起身来，帮昭铭把脉。

    他眉头拧了拧先是惊讶了一下，然后松懈下来，然后又是拧了起来，又是惊讶，如此这番几轮，让人以为昭铭是有什么大病。

    朔风急了，“到底是怎么回事啊，你这一出出的。”

    朔春一抬手，打断了朔风的话。

    叶青朝着朔风摇了摇头，示意朔风不要打扰朔春。

    又是一刻钟过去了，朔春这才松开了手，眉头讼怔道：“爷这是让人催眠了。”

    “催眠？”朔风不懂，“那是劳什子玩意儿？”

    叶青挑眉，脱口而出：“催眠是在被催眠者愿意或意志薄弱的情况下，催眠师通过语言将被催眠者引导至潜意识开放的状态下，藏起他的记忆或修改他的记忆，也可以帮助被催眠者找回因为应激反应而遗忘的记忆。”

    朔春哑然的看着叶青，眨了眨眼。

    “夫人，你怎么比我知道的还全面，还专业？”

    叶青睨了他一眼，浅笑，“你也说了，我是夫人了，那自然是比你厉害。那这个催眠，你有没有办法，解决？”

    叶青朝着朔春问道。

    朔春有些沉默，好一会儿都没有开口。

    昭铭柔声道：“你放心，不行，也没有关系，但说无妨。”

    他现在找到了叶青已经很开心了，就算暂时还想不起来以前的事情，又有什么关系？过去的已经过去，现在他和叶青在一起，珍惜当下就好。

    “倒不是不行，就是有点风险。”朔春道。

    “风险？”昭铭问。

    朔春继续道：“嗯，这催眠我以前跟我师父倒是学过，就是学得不够精，也许一次两次反催眠就能好了，又也许，非但没好，还把最近的记忆给弄没了，这就是风险。”

    朔风一听，不干了，“这怎么行？爷好不容易回来了，这要是又忘了这两天的事情，不认识我们了怎么办？　你这个庸医，这点本事都没有，以前还好意思说自己是天下第一神医。”

    “你行你来？”朔春怒道。

    “咋？我去饭馆点个菜吃，还要当厨子啊？做的不好吃还不让人说了。”朔风翻了一个白眼。

    眼看着两个人就要掐起来，昭铭打断了他们。

    “没事，我可以试试。”

    “不行还是别试了。”叶青一把按住了昭铭的手，她怕，她真的怕，要是这一催眠，非但没有响起以前的事情，还把这两天发生的事情给忘了，那……怎么办？

    昭铭浅浅一笑，“别怕，大不了，你就把我绑了，催眠失败了，你也绑着不让我走，让我当你的压寨夫婿。”

    昭铭的声音里透着宠溺。

    朔风和朔春对视一眼，低咳两声。

    过分了啊，一回来就虐狗。

    叶青被昭铭说的噗嗤一笑，掩了掩唇，“好，那就试试？”

    “嗯。”昭铭点头。

    “那我去准备准备，就这两天怎么样？”朔春道。

    “好。”

    ……

    韩筝回了住所，气的把屋子里的一应东西全都砸了，乒铃乓啷的摔落一地。

    “气死我了，气死我了，一个寡妇，居然敢勾引我看中的人，气死我了！”韩筝咬牙切齿，恨不得把叶青抓过来，剥皮抽筋。

    “这是谁惹得我们郡主殿下这么生气啊？”

    一道温温柔柔的声音响了起来，身穿一身青色广袖长衫的男子走了进来，面色温润，一双狐狸眼尤为出彩，让人以为是一只男狐狸精落入了人间。

    听到这声音，韩筝眼眸一亮，朝着来人看了过去。

    “杨王叔！”韩筝欣喜的快步跑过去，扯住了杨王的衣袖，“你怎么来这边城了？”

    “我不能来么？就准你和你家昭铭来玩，就不准我跟过来了？”杨王眯着狐狸眼，用折扇指了指她的鼻尖。

    韩筝原本欣喜的脸，在提到这个名字的时候，瞬间黯淡下来，小嘴儿都撅了起来，闷闷不乐一副快哭了的样子。

    “这是……和昭铭吵架了？”杨王一看便知道问题所在，指了出来。

    听到这忽如其来的关心，韩筝终于觉得自己又是一个掌中娇，眼泪唰的就滚落了下来。

    “是、是昭铭被一个寡妇给勾引了，她还有一个半大的儿子，抱着昭铭就喊爹，昨夜、昨夜他们……”说道这里，韩筝再也说不下去，眼泪就跟断了线的珍珠似得。

    杨王的心一紧。

    寡妇……

    是叶青么？这么多年，自从大旭一别，他费尽力气想要找到她，她却躲的紧紧的，任他怎么找都找不到。

    所以，即便是他将盛孔昭藏得再好，哪怕是摸去了记忆，他也先自己一步找到叶青了么？

    杨王的狐狸眼瞬间黯淡下来，轻叹着摇了摇头。

    “放弃吧，他们既然又在一起了，那就没什么人能把他们再分开。”杨王唇瓣微动，忽而开口。

    韩筝不解的看着杨王，“你这是什么意思？”

    “你认识那个女人？”韩筝忽而明白了什么脱口而出。

