    “朵朵进行了一场艰苦的狩猎，成功狩猎一只猎物，获得5酬勤点。”

    白烨此刻脑袋里只剩下了天赋反馈给自己的这一个信息。

    棕熊=5酬勤点。

    我懂了。

    这就去猎熊。

    白烨暗自感慨，要是多狩猎几头棕熊，岂不是就能继续强化小猫咪了。

    不过表面上白烨依旧是淡定无比，一副我早有预料，智珠在握的表情。

    其他人观察到白烨自信的神情后，只觉得白烨深藏不漏。

    事实上别说其他人，就算是白烨同一个狩猎队里的其他队友，也只觉得此刻的白烨好陌生。

    他们更多的有一种无辜的茫然。

    什么，我队友竟然这么强？

    如果说之前他们培养御兽的热切程度为一百，那现在就有一千。

    李云东很后悔，早知道昨天就捉一条蛇带回去呀，否则也不至于现在自己连一只御兽都没有。

    他的御兽空间即将开辟成功，应该就是这几天时间。

    结果自己连御兽都没准备好，想到这里，李云东心底更加急迫。

    他想到了十楼的交易室，现在那里除了交流情报之外，还有一些人在那里交易物资。

    李云东觉得自己实在不行就去把那条一直挂在交易室的巴西龟买回来吧，说不定哪天就培养成玄武了呢。

    走到棕熊尸体旁，朵朵蹲在一旁舔着自己爪子上的血。

    受到鲜血的刺激，它的瞳孔微微收缩，缩成针尖。

    猫还是那只猫，只不过在白烨看来一直憨憨的朵朵气质仿佛发生了某种变化。

    身上仿佛多出了一丝野性，是那种真正见过血的凶性。

    当然，在白烨看来朵朵依旧还是那只每天让自己摸肚肚的小傻猫。

    “白兄弟，这头棕熊怎么处理。”周大岭尽量想让自己的语气和往常一样，可依然不可避免的带上了一丝阿谀。

    白烨错愕的看向周大岭，要知道之前周大岭对他的态度只能说不冷不热。

    虽然在一个队伍，但白烨和周大岭父子的交流并不多。

    周大岭说完后心底感觉有些别扭，但与朵朵对视一眼后，心底的别扭消失得干干净净，反而平静下来。

    这只猫的眼神好凶，周大岭看见朵朵就情不自禁的想起刚才狩猎的那一幕，继而在他眼中这只猫被妖魔化。

    如果它想狩猎自己的话，自己恐怕坚持不过三分钟。

    “我拿一半，剩下的你们分吧。”白烨说道。“内脏给我留一些。”

    动物内脏含有丰富的铁、锌等微量元素。光吃一种食物容易导致身体缺乏某种微量元素导致病症。

    虽然目前暂时还没有，但还是要未雨绸缪。

    至于棕熊分出一半出去，白烨并不心疼。见识到朵朵的狩猎能力后，白烨知道——从某种意义上来说，自己已经算是解决了“食物自由”的问题。

    只要不出现什么意外，或者有不可抗力的大灾难降临。

    在这片森林里，自己应该是不会再缺食物。

    所以白烨不介意用一些食物照顾一下周围的自己人，顺便形成一个以自己为中心的小集体。

    白烨能清晰感觉到，队伍里其他人与自己的态度都发生了某种说不清道不明的变化。

    就仿佛忽如其来的春风一瞬间在自己身边撒下了无数颗名为友善的种子。

    身边所有人都变得善良，这反而让白烨有点不适应。

    “白大哥，我也想捉一只宠物当御兽。”李云东羡慕的说道。

    “白兄弟，你培养御兽有什么窍门吗？”温敖走过来，笑着问道，“当然如果不方便就算了。”

    “没有窍门，就是正常培养。”白烨说的是实话。

    哪有什么诀窍，唯一的特点就是自己天赋还可以，比其他人更快冥想凝聚出御兽空间。

    同时天赋也稍微好了一点点，还有一个不错的培养御兽的天赋。让自己节省了大量时间与经历。

    仅此而已。

    温敖点点头，他没有继续追问。

    周围其他偷听的人心底都有些失望，从他们眼神来看明显是不信的。

    但这个节点不会有人傻不拉几的刨根问底。

    “看来是白兄弟的天赋很好了，天赋这东西羡慕不来，要是我也能有白兄弟的天赋就好了。”温敖惋惜道。

    周围其他人也是纷纷吹捧，白烨听得面红耳赤。

    最后一群人合力，耗费两三个小时终于将棕熊拖回大厦。

    当棕熊尸体到达大厦底部时，整个大厦都轰动了。

    无数得知消息，南坡下的棕熊被大厦里的人狩猎了！而且据说还是被一个人单独狩猎。

    以后南坡再也不会有吃人的棕熊，而且，这还是大厦第一次有人狩猎大型猎物。

    无数人涌过来，虽然已经有心理准备，但当从楼上源源不断的出来人时，白烨才切身体会到这件事造成的影响有多么大。

    一个个挤破了头，就为了看白烨一眼，还有白烨的猫。

    白烨被当成了熊猫，大量围观。

    围观的人交流，很快白烨的底被拔出来。

    “是七楼那个喜欢杀人的？难怪......他不止能杀人，还能杀熊瞎子。”

    “那就是猎杀熊的猫？好大啊，和豹子一样大。”

    “是什么品种的猫，毛怎么这么长。”

    “有点像缅因。”

    “缅因是啥？没听说过，我觉得没有咱们本土的狸花猫好看。”

    “其实也还好吧，丑萌丑萌的，长得也有点凶。”

    白烨不喜欢麻烦，也不喜欢过多的的无用社交。

    请童忌他们帮忙，合力将熊尸带上之前白烨租的房子里，然后开始分割尸体。

    温敖看出了白烨的态度，他带着一部分主持场面，将多余的人清空，七楼只留下住在这里的人和他的部分人。

    “白哥，我们准备把你分给我们的那一半和温敖他们对半分，温敖负责处理熊尸和其他麻烦。”李云东找到回家的白烨。

    “你们看着处理吧。”白烨说道。

    回到房间，白烨享受到了片刻的安静。

    白烨查看新收获的酬勤点，从超凡-下品提升至超凡-中品需要16酬勤点。

    加上昨天爬山获得的酬勤点，目前朵朵的酬勤点也只有7.2。

    距离16还遥遥无期。

    白烨看着两个未激活的技能，风隐、风炮。

    风炮的效果白烨亲眼见过，这是一种远程攻击的手段。

    威力只能说适中，杀伤力似乎并不大。

    能弥补朵朵缺乏的远程攻击手段，但杀伤力可能还没有它的爪子和牙齿高。

    沉吟片刻，白烨将注意力放在了风隐上。

    这个技能在朵朵还是普通-上品等级的时候就已经出现。

    只是一直未能觉醒。

    它和呼风一样，都是朵朵自身拥有的技能。

    酬勤点扣除5点。

    数值变得模糊。

    紧接着，风隐后面的未激活消失，风隐二字也变成了亮色。

    从名字来看有一个隐字，莫非是隐身？

    “新觉醒的能力你知道吗？用一个看看。”白烨问道。

    朵朵很聪明，听明白了白烨的指令。

    房间里吹起了风，白烨疑惑，自己让它用风隐，为什么用呼风。

    但下一刻白烨就明白了。

    在自己眼前，距离不过三米的朵朵，忽然身体变得模糊。

    仿佛整只猫抹上了一层淡淡的透明薄膜。

    如果不仔细观察，很可能忽视它的存在。

