    

    珂珂依旧觉得心中有些气愤难平，向橘子比了几个手势。橘子却向她摇了摇头，低声道：“算了。别理他了。”

    珂珂吐了吐舌头，道：“就你有同情心。那我就被挨揍了。”

    橘子嘻嘻一笑，道：“他也没揍你啊！就是摸了你一把而已。说起来，真正挨揍的似乎只有紫木。就连王少杰也是被他眼睛一瞪，不知道怎么就七窍出血昏迷了。”

    二女此时心情已经平复下来一些，回忆起先前霍雨浩在战斗中的表现，也不禁暗暗骇然。霍雨浩那谜一样的实力在她们心中留下了极为深刻的印象。

    “喂。”橘子向霍雨浩叫道。

    “我叫霍雨浩，不叫喂。”霍雨浩有些无奈的回过头。被两个女人始终这么盯着看，他都有些无法静下心来了。

    “好吧。霍雨浩。你的武魂究竟是什么？还有，你刚才用的那个冰蓝色的蝎鳌，是你的魂导器吗？是几级的？紫木的五级魂导护罩竟然一点都挡不住，这不正常啊！”

    霍雨浩微微一笑，道：“这是秘密。你们继续在这里吧，我先走了。”一边说着，他就向外走去。

    “不许走，还没回答我们的问题呢。”珂珂一横身，挡在他身前。

    霍雨浩却是不管不顾的向前走去，道：“怎么？你还想再被我冻一次么？”

    眼看着两人就要撞在一起，珂珂还真不敢再去硬碰硬，下意识的闪开到一旁，霍雨浩就那么打开实验室大门，扬长而去。

    “混蛋！”珂珂用力的拍了一下实验室的桌子，愤愤不平的道：“这个家伙，简直是不可理喻。哼！”

    橘子没好气的道：“行啦。怎么说也是我们主动挑衅的。”

    “咦！橘子，你怎么向着他说话啊！难道你看他实力强，竟然喜欢上了他不成？看上去，他可没有我们年纪大啊！”

    “呸、呸、呸。”橘子没好气的道：“你忘了本姑娘的目标么？本姑娘发过誓，这辈子一定要嫁给大陆上最好的厨子。这样才能满足我那欲求不满的胃。”

    珂珂“噗哧”一笑，道：“就你这个目标，可是把紫木折磨的不轻，紫木去年就有能力考明德堂了，硬是为了你耽误下来，还每天抽出时间去学做饭。说实话，他对你真的不错，你怎么就不开窍呢？”

    橘子翻了个白眼，道：“歇菜吧。我可不想找一个没安全感的男人。我不喜欢帅哥行不行啊！我可不像你那么花痴，你要喜欢，让给你吧。”

    珂珂羞恼的道：“你才是花痴，看我饶的了你？”一边说着，她立刻向橘子扑了过去。之前和霍雨浩之间的矛盾，似乎就这么一会儿的工夫就已经完全忘却了似的。女人心，真的是海样深啊！

    回到宿舍的霍雨浩，生活依旧单调而充实，冥想、思考、修炼、画图。

    “砰、砰、砰”敲门声响起。

    霍雨浩打开房门，站在门外的，正是轩梓文。

    这位轩老师的脸色有些难看，也不进屋，就站在房门外道：“雨浩，王少杰的情况不太好。真的如你所说，半年后能恢复过来么？”

    原来，日月皇家魂导师学院虽然有相当强的治疗型魂师，也搭配有治疗型魂导器，可人的大脑以及精神之海却一直都是研究的禁区，无论是魂师还是魂导师，对精神之海的研究都十分有限，毕竟，这个区域太过危险，稍一深入，就有可能造成机体的永久性损伤。

    王少杰的情况明显是精神本源受到了强大的冲击，虽然他也是五环魂王级强者，但日月皇家魂导师学院的学员，大多数在低级时都是依靠药物和一些魂导器辅助提升修为的，就像他国魂导师无法与日月帝国魂导师相比一样，日月帝国的魂导师在自身抗性方面自然也无法与真正的魂师相比。王少杰的精神力并不太强，受到霍雨浩的灵魂冲击后，确实是受到了重创，治疗型魂师根本不敢下手去深入治疗，只能按照霍雨浩所说的那样让他静养。

    霍雨浩点了点头，道：“我当时是有留手的，不会伤到他的性命。只不过需要休息的时间比较长，精神本源受到冲击之后，最好的办法就是让它自行恢复，外界的强加，反而会起到反作用。”

    轩梓文点了点头，道：“那就好。不过……”说到这里，他有些欲言又止的停了下来。

    霍雨浩疑惑的道：“轩老师，不过什么？”

    轩梓文轻叹一声，道：“王少杰在帝国皇室中还是有一定地位的，他受到精神创伤的事情已经被皇室那边得知了。他们要我把你交出去。虽然被我强行压了下来，但他们却依旧咄咄逼人。恐怕要委屈你几天了。”

    霍雨浩双眼微眯，道：“轩老师，那您是什么意思？”

    轩梓文道：“这样吧，上次他们外出试验我们新研制出的魂导器还有些不彻底，明天一大早，你就和橘子、珂珂一起，带着新型魂导器外出测试。半个月以后再回来，如果王少杰能醒过来，应该也就没什么问题了，这边就交给我。”

    霍雨浩能够清楚地感觉到轩自问话语中的那份回护，“麻烦了。”

    轩梓文微微一笑，道：“你是我的学生，我就要为你负责，你要真想谢我，不如在魂导器研究上多下功夫，我还期待着你给我更多的惊喜呢。好了，时间不早了，你早点休息，明日一早，你到学院大门处去等她们俩，她们会带你前往适合测试的地方。”

    “是。”

    轩梓文走了，霍雨浩重新返回房间内。清晨。

    薄薄轻雾在空气中弥漫，带着几分清冷，又有着几分湿润的清新。

    霍雨浩换了一身便装，质料普通的衣服令他看上去就像是普通的平民孩子。

    远处，两道窈窕身影渐渐出现在他视线中，她们走的很快，一会儿的工夫就到了霍雨浩面前。

    橘子换了一身白色劲装，将她那窈窕身材勾勒的极为完美，白皙的肌肤与一身白衣交映生辉，却多了几分晶莹剔透。

    娇小可人的珂珂则是一身青色劲装，看上去紧趁利落，她虽然没有橘子的身材那么好，但也是十分匀称，一副活泼好动的样子。        

