    大明皇帝在王恭厂门前被行刺的事，立刻点燃了整个京城！

    街头巷尾，全都是对这件事的热切讨论，这种消息根本不是谁想压，就能压的住的消息。

    一时间众说纷纭，大明新帝薨了，太子朱见深登基的消息，不胫而走。

    这件事的消息传得有多快？

    岳谦、季铎的使团还没走出大同府，皇帝遇刺的消息，就飞到了大同府内。

    岳谦请示了于谦之后，立刻暂缓了出使之事，岳谦是奔着杀人去的，又不是真的迎回。

    一旦陛下在京师…岳谦想都不敢想。

    而于谦立刻打道回京，丝毫不敢停留。

    于谦急匆匆的步伐在走到阳和的时候，终于收到了京城来的消息，才重重的松了口气。

    陛下的亲笔手书，示意于谦稍安勿躁。

    整个京师也在短暂的关闭城门之后，再次打开，大明新帝再次出现在了奉天殿之上，主持了朝会之后，各种谣言不攻而散，京师恢复了往日的平静。

    但是皇帝被刺杀的消息，还是让人津津乐道，说什么的都有。

    比如陛下民间抢亲，某小郎君恶从胆边生，这是争风吃醋。

    比如通惠河上的黑眚，冤魂不散，跑来索命，却被锦衣卫诛杀，这是封建迷信。

    比如陛下一声怒吼，宛若惊雷，吓得刺客点燃了火药，炸的粉身碎骨，这是脱离现实。

    传闻归传闻，但是刺王杀驾的事，真的发生了，说明有人想要陛下崩了。

    到底是谁？亦是众说纷纭。

    朱祁钰躺在床上修养，他被刺杀了，除了吓一跳外，毫发无损。

    兴安的腿上被擦了一下，看起来不算太严重。

    也不知道躺在床上修养什么。

    但是所有人都异常的紧张。

    这两天太医院的两个太医院判，更是不敢离开朱祁钰的身边，随时号脉。

    陆子才、欣克敬，本就是郕王府的医官，是朱祁钰当初让吏部任命的二十三个人之中的两个，现在是太医院的院判、审理，正副官。

    陆子才和欣克敬经过反复望闻问切，才终于确定了朱祁钰真的没事，这都观察三天了，有事的话，也早就该有事了。

    两个人重重的松了口气，按照大明的律法，如果皇帝死了，他们作为医治的主官，也是要跟着殉葬的。

    当时两栋民舍距离王恭厂大约有一百余步，非常的远，箭矢和铅子击中九骑板甲的时候，已经是强弩之末。

    锦衣卫们非常尽职，虽然那条路朱祁钰已经走了数十遍，但是他们并没有掉以轻心，清道做的很到位。

    但是敌人是暗道钻进那栋民舍的，可谓是防不胜防。

    “再观察观察，朕要胖三斤了！”朱祁钰坐了起来，这两天这俩太医，就让人非常头疼。

    这也不能吃，那也不能吃，这也不能干，那也不能干。

    “起来吧，都跪两天了，你不嫌累啊。”朱祁钰看着卢忠，这卢忠出了事，就一直跪着请罪。

    他颇为无奈的说道：“刺王杀驾，案子查的怎么样了？谁的胆子这么大？”

    卢忠依旧在地上跪着，低声说道：“查清楚了，是奸细刘玉所为，他本来打探王恭厂火药秘方，结果打探不出来，就行了如此大不逆之事。”

    “起来，不许跪了。”朱祁钰看着卢忠跪着就窝火。

    请罪是最无能的表现，出了突发的事，如何处理好，如何避免这种事发生，才是他这个锦衣卫指挥使，最应该思考的问题。

    而不是跪在自己面前，大喊什么臣该死，臣无能，有个卵用？

    卢忠颤巍巍的站了起来，陛下被刺杀，他负首要的责任。

    朱祁钰终于满意的点了点头说道：“人抓到了吗？”

    “没有。”卢忠低声说道。

    嗯？

    卢忠并没有抓到罪魁祸首，虽然抓了一批人，但是最关键的刘玉，给放跑了。

    “嗯？怎么回事？”朱祁钰眉头一皱，他上下打量着卢忠，印象里，卢忠可不是这样办事不利的人才对。

    卢忠的能力，朱祁钰最清楚不过了，这怎么突然这么拉了？

    卢忠被陛下这个怀疑的目光看的人都有点恍惚，大声的说道：“陛下，此人在行刺之前，就已经逃离出城，目前不知所踪。”

    “但是臣以项上头颅担保，不出十日，必然将其擒拿归案！”

    朱祁钰点了点头，原来如此，别的刺客，一击不中，远遁千里，这位刘某可到好，直接不击，远遁千里了。

    二鬼子不愧是二鬼子啊，连搞刺杀都是先跑为敬。

    “军令状就别立了，抓一个人，跟大海捞针似的，哪里有那么容易？此案之中，可有我大明官员牵扯在内？”他问起了关键问题。

    对于这个奸细刘玉是否能够抓捕归案，朱祁钰并不抱什么希望。

    这是古代，又没有天网，去哪里找这个刘玉去？

    瓦剌人雄心勃勃的来到了大明京师，却吃了满鼻子的灰，心有不满，铤而走险，做下这等腌臜事，也情有可原。

    但是若是有大明官员参与其中，那就是罪不可赦了。

    抄家灭门，株连九族，大明这套非刑之正，很久没有使用了，就怕一些人已经忘记了威力。

    “没有。”卢忠俯首说道：“刘玉用的火器和火药都是出自兵仗局，但是那几柄火铳，都是几十年前的，尤其是火药，并非出自武库。”

    “都是以前那些放烟花爆竹的火药，无甚用处。”

    人证物证聚在，全都没有任何指向京官的，火药更非朱祁钰捣鼓出来的新式火药。

    “那还好。”朱祁钰松了口气，坐起了身子，看着兴安的腿伤问道：“你这腿伤有事吗？”

    “回陛下的话，臣这伤不打紧。”兴安笑呵呵的说道：“当时觉得疼，但也就是疼而已。”

    朱祁钰活动了下身体说道：“王恭厂的工匠不必查了，真的要杀了朕，在王恭厂动手更简单。”

    “于少保那里，让他按照原来规划做事，不要耽误了事，兴安，把奏疏拿来吧。”

    朱祁钰新朝雅政嘛，方方面面的事情都非常的多，自己歇两天，积累了不少的事。

    “陛下！”汪美麟从屋外冲了进来，如泣如诉，眼泪直流。

    “朕无碍，朕都是骑马回来的，能有什么事？”朱祁钰听着汪美麟哀怨的声音，就是挠头，又不知道如何劝慰。

    “吓坏了吧，朕还有国事在身，你且先下去吧。”朱祁钰看着满是担忧的汪美麟，又看着等在门外的杭贤，露出了一个宽慰的笑容。

    “陛下龙体躬安，才是大明最大的福份。”汪美麟虽然还是心有不甘，但还是叹了口气，行了个蹲礼，无奈的说道：“臣妾告退。”

    朱祁钰看着汪美麟和杭贤的背影，摇了摇头，他又不是草木，更不是石头，但是国事繁忙不是一句空话。

    这次的行刺，虽然是临时起意的无奈之举，但是也反映出了大明的风雨飘摇，连他这个皇帝都不能幸免。

    兴安颇为挠头，汪皇后可是天天守在书房门前，可惜陛下每次批阅奏疏之后，直接都睡了。

    这可快等成望夫石了。

    再过段时间，陛下就不那么忙碌了。

    很多的奏疏都是在问安，朱祁钰朱批了朕躬安之后，让司礼监统一批复问安疏。

    “卢忠，你说这次刘玉的目标是新式火药对吧。”朱祁钰忽然回过神来问道。

    卢忠点头说道：“是。”

    “难办了啊。”朱祁钰深知一个道理，那就是不怕贼偷，就怕贼惦记。

    瓦剌人已经惦记上了，他们的新式火药，即便是他们没有成熟的工坊去制作，但是他们依旧想要知道。

    朱祁钰认真的想了想说道：“制备火药的工坊，暂缓将九镇军器监提供，朕再琢磨下。”

    “你这样，散出去点假的配方，亦真亦假嘛，然后试试看，能不能把这个刘玉给朕钓出来！”

    “既然有目标，他不带着东西回去，也没法交差不是？”

    假方子多了，真方子自然就淹没在了假方子之间，还能用假方子钓鱼。

    这不把刘玉找出来千刀万剐，怎么能消心头之恨呢？

