    韩非之所以说出自己的身份，因为在这个关键时刻，他需要和金童合作，还想从金童这边获得一些信息。

    既然是合作，就需要有合作的基础。

    所以，韩非第一次以阴阳天仙主的身份，和金童来谈判。虽然说，他自己也知道，自己还远远称不上阴阳天之主。

    俩人对视了片刻，金童最终还是失笑道：“好！你找我来，应该不止是给我交底的吧？”

    韩非：“我不找你，你就不会找我了？”

    金童笑道：“至少，暂时没打算找你。那些龙骨，只有我降龙天独有大术，才可以使用。所以，你定是全部将他们交给了宫主。可是，宫主还是没能出来，只能说明龙骨不够……”

    韩非心说：只要我想，我现在就可以把干尸放出来。

    那什么紫龙阵，无非就是力量底蕴的积压，来自阵法外无尽岁月的力量积攒。

    现在，荒坟都被破开了。只要干尸有足够的龙骨，应该是可以轰破这座阵法的！

    当然，韩非绝不会跟金童说的。干尸就是个定时炸弹，在自己没有能力控制他的时候，自己是绝不会放他出来的。

    韩非不禁道：“你们宫主，叫什么名字？”

    金童对于这个，倒是毫不掩饰，直言道：“吾主，赵降龙。”

    韩非不禁汗颜：这名字，真的是一点创意都没有。降龙天，赵降龙？听起来，就像是一个肌肉发达的壮汉。

    韩非：“好，既然你现在没什么想问我的，那就由我来先问。首先，这座岛下，究竟有什么秘密？”

    金童并未直接回答，而是道：“我也不是没什么想问的。你说你是预备的第九仙主，那么，只要你可以做到一件事情……我和玉女，以及整个不死城，都会无条件站在你这边。”

    韩非眉头一挑：“你是说，救你们宫主出来？”

    金童微微点头：“不错。宫主的实力，非我等能及。只要破了紫龙阵，宫主出关，区区黑血城，根本不是问题。”

    韩非迅速回应：“先不说我暂时……有没有能力救他出来？就算我救他出来了……你也说过，在你们陨落之际，他就已经半疯。而我看见的……是全疯，他只知道屠龙了。我阴阳天，哪里还有龙？我怕龙没有被他屠了，我阴阳天，反而被他屠了。”

    金童的脸色微变。

    正当他想说话的时候，忽然，一声清脆的声音响起：“宫主或许对屠龙一事疯狂，但绝不会对人族出手。你可知，宫主屠龙一事，就是因为龙族屠戮人间一事而起？”

    韩非不禁看向死亡谷的方向。说这话的，应该是玉女了。

    金童做了一个有情的手势：“死亡谷你去过的，应该知道那里很是安全。”

    韩非真想对金童翻个白眼：安全？那里充斥着死气，如果不是因为咱们之间有合作基础，死亡谷那地方，就是这囚笼中最危险的地方之一。你跟我说安全？

    不过，韩非还是微微点头。

    自己和玉女，倒是有过一面之缘，还威胁过人家，要了一只死亡骨埙来。

    片刻后，死亡谷中，骸骨遍地。

    韩非看见有金骨在，不由指着金骨道：“这不是不灭金身吧？”

    金童：“金骨和不灭金身，是两回事。金骨只是一种特殊的炼体之法，我降龙天能练至金骨者，有很多。”

    韩非微微点头，然后才朝着那淡漠清冷的女人，点了点头道：“我不能因为你们的一句话，就拼下全力，去救你们宫主出来……况且，虽然我比较自信，但我现在只是中级尊者境。你们让我去动那紫龙阵？你们觉得，我动得了么？”

    金童微微点头：“虽然你阵法造诣不弱，但确实如你所言，你的境界还低。所以，我们需要你一个保证。”

    玉女接茬道：“我们需要你向大道起誓，在千年内，不论你有没有成王，都需要想办法破掉紫龙阵。如果你是第九仙宫的预备仙主，那么千年之期，不算短。”

    金童继续补充：“你天资极高，这个我们一早就看出来了。就像吾主一样，凡能成一宫之主者，谁不是天资超凡，实力盖世？你已经在走王途了，如果有一个人可以救吾主出来，我和玉女，可以押你。”

    韩非见金童、玉女一人接一句，当即道：“等一下……你们想要我救人，可以。但是，我担心的事，不在于救不救人……我担心的是，你们如何保证，他不会做出什么不利于我阴阳天的事情？”

    只看见金童和玉女相视一眼。

    最终，金童微微点头，只听玉女道：“这也是我们选你的原因之一。其实，在这囚笼之中，还有两截龙躯存在。”

    “嗯？”

    韩非虽然知道玉女想说什么了，但还是微微一愣。

    只听她道：“我们进入这片囚笼时，吾主就发现，这片囚笼封印太过不凡。非以特殊手段，那是可进不可出。我们随王屠龙，遨游整个囚笼，终于将其斩灭。宫主为惩戒龙族残暴，将龙首和龙尾，分别镇封于这囚笼中两处大凶之地。将部分龙魂封于其中，日日饱受神魂撕扯之折磨，最终意图让其神魂，在凶地被彻底绞杀……”

    韩非听着，只觉得头皮发麻。

    的确，如自己看到的那般。

    那赵降龙，显然是恨极了那苍龙。他明明干掉了那苍龙，却不甘心对方白白就死了，非得折磨人家……

    现在好了，人家跑出去一部分，他自己反而被镇压在草原，万载而不得出。

    不过，韩非佯装愣了片刻，还是迅速问道：“哪两处地方？”

    金童：“其中一处，你已经去过了，就是吾主所在的草原之下。在草原之上，你应该见到一座土坟吧？”

    韩非点头：“我进去过。”

    金童和玉女讶异地相视一眼，没想到韩非竟然直面宫主，还能安然出来……

    金童继续道：“荒坟深处，有一处地底洞渊，龙尾便被镇于此地。”

    韩非讶异都：“龙尾就在这儿？”

    金童道：“因为那片草原下的洞渊，就是大凶之地。那里是生和死的交汇之地。吾主之所以能够施展禁术，找来不死迷雾，就是因为有那个地方的存在。”

    “咕嘟~”

    韩非咽了口唾沫：这特么就对了么。

    自己就知道：航海万象仪，不会随便出错的。既然指出草原有问题，那就肯定有问题的嘛！

    韩非不禁道：“另一处呢？”

    金童道：“另一处在恐怖之森。恐怖之森，有一个和草原之下的洞渊，一模一样的深渊。至于具体位置……在恐怖之森的最深处。”

    韩非当时，就朝着俩人翻了个白眼道：“两位，你们真的是嫌我命长了是不是？你们宫主那草原，我是可以进入。那荒坟，我也可以进去。但是，不代表那洞渊，我就可以去……你们宫主吃龙的，还有什么他不能吃的么？还有，那恐怖之森，能够成为囚笼四大势力之一的存在，肯定有伪王的存在吧？”

    玉女看向韩非：“既然你是第九仙主，那么一旦你走上王途，即便是到了尊者巅峰之境，囚笼之中，谁能是你敌手？毕竟，你现在的实力，已经可以正面迎击尊者巅峰了，不是么？”

    韩非心头无语：感觉，好像自己给自己挖了个坑。

    韩非苦笑：“你们就那么相信我，在千年内，一定能从中级尊者境，达到尊者巅峰？”

    只看见玉女和金童纷纷点头。

    这一幕，看得韩非觉得有些荒诞。

    玉女还辅以解释道：“别忘了……我第一次见你，是什么时候？”

    韩非：“……”

    韩非这回倒是哑口无言了。

    玉女这话问的，自己无可反驳。第一次和她见面的时候，那会儿，自己展现出来的才初级探索者境界。

    韩非不禁道：“那时候，我隐藏了实力的。”

    玉女：“隐藏的不多。”

    韩非：“……”

    没等韩非继续反驳，只听玉女又道：“我们不是多看得起你。诚如你说，你若是阴阳天的仙主，而非水木天的……也不可能是水木天的。那么，你的成长，应该会更快才对。”

    韩非：“为何？”

    金童用稚嫩的声音道：“因为，阴阳大术诡异。阴阳天，曾正面对阵太清和无极而不败。”

    “嘶！”

    韩非吸了口气道：“你们是说，第一仙宫和第三仙宫？”

    韩非想起老娘跟自己说的话：太清和无极，是明确的敌人。他们的仙宫排名，一个第一，一个第三，那就不可能不强。

    什么排名不分先后？三十六镇还分高下呢。

    村子为了分强弱，还开设了资源争夺战呢！这三十六玄天，怎么可能不分先后呢？

    被金童和玉女这么一说，韩非心思一动：“所以，你们的意思是，我可以利用那龙首和龙尾，将你们宫主引离阴阳天？”

    玉女：“不错。”

    韩非舔了舔嘴角。

    其实，千年之期这个时间太长了。

    开玩笑！自己还有炼化天地呢……真要用起来，千年变成万年都不止。

    韩非沉默了一会儿：“最后一个问题。你们说只有龙首和龙尾在，可那血海之下，为何会有龙尸存在？”

    金童淡淡道：“吾王屠龙岂止一尊，那尊龙尸骸骨，是我以古法向神灵献祭之物，意图找来援兵，解救吾王。可惜，只召来一扇青铜巨门。那巨门诡异，彻底隔离了苍龙，就连我等都没能再利用一下那龙尸。”

    韩非心头震荡，只听老乌龟悠悠说道：“原来是献祭，这就合理了。这世上大多的献祭，都是有问题的，所以他们出问题也是合理。”

    韩非心说，这法子倒是不错，将来等自己更厉害了，倒是可以用此法给自己留一条后路。

    却听韩非道：“好！成交。”

