    关进生毕竟是国内前辈级的人物，而且还是殿堂级的。

    这样的人，进了中浩集团后，肯定要对中浩集团金融板块的人事带来很大的变动。

    总不可能让他过来当方义他们的小弟吧，人家身份能力摆在这里。

    可更不可能做方义他们的头吧。

    如果真这样，柴进知道，方义他们肯定会没有事情，因为方义他们都很信服柴进，柴进怎么安排，他都不会有意见。

    但下面的人肯定会不服气。

    尤其是侯塞雷的那些手下，刚过去的国库券事件当中，他们成了最大的赢家。

    而关进生说到底，不管什么原因，还是他们的手下败将。

    你让他做了我们最顶头的人，搞什么？

    肯定会有别的心思。

    不管是一个多么强的队伍，如果老板不能分辨清楚，盲目地相信空降兵，肯定会给这个团队带来毁灭性的打击。

    最后的结果只有一个，那就是散伙。

    柴进之所以这么问，其实也在寻求方义的态度。

    果然如柴进所想的那样，方义说：“我还能有什么态度，很简单，他是国内顶级的证券人物，我认为让他主持我们没有什么问题。”

    刘庆文边上看的清楚，开口说：“进哥，你可千万别这么干啊。”

    “侯塞雷他们肯定会跳起来反抗的，人家刚刚胜利者的气息还没消失呢。”

    “一鼓作气几个月，好不容易击败了对方，更何况还有我们的死敌中本，也是站在关进生那一边的。”

    “这会出事情的。”

    柴进知道，这个问题在方义这边肯定问不出什么结果了。

    因为方义习惯性的服从自己，也从来不会顾及自己的感受。

    所以望着刘庆文问了句：“那你呢，建国，你认为如果是你，你会怎么做？”

    刘庆文很粗鲁的说了句：“这还不简单？既然你有这个本事，那就是自己另立山头，自己独创门户去。”

    话很粗糙，但却给了柴进一条思路。

    稍微思考了会后，笑了笑，心里有了别的决定。

    然后说：“我们好好吃饭吧，不讨论这问题了，放心，我自有安排。”

    两人也没有在继续这个话题。

    不过，方义在后边的吃饭当中，又提起了吕良这个人。

    他和吕良算不上很熟悉，毕竟在国内的时候接触的也不是很多。

    后来吕良加盟了柴进他们的阵营，方义也尝试过在溙国和他深交。

    可吕良似乎没有这个意思，那种感觉就是格格不入。

    不但是他，吕良的那一拨人都是如此，和他们团队没有什么过多的交集。

    柴进听到这里，眉头紧锁：“金融板块你是总负责人，他怎么会对你有这样的排斥感？”

    方义苦笑了下说：“可能接触的时间还不是很长的原因吧。”

    “我估计还要点时间，也有可能是我多想了。”

    柴进虽然没有再说什么，但实际上他心里已经留了一个心眼。

    这顿饭吃了后，方义马上回了老家。

    柴进在自己办公室里坐了一下午的时间，在仔细的思考着方义提出的问题。

    想了很久后，他给契夫斯基打了个电话过去。

    接通的第一句话就是：“帮我查查吕良在米国华而街那边接触了些什么人。”

    “我要知道所有的名单。”

    契夫斯基显然也没有想到柴进居然会让他们去查自己人。

    奇怪的问了句：“柴先生，这样好吗。”

    心里很是不明白，因为柴进一直给他们传递信息是，用人不疑，疑人不用。

    这种查自己人的行为，还真是第一次。

    柴进开口道：“可能是我多想了，你们帮我查查，要是没有问题，这事情就当没有发生过。”

    “要是有问题，马上跟我汇报。”

    “我们下面要做的事情很疯狂，可能又是一次豪赌！不能出任何意外。”

    契夫斯基意识到了事情的重要性，于是电话里回应了柴进。

    在柴进挂了电话，准备去财务室那边和王小莉一起回家的时候。

    手机又响了。

    看了下，是个陌生号，放在了耳朵边上：“哪位。”

    对面一片死寂，半天没有开口。

    柴进皱了皱眉头：“听不到声音，我挂了啊。”

    对方马上传来了一个带着愤怒的声音：“柴进，你踏马找死是吗！你到底什么意思？”

    一听声音，柴进就听出了是谁。

    面色有些发冷，根本不把对方当回事的开口：“还记得前段时间我给你打的那个电话吧。”

    “我说你在找死，那时候你就应该明白，你的末日已经到了。”

    “阳总，仔细想想，你我之间不应该走到这个地步，搞不好我们还可以齐头并进，就如我和李书幅一样。”

    “可惜的是，你这个人太狂妄自大，自大到了认不清楚自己的地步，数次过来找死，那么我我如你愿。”

    说完啪的挂了电话。

    而这时候已经走到了财务室的门口。

    里边的王小莉也收拾好了，看柴进出来后，小妮子很是开心的从里面走了出来。

    这就是王小莉身上的独特气质。

    虽然两个人在一起有几年的时间了，而且还是朝夕相处。

    可是王小莉对柴进的迷恋从来都没有消失过，每次看到柴进都会跟当初刚在一起时候一样。

    柴进刚准备说话，手机又响了。

    还是刚刚那个号码打过来的，他皱了皱眉头，直接挂了。

    王小莉边上很是关心问道：“谁的电话，不接吗？”

    “不接了，对手打过来的，来，跟我讲讲看，今天什么事情这么开心？”柴进很是怜爱的牵着他的小手。

    王小莉嘻嘻笑了下：“我发工资了啊。”

    柴进听后一阵无语。

    王小莉等人毕竟不是老板，他们都和很多普通员工一样，也一样每个月都领工资。

    笑了笑说：“发点工资就这么开心了？这公司是我的，我的不就是你的？”

    王小莉一阵扫兴，那好看的瓜子脸一阵泄气：“那可不一样，这是我自己赚的钱，嘻嘻。”

    “我们一起去看电影吧，我们好像很久没有去看过电影了，我请你呀，靓仔。”

    “嗬，跟我来这一套了啊靓女？”

