    第42章 【坑了恶魔】

    沃顿行星系，26°52′15″空间节点坐标。

    一艘钢铁巨舰从空间虫洞内跳跃出来，便是朝着最近的一个星球冲去。

    钢铁巨舰内。

    杨羽沉声说道：“潜入到深海之中。”

    他望着眼前一片蓝色的世界，毫不犹豫选择潜入到深海底部。

    沃顿行星系这可是通往梅洛天庭的必经之路，同时也是防御最高的地方，不能大意啊。

    “即将潜入深海。”

    星辰母舰很快就来到了海平面，然后缓缓潜入到了这深海当中。

    “关闭除隐身系统外的所有系统。”

    在潜入到海底的时候，杨羽连忙下达指令，道：“开启静默模式，人工智能开始休眠。”

    “即将关闭除隐身系统外的所有系统，人工智能即将陷入休眠模式，十，九，八……”

    做完这一切，杨羽也进入到了休眠室，躺进了休眠舱，开启了休眠模式。

    刚才这么大的动静，按照天使的科技，有很大的可能发现空间跳跃波动，还是谨慎点好。

    ……

    冰魄星外。

    天使星悦率领着两名新兵，来到了冰魄行星外的空间节点查看情况，而她带来的两人，可都是杨羽的‘熟人’，天使洛璃和天使莫伊。

    “前辈，并没有发现任何异常啊！”

    洛璃皱眉，不解的询问。

    她是跟天使彦同时代的人物，也是跟天使彦来自同一个镇子的人类小孩，只不过她表现出来的性格，都是中规中矩，各方面也没有天使彦那个真正的天使后代强悍，所以她在新兵军团内，也是不上不下的。

    这次她被分配给了老牌天使星悦带领，虽然星悦前辈的实力没有流月导师那般强大，但她的战斗经验，以及实力，都不是她们一群新兵可以对抗的。

    “没有异常，才是最大的异常，丫头，做事要细心。”

    星悦倒也是没有责怪，指着自己的眼睛，说道：“眼睛看到的，并不一定是真实的，唯有它，看到的，才是真实的。”

    在说话的同时。

    她的眼眸仿佛得了白内障似的，迅速朝着乳白色转变。

    她可以看到的暗位面，一串串神圣汇编代码，飞速的来回穿梭。

    “嗯？”

    天使星悦不由皱眉，这里明明显示了能量异常，空间节点也是异常的活跃，为什么会没有呢？

    不应该啊。

    她伸手一挥，自己的身前，便是出现了操作界面，飞速计算着空间节点的异常行为。

    “阿星，什么事？”

    这时，她的通讯频道内传来了一道疑惑的声音。

    “雅姐，申请调用一下天刃二号计算力，我的计算跟不上。”星悦解释了自己为什么要调用天刃二号作战天体运算力的原因。

    “可以！”

    很快，天使星悦就已经连接上了天刃二号作战天体，并且开始了超强的计算。

    在天刃作战天体的恐怖运算下，她们的眼前缓缓出现巨大旋涡，足以容纳展开作战队形的作战天体进入。

    “这么大的跃迁虫洞，为什么检测到的波动会那么小？”

    天使星悦难以置信看着眼前呈现出来的空间跳跃虫洞，实在是难以想象。

    然后在天刃二号作战天体恐怖的运算力下，甚至是模拟出了一艘冰冷的钢铁巨舰，缓缓从空间虫洞内跳跃出来，可是当她们准备继续观看下去的时候，信号却是中断了。

    “阿星，你那边怎么回事？怎么调运了那么庞大的资源运算量？”

    随后，天使星悦的私人频道内，传来了天使雅的责怪。

    你怎么敢调用那么庞大的资源运算量？

    不知道现如今是战争时期吗？

    如果敌人打过来的话，运算量跟不上怎么办？

    “雅姐，通知神圣左翼，我这边发现了一艘长约20000米，前宽约1500米，尾宽约4500米，前端高约500米，尾端高约1000米的战舰，疑是装备了歼星级武器，从空间虫洞内冲出来，消失不见了。”天使星悦面色凝重到了极致，沉声在私人频道内说道。

    在她们的眼皮子底下，居然出现了这种事情，这说明了什么？

    说明了她们的渎职，有敌人都已经绕到她们后面了，她们还不知。

    “什么？星悦，你可不要开玩笑？”

    私人频道那头的天使雅，听见有歼星级武器的时候，声音都不由高亢起来。

    长度什么的无所谓，但装备了歼星级武器的概念，那就不同了。

    歼星级武器，一炮就能摧毁一颗星球。

    “绝对没有开玩笑，请神圣左翼封锁这片星域，我带着洛璃和莫伊，进入空间跳跃的虫洞查看，他到底是来自哪里。”

    天使星悦面色极为严肃，道：“洛璃和莫伊都看到了。”

    “好，我马上通知艾兰军团长，你注意安全，我这就让林欣和阿梦过来支援你。”

    听着私人频道内传来的声音，天使星悦连忙带着洛璃和莫伊，冲入到了这个被天刃二号还原出来的空间虫洞冲了进去。

    杨羽殊不知，他的行为，差点将莫甘娜和她的恶魔军团给坑死。

    即便知道了，也是一笑置之。

    你莫甘娜死不死，跟我杨羽有鸡毛关系，我杨羽不死就行。

    ……

    天刃二号作战天体内。

    “你说什么？沃顿行星系内，出现一艘疑是搭在了歼星级武器的不知名战舰？”

    艾兰听见天使雅汇报的事情，错愕的看着她，你确定不是在跟我闹着玩？

    天使与恶魔的战争，谁敢参与到其中来？

    找死吗？

    “是的，星悦已经带领着两个新兵，进入到空间虫洞内查看情况，追溯战舰来时的坐标。”

    天使雅没有丝毫隐瞒的说道。

    这是关乎到了天使的存亡，以及战争的走向，不可以马虎。

    “阿晴，立马带上两千姐妹，去冰魄星附近两千万公里内地毯式搜索，战争的关键时期，绝对不容出现丝毫的闪失，找到那艘战舰后，务必将其扣留，如若反抗，允许你执行天刃审判，炸了它。”

    艾兰沉声说道。

    她对天刃审判是存在着信心的，毕竟这是天使文明最高的智慧结晶，别说是一艘二十公里的战舰，即便这是一块直径几千公里的大陆，也能给你一剑劈的四分五裂。

    “是。”

    在大殿内的高阶护卫级天使，天使晴连忙从自己的席位中站出来，领命去执行任务了。

    在这里，除了凯莎女王和天基王鹤熙外，就属艾兰的权力最大。

    她们都将会无条件执行艾兰的命令，但如果她的命令有错误，她们同样可以选择不执行，会解释其缘由。

    (本章完)

