    随后韩棋便先行离开了会议室，把空间让出来，让员工们自由的思考。

    等待了几个小时之后，在外面玩了一会游戏的韩棋回到了会议室，看到员工们此时基本都正在休息。

    而在他们的桌子上，也都或多或少的摆了一些纸张。

    看来还是昨晚熬夜加上今天会议的消耗，导致都很疲倦了。

    于是韩棋干脆又出去了一会，一直等到傍晚，韩棋给兄弟们点了晚餐。

    一起享用过一顿精致尊享外卖之后，会议再次开始。

    这一次鲜于驰首先发言：“《游戏发展国》的音乐太简单了点，我们首先要为游戏设计一整套完善的音乐，毕竟长时间的游戏过程中很可能会是很枯燥的。”

    “有了多样变化的音乐润色，玩家们玩起来也会愉悦许多。”

    韩棋点点头：“不错，音乐是一款大型游戏的重要元素，这也恰好是你的业务范围。”

    田克猛则说道：“我想的是如果需要把游戏扩大10倍，那么很简单，但如果是想要把游戏扩大100倍，扩大1000倍？那或许把游戏充纯粹的模拟经营，扩大成为模拟经营的RPG游戏会是一个更容易实现的选择？”

    感觉田克猛说到了一个重要的点，韩棋也是洗耳恭听。

    田克猛继续说道：“我的想法暂时还不成熟，但我看到了游戏目前有很多养成的元素在，这些养成的元素完全可以拓展。”

    “例如游戏中招人的环节，基本上是人才市场界面直接摇人，或者其他天降偶遇之类的。”

    “我的初步想法是，我们扮演游戏公司的老板，但不是什么都一键处理的老板。”

    “就比如招人的环节，是否可以把招人环节做出来，至少我们点击招人不再只是一个单调的界面，而是建造一个人才市场。”

    “控制人物，在里面转悠，可以遇到不同类型的人才，同时还能触发一些事件。”

    “当然，我这个想法还不是很成熟。把招人环节大幅度扩展固然能增加游戏时间，但也会让游戏更加繁琐？”

    听了田克猛的话，韩棋略加思索然后点点头：“你的思路是没问题的，毕竟需要拓展的内容确实很多。”

    “不过我也在想，加入过多的额外内容，可能会导致游戏变得繁琐。让玩家把过多的注意力，转移到和开发游戏无关的内容上去，这就反而是本末倒置了。”

    田克猛皱眉思索，问道：“那老板你有什么高见呢？”

    韩棋笑道：“我首先完全认可加入一个人才市场的设定。”

    “但这个人才市场不需要太大，也不需要搞别的。”

    “我认为考虑到方便和有趣，我们的人才市场应该这样设定。点击人才市场，游戏切换到人才市场房间。”

    “人才市场会是一个小厅，主要展示有一块人才招募板，从板子上面可以看到人才的讯息。”

    “我要求的是，从点击人才市场到打开招募板，用时要压缩到几秒钟之内。”

    “然后在旁边，可以加入一些其他的新元素，针对人才市场的特点进行拓展那种。”

    “不过我要求要么是被动的，要么是托管的。”

    “要坚决不能让玩家，为额外的事物去操心。”

    狗尾草恍然大悟的点头：“哦，我明白了，这就叫做拓展元素，但不能完全拓展元素。”

    “我大概懂老板的意思了，我们需要给《游戏发展国》加入许多新的内容，以让游戏扩大。”

    “但我们又不能仅仅是这样做，我们在让游戏元素变多的同时，也还是要把重点放在开发游戏本身上，是吧？”

    韩棋表示：“说得对。”

    韩棋想要掌握的，就是一个度。

    既能扩张游戏内容，又不至于喧宾夺主的度。

    这一点，韩棋感觉应该不算太困难。

    主美狗尾草想了想，又指了指自己的草稿发言道：“我注重的点在于游戏成果的展示，就比如之前说过的游戏开发成果的展示。”

    “在原本的《游戏发展国》之中，关于游戏制作完成之后的成果，只是不断飙升的销量数字。”

    “以及不断获得的奖项。”

    “我感觉这样前期很爽，但中后期销量飙升、拿奖拿到手软之后，也有一些重复乏味。”

    “我想的是，那是否可以干脆的再加入一些收藏因素？”

    “就比如说把每一款游戏产品，都可以自己选择制作封面，并且建模摆在货架上。”

    “看着自己办公室的展示架，从一开始的空空荡荡。”

    “到后面的琳琅满目。”

    “看着大量的游戏摆上去，看到大量的奖杯摆上去，这样的话一定可以激励玩家们坚持游戏的。”

    “也能大幅度的增加，游戏进入中后期的趣味。”

    韩棋鼓励的点头，“很好！说的很不错。”

    “其实渐渐的填满收藏架，也是一种养成，一种收藏。我相信会有不少玩家，也喜欢这种设定的。”

    “你的话也给了我启发，在制作游戏完成之后，玩家可以自行选择游戏的包装封面，组装模型。但肯定不是所有玩家，有耐心给每一款游戏都设定精美的外包装的。”

    “或许可以这样做，既允许玩家自行包装，也允许玩家懒人模式系统自动根据题材类型生成。”

    韩棋补充之后，狗尾草继续说道：“同样的，在游戏上市之后引爆市场火爆销售的场景，也完全可以将这一场景做出来对吧？”

    “现在游戏里销量火爆的情况，只有一幅图片。”

    “但我们完全有技术实力，将游戏销量大火之后的反馈做的更加的细致，更加的丰富。”

    “甚至是增加部分的触发条件，不同的游戏类型、客户群体、销量数据能触发不同的演出动画或者事件？”

    此时唐星剑也忍不住说道：“我看游戏里不是还可以开发游戏机嘛！那我们的游戏机一定是要可以自己组装的。”

    “自由的加配件，然后就像是组装坦克一样出现属于自己的游戏机。”

    “这样子，绝对成就感满满！”

