    “王兄，我说了，在我这里烈酒一堆你不信，来，看看这是什么！”

    秦用提着三瓶酒，拿着三个碗走了进来，还没坐下，便开始大声说道。

    嬴政转头看去，和其他人一样，瞬间就被秦用手中的瓶子给吸引住了。

    那是玻璃瓶，和瓷瓶可就不一样了。

    茅台酒，用的瓶子也算是玻璃，但更偏向于瓷器，虽然在这个时代绝无仅有，但也就是令人惊奇而已。

    可秦用手里面这透明的玻璃瓶，那就不一样了。

    透明的，这个时代，谁有见过？

    “这容器是什么？”

    嬴政一脸惊讶的问道。

    秦用一愣，随即咧嘴一笑，道：“玻璃瓶，和瓷器差不多，不足为奇。王兄若是喜欢这种玻璃瓶，改日我弄几个更好看的送给王兄便是！”

    说着，秦用坐下，把三个碗一字排开放整齐，正要倒酒，迟疑了片刻，又收了起来。

    嬴政皱眉，有些不解，还以为秦用这是准备展示一下他的烈酒呢，突然收起来又是什么意思？

    “王兄，你看今日这里将士这么多，喊大家进来，就为了稍后喝口酒暖暖身子。众所周知，这酒越浓烈，越能暖人！”

    “这样，既然是喝酒，咱们不放放开一点，依旧作乐，消遣消遣如何？”

    嬴政疑惑之际，秦用突然开口，笑着说道。

    “哦，如何消遣？”

    嬴政好奇道。

    秦用走到一旁，办过另外一张收缩的方便桌，抬到外面摆开，看着外面的众人，笑道：“大家围过来一起看着！”

    嬴政、阿瑶、乌雅、乌桓、赵高、咸阳令，一个个的都走到了旁边观看。

    唯独屠睢，依旧站在当场，一动不动，只是喝下面的甲士门一般翘首以盼的看着，不知道秦用想做什么。

    只见秦用把那三个大碗般了过来，当着众人的面放在了桌上，又提来那三品烈酒，笑道：“诸位，相信大家平日里都喝过不少烈酒，但我敢言，我这烈酒，绝对是当今世上见所未见，你等闻所未闻之烈酒！”

    说着，他提起其中一瓶，笑道：“这一瓶，名唤威士忌，这种酒，我通常叫他勇士酒！”

    “为什么叫做勇士酒呢？在遥远的西方啊，有这样一群人，天生为战斗而生，不惧死亡，越战越勇！”

    “那里吧，天寒地冻，尤其到了冬天，可不是咱们这里所能相提并论的。说的简单点，吐口唾沫，还没落地就能成冰。这种环境之恶劣，相信没人能生存吧？”

    “可那些人就能生存下去，他们上战场，勇猛无敌。平日里，就靠着这种酒取暖。这两口威士忌下去，管你什么妖魔鬼怪，说打也就打了，所以，你们说，这勇士酒，叫得还是叫不得？”

    众人一听，不禁一脸惊愕，这世上还有这么恶劣的地方？

    还有这么彪悍的民族？

    “叫得……”

    也不管这是不是真的，但就凭这个传说，这勇士酒大家也觉得可以叫！

    秦用点头，把威士忌倒在万众，酒泡不断冒气。

    他端起酒碗，笑道：“此时天寒地冻，相信大家都是手冰脚凉，浑身僵硬。你们信不信，这一口酒下去，保管让大家惹得发汗。当然了，这第一口酒必须得敬给咱们的大王！”

    说着，秦用把酒递到嬴政的面前。

    那浓烈的酒味扑面而来，可不如刚才的茅台酒那般醇香。

    就这酒味，度数高不高不说，但绝对烈。

    仅仅只是闻一口，就差点呛到了嬴政。

    嬴政有些傻眼了，这混账小子干啥呢，可以戏弄寡人啊？

    他心中有些不爽，但还没发发火，关键还发怒不起来。

    他知道秦用不会害自己，如此一来，倒是不用担心下毒什么的，只是面对这酒劲直冲头顶的酒香味，他就有种望而却步的感觉。

    现在他终于相信了，这世上还真有比刚才那酒还烈的酒。

    怎么办呢，酒都送到面前了，总不能找借口不喝吧？

    关键还没借口！

    也不能不喝，这当着下面将士的面，连一口酒都不敢喝，这王的颜面还往哪儿放？

    嬴政一咬牙，端过酒碗，几乎连考虑都不敢考虑，仰头一大口就喝了个干干净净。

    “咕噜咕噜咕噜……”

    吞咽的声音接连传来，那是真的一点都不敢耽搁，

    屏住呼吸一口喝完，待得喘气时，嬴政就后悔了。

    直觉喉咙火辣辣的，那酒灌入肚子里面，仿佛腾烧起火焰一般，强烈的刺激，让他浑身血液流动加速，一种莫名的火热瞬间席卷全身，似乎要把他燃烧起来一般。

    “好酒……好酒……”

    嬴政面红耳赤，这脸上汗水都出来了。

    “哈哈哈，好……大王不愧我大秦勇士，大秦王上，厉害！”

    “秦用敬王兄一碗！”

    秦用哈哈哈大笑，说着，直接把剩下半瓶倒进了碗里面，仰头一大口喝了下去，最后留下一口，在嘴里面不断翻滚，让酒水刺激着自己的蓓蕾。

    秦用喝酒，讲的可是一个享受。这烈酒有烈酒的享受，香酒的享受。

    要是不管不顾，只顾着一口喝下去，连味道都品尝不到，那还算什么喝酒？

    嬴政在一旁注视着他，这心里面直觉一阵敬佩。

    什么叫能喝？

    这才是能喝啊！

    男人天生似乎对酒就有一种莫名的情有独钟，酒似乎是他们最好的朋友，也是他们最乐意挑战的对象。

    谁挑战的更厉害，在酒桌上就是最强的勇士。

    这个规则，千古不变，后世是这样，这个时代也是这样。

    哪怕是王，在酒桌上，也有敬佩的时候，就如此刻。

    看着秦用那品酒的模样，他真是感叹了，这等烈酒，他是如何能慢慢品下去的。

    “哎……”

    咽下嘴里面那口酒，秦用把酒酒碗倒扣，表示喝完了。

    放下后，秦用又拿起了另外一瓶酒，笑道：“这酒名唤烧刀子，知道为什么叫这个名字不？”

    众人被秦用这介绍酒的姿态弄得一愣一愣的，前面有了威士忌，现在对着烧刀子也更加好奇了。

    “为何叫烧刀子？”

    见没人开口询问，嬴政倒是当先开口了。

    “王兄，这刀剑咱们都见过，但王兄可见过锻造刀剑的样子？这剑呐，得经过烈火淬炼，再经历打磨，才能成为利器！”

    “这烧刀子得名字，就是由此而来！”

