    众人忙随着陆瑾的指点看去，果然见到十几个鬼鬼祟祟的身影出现在了孟浪和天使军团战场的不远处。

    此时的孟浪已经被越发棘手的上位天使大军彻底牵绊住了手脚。

    这些鸽子精们可以说是名副其实的悍不畏死，每被砍爆一个就会从天国之门里再走出一个。

    不仅如此，所有自天国之门中走出的天使只要可以持续存活，就能一直吸收天国之门内逸散出来的圣光，久而久之下其恢复的本来实力也就越多。

    故而在久战之下，孟浪逐渐没有办法以一己之力圈下所有天使大军，这就让一些从战场上“突围”出来的天使有机会来到了天使教随队出征的十几个随从身边，并且……很快完成了附体。

    与一般的恶鬼附体不同，鸽子精虽然也能算是鬼王的一种，但由于组成它的个体思想过于愚昧单一，因此即便完成了附体，对附体对象的精神影响也并不严重，那十几个随从在仍旧保持了各自思考能力的同时更是获得了与在场的天使大军们交流指挥的能力。

    “Very nice！”

    宗教裁判所长瑞恩握了握拳，感受着体内翻倍不止的力量提升，如死尸般僵硬的脸上破天荒挤出一抹笑容。

    “帝国的海洋绝啸……你的确很强，强到天使军团哪怕恢复全盛也不知要花费多久才能解决掉你。

    但是没关系，两千年来如你这样的强者并非没有出现过，他们还不是一一陨落在了我天使教的屠刀之下？

    世间唯一的真神只能是伟大的耶和华，而如你孟浪这样的异端邪神，就由我这个卑微的上帝仆人来铲除干净吧……”

    喃喃自语几句，瑞恩一向浑浊的眼神瞬间转作锐利，他低头从被抢救回来的亚历山德罗怀里掏出了第四圣器光明魔法书，翻开最后一页的魔法阵图将之迎向了天国之门内照耀而出的圣光。

    嗡！

    瞬间，魔法阵图被圣光点亮，七道耀眼的光辉在瑞恩身边缓缓胀成人形。

    光芒散去，七只颜色各异、单看外表就知道绝对不是什么小角色的鸽子精浮现在了半空之中——

    【左手持剑，右手提秤，审判天使米迦勒。

    吹响号角的圣者，复仇天使拉贵尔。

    高举熊熊燃烧的火焰之剑，治愈天使拉斐尔。

    火与雷的掌控者，背插百翼的死亡天使加百列。

    司掌月光，灵魂天使沙利叶。

    地狱之门的看守者，罪罚天使乌利尔。

    天界导师，慈悲天使雷米尔。】

    当这七只在天使教外也称得上大名鼎鼎的大天使长出现在直播画面中的时候，即将和大部队一起走下火车的陆瑾老爷子忍不住紧紧锁起了眉头。

    “不好！那个僵尸脸留下一大半天使军团拖住孟浪，带着七个大天使长和其他天使去找展博他们的麻烦了！”

    闻言，陆瑾身边的其他人不由得同样皱起了眉头。

    显然，天使教的人也不傻，他们知道即便主力尽出也没多少可能直接留下孟浪，已经转移视线将目标对准了种花家参赛的其他选手。

    无论是田忌赛马消灭对方的有生力量也好，借故“失手”斩杀一些敌国的年轻天才也好，甚至是抓取俘虏威胁孟浪也好，总之瑞恩的这一策略可谓是精准打在了种花家的软肋上。

    孟浪可以用破格的实力压制天使军团的恐怖数量，但其他人可以吗？

    要知道跟着瑞恩一起离开的可是有两百多个悍不畏死的上级天使，以及七个得到了大天使长附体加持的守护骑士，这份力量已经堪比小半个种花异人界了！

    见众人脸色越发难看，知晓一些内情的曾毅摆手宽慰道：

    “大家不用太过担心，孟浪曾经和所谓的大天使长交过手，据他估计对方的战力应该有500左右，即便有着附身本体的力量增幅，加在一起应该也不会超过700。

    咱们这边除去孟浪之外，丁嶋安的战力已经接近800，那如虎、胡一菲、陆展博、吕子乔、关谷神奇、肖自在以及黄大师和田道长的战力也都在500左右，在高端战力方面上并非没有一战之力。”

    “高端战力所差是不多，可那两百多个上位天使呢？”大仲马急得有些抓耳挠腮，“侄媳妇儿和子乔他们再怎么厉害，也没可能挡得住那么多不怕死的天使围攻吧？”

    “这一点你倒是不必担心，孟浪那小子可不是什么莽撞的性格，他事先就猜测出了可能会遇到类似的困局，在很久之前就已经预留下了底牌……你们看，这不就来了？”

    曾毅话音刚落，画面中——

    半途汇合赶往蓬莱岛东南挂角的张伟和陈朵被两只散开索敌的天使发现，穷追不舍地提着武器追了上来。

    陈朵在浩气盟的这段时间倒是恶补过了身法，想要甩开后面那两只鸽子精不成问题，可张伟却修炼日短，只来得及学习五灵仙术和一点粗浅的格斗功夫，在速度方面并不擅长，即便加持了仙风云体术也仍旧被后面的插翅飞行的天使不断拉近着距离。

    小姑娘见状，碧绿色的大眼睛如同古井不波，小手却已经伸到口袋里取出了几只花花绿绿的爆炸蛊。

    “张伟哥，你是接下来的战术核心，不能耽搁行程，你先走吧，我留下搞定这两只东西就去追你。”

    然而张伟闻言却摇了摇头，关键时刻从不掉链子的他在第一时间就隐约判断出了蓬莱岛上的局势已经逐渐趋于失控，于是毫不犹豫便将孟浪事先发给众人的五根救命毫毛全部拔了下来，一把摔在地上。

    嘭嘭嘭嘭——

    伴随着少许烟雾和一连串清脆的爆响声，五个神情冷峻的“孟浪”瞬间出现在了两人面前。

    “额？”即便早就有着一些心理准备，第一次见到如此阵仗的张伟还是微微有些愣神，“你们是……老板？”

    “嗯，有何需要？”冷峻版孟浪们一边默默开启纳海圣心咒扩充蓝量，一边惜字如金问道。

    毕竟分身解除后意识会回归本体，只有尽量少地产生情绪才不会给本体造成太大负担。

    “哦哦！是这样的，我和朵朵正要按计划赶往蓬莱岛东南，现在天使教不知道放了什么大招，满天乱飞的天使在追杀我们，麻烦老板你在路上保护我们。”

    “好。”分身干脆答应，抬手自虚空中凝出一把冰剑就脚踏空气朝着俯冲而来的鸽子精迎了上去……

    此前，孟浪在得知天使教可能会用天使军团对付自己时就想到了同样使用分身军团进行反击。

    他的凤血影分身虽然因为无法承载仙炁而只能达到本体不到十分之一的战力，却可以依靠纳海圣心咒做到超长时间稳定续航。

    再加上从轩辕剑世界姜子牙那里得到神念孕养法门，可以承受的最大分身数量成功突破了200大关……于是这支200人数的“分身军团”就成为了孟浪保护队友安全的最大底牌。

    近乎同一时间，蓬莱岛上的其他队员也同张伟一样选择了动用救命毫毛。

    顿时，漫天飞舞的上位天使们和茫茫多的孟浪们战成一团，无数光影爆炸在蓬莱岛各处连绵响起，让蓬莱岛在极短的时间里完成了从“赛场”到“战场”的转变……

    ————

    夕阳红旅游团这边，陆瑾看到孟浪居然也能分出与对面差不多数量的分身保护众人周全，心头悬着的巨石终于缓缓落地。

    其他老人的反应与他差不太多，皆是一副啧啧称奇的模样。

    然而虽然大家都很好奇孟浪到底是怎么修炼到如此离谱的境界，但相比于这份好奇，眼下还有更加重要的事情在等着他们去做。

    眼看转乘的大巴车即将抵达目的地，负责领队的张之维率先收起手机，不再去看蓬莱岛上的任何事情，其他老人见状也纷纷照做，起身跟在张之维身后有序下车。

    最后一辆车的末尾处，夏柳青原本正端着自己三天没洗过的右手嘿嘿傻笑，脑海中不断回放着梅金凤抓住他右手说出的那句“要平安回来”。

    忽然，他发现前面的人已经开始下车，于是连忙收束心神，扭头看向了坐在自己身边，画风与老年旅游团完全不搭的四个年轻人。

    四人分别是“金针菇”沈冲、“尸魔”涂君房、“画鬼”艾派德、以及之前参与了攻打龙虎山行动的天使教宗教裁判所“逃犯”，外号“海王”的亚瑟·锦江。

    “你们几个听着，待会儿进去之后一切按计划行事，盟主说了，只要这一次的事情办得漂亮，过往一切都可以既往不咎，但如果你们推三阻四怠惰不前，那老头子手中这只噬心蛊母可就不留情面了～明白吗？”

    “明白！”X4

    四人苦笑，回忆起那个碧绿色眼眸的小姑娘在自己身上种下的狠辣蛊毒，他们根本生不起丝毫反抗念头。

    “那好，下车吧。”

    说来也巧，夏柳青刚带着几人走下大巴，就看到嘴角挂着一缕顽皮笑意的张之维忽然间勃然作色，朝着面前同样白发苍苍的老门卫大声怒问道：

    “什么叫没有必要进去通传了？老道士身为种花家的异人领袖，虽然之前没有与你家教皇见过，但起码也能算得上神交已久，难道你觉得我没有会见你们教皇的资格吗？”

    老门卫见状连忙摆手：“道长误会了，我说不用通报的意思是我就是教——呜呜！！”

    然而老门卫的话还未说完，“暴怒”的张之维直接全力出手，趁对方还没反应过来的功夫施展金光化绳，将老门卫连人带嘴一起牢牢封捆在了树上。

    “都说了多少遍了！老夫真的没有恶意，这一趟只是来白洲旅游顺便送还友邦俘虏的，我让你通报你们教皇来和我说话，你一个小小的门卫竟然也敢推三阻四？

    好，你听不懂人话是吧？那我就替你们的教皇好好管教一下手下！”

    说着，老天师另一只手上的金光陡然化作长鞭，狠狠抽在了不能说话的“老门卫”身上，看得旁边的一众天使教徒们目眦欲裂……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

