    李旭拿霞出来，并不是看不起对手，而是慎重考虑之后选出来的，至于考虑的方面有···

    嗯~~~考虑了对面打野是个挖掘机抓人能力不错，对面上路是个塞拉斯线上能力也不错····

    好吧，我就是看不起你，不服你咬我啊！

    面对一个春季赛底裤都输掉了的队伍，我看得起你才有鬼了。

    双方阵容确定。

    蓝色方SKT：

    上单：KING（逆羽，霞）

    打野：Clid（德玛西亚皇子，嘉文四世）

    中单：FAKER（离群之刺，阿卡丽）

    ADC：Teddy（堕落天使，莫甘娜）

    辅助：MATA（仙灵女巫，璐璐）

    红色方JAG：

    上单：Lindarang（解脱者，塞拉斯）

    打野：Malrang（虚空遁地者，雷克塞）

    中单：Grace（暗黑元首，辛德拉）

    ADC：Route（虚空之女，卡莎）

    辅助：Kellin（深海泰坦，诺提勒斯）

    金至贤：“SKT这个阵容也太自信了，应该说李旭选手还是这么自信，那手BAN佐伊应该就是让JAG以为阿卡丽走上，看来李旭选手有自信面对塞拉斯。”

    朴志焕：“现在SKT是想证明他们不但能中上摇摆，还能上下摇摆，这个就很稀罕了，霞摇到上路去，也只有李旭干的出来了。”

    SKT在和其他队伍的训练赛中没试过霞走上，但是在队内对抗赛中倒是用过几次。

    霞在上路的出现源自一次对阵二队的队内训练赛，MATA最后一手帮李旭选影响，结果手抖了，选了个霞出来。

    本来金正勋让队员退了重开，结果李旭临时想试一下，他RANK有时候会玩到AD位，这个英雄并不陌生。

    然后游戏一开，李旭发现事情并不简单，在他满值的对线属性下，居然用霞打出了巨大的线上优势，比赛赢得非常快。

    金正勋一看，这TM居然也能赢，是不是运气？

    接着金正勋连续让李旭玩了几把霞，结果他每一把都在线上打出了优势，而且这个优势并不小。

    有一个前期巨肥的霞，队伍完全可以围绕霞来滚大优势，轻松拿下胜利。

    其实光论线上而言，霞和韦鲁斯这样的无位移AD英雄并不弱，每年全明星SOLO赛上都有这种AD英雄登场。

    但是比赛和SOLO不一样，你不能只考虑1V1，而且上路你也不能带个治疗出门，当对面打野出现的时候，霞腿短怕抓的弱点就暴露无疑了。

    不过李旭却好像打破了这种规则一样，二队的打野给金正勋的反馈是：这个人好像在窥他的屏一样，太难抓了。

    索性，看到JAG先出塞拉斯的时候金正勋也干脆来试试效果，李旭的霞在内部训练赛是打过塞拉斯的，效果还不错。

    第二轮SKT主动BAN掉佐伊就是为了迷惑对手，果然飞机队最后一手补了辛德拉，成功让李旭的霞对上了塞拉斯。

    反正对面菜到不行，对面的上单也没见得比SKT的二队上单厉害，第一把就算输了，SKT要逆转应该也不难。

    天赋方面，李旭选择了主系精密：致命节奏、凯旋、血统、致命一击，副系启迪：神奇之鞋、饼干配送。

    Clid的皇子先跑上来在红色方上半野区留下了饰品眼，李哥的阿卡丽也在F6坑下面插下了眼睛，以便掌控雷克塞的动向。

    一级上线，李旭在塞拉斯进入自己射程的瞬间平A起手，然后侧向走位。

    看到霞普攻起手，塞拉斯E技能潜掠拉进距离，利用刷出来的被动挡掉了霞平A的伤害，普攻出手打出被动，然后立刻丢出二段E强掳。

    不过李旭在平A出手后的横向走位刚好躲开了塞拉斯的锁链，往后一步调整距离。

    霞的这一步刚好卡在塞拉斯的攻击距离之外，让塞拉斯的第二次普攻无法出手，Lindarang往下追了两步，发现A不出来，只能反身后撤。

    不过这个时候后撤已经有点迟了，塞拉斯的护盾只有两秒。

    塞拉斯E过来刚好在蓝色方近战小兵身后，打出第一个被动的时候已经吸引了小兵的仇恨，六个小兵都在攻击塞拉斯。

    李旭在塞拉斯转身的瞬间反身往前两步卡住位置，平A出手，羽刃飞到塞拉斯身上的时候塞拉斯的护盾刚好消失，趁着塞拉斯还没有走出攻击范围，李旭立马AQ出手。

    塞拉斯越过自家远程小兵，李旭的Q技能双刃飞过来命中塞拉斯，在塞拉斯身后留下两片羽毛。

    此时塞拉斯已经脱离霞的攻击距离，李旭并不停顿，在Q出手时候直接反身普攻出手对准了红色方的远程小兵。

    霞的被动在释放技能之后普攻会穿透敌人，结果塞拉斯刚好往后走位走到了李旭的目标身后，羽毛穿透远程小兵的同时也伤害到了塞拉斯。

    Lindarang忧桑的看了一眼自己的血量，这么一下就掉了三分之一，霞除了吃一发破敌禁法的伤害，也就是小兵摸了一下，血量都没怎么掉。

    爷爷的，这个姓李的怎么越来越厉害了？细节处理就他么离谱。

    塞拉斯技能冷却，也不上来皮了，李旭补掉两格残血小兵反身去红色方三角草放饰品眼，防止雷克塞二级抓上。

    就在李旭的霞升到二级的时候，他刚插下不久的视野就发现了雷克塞的靠近。

    李旭仍旧是在自家远程小兵旁边安然补刀，Clid的皇子红开之后直接往马不停蹄的往上半区跑，也在提防一手雷克塞的抓上。

    一般情况下，对面猜到皇子红开之后雷克塞就基本不会二级来抓上，因为皇子肯定是打完红就要往上跑，上去控上半区的河蟹。

    雷克塞选择抓上的话很可能和皇子遭遇，二级的雷克塞并不强势，上来很可能浪费自己的时间，打野这个位置浪费时间，那就叫逛街。

    不过JAG的打野Malrang二级抓上也没毛病，毕竟SKT的双辅助一出，核心是谁当然就一目了然了。

    作为雷克塞打野，前期当然是要吃肉的，SKT下路两个辅助清线又快，保护能力又强，哪怕是配合泰坦也不好抓，当然是上路的霞好动。

    可以预见，本场比赛，上路必将是一片腥风血雨。

    而且如果皇子贪心一点，在路上刷刷小野怪，说不定还真有机会动霞。

    李旭看到雷克塞冲出三角草的时候，Clid的皇子已经从河道靠过来了。