    魏庸是死是活，安阳不知道，在梅三娘选择完后他就离开了，玄翦留下看了一会，不过多久也脸色苍白的找到了他。

    山头处，看着吐了两次的玄翦，安阳也有些好奇了，究竟有多恶心居然让一个杀人无数的刺客这样。

    “怎么样？”安阳一只手搭在玄翦肩头，给他传输内力的同时询问着。

    玄翦脸色逐渐恢复，终究是杀手适应能力还是有的，但想起刚才的场景他就止不住打了寒颤，同时破口大骂：

    “也不知道这梅三娘从哪搞来的这种惩罚，妈的……居然将人身上的肉一点点的割下，那魏庸居然挺过了一千刀，最后典庆借我……”

    话突然止住了，玄翦摇了摇，没有再往下说。

    安阳并未注意到玄翦，他摸着下巴，想起了前世的一本恐怕小说，七宗醉里面的玉米小孩，应该和那个差不多吧，都是……

    安阳没有去多想，那玩意真的挺吓人，童年阴影级别的，他收手问道：“魏庸死了？”

    “死了。”

    玄翦点点头，心中对魏芊芊有点愧疚，终究是在他面前死的，魏庸也抚养了魏芊芊二十年，他感叹道：

    “应该算他罪有应得吧。”

    罪吗？被权利迷住了眼睛，杀了一个和典庆一样性子的上将军，或许是罪有应得吧。

    安阳心中自语，暗自下定了决心，若是有机会这种惩罚还是越少越好，太有伤天和了……

    “你等我一会，我去找一下典庆。”安阳留下一句话便离开了。

    ……

    典庆一个人坐在上将军的墓碑旁低着头，不知道在想些什么，听见脚步声他抬起了头，看见安阳来了并未起身，就看着他。

    “魏庸死了魏安釐王那边你要怎么交代。”

    典庆沉默一会才回答道：“交代什么？自从魏庸离开大梁那天就死了。”

    安阳想起了玄翦没说完的话，明白了一些，看了典庆一眼，没想大块头居然还有这个脑子？

    “被秦国杀死的？”

    典庆点点头，平静的说道：

    “魏庸死前我用黑白玄翦的剑补了一刀，等会将尸体运到他魏家庄就行。”

    这也太忠心了吧。

    安阳心中嘀咕着，魏庸的死典庆无非就是想嫁祸给秦国罗网，让魏国对秦国更加憎恨。

    但魏安釐王那样的君主值得吗？显然不值得。

    典庆似乎看出了安阳的心思，他沉声回答道：

    “只是师父我遗愿，披甲门是师父的心血，我要带领它走上更高的地步，我要保护好这个国家，保护好这个门派。”

    安阳点点头，典庆的确有些愚忠，但遵守师父的命令他也不好说什么，也不能说什么，人不能在上帝视角去批判一个好人。

    他笑了笑，说了句典庆有些摸不着头脑的话：“行吧，若是魏国抛弃了你们，我会收留你的。”

    典庆愣了愣，虽然不明白对方是什么意思，但点了点头，“多谢先生了。”

    他看了看安阳，忽然眼睛一亮，站起来身，朝着演武场的方向走去：“你的横练功夫快突破了，跟我来。”

    安阳一咧嘴，横练功法突破可是很疼的，但想起来和嫪毐对决时的保命技能，他还是快不跟了上去。

    翌日清晨，安阳骑着小黑揉着肩膀慢慢悠悠的朝着信陵走去，经过了昨夜的摧残他的外功也达到了学徒级。

    “入门加内力护体就能勉强挡住嫪毐的三成功力，现在应该能挡住五成了吧。”

    安阳心中计算着，外功这个东西也算他的一大利器了，加上自身的内力防御极强，要是披甲门的人，内力再高点，恐怕真的要与秦国铁骑相抗衡了。

    “但可惜这世上外功内力兼修的人少之又少，只有我这样的天才才能做到。”

    安阳还不忘狠狠的自恋了一波，让人想狠狠的揍一顿。

    ……

    信陵君府邸，安阳将玄翦带到了魏芊芊的屋子后找到信陵君。

    “回来了？”

    信陵君放下手中的笔，打量了一会安阳，啧啧感叹：“你这出一趟门怎么感觉壮了一些，该不会……吃胖了吧你。”

    安阳习惯了信陵君的不着调，也没在意，随意的坐下，说道：“魏庸死了。”

    “是吗？”

    信陵君点点头，语气中并不意外，被天字一等盯上还能活着就算一大奇迹了，魏庸显然不是那个奇迹。

    “被披甲门折磨了一会，被玄翦的剑杀了。”安阳继续汇报着，同时观察起对方的神情。

    信陵君先是一愣，随后摇摇头叹息一声：“倒是苦了披甲门，掌门人被自己的君主害死，还要给王兄效力。”

    信陵君现在对魏安釐王只有恨了，一手炸弹被拆开了数次，就算不用我，你重用魏庸和上将军不就行了？让他们两个平衡朝中势力不好吗？

    有这两人在至少秦国攻不进来。

    你他娘的偏信魏庸，赐死上将军，你是不是脑子有问题。

    在心中把魏安釐王骂了个狗血淋头，但却又没办法，现在造反无异于给秦国给机会，还会被按个杀兄得位的称呼，被其他几国联合讨伐也是有可能的。

    他也只能幽幽感叹：“时遇不济啊，时遇不济啊。”

    感叹完后信陵君继续说道：

    “就等盖聂与卫庄的到来了，这一次我不会辜负了披甲门与上将军，我要与秦国抗争到底。”

    听着誓言，安阳点点头，按照时间线信陵君要不了多久就会死，信陵君一死再也没有人能挡住秦国东出的脚步。

    “好好珍惜现在的时光吧。”安阳轻声说道。

    他也想救信陵君，有能力但不行，现在有了赵姬，只是知会一声罗网就不会对信陵君下手。

    但……秦国可不止赵姬一个人，还有个掌权已久的吕不韦，还有一个华阳太后。

    再说救了又能如何，信陵君的身体已经被酒色废了，也没多少时间了。

    信陵君愿意苟活于世吗？显然不愿意，尤其是这还是在被秦国施舍中活下去，他心中一万个不愿意。

    听了安阳的话，信陵君明显愣住了，不是因为奇怪，过了一会后，他才眼神复杂的看着安阳点点头，笑着说道：

    “我一直很珍惜，不是吗？今晚就去云烟阁！”

    “我说的是这个意思吗？”

    （求月票，推荐票~）

    （信陵君快死了，主角要去齐国了，准备和一个君王“商量”一下，把西方那边打下来~）

