    看着瘫倒在自己面前生无可恋模样的齐少玄，以及旁边捂着断臂的紫玄天尊，沈天懵了。

    这俩货啥时候来的？干嘛都这样幽怨地盯着本圣子看？怪渗人的。

    还有那位大叔你断手就去治，看着本圣子作甚？

    想碰瓷吗？信不信本圣子剁了你！

    咦，本圣子的手上为啥有剑，剑上还沾着鲜血？

    沈天嘴角微微抽搐，有些心虚地试探道：“前辈，您这手，是我砍的吗？”

    紫玄天尊愣了愣，仿佛想到什么，连忙摇头：“不是，本尊是练剑时自己不小心砍的，与圣子无关。”

    自己练剑时不小心砍的？

    沈天怒了：“自己不小心砍断手，干嘛把血往本圣子剑上抹？莫不是想敲诈勒索？”

    紫玄天尊吓得一愣一愣，若非他是当事人，都要怀疑自己是不是真搞错了。

    神特么本天尊砍断自己的手，把血往你的剑上抹，您还要点脸吗？

    不过他敢说啥？

    那血淋淋的剑，还指着他呢！

    更何况，这次是齐少玄偷偷溜上圣子峰理亏。

    在修仙界，偷看他人练功练剑本来就是大忌，被砍也是活该。

    要是实力比被偷看的人强，那自然没话说，怎么狡辩都行，问题是打不过啊！

    紫玄天尊欲哭无泪地掏出一块灵器丝帛，递给沈天：“不小心弄脏圣子仙剑，实在是抱歉。”

    “此乃天蚕仙帕，以雪山灵梦冰蚕的蚕丝炼制而成，愿赠予圣子擦拭仙剑。”

    呦呵，这么大方吗？

    “客气，前辈您太客气了。”

    沈天美滋滋地接过仙帕，揣进兜里。

    然后轻轻运转法力，天诛剑上的精血陡时激射而出。

    原本还染血的天诛剑刹那间恢复洁净，嗯……压根没用上这仙帕。

    “师叔，您的手臂刚断，应该还能接起。”

    见紫玄天尊替自己挡剑，齐少玄心中自然无比感动。

    他从储物戒中取出仅剩的那些涅槃圣液，开始往紫玄天尊伤口上抹。

    然而紫玄天尊那伤口附着的剑气和剑意实在太诡异，始终如附骨之疽般萦绕。

    饶是齐少玄手中涅槃圣液，连金丹崩裂的大道之伤都可治愈，然而在治疗紫玄天尊的断臂时，效果却并不明显。

    ……

    “要不，让我来试试？”

    就在这时，一个温和声音在旁边响起。

    是的，正是沈天。

    方才沈天刚从顿悟中苏醒过来，宛如大梦一场睡蒙了，没仔细看。

    现在他略微感应一下，那萦绕在紫玄天尊伤口上，可不就是自己的天诛剑气嘛！

    除天诛剑气之外，还有一股特别隐晦而神秘的剑意，与沈天脑海中新增的那门传承隐隐共鸣。

    剑气是我的，剑意也是我的，这人怎么可能不是我砍的？

    沈天嘴角微抽，所以这老家伙是……

    堂堂天尊被本圣子一剑剁手，觉得面子上过不去，所以不想承认？

    啧啧，这些修仙界里的所谓高人，一个个都死要面子活受罪，沈天表示自己见多了。

    还特意送一件上品灵器级别的天蚕仙帕给本圣子，当封口费吗？真的是，把本圣子当成什么人了？

    不过虽说不满归不满，但人毕竟是他砍的。

    虽然在修仙界，乱闯别人的山门打扰别人练功，被砍死也是活该。

    但他沈天毕竟是个慈悲为怀的大善人，主要是收了人家的好处，该帮忙还是得帮忙。

    不然的话，他背后那功德金轮都过意不去。

    缓缓走到紫玄天尊身边，沈天将手覆在紫玄天尊的伤口上。

    果然，是本圣子斩出的剑意和剑气，没跑了！

    沈天默默运转剑诀，将萦绕在紫玄天尊手臂中的剑气和剑意逼出。

    同时，他笑着开口道：“紫玄天尊不必担心，待剑气剑意逼出后，再挑以涅槃圣液，就足以完全恢复。”

    “另外请紫玄天尊放心，今日这圣子峰上发生的一切事情，沈某不会告诉其他任何人。”

    看着笑容和煦，眉眼中却闪烁冷厉剑芒的沈天，紫玄天尊不禁打了寒颤。

    神霄圣子他……是在警告本尊，不许将今日之事外传吗？

    也对，区区金丹期修士，一剑斩断化神期天尊的臂膀，甚至能一击必杀。

    这么可怕的天资，纵观五域万年来所有天骄，估计都绝对是惊才绝艳甚至独一无二的。

    一旦被邪灵教或者神霄圣地的那些敌对势力所得知，恐怕立刻就会派遣圣人级存在死死盯上沈天。

    到时候，沈天将会面临很大的危机。

    紫玄天尊深吸一口气，他乃是紫府圣主的绝对心腹。

    若非如此，替紫府圣子护道的任务，也不会落在紫玄天尊的身上。

    原本紫玄天尊还觉得本门有紫府圣子齐少玄在，当辉煌万载，甚至制霸东荒。

    然而见识过沈天的才情后，紫玄天尊无奈发现一件事：只要沈天不死，齐少玄永远都是弟弟。

    因此紫玄天尊决定这次回归紫府圣地后，立刻建议圣主：

    趁着沈天现在还不够强，立刻……

    认怂~

    是的，立刻认怂。

    暗中对沈天下死手？不存在的。

    没有人比紫府圣地更清楚，大气运者有多牛。

    自家的圣子齐少玄小时候怎么作死都死不了，还能找到机缘。

    现在神霄圣子天资才情碾压齐少玄，而且根据传闻推断，气运比齐少玄还夸张可怕。

    这种存在，你想着趁他年轻提前灭了他？呵呵，脑子瓦特了吧！

    别说基本没可能成功，反而会成为他的经验宝宝。

    就算紫府圣地真的把沈天灭了又怎么样？能保证做得滴水不漏？

    一旦事情败露，傻子都能想到神霄圣地会采取多疯狂的报复，毕竟那可是崛起希望。

    反正就紫府圣地对齐少玄的重视来看，如果齐少玄被其他圣地干掉，紫府圣主绝对敢拎着帝兵去跟人拼命。

    真要两个圣地拼命打起来，帝兵到处乱轰，两个圣地都得半废，只能让其他势力捡便宜。

    这种结果，谁都不想见到。

    ……

    既然杀不了又比不过，那就只能认怂了。

    反正对于大势力而言，面子这种东西有时候无比重要，有时候也一文不值。

    这百年来我紫府圣地的天骄比不过你神霄圣地，那我就苟一点，默默地猥琐发育等待新机会。

    你家圣子浪，那就任他浪，惯着他。

    运气差的话跟楚龙河一样，被群殴打废，我再出来幸灾乐祸。

    运气好，跟荒石帝君一样杀出无敌路，君临天下让四海臣服，那我臣服也没啥接受不了的。

    甚至认怂认得早，以后排队当狗腿子的时候，还能往前靠点。

    圣地宗门，哪有长盛不衰的，传承最重要。

    遇到真正的至尊，认怂？

    洒洒水啦！

    而且归根究底，神霄圣地和紫府圣地也只是每代传人较劲斗气而已，还没到你死我活程度。

    邪灵教和不知什么时候就可能卷土重来的域外邪灵，才是真正的五域公敌。

    如沈天、齐少玄、方常这种天骄，各大圣地其实都会保护。

    毕竟万年前那场浩劫，影响还没有完全消退。

    ……

    想到这里，紫玄天尊深吸一口气：“请圣子放心，今日之事不会有其他人知道。”

    “此外，圣子天纵神武、潇洒不羁、剑道独尊、头角峥嵘、举世无双、英姿飒爽、风流倜傥……”

    “如神霄圣子这般人物出于东荒，实乃我东荒之幸事，若圣子不嫌弃的话，日后可多来我紫府圣地做客。”

    “实不相瞒，本尊膝下有一爱女，如今年方二八貌美如花，一直都很仰慕神霄圣子你。”

    “若是圣子不嫌弃的话，本尊改日让她拜入神霄圣地，愿服侍圣子左右。”

    看着被自己砍断一条手，还谈笑风生，甚至给自己介绍闺女的紫玄天尊，沈天都愣住了。

    狠人啊！

    话说前辈你手都被砍断了，不疼的吗？

    沈天默默地把最后一缕剑气从紫玄天尊的断臂伤口中逼出。

    再抹上一把涅槃圣液，施展恢复性法术后后，紫玄天尊的断臂便被完整接回去。

    齐少玄目光复杂地望着沈天，坦白说他今天被打击得老惨了。

    原本刚到神霄圣地的时候，他是打算以一敌四吊打沈天和神霄三杰。

    后来被神霄三杰压制，齐少玄想的是以一敌四不行，起码也得单打独斗击败沈天。

    再后来进入战神塔，一次次被沈天投影击败，整个人都懵逼，想的是只要打赢沈天一次就行。

    再后来，他被沈天投影的破苍元手一巴掌拍翻，直接怀疑人生。

    他坚定地认为沈天不可能有那么强，整个东荒不可能出现那么变态的天才。

    然后他跑到圣子峰上，想要证明那一切都是黑幕，证明沈天根本不像众人想象得那么强。

    然而，他错了。

    沈天的强大，其他人根本想象不到！

    跟沈天比起来，他这个‘东荒第一天骄’简直太可笑。

    ……

    曾几何时，齐少玄在一些‘野史’中，听人说自家师尊曾经是‘被神霄圣子压制得最惨的紫府圣子’。

    初听闻时，齐少玄还忍俊不禁，因为自家师尊过去的糗事而暗地里偷笑过。

    之后他也曾因此暗自发誓，要把神霄圣子狠狠吊打一顿，替师尊扬眉吐气。

    然而今日脑海中再次浮现出这个称号时，齐少玄心中却只剩下浓浓的幽怨。

    如果不出意外，他这个紫府圣子日后会被沈天压得更惨。

    师尊的委屈，弟子……体会到惹！

