    第317章给你们省钱还不乐意？

    “一盒是你们姐夫买的，另一盒是……”

    宋晚顿了顿，继续道：“我爸给你们的。”

    两人咧嘴一笑，“劳烦你替我们谢谢姐夫和伯父！”

    宋晚笑着点头，“嗯。”

    “对了。”王露笑问：“我们刚从体育场回来，因为渴了就去买奶茶喝，你猜猜，我们在奶茶店里看见了谁？”

    宋晚：“洁莹和季寒？”

    王露笑容一敛，有些懊恼的问：“你为什么一猜就中？就不能是春月和她男朋友么？”

    宋晚勾了勾唇，“因为我开车离开学校的时候，看到春月和她男朋友出校门了呀。”

    “难怪！”王露撇嘴，“不好玩儿。”

    “行了。”

    苏笑笑挽住王露的手说：“外边儿怪凉的，咱们先回晚晚的宿舍再说。”

    王露点头，跟宋晚道：“走吧。”

    宋晚笑着微微颔首，提着剩下的月饼，跟着两人一起离开。

    三人回到宿舍，开了月饼，又拿了些刚买的水果放在一起，边吃边聊。

    “我今天在体育场碰到一个学长，贼帅！当然，比不上你家那位。”

    王露吃了颗葡萄，继续道：“不过，对于我等凡人来说，已经很帅了。”

    “然后？”宋晚挑眉。

    苏笑笑一脸嫌弃道：“我让她去要微信，她害羞，不敢上。”

    王露吃了口月饼，又喝了口奶茶，才解释道：“长得太帅，我觉得我hold不住。”

    “那你还那么激动？”苏笑笑和宋晚控诉道：“晚晚，你都不知道，她看到那位学长时，我衣服都快被她揪破了。”

    “帅哥嘛，谁不激动？”王露嘿嘿笑道：“当然了，看到美女我也很激动的。”

    “花痴。”

    苏笑笑嫌弃的瞥了她一眼。

    王露挑眉，“花儿一样的年纪，痴一点也没关系的。”

    苏笑笑：……

    宋晚轻笑，“歪理还挺多。”

    “对了。”王露拿出手机，和宋晚炫耀道：“我姐夫今天给我发了个大红包，我本来不想点的，但我姐说没事儿，然后我就点了，明天请你们吃饭。”

    “大红包？”

    宋晚看了一眼，发现是王希然给王露转发的8888元红包。

    她轻啧一声，“你这姐夫……还挺上道。”

    苏笑笑举手，“我要吃生煎包！”

    “瞧你这点出息。”王露一副恨铁不成钢的戳了下她额头，“八千块钱，你吃生煎包？”

    苏笑笑委屈的揉了揉额头，“那吃什么？”

    “当然是吃好吃的了！”

    王露抬高下颚道：“明天下午放学后，西门聚合，请你们吃涮羊肉。”

    苏笑笑眼睛一亮，朝她比了个赞，“露姐大气！”

    王露朝她眨了下眼，“那是！”

    宋晚轻笑，“那我就先谢了。”

    “谢什么？”王露撇嘴，“平时都是你请我们吃饭，害我饭卡里的钱都没花多少。”

    除了早餐，午饭晚饭，只有宋晚在，她们甚至都没有花钱的机会。

    没办法，这家伙刷卡的动作贼快，而且，她们每次让刷她们的卡，都被宋晚没收。

    宋晚挑眉，“给你们省钱还不乐意？”

    (本章完)

