    李忠信眉头微微蹙起，对于巴姆洛夫斯基带来的信息，他细细品味了起来。

    　　对于巴姆洛夫斯基说的这些事情，李忠信之前真就没有想到。

    　　而且呢！李忠信并没有把太多忠信连锁超市开到俄罗斯那边的想法，这个事情呢！是根据俄罗斯现在的国情来的。

    　　卢布贬值带来的问题实在是太多了，很多时候，如果没有忠信三井银行的介入，没有忠信公司一直和那边结算用人民币做交换单位，真就赚不到太多的钱。

    　　苏联分裂出来的这些个国家，有几个和中国是进行建交了，而且也开始和中国进行了贸易，但是，那些个国家离中国都很遥远，做起来那样的生意，那是相当困难。

    　　巴姆洛夫斯基说的这些东西呢！好是好，但是，李忠信暂时没有这样的想法。

    　　俄罗斯那边开的连锁超市为什么受到俄罗斯人们的欢迎，那是因为忠信超市在做生意的方面比较有信誉，价格方面，比其他地方的东西便宜，俄罗斯那边的老百姓也是跟着收益的一个群体，所以呢！忠信连锁超市在俄罗斯那边才行得通。

    　　现在这个时间段，李忠信最想的事情，不是把忠信连锁超市大量地开到俄罗斯那边，而是需要把忠信连超超市开到发达国家那边去。

    　　忠信超市卖的货物，在中国很便宜，但是，到了外国以后，价格就会出现翻天覆地的变化，这个呢！和发达国家的国情有很大的关系。

    　　第一个原因是忠信公司算是外国的公司，所有自有商品呢！都是从中国那边发过去的，关税会很高，这些关税呢！自然会落到发达国家的消费者的头上。

    　　在中国这边，忠信公司的自有商品想要怎么卖就怎么卖，但是，到了外国那边，必须要价钱翻跟头，而苏联那边刚刚经历解体之类的事情，人们的消费水平不行，连锁超市开到苏联那边，没有太大的意义和赚头。

    　　开到世界各个发达国家以后，其他的国家看到这样的一种超市或者是快餐，自然就会想要引进他们的国内，这样一来，他的目标就容易实现很多。

    　　李忠信不喜欢苏联的原因还和天气有很大的关系，李忠信觉得呢！苏联那边冬天冷得要命，满地都是雪，夏天雪水融化就到处都是烂泥，另外还有苍蝇、蚊子、疾病。

    　　也就是几个大城市当中还算好一些，其他的地方基本上就是那么一个样子。

    　　不过呢！这个也只是李忠信一个小想法，因为他生活在东北，他觉得东北很好，四季分明，很让他觉得生活舒心。

    　　但是，在中国其他城市，或者说是南方，那些南方人会觉得东北和李忠信认为苏联一般冬天冷得要命，满地都是雪，夏天雪水融化就到处都是烂泥，另外还有苍蝇、蚊子、疾病。

    　　东北是什么？是北大荒。如果按照历史上的地图来讲，那是不毛之地，这样的一种地方，无论其他人说的怎么怎么好，也是他们不想要看到的。

    　　李忠信后世时候认识的一个南方人曾经问过李忠信，江城是一个什么样子的城市，是不是那种冬天出门都要带着个棍子，如果撒尿的话，用来敲冻住的尿的。

    　　“巴姆洛夫斯基，你说的这个事情呢！和王总经理说没说呢？王总是怎么回答你的？”李忠信微微沉吟了一下，开口问起来了巴姆洛夫斯基。

    　　“你说你那个三舅啊！那家伙可不靠谱了。你知道他咋回答我的吗？”巴姆洛夫斯基十分夸张地说了起来。

    　　“让你说咋回答你的呢！不是让你跟我扯没用的事情。”李忠信一脸抑郁地瞪了巴姆洛夫斯基一眼，这货咋了，自从学了汉语之后，咋还智商倒退了呢？

    　　在李忠信的印象当中，巴姆洛夫斯基是一个很聪明的商人，要不是这样的话，也成为不了他的那个领导的掮客。

    　　哪怕是和他办事情，巴姆洛夫斯基都做得很好，李忠信现在也是想不明白，巴姆洛夫斯基是因为苏联解体，他的领导一系全部被弄没影子了，他的资产也被没收了大半的事情，还是因为巴姆洛夫斯基和那个叫什么马德贵的学习了东北话，总之，李忠信很是觉得，巴姆洛夫斯基这货智商真的是下降了很多，就是话都说不明白了。

    　　“忠信啊！你们这边不都是这样说话的吗？难道我说错了？”巴姆洛夫斯基看到李忠信的脸越来越黑了，他立刻变口说道：“忠信啊！你三舅回答的很不靠谱，他跟我说，和什么地方做生意，或者是要扩大经营的事情，他现在不想去做。事情是不是好事情他也不想去管，也不想过问，现在他一天天忙得要命，没有功夫搭理我。想要做这样的事情，必须找你。”

    　　巴姆洛夫斯基十分委屈地对李忠信说了起来，在这个事情上，巴姆洛夫斯基对于王波还是有一些怨气的，我这么努力为了忠信公司做事情，你那边居然那么对待我，简直是气死他了。

    　　“巴姆洛夫斯基，王总没有时间打理你，难道我这边就有时间因为这样的一种小事情搭理你了？”李忠信没好气地对巴姆洛夫斯基说了起来。

    　　对于巴姆洛夫斯基说的这个事情，李忠信和王波的意思一样，搞这种东西没有什么价值。

    　　“小事情，这样的事情怎么能说是小事情呢！是和苏联那边解体的国家进行贸易往来，这样的事情，可遇而不可求的。”巴姆洛夫斯基有些急了，语言中也没有了那种大碴子的味道。

    　　“在你眼中是可遇不可求的大事情，但是，对于忠信公司来讲，这些事情真的算不了什么，那样从苏联分裂出来的国家，一共就那么几个小国，和他们那边去做贸易，都不如我们在中国开展贸易。

    　　现在苏联，不，应该说是俄罗斯那边各种环境都差，无论是经济方面，还是其他的方面都一样，所以呢！王波总经理做的事情是对的，不光是他没有时间搭理你，我也没有时间去管那些个事情。”李忠信无辜地耸了耸肩膀，露出了一副爱莫能助的样子。

