    第168章打听

    停一下继续道：“还有就是化学课中的不少课程其实也有涉及一些医学，各种化学药物，化学反应，如何提取里面的需要的元素，其实这跟医学都是有点边界的，就看你如何看待而已。”

    周云煌说完，有继续道：“老三，我们都知道你学医术更多的是为了你妈妈。

    但是你要记住，学医的人，看重的其实是病人，而不是亲人，不管是谁，你的责任就是为有病痛的患者排忧解难。”

    “小四，你这么一说，我感觉自己的肩膀沉甸甸的，我这样的人，能够接受这样的压力吗？”庄艳对于自己的能力还真的表示怀疑了。

    周云煌听了后噗嗤笑了起来：“老三，你应该相信你自己的，其实并不是考上庆大，帝大的学生是优秀学生。

    你能被医大录取，其实已经说明了你的能耐了，医学是非常难学的一门课程，我相信你，接下来的五年一定能学的很好，说不定还能硕博连读呢。”

    “呵呵，画饼不是你这样画的。”庄艳斜睨一眼，对于周云煌说的这些表示怀疑。

    周云煌笑了笑，然后道：“行了，我们先去上课，上完课，我们再去打听你口中的学长。”

    “什么上课，明明是蹭课。”庄艳取笑周云煌。

    周云煌拿出一张旁听证：“我可不是蹭课，我是可以正大光明旁听的。”

    “我去，小四，这是不是四妹夫帮你办的啊。”庄艳问道。

    自从知道了郑琛易的身份后，庄艳就知道，在帝都是没人敢欺负周云煌的。

    难怪周云煌能够那么独立的去做手术，其实就周云煌这样，不要说她医术高明，就算医术只是理论只是，只要郑琛易在，就不用担心会被人抓把柄。

    周云煌摇头：“不是，这是我们中医院的杨教授帮忙给弄的。”

    “你还认识杨教授，杨教授不是教内科的吗？”庄艳知道每个学校都有看重学生的老师，自然医大也不会例外，只是没想到周云煌这么早就能够认识里面的教授。

    “嗯，杨教授对我进行了考核，然后确定，大学五年的理论课对我已经没什么效果，就帮我办理了这旁听证。

    不过他说，我将来的毕业论文，也一定要写出具有中西医风格的论文，这样才不辜负他帮我办理的这张旁听证。”

    周云煌说完，一旁的庄艳突然道：“如此正好，果然学霸也会有关卡存在的，像我这样的普通人，果然还是用普通的方式上课比较好。”

    这话说的，让周云煌觉得自己手痒。

    两人说说笑笑的在西医院旁听了一节课后，周云煌和庄艳就去打探那个跟庄艳表白的学长的情况。

    第一眼看见那个叫做牛双斌的人，周云煌微微皱眉。

    这个牛双斌挑花眼往上翘，说明他桃花旺盛，这样的人绝对不是那种专一的人。

    周云煌和庄艳他们并没有直接过去，而是在不远处观察，有时候对一个人的了解，经过观察是最好的。

    这一观察，还真看出点问题了，发现短短二十分钟，这牛双斌就能跟三个女孩子前后打招呼，而且一举一动中，似乎还特别的自然，他们似乎天生就是这般相处的。

    “这是什么相处法？”根本不需要周云煌说，庄艳就已经看出来了，这嫌弃的语气可以看得出她对这个学长是真的没什么感情了。

    “海王相处法。”周云煌放心之余缓缓吐出了五个字。

    “海王？”庄艳不懂意思。

    “你看，海里的王，掌控海中所有神灵，什么都管着，里面的什么鱼它都不会放手，面前的这位牛学长，可不就是这么一个海王吗？”周云煌的解释还整形象。

    庄艳微微点头，表示明白了：“所以他将我当成了他海里的其中一条鱼了吗？”

    周云煌一旁微微挑眉，随后看着庄艳：“大概是如此，不然你说呢？”

    “那他是不是也应该估计一下，我会不会愿意同意成为这一条鱼。”庄艳淡淡一笑，随后直接走了过去：“牛学长，你好啊。”

    牛学长看见庄艳，先是一愣，随后似乎有点心虚：“庄学妹，你怎么在西医院呢？”

    “不来西医院，我如何知道你当我是你后院池塘中的一条鱼呢？”庄艳素来直来直往。

    这牛双斌或许长的有点人模狗样，但是就凭借他的行为，庄艳就不会看上。

    她庄艳又不是没人追求，还会喜欢这种脚踏几条船的男人吗？

    “庄学妹，你说什么，我都不懂？”牛双斌假装不懂庄艳的意思。

    “不懂啊，其实很简单，我可以跟你解说一下。”庄艳一副我很善良的样子：

    “我虽然不是导游系的，但是要解释你的行为还是可以的。

    你，牛双斌，身为西医学院部外科系的学长，在前天下午三点，来到中医部针灸科找我，向我表白。

    说真的，我那是第一次遇上你，你偏偏带了不少人来，希望我答应同你交往，我这人素来不喜欢得罪人，所以我说我会考虑，最主要是对你的考核，今天，我特地过来，在那边。”

    庄艳指了指不远处的一棵树：“我在那边观察了你二十分钟。

    发现这二十分中内，你跟十二个女学生搭话，其中是七个女学生，你和她们的态度暧昧。

    最主要的你，你还亲吻了其中三个女学生的手背。”

    庄艳满脸是讥嘲：“当然，你可以说，这是西方礼仪。

    但是你不要忘记，这里是禹国，就算你学的是西医，但是不能忘记我们禹国传承下来的文化，矜持是非常重要的一点，你的开放，让我看不入眼，你的作为，让我厌恶，所以，我今天此刻明确的告诉你，我拒绝你的表白，直白一点说，从哪里来滚哪里去，别来烦我就好。”

    庄艳说到这里，又似乎想到了什么，继续道：“当然，你可以将我做的这些传出去，说我目中无人，说我玩弄你的感情等等，无所谓的。”

    (本章完)

