    全场一片死寂，别说其他小孩了，就连训练师们都整个愣住。

    查尔斯.奥克利，联盟最臭名昭著，人见人怕的恶汉，居然被一个高中生给掀翻在地。

    这说出去谁敢相信呐！

    这摔的是奥克利的屁股吗？这分明打的是飞猪爵士的脸！

    飞猪打奥克利费劲，奥克利又打不过李昂。

    那四舍五入一下，岂不是约等于飞猪连一个高中生都不如？

    这不是进一步证明了巴爵士不过是个战五渣嘛。

    奥克利站起来，揉了揉屁股，提了提裤腿，不禁感慨一句：“嚯，这年轻人！”

    李昂虽然力量不如奥克利，但刚刚把力量加到74后，也算是在平均水平之上了，不至于一点还手之力都没有。

    而且，在绝对的技术差距面前，摔跤的确能达到四两拨千斤的效果。

    奥克利有很多业务，他打篮球，开洗车店，办训练营。

    但归根结底，打架只是他的爱好，并非专业。

    可李昂，不是他树新风。

    他真是个专业打架的！

    专业的人，干专业的事。

    奥克利这相当于是整活儿整到李昂的对口专业上去了，李昂能不露两手？

    虽然吃了大瘪，但奥克利却兴奋地笑了，他是真有被李昂给惊艳到。

    李昂看着被摔了还大笑的奥克利，不禁在内心吐槽：“呸，又是个抖M！”

    奥克利一边揉屁股，一边竖起大拇指：“有意思，身手不错啊，是块打篮球的好料！”

    大本：......

    师傅您的选人标准还是一如既往的特立独行啊。

    人家判断一个人能不能打球，都是看他能不能投篮，能不能运球。

    你倒好，判断一个人能否打球，看的是人家能不能摔......

    也是，没有什么篮板是把人家摔倒还抢不到的。

    如果有，那就再摔一次。

    “谢谢夸奖。”面对奥克利的夸赞，李昂并没有谦虚。

    回答完后他便把球交给训练师，继续摆出抢板的架势。

    奥克利此时回头看了眼大本，冲他耸了耸肩。

    仿佛在对大本说：“瞧见了吗？这个世界上，依然还有和你我一样的高素质人才。”

    这一摔，李昂便让自己成为了全训练营最被奥克利关注的人。

    李昂打死也想不到，自己的篮球之路，是从打架开始的。

    这一段小插曲过后，两人的篮板训练继续进行，而这场对抗超乎预料的激烈。

    二人时常抢板抢得人仰马翻，那漫天飞舞的铁肘让一旁负责抛球的训练师都不寒而栗。

    你俩干脆别费这老大劲儿了，直接去球场中央打一场拳不好吗？带个球多麻烦啊！

    虽然一次次被击倒，可每一次篮板球的拼抢，李昂都会拼命。

    训练师：多么努力的年轻人啊！

    李昂内心：多给我些加点次数啊！

    李昂依然认为，自己的训练质量，直接决定自己获得经验的多少。

    所以才这么努力。

    终于，一轮篮板训练结束后，李昂就宛如当初的大本，被揍得浑身都是淤青。

    但和当年不同的是，奥克利不再是单方面虐杀。

    他也被打得够呛！

    甚至嘴角都被打肿了一块——这是在一次拼抢中，李昂跳起来时出肘打到的。

    李昂出肘的准度之惊人，让奥克利直呼遇到了比乔丹还有天赋的天才。

    虽然最终是奥克利赢了，他抢到了更多的篮板。

    但从训练师和其他学员敬佩的表情就可以看出，李昂其实也没输。

    李昂气喘吁吁，坐在木地板上。

    以一个高中毕业生的身体，这已经到李昂的极限了。

    他都能想象，自己明天起来后浑身会酸痛成什么样。

    这么说吧，可能除了吉尔，全身肌肉都是酸的。

    奥克利虽然也有些狼狈，但毕竟是职业球员，这点篮板拼抢只够他出出汗的。

    他走到坐在地上的李昂面前，双手环胸，居高临下地看着李昂的眼睛。

    “告诉我，亚洲小鬼，你真的想打篮球吗？”

    李昂满头大汗，甚至没有力气回答奥克利，只能点头回应。

    “这条路没你想的那么简单，还是那句话，职业篮球没有混子。

    别以为我才夸了你几句，你就上天了。

    你也知道，你的天赋，其实并不是非常出众。

    如果你真的是个天才，你就不会出现在我的训练营里，而是会出现在麦迪逊广场花园，等待选秀大会开始。

    凯文.加内特、科比.布莱恩特、杰梅因.奥尼尔......这些真正天赋凛然的家伙，像你这么大的时候都已经到NBA打球了。

    但记住了，篮球世界不仅仅只有天才。忘掉魔术师的传球和乔丹的扣篮吧，你我才是同类！

    你看我，不也在NBA打得好好的吗？

    如果你愿意付出努力，小子，你一定能走出一条自己的路！”

    奥克利说完，伸出手，准备把李昂拉起来。

    听听，这话说得多漂亮啊，这话都说到头了。

    这一刻，他仿佛又从一个屠夫，变成哲学大师了。

    但只有大本知道，这些词都是奥克利几年前对自己用过的，这货说不定就只会这几句......

    奥克利有啥文化啊？就是个lsp罢了。

    李昂握住奥克利的手，奥克利用力一拽，便将李昂给拉了起来。

    他拉起来的不是李昂，而是一个日后令全联盟闻风丧胆的恶魔。

    下午，李昂又和其他人一起进行了训练。

    等他回到下榻旅馆的时候，他感觉自己身子都快散架了。

    第一天的训练，就差点没把李昂搞劝退。

    你别说，在90年代打篮球，和前世练格斗也没啥区别了。

    奥克利的所作所为，生动诠释了什么叫做：打架嘛，带个球很正常。

    不过这一切也不是没有收获，起码李昂已经勾起了奥克利的注意，以后也都能和奥克利一块训练了。

    这训练营的钱没白花！

    想到这里，躺在床上的李昂赶忙打开了系统界面。

    因为今天事发突然，所以加完点后，李昂还有很多系统提示没来得及看呢。

    重新打开能力值界面后，果然，立马就跳出了和升级有关的说明。

    “恭喜宿主参加正式训练，已成功激活系统。

    首次加点之后，可通过比赛获得经验。

    根据比赛输赢、比赛数据、对手强弱不同，每场比赛获得经验也不同。

    经验达到下一等级，既可获得10次加点机会，可任意分配。

    训练经验独立计算，某一类别训练获得的点数，只可加此类别属性。根据训练强度、训练营质量不同，获得经验不同。训练经验达到下一等级，即刻获得5次该类别加点机会。

    无论是比赛还是训练，随着等级升高到某程度，升级所需经验也会一同升高。”

    李昂看了看说明，发现这个系统加点的方式还是比较传统的。

    说直白点，就跟玩RPG游戏一样。打怪得经验，经验达到一定程度就可以升级。

    而每次升级，你都可以获得一定数量的技能点。

    级别越高，就越肝。

    这种升级方式比较简单粗暴，因为每次升级获得的技能点都是相同的，只需要刷经验尽快升级就行。

    李昂不禁在想，自己这简单粗暴的升级机制，简直太适合老鸽那种数学天负的作者了。

    如果是那种具体到每一点能力值都要算钱的系统，那NT作者绝逼每次写升级都会算错数值。

    数学这玩意儿果然不搞虚的，不会就是不会。

    只可惜，想看脑瘫，啊不，想看老鸽新书得等二十多年之后了。

    哎。

    李昂于是又看了看自己的防守类属性，经过一天的努力训练，经验条涨了......一丝丝！

    李昂：......

    和奥克利男上加男一整天，累死累活就特么涨了一点经验......

    这尼玛得肝到猴年马月去。

    根据系统叙述，做防守类的训练，那么这一块升级之后，就只能加防守类的属性。

    这样其实也挺合理，总不能你狂练一个夏天的投篮，结果把扣篮能力给练到了满级吧。

    如果是这样的话，小学生能把奥尼尔扣到自闭。

    说明的最后，系统还留了一句：“这并非唯一增加经验的方法，更多内容待解锁，敬请期待。”

    嗯，李昂猜也知道没那么简单。

    大概搞懂了升级的方式，李昂退回系统首页，发现又有两个模块已经解锁。

    分别是“徽章”和“副本”两个模块。

    虽然可以点进去，然而这两个模块现在点进去后都写着一个大大的“空”字，除此之外没有任何东西。

    解锁了个寂寞。

    “徽章”这玩意儿很好理解，拥有丰富小说经验的李昂大概可以猜到，无非就是“邓肯脱毛手”和“马龙大铁肘”这类正经得不能再正经的篮球徽章。

    但“副本”是啥玩意儿，李昂就有些摸不着头脑了。

    咋地？打个篮球还得下副本？

    这些种种都说明，这个系统的功能，目前只开放了冰山一角而已。

    还有更多的姿势等着李昂去解锁。

    想着想着，李昂不知不觉间睡着了。

    今天上午的肉搏，实在是让他太过疲惫。

    而此时，奥克利和大本才刚刚结束训练呢。

    孩子们训练营结束后，两人休息了一会儿，便开始了属于他们自己的训练。

    NBA球员之间的训练，强度肯定不一样。

    大本此时也已经气喘吁吁，他不敢相信奥克利都一把岁数了，还能和自己肉搏到最后。

    开玩笑，奥克利的体能，那是经过残酷的控球训练锤炼出来的。

    去亚特兰大的黄金俱乐部问问，谁不知道lsp奥克利的持久性啊？

    大本看着大气都没喘的奥克利，甚是羡慕：“师傅，宁这体能是咋练出来的？”

    奥克利没有直接回答，只是拍了拍大本的肩膀：“听师傅一句劝，体能训练这一块，水很深，你现在还小，还把握不住。魔术师当年就是因为体能训练操作不当，回家生儿育女去了。

    等你长大了，你自然就能明白体能训练的奥秘。”

    见奥克利一本正经，大本也认真地点了点头。

    一个小小的体能训练，竟也有这么多道道。

    职业篮球果然不简单啊！

    放心吧师傅，我日后一定会在体能训练师有所建树的！

    “对了本，今天那个小孩，你怎么看？”

    “很有拼劲儿，静态天赋不错。不过仅仅一天，还看不出什么来。”

    “嗯，我喜欢他那股拼劲儿。现在的球员都太软了，你看那个叫KG的家伙，平时吼得挺凶，真打起来的时候就且战且退。就这，还有人叫他硬特呢。

    你再看那个叫AI的，表面桀骜不驯，但我上赛季肘他的时候，他一样屁都不敢放。

    现如今的联盟啊，就需要一些你和李昂这样的狠角色才有意思。

    也不知道，有没有NCAA一级联盟的球队会邀请他，如果没有的话......”

    见奥克利摸了摸下巴，大本也笑了起来。

    “你不会也要把他送到那个地方去吧？老卡尔会头疼死的。”

    “头疼？他求之不得我给他送去这样的球员呢！”

    奥克利望着天花板，仿佛在期待着自己的又一个得意门徒横空出世......

