    第四百八十四章

    斯凯再一次从噩梦中惊醒。这一次，她梦到了自己的父母，梦到了白天听到的那一幕。梦到了自己失去那一切。

    苏醒[书趣阁 www.shuquge.co]之后的斯凯再一次找到了苏源。

    “很抱歉，我有些激动了。你之前说过，那个人是丹尼尔.霍特霍尔。他是九头蛇的一名领导。我知道九头蛇，但是他们已经在二战时期消亡了。”

    “你是涨潮的成员，竟然会相信这种官方的说辞？九头蛇从未消亡，他们只是潜伏到了更深的阴影中。像丹尼尔怀特霍尔那种人，这个世界上到处都是。怎么样，是不是感觉这个世界比你想象的复杂得多？”

    “你之前说过，我的母亲，她有一种特殊的力量。”斯凯岔开了这个让自己不舒服的话题。改问了自己更为关心的问题。

    “是的，她属于这个世界上的一个特殊的族群。那个族群的人，经过一个特殊的仪式之后，就会获得一种独特的能力。一般情况下，他们自称异人族。”

    “那我……”

    “你当然也是，这也是我找到你的原因。斯凯，你是个异人。而且根据我的一些线索显示，在艺人中，你也是非常特别的。你可能是极少数有着完美异人基因的存在。”

    “你想要什么？把我的内脏也取出来？”

    “呵呵，这道没必要。我不是九头蛇，不至于使用那种方式，获取你的历练实际上，我并不缺乏力量。但是不可否认，你的存在，仍旧具有非常高的价值。各个方面都是。所以，我希望你能够配合我的一些研究。作为回报，我会帮你找到你的父母。如何？”

    苏源说的很诚恳，也没有直接开口说自己如何如何帮她。而是直接提出了一个公平交换的条件。刚刚成年的斯凯感觉并不舒服，但是她很快就明白到。如果自己没有丝毫价值的话，没有人会无缘无故帮自己的。

    “我答应你。但是我不只要找到我的父母，我还要找到丹尼尔怀特霍尔。”

    “成交。”

    苏源手下的生物团队，很快采集了斯凯的基因样本。不单单是血液，脊髓液，甚至脑组织都有采集。不过眼下这些只是做一个对比的样本。毕竟斯凯现在还没有觉醒。这些样本的意义其实并不大。

    而对于斯凯的觉醒，苏源也已经有了安排。弗瑞那边已经找到了丢失的084的线索。三天之内就会把东西送到。到时候，苏源就会给斯凯举行觉醒仪式。

    斯凯在苏源的扩展空间，很快就担任了一项极其重要的工作。她替代了波奇的迎宾工作。毕竟来往的大都是人类，波奇的造型实在是有点太超前。

    一个单独的实验室，苏源正站在一个合金箱子面前。里面是一团黄灰色的，如同沙尘一般的蠕动物。那些就是蜂巢的本体，一种专门针对异人的寄生虫。

    苏源打开了箱子，用念力封锁了出口，将寄生虫逼回了箱子底部。然后右手按在箱子上，小拇指脱落，化作了一只肉虫落入了箱子地步。

    看着那只虫子，苏源撇了撇嘴。每次使用这个能力，他都有一种自己是反派的感觉。

    箱子里，肉虫刚刚落地，无数的寄生虫直接扑了上去。它们疯狂的啃食着肉虫。但是同时，肉虫也在动用苏源的另一种吞噬能力，反向吞噬者寄生虫。

    这场吞噬与吞噬的争斗，持续了几分钟。最终苏源右手所化的肉虫，被无数的寄生虫所吞噬。寄生虫的数量也增加了不少，同时也变得更加活跃了。

    尽管看起来是寄生虫占据了优势，但是苏源却放下了心。他跟自己分裂的器官是有联系的。完全掌握了当时的战况。简单的说，蜂巢赢的其实非常的艰难。同时，整个争斗过程中，他也完全了解了蜂巢的特性，这让他终于放下了心。

    右手直接深入了合金箱子，任凭蜂巢聚集到了自己手上。

    无数的寄生虫还想像之前一样，吞噬眼前的血肉，壮大自己。但是下一秒，一种比刚才强了上千倍的吞噬之力，瞬间就覆盖了它们。下一秒，蜂巢最后的意识也彻底的消失了。

    苏源并没有直接融合蜂巢的特性。而是在体内演化出了一个小型的器官，将部分自己转化过的蜂巢寄生虫储备起来。不久之后，自己就将会面对异人族。再往后，还有可能面对月球上的那只王族。

    对于一个一张口，能够推平一座大陆的黑蝠王。苏源提前给自己做好了准备。蜂巢这东西，战斗力真心一般。但是对异人的克制，近乎于绝对。所以，现在的苏源，对于异人来说，已经是神一般的存在了。

    几天之后，神盾局最初的四名大剑的改造者，终于到了出炉的时候。所有能做的都已经做了，剩下的就看改造者自己的了。

    特别加固过的训练场。四名年轻的女孩，正在尝试动用自己的妖力。

    “我知道你们是什么感受。那是一种充斥在身体每一个角落，让你们感觉自己无所不能的力量。不仅如此，它还给你们带来一种前所未有的愉悦感。比高潮还要强烈一百倍的愉悦感。似乎只要放开那种压抑，就能够永远享受那种感觉。我可以明确的告诉你，这些都是真的。”

    一旁的弗瑞跟科尔森听了苏源的话，当场被噎了个半死。你这演说的方向似乎有点偏啊。

    “这就是事实，力量是真的，快感也是真的。但是那些是需要代价的。知道代价是什么吗？”苏源说着，突然间出手，划破了弗瑞的手臂。

    “你……”忍着点，这里只有你一个纯种人类。

    弗瑞：“.…..”

    苏源回头继续面对四名年轻的大剑。

    “感受到了吗？心底的那种渴望。鲜血，内脏，那种诱人的美味。没错，这就是代价。快感，是需要人类的内脏来维持的。所以，克制一下自己。”

    四名年轻的大剑，此时全部已经濒临觉醒。苏源现在做的，其实是最后的努力。毕竟四个人全部觉醒，他也会很没面子的。然而话音刚落，其中一名就已经按耐不住，朝着弗瑞冲了过来。

