    怀着忐忑的心情回到王宫，文易直接去了谢道韫居住的勤政殿，见到了谢道韫还有小鲤。

    只是谢道韫并没有表现出任何生气的样子，反而笑道：“您终于回来了，小鲤早就吵着要开饭，再不回来我们就不等了。”

    文易心中先是一松，然后就升起一股内疚，道：“对不起。”

    谢道韫愣了一下，然后温柔的道：“您是一国之君，三妻四妾不过是寻常事，不用为此向我道歉，且我也知道您这么做是为了什么。”

    文易都有些不知道该怎么接话了。

    谢道韫继续说道：“我应该谢谢您，能顾虑到我的感受，我已经很满足了。”

    文易一句话都说不出来，只是把她抱在怀里。

    “啊~饿……吃……爹爹……”夫妻俩正相互感动的时候，一旁的小鲤不乐意了，叫唤起来。

    谢道韫赶紧把他推开，对侍女说道：“还愣着做什么，通知膳房把饭菜端上来呀。”

    他们的晚饭比较简单，四菜一汤，主食是馒头和米饭。

    文易和谢道韫是北方人更喜欢吃面食，小鲤则更喜欢吃米饭，尤其是喜欢吃菜汁泡米饭。

    还不让人喂，自己拿着勺子吃的满脸都是。

    一顿饭吃完，奶妈带着小鲤下去休息，文易开始和谢道韫谈此行的经历。

    先是说了郭吉廷和阆湖风波。

    谢道韫也提出了同样的建议，以后不要再搞这样的微服私访了，太危险。

    真要私访那就私访到底，别中途暴露身份，起码在确定安全之前不能暴露。

    文易再次认错，表示以后会改。

    对于他启用郭吉廷当搅屎棍这件事情，谢道韫也同样持赞同意见。

    “此事张鸿他们也有大错在先，阆湖对我们非常重要，那里发生的事情他们都应当及时向您汇报。”

    “尤其是更改您的政策，更应该事先请示您，如果事发突然来不及汇报，也应该事后补报。”

    “但凡他们报告了一次，都不会发生这样的误会。可他们从未说过，您亲自去了阆湖他们也未主动奏报。”

    “为什么会出现这种情况？因为很多人的心态都没有转变过来，还以为现在是三年前的流民时期。”

    “有必要找个人来敲打一下他们，让他们知道什么叫做君臣有别，什么叫规矩。”

    “这对他们自己，对您，对唐国而言都是好事。”

    “我早就有这样的想法了，只是一直找不到合适的人选，且又担心您不同意，就没有这么做。”

    “现在您自己想通了那最好不过，也省去了我一番口舌。”

    文易苦笑道：“我是不是很幼稚？”

    谢道韫道：“怎么会，您是重感情想和大家善始善终，但您要明白君臣有别。”

    “您以前经常说晋国君不君臣不臣，怎么到了自己身上就想不通了呢？”

    “只有您先把握好君臣之间的度，他们才能守规矩，才能善始善终，否则您的亲善只会害了他们。”

    文易苦涩的道：“这就是孤家寡人吗？我感受到了。”

    谢道韫道：“有得必有失，您既然选择了这条路，就必须要忍受孤独。”

    文易点点头，然后看向谢道韫道：“还好有你，我并不是真正的孤独。”

    谢道韫却说道：“谢谢您的厚爱，但有时候您也必须要警惕与我，毕竟我也是有私心的。”

    文易无奈的道：“好吧，我知道了……金如山应该和你汇报过情况了吧？”

    谢道韫严肃的道：“说过了，还带回了叔父的亲笔信，我很高兴他们还认我这个女儿。”

    “但信中除了询问我的情况之外，话里话外就是试探，想派一些家族子弟来帮我。”

    “这就是我的私心所在，说不定哪天就禁不住家里人哀求，把谢家的人安插进唐国。”

    “你一定要警惕这一点，如果我犯了这样的错误，要及时阻止惩罚我。”

    文易头疼的道：“行了行了，我知道了行了吧。”

    谢道韫没有听他的，而是继续说道：“我知道您不想听，但还是要说。”

    “唐国不但是您的理想所在，也有我的心血在里面，我们要守护好它。”

    “就算不为自己考虑也要为百姓考虑，为小鲤考虑，不能留给他一个满是掣肘的国家。”

    “所以不论是您还是我，都要认清自己的身份，做自己该做的事情。处在我们这个位置，被感情左右只会坏事。”

    文易深吸一口气，道：“我知道，你放心，我不会让任何人破坏我的理想的。”

    给子孙后代留下财富，他不否认自己有这方面的想法。但他更想做的是改变这个时代，让百姓过的好一点。

    既然要背负这样的责任，就要放下很多东西，比如过深的个人感情。

    身为君王，过分的宠信某个人那是在害他而不是保护他。

    什么东西都把握好一个度，才是真正的为大家好。

    夫妻俩很快就结束了这个不是那么令人愉快的话题，谈起了高凉冼氏。

    提起冼芸，谢道韫笑道：“冼氏的女子果然特立独行，也就您能迁就她，换个人早就把她绑回来了。”

    文易道：“你以为我不想啊，只是强扭的瓜不甜，再说她回去对我们的帮助更大。”

    谢道韫笑道：“确实如此，等哪天她继承家主之位，几十万俚人都是嫁妆。”

    文易摇摇头，正色道：“有她在可以更好的宣扬我的功绩，让俚人感恩我，等将来事情有变岭南唾手可得。”

    谢道韫点点头道：“确实如此，但华夏文明这本书最好不要这么早就给他们，免得为晋国做了嫁衣。”

    “嗯。”

    “朱崖洲那边您准备怎么办？”

    文易早就有了想法，说道：“封锁雷州海峡，禁止任何人出入”

    “然后派遣一部分人登岛，开垦土地、修建房屋、教化俚人。再伺机往岛上迁徙一些汉人流民，让他们慢慢接触融合……”

    “如此用不了几年就可以正式把这座岛变成我唐国之地。”

    “不过岛上的铁矿可以提前开发，现在唐国人口日渐增多，需要钢铁的地方越来越多，阆湖的那点产量已经不够用了……”

    对于这个计划谢道韫自然也没有意见，一切以稳为主，本就是他们早就制定好的基本政策。

