    “切~你当本姑奶奶傻啊？还掌握‘丹道奥义’……”

    夏诺依狠狠的刮了对方一眼：“就算你想找借口给自己开罪，也请找个靠谱点的行吗？”

    “是真的！”

    步无尘一脸认真道：“其实我本来想去申报丹堂学员名额的，谁知那混账老头故意针对我，连试一试的机会都不给，就将我轰了出来。”

    夏诺依眯了眯眼，“咦？你居然真的去过丹堂？”

    “如果我没记错的话，负责这一周丹堂论教的‘大师’，是林家的长老：林涛书。”

    “呵呵呵，难怪他会针对你了。”

    步无尘恍然大悟：“靠，看来我是撞抢口上了！”

    青罗少女不知想到了什么，目光闪了两闪后，问：“你真的会炼丹？”

    “嗯。”

    步无尘点点头，“只要材料齐备，凡阶下品的玄丹手到擒来。”

    他并是没有把话说得太满，反而相当的谦虚。

    因为他担心，一上来就说自己能炼出凡阶上品的玄丹，会让夏诺依认定了自己是在吹牛，那可就不好办了！

    那青罗少女略一沉吟，道：“行，姑奶奶可以给你找个炼丹的地方。”

    “如果你真能炼出凡阶下品的玄丹，本小姐可以帮你从林涛书那里，找回场子！”

    “但要是我费尽周折的给了你机会，却发现你根本炼不出玄丹来……”

    夏诺依漂亮的眼眸中，顿时亮起一道刺骨的寒光：“耍我的后果，绝对会比你得罪林家，更为严重！”

    “行，一言为定。”

    步无尘答应的极为爽快。

    似乎是怕夜长梦多，夏诺依一把拽过步无尘的手，头也不回的奔出教室。

    直到青罗少女身影、彻底从众学生眼前消失，大伙儿才回过神来。

    “呃……课、课还没上完呢？”

    也不知是谁，弱弱的嘀咕了一句。

    “这‘步无能’也太幸福了吧？居然、居然跟副院长牵了手……”

    “最气人的是，还是副院长主动牵的他！”

    “呜呜呜，为什么被院长大人牵着手、冲出教室的人不是我？”

    由于步无尘在短短一个月间、从一入校便进入高级班的“少年英才”，变成了初级班里垫底的小弱鸡，同学们平日里也没少给他起外号。

    这“步无能”便是其中之一。

    “喂活腻了你？还敢叫学长‘步无能’？！”

    且不说昨天的那场生死赌斗闹得很大，时至如今，小半个学校都听说过那一战；

    就算没听过的，方才亲身感受过步无尘观气境七重的恐怖威压后，也都彻底认清了对方的强大！

    一个个心颤不已：“啊对对对！我错了，是学长，步学长！”

    “呼~还好学长他没听到，不然我可惨了。”

    “嗯，以学长昨日在演武擂台上的杀伐果决，要是让他知道了咱们给他起的外号……”

    一想到这，那些平日里讥笑嘲讽过步无尘的学员，都忍不住的冒起了冷汗。

    “趁步学长还没兴师问罪之前，咱们组团儿跟人道歉去吧？”

    “对对对，我也正有此意。”

    且说步无尘被夏诺依拉着、直冲出学院后，便一路风驰电掣！

    不一会儿，两人就出现在血龙城最大的玄丹卖场外。

    掌柜的一眼认出青罗少女后，赶忙殷勤的将二人请到雅阁之中。

    恭恭敬敬的给二人奉了茶水点心，小心翼翼的说大老板马上就到，这才弓着身子退了下去。

    不一会儿，一个留着小寸头、身形精悍的中年男人，一路小跑的进了屋。

    他刚一照面儿，就满脸堆笑的抱拳拱手：“哎呦呦，宋某不知是小姑奶奶驾到，有失远迎有失远迎……”

    “您的到来，让鄙人的破瓦烂楼，蓬荜生辉啊！”

    这一声招呼，差点没让步无尘把刚喝进嘴里的一口热茶全喷出来。

    “这他喵的，还真有人称呼她为‘姑奶奶’啊？！”

    那位自称“宋某”的大老板、接下来的一番话，更是险些让步无尘惊掉大牙——

    “小姑奶奶，您要买什么丹药，直接遣人来知会一声；”

    “我宋和川，自会派人马不停蹄的给您送去，怎敢劳烦您亲自跑这一趟？”

    “宋某只是担心，以您通神境的修为，瞧不上鄙店里的丹药。”

    步无尘两眼一瞪，“通神境？！”

    莽武，观气，驭气，通神……

    驭气境之上，才是通神之境！

    昨天，青罗少女当着步无尘的面，玩儿了一手“隔空摄物”；

    步无尘只当面前的女子，有着驭气境的修为。

    那时候的他，就已经够惊讶的了！

    万万没想到，这看起来跟自己差不多年纪的少女，竟然是一名“通神境”的强者！

    十五六岁的通神境……

    莫说是在这等边塞寒城；

    便是放在人才济济的大梁王都，也绝对是光芒万丈的天才！

    步无尘这才记起一个细节——

    昨天在演武擂台上，仿佛是从天而降的夏诺依，只轻飘飘的一挥手，就冲散了吕春阳狂涌而出的玄能威压……

    在这个世界，如果没有特殊手段的话，修者们，是绝对无法感知出境界高出自己一个大阶别以上之人的具体修为的。

    所以，当时只有莽武境的步无尘，只知道吕春阳很强；

    却不知道，那个年近半百的家伙，具体有着驭气境几重的修为。

    因此，当青罗女子出现后，步无尘只道这少女比那林家的外姓长老更强；

    但想来，应该也只是小境界上的差距。

    毕竟，在这边塞寒城中，“通神境”的修为，可以说是天花板一般的存在了！

    偌大的血龙城、几十上百万的修者中，通神境的大人物，怕是一只手都数的过来。

    若非亲眼所见，打死步无尘都不敢相信、在这边塞苦寒之地，一个十五六岁的少女，竟也能有这等修为！

    “不管是血龙城学院名誉副院长，还是城内最大斗兽场的幕后大老板……”

    “与她这惊才艳艳的玄修天赋比起来，无疑都显得黯淡无光了。”

    “人们口中的‘妖女’也好、‘小姑奶奶’也罢……她应该都远不只如此而已吧？”

    一时间，步无尘对这青罗女子，越发的好奇起来。

