
“是呐！小弟刚刚就遭到夜离贤弟攻击。”宋帝王紧跟说明。

森罗王闻报，顿吃一惊，瞪着纷纷奔至近前的九位阎王：“这是为何？”

“大哥：我们也刚刚搞清楚，好像是子熙姑娘的灵棺被毁了。”  秦广王道。

“唉……这个夜离贤弟，真是活久见了！”森罗王明白过来，又气又恼道，“本来指望他能够相助一臂之力，现在倒好——在这个节骨眼上，竟然为了一个女尸发疯！连本王的将士都杀，如此岂不与那袭营的敌军变成一伙！！”

“大哥：闲话少说，快想想办法吧，现在我们怎么办？”秦广王六神无主。

“还能怎么办？！先击退袭营敌军再说！！”森罗王铿锵有力道。

秦广王闻说愈急：“大哥：有夜离贤弟助战，我们这才暂时和敌军打了一个平手，现在夜离贤弟突然发疯，不问青红皂白的连我们都一起杀，如何能击退敌军？！以小弟之见：现在战况对我们极其不利，应该速速撤离为妥。”

“是啊大哥，现在应该速速撤离为妥！”八位阎王同时惶惶附和。

森罗王咬牙道：“众兄弟休要惊慌，发生这种事情也是本王万万没有料到的，现在只有使出最后杀招，再祭圣宝，先灭了那几个神魔，然后再来处理夜离贤弟！”

“最后杀招？”

“再祭圣宝？！”

“先灭了那几个神魔？！！”

九位阎王不明端倪，纷纷连珠炮发问。

秦广王又紧跟着问道：“大哥：化光宝鉴不是已经毁在了崇崤关，哪里还有什么圣宝来灭那几个神魔？”

“哼！难道幽冥地府只有化光宝鉴一件镇界圣宝吗？”

“难道……难道大哥取来了儒门圣宝丹书灵笔？”  秦广王惊问道。

“正是！本王正是取来了儒门圣宝丹书灵笔！”

森罗王话音未落，秦广王等九殿阎王已经听得明白，一个个吓得面色骤变，两股战战，化光宝鉴已毁，丹书灵笔再现，这是老大森罗王要动真格地来玩命了啊！而他们九殿阎王如何玩得起这鱼死网破的游戏。

秦广王战兢兢道：“大哥：幽冥地府三大镇界之宝，佛门的‘旃檀净香’早已由佛祖转赠给宗布大神，现在道门的‘化光宝鉴’也已经碎毁，只剩下这儒门的‘丹书灵笔’镇界了。如果再擅自动用丹书灵笔，便连大成府孔圣人也给得罪了，只怕我十殿阎王再无退路可言了，还请大哥仔细考虑一下啊。”

“是是是……还请大哥仔细考虑一下。”八殿阎王异口同声。

“还仔细考虑什么！此战已经关系到我十殿阎王的生死存亡，幽冥地府里还有哪一件圣宝不能动用的？！这丹书灵笔原本是用来对付方庆隐、和三家前来增援的人马，不到万不得已本王也不愿轻易祭出！现在竟然出现了这种危险窝囊的局面，本王也没有其他办法了，只有先用上这最后杀招。否者，你们都快给本王想想良计：如何化解这种危险窝囊的局面？！”

“这？”

“这这这……”

九殿阎王面面相觑，哆嗦无语，一时如何想出良计。

森罗王恼怒道：“在此危急存亡之际，难道还有时间允许你们慢慢考虑吗？！你们不要多想了，速速率军拔营后撤，待本王祭起丹书灵笔先灭了那几个神魔再说！”

“遵令！”

“遵令……”

九殿阎王无可奈何，唯有遵令，率领幽冥将士迅速拔营后撤。

森罗王独立在阵前，显出一副泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬的淡定之姿。

那边九殿阎王与森罗王会/合/交谈之时，这边夸父也已与刑天奢比会合在一处。

刑天早已发现双方将士纷纷往主阵撤退，此时又见夸父狼狈奔来，就急忙问道：“父爷，大军为何不继续进攻，反都往这边撤来？状爷他们人呢？”

夸父悲且惭愧道：“状爷和众将都已战死，我也受了伤。那夜离现在已经发了疯，遇见谁就杀谁，没有谁能够抵挡得住，因此双方将士都在纷纷躲避他。”

“什么？！状爷和众将都已战死！！呜哇哇哇……气死我也！”刑天气得脐嘴暴叫道，  “父爷！比爷！你两个率领大军、在此对付森罗王，待我前去斩杀夜离！！”刑天在崇崤关前曾打落夜离，所以信心十足。

夸父连忙阻止道：“天爷不必前去！那夜离发疯，胡乱轰杀，对我军有利，我三人正好可以借此机会、合力斩杀森罗王，待斩杀了森罗王，再去收拾他不迟。”

“父爷此话不错！”  旁边奢比赞道，“那夜离发疯不足为惧，只需分一路将士牵制他即可，我等三人正好趁此机会，合力斩杀森罗王！”

刑天骨碌几圈乳眼，道：“好！如此也好，就听父爷的，我等三人先合力斩杀森罗王。”

遂吩咐麾下第一战将中府率领一路将士速去牵制夜离。

中府领令，率领一路将士刚刚走离，对面的幽冥大军已然纷纷后撤。

奢比首先发现这一军情，却见幽冥大军尽管急速后撤，但森罗王仍然站在原处一动不动，好似在亲自断后一样，当真是战场上稍纵即逝的战机出现哇！

他兴奋无比道：“天爷！父爷！你们快看，幽冥大军已经溃逃，森罗王好像正在亲自断后，我等速去斩杀了他！！”话才落地，先自纵身腾空而去。

奢比自以为发现并抓住战机，却不知森罗王早已暗地里、欲想祭起幽冥地府三大镇界圣宝的最后一件圣宝——儒门的丹书灵笔来团灭他们哩。

奢比急律律腾身出阵，行在空中，锯剑频频斩出，直袭森罗王。

一道道剑光，恰如飞雷走电，落地崩土，飞泻不止。

森罗王早有防备，晃动身影，连连躲过剑斩。

忽地黑雾一团冲至高空，居高临下，定住身影，左手飞速入怀，取出一卷简册，高高举起，“哗”地一声，将简册抖将开来，约有两尺四寸来长，同时卷在简册内的刀笔飞落在他的右手之中，亦有一尺余长，正是儒门的丹书灵笔！

那简册之上用朱砂书写着儒门十诫：一、戒不恕；二、戒非礼；三、戒无信；四、戒三不畏；五、戒过而不改；六、戒杀害无辜；七、戒其身不正；八、戒违道干誉；九、戒不教而诛；十、戒不敬教化。

每“诫”内容详叙，字字如血，蕴含大成之真法，宛如道符之玄妙。

丹书灵笔骤然现世，金光璨照周围数里。

森罗王浑身黑雾顿时消弭无踪，如镀金身。

奢比、夸父、刑天和众将士亦各个变成金身一样。

奢比正准备追杀森罗王，抬首看见此景，万分震惊，急停住脚步，将锯剑护在胸前道：“森罗王，你又在耍什么花招？化光宝鉴已毁，我还怕你鸟甚！”

“呃哈哈哈……奢比，你死到临头、还浑然不知！本王今日就叫你死个明白，化光宝鉴虽毁，但本王还有这丹书灵笔，专诛你们这些披毛戴角，不知教化之徒！”

森罗王话落，左手提丹书，右手执灵笔，高颂宏诀，

“丹书传万世，

灵笔定春秋！

大成第十诫！

不敬教化者，诛！！”

“诛”字刚落，右手灵笔在丹书上倏然一点，左手再将丹书“哗”地一抖，一行文字飞出丹书，正是儒门第十诫文字，文应天地之大道，字含大成之功德。

文字络绎飞出，前后相继，势如丹虹，飞掣而下！

“来得好！怕你鸟甚！”

奢比暴睁双眼，猛喝一声，右剑挥出，悍然击向丹虹。

轰隆！！！

一声殛雷掣响，可怜奢比不知丹书灵笔之威，连同锯剑霎时炸为云烟，喷溅飞散，一道元神倏然闪现，被一阵神秘之光卷向西南界上去了。

而那丹虹完好无损，飞速回头，敛入丹书之中，赤光消隐，金光闪烁。

刑天和夸父才要跟随奢比杀出阵来，忽见一阵金光自高而下普照数里，在场将士无不披染一层金光，宛如都变成金身一样，两位大神顿吃一惊，昂首观看，复见森罗王傲然站立在高空，左手提一简册，右手执一刀笔，身影周围金光璀璨，闪烁不停，浑然不似此前黑雾绕身之姿，端的诡谲和令人不可思议。

而就在这一刹，一道丹虹从那简册中飞掣而下，奢比如中天雷殛顶，霎时道身炸毁，烟消云散，直将观望的两位大神唬得毛孔啪啪发炸，面色尽变。

夸父紧张至极道：“不好！森罗王又祭奇宝！天爷，我们速撤！”

“呜哇哇……森罗王，你好狠毒哇，我定要替比爷报仇！”  刑天怒极恨极，执斧挥盾，欲要飞冲出阵。

夸父一把紧紧抱住刑天道：“天爷，千万不可意气用事，比爷顷刻烟消云散，只怕我等也对付不了！此宝或许比那化光宝鉴还要厉害，请天爷速速率领大军撤回关内，我来断后！若是慢了，恐怕就走不及了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70649048"  chaptername="第二八八章  丹书传万世  灵笔定春秋">加入书签</a>
</div>
