    徐铮等百多名铁壁卫回到艾丽克丝等人的面前，此时他们身后是几千个躺在地上呻吟的倒霉蛋。

    艾丽克丝回过神来，看向徐铮的眼神完全变了，有一种敬畏的味道，在眼眸深处似乎还有一丝警惕之色。艾丽克丝将徐铮等请回治所大堂，郑重地请求他们做为自己军队的教官。

    此时，近千人正在大较场上忙碌着，他们将伤势较重的士兵抬下大较场。围观的百姓不仅没有减少，反而聚集了更多，大家都在议论着刚才结束的那场战斗。“刚才究竟是怎么回事啊？那一百多人怎么那么厉害？他们究竟是谁？”“听后说是从东面来的，说不定是大秦帝国的勇士！来支援我们的！”“那为什么同我们的人打起来了？”“好像是为了展示他们的勇武吧！”“哼！他们可真嚣张啊！”“话可不是这么说！你也看到了！咱们三千多人被他们一百多人给打趴下了！他们确实非常悍勇啊！”周围的人都不禁一脸畏惧地点了点头。其中一人不禁感慨道：“大秦帝国不愧是当今天下最为强大的帝国！有他们帮助，罗斯人肯定会最终承认失败！”众人点了点头，脸上都充满了期待之色。

    当天，徐峥以下百余名铁壁卫被任命为教官，以训练艾丽克丝麾下这三十万大军。

    另一边，周泰率领卸了货物的船队进入阿拉伯湾，行走了两天时间，这时天色将晚了。

    “将军，前方发现不明船队！”主桅上的瞭望兵指着正南面大声喊道。

    周泰循声望去，果然在落日的余辉下看见许多黑点正朝这边行来，眉头微微一皱。一旁的部将李涛猜度道：“可能又是当地的货船吧！”

    周泰并没有大意，依旧按照水军的惯例派出了巡警船。

    片刻后，就在所有人都要放松警惕的时候，前方的巡警船突然发出三支红色的信号火箭。所有人都不禁一愣，周泰急声下令道：“护卫舰排开阵线！商船队停止前进！护卫队准备白刃战！”

    差不多就在此同时，对面的船队也发现了周泰他们这支船队。领军将官刚开始并没太在意，不过当他看清楚对方的船型后，猛地意识到情况不对，连忙命令麾下战船准备战斗。十五条战船当即开始列阵，其中有七条炮船，两条喷火船，其余的都是传统的弩炮船。

    就在他们还在列阵的时候，周泰手下的六艘护卫舰一起开火，炮弹呼啸着划过海面，紧接着无数水柱在对方船队内外冲天而起，还伴随着惊天动地的轰鸣声，一艘炮船中弹，碎屑漫天飞舞，隐隐传来惨叫声。

    “将军阁下，对方的火炮射程比我们要远！”

    “传令各船分散全速靠上去！传令弩炮船护卫火船全速冲击！”“是！”

    随即七艘炮船散开扇形朝秦军水军全速扑来。与此同时，对方的弩炮船护卫着两艘外形独特的大船从正面冲来。

    周泰果断地下令道：“所有战舰集中火力从左到右一艘一艘地给我打！”

    六艘护卫舰当即将所有的火力集中到最左面的那艘敌船上，雨点般的炮弹将那一片海面搅成了沸水一般，那艘炮船在密集的弹雨下很快便四分五裂了。随即秦军将火力集中到第二艘战船上。而与此同时，敌军的炮船也开火了，炮弹呼啸着落入秦军船队中，无数的水柱冲天而起，就好像无数翻江倒海的神龙一般。

    一艘货船内。“老孔，外面，外面好像打得很激烈啊！”一个商人模样的中年人面色苍白地道。他身边一个老者点了点头，咽了口口水，“好像是同敌军的主力船队遭遇了！”“老孔，我们不会有事吧？”中年人一脸忐忑地问道。老孔摇了摇头又点了点头。中年人忍不住责备道：“老孔，你又摇头有点头是什么意思？”老孔道：“我不知道！”就在这时，一声巨大的轰鸣好像就在头顶炸响，同时整艘货船剧烈地晃荡了一下。躲在船舱内的两人都吓得面色苍白，恐惧到了极点，就差没像女人那样惊叫了。

    秦军一艘护卫舰被数枚炮弹连续击中，一侧的船舷上出现了几个面盆般大小的孔洞。水军士兵连忙将阵亡和重伤的士兵抬了下去，船上的火炮不断地朝对方射击。而此时，敌军又有一艘炮船被秦军密集的火力轰进了大海。

    敌军数艘弩炮船护卫两艘怪模怪样的战船冲到近前，随即散开，紧接着那两艘怪模怪样的战船径直朝秦军的一艘护卫舰冲来。

    秦军护卫舰当即调转火力拦阻射击，随着一片炮声隆隆，一群炮弹当头朝那两艘战船飞去，登时靠前的那艘战船被达成了马蜂窝，紧接着只见一片火光在那艘战船上翻腾而起，船员们惊叫着跳下海，同时只见一团火球猛地将那艘战船包围，升上天空，整片海面都被照亮了，‘轰隆！~~’一声惊天动地的巨响。

    秦军上下都不禁一愣，而此时另一艘怪模怪样的战船已经靠近秦军护卫见了。

    护卫舰上的秦军水军将士连忙想要对这艘敌船轰击，就在此时这艘怪模怪样的敌船船首上的几个铁管突然喷射出烈焰，就如同火龙一般。护卫舰的一侧登时陷入火海之中，秦军士兵在火海中惨叫着，浑身被烈焰包裹着，有的跳入海中。随即，护卫舰传来连绵不断的爆炸声，片刻后整艘战舰便沉入了海中。

    周泰看见那怪模怪样的战船竟然喷出火舌，不禁吃了一惊，连忙下令坐舰调转火力轰击对方的火船，转眼间，那艘火船便沉入了在漫天的火焰中化作无数碎块。这火船威力虽然可怕，不过本身似乎过于脆弱了些。

    战斗持续了半个多时辰。对方见无法占到便宜，于是果断下令脱离战斗。

    战场上平静了下来，只有几艘战船的残骸在海面上燃烧着，缓缓下沉。这一战双方都没有占得什么便宜，秦军共有两艘护卫舰和一艘货船沉没，同时一艘护卫舰及两艘货船遭到重创，而对方被击沉两艘喷火船、一艘弩炮船及两艘炮船，另外还有两艘弩炮船、一艘炮船遭到重创。

    这场不大的海战发生在阿拉伯湾的中段，是随后大海战的序幕战。

    数日之后，罗马方便便收到了这场海战的报告。罗马女皇朱丽娅不禁大惊失色。也难怪，一向独霸海上的力量竟然突然遭遇到了对手，而且这个对手很显然是来自大秦帝国的！

    “丞相，你有什么看法？”朱丽娅问道。

    托玛斯斩钉截铁地道：“我们不能允许任何海上力量进入地中海！很显然，这支突然出现的舰队是秦帝国的前锋！我们必须集中力量将他们的力量消灭，至少驱除出去！~~”朱丽娅及众大臣都不禁点了点头。朱丽娅问道：“丞相有什么计划？”

    托玛斯道：“秦人与一句话，‘擒贼先擒王’，我们应该将秦人在这边的水军基地摧毁！”

