    “东方人不像西方人凡事讲究科学或是着书立论以昭公仪，近代人执迷于催眠的深层治疗，如果说人性的预知能力属于第六意识，那么催眠是透过理性的诱导而唤醒当事人的深层记忆，这种方式或可称为第七意识引导，而探视元辰宫则是属于第八意识流，它所唤起的是当事人在每一世轮回中与今世有最直接关系的记忆，并认为此记忆是形成今生性格或际遇的原因之一。

    不同的是催眠是透过催眠师的引导唤醒沈睡的记忆，而探视元辰宫则是借助通灵者的透视能力，找到形成今生人格发展的因素。

    东方的神学是带着哲学性的思维在进行生命的探索，因此东方的轮回学中总是认为生命的构成具备了阴阳两种体质，阳者是指肉眼所见之物，阴者是心智所意识之物，两者间又有着抽象与具象的差异，两者交番轮替却不纠缠，元辰宫所重视的即是灵魂体（阴）的健全与否，并深信健全的灵魂体质会影响当事人今生的肉体（阳）行事际遇，好的通灵者不仅可以透视当事人的元辰宫，并能在其中透过宇宙之能帮当事人增补能量达到阴阳两利的优势。

    元辰宫探讨的是你的灵魂体住在什么样的房子内，其大小、形状、材质都隐喻着现世中的你未来所居住的房子型态，接着通灵者会走进你的庭院，庭院代表在外的事业状态，庭院中通常会有水池，其大小等同于当事人的事业型态是大或小，事业工作运行顺逆与否则由水池内的水丰富与否来决定，水多表示目前事业运当旺，水少则表示当前工作事业有瓶颈。

    院内还有一棵代表当事人的植物，通常男生是树女生是花，花、树是否长虫会关系着身体健康与否，花树下如果杂草丛生，则代表当前遇有不可解决的烦恼，如果还有小石头就代表身边小人围绕阻碍前程。

    进入屋内的区域共分为三区：客厅、卧房、厨房，分别代表事业、爱情和财运。

    客厅中的神桌是透视当事人运势强弱的关键，神桌上会有主神，表示灵魂体的力量渊源，有些人是基督、观音菩萨、瑶池金母等等，桌上也有两盏隐喻前途是否光明的烛火，火越旺代表当前运势越强，通灵者也会看桌面是否干净，不干净的桌面是代表当前杂事繁多心乱如麻。

    卧房的部份是看当事人的感情，有结婚的床上会有两颗枕头，单身的则一颗枕头，若是单身但有爱人，则会有一颗枕头在地上，若是床上两颗枕头地上一颗，那就代表当事人或当事人的配偶、、、有、、、外、、、遇、、、、

    桃花旺不旺则是看房间的窗户，窗户打开则是桃花旺，窗户关上则是目前没桃花运。

    厨房是看财运的地方，炉灶上有火是指工作运强，柴假借为财，通灵者认为一般人来轮回转世时，会带三捆柴（财）来人世间，如果少于三捆柴表示目前财不旺，通灵者会请花公花婆添柴，厨房内还有米缸代表积粮丰不丰富，米缸若是见底表示没有存款寅吃卯粮。

    此外，若是当事人想知道今生适合创业或替人打工，则有厨房内的金银线判断，金线代表可自行创业银线代表替人打工，客厅有时也会出现镜子，镜子清晰代表心情愉快镜子模糊则不然。

    透视元辰宫是一种农业时代的休闲活动，但对照到现代的工业生活，人们急于追求营生，反而忽略心灵的滋养，相较之下探视元辰宫反而更能在此刻予人更多协调与帮助。”

    李老等人目瞪口呆的看着王钟，如果不是对王钟十分信任，他们一定会以为这是胡言乱语！

    这些事情，他们别说没有见过，就算听也没有听过，自然感觉十分的神奇。而且，这些人都是高智商，高学识的人，他们的判断力要比一般人强太多，他们能从人的表情，语气中判断出来是否在撒谎！

    王钟的眼睛和声音都透露着真诚，他没有撒谎，这个世界上真的有“观落阴”和“元辰宫”这两样神奇的法术，一个可以和故去的亲人沟通，一个可以看到自己的运势！

    “还有一个专门针对女性的法术，探花丛，“探花丛”简单来说，就是探看女性的本命花丛。也就是下阴间观看自己的健康状况与一生中子女的性别与数量。会以“探花丛”来命名乃是因为，根据《***》中提到，从“‘观灵术’所述，在灵界中每一个人都有其本命花园，花园中的每一株花代表阳间的一位女性。法师透过咒语，将人的三魂七魄中的一条主魂引到灵界来观看。至于探花丛主要就是针对女性，女生可以借此看到自己的健康状况，欣欣向荣的花表示健康良好，如果花干枯、营养不良或病虫害代表病痛缠身，而从花朵上长出的花朵及颜色，则可以看出女性子女的性别与数量，白花代表男孩，红花代表女孩，但如果妇女曾堕过胎，花株底下会有落下的花苞。最奇特的是，据法师描述，代表每一个人的花丛中，有专门负责看管的园丁─花公花婆与仙童仙女，他们可以帮来访者修饰植物，让阳间的运势更旺，甚至可以让不孕症的妇女开枝散业。”

    “探花丛”就好像进如迷宫般去欣赏百花，必须找到问事者的名字，然后再好好端详其花苞生长情况。至于民间所祭拜的花公花婆，其目的就是祈求生儿育女，这也代表着“探花丛”之意。”

    王钟笑着说道。

    “王先生，可否为我一观？”

    考古队中的女性科考员顿时来了兴趣，有些期盼的问道。

    不过这次，他注定要失望了，因为王钟不打算再次施法。

    “我今天有些疲惫了，以后若是有机会在为你探花丛！”

    王钟笑着婉拒道，众人也知道王钟连着施法，难免有些体力不支，那个女性虽然失望，但是还是十分理解的表示感谢！

    王钟见大家都有几分失望，笑着坐在椅子上，为大家讲了一段轶事。这是他亲眼所见，所以说起来格外的生动，让人有一种仿若目睹的感觉。也让人们更加的了解什么是观灵术！

    ”观灵术的流传久远，起源难以考证，但从其旧称(观落阴)来看，在起始之初，这门法术可能先是为了与已逝亲友之亡灵会面沟通之用。由于与其它降灵、牵亡的法术最大不同在于是由当事者本身(生魂前往灵界，因此在进入灵界后多半不是立即见到意欲会见的亡灵，而是有其或长或短的过程(路程)，在行经的路程中必然会有各种景象与见闻。因此在时间及经验的累积下，自然逐渐发展出单纯与亡灵会面之外其它的功能。

    法术观灵术中，除了阴间的十九个关卡及关卡与关卡之间的路程景观，进入灵界者(生魂)还可在八角亭、亡魂山、酆都市、六角庄其至天界及地狱或枉死城中与亡故亲友会面。同时也可顺道或专程前往六角庄附近的本命花园、本命树林及元神宫查看自己或代查他人的元神的运势。”

    “王先生，阴间真的有阎罗，有鬼判官，有投胎，还有十八层地狱么？”

    女研究员有些好奇的问道。

    “这是当然！”

    王钟没有任何犹豫的说道。

    “既然有投胎，有阴间律例管束，我们为什么还能看到他们在阳间游荡？通过法术更能联系上他们？”

    女研究员有些好奇的问道。

    “人死后，亡魂必须前往灵界广义的灵界包括天界、阴间、地狱报到，这些暂居灵界的亡灵因前世业报的不同又可分为新灵、自由灵、枉死灵、服刑灵与修持灵：

    新灵：系指新近去世，初至灵界报到的灵魂，先进入鬼门关办理报到手续，如生前善业极大，将不经审判而直接被迎至天界各层其中一层去享受福报，其余善多恶少，善恶各半或善少恶多以致恶贯满盈者都要接受传说中七七四十九日一共七关的审判，如果善多恶少仍然可以在四十九天后被迎入天界享受福报或修持、善恶各半者则留在阴间暂时休养并等候至百日时迁居至亡魂，而恶多善少或恶贯满盈者则在四十九日之审判完毕，立即押往地狱服刑。因此在死后百日以内的新灵，因还不能适应灵界的新环境，灵性不安定，而且又要接受审判，所以这时是不可以观灵的，注：头七、满七及百日、亡灵可各被假释一日返回阳世探望亲友即使勉强施法，也无法与亡灵会面。除非亡灵仍眷恋阳世，因而成为孤魂野鬼未曾前往灵界报到。

    自由灵：包括在天界享福的、百日后迁居亡魂山的以及一年之后由亡魂山迁居至酆都市、六角庄的亡灵，一如阳世的凡人，可以自由活动。如果透过牵亡魂或观灵术，是可以自由与阳世亲友会面的。

    枉死灵：阳寿未尽因重大意外丧生，或生前被谋害致死，心中怨气太重，或甚至领了旨令等候向冤家债主报复的，将暂时被收容于枉死城进行心理重建，通常是不允许与阳世亲友会面的，但是若有神佛引领，并经过地藏王菩萨等批准的，也可破例由生魂进入会面。

    修持灵：通常已在天界或极高层灵界修持准备进阶的亡灵，几乎没有破例出来会面的，或者见到了也无法沟通交谈。其实也只有前四种灵因尘念未尽，对阳世亲友之感情尚未完全割舍或参透，因此才会容易见面。一旦看破人世间亲情、友情、爱情不过是缘起缘灭，因缘际会，亡灵重回灵界则如同戏剧落幕，不应再有眷恋难舍之心，否则必然妨碍灵性的精进，所以能进入高层或天界修持者，多半对尘世阳间之事已相当淡然，所以未必是受禁而不能会面，极可能其本身已极淡泊于此。”

    王钟知道，大多数人都会对此疑惑，甚至有的人讲见到的根本不是亲人的亡魂，而是鬼类假扮的！

    “我们见到的一般都是自由灵？”

    女研究员有些好奇的问道。

    “是的！”

    王钟肯定的说道。

    “六角庄是什么地方？为什么会有人的本命元神？”

    女研究员思索了一会，感觉还是有几分不明白，执着的问道。

    “六角庄是酆都市郊的一个村庄，村中住有在亡魂山待满一年再迁居至此的自由亡灵，附近则有本命花园、本命树园及元神宫。其中本命花园实际上就是国际大花园，这花园之大，品种之多，花色之美都是冠绝群伦的，总数约在二十五亿株左右，详细数字不清楚，但一定和全世界女性人口的总数相符，因为这花园所有的花全是按阳间的女性特征及数量设计的，只要阳世多添一口女孩儿，这儿就多添一株花儿，也就是每一株花就代表了阳间一位小女孩、小姐、妈妈或奶奶，年纪越轻花朵就月娇嫩，所以含苞待放的、盛开的、即将凋零的都有，至于品种是按阳间的身份地位来分别，譬如达官显要，巨商大贾的夫人，则多半是玫瑰、玉兰、郁金香、牡丹。贞洁清高，在学术艺术方面有成就的如女博士、教授等多为菊花、水仙、兰花、荷花、紫罗兰、虞美人。如果是番红、月见、牵牛、夹竹桃则在阳间将是特种行业的从业人员，妖艳以美色惑人而红透半边天的交际花应非罂粟花莫属，至于昙花那将是才高八斗、命薄如纸的才女，可惜生不永年，只应天上有，不宜落凡尘！那么其它的香堇、蔷薇、海棠、凤仙、茉莉、金盏、石竹、百合等等则代表了大多数平凡的女性。这里的每一株花，就是阳间每一位女性的本命元神从每一株花的特性可看出该女子的性格，生长的情形可判断她的身体健康，自然以欣欣向荣者为佳，如果有些干枯、营养不良、甚至有病虫害，则这位女士在阳间必然有病痛缠身，如果狂蜂浪蝶绕之不去，则可能在阳间有了多角的感情纠纷！”

    王钟虽然有几分不耐烦，但是还是仔细的讲解道，毕竟未知的世界对常人来说太有吸引力了！

