    15章，暑假

    又送了几单外卖，张岩买了个西瓜返回小张村。

    在系统没有什么有用的奖励之前，张岩并不打算开个店、创业之类的。

    至于说为什么会这么的甘于平凡。

    怎么说那，在外打工近十年的经历，让张岩已经没有了那么多奋斗拼搏干劲。哪怕没有到混吃等死那一步，但也差不多了。

    如果不是系统的出现，张程现在依旧还是在莞城打工拧螺丝。

    或许未来会偶遇一个能看得上他的女人，结婚、生子，平淡的度过一生。

    回到小张村。

    几个孩子疯跑过来。

    他们都是在外打工的小张村的年轻一代的孩子，他们的父母，张岩基本都认识。

    “小岩叔。”为首的是一个八、九岁的男孩，叫张放。

    他父亲叫张洋，小时候还带着张岩去河里摸鱼烤着吃。

    看着这小子一脸泥，尤其天色也有些黑了。

    “怎么不回家吃饭？”张岩道。

    张放挠了挠头：“我爷爷领着我奶奶看病去了。”

    张岩看了看其他孩子：“你们哪？”

    “小满~吃饭啦~”

    “小宝~回家~”

    而就在这时，远处几个喊孩子回家吃饭的声音传来，刚才还跟着张放的几个孩子，顿时一哄而散。

    看着剩下的张放，张岩索性领着这小子回到二叔二婶这里。

    二老看到张岩把这泥猴领回来，倒也没有多说什么。

    毕竟不过就是一碗饭而已。

    又不是从前给不起的时候了。

    张放这小子看到桌上摆的饭菜，顿时两眼放光。

    张岩直接伸手按住这小子的脑袋瓜：“走，先去洗手。”

    先后换了三盆水，张放这小子的手脸才算洗干净，张岩拿出自己的毛巾让小张放擦了擦手脸，然后领着这小子来到客厅。

    绿豆粥，凉拌黄瓜，炒豆腐，炖排骨，主食馒头。

    因为馒头是自己蒸制的，而且做的时候加了不少种类的杂粮，所以馒头黑黝黝的，跟馒头店里卖的鲜白不同，不过更有嚼劲。

    张岩拿了个馒头递给小张放。

    小家伙接过馒头看了看，然后扭头看向二叔道：“谢谢二爷爷，二奶奶，小岩叔。”

    还挺懂礼貌。

    二叔轻轻一笑：“饿了吧？赶紧吃饭。”

    “恩。”小张放嘿嘿一笑，挥动筷子飞快的吃了起来。

    张岩看着这小子吃饭，颇为意外，没想到他个头儿一点点，竟然吃了两个馒头！

    他也就才吃了两个而已。

    甚至这小子还想拿第三个。

    这怎么能行，别再撑坏了。

    张岩一巴掌把小张放的手打开。

    “知道饥饱么？”

    小张放手上吃痛，然后打了个饱嗝，显然吃的已经不少了。

    二叔看了小家伙一眼，看出这孩子中午大概就没吃饭。

    “以后家里没人，就来这里吃饭。”

    小张放闻言一愣，迟疑着点了点头。

    找了个动画片给小张放看着。

    不知不觉就到了晚上8点多。

    小家伙头一点一点的，想要睡觉了。

    看了看时间，小张放的爷爷奶奶今天晚上未必会回来，张岩索性把这小子带回家去。

    在小家伙还没有睡着，但也迷糊的时候，匆匆给他洗了洗。

    然后张岩就把这小子丢到了床上，自己洗漱了一番也就睡觉了。

    第二天，张岩无奈的发现，这小子竟然尿床了！

    得亏是夏天，洗洗盖肚子的被单和凉席就行。

    “对、对不起。”小张放一脸愧疚道。

    “没事，下回注意。”张岩笑道。

    洗着床单，张岩做了饭让小张放吃过，然后去苹果园看了一下。

    因为照顾到底没有老本叔周到，这段时间已经能差不多看出些分别来了。

    张岩的果园，不论苹果，还是果树，比老本叔那里都差了一些。

    不过问题不大，产量方面无非就是最后亩产3000斤跟2800斤的差距，而味道方面，只要后续的肥料，以及大的种植管理方面不出问题，也不会有什么悬殊的表现。

    所以相比于200斤的产量差距所付出的精力，张岩去送个外卖，都能挣个几千块了。

    大的方面看了一下，把一些过于浓密影响苹果生长的枝叶给剪掉。

    张岩返回家里。

    发现床单已经晾在楼顶的晾衣架上。

    张岩不由轻轻一笑，这小子倒还挺懂事的。

    不过小家伙应该是出去玩了，没有在家。

    去二叔二婶那里说了一声，张岩继续去送外卖，离开小张村没多远，张岩看到了小张放。

    “中午记得去你二爷爷家吃饭。”

    小张放闻言跑了过来：“恩，知道了，谢谢小岩叔。”

    送过中午的外卖，到了下午4点多，张岩看了看没什么单子了，索性回家。

    到二叔家里，看到小张放正坐在客厅里，抱着一瓣西瓜，一边吃着一边看着电视。

    这让张岩委实有些羡慕，毕竟学生们的寒暑两假，谁不羡慕呐。

    “吃瓜。”二叔递给张岩一瓣。

    吃了一瓣瓜，张岩把小毛豆装到箱子里，准备带去宠物医院看看。

    返回县上，再次来到之前询问过的馨馨宠物医院。

    不过这次是个二十多岁的少妇接待的张岩。

    看她跟之前那个小丫头有几分相似的样子，大概是她的姐姐？

    张岩也没有多说什么，只说自己要给小狗打个六联。

    少妇接过小毛豆，检查了一番，没有什么问题，然后给开了体内体外的驱虫药。

    “驱虫后一个星期，如果没有什么情况就可以打第一针，之后隔20天再驱虫一次，再打第二针，然后是第三针。”少妇道。然后又交代了一些注意事项，例如不能给小狗洗澡之类的事情。

    张岩接过少妇递过来的滴剂和药丸，一共45块。

    之后打针的时候，每针120块。

    也就是说，三次驱虫，三针，一共495块钱。

    走出宠物医院，张岩提溜着小毛豆的后颈，这货还在懵懂的猛甩尾巴。丝毫不知道接下来的几个月，它将挨了一针又一针。

    不过为了这小家伙的健康，这点儿苦头还是不能避免的。

