    “别人怎么想，那也是我的事情，就不劳烦赵大人你操心了。”李子阳道。

    “我这是为李大人着想，看来，李大人不领情啊。”赵迎风道：“也罢，那我就不管了，你们继续。”

    说着，赵迎风站了起来，走向另一个官员，一脸热情的和对方攀谈起来。

    “我怎么感觉他好像在针对我？”吴凡看着赵迎风道：“这丫有病吧，我今天才刚和他第一次见面。”

    “他的确有病。”李子阳道：“不过，针对你不是因为他的病，而是你的身份以及我的关系。”

    “什么意思？”吴凡问道。

    “吴大人应该也知道文官集团和武将集团之间的争斗吧。”李子阳说道：“这争斗这些年一直没有停止过，最近也有越演越烈的趋势，吴大人你出身军营，自然是属于武将集团，所以，你上次因为送礼而被提拔为子爵，很多文官集团的人，心里都是不满的，赵迎风只是其中之一。”

    “那李大人你呢？”吴凡问道：“李大人应该也是文官集团的吧。”

    “说实话，我对于武将集团的人也没有什么好感，这也是之前我那么怠慢吴大人的原因。”李子阳说道：“不过，后来我发现吴大人和其他的武将不一样，身上有文人之风，乃是吾辈之人，所以，自然不会对吴大人有什么偏见。”

    “是吗？”吴凡有些怀疑，不过，他更相信李子阳是因为自己身上那块玉佩的原因。

    “当然。”李子阳说道。

    实际上，李子阳身为文官集团的一员，自然不会对武将体系出身的吴凡有什么好感，他之所以对吴凡态度改变，就如吴凡猜测的那样，因为那块玉佩，当然，李子阳明面上肯定是不会那么说的，而且，他在吴凡的身上，的确是感受到了文人的气息，吴凡和那些大字不识一个的武将们，还是有着很大区别的，所以，李子阳的心里也是不排斥和吴凡亲近的。

    “刚刚李大人说，那赵迎风针对我，还和李大人有关，这是为何？”吴凡很聪明的没有在这个问题上再多纠缠，再要是说到底，到时候两人面子上都不好看，不管是因为什么原因而导致李子阳态度变化的，重要是两人现在相处还挺愉快，吴凡也没有必要追问到底。

    “吴大人可知我们吏部尚书元吉元大人年事已高，明年准备告老还乡了？”李子阳没有直接回答吴凡的话，而是说起了他们的吏部尚书元吉。

    吴凡摇摇头，他这才刚来帝都，对帝都这里是两眼一抹黑，这些事情自然都不知道。

    “一般来说，新任的吏部尚书会从吏部下属的四大衙门的主官中选出。”李子阳继续说道。

    吴凡眼睛一亮，说道：“懂了。”

    这很明显就是李子阳和赵迎风两人现在都有希望在明年接替元吉，做新任的吏部尚书，那位置可比现在高出不少，是真正的朝廷重臣，位置只有一个，候选目标却有四个，赵迎风会针对李子阳也就不奇怪了。

    而刚刚赵迎风进来的时候，看到自己和李子阳相谈甚欢，所以，才将矛头指向了自己，说起来，自己这是遭了无妄之灾啊。

    “吴大人，不好意思了。”李子阳对吴凡歉意道。

    “没事。”吴凡摆摆手道，并没有太将这件事放在心上。

    随着时间的推移，大殿之上的人越来越多，在所有位置上的官员都到了之后，殿上的太监一声吆喝道：“陛下驾到！”

    所有人都从自己的位置上站了起来，老皇帝从侧边走了进来，走到龙椅前坐下。

    “拜见陛下！”老皇帝落座之后，殿上的大臣们都跪下行礼道。

    整个大殿之上就只有吴凡一个人突兀的站着，好在他的位置在最后，那些大臣们都朝着皇帝的方向，所以，倒是没有发现吴凡的行为。

    而在上方的老皇帝自然是能够看到的，他身边的太监也同样看到了，刚准备出声呵斥吴凡，老皇帝却是阻止了，看了一眼吴凡之后，说道：“都起来吧。”

    “谢陛下。”众人齐声道，站起来之后，众人回到自己的位置上重新坐下。

    老皇帝对身边的太监示意了一下，那太监用尖锐的声音大声道：“宣南平国三公主觐见！”

    随后，在大殿之上众人的注视下，南平国的那位三公主，蒙着面纱，迈着缓缓的步子，走上大殿，在距离龙椅十几米的地方停了下来，跪下对老皇帝道：“南平国三公主巫雅拜见炎风国皇帝陛下。”

    “起来吧。”老皇帝沉声道。

    “谢陛下。”巫雅缓缓起身。

    “你我两国一向和睦，这次两国联姻，更会加强两国之间的关系，让两国之间的友谊长存。”老皇帝道：“你们南平国被黑水国攻击的事情，朕知道了，朕本想处理了朝内的事情，就派人去支援你们，没想到你们自己解决了，你放心，以后你们南平国有事，朕一定第一时间派兵支援。”

    “多谢陛下。”南平国的三公主恭声谢道。

    “嗯。”老皇帝点点头，说道：“你一路赶来也辛苦了，朕为了准备了这场接风宴，欢迎你的到来。”

    “多谢陛下。”南平国再次谢道。

    “你坐下吧，欣赏欣赏我们炎风国的歌舞。”老皇帝道。

    然而，这位南平国的公主，并没有回到老皇帝为她准备的位置上，而是说道：“回陛下，奴婢之前也学过一些舞蹈，希望能够为陛下表演一番。”

    “哦？”老皇帝微微惊讶，不过想到朝内一些大臣们家里的女子，很多都学过歌舞，也就不那么惊讶了，说道：“你今天刚到，还是先休息休息，跳舞的事情还是等下次吧。”

    “奴婢一点都不累。”巫雅说道：“能够给陛下献舞是奴婢的荣幸，希望陛下给奴婢这个机会。”

    老皇帝看了看她，想了想说道：“好。”

    “多谢陛下。”

    很快一众歌姬乐人来到了殿上，那位南平国的公主，在音乐声中和其他歌姬一起翩翩起舞。

    而吴凡等人则是一边吃着宫女们上的美食，一边欣赏大殿上的表演。

    “那南平国的三公主舞跳得真不错。”李子阳看着殿上的表演，脸上有些陶醉的说道。

    “是挺好的。”吴凡点头表示赞同，南平国那位三公主身材姣好，舞姿妖娆，一众歌姬都被她给轻易的比了下去。

    “咦，不对！”

    本来也在欣赏的吴凡，目光突然紧锁那位南平国三公主，脸上表情惊疑不定。

    他在那位南平国的三公主的身上感受到了杀气！

