    “我们和AC不是一直合作得很好吗？为什么要突然换审计公司？”乔谨严接了话，不解道，“况且，信贷审计才成立没多久，是家小公司，傅氏那么庞大的资金链交给他们，万一出事就麻烦了。”

    没有回答乔谨严的话，傅慎言看向我道，“你去看一下这些资料，有什么问题找陈毅。”

    接过材料，我没多说，但心里同样和乔谨言有同样的担忧，顿了顿我还是道，“傅总，我之前负责的都是建筑这一块，华宇是电子科技公司，还有公司的审计我之前没有接触，这些事一直都是陈毅负责，还是继续让他负责吧！”

    傅慎言一双黑眸扫向我，俊眉蹙了起来，“沈总监，你明白你在总监这个位置上的职责吗？”

    我一愣，看向他点头，“我知道，但是……”

    “没有但是，你既然坐在总监的位置上，作为公司的备选股东，你有权去熟悉公司的任何一个版块。”

    说完，他看向乔谨严开始交代任务……

    我拿着资料，心里也知道这事我没办法推掉了，而且这一次的工作量，不是一般的大。

    回到我自己的办公室，我叫来了韩双，让她尽可能安排下去，这段时间对华宇市场注意观察，估计过不了几天我们就要开始忙起来了。

    只是公司的审计，我去财务部查了一下，不查不知道，一查吓一跳，公司审计已经开始了。

    财务部的负责人刘悦将所有的账务都递给我道，“沈总你看一下，目前所有的账务都在这里了，今年的审计要加上乔总那边的，所以工作量会比较大，傅总的意思是想将今年的审计交给信贷那边来做。”

    我翻着账本，点了点头，有些头疼道，“好，我知道了，我先看一遍，另外，你帮我整理一份往年AC审计的数据给我。”

    “好！”

    交代完，我抱着资料回了办公室，韩双忙了一圈，进来见我在一沓账本里死磕，开口道，“沈总，刚才AC的总裁林涛打来电话，说是想约你见一下。”

    和钱挂钩的东西，AC和傅氏要是结束了合作，估计得损失好几百万，也难怪他急着见我，但傅慎言既然不愿意和他合作，可能中间有我不太理解的东西在，我没办法继续和这个林涛周旋。

    看向韩双，我道，“就说我没时间推了，另外，帮我联系一下信贷的总裁，我想见一下，还有你把最近几年信贷审计过的公司发给我看一下。”

    “好！”韩双离开，我就埋头在一群数字里了。

    一只忙到下午，我坐得久了腰酸背痛整个人累得不行，起身出办公室，见办公区已经没人了。

    接了杯咖啡，回到办公室准备点份外卖，看来今晚得留在公司继续加班了。

    “还不准备回去吗？”冷不丁的门口传来声音，我愣了愣，抬眸见是程隽毓。

    不由笑道，“你不是也还没走吗？”

    他淡笑，将手中的饭盒递给我道，“这是刘大厨新煲的烫，对你身体有好处。”

    我愣了愣，看着他道，“谢谢！”

    原本两人就没什么，我以为他放下东西就会走了，没想到他还依旧站着，我一时间找不到话题和他聊，索性保持了沉默。

    “今年公司审计的事慎言交给了你做？”他找了个位置坐下，看向我开口道。

    我点头，“嗯！我对这一块不太熟悉，有些头疼。”

    他点头，似乎很赞同，“今年是公司上市刚满一年，今年的审计和往年存在着巨大的差异，稍微出一点差错，公司的股票就直线下滑，不少公司因为每年的审计而导致破产。”

    他说得认真，我停下手中的工作也认真看向了他，他继续道，“况且今年又换了审计公司，你工作起来要十分小心。”

    这是提醒，我知道。

    “傅慎言明知审计并不是我强项，为什么还要将这事交给我？”一旦出错，代价就是整个傅氏，风险太大，我不明白傅慎言的用意。

    他坐直了身子，看向我道，“这事你若是做好了，傅爷爷留在你名下的股份将名正言顺的转到你的名下，使用权和支配权都在你，你也会从总监成为公司的合伙人。”

    顿了顿，他整了整衣服，继续道，“但这事如果你做砸了，傅氏会出事，而你也可能面对着彻底离开傅氏的风险。”

    我拧眉，一时间不知道该说什么。

    傅慎言是用整个傅氏来陪我赌，还是……

    其中的深意我没有继续想，将手中的账本合上，打开了他带来的烫，看向他道，“华宇的案子我接手了，另外，傅慎言为什么要我留意华耀的动向？”

    程隽毓微微蹙眉，似在思考，半响道，“前半年华宇因为资金链断裂，所以被傅氏收购，这前期的管理之前一直都在谨严哪里，现在交给你做，可能是慎言想要你多接触些新科技，毕竟有政策下来，接下来国家会支持互联网和电子科技公司的发展，傅氏以后可能大部分产业都是新科技，大概是想要你提前熟悉。”

    顿了顿，他继续道，“至于华耀，可能慎言后期有收购华耀的打算，让你留意，可能是想看看他后期的发展。”

    我点头，浅浅喝了几口汤，好像确实不错，看向他道，“谢谢你这段时间的照顾。”

    他笑了笑，起身准备走人。

    “你要回去了吗？”我开口，看了看外面的已经黑了大半的天色。

    他嗯了一句，开口道，“晚上还有个局，我要去一趟。”

    我点头，心里有点失望，原本想着有时间可以一起吃个夜宵。

    见他走了，我喝了烫，继续看了一会资料，直到坐得屁股都受不了才收工走人。

    上了车，还没启动车子，木子就打来电话。

    看了看时间，已经十点，接起电话，她率先开口道，“宝贝，你猜我现在在那？”

    听她着口气，我想了想道，“靖城！”

    “靠！”她碎了一句，“沈大小姐，你太无聊了，一点情趣都没有。”

    听她这话的意思，八成就是我猜到了，对着电话，我笑了笑道，“你又不是第一天认识我，怎么样，找到合适的店面了吗？”

