    许诺再次醒来，是被手机铃声吵醒的。

    手机疯狂地响着，屏幕一闪一闪的，她正要接，屏幕又暗下去。

    许诺坐起来，抓抓头发，觉得很不舒服，口干舌燥，头痛欲裂，身体像被什么碾过，到处都很酸痛。这是在哪里，发生了什么事？脑袋像填满了糨糊，许诺脑中一片混乱，直到看到了白色床单那块殷红的血渍，已经干涸。

    她猛地惊醒，身体像被千年寒冰冻住，瞬间僵了，莫铖？

    莫铖还没醒来，他就睡在身边，大半被子掉落在床边，露出光滑结实的腰身，上面有几道狰狞的抓痕。他一手趴着当枕头，一手幸福地搂着许诺，双眼紧闭，嘴角微扬，像只酣睡的大猫，安然无害。

    许诺看得愤怒不已，她甩开莫铖放在她腰间的手，颤抖地拉开被单，看了一眼，又绝望地包住自己，从胸口一直往下，全是暧昧不清的吻痕，还有些瘀青，散布在白皙的皮肤上，残酷地提醒她，昨晚发生了什么。

    许诺惊恐地抱着自己，觉得一阵恶心，寒意从莫铖刚才碰过的皮肤一波波袭来，眼泪无声无息地掉落。许诺想大哭，可喉咙却发不出一点儿声音，涌上心头的只有无力感和对身边男人的厌恶。

    她要把他踹下去了！她恨他！

    她不要醒来，她不要面对这一切。

    她看到那红色的血迹，就一阵眩晕，她再也不要理他了！

    可世界像不放过她，手机铃声又响了，不死不休地叫着，是妈妈。许诺像找到救命稻草，颤抖地接通，怎么办，她要怎么跟妈妈说，可没等她开口，手机里传来兰清秋的怒吼，愤怒的，连名带姓——

    “许诺！你死哪里去了？”

    许诺在跑，头发胡乱扎着，衣衫不整。

    离开时，她又回头看了一眼，莫铖无辜的睡颜和那刺眼的血迹映入眼帘，她咬咬牙，跑了出去。

    才四点多，天还没完全大亮。

    许诺边跑边找有没有出租车，好不容易找到一辆，坐上去，对司机说道：“去医院。”

    她看起来糟糕透了，双眼通红，脸色发白，嘴角破了，明明不冷，整个人却控制不住地发抖，抖得连司机都看不下去了：“小姐，你没事吧？”

    “没事，快点儿。”

    许诺摇头，她握紧拳头，指甲深深地扎进手心，可她一点儿也感觉不到疼痛，兰清秋的话就在耳边。

    “许诺，你跑哪里去了？

    “我不是叫你给阿公送药吗？

    “你阿公他……”

    兰清秋说不下去，电话那边是救护车的警鸣声，嘈杂的人声。

    许诺还在发抖，她抱着自己，脑中只有一个声音，没事的，阿公，阿公一定会没事！一定不要有事，不然她受不了，她真的受不了，她的生命只有这个男人可以依靠了。

    许诺咬着唇，越是临近医院，越是觉得浑身的血液像被冻住，好冷，心里有种很可怕的不祥感，不会的，一定不会的，许诺狠狠地抓着自己，一定不会的。

    可她下了车，一走到急诊室，一眼就看到有人躺在床上，蒙着白布被推出来。一旁的医生不耐烦地对兰清秋说：“兰小姐，早跟你说了，你父亲昨晚就去世了，你还不相信……”

    “不可能，我父亲昨天还好好的。”

    不可能，我昨天出来时阿公还好好的！

    许诺一个踉跄，几乎眩晕，好在身边有个垃圾桶，她扶住，她听到医生继续说：“突发性脑血栓，你们家人又不在身边，没人发现，你父亲昨晚十二点就去世了！”

    不会的，不会的，不会这样的。许诺摇头，她连看一眼白床单都不敢，不会的，这么爱她疼她的阿公不会就这样走的。

    许诺眼泪不断往下掉，踉跄地走了几步，走到兰清秋面前，小声叫着：“妈——”

    嗓音嘶哑，全是怯弱，她战战兢兢地站在妈妈面前。兰清秋一看到她，像所有的悲痛都找到发泄口。她疯了般冲过来，又止住，仇恨地打量着许诺，眉深深地皱起来，不可置信地瞪大眼睛：“你——”

    许诺低头，想死的心都有了。她穿的是莫铖的T恤，她的衣服被撕坏了，没法穿。她不安地拉紧胸口，可兰清秋隐约已经猜出来，她上前一步，看到许诺脖子上不寻常的痕迹。

    她哪会不懂那是什么，兰清秋脸一青，几乎要站不住，抬起手，狠狠地给了许诺一巴掌：“你跑哪里鬼混了？我不是叫你去给阿公买药，陪着他吗？”

    “妈——”许诺乞求地叫她。

    “别叫我，我没你这样的女儿，”兰清秋气得快喘不过气来，她用力地推着许诺，“滚，你给我滚！我怎么会生出你这样的孩子，一天到晚就知道在外面鬼混，跟你那个没良心的爸爸一模一样！”

    许诺被推得连退了好几步，她不敢反驳，沉默地任妈妈骂着，身上好冷，可被打的部位却羞耻地肿起来。她不敢抬头，这一声声指责像一座座巨山压得她抬不起头，妈妈骂得对，她不要脸，她出去鬼混，没去给阿公买药，没陪着他……

    对，阿公？阿公怎么样了？许诺恐慌地抬头，她的脸肿了起来，看起来狼狈极了，她几乎用了所有的勇气问：“妈，阿公呢？”

    一提到阿公，兰清秋也崩溃了，她也不打女儿了，转身去找躺在病床上的人，边走边哭：“阿爸，我可怜的阿爸……”

    这一声声哀号，如冰锥敲进许诺的心里，打得她血肉模糊。

    她望着近在咫尺的病床，却怎么也不敢去看一眼。她不要，她真的不想去面对这一切，可她终于还是抬起脚，一步一步向前，每一步都好像耗尽她所有的勇气和力量，许诺站在病床面前，颤抖地拿开白床单。

    是张熟悉的脸，像睡着了，还做着梦。

    脸上没有任何受伤的痕迹，也没有任何痛苦的神情，他只是闭着眼睛睡着了。

    可他再也不会乐呵呵地冲她笑了，再也没有一个男人把她从冰天雪地解救出来，再也没有一件温暖的军大衣包着她，再也不会有个宽阔的背让她依靠，让她撒娇了，再也不会有了，再也没有了……

    眼泪一滴滴落在阿公安详的脸庞，许诺哽咽问：“妈，阿公这是怎么了？”

    兰清秋没听到，她还在哭，她在哭她没了父亲，她成了孤儿。以后没人会在她耳边絮叨着让她再婚，担心她有没有好好吃饭，喝太多酒伤胃，她成了无人关心的孤儿了，她成了没有爸爸的孩子了。

    她哭着，那么伤心那么绝望：“阿爸，是我不好，都是我的错，让你在地板躺了一夜没人知道……”

    兰飞赫是突发脑血栓，倒在客厅，家里没人，没人发现，他就这样去了。等兰清秋到家，发现父亲时，他身体都凉了，她不相信，叫了救护车，还要送到医院抢救。可来不及就是来不及，他没等到任何亲人，就这样静悄悄地去了。

    眼泪落在老人冰凉的脸上，许诺摸了摸阿公的脸，好冷，阿公好冷。她抱着他，把脸贴到他脸上，还是冷。是自己让阿公那么冷的，如果她不去莫铖的生日宴，就不会酒醉，就不会留宿，就不会不回家，她会去买药，陪着阿公，阿公发病了，她也会发现，及时送他去医院，他就不会走。

    对，就是这样，如果不是莫铖，阿公就不会死！都是莫铖的错！他的错！

    许诺站起来，她温柔地擦干净阿公脸上的眼泪，一点一点地擦干净，很细心，很温柔，很小心，她一点儿都舍不得让阿公感到疼。她擦干净眼泪，又望着这个生命中最爱的男人，神情古怪，很温柔又很痛苦。

    阿公，我替你报仇。

    许诺在心底说，她碎掉的心全部变硬，化成尖利的刀，一面对着自己，一面对着莫铖。

    对，全是莫铖的错！都是他，强迫她，还害她失去阿公！

    阿公，我很快就回来，回来陪你。

    许诺又把脸贴到阿公脸上，然后，她果断地站起来，头也不回地往外走。

    “许诺，你要去哪里？”兰清秋在后面喊。

    许诺没有回头，她随便叫了辆车，清醒地报出地名。

    下了车，天还是灰蒙蒙的，街上没什么人，附近有家营业的水果摊。许诺走过去，老板热情地打招呼：“小姑娘，买水果？”

    许诺掏出钱，指着长长的西瓜刀：“那个能卖给我吗？”

    老板有些莫名：“小姑娘，我卖水果的。”

    “够吗？”许诺又掏出一些钱。

    她买了那把刀，用报纸包着，放在包里，紧紧地抱在怀里，朝莫铖夜宿的会所走过去。她的手在抖，意识却很清醒，她的脸白得发青，眼神却很清明，全是阴暗的绝望。她找前台要了张房卡，说自己的放在房间了，前台并没有多想。

    去莫铖房间的路上，许诺还碰到赵亦树。他揉着太阳穴从一间房间出来，头发衣服都有些乱，看来昨晚也喝得不少，见到许诺，叫了一声：“阿诺。”

    许诺没有回答，她面无表情地往前走，紧紧抱着她的刀。

    她要报仇，她要杀了那个禽兽，她怕她一泄气，就什么都做不了。

    她开了门，也没管门有没有关上，就冲了进去。

    莫铖还在睡，搂着被子睡得像头死猪，还不知道他对她做了什么，她身上发生了什么。

    许诺拿出刀，扔掉包，紧紧抓着刀柄，一步一步地走向莫铖，眼底一片血红，她要杀了他！杀了这个禽兽，他说爱她，却强迫她！

    可她的手控制不住地抖，越是靠近，越是抖得厉害。

    许诺是个有点儿冷漠的女孩儿，但一直以来，她没有伤害过谁。她只是习惯把自己武装成像一只长满刺的刺猬，不靠近谁，不亲近谁，怕伤害人，也怕被别人伤害。

    是他，是莫铖，叫她相信他，可他做了什么？

    许诺举起刀，心都在发抖，害怕、绝望、伤心都涌在一起，阿公死了，她也不活了，她要结束这一切。

    她看着毫无防备的莫铖，过去的甜蜜涌现，几乎要放弃，可脑中闪过阿公安静的脸，那么冷，阿公再也热不回来了。许诺心一痛，闭上眼睛，大吼一声，就要刺过去——

    “阿诺，你疯了！”手腕被用力制住，赵亦树难以置信地看着她。他一把夺过刀，扔得远远的，怒道，“你这是在干吗？”

    刀被扔到墙壁上，发出好大的声响，连沉睡的莫铖也被惊醒，看着房间对质的两人，他讶异道：“你们怎么了？”

    他没醒还好，一说话，许诺崩溃了，又疯了般要去抢那把刀。

    “我要杀了你，我要杀了你！”

    有赵亦树在，许诺不可能再拿到刀。

    刀被赵亦树收起来，他关了门，把失去理智的许诺按在椅子上，头痛地说：“你们到底怎么了？”

    怎么了？许诺要疯了，她也想知道怎么了，一夜之间，她被男朋友强迫了，她失去了最爱的阿公。她不过喝了几杯酒，为什么醒来，就失去了所有了？最珍贵的最珍重的全都没了！

    莫铖也很混乱，皱着眉，裸着上身坐在床边，脑袋还混沌得很。

    赵亦树一看到他赤裸的上身和满屋的狼藉，心咯噔了一下。

    他看不下去，找了件浴袍，扔给他。莫铖穿上，推开被单，那块血迹就这样突兀地暴露在三人面前，那么刺眼地提醒着这里昨晚发生了什么。

    许诺痛苦地别开眼，赵亦树一瞬间全明白了。

    他猛地抓住莫铖的衣领：“你对阿诺做了什么？”

    “这……”莫铖也吓醒了，脸一白，不安地望向许诺。

    “浑蛋！”没等他回答，赵亦树已经一拳砸下去，狠狠打在莫铖脸上，边打边骂，“你疯了吗？这是阿诺，她是什么人，你不清楚，你怎么能这么做？”

    “我……”莫铖还想说什么，可张了张口，一句都没说，沉默地忍受着赵亦树一下比一下重的拳头，只是眼睛红红的，担忧愧疚地看着许诺。他还很乱，但他记得阿诺拒绝了，挣扎了，可他完全控制不住自己。

    许诺没看他，仿佛那与她无关紧要。她觉得昨天的事，像盖着一块破布，她想遮住，却怎么也遮不住，最后还是羞耻地展示在人前。她也没再哭了，呆呆傻傻地抱着自己，心里空荡荡的，只不停地想着——连阿公都走了，她要怎么办？

    直到莫铖被推到面前，他被打得鼻青脸肿，跪在许诺面前，哽咽着：“阿诺……”

    他伸手就要碰她，许诺躲开，她站了起来，冷冷地环视一切。

    她看着义愤填膺的赵亦树：“昨晚你也在，为什么你不阻止？”

    赵亦树的脸一阵红一阵白，羞愧地说：“我喝多了……”

    “喝多了？”许诺重复，她恨恨地望向莫铖，“那你？你肯定也喝多了？”

    “阿诺，我……”

    “别叫我，”许诺失控地大喊，她捂住耳朵，“我听到你叫我名字都觉得恶心！”

    她退后一步，望着两人，神经质地笑了：“你们都喝多了，你们都不知道，那凭什么？”

    她指着自己的胸口：“凭什么我要受这样的罪？”

    她不要，一觉醒来，最亲的人走了，他躺在冰冷的地板没人救。她本来可以救他的，她可以救阿公的，阿公本来不会死的，眼泪从许诺的眼角滑落，她恨恨地望着两人：“你们根本不知道我失去什么！”

    她的爱情，她的信任，她试着去信任去接纳的男人，死了！全都死了！

    许诺忘不了，她说过不要，可他还是那么凶狠地进来了，他对她毫无怜惜，他让她从身体疼到心。

    什么承诺？他的承诺就是个笑话！杜艺灵说得对，他就是禽兽！

    还有阿公，她的余生再也没有一个阿公了，她再想他，也见不到他，找不到他。

    许诺还在哭，她推开赵亦树，看也没有看莫铖一眼，头重脚轻地走出去。

    莫铖要追过来，被赵亦树拉住：“她不会想见你的！”

    她确实不想见他，一眼都不想，接下来的每一天每一分每一秒都不想看到他了！

    许诺走了出去，回医院之前，她去换了衣服，她不能带着一身可耻的痕迹去见最爱的人。可她还是觉得自己好脏，就算换了衣服，还是脏。

    她没注意，赵亦树和莫铖偷偷跟在身后。

    他们看到，她回到医院。

    兰清秋哭得快虚脱了，也没力气再骂她了，哑着嗓子说：“阿诺，好好看一下你阿公，他要走了。”

    遗体要送到太平间的。

    “为什么？”许诺傻傻问，她舍不得阿公，她还没好好看看他，她还没跟他告别。

    可别人不给她时间，当白色的床单像尘埃落定般盖在最亲的人脸上，许诺的心像被雷击中，瞬间停止跳动，然后是揪心的疼痛和铺天盖地的绝望，她不要，她不能没有阿公……

    她追了过去，不要带走我的阿公，求求你们，不要带走他，我只有他，只有他会疼我。

    她阻止不了他们带走阿公，就像她一次次无力改变的人生，她又一次失去了她爱的。

    这一次，她已成年，可她还是无力改变。命运像汹涌的河流，总将她淹没。

    母女俩像被遗弃的孤儿抱在一起哭成一团，许诺视线一片模糊，她好痛，痛得快要活不下去。

    她抱着妈妈，泣不成声：“妈，我好想死，我一点儿都不想活。”

    她真的想死，没有阿公，她怎么走下去？

    而站在角落的莫铖，心也碎了一地。

    他想走过去，像过去那样，把她抱在怀里，哄哄她，逗逗她。因为他知道她的诺，看似冷淡，其实心比谁都软，可这次不行，他没资格了。

    他也不知道昨晚怎么回事，就那样发生了。

    他靠着墙壁，慢慢滑落，眼睛赤红，心如刀割。

    赵亦树看着哭泣的母女，又看着莫铖，无可奈何。

    人啊，怎么就学不会珍惜？

    你这样恨我，

    更不该放过我。

