    和前面犹如鬼蜮相比，这里就像是另一个世界，灯光璀璨，人来人往。这条街不大，却是附近几十里唯一的商业街，往左就是奴隶区，向右就是贫民区，和一无所有的奴隶相比，贫民的购买力明显高了一个档次。

    商业街的形成就在于购买力。

    饼干、罐头、包子、馒头、火腿肠……这些在末世之战前被当做零食吃的东西，如今都成为了主食，而且是奢侈食物。因为辐射问题，火星上几乎没有可供种植和养殖的地方，如今的一切食物，都是出于大棚培养和室内生产，只要是吃的东西，哪怕是一颗花生，如今都成为了稀罕的东西。

    刘危安一直处于贫困线以下，今天意外得到了255枚铜板，加上原来积蓄的6枚铜板，共计261枚铜板，是他这三个月以来，家底最丰厚的时候，不过，却远不到可以挥霍的地步。

    10铜板一个的包子，刘危安一口气拿了10个，压缩饼干8铜板一块，拿了10块，剩下的钱全部能量管，能量管5铜板一管，一共16管，回去的时候，口袋里仅仅剩下一枚铜板。

    还得感谢‘掠夺’游戏，里面的钱和现实世界是通用的。值得说一声的就是，末世之战的开启，信贷危机也是一个很重要的因素，三大帝国成立之后，就统一了货币，取消了靠着信誉维持的纸币，如今市面上流通的货币基本上是三种，金币，银币还有铜板，不过，基本上是铜板和银币为主，金币还是比较少见的。

    穿过幽暗的街道，奴隶区的环境可不比贫民区，虽说入夜之后，因为寒冷，大部分人选择了冬眠，但是不能排除那些饿极了的人，在这黑夜中，每个晚上都有无数的罪恶发生，像刘危安这种连身份证都没有的人，如果发生了意外，连问一声的人都不会有。

    虽然如今的社会科技发达，文明进步，但是在这里，却如同乱世。好在一路行来，并没有发生意外，刘危安觉得应该是现在还早，如果过了十点之后，还有人在外面游荡，基本上都能遇到点事情。

    回到地下室，不出意料，房间的灯是关闭的。刘危安打开灯，赵欣一眼就看见了他手上提着的食物，包子还热腾腾的，眼睛亮了起来。

    “吃吧。”刘危安自己抓了一个包子大口吃起来，久违的味道，虽然不如地球上做的好吃，但是对于一个喝了三个月能量管的人来说，这就是无上美味。

    赵楠楠看着刘危安，没有动。包子和能量管的区别，她岂会不知？不过，终究抵不过赵欣眼中的希翼，心中一阵心酸，默默地抓了一个包子。赵欣见到妈妈动手才轻轻欢呼一声，飞快地抓起一个包子，大口吃起来，脸上洋溢着幸福的笑容。

    能量管里面含有的能量，只能保证人不死，还有很多人体需要的微量元素是无法提供的，毕竟价格决定了质量，长时间服用能量管会把人变废的，必须隔段时间补充食物。

    赵楠楠吃了一个包子就停下来了，赵欣来见妈妈不吃了，也不吃了。刘危安已经吃完了第二个，抬眼看了赵楠楠一眼，轻声道：“吃吧，游戏中，我已经走上正路了，不用饿肚子了。”

    赵楠楠犹豫了一下，又抓起了一个包子，她很了解自己的女儿，如果自己不吃，她也不会吃的。心中又是感动，又是心酸，低下头，不让刘危安看见自己乏红的眼睛。赵欣笑的很开心，飞快地又抓了一个包子。

    刘危安吃了三个包子之后，就回到了床上，沉思了一会儿，抓起头盔，进入了‘掠夺’游戏。赵楠楠诧异地看了一眼，却没说话。平时刘危安这个点早就拖着一身疲累进入了梦乡，今天似乎很不一样。

    床是老式的铁架床，分上下两铺，刘危安睡下铺，赵楠楠母女睡上铺。等赵欣吃完，赵楠楠把剩下的食物收拾了一下，拉着赵欣上了床，一米二的床睡两个人有点窄，不过，赵楠楠却感到前所未有的温暖。

    进入游戏，游戏里面也是黑夜，魔兽世界和人类世界的时间似乎是同步，白天的天上也是有太阳的，一天也是二十四小时，唯一不同的是魔兽世界的晚上的月亮是红色的，看着十分妖异。

    刘危安因为体质问题，一直都是白天上线，晚上休息，体力平均只能支撑六小时，七小时已经是极限了，晚上上线，也是头一次。

    石头城的晚上比白天要平静的多，人流量少了一半还多，一些店铺也关了门，不少人举着火把出城或者入城，刘危安没有太多的时间关注这些，匆匆出城而去，接着月光，虽然光线昏暗，当也勉强能够辨认道路。去墓地的方向，他去过很多次，到不至于迷路。

    离城越远，行人越少。走了大约十公里之后，路上已经看不到一个人影了，野外漆黑，只有一颗颗树木，显得瞳瞳影影，虫子在草丛里面发出欢快的叫声，就是偶尔传出的鸟的尖叫挺吓人的。

    路过一片树林的时候，刘危安停下了脚步，开始砍树，这片树林是铁杨木，数量不多，只有一百多颗。铁杨木，木质坚韧有弹性，是制作弓的绝佳材料。

    古书有云：制弓以干、角、筋、胶、丝、漆等材料为主，也称之为‘六材’。干者，以为远也，角者，以为疾也，筋者，以为深也，胶者，以为和也，丝者，以为固也，漆者，以为受霜露也。

    干，包括多种木材和竹材;用以制作弓臂的主体，多层叠合。干材的性能，对弓的性能起决定性的作用。干材以柘木为上，次有檍木、柞树等，竹为下。角，即动物角，制成薄片状，贴于弓臂的内侧(腹部)。制弓主用牛角，以本白、中青、未丰之角为佳;"角长二尺有五寸(近五十厘米)，三色不失理.谓之牛戴牛"，这是最佳的角材(一只角的价格就相当于一头牛，故称之为牛戴牛)。筋，即动物的肌腱，贴博于弓臂的外侧(背部)。筋和角的作用.都是增强弓臂的弹力，使箭射出时更加劲疾，中物更加深入。选筋要小者成条而长，大者圆匀润泽。胶，即动物胶，用以粘合干材和角筋。《考工记》中推荐鹿胶、马胶、牛胶、鼠胶、鱼胶、犀胶等六种胶。胶的制备方法"一般是把兽皮和其他动物组织(特别是肌腔)放在水里滚煮，或加少量石灰碱，然后过滤、蒸浓而成。据后世制弓术的经验，以鱼组织、特别是腭内皮和鱼膘制得的鱼胶最为优良。晚近的中国弓匠用鱼胶制作弓的重要部位，即承力之处.而将兽皮胶用于不太重要的地方，如包覆表皮。丝，即丝线，将傅角被筋的弓管用丝线紧密缠绕，使之更为牢固。择丝须色泽光鲜，如在水中一样。漆，将制好的弓臂涂上漆，以防霜露湿气的侵蚀，而且要求择漆须色清。

    真正要制作一张良弓，工艺复杂，耗时日久，很显然，刘危安没这样的时间，所以，他制作的弓是最简单那种，用火把砍下来的铁杨木烤成曲形，然后绑上牛筋，就搞定了。

    这是第二次制作弓，仅仅一个小时就搞定了，不像第一次，足足花了两天的时间，弓搞定了，接下来就是箭矢了，一支利箭，说到工艺，并不必弓简单多少，不过，刘危安需要的都是一次性箭矢，就不用要求那么严格了。

    不过，虽说是一次性，但是材料还是不能马虎。刘危安知道竹子不错，不过，这一带没有竹子，只能选择木杆了。

    铁杨木的硬度够了，但是弹性会影响准确度。刘危安轻车熟路朝着东北方向走了大概三里的地方，茂密的树林里面，显得阴森森的，如果不是来过多次，刘危安一个人还真不敢进来。

    仔细打量了一会儿，眼睛一亮，上前几步，抽刀便砍，很快就砍下五六根指头大小的小树苗，然后抱起就跑。这黑布隆冬的，太吓人了。惊起的飞鸟翅膀扑腾，似乎就在背后，刘危安头也不回，直到跑到大路上才停下来。狠狠地喘了几口大气，开始制作箭矢。

    这是铁桦树，坚硬如铁，笔直如枪，很难长大，如果不是匕首锋利，还真不容易把它们砍下来。一根小树苗能够切成四根箭杆，刚好二十四支，去皮打磨，把不必要的东西全部清除，最后把从腐尸手上的指甲刀给安装上去，一支箭矢就已经制作完成。

    二十支箭矢的箭头是腐尸指甲，一支箭矢的箭头是兽骨，还有三支没东西安装，秦胄就把它们削尖，前面打的花翎野鸡毛制作完这二十四支箭矢，刚好全部用完。

    弓箭制作完毕，接下来就是杀怪了，刘危安犹豫了一下，朝着墓地出发，黑漆漆的晚上，一个人去墓地，说实话，还真有几分发憷。

    黑夜的怪物明显要比白天多，溜来溜去，狸猫、山猫、土狗、财狼……刘危安没把握射中他们，一一小心避开，差不多一小时四十分钟之后，进入了墓地范围，明显可以看见这一片天地的月色更加低沉，万籁无声。

    似乎因为尸气的笼罩，基本没有生物喜欢在里面生活，没有怪物跑来跑去，没有虫子的叫声，刘危安反而不习惯，周围一个人影都没有，咬了咬牙，还是大步走了进去。<!--over-->

