    画面回到苏羽这里。

    苏羽现在正在釜山城东北方广阔的海面上飞行，去和前方正的大修士们汇合。

    苏羽经过猫咪晨星的悉心治疗后，伤势基本已经痊愈。

    不过因为重伤初愈的关系，他让猫咪先一步去和大修士汇合，他自己在后方慢慢飞着。

    一边飞行，苏羽也一边在总结这次战役得到的经验和教训。

    毕竟落后挨打不可怕，关键是要从挨过的打中吸取教训，这样这顿打才不算白挨。

    这次战役真的让苏羽学到很多东西。

    首先，真的不能小看斯克鲁人杀死他的决心。这次的超高魔抗连续闪烁部队着实恐怖，他差一点就创业未半，中道崩殂了。

    而且以后这样的袭击肯定还会有，他必须在游戏中多多寻找提升自己保命能力的手段；

    其次，营地中兑换的高阶兵种真的很强力。

    这些高阶兵种的平均实力只有初入五阶，却能和对手五阶巅峰的怪兽群打出接近1:1的战损比！

    当然，这里面既有钟峰指挥的功劳，也有己方在属性上克制怪兽群的原因。

    不过这2万吨黄金花得很值，以后可以多搞一些增强蓝星的实力。

    最后，蓝星一方有一点没做好，那就是兑换的高阶兵种太少了。

    如果刚才能够兑换4000——5000个高阶兵种，或许这次可以不用核弹就能打赢这场战役。

    ......

    就在苏羽胡思乱想的时候，他已经来到大修士们组成防线的后方。

    现在大修士们各自施展手段构建灵能拦截网，前方混杂狂暴的灵能全部被拦了下来。

    看到苏羽抵达，大修士们纷纷友善地向苏羽打招呼：

    “苏羽小友，没事吧？”

    “受的伤都恢复了吗？”

    苏羽抱拳回答：“多谢各位前辈关心，我的伤势已经恢复得差不多了。前辈们呢？冲击波应该可以拦得下吧？”

    “这你放心，绝对拦得下!”刘彻大帝伸手打出几个稳固法术，朝他笑道：“能量拦截网构建的十分完美，能够挡下99%的冲击波。”

    “那就好。”苏羽放心了不少。

    “还有一件事。”刘彻大帝补充道：“蒂娜·加西亚和你的伙伴猫咪目前正在前方汇集怪兽死亡后溢出的灵能。等她们回来后你就可以尝试着突破境界，现在你可以先调整好状态。”

    “好的。”苏羽回答。

    的确，他也是时候该突破境界了。

    唐娜那边的时空传送装置已经冷却完毕，突破完境界后他可以去斯克鲁星跑一趟。

    斯克鲁人这次杀死了上千万人类，也是时候让他们血债血偿了！

    苏羽暗暗心想：“烈阳皇帝马尼纳十三世最近很嚣张，要不我下次去斯克鲁星的时候找机会刺杀他？”

    苏羽陷入沉思当中。

    ......

    与此同时，斯克鲁星。

    坐在王座上正在听兰奇汇报的马尼纳十三世突然间感觉背后凉嗖嗖的。

    他回头向背后看去，却什么都没看到。

    兰奇注意到皇帝的异常，小声问道：“陛下，怎么了？”

    “没什么。”马尼纳回答：“兰奇你继续往下说。”

    “好的陛下。”兰奇定了定神，继续汇报道：“经此一役，怪兽军团全部折损。在这之后，我们必须要面对三个非常重要的问题，这需要陛下您的决策。”

    “哦，什么问题？”马尼纳十三世看向兰奇。

    “第一个问题是关于苏羽的。”兰奇摆出一张严肃脸：“这次战役过后我们对蓝星的进攻会进入一个‘空窗期’，未来的两个月我们很难发起大范围攻击。”

    “而在这两个月，苏羽很可能会来我们星球搞破坏，我们必须要严加防范。”

    马尼纳十三世靠在王座的椅背上，很长时间没说话。

    大概过了半分多钟，他点了点头：“知道了，第二个问题呢？”

    “第二个问题是关于蓝星的六阶以上修炼者的。”兰奇认真道：

    “这次，蓝星有21人实力恢复至六阶，六阶以上就会对我们布置在小型灵能泉眼上的基地造成不少威胁。”

    “我估计在未来一段时间，蓝星的高阶修炼者会抱团攻打我们的小型基地。这样我们的地盘就会大幅收缩。”

    “如果我们要再次制造怪兽群，规模很可能也不会像这次这么大了，数量很有可能会跌落2000只以下。”

    马尼纳十三世的左手放在王座的扶手的，他用食指敲了敲扶手，脸上的表情没有任何变化：“知道了，你继续说第三个问题。”

    兰奇抬头看了陛下一眼，陛下心中到底在想些什么？这两个问题真的很重要。

    不过他很快低下头去，闷声道：“第三个问题是——接下来一段时间蓝星人类一定全力勘探开采金矿。”

    “按照蓝星的黄金储量，他们可能能够兑换出9000甚至1万五阶部队！这是一股即使连我们也无法忽视的力量，我们必须要想办法去应对这股力量。”

    “嗯。”马尼纳十三世点了点头，脸色依旧不变：“说完了吗？”

    “说......说完了。”兰奇回答。

    他现在完全摸不着头脑，皇帝陛下究竟在想什么？

    “哈哈！”马尼纳十三世却笑了，是那种带着轻蔑的笑。

    笑过之后，他正色道：“兰奇，其实你说的这三个问题根本不存在。”

    “？？？”兰奇一头的问号，怎么就不存在了？

    “你说的这三个问题有一个前提。”

    “前提？”

    “对。”马尼纳十三世解释道：“前提就是——蓝星人类团结一致，没有人在后面使绊子，也有没有人制造大规模反叛，他们才有精力去做这件事。”

    “哦......”兰奇眼睛一亮，瞬间明白了：“您的意思是，我们要在蓝星的内部搞破坏？扶持叛党？”

    “对。”马尼纳十三世自信道：“我最喜欢蓝星人类的一句话——‘最坚固的堡垒都是从内部攻破的。’”

    “如果我们大量扶持叛军分化蓝星人，你觉得他们能组织得起大范围的金矿开采项目吗？你觉得苏羽还有精力来我们这里搞破坏吗？”

    兰奇马上点头：“陛下您说的很对，我知道该怎么做了！”

