    这夜晚无人的大街上，大冷的天，赵管家头上都是汗水。

    走几步路，赵管家就小心翼翼的朝着自己的影子里面看。

    一路上，他的影子平静如常，没有异状。

    赵管家看不见异常，可不敢当做没有异常。当时林峰影子里面的人，赵管家怎么能够忘记？

    面对这样邪门的人，赵管家是欲哭无泪，和自己老爷不一样，赵管家知道邪门的事情，多着呢。

    可听到过是一回事，亲眼见到，又有另外的说辞了，特别是这故经落在自己身上，那就更加赵管家难受了。

    他哭丧着脸，脚下连连赶路，不敢耽搁分毫时间。

    他回到赵家的正宅之中，就往正厅跑。

    赵家的正宅，八跨门的大院子，别听赵龙说他哥哥多凄惨，他说的那凄惨，是和京城里面的一等一权贵比的。

    和那些人相比，赵蛟当然过的凄惨。可是在关外，赵家在热河，冰城，奉天，都有大宅院，在关外几省，赵蛟良田铺子无数，更有带枪的护卫队。

    这样的人，怎么样也和惨字搭不上边。

    妥妥的一地豪强！

    赵管家进了门，快速的穿过了宅院，找到了坐立不安的赵老爷。

    赵老爷看到管家回来，终于是盼到了救星。

    他一把拉过来管家，喜道：“找到林五爷了？

    这事，他怎么说？”

    遇见了这种事情，赵蛟除了大叫倒霉之外，六神无主。

    他怎么都不会想到，林五爷这样的人，竟然会是钦犯，还是拳团的钦犯！

    闹拳的人里面，有这么富豪的吗？

    赵蛟此刻是丈二的和尚，摸不着头脑，既害怕又迷惘。

    事态的发展叫他所料未及，他赵蛟在不知不觉之间，竟然成为了拳团的同犯？

    他迫切的想要知道林五爷有何高见，结果听到林五爷的“高招”，赵老爷呆若木鸡。

    他没有料到，林五爷这么大的胆子，就要在他的家里动手，还要杀了这些宫里来的贵人！

    林五爷哪里来的这么大胆子啊！谁给他的啊！

    “这，这可是杀官造反啊！”

    赵老爷坐回了椅子上面，端起了茶水不断的往嘴巴里面灌，至于这水是冷是烫，他已经不知道了。

    赵老爷，林五爷他好大的胆子，他这么肆无忌惮，到底是性格使然，还是有什么依仗？

    想到林五爷出手的豪奢，还有他答应了他的酒水货物量，赵蛟还是倾向于这位林五爷，他后面有什么依仗。

    不然的话，除非这林五爷一个丧心病狂的疯子，无所顾忌，否则解释不了他这么做的原因。

    赵老爷见林峰也不像是疯子啊！

    思前想后，赵老爷一手握拳狠狠砸在自己手上。

    “好，我答应林五爷的计划！”

    赵老爷知道，自己没什么退路了。

    要是被人安上通匪的罪名，那他这些年在关外的经营，都要化作尘土，被人摘了桃子，连带本人，都要成为阶下囚。

    他舍不得这些名望地位，美人豪宅。

    既如此，那就只能赌一把了！

    赢家通吃！

    他狠下心来，连面目都变得狠辣起来，咬着牙，露出了腮帮子上的肌肉，赵老爷恶狠狠的说道：“若我同意了林五爷的说法，该怎么样通知林五爷？

    我要作何准备？”

    赵老爷问管家，赵管家哆哆嗦嗦的看向了自己的影子，他颤抖嘴唇，对自家老爷说道：“不，不用通知五爷。

    五爷自己知道了。”

    ……

    赵老爷内宅。

    灯火通明。

    这一次来抓捕钦犯的，一共有四个，两位宫里来的大内高手，两位道人，其中一位还是坤道。

    老佛爷上台之后，连带着坤道出现在朝堂上的数量，都多了不少。

    这位坤道，既不是正一，也非全真。

    这是一位野道士。

    这位坤道被委以重任，靠的就是三寸不烂之舌，更有那娇俏会说话的眼神。

    还有一位道士，面目朗晴，人称明月道人，出自于茅山宗。

    至于三山符箓认不认他，又当另说。

    此刻在这宅子之中，火炉烧得很旺，整个屋子里面都散发着一丝丝燥热。

    火炭的燥气。

    这宫里出来的高公公，染公公，正在和那两名道人畅饮，这些人都出了名的肆无忌惮，什么清规，什么戒律，统统不当回事。

    高公公已经有三分醉意。

    这一次出来，他是收获颇丰，不止得到了一万两千两白银，都存在了晋商的票号，还得到了百年何首乌，百年灵芝，外加拳头大小的龙涎香，一长截散发异香的檀香木。

    这些东西，价值千金！

    他再在这里拿一笔孝敬，回去之后，养老的钱就有了！

    至于染公公，这一次也很尽兴。

    染公公不喜药材，他喜美色！

    尽管没有了下面，可是这染公公对于美色的追求，依旧不变。

    不过和正常人不太一样的是，他对于自己的需求，已经趋于变态。

    被他临幸过的女子，没有一个完整的尸体。

    她们各个死相凄惨，就连收拾尸体的人对此，都不忍卒视。

    可惜的是，染公公此人，办事“有规矩”，从来都是对于招待他们的大户人家婢女下手，就算是死了人，那死的也是签了死契的仆人，染公公一走，主人家只能捏着鼻子自认倒霉，裹了草席往乱葬岗一丢，就没了下文。

    也没人来找他的晦气。

    至于说明月道人，他不怎么敛财，在他的袖子里面，总有数不清的银钞。

    一路之上，他用这银钞买下童男童女，不计其数，至于这些男女下场，不言而喻。

    反正没人见过那些孩子，从他屋子里面走出来。

    余下这位坤道，似乎是这四个人里面，唯一的好人。

    不过这种事情，谁说的准呢？

    这四个人在屋子里面吃吃喝喝，好不痛快，他们在此处，至少要停留半个月，就算是赵老爷不通匪，那也要大出血。

    在门外，寒风瑟瑟之中，站着十几个童男童女。

    这是明月道人今晚的收获。

    这些男女晚上都要去他的卧室，但是此刻，他正在喝酒，卧室之中又有许多物资，他不放心这些男女留在卧室，就叫他们在寒风之中等着。

    染公公的屋子里面，也已经有了好几个豆芽一样消瘦的女孩子，她们同样紧紧的攥住双手，不知道未来命运如何！

    听着里面划拳，喝酒的声音，一个人影拿着食盒，佝偻着身子，从外面走了进来。

    他来到了院子里面，看到了满院子的小孩子，叫身边的管家支使他们离开。

    那些小孩子悄无声息的离开，他一个人朝着屋子里面走去，走到了半路上，他还吹亮了手里的火折子，照亮了半张脸。

    来到门前，他细声细气的说道：“各位爷，小的给各位爷添酒来了。”

    听到门外有人，里面的高公公，染公公都不约而同的皱起了眉毛，神色凌厉了起来，就连浑身的酒气，都散了三分！

    他们听到外面的人，心脏挑动有力，脚步沉稳，是一个不折不扣的练家子！

    赵家连添酒的都是练家子？

    嗯，还是说，赵家的这奴才，想要对他们不利？

    高公公毫不犹豫的抓起了手边的筷子，这个距离，他的这筷子，绝对能够贯穿外面人的咽喉！

    就一下，他就能叫这人死的不能再死。

    高，染两个太监听到门外小孩子撤走的声音，几个人脸色都变了！就在高公公打算出手干掉门外之人的时候，忽然，他们掩上的窗户忽然被人打开，有人从这窗户里面丢进来了一个正在燃烧的物件！

    “跑！”

    高公公看到此物，瞳孔都扩大了一些！

    这件东西，赫然是炸药！

    来到了前门，心里提着汗的护院一听到里面窗户打开的声音，牢记叮嘱，东西一丢，转身就跑！

    贺老四，朱开山带着枪手，全部上墙，林峰丢下炸弹之后，狂跑两步，立刻扑倒！

    “轰”的一声，炸弹在屋子里面爆炸，就好似在这屋子里面，炸响了一颗惊雷！

    窗户，大门，都被冲击波冲的飞了出来。

    朱开山，贺老四更是握紧了长枪，随时准备开枪。

    林峰从地上一个鱼跃，头也不回的朝着院子外面跑。

    就在此时，爆炸过后的屋子里面，一个人影如同大鹰一样飞了出来，高公公半张脸都被炸烂了，依旧不死，他手指如钩，朝着林峰狠狠抓过来，同时嘴里也凄厉的喊道：“偷袭爷？

    给我死！”

