    “磊哥，你说陆阳真的不打算军训吗？”

    说话的是丁超强，昨天晚上，宿舍四个人都报了年龄。

    刘磊最大，九零年的，是最早的九零后。李明博第二，九一年出生，陆阳和丁超强都是九二年的，丁超强的月份比陆阳早。

    “谁知道呢？”刘磊回答。

    李明博有些担心：“教官和导员都说过，军训合格证很重要，咱们还是劝劝陆阳吧，要是以后没法毕业就麻烦了。”

    “嗯嗯，回头咱们说说。”

    刘磊点了点头。

    三人已经打算回到宿舍之后好好劝劝陆阳。

    丁超强又不知道想到什么，脸上露出贱贱的表情：“磊哥，还记得昨天晚上，我看到的那个学姐吗？”

    “昨天什么时候？”

    “就是上网前，你买水的时候啊。”

    “哦，我没注意。”

    刘磊明显对女人不是很感兴趣。

    “我打听到那个学姐的消息了，她叫宋佳，是咱们学校医学院大二的学姐，美的冒泡，我高中那些班花和她一比，全是渣渣。”

    说起美女，丁超强兴趣很浓，也觉得遗憾。

    “都怪你，昨天要不是你非拉我上楼，说不定我把手机号都问到了。”

    刘磊鄙视的扫了他一眼：“就你那胆量，敢上去要电话？”

    “你别小看人。”

    丁超强有些不服气，不过在刘磊和李明博怀疑的目光下，马上泄了气，有些颓然的说道：“说实话，我还真不敢。”

    刘磊和李明博一副早就知道的表情。

    丁超强感觉自己人格受到侮辱，他反驳道：“又不是我一个不敢，陆阳不也一样，他胆子比我大，昨天不也没敢过去。”

    刘磊嘿嘿一笑：“那是陆阳有自知之明，不像某个人。”

    李明博接话说道：“咱们宿舍四个人，都是单身吧。”

    “单身有什么不好。”

    刘磊很淡定。

    丁超强摇头：“单身一点也不好，单身的每一个夜晚都是寂寞的，我已经决定了，在大二之前，一定找到女朋友。”

    “医学院学姐那种？”

    刘磊鄙视的说。

    丁超强摇了摇头：“我还有些自自知之明，学姐就是莲花，只可以远观，遥不可及，对咱们来说太遥远了，我找个80分的就行了。”

    “反正你们看好了，咱们宿舍，我肯定第一个找到对象。”

    刘磊表示怀疑。

    从侧门进去，到了楼梯拐角的时候，李明博突然停了下来，直勾勾地看着对面西餐厅。

    “明博，你傻了啊，外面有什么好看的。”

    丁超强也朝着对面看去。

    突然他瞪大了眼睛。

    满脸都是不可思议的表情。

    “我日！”

    丁超强激动的骂出口。

    餐厅二楼，两个女学生准备下楼，被这突然而来的声音吓了一跳，看着神经病一样的丁超强，转身又回到了餐厅。

    “畜生啊，陆阳是怎么办到的。”

    丁超强感觉自己的世界观，片片碎裂。昨天晚上才第一次见面，连话都没有说，今天中午就约在一起吃饭了，这速度也太快了点吧。

    “那女生你认识？”

    刘磊也被对面的宋佳惊艳到了，心中却在想，陆阳这家伙本事不小啊，刚上大学，就找到了这么漂亮的妹子。

    丁超强有气无力的说：“当然认识，而且还是昨天你买水的时候认识的。”

    “你说她就是那个医学院的学姐？”刘磊瞪大了眼睛不可思议。

    “除了她还能是谁。”

    “我日啊，老四是什么时候勾搭上的。”

    “这速度太快了吧。”

    丁超强问了那么多人，还在学校论坛找了半天，才知道那个美女是医学院大二的校花。

    陆阳神不知鬼不觉，竟然已经约到了对方，还一起吃午餐。

    丁超强感觉，不是自己太弱，而是对手太强大了。

    “走了，等会要被发现了，想知道什么，等陆阳回宿舍之后，你问他不就行了。”刘磊催促着离开，军训一上午，他肚子很饿了，中午要吃两份盖浇饭。

    西餐厅。

    陆阳和宋佳并不知道，他们被围观了半天。

    此刻，他们正在享用美食。

    陆阳点的这几个，都是这家店的招牌菜，味道不错。

    宋佳让陆阳刮目相看。

    他真没想到，宋佳这么能吃，桌上的几个菜，大半都进了宋佳的肚子里。

    就算吃了这么多，宋佳丝毫不见小肚子，陆阳甚至有些怀疑，这家伙的肚子里面，真的没有一个次元空间吗？

    “我吃的有点多了。”

    陆阳递了一张餐巾纸，宋佳接过擦了擦嘴巴，有些不好意思的说道。

    “能吃是福，学姐你刚才说你的电脑坏了？”陆阳想到这个问题。

    “是啊，从昨天开始，一直都打不开机。”宋佳伸手捋了捋额头前的秀发：“要不然的话，我也不会去图书馆电脑房。”

    “这是好事啊，要不然也不会遇到我。”

    陆阳笑着说。

    宋佳白了陆阳一眼，却不知道小小的眼神似乎有万种风情，一般的学生根本难以抵御。

    陆阳暗暗吞口水，心想，自己的抵抗力降低那么多了吗？前世，见到那么多的美女明星，也没有现在这么不堪。

    “那你打算怎么办？总不能一直跑图书馆吧，那边去晚了就没有机器了。”

    “等周末去电脑城买个新的吧。”

    宋佳想了想说道。

    得了。

    还是一个白富美。

    电脑说换新的就换新的，可怜自己现在连一个电脑码字都没有，陆阳瞥了一眼餐台，想着等会要不让宋佳结账。

    陆阳想到了一个办法：“学姐，要不电脑我帮你修好，你把电脑借我用半个月就行。”

    半个月之后，游戏账号卖掉，他就有钱买新电脑了。

    “你连电脑也会修？”宋佳惊讶道，她感觉这个两次相遇的学弟，懂得真多，会写小说，还会修电脑。

    身为一个计算机系的毕业生，怎么可能不会修电脑，陆阳点了点头，电脑这玩意，他拆卸组装了不知道多少，还没有什么问题可以拦得住他。

    “会一点。”陆阳点头。

    “你用电脑是写小说吧，我那台电脑，真的不行了，恐怕不太好修。”宋佳犹豫道，倒不是不想借，她的电脑室友都随便用，也没有什么私人的东西，在她看来，连开机都不行，肯定坏的很严重了。

    “没事，修不好也不碍事。”

    “那行吧，等会你到我宿舍楼下等一会，我把电脑拿给你。”

