    张天马一脸忿然的指向那在城楼端坐的少年：“就是这个小畜生，残忍杀害张鸣辉在先；”

    “又跟那女贼沆瀣一气、掠我族重宝在后，更扬言要灭我张氏一族！”

    “幸好大哥你来的及时，再晚片刻，没准就得给弟弟我收尸了……”

    不得不说，这张天马添油加醋的本领也是不小。

    自己这边的错丝毫不提，一开口，就把步无尘一行描绘成了十恶不赦之徒！

    张太刃听后，老眉紧拧。

    一双凶光毕显的虎目、径直盯向城楼上的步无尘；

    沉声喝道：“老夫乃是百箭城城主：张太刃。”

    “尔等杀害我朝命官在先，屠戮我族人在后，可知罪？！”

    若在以往，这位城主大人早就提刀冲上，先把人灭了再说！

    此刻的他，之所以还有出言质问的闲心，不过是因为对那青衣少年的身份背景有些忌惮罢了……

    在张太刃想来，能够供养的起二十尊通神境战斗傀儡，并对其如臂指使的少年背后，肯定长着一棵“参天大树”！

    别的不说；

    光是为那些战斗傀儡提供能量的“八元灵石”，就绝非一般的世家豪强有能耐搞到手的。

    看着张太刃周身、那半液态状的玄气流光；

    萧本箪的俏脸，直接被惊到惨白：“这老家伙，是凝海境强者！”

    此言一出，宛小瑶和阿纯也都一脸紧张。

    唯独步无尘一边剔着牙、一边漫不经心道：“张太刃张城主是吧？”

    “你口中所说的‘杀害我朝命官’，的确是罪；”

    “但如果这位朝廷命官率先草菅人命、行那杀人越货的勾当，这才被反杀了的话，又该如何评判？”

    看这少年的模样，哪有半点畏惧之色？

    这一细节，让张太刃越发摸不准对方的深浅。

    只冷声言道：“哼，空口无凭，谁会信你？”

    “再说就算真的如你所言，此事的最终量刑、也该由官府定夺；”

    “岂容你私刑杀人？！”

    而后，这老家伙话锋一转：“个中真相，本城主自会派人调查个水落石出！”

    “在此之前，并不会对你问罪拿责，一切都会按照规矩来办。”

    “但这个人赃俱获的女贼，则需立即查办！”

    这位张城主当然不是真的“大公无私”；

    而是因为他忌惮步无尘背后的神秘势力，所以才在对付他的时候，松了个口子 。

    这番言辞一出，没等步无尘给出回应，一旁的张天马却率先开了口：“大哥，二哥二嫂死得早，鸣辉这孩子是咱俩抚养成人的，可以说比亲儿子还亲！”

    “如今鸣辉他尸骨未寒，您、您怎么能就这么轻饶了那个杀人凶手？！”

    张太刃一语炸喝：“给我闭嘴！”

    “本城主行事，几时轮到你来置喙？”

    随即，他便开启神识传音、对自己这位三弟苦口婆心道：“那小子，必定是豪门望族的嫡系少爷。”

    “他背后的家族势力，比起我们来，只强不弱！”

    “如今人多眼杂的，若是当众杀了这小畜生，日后很有可能为我张家引来泼天大祸！”

    “至于鸣辉侄儿……他是个什么德行，你应该也心知肚明。”

    “此番遭来杀身之祸，只怨他自己招惹到了不该惹的人，唉！”

    听到张太刃这传音入密的话语后，张天马那几欲喷火的眼神，也逐渐趋于冷静。

    这时，张太刃看了一眼城头上、那个始终无动于衷的少年，气不打一处来：“年轻人，本城主耐心有限，你可不要敬酒不吃吃罚酒！”

    刚刚咽下了最后一口玄食的步无尘，擦了擦嘴后，晃晃悠悠的起身。

    一字一顿道：“行了老家伙，你说一千道一万，不就是想为张鸣辉报仇、又有点害怕我背后暗藏的能量吗？”

    “那我现在就通知你：此次事件，就是你那宝贝侄儿有错在先，死不足惜！”

    “至于我身边这位小姐姐的事，错也在你们！”

    “正所谓错了就得认，挨打要站稳……”

    “你耐心不多，哥的耐心却还不错。”

    “所以，哥给你们百息时限，好好拿出个赔礼道歉的章程来罢！”

    一听这话，张太刃顿时气得脸色发紫：“好个嚣张狂妄的后生；”

    “不过是操控了些铜铁疙瘩，就真觉得自己所向披靡了不成？”

    刚刚还压着一肚子火、不吐不快的张天马见状，立马跳腾出来；

    怒然指向步无尘的所在，字字冷煞道：“大哥，看到了吧？”

    “您跟人家摆事实讲道理，客气有加，可人家根本没把咱们当人看啊！”

    “这狂厮还跟那女贼是一伙的，依我看来，都该杀！！”

    萧本箪柳眉一蹙，冷哼呸道：“你放屁，明明是你张家的炼兵坊坑本小姐在先，用残次的‘冶兵炎焰’以烂充好；”

    “本小姐识破后找回店家，他们却又睁着眼睛说瞎话的不肯认账；”

    “更扬言我若再纠缠、就将我卖去青 楼？”

    “老娘气不过，才决定一报还一报的！”

    张天马鼻腔一震：“哼，事实究竟如何，只需将你这女贼戴上镣铐、押回衙门一审便知。”

    “你当我是三岁小孩？”

    “若真束手就擒、被你们这帮人渣押了回去，哪还能有活路？！”

    萧本箪气怒的娇躯轻 颤。

    “够了！”

    张太刃忽地一声炸喝；

    扬起手中兵刃，遥遥指向城门楼上的步无尘一行，道：“现在摆在你们面前的，就只有两条路。”

    “其一，你们老老实实束手就擒，待查出真相后，本城主自会还给你们一个公道；”

    “其二，你们依旧抗命不从，视为做贼心虚，那便不用麻烦了……”

    说到这时，张太刃顿了顿声，眼中杀意绽放：“直接立斩不赦！”

    一言落定时，老者那再难抑制的怒意、和他那凝海境五重的玄威，同事攀抵巅峰！

    “呵呵，是吗？”

    步无尘冷冷一笑，“可我，偏要走出‘第三条路’来！”

    说着，他便要躬身一跃、往城下跳去。

    “呀！”

    一旁的萧本箪尖叫一声、眼疾手快的把他拽了回来：“疯了吧你？”

    在萧本箪想来，步无尘从这跳下去，不正好蹦到人家张城主的眼皮子底下了么？

    那与找死何异……

