    林天佑还在沉静于自己这新获得的能力上，开心的不行。

    没注意腐蚀之王已经回来了。

    当看到腐蚀之王的手有些小伤，他才这反应过来。

    “腐蚀之王，你回来了？不好意思，我刚才没注意到你，你的手没事吧，让我看看。”

    林天佑上前一步，抓起腐蚀之王的手，便看了起来。

    这手上明明是被冰冻过的，可上面却是烧伤。

    伤口非常的怪异，让人看不出到底是什么类型的伤。

    如果对敌的话，这或许有很好的迷惑效果。

    深吸了一口气，林天佑将两道治愈真气打进了他的手掌之中。

    仅仅几分钟的时间，腐蚀之王的伤手，就已经开始恢复了原状。

    这一手，让腐蚀之王再度惊讶。

    “你竟还会治愈的能力？”

    他看着林天佑，虽然没有七情六欲，但依旧可以看出他平静的脸上，现在很惊讶。

    初时见林天佑，腐蚀之王认为林天佑可能会是炎之真神。

    后来又见林天佑会使用五行之力。

    各种能力似乎都很均衡。

    他得出来的结论就是林天佑只能是一个平庸的真神。

    不会形成自己的主力量。

    可没想到，林天佑的主力量是幽冥之力。

    以上的种种，够让腐蚀之王惊讶一阵子了。

    但现在，他更吃惊了，林天佑竟是表现出了治愈能力来。

    这种速度的治愈，应该只有以医道进阶真神的强者才能做到吧？

    “他到底是如何做到拥有这么多能力的？

    莫非他想成为传说中的完美真神？”

    腐蚀之王忽然感觉到了害怕。

    他从这一点看出了林天佑内在的野心。

    那是一个想成为完美真神的野心。

    “龙皇鬼神，非常危险！

    这次任务完成之后，我一定要第一时间把他带过去重塑神格。

    如果让他带着七情六欲成为了完美真神，那天道法则就是他手里的玩具，世间的所有法则秩序，都会完蛋的！”

    腐蚀之王此刻的内心，更加坚定了要把林天佑的七情六欲的断。

    无论是谁，也别想劝动他。

    林天佑可不知道自己只是稍微表现了一下治愈的能力，就被腐蚀之王列为了最危险的真神。

    要知道，他给腐蚀之王治愈伤口，也算是回报腐蚀之王送的寒焰。

    受到这寒焰的增强，林天佑的真神力量总体提升了百分之一。

    这可是一个巨大的提升。

    原本他的期望值是提升千分之一。

    现在远超出了他的预期。

    即便身上还有光圈束缚着，他依旧难掩内心的喜悦。

    先前他还纠结着，不知道要不要帮被冰包裹着的火精灵。

    当时他幸好没有做任何多余的事情，否则的话，后果不堪设想。

    原来那冰里的火焰并非真正的想要冲破冰晶的包裹，而是在里面进行类似于人类的修炼。

    当火焰修炼到了百分之百的时候，它就能直接破开冰晶，化作顶级的变异火焰，冰炎之火！

    曾经的黑炎之火已然进阶，火焰的颜色再也不是黑色，而是冰蓝色。

    在火精灵成功破冰之后，冰晶并没有真正的消失，它们化作了冰屑依旧围绕在林天佑的身边。

    受到火焰的影响，它们成为了火衣的外壳。

    远远看去，并不像是火衣，反而像是一件冰甲。

    能起到非常有效的迷惑。

    若是敌人误以为林天佑身上的真是冰甲，从而用手碰触，那后果就会像腐蚀之王一样，被冰炎之火烧伤。

    这火焰带来的好处，不比混沌翼差。

    林天佑觉得自己还是走在气运之上的。

    就算被暂时的束缚住了，可他的气运还在，他相信，这次收集初代真神的神格，他能想办法将身上的光圈驱除。

    “我没有跟你说过吗？我研究过很多能力，之前你还说我研究的东西太杂，对成神不好。

    不过幸好本少研究了治愈的能力，否则你的手伤，恐怕得好几天才能愈合了。”

    林天佑笑着说道。

    “说的也对，有你这个医生在，我们受伤了也能省不少事情。”

    腐蚀之王嘴上称赞着，内心却是对林天佑越来越忌惮。

    不管怎么样，林天佑已经成了他无论如何也要重塑神格的人物了。

    毕竟太危险，不重塑神格，他不敢想像未来会发生什么事情。

    腐蚀之王没有七情六欲，脸上的表情永远都是那么的冷漠，林天佑看不出腐蚀之王在说这话时是什么样的真实想法。

    他以为腐蚀之王是真的在夸自己的能力超群。

    林天佑张了张口，想把自己获得的新能力告诉腐蚀之王。

    可话到嘴边，他又强咽了下去。

    “不行，我不能因为太开心就把自己的底牌放出去。

    腐蚀之王明显与我不是同路人。

    他一心想着让我斩断七情六欲，迟早与我是敌人的关系。

    所以，我的冰炎之火得隐藏下去，不能让他知道。

    说不定，以后会成为我用来翻盘的神技！”

    林天佑考虑了许多，最后选择把秘密压在心底。

    自己的底牌，还是自己知道就好，不需要被其他人知道。

    “你之前说等半个小时，那么你是刚从东边区域回来的，有什么发现吗？”

    腐蚀之王收回了自己对林天佑的忌惮，现在他只想快点知道天道主宰到底在什么地方。

    必须找到对方，这才继续悄悄的跟着。

    不然，没有方向，他们是无法找到初代真神的所在。

    “这……”

    林天佑有些尴尬，“不好意思，我也是刚刚才将那火焰融合，现在过去多久了？”

    “龙皇，你这就没意思了，既然说了半个小时，那你就算完不成，也得在半个小时之内结束融合，我们现在的任务是找天道主宰，还有什么事情是比找他更重要的？”

    腐蚀之王似乎有些生气。

    配合他那张没有表情的脸，更是让人觉得窒息。

    公平公正的真神，最注重的是就守信。

    这样才能体现公平与公正。

    林天佑失信了，在他看来是不可原谅的。

    要么，你别说等半个小时，说了就得完成！

    这是原则！

    林天佑没想到腐蚀之王会因为这样的小事而指责自己。

    不过他现在是理亏，也无法反驳，只能沉默不语。

