    ...

    百万血族遁逃，无数翅膀扇动的声音，让整个山谷中都嗡嗡作响。

    那一声虎啸，已经让它们丧失了所有战斗的信念。

    而就在这一声虎啸之后，一道有些沙哑，但威势丝毫不曾弱于对方的声音，悄然传来。

    “震星虎，你耍威风耍到我这里来了？什么意思？”

    震星虎淡然一笑。

    “你的狗不懂事！我帮你管教管教他们，让他们懂点儿规矩。”

    “哼！”

    一声冷哼，那教堂正中央的耶稣像上方，悬挂着的一口黑玉棺材，悄然落下，稳稳当当的立在十字架上。

    伴随着棺材盖一阵虚化，一道穿着黑袍，背生蝙蝠双翅，浑身皮肤晶莹剔透，发着淡淡的蓝色荧光的獠牙怪物，悄然走出来。

    他踏空而行，仿佛空气中有一道阶梯一样，缓缓踏步，来到震星虎的面前。

    “圣战未开，你不在星空战场好好呆着，跑到地面来做什么？”

    “我的几个手下，在地面遭到了伏击，我需要你出手相助。”

    对方微微眯起眼睛，血红色的妖异瞳孔，源源不断的跳动着猩红色的光芒。

    “圣战未开，你的手下怎么会出现在地面？还被伏击了？能伏击他们的，实力少说也应该在半步王境吧？”

    “这个你就不需要多问了。你要做的事情，只是帮我找到他们。事成之后绝对重重有谢。行不行？”

    “既然你震星虎亲自过来求我，大家都是林神手下，我血翼也不能不给你这个面子。

    说吧，他们在什么地方遭受到了伏击？”

    “九州。”

    空气之中陷入了一阵沉寂。

    “怎么了？”

    震星虎略感疑惑，而血翼则是漫不经心的开口道：

    “你刚才说什么？”

    “九州啊！怎么了？”

    “上一句。”

    “你帮我找到他们，我绝对重重有谢。行不行？”

    “不行！我还要冥想修炼，等到圣战开启，为林神赴汤蹈火，恕不奉陪了。”

    话落，血翼转身离开。

    震星虎目光之中，杀意一闪，抬手便是一道虎爪，朝着血翼的肩膀，当头压下。

    那一招，显然已经到达了高级帝术的水准，招式一出，仿佛在冥冥之中都能听到一声雷霆虎啸。

    更可怕的是，因为力量过强，整个教堂，都在这一击之下，被震成了粉末，只剩下那一口黑玉棺材，悬在空中，没有受到丝毫的损伤。

    “你敢耍我？”

    “是你先耍我的。九州那地方，是谁都能随便去的地方吗？

    你也不出去打听打听？那里可是这个世界人族武道的发源地，强者丛生，高手数不胜数。

    别的不多说，就单单说九州四尊者，牢牢占据这个世界龙凤榜排名的前两名。

    都是王境之中的巅峰高手！

    如果去了九州，招惹到他们，就算我们两个是王境强者，可依然连活命的机会都没有。

    你让我去什么地方我都能陪你，偏偏是九州就不行。”

    震星虎的瞳孔中，散发出一股儿凛冽的寒意来。

    “行也得行，不行也得行！你没有选择的余地。或者我现在就可以拧碎你的脑袋。

    别看你我同为半神存在，你知道的，我如果想杀你，你逃不掉！”

    “震星虎，你敢！同为林神座下大将，你若杀我，林神是不会放过你的。”

    “你看我敢不敢？”

    震星虎手上力量爆发，虚化的虎爪，直接就把血翼的半个肩头给活生生的撕下来。

    “啊——！”

    血翼发出一声惨叫，心里的寒意，也冰冷到了极点。

    他那恐怖的脸庞上，终于开始流露出来一抹惧意。

    “我知道了，我答应你就是了。不过，就凭我们两个，想要去九州，未免太过冒险了些。

    还需要从长计议才行。”

    “你在这个世界待的时间比我长。你有什么想法，直接说出来。”

    震星虎将手里的胳膊丢给血翼，血翼也满不在乎的装上胳膊，转瞬之间血丝遍布，快速愈合。

    实力达到了他这种境界，年龄活到他这么久，脑子也不会那么蠢。

    为了一条胳膊起冲突，太不值得。

    最重要的是，震星虎这么强，他真的打不过。

    “你应该知道龙脉吧？”

    震星虎点点头。

    星空之中，龙脉也不在少数，只要是有灵气聚集的地方，最终都会形成龙脉。

    “这个世界上的龙脉已经很少，不过我们所处的西方，还是有几处龙脉的。你随我将那些龙脉全部挖走。

    一条龙脉，瞬间爆发的力量，足以让我们两个的修为，在短时间之内，大幅度突破。

    如果能够带上龙脉的话，我们两个，才有把握入九州。”

    震星虎眼神微动。

    “你是想利用我帮你获取龙脉，淬炼自身吧？”

    血翼笑了笑。

    “那又如何？你想让我帮你找你的部下，总得给我一点好处吧？

    再者说了，我说的也是真话。

    当年，我被九州剑帝的一道剑气所伤，至今还未痊愈。

    只有龙脉的力量才能把我治愈，那样，我才能完全发挥出自己真正的实力，也才能更好的帮你找到你的手下。”

    顿了顿，他再度开口道：

    “另外，圣战在即，我们两个趁着现在，先提前把这些龙脉给抢走，也算是一个大丰收。

    一旦圣战开启，诸神降临，再想抢这些龙脉，可就不是那么容易的事情了。”

    震星虎眉头微挑。

    “人族世界西方的防御如何？”

    “放心吧！我心里有数。西方世界的实力，远远不如九州。你我两位神兽级存在联手，拿下这些龙脉，绝对不是问题。

    到时候再去九州，借着龙脉之威，你我二人，简直如入无人之境一般！岂不美哉？”

    “好！那就尽快，我现在还能感受到我手下的生机，再晚了，我担心他们会有危险。”

    血翼嘿嘿一笑。

    “真不愧是虎神，义薄云天。如果是换做别人的话，谁会像虎神这样，担心几个手下？

    不过你也不必过于担心，他们说不定只是找个地方躲起来了，现在可能每天上好的灵草吃着，美味的宝贝供应着，小日子过得舒坦的不得了，说不定还长膘了呢。”

    “但愿如此最好。”

    ...

    叶萧这边，经过阵法的培养和培育，完美解决了自身的灵气供应问题，剩下的时间，则是全部安排在看书之上。

    叶萧也终于将肉身攻击中，最后一门，也是最强的一门帝术合成出来。

    腿法——武神强踢！

    它的威力比起大寂灭拳和无量劫指更强！

    大寂灭拳和无量劫指，虽然同样都是单体为主，但是它们两个都是以瞬发为主，武神强踢则是可以蓄力！

    通过蓄力来提升攻击的力量，从而达到超出自身修为等级的攻击。

    这一点上，和皇极剑术倒是有异曲同工之妙。

    这一招应该也算是叶萧最后合成的两个帝术之一。

    还有一个是瞳术。

    叶萧现在对自己的功法，总共分为两大类。

    一类是以刀剑等兵器为攻击手段的辅助加强型攻击。

    这一类叶萧只修习了两种。

    一个刀法，一个剑法。

    另外一类则是以自身肉身魂魄类的攻击方式。

    拳法、指法、腿法、爪法、精神法、瞳术…这几类为主。

    自己既然已经炼体炼魂，将自身体和魂魄开发到极致，如果不学会这些以肉身灵魂为基础的招式，就太过浪费了。

    而且叶萧也在想一个问题，那就是合成了斩神术之上的功法，应该不可能再进行同类功法融合。

    这个时候，是不是有可能，把刀法和剑法融合？然后把拳法、腿法、指法和金刚不坏神功之类的以炼体为主的功法融合。

    正所谓走一步看十步，叶萧必须要提前为以后做好打算。如若不然，万一到了以后，再让自己回来练习这种基本功，那才是折磨。

    过了这次之后，再学会最后一招瞳术，叶萧的重心，就不会再放在这些基础功法上，彻底改为全面提炼宗师级功法中的帝术，去合成斩神术！

    而一连持续了数日之后，叶萧终于合成了第二门斩神术级别的功法。

    治愈术——万古长生诀！

    不过当叶萧看到记载了功法的纸张右下角，标志着一个愈神术字样，又忍不住的迷惑起来。

    这个东西叫愈神术？

    也就是治愈神境强者的治愈术的意思吗？

    战斗功法叫斩神术，治愈功法叫愈神术，那直接叫神术不就完结了？还搞出来这么多花里胡哨的名称。

    本来金书就是个起名废，偏偏还要自以为是的装逼，以为多来几个字就可以提升逼格，殊不知反而如同画蛇添足一样，又落入了俗套之中。

    算了，它爱怎么起名字就怎么起名字吧，这可能也是它对自己起名废最后一点儿倔强了。

    毕竟功法还是很强大的，自己应该先试一试万古长生诀，到底有多强。

    叶萧不会去找那些修为低的人去实验，因为修为低，治愈术的效果肯定会更好，实验数据对自己的实战效果意义不大。

    所以叶萧还是用自己的身躯来实验。

    一道刀芒闪过，伴随着噗通一声，手臂应声掉落在地面上。

