    海淀中关村，月明夜渐深。

    万寿寺路一号院3005的客厅还亮着灯。

    依着邵卿平常的份量，周佩佩提前准备好了一小杯冰镇蜂蜜柠檬水，她乖巧地守在刚进门这会扶着门把手正弯腰脱高跟鞋的邵女士旁。

    “卿姐，你指定想象不到憬儿姐今天都经历了些什么？”

    邵卿端起递到面前的冰镇蜂蜜水，如逢甘霖般仰头大口往嘴里灌，她挎着包的右手还冲着周佩佩小幅比划着。

    咂嘴意犹未尽，邵卿随手将空水杯搁到玄关的鞋柜上，换上周佩佩准备好的拖鞋，她一副容老娘我稍缓缓的疲惫姿态靠立在墙角。

    “大惊小怪的，邹校长和关主任都已经解决好了。”

    翁怀憬清清冷冷地走到玄关前，将手里的水杯推到邵卿面前。

    邵卿颇为意外地打量着翁怀憬，她媚笑着伸手抢过翁怀憬作势要拿走的玻璃杯。

    又喝了小半杯冰水，邵卿这才彻底缓过来。

    恢复了活力的她，左手手指自然而然地缠上了周佩佩乌黑柔顺的齐肩长发，声音更是有抹难以形容的柔媚：

    “怎么了，佩佩？难不成是索雷行今儿堵在帝都舞蹈学院校门口给你娜娜姐表白。”

    “刚就应该渴死你才对。”

    翁怀憬白了眼邵卿，拿起鞋柜顶上的两个玻璃杯。

    “憬儿姐我来吧。”

    日渐长进地周佩佩趁机挣脱了邵卿手指对自己美美梨花头发型的纠缠，从翁怀憬手上抢过了玻璃杯，她蹭蹭地走进厨房收拾去了。

    ……

    “啪！”

    邵卿瘫在沙发上，周佩佩给她一五一十讲起了今天在帝都舞蹈学院发生的事情。

    芭蕾舞系从大二开始的专业主干课程《芭蕾戏剧表演》一向采用大课堂教学形式，全专业同级的四个班106个学生在梯形教室里上课，原本160个座位的梯形教室即使有些蹭课的本校学生也能轻松容纳。

    可今天翁教授的三堂《芭蕾戏剧表演》堂堂爆满，破天荒般挤进两百来个人，据事后帝都舞蹈学院教务中心的通报，很大一部分都是外校的学生。

    这一大帮过来蹭课的人，上课时倒也挺守规矩，翁怀憬自然也就正常的教学。

    不过下课之后他们都围着翁怀憬要签名，蹭合影，喧哗吵闹声整栋楼都能听到，把帝都舞蹈学院的邹校长都引出来了。

    “邹校长和关主任已经处理好了，以后帝都舞蹈学院各栋教学楼都得凭本校学生证才能进出，关主任还给我发了张通行证，卿姐你也有。”

    周佩佩说罢从她新买的吕牌基础款Neverfull挎包里掏出一张精致的吊牌递给了邵卿。

    “哦，你们俩这点是真的很像，这个月二号晏清不是打车去了趟咱们那栋“办公楼”，回来时他居然打算带着小喵一路走着穿过后海，怀憬也是…对身上的热度毫无自知…”

    先对着端坐在她身边的翁怀憬嗤笑了一番，邵卿伸手接过周佩佩递过来的吊牌，还端详了一会自己的证件照，她这才满意地将通行证收进H家Kelly包里。

    翁怀憬低头翻页，恬淡回了句：“在学校里，我本来就只是一名普通的教师。”

    “哈哈，那清…啊不，晏清老师不得被人围住一顿猛拍，难怪上周节目组有个男生发了跟他的同框合影，文案配得好，转发评论三万多条呢。”

    周佩佩注意着翁怀憬的反应，悄悄地把自己对晏清的称呼换成稍微正式一点的晏清老师。

    “怎么，你羡慕人家？佩佩这几天应该至少吸了百来万新粉丝吧…”

    邵卿在自己手机的细语里找到了周佩佩的账号@佩佩要努力变强，她仔细看了看当前粉丝数。

    “居然涨了小三百万的粉丝，咱们家佩佩变大V，开启网红之路啦。”

    邵卿故意地冲周佩佩谄媚一笑。

    “之前特别羡慕，现在也就那样吧，幸亏卿姐帮我搞定了爸妈…”

    突然想到了什么，周佩佩从包里翻出手机，她一脸新奇道：“对啦，今天还有人找我做推广，八千块华币发一条软文细语，价格还能再往上谈谈。”

    新晋网红美少女周佩佩将那条私信翻出来，她逐字逐句地念给邵卿和翁怀憬听。

    “哈哈哈哈，挺适合，极有少女感，九度空间…”邵卿恨不得发出杠铃般的笑声。

    “缺钱就跟我说，佩佩。”

    翁怀憬说完横了眼旁边笑得失去平衡的邵卿，将倾斜的小腿挪到远离她的另一侧。

    周佩佩觉得自己进步甚大，她已经能听懂很多翁怀憬的潜台词了。

    “憬儿姐，你放心啦，我不会接这种推广的。”

    “人小姑娘家可殷实，说不定佩佩比咱俩加一块都有钱。”

    邵卿扔掉烟头，重新躺回沙发上，她嘴里继续拿周佩佩开刷，身体则不动声色往翁怀憬那边缓缓蠕动。

    “那又不是我自己的钱…”

    周佩佩有些不好意思的低下了头，她小声辩驳道：“花自己挣的钱才开心。”

    邵卿倒是很欢喜这番话，她扬起头去找翁怀憬，嘴里咕哝着：“《才华有限公司》第一期点播费用的分账快到了。”

    发现翁怀憬又往旁边挪了两个身位，邵卿的声音顿时变得有气无力：“你憬儿姐会给你发奖金的。”

    “憬儿姐已经提前给我发了，十万呢～”

    呆萌的周佩佩下意识举起她新买的包。

    “《追光者》。”

    翁怀憬言简意赅。

    “当时找晏清那只狐狸谈这首歌的版权，老娘心思费尽就想挤兑着他念着几分旧情给你个良心价…现在想起来只有我和小喵是傻子，好一对狗男女…”

    带着心机被识破的愤懑不平，邵卿骂骂咧咧着从沙发上爬起来，她敛好有些卷边的套裙，从凯莉包里掏出镜子收拾着有些乱的卷发造型。

    “啪！”

    补好口红后，邵卿夹着烟优雅地重新在沙发上端坐好，跟刚刚那个瘫倒在沙发上口吐芬芳的泼妇形象判若两人。

    “佩佩，放几首歌来听，我今天在晏清那边涨见识了，也累到了…”

    周佩佩的响应速度如指臂使，很快蓝牙音箱便开始放歌…

