 龙帆见叶凡向他们告罪，皱起眉头：“叶先生，你是在忽悠我们呐？”

“算是吧。”

叶凡点点头，大大方方的承认下来。

“为什么呢？”

龙帆不觉得叶凡是这么无聊的人。

在他看来，叶凡是夏国武道的顶梁柱，要是没有叶凡，夏国武道早就完蛋了！甚至都不用血魔宗出手，他们这些老派古族就能淘汰掉一半以上的隐世古族。

虽然叶凡坏了他们的计划，但是龙帆他们并没有不服气。

毕竟叶凡所作所为，都是为了全人类的安危大计。

在这么伟大的抱负面前，他们那些振兴家族的愿望，显得无比渺小！“龙帆老前辈，还请你帮忙把刚才没有出力的隐世古族，请出这里。”

叶凡淡淡一笑，看向旬邑等人：“几位，这件事情跟你们没关系，还请在一旁看着。

待会儿我有一件关乎全人类武者的要紧事跟大家分享，这些人在这里不太方便。”

旬邑等人对视一眼。

他们听得出来，叶凡这句话的语气跟之前完全不同，显然不是在无的放矢。

当下，一个个退到一旁，任由叶凡处理身后那些不争气的家伙。

“龙前辈，请他们出去吧。

要是谁敢反抗，可以使用武力手段。”

叶凡沉声说道。

龙帆眉毛一挑，哈哈笑道：“好，好，好，这等事儿老夫愿意代劳！”

说完，他来到那些缩在后面的隐世古族老祖面前，咧嘴笑道：“听到叶先生的吩咐没有，出去吧！”

“凭……凭什么？

！”

有几人愤愤不平，“这里是林家的大宅……林家主，你倒是说说话啊！”

林墨垚尴尬的拱了拱手：“各位不好意思，我林家的家主，如今另有其人……”话音一落，从后厅走出一个年轻人。

他的脸色很难看，径直来到林家家主的位置上坐下，沉声喝道：“林家，现在由我做主！刚才没有施以援手之人，全部给我滚出去！”

“你是何人？”

那几个隐世古族的老祖怒声喝道。

要是被其他人赶走也就算了，这个年轻人什么辈分，凭什么用这种口气跟他们说话？

“在下林轩毅，现任林家家主，你们有什么意见吗？”

林轩毅端坐在椅子上，眼睛异常凌厉。

“林墨垚，你就是这样管教后辈的？”

一个隐世古族的老祖从林墨垚发起火来。

“这个……我管不住他。”

林墨垚讪讪笑道。

“什么？

！”

众人先是一惊，随即大怒。

“小子，我们同为隐世古族，林墨垚若是不管，我们便代为……”谁知狠话还没放完，林轩毅身上顿时涌起一股蓬勃的气势，俨然有十倍极限巅峰的境界！那些老祖大部分都是十倍极限，还有一些是九倍极限，没有一个达到神武境以上。

毕竟，隐世古族能达到神武境的高手也就那么几个，都跟叶凡关系非常不错，而且心境远非这些鼠目寸光的武者可以比拟。

林轩毅气势一起，顿叫那些隐世古族的老祖、家主哑火，有几人暗暗调动武劲。

龙帆哈哈大笑，神武境巅峰的气息直接压向那些人，“哟，还想反抗呐？

你们是聋了吗，没听见叶先生和林家主的话？

这里不欢迎你们，全部滚出去！”

“你们！”

这些隐世古族的老祖、家主大惊失色，不忿的看向旬邑几人。

“旬邑城主，北历城主、吉安城主，各位前辈，难道你们就任由他们欺辱我隐世古族？”

“胡说八道！”

龙帆鼻端一哼：“林家主是隐世古族之人，我等也是隐世古族出身，什么叫做欺辱你隐世古族？

难不成，你们还想要自立山头？”

“你！”

这十几个隐世古族的老祖、家主被说得哑口无言。

旬邑摇头苦笑，“这一遭却是你们做错了。

你们……先回去吧，有什么事情，我回头再向你们转达。”

“……”见旬邑表态，他们再无脸面留下来，灰头土脸的离开了这里。

顿时，林家大厅里的人少了三分之一。

叶凡和林轩毅对视一眼，微微颔首，“多谢了。”

“我不是为你，是为了救小君！”

林轩毅咬牙切齿，暗暗恨道：“她就在你的面前跌入神战大陆，你居然能无动于衷！叶凡，我真后悔跟你合作！”

“事已至此，我无话可说。”

叶凡低叹一声，“等处理好这里的事情，我便会去神战大陆寻找她们！”

“哼，希望你说到做到！”

林轩毅冷哼一声，拂袖离开大厅。

他知道神战大陆有多凶险，明白自己去了也无济于事，还会拖叶凡的后腿。

如今，他只能暗自祈祷奇迹发生。

其实林轩毅心里很清楚，董玥君不管怎么样都不会跟自己走到一起。

她跟自己说过，生是叶凡的人，死是叶凡的鬼！虽然林轩毅不服，可是也无法改变。

现在，他唯一能为董玥君做的事情，就是全力支持叶凡，让他没有后顾之后。

只有这样，叶凡才能全心全意去神战大陆搜救董玥君。

就目前而言，整个地球世界只有叶凡能做到，他远远没有那个实力。

林轩毅离开了，但是之前他就交代了林墨垚，不管叶凡要干什么，都必须无条件支持。

林墨垚对于自己这个侄孙儿颇有些敬畏。

自从他这次回来，他的性情就跟原来完全不一样了。

以前他温文尔雅，对谁都礼待有加。

可是现在，他变得阴郁了很多，看人的眼神分外凌厉，说话间也有了不容置否的霸道气势。

这是所有强者的特性，虽然林墨垚不习惯，但是也没有提出异议。

在他看来，林家真正说得上话的，其实还是叶凡。

别看他跟林婄萱订婚只是演戏，但林婄萱到现在都一直住在叶凡那里，这已经说明了一切。

叶凡这辈子，也甭想摘掉“林家姑爷”这个标签了。

反正林轩毅也是跟叶凡混的，不管林家支持谁都一样！林轩毅离开之后，叶凡让林家人给众人换了一盏新茶。

如今夏国武道的势力几乎全部集中在这里了，即便有一些家族还没赶来，也无伤大雅。

毕竟说得上话的，也就旬邑他们。

“叶先生，你刚才说的关乎我全人类武者的要紧事儿，是什么？”

旬邑见大厅局势稳定，便开口问道。

“不晓得各位知道不知道，寻龙宗的最后一人宗主，也就是血魔宗第一人宗主，究竟为何一意孤行，要与夏国武道背道而驰？”

叶凡端起茶杯，轻轻饮了一口。

吴家老祖皱了皱眉，低声道：“大致是这位前辈想要连通两个世界，将我地球世界暴露在异域强者面前，遭到了全体武道的反对……”吴家是华古秘境的史料管理家族，他们老祖对历史的了解，远比其他家族更多。

“吴前辈说的不错，大概就是这个原因。

只不过，你知道不知道，这位老前辈的具体计划呢？”

“具体计划？”

吴家老祖一愣，摇了摇头。

这两三百年，是夏国最为黑暗动荡的两三百年。

许多珍贵的武道史料遗失在战乱之中，他们只能从所剩史料的只言片语里，推测当时发生的事情。

“简单来说，地球世界的武源秘境几百年前便会枯竭，这位前辈想要另寻他处振兴武道，所以便提出了比较激进的方案。

而这个方案，早在数百年前就已经有一批武者实施过了。

可是，他们自大进入了神战大陆之后，便音讯全无，是生是死无人知晓。

而我们夏国的武道，也正是从那时候开始，进入了低潮阶段，直到现在都没有恢复。”

旬邑等人纷纷惊愕。

“叶先生，你说的可是唐宋交替那段时间？”

吴家老祖惊愕不已。

夏国武道自上古时期就一直繁荣，可是从唐宋之后，便一落千丈。

在那之前，曾经有一位存活下来的武者回访夏国，跟当时的寻龙宗宗主以及一应隐世古族见面。

他们说了什么没人知道，不过在此之后，汉人的武道便衰落了，短短的几十年间，差点被灭族！而那段武道历史，也遗失在战火之中。

叶凡说道：“不错！想必吴前辈也研究过，你得到什么结果了吗？”

“没有。”

吴家老祖摇了摇头，“一大批武者就跟一夜蒸发似的，无迹可寻……”“那是因为，这些武者去了神战大陆！”

叶凡沉声说道。

“他们为了延续地球武道，冒险进入另外一个世界闯荡，想为人类开创一片天地！寻龙宗的立宗之本，就是如此！这些前辈之所以没有回来，只有两个可能，一个是他们失败了，全军覆没！还有一个可能，他们没有失败，只是突破了地球世界的规则极限，找不到回来的路径！”

“可是那个前辈为什么可以进出地球世界和神战大陆……”旬邑连忙问道。

叶凡深深吸了一口气，沉声说道：“这位前辈是上古强者，甚至建出了地球世界的世界规则！但是，据我们所知，在几百年前他曾经回来过，却没有史料提过他回来之后，又重新前往了神战大陆！所以我推测，他之所以回来，是因为他的大限将至。

他要落叶归根，将自己在神战大陆得到的宝贝和传承，留给后人，也就是寻龙宗！寻龙宗继承了他的意志，所以才整合夏国武道，不惜冒着九死一生的危险，前往神战大陆！”

 