    

    小木和莲花都是小孩子，个子也矮。被十三四个大人围着，后面的情况根本看不清，这会苏金华带着跟班围别人去了，小木才看明白，不由得直吐舌头：这里的丫头也太早熟了，也不是那么封建吗？开放的很吗！

    就见前面来了四男两女，都是年轻人。男的看上去都是十七八岁，其中三个人穿着这个时代最时髦的绿军装，后面跟着两个小女孩，一个应该是顾家的孙女，打扮的和莲花差不多。另一个也穿着绿军装，戴着绿军帽，围着红围巾，挺醒目的，一看就是大城市人。

    小木瞬间明白：我说怎么这么冷的天，来这多花蝴蝶，看来是招蜂引蝶了。

    “莲花，他们是谁啊？”小木问。

    “你问哪个啊？”莲花也很木讷，小木明白：此莲花绝不是彼莲花，这个是个老实头。

    “小木，小木，你想知道什么，你问我、问我、我都知道。”毛蛋赶紧过来找存在感。

    “刚才苏金华一起来的都是咱们村子里的？”小木问。

    “是啊，是啊，那不是苏金华吗，队长家老姑娘，苏金华身后的不是关二虎家的关小花吗？昨天你见过的；后边的是苏大花家的两个闺女，还有队长媳妇的娘家侄女，还有······”毛蛋如数家真的介绍。

    “得得得，别说了，知道这些就好了，说多了也记不住。不过毛蛋还真够八卦的。”小木忍不住笑道。

    莲花也跟着笑。毛蛋骄傲的仰起小脑袋：“咱们屯子就没有我不知道的事儿。”

    小木诧异的看了眼毛蛋。

    “他们这些人来这里······不是来打鱼的吧？”小木问道。

    “哼！肯定是奔着我七叔和他朋友来的，想找小女婿呢，想得美！”毛蛋一副很瞧不起的样子说道。

    小木心里已经笑翻了：这孩子实在是太有趣了，尤其看他小脸绷着，一脸的不忿，就像被什么脏东西上身了似的，那样子笑死人了。

    “你七叔是哪个？”小木问。

    “那个最高个子的是七叔，俺三爷爷的儿子，他替三爷爷回来陪我老奶、老爷爷过年的，那个是他的两个朋友，跟着来玩的。哼！昨天才到的，他们就都知道了，苍蝇似的糊上来，癞蛤蟆想吃天鹅肉！烦死了！”

    小木抬眼看了下，这三个都不矮，也很健壮，看来都是练家子，身上有一种先天的军旅之气。

    “美女们也没要嫁你，你烦什么？指不定人家正高兴呢。”

    “哼！你开玩笑？哪个是美女？一个个长得丑不说，还不知道害羞，娶她们做媳妇？丢死人了。”毛蛋小声的嘟囔道。

    小木已经憋不住笑出来了，哎迈，小孩子说大人话太有趣儿了。

    顾七叔很油滑，虽然很讨厌贴着的小村姑，但是还保持风度，一边微笑和大家打招呼，一边缓缓地往小木她们这边走来。

    顾十三见兄弟往这边来了，忙站起来打招呼：“七哥，你们来了。”

    “十三、十七，鱼上来了吗？”顾七笑着问道，“和你两个哥哥来看看。”说完，看着两个穿军装的青年。

    那两个青年笑着和十三、十七、大家打招呼，然后，齐齐凑到冰窟窿边上往下看。

    “昨儿回来的恁晚，咋不多睡一会儿？”十三笑着说。

    “他们对这样打鱼很有兴趣，睡醒了，就赶紧过来了。”顾七回道。

    “马上就好，破了这层冰就该上鱼了。”十三说道。

    “我来！”顾七说道。

    “等一下！”难听的声音又尖锐的叫了起来，是苏金华。

    大家齐齐的看着苏金华，包括新来的青年，苏金华很得意，娇羞的看了两个青年一眼，没等说话，马上被浇了一盆冷水：

    “金华，你家的鱼窝子在那边，你走错了。”小木不认识这人，但是应该是毛蛋叔叔之一，因为和众灰黑棉袄们穿的一样。他的意思很简单，就是：你赶紧走，回你家去，别在这烦人。

    “八叔，我也是好意，你们要起窝子，赶紧把她赶走，她这么晦气，留在这怎么会有鱼！”苏金华说完，恶狠狠地指着小木。

    小木瞬间成了众目睽睽之下的小可怜。

    “小木在这跟你有什么关系？有没有鱼俺们愿意！与你无关！你赶紧走吧，你在这我们才起不到鱼。”狗剩子自然是小木这边一伙的，自然帮着小木说道。

    “狗剩子，就你还犟嘴，我奶奶说了：关小木就是个不吉利的丧门星，她克天克地克父母，他爹都被她克死了，她娘也叫她克的走路了，可不就是晦气的东西是什么？就你家顾九宝傻，敢和她走得近。”苏金华的破锣嗓子响彻云霄。

    “金华吵什么？”是那个高黑壮的家伙问，这家伙一边说，一边和大家歉意的、讨好的笑了笑，却没有带走苏金华的意思。

    “小叔，金华只是想赶走这个小丧门星，怕被她克的起不上鱼。”苏金华身后一个声音怯怯的说道。

    众人再一次看着小木，小木白净的小脸满脸寒霜，实在是忍无可忍了，可还没等小木发作，又一个软软的声音插进来：“小木，你还是走吧，别留这害人了，不然姐带你一起走，咱不能坑大家。”说话的正是关二虎家大闺女，一副的大义凛然的样子。她紧跟在苏金华身后，心甘情愿的当跟班，这个才是大白莲。

    一台大戏唱的有滋有味，白莲花、绿茶婊纷纷粉墨登场。

    顾七和那两个穿军装的，还有他们身后那个穿军装的小姑娘，全一脸好奇的看着眼前这个小不点、小丧门星。

    关键是这个小不点除了穿的破旧一点外，小脸长得可太好看了，怎么看也不像小村姑啊，漂亮的不要不要的，白嫩的皮肤如玉般的晶莹，黑葡萄似的大眼睛，长长的睫毛扑闪扑闪的，高鼻梁，小嘴红嘟嘟的，瓷娃娃似的，怎么看怎么好看。

    苏金华自来嫉妒小木娘长得好看，赵美在的时候，屯子里赵美最好看。如今赵美终于滚了，她闺女最好看，气死了、嫉妒死了，如今怎么能不难为了小木？又能找到存在感，一举两得，何乐不为？

    “你们别看她长得好看，她娘可是个不守妇道的狐狸精呢，她就是个丧门星，赶紧把她赶走，不然绝对起不到鱼。”刚才那个叫“小叔”的女娃温温柔柔的说着最恶毒的话，令人刮目相看。

    “你谁啊？我认识你吗？大冷的天，我顶风都能闻到你满嘴的臭气，你哪来的！谁家猪圈没拴好门把你放出来了？今儿要是起上来鱼了，你去吃屎去啊？”小不点终于怒了，掐着小腰，叫的童声童气的，但是气势上绝对够范！

