    起初六大战区民众根本没有将梦幻级世界——魔导界放在眼中。

    认为对方不会派出真正强者。

    仅是晋级对决中的四大领主级城主，对如今的他们而言并不难对付。

    然而当见到眼前一幕时。

    顿时发现，跟他们想象中的完全不一样。

    这一刻。

    龙城之上的萧云双眼微眯，神色突然变得无比凝重。

    此刻魔道界上空张开的保护罩，俨然和天阶城池法阵——空间法阵有着异曲同工之妙。

    仅通过这一点。

    萧云几乎可以断定。

    这一次的梦幻级世界派出的绝对不是连天阶法宝都没有的领主，而是像亚历山大那样的城主级强者。

    拥有着化神级以上修为。

    看来这一次的终极对决难度，比他想象中的还要难的多。

    前有身为八星战区的天使战区，后有拥有化神级强者的魔道界。

    ......

    面对着从天而降的陨石雨，六大战区各显神通。

    首先就见。

    最强大的八星战区——天使战区。

    800座城池同时爆发出圣洁白芒，接着朝天空中射出一道道白色光柱，最终在半空中凝聚出了一张巨大的白色光幕。

    轰隆——

    随着无数陨石撞击，砸得白色光幕微微颤动起来。

    慢慢朝下方沉去。

    虽然天使战区和魔导界的防御方式差不多，但是防御力明显要差上一些。

    不过即使如此，仍令另外五大战区城主震惊不已。

    竟然能够单凭法阵之力，将整整800座城池全部覆盖在内。

    换做是他们绝对做不到。

    哪怕是魔道界，也只是将100座城池覆盖而已。

    80场战区对决未尝一败的八星战区，实力恐怖如斯。

    ......

    六星战区——兽人战区。

    一头头身形高达数十米的青面獠牙兽人，自城中飞跃而出，直接挥动拳头生成阵阵拳风轰击陨石。

    虽然看起来非常野蛮单调，完全是凭着一身蛮力，但是威力却不可小觑。

    肉身防御力堪称变.态。

    哪怕不小心被陨石正面击中，都没有多大事。

    七星战区——亡灵战区

    一名名身披灰色长袍的亡灵法师，自城中缓缓飞起，发出一道道具有极强腐蚀性的亡灵法术。

    让一颗颗巨型陨石，在半空中就化为灰烬。

    一头头体型庞大的亡灵生物充当肉盾，阻挡攻击遗漏下的陨石。

    分工明确，犹如精密仪器一般。

    整体实力明显比兽人战区强上一大截。

    七星战区——元素战区更是夸张。

    被火焰所笼罩的火系元素精灵，竟然能够直接操纵环绕在陨石上的烈焰。

    直接利用烈焰在半空中击碎陨石。

    根本不费吹灰之力。

    这种情况，完全是因为种族能力优势。

    并不代表战斗力比同级的亡灵战区强大。

    然而当超凡文明战区出手的那一刻，灯塔国的乔治瞬间双眼圆睁，浑身忍不住剧烈颤抖起来。

    双拳紧紧握住。

    只见一艘艘巨型战舰自钢铁城堡中飞出，射出一道道红色激光，轻松将从天而降的陨石击碎。

    与此同时。

    机械城墙重组成一门门钢铁巨炮，射出一道道穿透力极强绿色激光。

    能够同时击碎数颗巨型陨石。

    此情此景，宛如科幻电影中的超时空兵器。

    这便是乔治当初领悟的机械工业规则，发挥到极致时，所拥有的真正威力。

    那时的他虽然一直败给萧云，但是能稳居第二。

    直到那可恶的印第安先祖降临。

    逼迫乔治放弃自己的机械工业规则，自废武功，转修印第族的丛林规则。

    至此成绩接连被英伦国伊丽莎白，樱花国松本有纪反超。

    如今亲眼见到机械工业规则发挥到极致的强大姿态，让乔治原本对印第安先祖逐渐减弱的恨意，瞬间死灰复燃。

    变得前所未有的强烈。

    当镜头来到蓝星战区。

    因为197座城池所领悟的规则尽不一样，实力相差极为悬殊。

    幸好有亚历山大提供的传送法阵，带来了大量修炼资源。

    否则蓝星战区恐怕至少有一半以上城池，当场毁于陨石雨。

    然而即使如此。

    靠着战区对决赢下巫灵战区才获得五星战区级别，排名末尾的城池实力，依然非常弱小。

    陨石雨才刚一开始。

    便有10座城池连3秒都没有坚持住，便被当场轰塌。

    这一幕让其他五大战区观众看的，忍不住哈哈大笑起来。

    心中暗道。

    这蓝星战区，真是个逗比啊！

    “兽人战区：对面蓝星战区的，你们是不是得罪万界战场了啊？要不怎么会把你们派到这里送死？”

    “哈哈！”

    “原本还以为你们有着某种特殊之处，结果是我们想多，纯纯真是个废物啊！”

    顿时整个直播间哄笑，嘲讽声顿起。

    与此同时。

    魔导界。

    头戴黑色魔法帽的绝美少女小嘴微嘟，一脸无语。

    原本她以为这个五星战区——蓝星战区能够被万界战场破格选入，应该有几分实力。

    结果万万没有想到。

    甚至还不如一般的五星战区强。

    “大姐，看来这一次被万界战场注意的，应该是那支八星战区了。”

    然而她的话刚一出口，异变突生。

    英伦国古堡。

    一头头血色狼人冲天而起，跃起数百米高，随着利爪挥舞发出一道道血色冲击波。

    瞬间将飞落而下的巨型陨石，当场绞碎。

    樱花国神社。

    这一次的松本有纪，已然将九大神兽全部具现出来。

    【一尾——守鹤】

    【二尾——猫鼬】

    【三尾——玑怃】

    【四尾——鼠鲛】

    【五尾——彭侯】

    【六尾——雷兽】

    【七尾——貉】

    【八尾——八歧大蛇】

    【九尾——妖狐】

    一字整齐排列在城头，仰头朝着天空射出一枚枚威力恐怖的红色尾兽玉和蓝色尾兽玉。

    砰！

    砰！！

    随着爆炸声起。

    尾兽玉与无数颗陨石相撞，将其同时轰成碎渣。

    漫天烟尘。

    这一刻过后。

    直播间五大战区民众原本嚣张无比的气焰，瞬间被压制下去。

    因为英伦国，樱花国两座城池所展现出来的实力，确实强大无比的。

    令他们不得不服。

    就算是七星战区城池，也不全都能做到这种地步。

