    咳咳！

    陈依雪清了清嗓子，笑道：“七七姐，咱们去攀岩吧？你好像很久都没有玩儿了。”

    韩七七一怔。

    迟疑了一下，这才笑道：“啊……好啊。”

    “走走走！”

    陈依雪拉着韩七七便向着攀岩的那个项目的房间里面走了进去。

    张辰也只好跟在身后。

    心中，隐隐有一种不好的预感。

    他知道，陈依雪肯定会想办法捉弄他的。

    进去之后，张辰这才发现房间里面大有乾坤。

    门不大，可是房间去格外的宽敞。

    周围零零散散有几个人。

    正前方，是一个宽敞的墙壁。

    墙壁上密密麻麻的都是凸出来的道具。

    很显然，攀岩就是在这里了。

    张辰疑惑了起来，往上爬……很难么？

    韩七七一进来，顿时吸引了所有人的视线！

    火热目光注视下，韩七七也别扭了起来。

    服务员走了过来，恭敬的说道：“韩小姐，陈小姐，你们可是好久没来了。”

    陈依雪满面笑容的说道：“行了行了，今天奖品都什么啊？”

    奖品？

    张辰满脸茫然。

    服务员恭敬的回应道：“今天顶级奖励是迪尔希限定款唇釉。”

    此话一出，韩七七和陈依雪同时瞪大了眼睛！

    迪尔希！

    化妆品最奢华的品牌！

    还是限定款？

    二女顿时双眼放光！

    这可是有钱都买不到的好东西啊！

    服务员继续说道：“一等奖……”

    可还没等说完，陈依雪便狂热打断：“不用了！今天我们就挑战这个顶级奖！”

    韩七七黛眉微蹙，说道：“小雪，你疯了啊，咱们连四级的都没赢过，你怎么还想要顶级的。”

    陈依雪得意一笑，说道：“没事！试试呗！万一就赢了呢！”

    韩七七彻底无语了。

    这不做梦呢么……

    陈依雪转过身来，傲然的说道：“穷小子，你去比赛。”

    嗯？

    张辰顿时瞪大了眼睛，迷茫的问道：“我去？”

    他都不知道怎么玩儿的。

    陈依雪得意的说道：“小子，你不是想追求七七姐么？你要是赢了七七姐肯定会非常开心的！”

    “要是这点事儿你都完不成，我劝你还是赶紧哪儿来回哪儿去吧。”

    说完，得意一笑！

    真聪明！

    韩七七贝齿轻咬，娇喝道：“小雪！你胡说什么呢！”

    张辰也瞬间无语。

    “哼！就他？让他爬他能爬上去不？”

    “追女孩竟然追到这种地方来了，是没挨过打么？”

    “穷酸相，他不得被落下十米？”

    ……

    很快，议论的声音响起。

    周围众人脸上都露出了嘲讽的表情。

    陈依雪连忙说道：“看到没！都议论我七七姐呢！”

    “你要是不行，今天七七姐丢人可就丢大了！”

    韩七七翻了个白眼。

    哪有人议论她？

    张辰彻底无语了。

    陈依雪毫不迟疑，豪爽的说道：“来，刷卡！”

    “把人叫来吧！”

    很快，服务员刷卡完毕，恭敬说道：“陈小姐您的卡，本次消费十万元。”

    噗！

    张辰差点一口鲜血喷出来！

    多少钱？

    玩儿一次……十万？

    陈依雪抱着肩膀说道：“小子，钱也花了，我也不太为难你。”

    “你要是能跟他保持一米的距离，倒也不算太丢人。”

    “但如果被落下超出一米了，那就自觉点，赶紧滚蛋吧！”

    说完，眸中精光爆闪！

    韩七七彻底无语了。

    这怎么可能……

    周围众人脸上已经满是蔑视的表情！

    很快，一个青年走了进来。

    身体瘦弱，但是线条却很好，肌肉鼓鼓囊囊的。

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    “这就是玲珑最牛的攀岩师了吧？”

    “对，据说在国际比赛上都拿过很高的奖项呢！”

    “三十米最高记录十二秒九！”

    “哼！看那小子是怎么被虐死的！不知天高地厚！”

    ……

    议论的声音再次响起！

    张辰眉头一挑，心里面忽然好奇了起来。

    这东西……有那么难？

    服务员笑道：“二位请上前。”

    青年走到了岩壁前。

    张辰也只好抬步跟了上去。

    一人一块场地。

    很快，工作人员上前，开始给二人整理安全设施。

    张辰转过身来，尴尬的问道：“这东西……怎么玩儿？”

    噗哈哈哈！

    此话一出，哄堂大笑的声音骤然爆发！

    韩七七捂着脸低下了头。

    陈依雪也满脸茫然！

    这都不懂？

    饶是她故意这么设计的，此时也忍不住有些羞耻了！

    丢人啊！

    陈依雪怒喝一声：“上去！按下那个按钮就行了！”

    张辰淡淡的答应了一声：“哦。”

    陈依雪胸口剧烈起伏。

    攀岩师扭过头来，冷笑一声。

    就这？

    无聊。

    服务员拿起发令枪，说道：“预备……”

    所有人眼神中都闪烁着玩味的光芒。

    陈依雪嘴角也露出一抹冷笑！

    等你下来，看你还有脸留在这里不！

    韩七七索性扭头看向了一旁。

    没眼看……

    “砰！”

    发令枪声响起！

    张辰着实被吓了一跳，身体都狠狠抽搐了一下！

    格外明显！

    “哈哈哈！”

    狂笑的声音骤然响起！

    众人眼泪都已经快要笑出来了一般！

    陈依雪眸中也满是厌恶！

    狗屁不是！

    韩七七默默叹息一声。

    不看，也知道发生什么了……

    张辰还没等反应过来呢，旁边那道身影已经飞速的冲了出去！

    卧槽！

    这么快？

    张辰瞪大了眼睛，眼神中满是震惊！

    不再犹豫，脚下发力，迅速上升！

    尽管没玩儿过，但是也并不难。

    脚踩准了，手抓准了。

    张辰身体也迅速上升，脚下发力，迅速上窜！

    可抬头看去，已经被人落下两米多的距离了！

    不行啊！

    转眼间，张辰便已经适应了道具的手感和柔软度！

    可此时，已经被落下将近四米了！

    众人惊叹的同时，脸上也满是嘲讽的笑容！

    这么发展，不真得落下十米？

    张辰咧嘴一笑！

    下一刻，张辰脚下猛然发力，手也跟着一起用力！

    整个身体直接向上窜了两米多！

    手死死的扣住了道具！

    距离，瞬间拉进！

    张辰找到了手感，手脚并用，再次爆发！

    身体再次上窜两米多！

    下面，众人脸上嘲讽的笑容瞬间僵硬了下来！

    一个目瞪口呆！

    陈依雪也傻了！

    这哪是爬啊？

    这特么是飞啊！

