    “杀，杀，刺，进，进！”

    王翦和蒙武一听，这是有人练兵，两人看见秦皇正在寻找，便带着陛下，来到了声音传来的山谷上方。

    众人只见，山谷间数千人，在一个白面布衣青年的指令下，正在操练着复杂无比的阵型。

    这些人都不是影卫，也不是王翦和蒙武的部下乔装的，看样子，就是秦风在刚才午饭时候，随便提了一嘴的张列找来的豪杰了。

    看见陛下沉思，恢复了一些的林山，白着脸来到了秦皇身后。

    “陛下，这是公子在山下结交的江湖朋友，其中一个口才了得，把附近不少壮健都收入了麾下，陛下让我们不得干涉公子的事情，我等也只能放人上山了。”

    秦皇听了林山的解释，轻轻点了点头。

    “朕看得到，虽然稚嫩，已经有肃杀军伍之气了，风儿做事，和朕一样，心中所致，行之显之，世上万事本该如此，行阳刚之心，运王霸之事，这小子，呵呵。”

    秦皇这话，是在夸奖秦风，只是毕竟私蓄甲兵，怎么也是臣子的大忌，蒙武在一边咬了咬牙。

    “陛下，要不要臣和蒙婧说，找个由头，让秦风把此队人解散了，大风山毕竟是陛下常来之地，如此这般，稍有疏漏，恐怕就是大事。”

    嬴政听了蒙武的话，不禁哈哈大笑起来。

    “这么？老蒙，你是慌了？当年对着关东百万大军，秦人也没慌乱过，别和蒙婧说什么，这是小秦的玩具，就让他好好的玩吧，赵无极，此队人不用过于在意，朕想，天下间要朕命的人，怎么也不会出现在此间的！“

    嬴政这个逼装的有点大，他不知道，天下间最凶狠的反贼，基本都集合在了那处山谷中。

    “风儿说的对啊，秦军百万猛锐，天下除了自己，还有谁能击败？在咸阳，他们就敢公然抢人？这还是寡妇清，算是富贾，要是寻常民女，现在又该如何？”

    “李斯，赵高怎么回事情？还有赵佗，乱七八糟，怎么把扶苏和胡亥都牵扯进去了，朕不在，咸阳都能乱成这样，朕不是怪你们，现在回咸阳，就把这事说清楚，到底此事碰上了秦风，是无心还是有意，朕要掂量掂量，天下安定了那么多年了，还能来个成蛟作乱？”

    嬴政此话，说的很重了，就是王翦和蒙武都不敢多话，众人下了山，銮驾一路向着咸阳而去，顷刻，章台宫召集群臣的大钟就响了起来。

    咸阳，章台宫真龙殿，嬴政扫视了一眼群臣，众人感觉到了陛下心情不好，一时间人人就连呼吸，都不敢粗重了半分。

    顿弱，姚贾等人，没有参与当日直道之事，却也是心中忐忑，知道此事不小，不但死了不少秦军，更是宰相和王翦，蒙武直接对峙。

    “朕此次去淮阳郡，南阳郡，实在是感慨良多，本来朕迅游天下，都是郡守大军跟随，只是仙丹阁之事后，有人告诉朕，要想看清楚大秦天下到底如何，必须要微服，要和百姓说话，看万民冷暖，而不是和郡守坐而论道！”

    “朕信他的话，此次巡查，就带着影卫自己去了淮阳郡城外的村庄，呵呵，你们都是大秦的栋梁，知道朕想的什么？朕想的是，朕以前说过大秦必将万世而终，朕是一代，随后二代，三代万代，代代传承，现在想来，是朕想的太简单了啊！”

    “收尽天下之铜铁，万民吃不饱，只怕拿着木棍，也要造反的，我大秦能不能万代传承，其实不在刀兵，在咸阳，在咸阳能够让多少百姓保暖！”

    李斯，赵高，王翦，蒙武都以为，陛下今日，一来应该就是问直道之事的，没想到，陛下说的是秦国大略，听到了秦皇的话，众人一起沉思，方才真龙殿之语，句句经典，也是句句诛心啊。”

    嬴政一大段话说完，扫视了群臣一眼，嘴角不屑的翘了起来。

    “天下万民如何，重在咸阳，咸阳最重，又是章台宫，只是朕没想到，朕心中的重臣，每日想到，居然是劫掠民女，残虐百姓，滥杀我大秦砥柱商贾，赵佗，你是活腻了吗？大风山也敢动？”

    袒护，赤裸裸的袒护，秦皇一句话，此事已经没有是非之争了。李斯看着陛下神情，不禁重重的咽了一口口水，他已经尽量高估大风山了，没想到，没想到，还是看矮了此山，看矮了那日远远扫了一眼的那个秦风。

    “陛下，大风山之事，末将不知啊，末将为内史，总领关中军务，那里敢胡作非为，此事，此事是末将的副将，典军校尉李勇独断专行，陛下，此事过后，臣已经密查，李勇想来是垂涎那寡妇清的美色，这才欺压百姓，碰上了大风山的英雄，双方误会，这才互有死伤的。”

    顿弱听了赵佗的话，眉头不禁皱了起来，这人责任推的一干二净，只怕不太妥当吧。

    果然，真龙殿殿尾站立的李勇，听见了赵佗的话，一下跳了起来。

    “陛下，臣之一族在我大秦乃是军中世家，规矩末将都是知道的，擅自调兵，末将怎么敢？陛下，臣是在被窝里，被内史赵佗的调兵信笺调去大风山的，臣得到的军令十，阻挠拿人者，杀无赦！”

    “嗯？赵佗。这是怎么回事？”

    “陛下，李勇做下错事，这是推诿，他说有调兵信笺，让他拿出来給陛下一观，不就真相大白了？”

    原来自从赵无极表演了纸张和印刷术的妙用，秦国政令，军令，都是用纸张来完成了。

    看着李勇气的单手发抖，把怀中那晚上的调兵之令送到了影卫赵无极的手中，李斯和赵高对视一眼，两人嘴角都翘了起来。

    赵无极躬身把一纸军令送到陛下手中，嬴政打开一看，居然是一片空白，他怒极反笑，将手中的军令向地下一扔，从龙椅上站了起来。

    “李勇，你家兄李信，也曾经是朕的爱将，他伐楚大败，攻灭齐国，功过相抵，朕给了他关中侯位，你们一门，朕平日都多有照顾，你就是拿一张白纸，来戏耍君王的吗？”

    秦皇一句话说完，群臣一起哗然，李勇面色大变，身子瞬间瘫软在了真龙殿中。

