 别说他炼丹，就算是丹灵殿殿主炼丹都不一定能够做到十极化莲的地步。

姜空也是没有想到居然超出了原有的品阶。

那一阵妖风让他意外的将药液切断开来。

好巧不巧分开炼制之下，八滴药液品阶再上一层次，融合之后从原本的紫极九转直接再提升了。

他也是弄巧成拙，误打误撞十极化莲。

看着那半空中紫光萦绕的玄火八裂丹，周围寂静一片，没有人吱声。

许久，姜空才开口道：“长老，我通过上等玄阶药师的考核了吗？”

考核长老沉沉呼吸一口气，开口道：“你通过了，但你不是上等玄阶药师。”

一语出，众人哗然。

不过很快考核长老对他微微一笑道：“十极化莲，丹药的品阶相当于超出了原有的层次。

玄火八裂丹本就是玄阶无缺丹药。

而你炼制出来这一枚已经达到了地阶的层次。

也就是说，你现在通过了地阶下等药师的考核！”

四周如同一记惊雷作响，一个个弟子全都是目瞪口呆，有的嘴巴能够塞的下鸭蛋。

之前还是风光无限，五十年难遇的路七铭一下子被光芒掩盖。

地阶下等药师！姜空才几岁就成为了地阶下等药师！这简直是破天荒的事情。

姜空也是愣了一下，没有想到自己居然晋入了地阶下等药师的级别。

这一阵妖风当真是帮了他一个大忙啊。

苏灵芸也是呆住了，她站在屏风之后先是呆滞，而后气的咬牙切齿。

自己说好是来报复的，怎么会助这个小子一臂之力了。

看着那众星捧月般站在最中心的姜空，她脑袋都快要冒烟了。

在这道院之中居然还有能够让她不顺心的人，简直是不能忍。

穆婉打量了一眼现在的姜空，突然想起来什么，不由面色一变。

“糟了！”

她看向苏灵芸的方向，内心暗呼不好。

苏灵芸平日里可最记仇了，姜空这一次可算是打了她的脸。

这下子，这个女人恐怕是要有所动作了。

现在的姜空对着这一切还不知情。

考核长老是看他越看越顺眼啊，这简直是一块美玉啊。

他挥挥手道：“今日考核堂不考核了，我带着这三个娃娃去领取他们的东西。

都散了吧，散了吧。”

他领着姜空三人快速的出门。

这一举自然是要赶紧摆脱那个女魔头了。

现在不走，一会儿还不知道发生什么事情。

领取药师服侍与令牌的地方并不在考核堂，而是在丹灵殿占据的一块小山上。

四人路过鳞次栉比的华贵楼阁，一路顺着山路朝着山顶而去。

看着周围的楼阁模样。

姜空与徐秋水突然觉得自己住的那简直是猪窝。

“怎么样，我丹灵殿花重金在内山买下来的小山，还不错吧。”

见到两人的表情，路七铭有些傲然得意道，丝毫没有因为姜空抢了他风头而有不愉悦的心情。

徐秋水瞥了他一眼，道：“这话说的，我还以为你是丹灵殿殿主呢。”

“嘿嘿，现在不是，以后说不准就是了。”

路七铭道。

考核长老冷不丁道：“之前可能会是，以后可能就不是了。”

他一脸笑嘻嘻的看着路七铭，话语意味深长。

路七铭一头雾水，听不出所以然来。

如果姜空进了丹灵殿，到时候他不要殿主位置，殿主谁敢上去坐？

姜空听出来了话里有话，只是微微一笑，并没有过多言语。

他考核药师只是想要一道护身符罢了，并不想要进入所谓的丹灵殿。

他的心一直都放在武道上。

没有多久，四人来到了最高处的一个与药师考核堂形状差不多的木塔边上。

木塔之中坐着一个丹灵殿长老。

对比于考核长老，这个长老就安逸多了。

他坐在那里看看木简，躺在太师椅上，过的不要太安逸。

考核长老上去啪一声拍在桌子上。

还在游离木简世界之中的他顿时吓的毛都要竖起来了。

受到惊吓的木塔长老顿时转过头来怒不可遏的看着笑眯眯的考核长老，开口怒骂：“你个老龟孙，不在你的考核堂来我这里干什么？”

考核长老笑眯眯道：“这不带了三个刚刚过考核的好苗子来你这里登记嘛。”

这个长老气不打一处来。

登记就登记，差点没把他吓死。

他眼睛瞥到姜空三人身上，顿时眼前一亮，狐疑道：“这么年轻，都是通过了玄阶下等药师的考核？”

按理来说，就算是丹灵殿弟子也差不多在十八岁通过玄阶下等药师的考核。

而眼前三个小娃娃看上去也就十六岁的模样。

平日里少见天才，今天天才扎堆来了？

考核长老故作神秘的摇摇头道：“只有这个女娃娃通过玄阶下等药师的考核，还是三纹的。”

“三纹？”

木塔长老也是一惊。

这个年纪就算是一纹的下等玄阶药师都算是天才了。

三纹平时根本不敢想象。

“不错不错，但是你怎么带了三个人来？”

他疑惑道。

接下来考核长老的笑容更盛了，他指着路七铭说：“这个小子通过了中等玄阶药师的考核，也是三纹级别！”

“什么！”

木塔长老拍案而起，双目死死盯住路七铭，眼中的精光是毫不掩饰，像看着宝贝一样看着路七铭。

十六岁的三纹中等玄阶药师！这天赋几十年不出啊！见到他的模样，考核长老呵呵笑着，暗道：一会儿还有你吃惊的时候。

木塔长老看着路七铭一脸的慈祥，招招手：“过来过来。”

路七铭很顺从的过去了。

他左拍拍肩头又看看身板，掩盖不住内心的喜色，头不断点着。

“不错不错，真是一个好苗子啊，未来殿主之位可期啊！”

他看完路七铭之后，最后看向了在一边的姜空，眉头一皱道：“难道说这个小子也通过中等玄阶药师的考核了？”

“没有，他没有通过中等玄阶药师的考核。”

考核长老微笑道。

“既然下等与中等都没过，那还来这干什么。”

木塔长老直言不讳。

“他通过了下等地阶药师的考核。”

一语出，老者原本要坐下来的身形顿时僵在了半空中，就像是静止了一样。

他许久才转过身来，看向一脸笑容的考核长老，眼珠子都快要瞪出来了。

“你个老龟孙，拿我涮着玩呢？”

 