    第273章这个不太好吧？

    时老三也不急，就坐在对面静静地等着。

    时卿落深思片刻，抬头对他问：“你想不想去北疆？”

    时老三愣了愣，“去北疆干嘛？”

    时卿落道：“我相公的爹，给老萧家的萧大郎在北疆安排了一个差事。”

    “现在做的还不错，你可以跟着去发展下。”

    “我写一份信给你带去北疆，萧大郎肯定会为你安排做事的。”

    她想来想去，觉得还是将便宜爹丢去北疆好了。

    一来是暂时可以脱离时家的极品，二来也可以盯着老萧家的人。

    当然，还有最关键的一点，挑拨老萧家人和渣爹的关系。

    肯定不能让老萧家的人和和睦睦的。

    时老三想了想，“你是不是想让我干嘛？”

    “时刻让老萧家的人记恨京城的我那位前公公，还有外室上位的葛春如。”

    “要是你碰到葛春如的弟弟，最好也挑拨一下，他和姐姐、姐夫的关系。”

    葛春如那个女人太恶毒了，她觉得最好的结果就是众叛亲离。

    时老三：“……”果然招惹谁都别招惹他这个女儿。

    “北疆好像条件太差了，日子不会太好过吧。”他是想找个好差事，但不想太受苦。

    时卿落挑眉，“北疆条件再差也不用吃土，你要是继续留在时家，可能就真是要吃土外加喝西北风了。”

    “还得跟着背上一大笔债务。”

    “老萧家的人从我前公公手里抠到近万两银子，又将葛春如为她弟弟准备的三万两银子偷拿了。”

    她似笑非笑地看着时老三，“要是你哄得萧大郎等人开心，根本不用担心条件差，有钱还愁日子不好过？”

    与其让渣爹想办法去将老萧家人手里的钱骗光，不如让她便宜爹去。

    她又道：“而且我也是为了你生儿子考虑。”

    时老三愣了愣，“这有什么关系？”

    时卿落忽悠，“当然有关系了，你去了北疆，让老萧家的人多做点好事，功德也肯定能分一份。”

    “有了功德，还愁儿子吗？”

    她又补充一句，“要是萧大郎想要调回京城，或者以后去一个好地方，那势必要做出一些成绩来，做好事也能算。”

    “到时候他们肯定舍不得丢下出谋划策的你，儿子有了，前途也有了呢。”

    时老三想了想，“好，那我们去北疆。”

    为了儿子和前途，他拼了。

    留在这里，非要被家里人拖累了。

    时卿落轻笑道：“这就对了，我一直都知道你是聪明人。”

    她问：“对了，你要带着牛氏去吗？”

    时老三有些莫名，“带啊，怎么了？”

    时卿落又问：“你就没想过，要换个媳妇吗？”

    牛氏从小就对原身都不是不好，而是虐待。

    送原身去道观，也是牛氏提出来的。

    回来之后，更是将原身这个亲生女儿当牛一样使唤。

    关键是，更背负了原身一条人命，现在看着也没有悔改的样子。

    所以时卿落觉得，还是应该给牛氏找点茬，不能让对方好过了。

    时老三：“……”第一次听谁家女儿，让亲爹换媳妇的。

    他讪讪的反问：“这个不太好吧？”

    虽然对牛氏算不上多喜欢，但也过了这么多年，他之前还真没想过要换媳妇。

    时卿落笑道：“她如果性子不改，还是这么恶毒的话，你们可能一辈子都生不出孩子来。”

    “去了北疆，你可以将她送去流放的地方干一段时间活，让她好好体验下生活的艰辛。”

    “再去将人接回来，如果她改了，你就带着她多做点好事，生儿子就有希望。”

    “要是她这样都不改，那完全就没救了，我建议你可以换个媳妇。”

    要是牛氏的性子不改，再不小心生个女儿出来。

    那么那个女儿肯定会被迁怒，变成第二个原身，这是她不希望的。

    所以如果改不好，那就等着被休自生自灭吧。

    相信以牛氏那样自私自利的性子，不管是真心还是假意都肯定会“改的”。

    时老三若有所思的点头，“行，我听你的。”

    接着时卿落写了封信给时老三，“你们尽快赶去北疆吧，将信交给老萧家的人，萧大郎肯定会安排好你们的。”

    老萧家的人还要靠她出主意，关键要指望着小相公帮萧大郎治病，所以就得安排好她便宜爹。

    时老三接过信点头，“好，我这就回去做准备。”

    又补充了一句，“你吩咐我做的，我一定完成！”

    时卿落笑笑，“我相信你会的。”

    然后时老三拿着信离开了。

    第二天一早，时卿落一家人乘坐马车离开了县城。

    也让来借钱的时家人扑了个空。

    然后时家被赌坊各种威逼利诱，在时老四的手差点被砍掉前，时老太太和老爷子终于松口。

    答应用县城里的房子和村里的地，给赌坊抵时老四借的银子。

    县城的房子没了，时家人又灰溜溜的回了村。

    他们也就剩下村里这栋老房子了。

    接下来没有了地和存银，一家人的生活越来越艰难。

    为了几口吃的，几房的矛盾也彻底爆发。

    特别是时老四夫妻，每天都要被另外三个嫂嫂轮流着讽刺。

    在时家越来越过不下去时。

    时老三提出要带着媳妇闺女前往北疆，去投靠老萧家。

    这让老时家的人都惊到了。

    他们更甚至还想跟着一起去，总好过在村里混吃等死。

    不过时老三是聪明人，肯定不会带着这么一群拖油瓶上路。

    但时家的人却不让他离开，时老太太还让他们兄弟三人去县城干活做工养家，让时老四继续科举。

    时老三当然不可能继续当冤大头。

    时老三偷偷的带着牛氏和另外三个女儿去了北疆。

    四女儿则没有带，送去了县城的毛线作坊，这边供吃供住。

    倒不是时老三对这个女儿有多关心和照顾，而是时卿落让的。

    时四妹知道后，心里对时卿落这个姐姐很是感激。

    等老时家的人发现后，时老三一家已经找不到人了，老太太等人被气得半死。

    时老大和时老二也不想再补贴弟弟，在时老四又一次去赌坊后，提出了分家。

    时老太太不分，就各自带着媳妇儿女离开。

    时家又是一番鸡飞狗跳。

    始作俑者的时卿落，深藏功与名。

    (本章完)

