
人生最恐惧的莫过于在最倒霉的时候见到对自己恨之于骨的人，乐诗筠看到甘紫华，整个人都被恐惧包围。

她想起了几乎遗忘了的事：甘紫华曾说如果有一天有机会，她一定会回来还报大恩。

甘要还大“恩”，可想而知不是好礼，更不可能友好的跟她喝茶聊天，就算是喝茶聊天，茶肯定也不是好茶，聊的也不会是好话题。

甘紫华发誓要要报复，如今，她也身陷牢狱之灾，落在甘紫华的手里，甘岂能让她好过？

甘紫华敢不顾一切的报复她未婚夫，早将名誉生死置于度外，有机会报复她，说不定连命都能豁出去。

乐诗筠怕，害怕的要死，她还没定罪，她是青大的学生，青大为声誉都不会公开她做的事，还有机会出去，她还有机会东山再起，不能毁在这里！

乐千金惊恐的缩成团，像个怂包，一刀剪松开抓乐女人头发的贵手，优雅的吹吹指头，笑容灿烂：“乐大小姐，咱们好好聊聊，最近半年过得好么？”

“好……还好。”乐诗筠不知道甘紫华会用什么法子折磨自己，肝胆欲裂，战战兢兢的回答。

“也是，堂堂青大的学生会副会长，如果还过得不好，那岂不是让人笑掉大牙了？”

一刀剪温柔的摸了摸左额角的伤疤，这道伤疤就是拜乐女人所赐！

她原本也是个五官端正的美女，还是老世家人口所说“好生养，旺夫”相的脸型，不说闭月羞花，也是知书达理的大家闺秀，素有淑名在外。

她的未婚夫焦家长辈正是看中她端庄淑雅，是焦家主动向甘家联姻，她也曾慎小谨微，洁身自好，立志要当个合格的主妇。

可那些都毁了，被乐家贱人毁于一旦。

当初，未婚夫与乐家女出轨，两人忏悔，说是吃酒误事，她选择原谅，毕竟一个是曾经的朋友，一个是未婚夫。

她也曾相信男友说错把乐家女当成她，也相信乐家女说是意外，可没想到，那两人转身又搞在一起，并且，合伙将掺药的酒灌她喝下，将她送给别人，再回身过来捉奸。

她额上的伤疤就是她被人送去男人房间里，她为保持清醒，自己打破酒瓶划伤，为此，她保住了清白，也付出毁容的代价。

也因为她拼着一死划伤自己，保住尊严，在她报复完渣男自首之后，渣男反打一靶说她出轨，她请求医检，检查出还是完壁之身，从而也赢回一盘，甘家才有底气为她据理力争。

她当初报复焦家贱男之后没有自杀，是因为还不甘心，鎯当入狱后没有崩溃，仍然是不甘心，她没有杀人，所以顶多判十年，她要熬过去，熬到出狱，再报复了毁她人生的乐家贱女人才能甘心。

她曾待人真诚无诈，他人还给她的是地狱，焦家贱男得到报应了，可乐家贱女人还没有，贱人毁了她美好的一生，凭什么还逍遥于法外，名利双全？

她进了看守所，却没有与世隔绝，在家属开放日，家人还会送东西来给她，来探望她，她也能听到外界的消息。

她除了关心自己的官司，最关心的就是乐家贱人的事，唯有哪天听到乐家贱女得到报应，哪怕死了，她也瞑目。

原以为她是等不到那一天，谁知苍天怜见，姓乐的不知犯何事，竟然也进来了，来到跟她一样的地方，还跟她同处一室。

在初见乐家女的那一瞬间，一刀剪真的是欣喜欲狂，能在狱中重逢，简直不能比这再好，她雪怨的时刻来了！

此一刻，她心情更加美丽，乐贱人就在眼前，大姐不会阻拦，她想怎么整就怎么整，哪怕把人整死了也没事，顶多把她判死刑，她不会把人弄死的，真将人弄死，到时冰姐和肥妹也要受牵连，她不会做连累姐妹的蠢事。

一刀剪感叹似的说了一句，又笑微微的问：“乐副会长，不知你跟推荐你的那位周副会长是什么关系？我猜着大概也跟你和姓蕉的一样的关系，是不是？一夜夫妻百夜恩嘛，你跟姓焦的有几夜夫妻，所以他为你可以灌我喝下药的酒，那周副会长跟你有几夜夫妻，不惜动用人脉推荐你当副会长？”

甘紫华说得云淡风轻，而乐诗筠心脏骤烈的一抽，骇得心魂欲散，姓甘竟然知道她能任副会长是因为前任周副会长的举荐？

这，怎么可能？

青大学会会内部的事，只有学生会内部人员知道，甘紫华入狱半年多，她怎么可能知道得那么清楚？

她和周副会长的关系……当然是不能说的！

巨大的震惊袭来，乐诗筠一颗心飞到了嗓眼上，几乎要飞出去：“你……跟周副会长什么关系？”

“很好奇我怎么知道是吧？”甘紫华笑了起来，笑容是那么明亮：“因为，周副会长跟我姨外婆的孙女相恋了，预计今年订婚，他们来看过我，我问我未来表妹夫认不认得青大的乐某某人，是他自己告诉我的，他为什么举荐你，不过是因为你对他用药，让他以为跟你有了关系，你逼得他不得不违心举荐你。”

她拢拢头发丝，眼底浮出嘲弄：“乐千金真好手段，算计了一个又一个，这次是算计谁失了手？让我猜猜，是不是在算计学生会会长？听闻青大学生会主席如九天星月，如雪山之莲，高洁无尘，美艳无双，还是官权家族之后，似那样又权有势的人，以你的尿性又怎么可能放过？你是学药剂的，想必这次又用老伎俩，想故伎重施，然后没想到倒霉的踢到铁板，自己栽进来了吧？”

乐诗筠瞳孔爆睁，看着甘紫华，无法呼吸，无法思考，她所有的黑暗面在甘的面前无处可藏，她做的事，甘竟然知道大半！

不能见光的黑暗面被人揭开，赤祼祼的呈现在光天化日之下，那揭露自己的人还是被自己使计踩入尘埃的人，那打击，比晴天劈雷还巨大，轰得她脑子里嗡嗡作响。

“不，”乐诗筠一时无接受精神打击，疯狂的尖叫：“不……不是的……不是这样的……不是那样的……”

她尖叫了两声，抱住头，却被一刀剪抓住头发，她仰头，看到甘紫华讽笑的脸，一时只觉像一只野兽张开血盆大口扑来，她惊恐的颤抖了两下，眼睛向上一翻，自己把自己吓晕过去。

“咦，晕了？”乐家女软绵绵的瘫倒下去，一刀剪扳开她的脸，发现乐家女闭着眼睛，特别惊讶，她还没做什么血腥暴力事，乐贱人怎么就晕了？

“用冷水泼一泼就会醒的。”冰姐不急不慌的站起来：“肥妹，搭把手，将人提去卫生间洗个脸。”

“哎，这点小事我能办到。”肥妹拍拍胸，壮壮的身躯立起来，卟踏卟踏的走到乐家女身旁，像老鹰捉小鸡似的提起乐千金，大踏步的进卫生间。

冰姐顺手拿了一只盆，一刀剪走到卫生间口站住，肥妹将乐家千金放地上仰面躺，接过冰姐递去的盆，接一盆冷水哗的泼在乐千金脸上。

泼一盆水人没醒，再泼第二盆，连泼了三盆冷水，乐千金“啊欠”一个喷嚏，呛一声，悠悠转醒。

乐诗筠只觉脸上冷凉冷凉的，伸手抹了把，看见一张放大的大饼脸罩下来，那张巨脸上还带着奇怪的笑容，她受了惊吓，“啊啊”尖叫着的翻身爬坐起来，大口大口的喘气。

她受了太多打激，一惊一乍，脸色惨白惨白的，被冷水泼过，头发和脖子、肩膀等到处是水，等于半身湿，发丝凌乱，湿衣服也贴粘在身上，狼狈不堪。

肥妹瞅瞅湿身的女人，搓搓手：“难怪能勾到男人，这湿身诱惑还真有几分看头。”

“不要过来……不要过来！”一片阴影笼罩下来，乐诗筠吓得手脚乱爬，向后爬去，不想一手陷进厕所的地坑式马桶坑里，人向后仰下去，被溅出来的脏水有部分扑到脸上。

“噫，你口味这么重啊，喜欢喝马桶水？”肥妹哈哈大笑。

“呃，这女人的口味一直都很重的，喜欢别人的男人，喜欢用药强上，反正怎么刺激就怎么玩，特不要脸。”乐贱人倒霉，一刀剪乐见其成。

“这就叫自作孽不可恕。”冰姐倚着门，淡看风云。

乐诗筠扑在马桶坑上，慌张的将手从水坑里拿出来，满是臭味，她恶心的“哇哇”干呕。

那副惨相让三位看客看得大倒胃口，冰姐唉声叹气：“新来的，你喜欢刷马桶就早说嘛，你早点报个号，我们又不会跟你抢，不过没关系，现在我们知道了，以后刷洗马桶、打扫卫生间的任务就交给你来做，你这双手是最好的马桶刷啊，物尽其用，不能浪费工具。”

“大姐英明。”肥妹和一刀剪喜大普奔的欢呼，让贱人以手当马桶刷，保证她天天恶心得吃不下饭，这惩罚大快人心哪。

乐诗筠惊恐的抬起头，四下一看，是间小小的卫生间，高大的胖子就站在离自己三两步远的地方，心狠手辣的甘紫华和叫冰姐的人站在门口。

身陷围城，四面楚歌。

看到自己被堵在卫生间，乐诗筠崩溃的哭起来：“求求你们放过我，我听你们的，你们叫我做什么我就做什么，求不要打我……”

“好说。”一刀剪摸着下巴，咯咯的笑：“大姐，肥妹，我想拉了，辛苦你们回避。至于乐千金吗，你留下。”

冰姐肥妹啥也没说，淡定的转身，先后回到宿舍区，不管一刀剪和新来犯人的私人恩怨。

当甘紫华说想拉撒，让自己留下，乐诗筠吓得几乎又要晕过去，甘要拉屎拉尿，留下她，是不是要逼她吃屎喝尿？

呕－

她干呕了起来，连滚带爬的爬得离马桶坑远一些，看到甘掩上门走过来，她尽量缩成一团，减少存在感。

一刀剪心情特别爽，得哒得哒的欢蹦乱跳的跑到马桶坑旁，大大刺刺的宽衣解带，扒下裤子蹲茅坑。

她上午上过厕所，中午还没开饭，这个时候五谷道场没存货，只能憋出点尿，她是万分的遗撼，实在憋不出粑粑，只好作罢。

放完水，一刀剪提着裤子，慢悠悠的挪到乐千金面前，将屁股对着曾经尊贵的千金骄女，粗鲁的使唤：“你死人啊，还不帮擦擦。”

甘过来时，乐诗筠吓得三魂七魄都快丢了，当甘将屁股蹶起来朝着她，她差点闭过气去，一把捂住嘴巴，浑身颤栗。

当说是让她帮擦擦，而不是要她用嘴巴当抹布，乐诗筠打了个颤，寻找厕所纸。

“不要找了，用你自带的马桶刷帮擦擦。”瞅得乐千金眼睛四处乱瞄，一刀剪乐了：“厕所纸有限量，定量发放，超过用量要自己家属送来，你家属没有给你准备，你就用你自带马桶刷解决吧。”

“呜－”被甘要求用帮擦屁股，乐诗筠被羞辱得气血倒流，抑不住哭出声来。

“呵呵，这就哭上来了？好教你知道，我原准备将姓焦和你这对狗男女做掉，然后自杀，因为缺了你，所以我只废了某人的命根子，你说，我现在划花你的脸好，还是拉上你一起去找牛头马面？”

“不……要，不是我勾引你男朋友的，是他主动的……求你放过我，真的不是我做的……”乐诗筠吓得再也不敢哭。

“贱人，别找借口，要么一起死，要么给我当马作马的赎罪。”

一声森冷的怒骂，惊得乐千金如惊弓之鸟，缩成一团，马上又连滚带爬的跪坐起来，忍着恶心，帮甘紫色擦屁股。

她没勇气用手，只能用衣服当草纸帮擦擦。

一刀剪满意了，提上裤头，用脚踢踢脸色惨白的乐千金：“刷马桶，刷干净出去见大姐，再教你规矩。”

“……”当甘紫华从面前离开，一阵恶心涌上喉咙，乐诗筠死死的咬住唇，没敢吐，也没敢说半个“不”字，爬到马桶坑边，含着巨大的耻辱感，刷新马桶。

为了她的脸不被毁，为了能活着从这里出去，忍！必须忍。

可她没想到，这，只是个开始，以后每天都有非人的折磨在等着她尝试。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021874"  chaptername="第一百六二章  恶有恶报">加入书签</a>
</div>
