    “什么？黒箜三人竟然复活了？”

    “怎么可能？”

    见到这情景，众人脸色一变。

    达到这种层次，想要复活基本上是不可能的一件事。

    “你们应该不知道，在这命运之河上，是我的主场！”灭生俯视着众多强者，淡漠道。

    嗡…

    更多的黑色光芒出现，随后更是有大批诡异生命出现。

    这些都是刚才被击杀的，此时竟然都再次归来。

    “啊！！！”

    随后，一处处地方都传来了惨叫声，那是十万多座宇宙一方的强者被击杀！

    “杀！”

    那些诡异生命眼中全都有着疯狂、暴戾之色，在不断释放着攻击。

    “不好，情况有变。”

    见到这情景，杨天等人脸色骤变，但是仅仅瞬间便再次战斗。

    他们不可能现在离去，若是离去的话，那就相当于给了灭生机会。时间拖得越长，灭生在宇宙中能展露出的实力也会越强。

    到时候灭生没有任何人阻止，那么他们这片宇宙也会最终走向毁灭！一切都不会剩下。

    “叶星，你杀不了我的！等灭生大人出来，会将你生生的撕为碎片。”

    诡异生命黒箜脸上满是狰狞之色，看着眼前再次出现的叶星，凄厉道。

    随后其身上的气势波动便如同潮水般散去。

    嗡…

    不过，黑色光芒闪动，随后他的身影又在另外一处浮现！

    一道道诡异生命被击杀，但是又在不断复活，仿佛无穷无尽般，数量一点都没有减少。

    反而是十万座宇宙一方的强者在不断减少。

    不过，在连续复活了几次后，这些诡异生命便不再出现，似乎达到了复活的极限。

    “杀！”

    古神背后出现了一只眼睛，极度暴戾的气息散发，从眼中不断释放。

    而在这双眼睛中，散发出一道道光芒，向着那些诡异生命袭去。

    而其他强者都在释放出自己的最强大攻击。

    实力达到了现在这地步，很简单的招式都能毁天灭地，一道道诡异生命不断被击杀。

    很快，所有诡异生命全都消失，再也不可见。

    “灭生，你还有什么底牌？”

    “今天你就永远待在这里，别出去了。”

    诛天剑主人等强者全都看向了那命运之河尽头的恐怖生命。

    “杨天！”

    他们的目光却是全都看向了杨天。

    杨天点了点头，右手一挥，随即身前出现了一座巨大圆盘。

    整个圆盘遮天蔽日，光芒闪烁，上面无数秘纹纵横交错。

    这是灭天阵盘！

    这是一件不下于混沌圣物的宝物，而且是天帝炼制出来的，此时这件宝物上开始散发威能。

    “叶星，周皓，你们辅助我！”杨天沉声道。

    闻言，叶星与周皓顿时飞来。

    “好强大的毁灭之力。”此时叶星感受了一下圆盘内的波动。

    “这是…”

    感受着波动，他脑海中竟然出现了诸多感触。

    就如同他感受到的天地间的各种大道一样，在天道本源帮助下，这些大道无所遁形，全都很清晰的展现在他的面前。

    而此时这圆盘在他脑海中天道本源帮助下，以一种奇特的方式展现在了他的面前。

    那些无比古怪的奇异秘纹此时竟然化为了一条条的大道，这些大道以一种极为巧妙的方式结合在了一起，这种结合，甚至不是他所处的这一片天地间的结合，而且以另外一种方式。

    他仿佛看到了一片新的宇宙，那灭天圆盘似乎形成了一片崭新的世界，这片世界内有各种大道，大道衍生出了规则，在这些相互促进下，这些大道的威能几乎可以百倍、千倍的散发！

    所有的大道交错，共同组成了这一件兵器。

    在原本宇宙与眼前灭天阵盘内部蕴含的宇宙两者相互促进下，叶星感到自己对于这片宇宙的掌握更是在不断加深。

    “似乎有点残缺…”迅速感受了一下，叶星又发现了一丝异常。

    轰！

    心中想着，此时他却与杨天二人联手催动灭天阵盘。

    三人本源涌入灭天阵盘后，这件强大宝物上顿时无尽毁灭波动散发。

    随后，这灭天阵盘不断旋转，朝着前方疯狂袭去。

    而那攻击的方向赫然是那灭生所在地。

    “想要破坏天道薄膜，没用的。”灭生看着那巨大的灭天阵盘，知道了杨天等人的打算，淡漠道。

    “砰！”

    在众人目光下，这巨大阵盘轰然向前撞击。

    震耳欲聋的声音响了起来，无比耀眼的光芒散发。

    一直在流淌着的命运之河竟然都掀起了巨大波浪，都承受不住这股波动。

    感受着这波动，就连灭生也是微微动容，脸上露出了讶然之色：“不错，这攻击都可以勉强匹敌十件混沌圣物联合在一起的攻击了。”

    尽管如此，他的脸色依然淡漠。

    “不过就算达到，对这天道薄膜也没有任何影响。”

    这天道薄膜甚至足以束缚住他，在这种情况下让他出不来，可见其强大防御，只能任其主动削弱。

    等弱到一定程度，他便能真正出来。

    而如果对这天道薄膜造成损伤，整个薄膜将会立即开启防御，到时候束缚力又会暴增，又是重新开始削弱。

    那么灭生自然会被困住更长的时间。这是杨天等人的打算。

    见到灭天圆盘没有成功，此时杨天等人脸上却没有任何意外。

    “各位，按照计划行事！”

    他的目光却是看向了帝渊城主人、古神、修罗皇君无等人。

    “哈哈，杨天，我们早就等这一天了。”

    “宇宙最强大的兵器，看看这天道薄膜能不能承受住？”

    ……

    此时帝渊城主人、古神等人都是大笑道。

    嗡…

    他们身上，此时竟然都有一道道的光芒散发，一道道光团飞出，竟然是一块块的奇异碎片。

    这些碎片在出现后，全都飞出，而其方向都是那灭天阵盘。

    轰！轰！轰！

    一道道无比耀眼的光芒散发，这光芒甚至使得在场众人全都看不清楚。

    此时叶星也是微眯着眼睛，他的脑海中，天道本源波动，他能隐约感觉到那灭天阵盘的波动似乎在不断加强。

    命运之河尽头，灭生也是漠然的看着，等着看杨天等人的底牌。

    一秒…两秒…

    很快时间过去了十秒。

    终于，那些耀眼光芒散去，命运之河上，一柄奇异的长剑出现。

    这柄长剑看上去很普通，剑柄处有一道奇异圆盘，却正是那灭天阵盘。

    强大的灭天阵盘竟然化为了这长剑的一部分。

