
　　“这要是出了事，我怎么向师娘交代？只怕一个不好，华山派只怕都要遭殃......”

　　这是令狐冲所想。

　　“完了完了，这次就不该跟来，说不定就被人打死了！到时候官府叫爹娘去认领我的尸体，不知道爹娘得哭的多伤心......”

　　这是岳灵珊所想。

　　就在两人胡思乱想之时，忽听“咄”一声轻喝，随后猛地回过神来。

　　“两位贤侄何必如此，坐困愁城于事何益？”

　　林镇南沉声说道：“既然事已至此，依老夫所见，咱们当务之急就是想办法逃出去！”

　　岳灵珊急忙附和：“对对对，林前辈说得有理，不知前辈又有何高见？”

　　令狐冲也狠狠抹了把脸，这才正色道：“既然如此，那我们便听前辈安排。”

　　见二人脸上没了愁色，林镇南满意的点点头。

　　他左右瞄了一眼，见无人注意自己，这才小声说道：“不瞒两位贤侄，老夫在染坊埋了五百斤火药！”

　　五百斤！

　　火药！

　　令狐冲震惊了，心说不愧是在宫里当过官的，这种东西都能搞到，还是五百斤！

　　随后又听林镇南说：“老夫原来设想，等贼人进入染坊后，由我吸引贼人注意，其余家丁则点燃火药，然后直接逃跑。

　　上官身陷火海，属下即便不惊慌失措，也要来灭火救人，咱们正好借着爆炸的掩护，走小路逃出生天。”

　　“好！”

　　令狐冲击掌赞道：“林前辈思虑周全，晚辈实在佩服！敢问火药引线在何处？晚辈没法杀左冷禅，但点点火还是可以做到的。”

　　“不成。”

　　林镇南苦笑一声，面带惆怅道：“虽然老夫的伤已无大碍，但现在还有个问题——犬子平之还在哪儿。”

　　说罢指了指陈冲脚下，只见一个青年躺在地上，身着灰色仆役衣裳。

　　岳灵珊皱了皱眉，嘟着嘴道：：“这该如何是好？”

　　陈冲被缠住了手脚，根本没机会学王氏一般，将林平之扔出来。

　　师兄上场也不行，令狐冲毕竟年轻，武功和左冷禅相差太大。

　　两人不是一个档次，上场虽然能帮到忙，可一旦左冷禅对他全力出手，完全就只能帮倒忙。

　　林镇南也有些犯愁，若非自己武功不济，也不需准备大量火药，更不需要请岳不群援手。

　　他看了一眼战团，发现此时情况又变了，左冷禅和陈冲二人，竟在围着儿子林平之交战。

　　一旁倒伏的灯笼映照下，左冷禅双手如白铁，两掌挥动之时，阵阵白气随之冒出，显然已将寒冰真气催到了极致。

　　陈冲身体并无异样，只是每当挡下左冷禅一招时，都会传出金铁交击之声，身躯好似坚硬如钢。

　　左冷禅和陈冲二人，一个主攻、一个主守，不过攻的那个攻林平之，守的那个也是守林平之，显得怪异无比。

　　啊这——

　　这种战斗，似乎一般人确实插不上手......

　　收回目光，林镇南叹息道：“只要陈少侠能救下平之，众家丁也就能立即点火。趁着爆炸带来的乱子，想要逃出去决计不是难事，只可惜......”

　　“林前辈——”

　　令狐冲忽然打断林镇南的话，犹豫着说道：“以晚辈浅见，或许咱们应该先点燃火药。”

　　嗯？

　　林镇南微微一怔，皱眉道：“令狐贤侄，火药药引老夫试过，三十息之内必然爆炸，若是点燃了药引，咱们倒是能逃，陈少侠他们该怎么办？”

　　令狐冲摇了摇头，极为肯定道：“林前辈有所不知，江湖人都知左冷禅极为贪婪，但他其实也极为惜命。

　　依在下只见，一旦他得知此处埋有火药，而且已经点燃，一定会被吓得落荒而逃，绝不敢在染坊多做停留！”

　　“喔？”

　　林镇南狐疑道：“左冷禅贪婪成性，江湖中世人皆知，但他惜命我倒没听过，莫非是令师所言？”

　　令狐冲是个好徒弟，没有扯虎皮做大旗的习惯，并没有把自己的猜测往岳不群头上栽。

　　他摇了摇头，老实回答道：“这是在下推断，并非家师所言。”

　　“那你为何如此确定？”

　　被林镇南追问，令狐冲反问道：“林前辈也曾为官，还是做的天子亲军武官，那前辈定然知道，弓弩、枪矛、盾牌、槊锤这些兵器，都是军中战阵所用之物吧？”

　　林镇南点点头：“不假，江湖虽大，但用这些武器的确实少。”

　　令狐冲面带得色道：“不是少，而是近乎没有！”

　　他伸出拇指，向后点了点左冷禅，冷笑道：“除了左冷禅，您还听过哪个武林中人，以弓箭闻名江湖的吗？”

　　林镇南顿时恍然。

　　正所谓一寸长、一寸强，一寸短、一寸险，这里的“险”可不单指兵刃凶险，也有武器主人处境凶险的意思。

　　武器越短，武器主人越危险，那反过来说，武器越长，武器主人也就越安全。

　　可再怎么长的兵器，也不可能比强弓的射程还长吧？

　　所以说，最安全的武器，绝对是数十丈外取人性命的强弓！

　　作为武林中人，还是一派之尊长，左冷禅不可能不知道这个道理。

　　然而，他依旧勤修射艺，并以善射闻名江湖，可见此人确实是个惜命之人。

　　想通其中关节，林镇南微微颔首道：“贤侄说的有理，左右拖着也要被包围，咱们便冒险试一试——”

　　说到这里，他忽然看见侧方有人探头探脑，立即住口低喝道：“是谁？”

　　那人一听林镇南的声音，连忙喜道：“老爷，我是师爷，老施啊！”

　　师爷？

　　林镇南心中一动，顿时想到一个更稳妥的办法，随即招手唤师爷过来。

　　师爷连滚带爬到林镇南近前，仔细打量一番，这才松了口气：“东家您没事就好！”

　　林镇南拍拍师爷肩膀，随即说道：“老施，待会儿你就喊‘老爷死了’，然后让众家丁点燃火药。”

　　施师爷吃了一惊，忙问道：“老爷这是什么话，可不兴这么咒自己！”

　　“不把那贼人吓一吓，怎么好把平之救下来？”

　　林镇南挥了挥手，坚定道：“就这么说，免得贼人不信。”

　　施师爷忐忑的点头应下，看东家不似玩笑，这才略微定了定神。

　　令狐冲拔剑在手，岳灵珊则将剑交给林镇南，自己背起了王氏。

　　林镇南强提一口真气，精神顿时振奋了几分，这才给师爷使了个眼色。

　　师爷点点头，酝酿了片刻情绪，又深吸一口气，随即悲呼道：“老爷、老爷，你怎么能——”

　　他顿了顿，大声喊道：“众弟兄听令，点燃火药，炸死这群狗日的，为老爷报仇！”

　　“杀啊！”

　　“为老爷报仇！”

　　“老爷死了，快跑啊！”

　　“......”

　　种种回应不一而足，而在师爷话音落时，令狐冲敏锐的发现有风声响起。

　　听那响动，显然是有人运起了轻功，想要找到林镇南和师爷。

　　“走！”

　　林镇南低声喊了一声，深深忘了一眼陈冲脚下的儿子，随后手持长剑向外撤去。

　　“啊——”

　　刚走出几步，就听一声残叫自屋外传来。

　　令狐冲凝神戒备，只听得刀风簌簌、剑气破空之声不绝于耳，似乎有人在大开杀戒。

　　其中夹杂的还有刀剑入肉、肢体破碎，以及活人丧命前的悲呼。

　　他心中一动，想起师傅曾说，左冷禅有十二个结义兄弟，这些人合称“嵩山十三太保”。

　　既然左冷禅出山，想必不会只带乐厚一个，或许刚刚出手的就是另一些人！

　　想到陈冲之前一招便杀了乐厚，令狐冲瞬间涌起一股战意。

　　握紧了剑柄，他在心中狂吼道：来吧！让我看看你们是什么成色！

　　话分两头。

　　陈冲虽是穿越者，也看过《笑傲江湖》三部曲，但电影时空魔改很多，明显和原著不同，因此对左冷禅的背景并毫不知情。

　　而且在他的记忆中，左冷禅出场之后一直空手，也从未用过剑。

　　他印象最深的场景便是这厮一箭射出，不仅令狐冲接不住，还射死了林镇南，再就是左冷禅被毒蜂蛰死。

　　所以，他根本不知左冷禅会用剑，也不知道这家伙藏了一手。

　　左冷禅武功确实高，但是单以内功来算，他陈冲相比却并不占优。

　　不过左冷禅也有优势，行走江湖数十载中，和人交手、厮杀无数次，这种经验陈冲根本没有。

　　陈冲武功得自系统，即便每种武功都能如臂使指，但却少了些对敌经验。

　　有时明明左冷禅出现破绽，他却没法抓住，只能继续苦战。

　　有时左冷禅虽占上风，但只要大胆出手，反而能打出致命一击，但他却选择躲闪和硬抗。23sk.Com

　　这种江湖经验，不是一种两种武功掠夺，就能够得到增强的。

　　必须要大量和人交手、大量和不同武学碰撞，这才能快速提升。

　　他之所以一直护着林平之，选择和左冷禅缠斗，也存了磨炼自己武功的想法。

　　当然，眼睁睁看着无辜之人，就这么死在自己眼前，陈冲也做不到。

　　即便这人不是剧情入物林平之，只是个陌生人也一样。

　　而左冷禅靠着陈冲放水，以及“围魏救赵”的策略，虽未取胜，暂时也没有落败。

　　不过久战不胜，这是他从未有过的事，左冷禅面不改色，心里却极为吃惊。

　　眼前之人如此年轻，功力却如此深厚，实在是让他心生妒忌，恨不得杀之而后快。

　　只可惜陈冲滑不留手，即便他真想痛下杀手，也不是一时半会儿能得手的。

　　左冷禅自认是个聪明人，而聪明人都善于创造机会。

　　歹毒念头在脑中几转，也便有了几个阴险的计策，随即攻势一缓离陈冲远了些。

　　左冷禅正要施展毒计，却听有人悲声大呼。

　　其余话倒是没听清，但“点燃火药”四个字却听得很清楚。

　　点燃火药？

　　他心中一惊，慌乱的左右打量，只见之前没注意的黑暗中，忽然亮起一点点红光。

　　这些红光一闪，立即变成了细小的黄色火苗，然后明亮如线的火光出现了。

　　真的是火药！

　　左冷禅一阵恍惚，紧接着就听到阵阵惨叫，随即立刻回过神来。

　　刀风扎起，血液狂飙，随着“呲呲”声响，火线一道接一道熄灭。

　　见此他顿时松了口气，心说自己兄弟还是靠得住，虽然之前只做过杀人放火，但现在杀人灭火做得也不错。

　　没了火药爆炸威胁，左冷禅再次回到战场中，但时间哪里由得他？

　　陈冲早已薅起林平之，撒丫子就往外跑，看样子是要战略撤离。

　　“小子休走！”

　　左冷禅气的不行，运足真气腾空而起，左右两掌连拍，打出一道道凌冽的劲气。

　　————

　　有迷烟作掩护，敌人的招式来的极隐蔽。

　　陈冲拎着林平之，还没来得及反应，就受到了左冷禅的攻击。

　　“砰！”

　　左冷禅窜出迷烟，强迫陈冲对了一掌，随即呼啸而去，不留半点踪迹。

　　又过了片刻，左冷禅再次攻来，随即照例再次被打退。

　　但他并没有放弃，如此循环十数次，终于将陈冲活活困在了原地。

　　这家伙到底想干什么？

　　再一次挡住左冷禅的攻击，陈冲不由得陷入了沉思。

　　“砰！”

　　他反手挥出一掌，正对上暗搓搓杀来的寒冰真气，随着内力暗吐，左冷禅再次被震了回去。

　　他挥手扫出一道掌风，企图将眼前弥漫的浓烟驱散。

　　只不过这是徒劳的，眼前烟雾就像前世用来拍照的烟饼。

　　如此浓重的烟雾，在室外尚且那么顽固，更何况是密封如此严密的室内呢？

　　陈冲目光清亮，机警的注视着四周，防备着随时可能出现的攻击。

　　然而左等右等，直到数了一百二十个呼吸，左冷禅依然没来攻击自己。

　　这不对劲！

　　半途而废，这很不左冷禅。

　　他努力回忆，想要找到更多关于左冷禅的信息，然而或许是身在局中，根本没法冷静思考。

　　又一声惨叫传来，那声音陈冲还颇有几分熟悉，似乎是刚进染坊时，围观过自己的林家仆从之一。

　　这次的惨叫，已经从室外变成了屋内，声音也显得更加惊悚。

　　很明显，对方是准备用蚕食之法，借着这一阵烟雾，将林家老宅所有人一网打尽。

　　虽难以视物，又没听到家丁的回应，但鼻腔中传来的硝磺味，却昭示着染坊火药已经点燃。

　　顾不得那么多了！

　　陈冲连忙拎起林平之，随意选了个方向撞了过去。

　　然而，随着一声呼啸，他顿时变了脸色——这是左冷禅的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，015.各有诡计（13、14已修）免费阅读。https://xs.23sk.com 