    宇宙之主拥有掌握一方时空的能力。

    这一能力在对付同为宇宙之主得到强者，不会起到任何作用，但在对付弱者的时候，可谓是控场神技。

    而且，宇宙之主逆转时空复活生命也是建立在这一能力之上。

    成为宇宙之主的第一时间，李衍便来到了那些因为巨斧创始者与虫族母皇战斗而形成的废墟星球。

    而后将可以复活的生命全部复活。

    战斗已经持续了五万多年。

    宇宙级之下的生命已经无法复活，他们的寿命已经结束。

    总的来说，李衍复活的生命数量不少，但并非是什么天文数字。

    随后，无数种子被李衍播种在那些化作星际尘埃的星系之中，那些种子根系快速吸收着星际尘埃，同时叶片吞吐着宇宙能量，只数日时间，一颗颗宜居星球便已经诞生。

    那些星球的风景如画，各种植物密布，在那些植物吞吐宇宙能量的影响下，星球内部宇宙能量隐约化作雾态。

    战争开始最早的区域李衍复活的生命最少，在那里，连不少年老的宇宙级都已经寿尽。

    越靠近巨斧创始者和虫族母皇的战场，李衍复活的人就越多。

    最后他更是一个星球一个星球的复活生命。

    虽说复活一个星球的普通生命也未必有复活一个不朽承受的反噬多，但眨眼功夫，李衍便已经复活了数万颗星球内所有的人类。

    这量实在是太大了！

    这逆天之举直接看呆了正在战斗之中的宇宙之主。

    他们哪敢这样做。

    而且在宇宙之主的计算之中，复活一个普通生命消耗的神体足够购买无数个普通生命了。

    真正有价值复活的是可以生命永存的不朽。

    不朽之下的生命，纯粹就是一个赔钱的买卖。

    复活多少，赔多少神力。

    “这，这人类宇宙之主的神体到底有多大？！”

    虫族母皇的面色有些扭曲。

    ——看这人类宇宙之主轻松的样子，她便已经清楚，自己发疯一场，战斗五万年的战果，全部化作了无有。

    继续战斗下去也不会再有任何的意义。

    “哈哈哈，嫉妒啦？可惜，他是我人族的宇宙之主，是我巨斧的弟子！”

    巨斧创始者开怀大笑。

    他最小的弟子成为了宇宙之主！

    而且还是实力极强的宇宙之主。

    在发现那弟子天赋异禀之后，就在那弟子身上投入了极大的经历，甚至为了那弟子暂停了自己进入宇宙海内部的计划，近乎无条件的满足弟子的要求。

    混沌城主等几位好友都曾经劝他不要那么溺爱弟子。

    当时他的回答是：你们懂个屁，我这弟子不能用寻常的方式来对待，他的天赋举世无双。

    五万多年前，因为李衍的行为，人类又不得不和虫族进行战争。

    有不少人类高层支持李衍，认为他杀死一半虫族是人类的巨大胜利，李衍是人类的英雄。

    但也有一部分人认为，李衍太过冲动，报复的太狠了，打破了巅峰种族之间的默契。

    导致出现虫族母皇的疯狂报复。

    巨斧创始者对于人类内部出现的争论，没有任何的表态。

    他用自己的行动给李衍解决后患。

    而现在，李衍用实力，用自己的成长速度，证明了巨斧创始者的眼光，证明他没有白白付出那么多。

    将人类复活的七七八八之后，李衍出手了。

    攻击对象，母皇宫。

    攻击方式，十二分身一同联手。

    十二分身，八个分身乃是原始宇宙赐予的秘法修炼而成，每一个分身神体大小都以光年计，四个分身借助系统的能力凝练而成，在成为宇宙之主后，这几个分身也借助李衍准备的材料，将身体提升到完美基因层次。

    每一个分身可以发挥的实力都已经达到了原始宇宙的限制标准，六阶宇宙之主。

    原始宇宙意志对分身的限制并不大。

    有多少分身就可以发挥多少六阶战力。

    十二个分身，心意相通，在同一时间全部使用六阶秘法，其中八大分身的秘法相辅相成，组合成了更强大的秘法，其余四个分身对组合成的秘法进行增幅，调和引导秘法进行攻击。

    十二分身，联手发起的攻击堪比八阶秘法造成的攻击。

    李衍的攻击秘法对空间的利用极为玄妙，这秘法不断轮转，辐射出来的能量在原始宇宙之中切削出一大片空间。

    母皇宫极为坚定屹立在原始宇宙的空间之中。

    但李衍直接连着那片空间都放逐到原始宇宙的空间夹层尽头。

    而后巨大无比的力道轰击到母皇宫之上。

    整座母皇宫就像一颗被球棍命中的棒球，撕裂原始宇宙的保护膜，翻滚着落入宇宙海之中。

    在母皇宫进入宇宙海的瞬间，巨斧创始者也爆发了。

    他手中的武器已经不再是斧头，而是一根大木桩子。

    这黑色木桩被巨斧创始者当成斧头来用，抽在母皇宫之上。

    在巨斧创始者手中，这木桩堪比至强至宝！

    “奇物！”

    母皇宫之中的虫族母皇依旧淡定，进入宇宙海之中，她对母皇宫的操控强了许多。

    身在至强至宝宫殿之中，整个宇宙海之中根本没谁能杀死她。

    她攻击比不上巨斧创始者。

    甚至和十二分身联手的李衍相比都差了一点。

    但有至强至宝宫殿，她便立足于不败之地。

    虫族母皇面色复杂：“怪不得巨斧你变得如此嚣张，原来你得到了一件奇物。”

    “哈哈，这武器可是我的乖徒儿献给我的，当时他还只是不朽呢。”

    巨斧创始者大笑着说道：“他可是给人族立下了如此巨大的功劳，你敢出手刺杀他，就别怪我之前翻脸。”

    虽说奇物木桩本来属于垣奥之主，也是巨斧创始者亲自搞到手的。

    但发现者却是李衍。

    在巨斧创始者眼中，这奇物与李衍献给他的也没什么区别。

    虫族母皇瞥了一眼周围李衍的八大分身，又看了一眼跃跃欲试的巨斧创始者，冷笑一声：“你们师徒还准备联手杀死我？”

    “不，我们做不到。”李衍开口说道。

    他非常诚实的说道：“拥有母皇宫的你，在整个宇宙海之中，保命能力都是顶尖，我们杀不死你。”

    “只是，若是我们愿意，我们师徒二人足以将战场限定在宇宙海之中，甚至我不需要我全部分身出手。”

    “我来，是为了结束这场战斗。”

    李衍淡淡的说道：“不管母皇你是否愿意承认，现实便是你已经输了。”

    “若你执意要打下去，虫族的结局必然是灭亡。”

    “人类小家伙，你这是在威胁我吗？”母皇死死地盯着数万年前她亲手刺杀的那个人类。

    仅仅只是数万年，仿佛一眨眼的功夫，竟然已经成长为实力不下她的存在。

    这让她有种仿佛身处噩梦之中的感觉。

    “并非威胁，只是讲述现实罢了，我明确的告诉你，以人族的实力，灭掉原始宇宙之中除你之外的虫族并不困难，只是做了这件事之后，人族会变得很麻烦，我和师傅要时刻盯着你，这太不划算了。”

    李衍淡淡的说道：“当一场战争的收益无法弥补损失，那么这场战争尽早结束才是正理。”

    虫族母皇的面色有些阴晴不定，她盯着李衍说道：“我错失了很多时间，当初我应该在你刚成为不朽的时候就杀死你。”

    “如果现在有机会，我也会毫不迟疑的杀死你。”

    虫族母皇看着李衍那些光年级别的分身，嘴角抽搐着说道：“可惜，我已经失去了机会。”

    “呵呵，人类，我承认现在的你很强，对其他巅峰种族的威胁比巨斧创始者还要强大，但这并不意味着你的实力一直会这么强，我期待着你成为宇宙至强者的那一天，期待着你分身全部消失的那一天，到时候我倒要看看，你还能有几分实力！”

    说罢，虫族母皇驾驶着母皇宫向着自己的小型宇宙飞去。

    打不过，不撤不行。

    对方八个光年级别的神体进行拦截，她就算操控母皇宫这一至强至宝宫殿，在原始宇宙移动也注定步履艰难。

    到时候只能吃亏。

    就算自己不顾一切燃烧神体，造成的那点破坏，对方也可以轻易逆转时空恢复到破坏之前的样子。

    而且那点反噬对光年级别的神体估计不痛不痒。

    而没有她的虫族，面对气势汹汹的人类，恐怕还真有不小的可能灭族。

    即便在宇宙海之中，面对人类的围攻，她同样讨不到好。

    再打下去，她只会吃亏。

    若在对她自身损害不算太大的时候，她为自己的族人出头不在话下，根本不会有任何的犹豫。

    但涉及到她的安危。

    母皇就要仔细考虑了。

    理智在她的脑海之中逐渐占据了上风。

    她心想，若是就此罢战，她以后或许还有与人类战斗的机会。

    按照母皇的了解，一旦成为宇宙至强者，就会返本归元，只剩下一个身躯。

    而且还是最开始的那个身体。

    人类神体很小，就算是完美基因层次，神体也不会大到那里去，至少不会像现在这样，足足光年级别的神体。

    光是见到这身体，她都已经失去了战斗欲望。

    神体太大了，她攻击让对方损失的神体恐怕还比不上对方自然恢复吸收的能量多。

    身体都足以和本源类至强至宝媲美。

    最恶心的是，对方那样的身体竟然还有八个……

    连九幽之主那家伙也不过只有一个如此大的身躯，这人类竟然丧心病狂的掌握了八个分身。

    那八个分身似乎还相辅相成。

    每一个分身都有着不同的法则气息，虫族母皇都搞不明白，这样的分身，那个人类到底是怎么搞出来的。

    但如果那人类一旦成为宇宙至强者，虽然个体的实力会提升不少，但分身都没有了啊。

    到时候她还怕什么？

    而按照母皇的猜想，这人类能在短短十万年内成为宇宙之主。

    成为宇宙至强者也不会消耗太久的时间。

    李衍心知虫族母皇是如何想的，他有些得意地说道：“到时候一定会让你们大吃一惊。”

    战争结束了。

    以虫族母皇的认输为结局。

    当然，母皇自然不会承认自己输掉，她只会承认这是暂时罢战。

    毕竟战斗这么久，她可是一点损失都没有。

    这一役结束之后，原始宇宙内的一部分疆域自动进行了调整。

    人族和虫族各有损失，但其实没有伤筋动骨。

    人族的精英都被送入小型宇宙之中，虫族当初虽然死了一半生命，但虫族最擅长的就是繁殖，虽说母皇诞生的速度非常慢，但以母皇的能力，将自己所占的星空领域扩大一倍也不是太难的工作，只需要制造出更多的虫子即可。

    几万年中，虫族疆域那些空白的疆域早已经被普通虫子填满。

    相反，人类的附庸种族和虫族的附庸种族倒是因此灭了十几支。

    没办法，人类的附庸种族有不少被安排到了人类疆域边缘，充当保护人了疆域的盾牌。

    所谓附属种族，作用便是如此。

    送死的事情小弟去，好处大哥先得。

    虫族母皇的攻击那些附属种族首当其冲。

    那些附属种族往往居住在秘境之中，居住环境非常的稠密。

    两大至强者只要踏足那些秘境，那些附属种族的家园就必然会遭受到灭顶之灾。

    至于虫族的附属种族，则是李衍在杀鸡骇猴了。

    那些在人虫战争中，表现活跃的虫族附属种族都遭受到了人类灭族招式的打击。

    没有宇宙至强者的保护，那些附属种族根本没有还手之力。

    他们甚至都不知道攻击他们的秘法来自哪一个方向，是谁发起的攻击。

    面对那些附属种族的损失，根据不同的情形，人虫两族给了不同的处理。

    比如说全灭的，那些附属种族之中的宇宙之主和不朽会被复活，但他们的疆土就保不住了。

    疆土对他们来说已经没有人任何的意义。

    不朽也好，宇宙尊者也好，都无法继续繁殖生命。

    比如说损失较多，但依旧有不少族人的。

    人类会赐予他们一些宝物，之后会讲他们的家园挪移到人类疆域内部比较安全的地方。

    ……

    若从疆域上看，这场人虫大战，人类和虫族似乎还都是赢家？

    当然，双方都不会如此承认罢了。

