    第126章 快跑!林辰这个老6来了!

    “林辰？！是林辰？！”

    “这，他不应该被奉飞他们围攻吗？怎么他还把陈天绝给淘汰了啊？啥情况？”

    “不过感觉林辰应该也要快没了，他敢袭击陈天绝，陈天邪他们还有魔飞的人，肯定会群起围攻，他逃不掉了，下一个淘汰的, 肯定是他了。”

    场上，无数人议论纷纷。

    奉飞院长脸上再也没有了之前的得意和笑容，取而代之的是肃穆和凝重。

    陈天绝被林辰偷袭，他绝对逃不掉，淘汰只是时间问题，只不过, 陈天绝的淘汰, 会让他们奉飞实力暴跌一大截

    即便最后把林辰淘汰了，之后还要面对魔飞和江南飞行学院，届时，想要将他们彻底解决，无疑加大了难度。

    这也是奉飞院长担忧的地方。

    殊不知，此时，六千米高空的奉飞学员们，也很懵逼，怎么好好的，突然就显示陈天绝被淘汰了。

    而且情况也并不像奉飞院长想象中动物那般，奉飞并没有在此时联手魔飞，而且单独面对龙飞。

    谁知，被藏在暗处的林辰给袭击，偷袭掉了落单的陈天绝。

    “哥，快跑，林辰是个老6！”

    被淘汰的陈天绝没有理会机舱中闪烁的红光，也没有在意滴滴滴的警告声，而是打开小队公共频道，企图将被林辰袭击的消息传递出去。

    毕竟方才陈天绝坠机李晴的短短几分，他已经脱离了队伍十几二十公里了, 加之还有云雾遮挡视线，陈天邪自然不清楚这边的情况。

    只知道队伍之中，陈天绝的点突然消失了，意味着他被淘汰了。

    然而，无论陈天绝怎么叫唤，陈天邪他们再也听不见了，因为被淘汰了的人，将会与小队切断一切联系，为的，就是防止阵亡人员给现场人员传递有用信息。

    这时，在陈天绝的耳麦中响起了塔台的声音。

    “淘汰人员奉城飞行学院陈天绝，请尽快返回地面停机坪，若是再迟疑，将会视为犯规！”

    “收到！”

    陈天绝咬牙不服气的应了一声，目光狠狠地瞪了眼外边的林辰，凶狠的目光中透着不服气。

    毕竟突然被林辰从上面袭击，而且速度极快, 根本没有反应时间, 就被淘汰了，对陈天绝这种有实力的人来说，的确很难受，也很憋屈。

    人人都很老6，但是人人都想当老6，无他，偷袭别人的感觉，很爽。

    另一边，正在追击白龙的陈天邪，神情猛的一恍惚，让白龙从他手中再次逃走，但此刻，他也没有愤怒追击，而是紧皱眉头，很懵逼。

    “怎么回事？怎么陈天绝被淘汰了？”

    陈天邪脸色瞬间难看了起来，身为自己的弟弟，他清楚陈天绝的实力，在他看来，算不上强，但也不差，跟白龙不相上下，怎么可能会被李晴给反杀呢？

    中间，肯定出了情况，有变数！

    混战这才刚开始十分钟左右，奉飞就被淘汰了一名副队，陈天绝，这对他们来说，损失太大了，还没开打，就少了个胳膊，别提有多难受了。

    “陈哥，陈哥！”

    一时间，奉飞的小队公共频道中就传来了其他人焦急的惊呼声。

    不过很快就被陈天邪给叫停了：“别叫了，他已经被淘汰，他的战机自然是被屏蔽了，听不到我们的声音，他也不可能联系我们的。”

    “那陈队，我们现在怎么办啊？”

    “对啊，陈队，这陈哥被淘汰，肯定中间出事了，说不定就是林辰，我们现在情况十分不妙啊，很有可能，我们之间，又有人会被龙飞的人淘汰。”

    不安和凝重的气氛在队伍之间蔓延开来，陈天邪紧皱着眉头，看了眼已经飞远了，但却又忽然降低移速的白龙，似乎对方有意让自己追上他。

    瞬间，陈天邪就看明白了，看明白了龙飞的战术，白龙这是在故意勾引，一旦自己脱离了队伍，离队员太远，他们无法立马支援过来。

    林辰就会过来跟白龙一起进行夹击。

    如此战术，让陈天邪又气又恨，不怕偷袭的，就怕偷袭的人还很强！

    “撤，都别追了，赶紧回来，聚集在一起，然后去找魔飞和江南飞行学院他们，我们不能再少人了！”

    陈天邪连忙下达指令，十分果断决绝，现如今奉飞了个陈天绝，战力大跌不说，人数也少了一个。

    再继续追击龙飞，很有可能会被对方反杀，眼下唯一的选择就是逃跑，及时止损，然后联合魔飞他们再返回来围攻。

    此刻，奉飞的其他人也不敢再有任何迟疑，由于陈天绝突然的淘汰，让他们一瞬间精神绷紧，二话不说调头就往回飞，汇聚在一起。

    陈天邪的想法很简单，那就是保证自己这边不再掉人，寻求魔飞的帮助，一起围攻林辰，林辰这人，必须死！

    不然很有可能，下一个淘汰的就是陈天邪他自己了。

    之前奉飞敢如此肆无忌惮的追杀龙飞，正是因为看到白龙他们人少了一个，还是实力最强的林辰，自然想的是尽快将他们解决掉。

    可谁知林辰当起了老6，搞背后偷袭，导致陈天绝被淘汰。

    一时间战场局势瞬间逆转，进攻方直接沦为了逃跑方。

    数道引擎咆哮的声音在天空中响起，奉飞其余三人，迅速朝着陈天邪这边靠拢过去。

    另一边，当白龙他们看到陈天邪他们突然不追了，而且还疯了似的开始逃窜，瞬间就明白了过来。

    是林辰袭击成功了！

    “林队这是把谁干掉了啊？对面怕成这样子了？刚才还嚣张的追我呢，转眼就跟龟孙子一样，提裤子赶紧跑，笑不活了，哈哈哈哈。”

    罗成兴奋的笑声回荡在小队公共频道中，很快，又传来了李晴骄傲的声音：“陈天绝，林队把陈天绝给瞬秒了。”

    此刻，李晴看了眼不远处的林辰，脸上洋溢着佩服的笑容，方才那一幕，惊艳绝伦，一道白色利剑从天而降直接把追击自己的陈天绝给制裁了，简直不要太帅。

    “瞬，瞬秒了陈天绝？！”

    “嘶，林队真是狼人啊，比狠人还有强一点！”

    一时间，其他人都是惊叹不已，这貌似才几分钟而已吧？就把陈天绝给淘汰了，貌似，这次的混战，好像有机会赢诶？

    (本章完)

