    时间一晃来到数日后，陌人没有选择空间跳跃返回新世界，而是乘坐海王类来到了香波地群岛。

    这一天，陌人躺在松软的大船上。

    他做了一个梦。

    梦见自己返老还童了，变成了刚刚来到海贼世界的那个小正太了！

    恍惚中，陌人惊醒过来。

    他猛地弹起上半身坐在床上，只觉得刚才的梦境实在是有些太真实了。

    “莫名其妙，为什么会做这种梦？”

    陌人揉了揉脸颊，忽然觉得手感有些不对。

    手好像小了些？

    是自己的手，但有一种熟悉却又陌生的感觉。

    陌人瞬身来到一个落地镜的面前，“返老还童？不，这应该只能算是年轻变年少吧？”

    毕竟他也算不上老，而镜子中的自己也不算是童子，只能称之为少年。

    这是什么情况？

    陌人连忙检查了身体各个地方，的确是少年时期的自己。

    “该不会转生眼...”

    神罗天征！

    万象天引！

    空间跳跃！

    ……

    森罗万象！

    陌人接着将转生眼的能力，大致挨个试了一遍，发现没有什么缺少的，无论是威力还是能力都与睡前一分不差。

    也就是说他只是身体变小，嗯，变得年少了！

    陌人渐渐地冷静下来，思考究竟是怎么回事。

    哐当一声！

    卧室的大门被撞开，没错，是被强行从外面撞开。

    一对双胞胎姐妹花‘护主心切’般的冲了进来，“少爷，您...”

    担心的话还未说出来，两人顿时愣在了原地。

    陌人...

    的确是本人，一个人再怎么变化，气息是不会变的。

    而且刚才陌人在房间里乱放了一通技能，转生眼特殊的气场充斥着整个卧室。

    她们不会感觉错的。

    可为什么...

    陌人看上去好年轻，美男子变成了美少年？

    “你们是？”

    陌人歪着头，一时间竟没认出来人是谁。

    爱丽丝和爱丽莎两姐妹嘴角的笑容一僵，愣着呆在了原地，不知道该不该进来，更不知道该怎么接话。

    她们心心念念的陌人少爷竟然不记得她们了？

    都说男人喜新厌旧，可她们还没有被喜欢过就被厌弃了？

    难道是因为昨天晚上带来的那个女人？

    “陌人少爷喜欢蓝发的？”

    “不，应该是喜欢大长腿的！”

    两姐妹对视一眼，皆看到了对方眼底的尴尬。

    她们可是多弗朗明哥千挑万选出来，无论是姿色还是气质都是上乘，为什么到大筒木陌人这儿吃不开了？

    “呃...睡迷糊了。”

    “爱丽丝和爱丽莎是吧？你们的名字还是我的取的呢。”

    陌人刚刚是真的没反应过来，几年不见，两人的气质发生了一些变化。

    之所以留着二人不除掉，只是单纯的想找机会再坑小明一波。

    若是在大街上碰见，陌人多半认不出两人了。

    闻言，两人嘴角的僵硬退去，重新挂上了温软清切的笑容，迎上前，“少爷，您...的身体好像有些不一样了。”

    “变年轻了不好吗？”

    陌人没有解释，他自己都还不明白是怎么回事儿呢！

    就算知道了也不可能告诉这两人。

    然而这一幕落在爱丽丝和爱丽莎两人的眼中，那就是陌人的身体出现了问题。

    身体退化了，是不是说战力也退步了？

    “得把这个消息告诉少主。”

    “嗯，先不急，再看看还有没有其他的发现。”

    两人目光交错，很快地便用眼神暗暗交流了一番。

    可惜陌人看上去转过头没有看她们，实际上陌人的视角是有三百六十度的白眼视角，两人的小动作他看得清清楚楚。

    只不过陌人权当做没有看见罢了。

    这两个女人既然决定交给纽婆婆收拾了，他就不会在插手。

    “你们有什么事吗？”

    陌人此刻满脑子都是想着身体的异状，哪有心情应付两个间谍？

    言语中赶人的意思已经很明显了。

    二女心思玲珑，听出了陌人的言外之意。

    爱丽丝还想找借口留下来，爱丽莎却聪明的把她给拉走了。

    而且这个时候，门外的长廊上响起了拐杖的声音。

    是古罗莉欧萨那个老太婆来了！

    爱丽丝不再犹豫，顺着爱丽莎的动作给陌人行礼后，便退了出去。

    “纽婆婆。”

    两人在门口撞见古罗莉欧萨，毕恭毕敬的喊了一句。

    古罗莉欧萨微微点头示意，越过两人走进了陌人的房间。

    这一幕自然也被陌人看在眼里。

    爱丽丝和爱丽莎两姐妹的恭敬并不是装出来的，而是畏惧中带着的恭敬。

    “可以嘛，居然把这两个女人驯得服服帖帖的。”

    陌人不咸不淡的恭维道。

    古罗莉欧萨却是干笑了一声，这种小丫头对她来说还太嫩了，想收拾她们有的是办法。

    待到确定了双胞胎两姐妹彻底离开后。

    古罗莉欧萨犹豫了一下，还是忍不住好奇的问道。

    “话说回来，你这是什么情况？”

    昨晚陌人还一切正常，这睡一觉起来就变成少年了？

    是不是再睡一觉就变小正太了？

    “暂时不清楚，等会儿可能就知道了。”陌人摇了摇头，接着话锋一转问道，“昨天那个蓝发的海军在哪儿？”

    原本古罗莉欧萨以为陌人血气方刚，看上了那个蓝发的女海军，将其给掳了回来。

    就目前的情况而言，似乎并不是这样？

    “她就在你隔壁的房间。”

    “嗯，我去看看。”

    陌人唯一能够想到的就是艾恩的倒退果实的能力。

    似乎能力发动延迟了，而且倒退的时间也不对。

    艾恩当时可不止打了他一下，倒退果实的能力按一下倒退十年计算，他现在也没影儿了。

    ……

    墨菲庄园，是古罗莉欧萨重新安置在7号区的情报网络据点。

    没有挂屠龙者海贼团的旗号，也没有挂九蛇海贼团的旗号。

    表面上只是一处走私军火的黑道势力。

    这便是古罗莉欧萨的高明之处，以军火生意掩盖情报网络大本营，而且她命令禁止了双胞胎姐妹外出。

    毕竟两人在香波地群岛是有名的海贼猎人。

    若是让旁人知道这座庄园与双胞胎姐妹有关系，那很容易就能猜到后面的主人是谁了。

    隔壁的房间与陌人的卧室是同一楼层，同样规格的房间。

    古罗莉欧萨误会了陌人与艾恩的关系，将她安置在最好的房间里，可这一夜艾恩过得并不好。

    一则是睡不着，二则是不敢睡着。

    一路而来，艾恩一直都处于昏迷状态，她的身体已经不想休息了，睡得着才怪。

    至于不敢睡着就更简单了。

    艾恩不清楚陌人想要做什么，她最后的意识是陌人打晕了她，再往后便是一片空白，睁开眼就是躺在松软的大床上。

    头顶上是华丽的灯饰以复古花纹样的天花板。

    她尝试过逃走，可一晚上无数次逃跑都被一个黑影般的莉莉喵给挡了回来。

    不知不觉窗外的天已经朦胧发亮了。

    而就在刚才，隔壁房间里突然传来一阵阵恐怖的气息。

    艾恩这才惊觉的发现，她隔壁住着屠龙者那个怪物！

    咚咚咚！！

    不紧不慢的敲门声响起，接着房门被打开。

    古罗莉欧萨掌控着整座庄园，自然也有每个房间的钥匙。

    她轻轻的推开门，而后让开半个身位，一个有着金色瞳色的美少年走了进来。

    “嗯？”

    艾恩微微一愣，她的第一反应就是屠龙者的弟弟！

    儿子的话...

    应该没有这么大。

    可仔细一看，艾恩发现眼前的美少年眉宇之间不仅仅只是和屠龙者相像，而是越看就越觉得就是他本人！

    陌人身上散发出来若有若无的那种飘忽，不存在感的气场。

    艾恩确定眼前这家伙就是屠龙者本人！

    艾恩很快地就想到了是她的倒退果实能力起作用了！

    毕竟艾恩不知道过去了多少天，对她来说只是闭眼和睁眼的区别。

    “看来你已经猜到了，那么我们就不必绕弯子了。”

    陌人一步跨出，从房门到大床前十余步的距离仿佛消失了一般，他直接站在了艾恩的面前。

    艾恩的瞳孔一缩，这速度...

    当时她就是被这眼睛都跟不上的速度给直接秒杀的！

    “来，打我！”

    陌人直接开口说道。

    此话一出，房间里顿时诡异的安静了下来。

    足足过了半分钟，艾恩才从惊愕中回过神来。

    “你说什么？”

    她不确定的问道。

    这种要求她这辈子都没有听到过，该不是陌人这家伙有什么特殊的嗜好吧？

    艾恩的脑海中突然闪过某些变态海贼的画面。

    “我说打我，用你最厉害的那招打我！”

    陌人一点儿都没有开玩笑的意思，他是认真的。

    倒退果实的设定和大多数恶魔果实一样。

    其破解方法就在能力者本人身上。

    一旦能力者被打倒或是昏倒，被倒退年龄的人或是物质就会恢复原状，目标在恢复年龄时同样也会闪耀着淡淡的桃色光芒，当光芒消失时能力就会消失。

    按理说，艾恩在使用能力后就被陌人打晕了，她的能力也会随之一同解除才对。

    可实际的情况是陌人变小了！

    陌人想要再试一次。

    “走开，神经病吧？！”

    艾恩脸色一黑，转身就从大床的另一侧翻身而起。

    陌人却是如同影子一样跟了过去。

    堵在她的面前，“我说用你的能力打我。”

    艾恩：“……”

    噗！

    桃色的火炎燃起，艾恩一掌拍在陌人的身上。

    倒退果实力量涌入。

    陌人瞳孔的金色光晕蓦地一闪，与之前未知的感觉不同，这一次是一种茅塞顿开的明悟。

    他明白发生他身上的是怎么回事了。

    的确是倒退果实的能力，却也不完全是倒退果实的能力。

    而是转生眼受到倒退果实的能力的影响产生了异动，这个异动的直接效果就是让陌人反向生长！

    艾恩打在陌人身上的桃色火炎并未失效，其倒退年龄足以让陌人消失。

    然而实际情况却并未发生‘陌人消失’。

    其原因就在于转生眼的异动！

    倒退果实的能力不是无效化了，而是被转生眼压制了，压制后的倒退果实能力不在是‘瞬间’，而是经过一段时间后‘渐渐’生效。

    这些都不是重点，重点是这个过程是不会因为艾恩昏迷或者死亡而逆转的！

    简单地说就是陌人会一天天的反向生长，直到越来越小，越来越小，到最终不存在！

    “不愧是被称之为禁忌的能力。”

    “无论在哪个世界，时间都是生物永远都无法触碰的禁地。”

    陌人突然咧嘴笑了，笑着感慨道。

    未知才是最可怕的。

    想明白了一切，陌人反倒是放松了下来。

    既然确定了转生眼的第六次胎动所觉醒的能力与时间有关系，既然转生眼能够被倒退果实的力量引起异动。

    那么只要突破了这一层禁锢不就行了？

    到这里又有一个新的问题。

    怎么突破呢？

    以前转生眼的胎动都是得到了足够的查克拉孕养后，它自己开始苏醒，继而发生胎动进化的。

    如今陌人手中的情报只有一个。

    那就是艾恩的倒退果实能够引起转生眼的异动。

    异动不是胎动。

    异动只是转生眼的第六次胎动与时间能力相关，倒退果实的能力也是时间系的，所以两者之间产生了共鸣。

    异动即是共鸣。

    “事情突然变得有意思起来了。”

    陌人盯着艾恩，似在看着她，可他的眼神就仿佛穿透了艾恩看向了其他地方。

    艾恩略显紧张地盯着陌人。

    就像是一只被老虎堵住了所有退路的小白兔一样。

    一时间，房间里陷入了诡异的气氛中。

    古罗莉欧萨有些尴尬，她不知道这个时候到底要不要离开，然后悄悄的把房门关上。

    可她又看出了陌人此时的状态似乎在某种顿悟中。

    如果贸然行动惊扰到了陌人的话...

    好在令人难受的安静并未持续多长时间，陌人的思绪回转，眼神逐渐变得清明。

    他离开了床边，一个瞬移来到了门口，站在古罗莉欧萨的身后。

    “有件事需要你帮忙。”

    本以为已经习惯了陌人的神出鬼没，可声音突然从身后响起，还是让古罗莉欧萨的心头一跳。

    屠龙者不愧是最邪的四皇。

    古罗莉欧萨强装镇定的说道，“请吩咐。”

    ……

