    因为是有求于人，龙宫城几乎是以最高规格接待了阿德里安。

    一场盛大的宴会在龙宫城的大厅进行着，种族各不相同的人鱼族美人穿梭在大厅舞台上，跃动着华美妖娆的舞姿，各种鱼人岛最顶级的珍馐也如同流水一般送向餐桌。

    待酒足饭饱后。

    尼普顿国王挥退无关之人，就连三位年幼的鱼人王子也被一一送往他们的寝宫。

    偌大的龙宫城大厅只余下了乙姬王妃，以及阿德里安与洛芙二人组。

    乙姬王妃语气柔和地问道：“白幽灵阁下，不知这次的宴会可还满意？”

    “当然！”阿德里安端起酒杯的动作微微一顿，看向这位身形纤弱的人鱼王妃，微微笑道，“我想鱼人岛上也很少有像今天这般隆重的宴会吧？”

    对待乙姬王妃，阿德里安说不好奇那是假话。

    而乙姬王妃身上最值得阿德里安关注的，自然不是她的身份与外貌，而是她那与生俱来的见闻色霸气。

    乙姬王妃的天生见闻色霸气非常强大，能够感受其余生物的思维和情绪，并且将使用者自身的意识与理念传达给其他人，悄无声息地影响他人的心智和思想并产生强烈的共鸣，甚至能够无形中改变对方的价值观和思想意识。

    最直观的一道例证，便是天龙人“唐吉诃德·穆斯加鲁德圣”。

    在费舍尔·泰格攀登红土大陆、解放圣地奴隶事件爆发之后，为了抢回被解放的鱼人奴隶而前往鱼人岛的穆斯加鲁德圣，原本是一位与其余天龙人别无二致的嚣张家伙。

    而在身受重伤、流落到鱼人岛后，穆斯加鲁德圣依旧个性不改，甚至险些开枪射杀了乙姬王妃。

    但由于海王白星的意外爆发，穆斯加鲁德圣被吸引至鱼人岛的超大型海王类吓昏过去，伤势恢复的过程中，受到乙姬王妃劝解而深深感动。

    此次事件后，穆斯加鲁德圣在性情上发生极大转变，原本无所事事的纨袴膏粱，竟有了回报鱼人岛恩情的想法。

    真就离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

    世界上怎么会有改邪归正、痛改前非的天龙人？

    穆斯加鲁德圣明显是被乙姬王妃的天生见闻色霸气深深影响到了！

    又闲聊几句后，乙姬王妃终于向阿德里安坦白了她的请求。

    而听到乙姬王妃的话，洛芙也不由得投来目光。

    “插旗？”

    阿德里安陷入沉吟，有些意外乙姬王妃竟会提出这样的要求。

    如果没有记错的话，在正常的时间线上，最终宣布接管鱼人岛的，乃是世界最强男人白胡子爱德华·纽盖特。

    白胡子的威名，也使得海贼从此不敢再公开侵犯鱼人岛上的鱼人和人鱼。

    只不过现在这样的请求，居然会落到自己头上……

    “没错，如果白幽灵阁下能够将您的旗帜借予鱼人岛的话，鱼人岛绝对不会忘记阁下的恩情。”

    乙姬王妃目光殷切地看向阿德里安。

    “可是，我只是个独行侠啊。”

    独行侠哪需要什劳子海贼旗帜？！

    乙姬王妃微微一怔，听到了完全在她预料之外的答案。

    “虽说我不介意将自己的名声用来保护鱼人岛的人鱼小姐们，但乙姬王妃，自从我出道以来，可还从未使用过任何海贼旗帜。”

    对于乙姬王妃的请求，阿德里安大致上还是同意的。

    别忘了，他此时身上可是还挂着一个S级的随机任务【人鱼的哀鸣】！

    这项任务的要求就是彻底终结鱼人岛上的人鱼奴隶贸易现象。

    将旗帜和名号借给鱼人岛，从而迫使那些海贼不再拐卖鱼人岛上的人鱼族小姐，绝对能够推进任务进度！

    “这……”

    乙姬王妃一时间不知该说些什么好。

    她此前根本没有考虑过，身为悬赏金额超过六亿贝利、在香波地群岛蹂躏天龙人、和海军本部大将交手不落下风的白幽灵，竟然会没有属于自己的旗帜！

    “要不然，就在今天先敲定这个吧。”

    “好！”

    洛芙第一时间响应，小狐狸早就想要在冥渊号上挂起威风凛凛的海贼旗了。

    只不过三把手人微言轻，一直没太敢说……

    阿德里安想了想，提前问道：“没有海贼团的团名应该没关系吧？”

    乙姬王妃摇头道：“没有关系，只需要旗帜能够代表白幽灵阁下就可以。”

    团名重要吗？

    当然！

    这是废话！

    就算随便用身体的某处特征来给海贼团命名，例如白胡子、我的很大的电鳗、红发、草帽，也比什么都没有要强！

    但再重申一遍，阿德里安可是独行侠啊！

    虽说身边也跟着一只船灵、一只狐狸厨娘，但这怎么看也不算是【团】的配置吧？

    真就一人成团？

    听到不能取团名，洛芙不由得有些失望，她还想建议个“毛茸茸海贼团”、“美少狐海贼团”之类的名字呢。

    “至于旗帜标识的话……”

    阿德里安思索片刻，在他的指尖上凝聚出一小团幽能，就着身前的贝壳茶几写写画画起来。

    没过多久后，一副棱角分明的海贼旗帜图便出现在了贝壳茶几上。

    标志最顶端以象征着海神的【三叉戟】为主轴，左侧乃是身材姣好的人鱼族少女，右侧则是威猛强壮的鱼人族壮汉，两者背立而站，各自手握一柄装饰简约的水手弯刀，而在标志的中心下方，则是一只锁链交错的巨大金黄色船锚。

    观察了一会儿这幅标识后，乙姬王妃委婉道：“白幽灵阁下的画技非常出众，妾身甚至认为这幅标志繁复华丽的程度，都足以用来充当是鱼人岛的标识了。”

    翻译一下。

    要素过多，对于海贼来说，识别度不高。

    阿德里安微微一笑道：“没关系，我还有一副简约版本的标识。”

    又是一阵写写画画。

    新的标志则显得简略许多。

    中间主轴乃是一柄简约水手弯刀，一只摇曳虚幻尾部的龙形幽灵盘旋在水手弯刀之上，嘴角微勾，露出森然恐怖的笑意。

    没错！

    阿德里安先后画出来的这两幅标识，正是参考自传说中的海盗城邦——比尔吉沃特！

    正如游戏捏脸也总会搞出些阴间操作。

    画画，自然要画出现实中不存在的东西！

