    因为他们的身边总会围绕着一些想要巴结他们家的人，有着或这样或那样的目的与小心思，虽然他们也认识很多不错的朋友，但真心相交的却很少。

    对此，金云达也十分赞同，“嗯，的确很不错，谦虚有礼又举止大方，两人年龄虽小，却十分沉稳知世故，是很难得的朋友啊。”

    “你也觉得不错吧？还是我看人的眼光好啊，果然做人要主动些，主动点才会有朋友。”

    袁媛很是骄傲的扬了扬下巴，她第一眼看到欢欢的时候，就对她的印象很好，这个小姐妹，她交定了。

    她也是难得遇到一个能畅所欲言的小姐妹，最难得的是欢欢的年龄比自己还小几岁，可一点交流障碍都没有，比那些同龄的姐妹还聊得来。

    或许，她跟欢欢这辈子是注定要成为好姐妹的。

    “....”金云达无声的笑了笑，对这话保持沉默。

    自家媳妇他还不清楚吗？明明她就是看欢欢长得好看，才会主动上前搭讪的，这有什么看人的技术含量吗？

    他家媳妇所谓的看人眼光，就是一张脸的好看程度而已。

    “咱们过两天就去看他们吧。”

    才刚分开，袁媛就迫不及待的想上门做客了。

    “好，你可以多准备点礼品。”金云达对这个提议没有任何的意见。

    袁媛干脆应道，“那是当然的。”

    ——

    另一边，祁寒带着欢欢顺利的回到了祁家大宅院。

    当初虽是把大宅院贡献出去了，但他们的手里还保留了一把钥匙。

    所以这次回来，他们都不用特意的跑一趟拿钥匙了，直接就可以回家。

    只不过，此时的院门并没有落锁。

    “这是有人在吗？”秦天如侧头问道。

    祁寒顿了下，上前直接推开了院门，“应该是刘伯他们。”

    他在出发之前，就给刘伯写了信，告知了他们夫妻俩要回省城的事情，再加上，刘伯他们俩老被聘用在祁宅帮忙干活。

    所以这个时间点，他们会在宅子里也很正常。

    果然，夫妻俩刚走到前院的会客厅，就见刘伯跟刘阿婆两人迎了出来。

    “少爷！”

    “少夫人。”

    祁寒无奈说道，“刘伯，阿婆，我都说多少次了，直接叫名字就可以了，现在已经不兴这一套了。”

    刘伯反应过来，“对对对，现在不能再随便称呼了，不然会坏事的。”

    “老婆子都喊习惯了，以后是得多注意点。”刘阿婆笑呵呵的应承道。

    秦天如主动示意，“刘伯，阿婆，你们以后就叫我小名欢欢吧，我身边人都这么喊的。”

    “好好好~阿婆记住了。”刘阿婆看向秦天如的目光，满是喜爱之色。

    少夫人刚到祁家的时候，她就觉得很喜欢，跟少爷般配的很，如今他们已结为了夫妻，她真是再高兴不过了。

    “咱们先进屋说话吧。”祁寒示意。

    等夫妻俩落座后，刘伯就赶忙汇报起来，“这半年来，咱们宅院都维持的很好，那些人并没有随意改造，就只是把客房做了下调整，增加了一些物件。

    而且这几个月以来，也没有安排太多的人住进来，这前后加起来的人数不超二十，我跟老婆子每天的日子也比较轻松，就打扫下卫生，浇浇花草。”

    “那挺好的。”

    祁寒颔首感慨着，也感到安心了，他们家一直以来，就怕自家好好的宅院会被那些人弄的乱七八糟的。

    刘伯掏出了钥匙，继续说道，“张主任已经把钥匙给我了，还有之前签写的合约，也当面撕碎作废了，这座宅院现在就正式物归原主了。”

    闻言，祁寒胸腔微微震动，这座宅院在上一世的时候，一直被大房霸占着，他们二房明明也是祁家一脉相承的子孙，却连自家的宅院都进不得。

    虽说后面他夺了回来，也把大房从宅院里驱赶了出去，可惜，还是太晚了，那么大座宅院，却只剩他孤零零的一个人。

    而这一世还不到一年，他们就重新拿回了祁家大宅院，此刻的心情，他难以言表。但他知道，这一世他们家的命运彻底不同了，他们都会活的好好的，日子也会越来越好。

    这一世，所有的不幸与苦难，都该轮到大房好好的感受体会一番了。

    “好。”

    所有的感慨与情绪，在一刻只汇成了一个字。

    刘阿婆高兴的说道，“阿寒，欢欢，你们的房间我们一直都有打扫，你们回房就直接可以休息了，对了，你们还没吃饭吧，我高兴的都忘了，我现在就去厨房做饭。”

    秦天如快速答道，“不用了，阿婆，我们是吃了饭回来的，你们也别忙活了，我们的事情自己就能做。”

    “阿婆，往后你就帮着做做饭就可以了，刘伯还是负责家里的采买，其他的事情我们自己也可以做的。”

    祁寒顺着欢欢的话规劝着俩老，毕竟俩人都是六十多岁的人了，虽说身体瞧着还硬朗，可他也不忍让他们太过操劳。

    “像庭院打理、重活什么的就请个小工来做，你们就别做了，当心闪到腰什么的，还有一个好消息告诉你们，欢欢怀孕了，有一个半月多了。”

    “真的？”刘阿婆欢喜的站了起来，目光闪闪的看向了欢欢的肚子。

    刘伯特别的激动，“真是太好了，这可是大喜事啊，等会我一定要跟老太爷说一说。”

    有生之年，他能看到祁家的第四代出生，那他真是死而无憾了，等到了地底下后，他也有脸见老太爷了，没辜负他当年的嘱托。

    刘阿婆高兴的合不拢嘴，“那补汤就该准备起来了，饮食上就交给老婆子我来做，一定把欢欢照顾的结结实实的，一举生下个大胖小子。”

    到了他们这个年龄的老人，最喜欢也是最想看到的就是初生的小孩子。

    这代表的可是希望与传承。

    这辈子，他们老两口跟孩子无缘，满腔当父母的慈爱之情都倾注在祁元华与他的三个孩子身上了。

    在他们眼里，他们即是主子，也是他们的孩子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚点还有两更哟~

