    

    “用物理攻击！”莫北本想用圣光弹试试，却苦于没有一丝法力值，只能越过佩罗娜，一剑横斩向那元素无效的精英鬼魂。

    米洛儿双手紧握三叉戟，弓步沉腰。战戟宛如架在一张紧绷的工程弩之上，骤然爆发。

    刺爆！

    这攻击力和贯穿力绝强的一刺却似乎是刺在一团空气当中。仅在那虚影之上打穿一个孔洞，转眼就完好如初。

    而莫北普通的一剑，却宛如切开一片绢布一般，将之斩为两半。

    米洛儿当即领会，戟影连闪，将那鬼魂撕成了碎片，然而对方不待重新组合就往墙上一撞，消失不见。

    莫北简直气得想骂街，以精英怪的回血速度，让它兜一圈就差不多回满了。

    再火大也拿那石墙没办法，只能转而攻击剩余的鬼魂。

    经过一波地狱火的洗礼，明显可见剩下的鬼影已经不再呈现那种千手观音似的重影。

    尽管这群不知数量的鬼魂弄得三人有些猝不及防，但这种怪物在他们的攻击下实在坚挺不起来，莫北基本上两下就能劈碎一只。

    佩罗娜已经补充了些许发力，一看到身边的石墙有鬼影冒出来就一个大火球盖上去。好在这监牢石壁极为厚实，完全不惧这种轰击。

    莫北水晶剑斩过一只鬼魂时，看到透明剑刃上掠过一丝丝的火线，那只鬼魂的碎片宛如心脏收缩那般收拢了一下，让莫北的心脏也跟着一紧。

    那不是佩罗娜法术的火光！

    火焰抵抗！

    “轰！”

    几乎是他刚将盾抬起，那团碎片就爆炸开来，将他震退了好几步。

    在火焰抵抗的保护之下，受到的伤害倒是极为有限。

    郁闷地吐了口气，心说这群死鬼，还真会给人惊喜。

    耳畔紧接着传来木棍横扫的风声。

    莫北如条件反射一般，转身挥剑，支取佩罗娜面前的那道鬼魂虚影。

    只有佩罗娜发现火球攻击无效才会立即用短棍攻击。

    果然，面前的鬼魂遭到三人的同时攻击，残破的虚影却没有完全溃散，确定是那只精英无疑。

    但让三人没想到的是，那精英没重创之后，竟然又一头扎进墙壁之中。

    “我。。。。”莫北简直有些抓狂了，立即冲进墙壁后的那间囚室，却是一无所获。

    反手一剑将追进来的鬼魂劈散，转身出了囚室，发现通道内已经没了其他鬼魂的影子，都被米洛尔和佩罗娜清理干净了。

    从物品栏中换出权杖，等了片刻也不见那只精英出来。

    此时他们才注意到几乎散落满整个通道的战利品，看来这群鬼魂的数量少说也上百了。

    左等右等不见那只精英杀回来，三人干脆就开始收拾战利品。

    莫北刚捡起两瓶药水，就看到那张死人脸从佩罗娜身后的墙壁冒了出来。

    他的眼角余光一直就盯着那个方向，那精英上一次出现也是直接找上的佩罗娜，大概是因为她烧死的鬼魂最多，就被盯上了。

    “去你的吧！”莫北不待它完全透出墙壁，圣光弹甩手而出，一脸的咬牙切齿。

    米洛尔也在这一瞬出手，战戟急速戳刺挥劈，将那鬼魂的体型身体绞得扭曲破碎。

    圣光弹本就对这种生物有着极大的克制，加上莫北手中增加百分百对不死生物伤害的权杖，二人合击之下，直接将这个极度猥琐的鬼魂精英给冲成了虚无，只留下数件物品哗啦啦地散落在地上。

    莫北一眼就看到一把造型精巧，剑刃细长优美的长剑，一看就不是凡品。

    出好东西了！

    快步上前将那单手长剑捞起，心中大喜，是套装物品！

    克雷得劳之牙

    长剑

    单手伤害：3-19

    耐久度：44之44

    需要敏捷：39

    需要力量:55

    需要等级：3

    剑等级-急速攻击速度

    +30%额外的攻击准确率加成

    +50%概率出现致命攻击

    克雷得劳的支柱

    克雷得劳之牙

    克雷得劳之钳

    克雷得劳之爪

    简单且漂亮的属性，就如同这把剑的外形一般，可惜还是不如钢铁水晶剑，毕竟还没有其他套装的加成。

    即便如此，这把剑也可作为双持野蛮人的极品副手。但如果有可能凑齐的话，对圣骑士或者变形系德鲁伊都是不错的选择。

    但想凑齐一套谈何容易。也不知道要在交易十字泡上多少天。

    这一地战利品看着不少，其实也就是些宝石金币和药水。除了这把克雷得劳之牙，其他装备只有两件，而且十分普通。

    三人调整了一下状态，将这地下监牢的每间囚室都查探一遍。

    这地下监牢面积并不大，但三人却是发现了通向下一层的阶梯。

    莫北被那些诡异的不死生物弄的有些心中发毛，更是对那种不知多少只怪物重叠在一起的合击心有余悸。

    看着黑洞洞的阶梯入口，他犹豫了。

    “要不。。我们出去再升两级吧？”

    他算是知道为什么现在符文那么吃香，这里却还是这么多怪。这一层聚集了那么多鬼魂，很可能就是上一次来这里的队伍从下层撤退时，将它们引上来的。

    下面指不定还有什么难缠的怪物呢，有时候小怪可比BOSS更容易翻车。

    佩罗娜摸出一块符文石，用大拇指像弹硬币一样弹起来，接住，再弹起来，接住。一言不发地重复着这个动作。

    “。。。。。。你说你，真是要宝不要命，走走走！”莫北用手指点了点佩罗娜，然后一头扎进了阶梯通道之中。

    第二层监牢与上层的结构基本相同，通道两旁是一间连着一间的囚室。三人没走几步就听到了兽蹄踏在石板上的响声。

    三人止步，目光紧盯着前方通道。

    一个血红色的羊角恶魔脑袋从一间囚室探了出来，莫北紧了紧手中水晶剑，双足前后错开，摆出一个攻防兼备的起手姿势。

    结果那羊角恶魔瞄了三人一眼，嗖地又将脑袋缩了回去，然后久久不见动静。

    “。。。。。。”

    这是。。。。准备伏击我们吗？

    莫北直接就不淡定了，侮辱谁的智商呢这是！？

    对米洛尔使了个颜色，后者直接掏出两瓶绿色的勒颈瓦斯药剂，又截取一根一尺长的绳子，将两个瓶子分别绑在两头，这才一抖手丢了出去。

    那两瓶勒颈瓦斯药剂在绳子束缚下，旋转着抛飞了而出，划出一道弧线，准确地飞入那怪物躲藏的囚室内。

    “砰砰”两声清脆地爆响之后，囚室内直接炸了锅，混乱的撞击声与惨叫声中，恶魔们纷纷涌出囚室，然后陷入魔法箭和火球的交织火力网之中。

    精准打击的魔法箭和无差别轰炸的火球，很快就让怪物们的情绪由暴怒转为恐惧，再到绝望。没能冲到近前就全部殒命。

    战斗的声响在封闭的空间内回荡，沿着通道传向监牢深处，很快就有其他怪物出现在三人的视野之中。

    在这种环境下战斗，对一支小队的攻击力和续航能力都是一种考验。

    而他们三人之中，莫北拥有傲视整个罗格营地的攻击力，配合钢铁水晶剑的击杀回蓝，只要不是BOSS战，绝对能保持法力充盈。

    米洛尔的凋零之戒可以零消耗进行魔法箭扫射，佩罗娜的法力值厚度和恢复速度面对这种战斗也是不在话下。

    就算出现精英怪，三人集火之下，也少有能撑过两个回合的。

    没有再出现之前那种密集堆叠的鬼魂，队伍很轻松地将所有来敌斩杀在这条通道之中。

    莫北弯着腰，在地上好一通翻找，却是没发现有什么像样的东西，连金币都没找到几枚。刚想说继续往前清怪吧，一会等尸体消失了再回来捡。

    就见佩罗娜用短棍在尸堆里指指戳戳，连续翻出两块裂开的宝石。

    他顿时就有些不平衡了，甚至猜测佩罗娜这是将包里的东西丢出来充业绩，反正也好久没盘点过宝石和金币了。

    刚开始历练的时候，三人每次回营地还会将金币分一分。那是因为莫北想攒钱给自己买个小单间。

    三人一起住进那栋法师公会奖励的小木屋之后，他就再也没提过分金币的事。

    其实他不知道的是，佩罗娜已经能够调动精神力在小范围内进行感知了，找东西肯定是比他要效率得多。法师公会里那些老书虫可是成天用这种技巧，从书海中找出需要的书籍。

    正当他因为找到一条蓝色项链而略感欣慰时，佩罗娜捏着一颗灰色石头在他面前晃了晃。居然是二号符文艾德。

    符文：艾德

    可以放入凹槽物品

    武器：+75%对不死生物的伤害

    +50对抗不死生物的攻击准确率

    装甲和头盔：15%减缓精力消耗

    盾牌：7%增加格挡几率

    莫北拿在手中看了看，印象中这似乎是一块在前期不怎么用得上的符文。

    或许等以后需要进入古墓之类的地方，可以用来强化一下武器。

    伸手在小矮子脑袋上拍了拍，却险些被短棍捅进鼻孔，只能一头冷汗地朝通道内走去。脑海中出现小黄人里那只特别不好惹的小黑狗，心说简直一毛一样。        

