    “不只是运载火箭，火箭回收之类也要整！”李老看着王凡，认真的问道：“王凡，你小子确定没说胡话？”

    王凡点点头笑着说道：“美国能出现一个spacex，能帮助政府射间谍卫星。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ华夏也能出现一个凡人星空，同样能独立完成导航系统的布局。太空领域，不能让埃隆·马斯克一人独舞，我王凡，也有兴趣！”

    李老想了想：“王凡，这个不是兴趣不兴趣的问题！”

    “而是敏感？”王凡淡淡一笑：“量产歼-2o也很敏感。我想，搞运载火箭，用于射卫星，探索太空，比起量产五代战斗机，简直有点小巫见大巫了吧！”

    李老脸色微变，王凡的意思他听懂了。

    如果凡人星空不让搞，那么不好意思，那凡人科技就做一个老老实实的私企，规规矩矩的私企。

    嗯，什么级航啊，什么量产歼-2o啊，我们也不搞了。

    就做一个正正规规的IT企业，像是苹果一样卖手机、平板，像谷歌一样做系统、软件服务，仅此而已。

    开玩笑，给你们量产歼-2o，帮你们大忙，不说敏感。

    现在，我要搞凡人星空，要探索太空了，又敏感了？

    这也太任性了吧！

    王凡绝对不答应。

    李老点点头：“不是说不行，只是你突然提出了，我们有些措手不及。毕竟华夏从没有出现过这样的事情，说是史无前例都不为过！”

    李老这样说，其实已经算是变向妥协了。

    没办法，虽然让凡人星空成立，有些麻烦，但要是王凡撂挑子不干了，那么歼-2o咋办？

    毕竟不管是成飞，还是沈飞，量产的歼-2o，比起凡人科技都差了一大截。

    生产度、良品率、使用寿命，完全不是一个等级。

    非要打分的话，人家凡人科技量产的，那是完美。

    沈飞和成飞量产的，顶多是及格！

    完美和及格之间，差距有多大，李老等人都清楚。

    因此，即便是妥协，都要凡人科技持续量产歼-2o！

    除非沈飞和成飞，能够成功山寨凡人科技的技术，从而实现大的进步，否则根本没戏！

    “而且，军工牌照你们都给我了，还有什么敏感不敏感的？”王凡笑着说道。

    李老一头黑线，摇摇头：“感情上，我们是被自己坑了啊！”

    “算了，王凡，这样吧，凡人星空不是不可以，甚至政府给你提供部分基础原料都没问题。但有条件。”李老道：

    “作为私企，凡人星空可以帮助其他国家的政府或企业，甚至私人射卫星，但前提是不影响华夏的国防安全，不损害华夏的利益！”

    王凡点点头：“这个当然。如果损害华夏的利益，再多的利润，凡人星空也不会做的。”

    “那就可以了。只剩下一个问题！”李老道：“你看啊，连凡人星空都答应你了，你不表示下？”

    王凡哑然，这节奏是要勒索啊。

    不过念在凡人星空初期建设，需要华夏政府帮助的份上，王凡道：

    “凡人军工如果涉足导弹领域的研，我们会从导弹小型化入手，以及精确制导方面入手。相信，这些方面你们会感兴趣。到时候，凡人军工会将所量产的所有导弹，全部出售给华夏。”

    “导弹小型化，精确制导！”李老喜上眉梢：“这两个方面你要是突破了。凡人星空没有任何人拦你们。我保证！”

    又是一番商谈，直到临近黄昏，一切才结束。

    “王凡，本来一号长打算亲自见你的，但你来的不巧，长恰好去俄罗斯访问了。你要是不急的话，就现在这里住下，有事外出的话，我让李一鸣去陪你！”

    李老笑道，和王凡谈好合作，心情也很不错。

    另一边，女特勤开着车，送沈思凝去沈府。

    一路上，两人谈了些话。

    女特勤名叫吴娜，和李一鸣是一个系统的，但具体什么系统，吴娜没有提起，沈思凝也没有多问。

    “思凝妹妹，你不是燕京人吧？”吴娜问道。

    沈思凝点点头：“我跟我父亲，一直在滨海市。”

    “这样也挺好的，能够遇到王凡那样的人，妹妹也算有福气了。”吴娜笑道。

    沈思凝嘴角微扯，想起别墅里的四位女神，尴尬一笑，这的确是福气，很服气！

    “最起码，有他在，不用担心身不由己的问题。”吴娜忍不住感伤：“大家族有大家族的光鲜亮丽，也有大家族的无奈。但最悲哀的，却是我们这种可有可无的存在。平素没用处，无人问津。一旦家族有需要了，就会一句话召回。呵呵。”

    吴娜冷笑道，不知道在说沈思凝，还是在说自己。

    沈思凝脸色微变，道：“娜姐也是大家族？”

    “什么大家族不大家族？不过是弃子罢了，好的永远没分，不好的，逃都逃不掉。要不我也不会狠心，进入这种系统。”吴娜说完，没有再说下去。

    但沈思凝已经听明白了，忍不住感到叹息。

    即是对吴娜的叹息，也是对自己的叹息。

    “思凝妹妹，你不一样。你有王凡，这种时候不要在乎太多。有事和他多沟通，凭借他的能量，一切都有转机。但我就不一样了，只能靠自己。”

    吴娜说道：“这一次沈家老爷子7o大寿，对于沈家很多人来说是好事，但对于其他人来说，可能就……”

    沈思凝点点头：“娜姐，二十年来，第一次被这样召回，我也有种不好的预感。只是父亲还怀着一丝侥幸，才应下。”

    “哎，你明白就好。”吴娜欲言又止。

    很快，来到沈府。

    “谢谢娜姐。”沈思凝道。

    吴娜叹了口气：“罢了，我和你一起进去吧，也顺道看下沈老爷子！”

    与此同时，沈家家主沈默已经接到消息，脸色微变：“什么？国安的车？他们来干什么？走，随我去看看。”

    沈默表情阴沉，带着几个人迎了上去。

    国安，国家安全局。

    这个机构实在是有些特殊，组织特殊，职权特殊，责任特殊，属性也特殊！

    反间谍机关、政治保卫机关、情报机关……

    国安的身份，总是那么特殊，没有那个存在，愿意和他们硬抗。

    除非活的不耐烦，自找麻烦！