
　　参加青训赛的有因为各种原因在职业队没了位置，希望从新再来的职业选手。

　　有职业战队培养的新人，按部就班准备披挂上阵。

　　还有声名在外的各路主播，他们赏心悦目各种经典镜头在各类视频站上随处可见。

　　这些人，大家下意识地就会觉得他们的水平高人一等，是凌驾于普通玩家之上的。就青训赛历次的结果来看，也确实在这些人群中涌现出的优秀选手比例较高。

　　但是这一次，不是了。

　　长笑，游戏上赛季的巅峰赛榜首，但是除此之外，他没有出现在任何线下赛事，网络上搜索他的ID也没有任何信息，佟华山他们了解后也确定，这确确实实只是一个普通玩家。他声名不显，上赛季之前没有在任何排名中看到过这个ID，因为他接触王者荣耀到现在，满打满算，九个月。

　　在他接触游戏的最初，没有铭文，没有皮肤，甚至没有绝大多数英雄。只是一个开号就送的亚瑟，一个2888金币的鲁班，888金币的甄姬和庄周，外加一个首充6元送的赵云，一个月时间，他便已经是王者，九个月之后，他站在游戏之颠。

　　职业选手？

　　接触王者荣耀才只九个月的他，对KPL并不太了解，但对电竞行业不算一无所知。在收到青训赛的主动邀请后，他来了，再然后他就证明了他的实力并不局限于玩家群体，在这个向职业圈冲锋的群体之中，他最终收获的系统打分，依旧是第一名。

　　而对这，他也没流露出太多欢喜。走上台后，在工作人员的示意下站好位置，模样有些拘谨地看着佟华山，在发现并没有再要求他做什么了，他看起来松了一口气，神情也没有那么紧崩了。

　　“第二位，随轻风。”佟华山在长笑上来站定后就开始继续宣读名单了。

　　而这个大家就没什么意外了。虽然一开始大家都不认得，但比赛几天后就听闻了这是一时光战队青训营的新秀，是整个职业圈都在期待着的新人，原本也是大家心中以为的本期青训赛状元，可是线上赛下来，却被长笑压了一头。

　　不过小跑上台的随轻风看起来却没有这样的心理包袱，小伙子带着微笑，站上台后朝台下众人扬起双手挥了挥：“大家好，我是随轻风。”他简单报了个名字，问了声好。

　　“第三位，刺猬蜂。”佟华山没给随轻风更多发挥的机会，接着就念了。

　　而这位，名声比较局限。在车队上分界，大家都知道有这么一位存在。不过刺猬蜂并不是他的固定ID，他在游戏里也压根没有一个长期固定的ID。为了防止上分工作中被认出导致过分被针对和防备，刺猬蜂习惯是由老板提供账号来展开工作。这让青训赛在联系他时也是大废了一番周章，至于最终用的刺猬蜂这名，也不过是他万千马甲中的随便一个。

　　走向台上去的刺猬蜂，看起来比长笑还要局促一些。他想学着随轻风的样子也跟大家打打招呼，结果一抬胳膊险些把自己的眼镜给撞飞了。手忙脚乱的他在大家的哄笑声中难为情地挤了个笑，最后终于什么也没说，站到了随轻风身旁。

　　“没事吧你？”随轻风依旧神情自若，看到刺猬蜂过来后主动寒暄了下。

　　“没事没事。”刺猬蜂说。天籁小说网

　　“第四位，许周桐。”佟华山接着点名。

　　通常来说，无论选手还是玩家，ID都是取代大家真名姓名存在的常见称呼。不过许周桐这次来参加青训赛，直接抛弃了自己过去的ID，实名上阵了，赛事组这边自然也就用他真名来称呼他。早就在KPL打拼过的许周桐那自然是见过大场面的，被叫到后从容走上了台。不过神情看起来可不怎么愉快。作为一个已成名的选手，重返青训赛，却被新人们压到第四，这让他有些不服。毕竟他与那些在替补席上没有比赛机会才试着重新争取一次机会的职业选手们不同，他可是一线队的主力成员。

　　“第五位。”佟华山接着点，所有人的目光移动着，在佟华山还没喊出时，就已经在朝何遇所在的位置看去，战绩出众让大家觉得没有悬疑的，除了先前四位，也就是他了。但是结果……

　　“暮淇。”

　　第五位被点到的不是何遇，而是杨淇。相比起何遇第三天才开始的爆发，杨淇的战绩要更加稳定一些。

　　“第六位，何良遇。”

　　何遇终被点到，走上台来。杨淇看他一脸的踌躇满志，笑了笑后低声道：“被我压了一名慌不慌？”

　　“这有什么？”何遇不以为然。

　　“不怕我在你前面选走莫羡吗？”杨淇说。

　　“是按这个次序来的吗？”何遇大惊。莫羡因为比赛打得过少，并没有引起什么特别大的关注。可是杨淇不同，对莫羡实力知根知底，第一顺位抢莫羡，相当合情合理。

　　“当然是按这个次序。”杨淇说。

　　“师姐高抬贵手啊！”何遇哀求。

　　“呵呵呵。”杨淇笑而不语。

　　“何遇跟杨淇在嘀咕什么呢？”台下周沫看着这二人在那交头接耳，好奇心起，跟高歌八卦着。

　　“队长名次就是选人的次序，杨淇是知道我们浪7一队的。”高歌说。

　　“她会拆我们吗？”周沫紧张起来。

　　“你倒是放心，她拆谁也不会来拆你。”高歌说。

　　“那为啥？”周沫略有不服，青训赛打下来，他的自信心倒是增长了不少。

　　“选俩上单？”高歌反问他。

　　“哦哦哦。”周沫这才反应过来，他跟杨淇位置重叠，眼下这组队选人，位置是要考虑进去的。如此一来，场上队长们所占据的位置，首先就把同位置选手给排除了。

　　“杨淇……多半会想选莫羡吧？”高歌猜测着。

　　“希望不会。”周沫看向台上，结果发现杨淇这时正朝他们这里看着，目光对接上后，立即朝他们抛了个眼神，一旁的何遇则是欲哭无泪状。

　　“哎呀，她看起来真有这个心思呀！”周沫焦虑，结果一看身旁高歌，也往台上抛着眼神，两人这还眼神交流上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第七十六章 组队（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 