    八百份一阶能量核心，整整齐齐的摆放在齐渊的后车厢，就在齐渊准备离开之时，弧光似乎想起了什么，随口问了一句。

    “剩下的一千两百份缺口，你准备去找谁？”

    两千份一阶能量核心，数量巨大，是绝大部分巅峰三阶一辈子也无法企及的巨大财富，但以齐渊现在的实力和声望，想要在短时间内聚集这一样一笔财富，却并非不可能。

    自己能看到齐渊身上的潜力，其他人自然也能看到，自己有魄力提前在齐渊身上进行投资，其他人自然也可以。

    不过周围的几个聚集点中，有些人的投资并不是这么好拿的，弧光既然已经决定在齐渊身上投资，自然会提醒一下，避免齐渊落入别人的陷阱。

    齐渊也没有隐瞒，毕竟自己的行踪不是隐秘。

    “我准备先去一趟黑暗童话，魔偶手中应该会有一批存货，如果魔偶拿不出这么多能量核心，我再去找黑金商会和浮屠商会。”

    弧光闻言，沉声说道：

    “魔偶那边接触时，小心一点，旧日都市之战后，他和黑沙都有些不对劲，他们似乎在到处收刮资源，已经得罪了许多人，甚至连一直支持他们的黑骑士，都已经对他们有些不满。”

    “另一个需要注意的，是黑金商会，虽然他们隐藏得很好，但这次旧日都市的清缴之战，他们却露出了一丝马脚，我怀疑他们和徐家有关？”

    “徐家？”齐渊眉头微蹙。

    徐家虽然曾经在流沙庇护所雄霸一方，但这里可是黑钢庇护所的范围，徐家的触手难道伸得这么远了吗？

    不管如何，弧光的这个消息还是很有价值，如果黑金商会真的和徐家有关，那就有意思了。

    徐家现在就是一只过街老鼠，如果他们能够藏住自己的尾巴，或许还能勉强苟住，可一旦被人发现，那他们就会变成砧板上的肉，任人宰割！

    “谢谢提醒！”齐渊说道。

    在他的身上还背着徐家的人命债，这一次旧日都市又杀了徐小霜一次，如果黑金商会真的和徐家有关，那自己贸然找上门，极有可能落入对方的陷阱。

    告别弧光，离开松城，齐渊直接去往了黑暗童话，虽然魔偶有些不对劲，但齐渊却并不太担心，自己要的是投资，哪怕魔偶拒绝，自己也没有任何损失。

    过去碰一碰运气，万一魔偶也和弧光一样有眼光，那剩下的能量核心就有了着落，等到炽天使恢复到四阶，自己也将多一张强大的底牌。

    来到黑暗童话，齐渊顺利的见到了魔偶，这个舍弃了所有血肉之躯，将自己的意识上传到钢铁罐头的机械师，状态明显有些不对。

    他不但没有进入庇护所，对新的身体进行调试，甚至没有对这具机械之躯进行必要的伪装，依然以一副机器的模样示人。

    另外，齐渊还从他身上感受到了一股庞大的能量，远比之前在地下实验室见到时更加强大的能量，强大到齐渊都感受到了威胁。

    “两千颗能量核心！”

    魔偶诧异的看着齐渊，眼中红色的光芒闪烁，体内的能量似乎都有些躁动。

    过了一阵，魔偶摇了摇头，说道：

    “很抱歉，我这边最近出了一些意外，储备的能量核心已经消耗一空。”

    对于魔偶的拒绝，齐渊已经有了心理准备，不过魔偶的状态明显有些不对，他刚才试图用区域探测，观察魔偶，却被一道无形的力场阻挡，无往不利的区域探测第一次失效。

    “没关系，希望以后还能有合作的机会。”齐渊平静的说到。

    两人寒暄几句后，齐渊告辞离开，目送齐渊的车辆驶离黑暗童话后，魔偶独自回到了房间。

    一抹黑沙凭空忽然出现，凝聚出黑沙的身影，不过这一具身影有些不稳定，甚至连维持人形都有些勉强，就像一具在崩溃和凝聚之间，不断循环的沙雕。

    “他走了？”黑沙声音低沉的问道。

    魔偶点了点头，他看了一眼黑沙不断蠕动的身影，显得有些担忧。

    这只是黑沙的一具分身，但黑沙连分身都只能勉强维持，随时可能崩溃，意味着他已经濒临失控。

    “你的本体那边还有多久才能完成晋升？”

    “就在明天！”黑沙缓缓说道。

    魔偶精神一震，两人都已经是三阶巅峰，真真假假的晋级四阶的方法，也接触过不少，但这一次的晋级之法和之前的明显不同。

    所以黑沙才会放手一搏！

    “有多少把握？”

    “最后这一批能量核心到位后，我至少有六成！不！七成把握！”黑沙说道。

    魔偶眼中的红光闪烁不定，七成把握已经足够让人冒险一搏，为了这次晋升，两人不但将从旧日都市收获的星能石，全部投入其中，甚至用涸泽而渔的方式，搜刮了所有可以搜刮到的能量。

    目的只是为了满足晋升时庞大的能量需求。

    “你准备什么时候更换身躯，全新的机械之躯已经就位，虽然不能让你成为荣耀机械师，但也能让你半只脚踏入四阶，无论是獠还是蝎，或者是刚刚离开的齐渊，都不会是你的对手！”

    魔偶沉吟不语，无论是黑沙的晋级还是自己的进阶，除了大量的能量之外，还需要足够的星能石，旧日都市之中获取的那些星能石，根本不足以同时让两人进阶。

    一具全新的高强度的机械之躯，确实足以让自己半只脚踏入四阶，但对于魔偶来说，这种完全假手于人的机械之躯，除了能够带来强大的实力，同时也会带来未知的危险。

    如果对方在里面做某种手脚，自己在毫不知情的情况下将意识转移过去，极有被对方所控制。

    在没有通过荣耀试炼的情况下，以三阶的意识勉强驾驭四阶的机械武装，这是必然要付出的代价。

    “再等等！”

    魔偶轻轻摇了摇头。

    “等你成功晋级，我再更换新的身体。”

    黑沙点了点头，表示理解，自己已经是箭在弦上不得不发，如果自己成功了，也可以给魔偶增加一点信心，如果自己晋级失败，魔偶也不至于和自己一起折损在对方手中。

    沉吟片刻后，黑沙忽然用低沉的声音说道。

    “松城的线人刚刚传来消息，齐渊在找你之前，已经去过了一趟松城，疑似从弧光手中拿到了一批能量核心！”

    魔偶眼中红光一闪。

    黑沙的晋级，需要消耗大量的能量，虽然现在已经准备了不少能量核心，但对于能不能满足黑沙晋级的需求，两人并没有太多的把握，就现在的处境来说，每多一份能量的储备，黑沙就多一份成功晋级的希望。

    弧光手中一定有大量的能量核心储备，可在一个月前，他拒绝了自己交易的请求，如今却将那些能量核心交易给了齐渊。

    “如果我们现在动手，应该还能追上。”黑沙低声说道。

    “不能动齐渊！”魔偶摇了摇头。

    “为了搜刮足够的能量核心，我们已经得罪了几个聚集点，连黑骑士都对我们发出过警告，如果对齐渊动手，狼牙狩猎队那边肯定不会善罢甘休，而且弧光既然会在这个时间点和齐渊交易，他们之间或许也有利益交换。”

    “我们动齐渊，先不说能不能拿下他，就算真的能够拿下他，也会一次得罪两个聚集点，松城那边也就算了，洛不是个爱管闲事的人，钢铁战车的那位可不相同。”

    “前些天，有人还有人看到过她为齐渊出手，如果被凌幽找上门，黑骑士很可能会顺势收拾我们。”

    想到凌幽，黑沙顿时陷入了沉默，所有的聚集点首领之中，只有凌幽的实力让他感到恐惧。

    “我们可以将齐渊的消息，透漏给那个人！”黑沙忽然说道。

    魔偶正要说什么，黑沙声音低沉的继续说道：

    “别忘了那些消失的星能石碎片！虽然獠出面否认了那些星能石在齐渊手中，但根据我们这段时间的调查，其它人根本不可能对那些星能石动手脚，只有齐渊的嫌疑最大。”

    魔偶沉默许久，最后还是点了点头，他虽然不想和凌幽为敌，但齐渊身上的能量核心，还有可能存在的星能石就是最大的原罪！

    荒野之中。

    齐渊驾驶着吉普车慢悠悠的向钢铁战车所在的方向开去，炽天使愁眉苦脸的抱着一块又一块能量核心，吸收着里面的能量。

    她吸收的速度很快，齐渊还没有回到钢铁战车，整整八百份能量核心就已经全部被她所吸收。

    “吃饱没有？”齐渊随口问道。

    炽天使摸了摸有些圆滚滚的肚子，撅着嘴巴说道：“不好吃！”

    你特么一口气吃了一千六百万，你还挑食！

    齐渊差点没忍住提着她的脚，让她把刚吃的能量给吐出来！

    不生气！

    我特么不生气！

    我还需要这个工具人！

    安抚下内心咆哮，齐渊继续问道：“实力恢复了多少？”

    炽天使似乎察觉到了齐渊内心的咆哮，有些不安的说到：“差不多一半！”

    齐渊通过机械统御略微感受了一下炽天使的能量强度，发现它的能量强度已经不弱于三阶巅峰，可距离那天爆发的凌幽，还有着明显的差距。

    一千六百万，就换来了这么个东西，齐渊开始怀疑自己是不是被坑了！

    将炽天使收回能量心脏，齐渊在荒野之中停下车，然后利用钢铁自愈的能量将所有能量耗尽的能量核心，全部融化，变成了一个金属方块，这才继续往回走。

    回到钢铁战车，齐渊没有贸然去找两个商会，就在他正准备喊上罗大师和镰刀一起出来喝上一杯时，曲师忽然传来了信息，让他赶紧回实验室。

    齐渊还以为是出了什么意外，结果刚回到实验室，就发现空荡荡的实验室内，一个学徒都看不到，只有苏笠正百无聊奈的摆弄着一具机械。

    看到齐渊后，苏笠离开停止手中摆弄的机械，走了过来，拍了拍齐渊的肩膀。

    “齐兄弟，还是你靠谱，没有让他饿死在钢铁战车！”

    齐渊笑了笑，知道苏笠已经见过罗大师。

    “我和曲师这边最近有些麻烦，就没有把他安排过来。”

    “我知道。”苏笠点了点头。

    “谈秋这次过来，应该也是为了这件事，封乾的这个人虽然实力不强，但影响力不弱，你们和他交手，还是要小心一点。”

    苏笠如今已经勉强成为了P4，所以对于封乾的能量很清楚，封乾看似性格平和，可他一旦撕下伪装面具就是一头狼，被他盯上的猎物，少有人能够平安脱身。

    “谈秋和曲山海，在里面等你，祝你好运！”

    齐渊推门而入，正好看到谈秋正通过全息投影，审视两人所构建的狂战士。

    谈秋看得很入神，齐渊没有打扰她，曲师靠过来，低声说道：

    “对于你的那篇论文，还有这具全新的狂战士，谈秋还有一些问题问你，这将决定她对你支持的力度，你自己把握好分寸！”

    齐渊点了点头，想要正面对抗封乾，谈秋的支持是关键，谈秋愿意在这个时候过来，已经间接了表明了她的态度。

    齐渊和默默的等待了将近一个小时，谈秋才终于将视线从狂战士上移开。

    “从纸面数据判断，这是一件很不错的机械武装！”谈秋给出了最直接的评价。

    “有没有进行实战测试？”

    纸面的实力和实战的实力是两回事，谈秋已经见过太多纸面实力无比优秀，实战却一塌糊涂的机械武装。

    一件完整的机械武装，需要的是无数元件和能量矩阵之间的配合，许多元件单独看起来，没有任何问题，可在整体运行的时候却很容易出问题，所以在机械武装的制作中，经常会出现后期调试比前期设计的时间更长。

    这件机械武装想要成功面世，必然要跨过封乾的那道门槛，如果它在整体协调上有任何一丝BUG，那等待它的必然是毁灭性的打击。

    面对封乾这样一个对手，哪怕是谈秋也不敢掉以轻心，在最后开战之前，她才会决定，亲自过来一趟。

    “进行过一次实战测试，测试结果非常优秀！”曲师说道。

    谈秋看了齐渊一眼，说道：

    “再进行一次测试，我让苏笠做你的对手！”

