    江澜看了下时间，感觉离第二天应该不远了。

    　　可第二天去哪里签到比较好？

    　　第九峰山巅？

    　　看起来是个好地方，可是总感觉不一定够适合。

    　　幽冥入口？

    　　这个又可能签到失败。

    　　“对了，可以去昆仑大门口签到。”

    　　第九峰是昆仑的一部分，而昆仑大门是整个昆仑的入口。

    　　人人可进出，又非同一般。

    　　第九峰山巅可能靠近大道脉络，但是大门馈赠可能更实用一些。

    　　天行九步不好吗？

    　　好，好到没话说。

    　　可是对现在的他来说，不够实用。

    　　他需要的是基础。

    　　做了决定之后，江澜就迈步走出了房间。

    　　现在接近半夜，天非常的黑。

    　　好在圆月当空。

    　　在江澜离开第九峰的时候，原先坐在山峰之上的莫正东，望着江澜的背影，有些落寞。

    　　第九峰比较特殊，因为幽冥入口的原因，会考人心性。

    　　过不去，就留不下来。

    　　这也是为什么，他要第二天才要教对方心法，才要带对方去了解幽冥入口的原因。

    　　“终究还是离开了。”

    　　莫正东叹息一声，便闭上了眼眸。

    　　他等待了这么多年，收了那么多弟子，可一个入室弟子都没有。

    　　没有一个人能在这里待上十年。

    　　......

    　　江澜一路离开了第九峰，花了一些时间，终于在凌晨来到了昆仑大门口。

    　　他没有走出去，而是站在大门处，看着宏伟的昆仑入口。

    　　随后心里默念：

    　　“系统，在昆仑大门签到。”

    　　紧接着江澜脑海中就出现了系统声音。

    　　【叮！】

    　　【签到成功，恭喜宿主获得大道脉络馈赠，得功法昆仑心经。】

    　　【昆仑心经：昆仑至高功法，通幽冥，连天界，修万物之气，化惶惶天威。】

    　　随后江澜便在脑海中，看到了昆仑心经。

    　　江澜安耐住了心中狂喜。

    　　昆仑心经，昆仑根本之一。

    　　居然就这样得到了。

    　　不过还是没有大道脉络提醒，看来还是无法连续签到。

    　　不过昆仑山这么多地方，肯定会有大道脉络。

    　　没有多想，江澜就打算回到第九峰。

    　　只是路上刚刚好碰到了两个弟子走来，这两个人脸上各自有个闪电印记，一个在左眼下，一个在右眼下。

    　　不过两个人他都不认识。

    　　所以没有过多停留，只是刚刚没走两步，就听到了后面声音：

    　　“这不是第九峰的新弟子吗？这是打算去别的峰了？”

    　　“一天都没坚持住，这么少见？”

    　　“不少见了，以前也有人坚持不了一天，不过去第九峰的，天赋通常不高，离开了其他峰收不收都是问题。

    　　废物嘛，其他峰很少会留的。”

    　　“你看他好像是往第九峰而去，看来不是离开。”

    　　“哈哈，不重要了，看他这天赋，在里面待不了几天。

    　　看着吧。

    　　第九峰别说这种小角色了，就是修为强的，都很难在里面逗留，那几乎是自断仙路。

    　　无数年了，也就一个人仙逗留在那里。”

    　　江澜听着那些声音，没有说话。

    　　小角色而已，今日他有所不如，但是来日，他绝对是这些人无法企及的存在。

    　　只要有签到系统，这些人连仰望他的资格都没有。

    　　至于在第九峰呆不久？

    　　笑话，他就要一直呆在第九峰，主要还是人少，安全些。

    　　江澜回到了第九峰，一回去，原本在打坐的莫正东，突然露出了微笑。

    　　“有了决心就好，希望有一天，你能让我给予厚望。”

    　　之后莫正东闭上眼睛继续修炼。

    　　第九峰没有别的事，只要看好幽冥通道即可。

    　　然而这确是整个昆仑最难的一件事。

    　　回到住处后，江澜没有丝毫犹豫，立即观察昆仑心经。

    　　在看到昆仑心经的时候，他发现其中有一团气可以隐藏他修为情况。

    　　确定没有影响后，江澜直接学习昆仑心经。

    　　在昆仑心经融入他是身体的瞬间，他能感觉自己哪怕闭着眼，都能够看到许许多多的气。

    　　这些气会随着他运转心经，融入他的身体中。

    　　可是他的本身又仿佛有着一团迷雾。

    　　不多时，他感觉身体被这些灵气充斥。

    　　气入身体游走百脉，通灵台，开紫府。

    　　体生金光，观奇经八脉。

    　　这一刻江澜感觉自己从一个房间走到了广场，仿佛世界变大了许多。

    　　此时的他能够看到身体的每一个角落。

    　　最后一切归于平静。

    　　“我入门了？”江澜睁开眼有些不敢置信。

    　　修仙第一道坎就是入门。

    　　资质一般的需要一百天入门准备，而资质厉害的，最少也需要一个月。

    　　他什么都没有做，只是修炼了昆仑心经就能一夜入门。

    　　这要说出去，简直骇人听闻。

    　　这就是昆仑心经的价值，昆仑山至高心法。

    　　等他修炼到最高境界。

    　　配合上天行九步，大荒他哪里不能去？

    　　或许幽冥都能去逛一逛。

    　　当然，这还需要等他修炼成仙。

    　　不然没有什么用处。

    　　正常人修炼，先练气，后筑基，凝金丹，化元神，炼神返虚，随后渡劫成人仙。

    　　江澜现在就已经在练气境界。

    　　开始练气，意味着不在是凡人。

    　　没多久江澜就把注意力放在那看不见的迷雾上。

    　　这迷雾一直围绕着他。

    　　只是感知下，江澜就明白了，这是昆仑心法带来的隐蔽。

    　　遮蔽天机，让人无法看清他的修为。

    　　“真是适合我。”

    　　一夜无话。

    　　“师父，弟子求见。”第九峰山巅，江澜站在山峰边缘恭敬的开口。

    　　此时的莫正东真正闭目修炼。

    　　“看来你已经做好了留在第九峰的心里准备了。”莫正东睁眼看向江澜，欣慰道：

    　　“第九峰第一晚，很多弟子都会看到一些心魔，能够挺过来的，已经很不错了。”

    　　心魔？

    　　江澜有些意外，他昨晚什么都没有感觉到。

    　　很快他就明白了，是昆仑心法的缘故。

    　　昆仑心法修万物之气，化惶惶天威，岂是邪魔可以近身的？

    　　这一刻江澜觉得自己能在第九峰一直待下去了。

    　　幽冥的气息，对他根本没有丝毫伤害。

    　　“是的师父，弟子会一直留在第九峰，一日为师终身为父。”江澜坚定道。

    　　没有事，他不会随意外出。

    　　这里是昆仑，他要靠着昆仑，靠着他师父，变成最强的存在。

    　　莫正东愣了下，最后只是平静道：

    　　“走吧，带你去看看幽冥入口，为师再教你入门心法。”

    　　莫正东虽然说话平静，但是掩盖不住那一抹欣喜。

    　　或许这位弟子真能留在这里。

