    婵月不想回答。

    而她越是不回答，孟寐越是肯定她知道什么。

    冬至出声了，“超过一炷香的时间，言谎会自行判定你在说谎。”

    婵月愤怒的眼神瞪着冬至，“你们都是魔鬼，为什么要这么对我？”

    孟寐从茶桌的点心盘里取了抓了一把核桃仁吃，香喷喷的咀嚼着道：“赶紧说，还有好多问题没问呢。”

    婵月这才恨怒道：“只要我今天从这里离开，定会让你们百倍千倍的付出代价。”

    孟寐吃东西的动作微顿，然后继续边嚼边道：“我相信你说的是实话，但这不是我要的答案。你最好别再消耗我的耐心。”

    “康亲王……薨逝的那天，府上办了香林宴。”

    “什么香林宴？”

    “就是康亲王拉拢的一群江湖人士，招呼他们喝酒听曲儿再有舞姬陪着助兴。”

    “不是说康亲王不好女色，贤良方正，怎么也搞这一套？”

    “你怕是从乡下来的吧，这些才是达官贵人最常玩儿也最爱玩儿的。他们不愁吃喝，不用为了生计奔波，一天到晚的就剩享乐了。而淫|乐又是万乐之首，不玩这个玩哪儿个。”

    孟寐听着她的话，一下子还被她给说住了，问冬至，“是吗？”

    冬至摇摇头，“我倒是一天到晚为了赚银子东奔西跑的，还真不知道。”

    “这位大婶儿，你要不问问慕公子，他肯定知道。”

    “问他？他不过一个穷伙计，知道什么。”慕梧枫从不对外暴露自己的身份，只几个他信得过的知道。

    婵月轻笑，“穷活计？骗谁呢。我婵月这些年在红馆，早就练出了一双火眼金睛。是薄祚寒门还是达官贵人，我一眼就能瞧出来。慕公子那骨子里的贵气，一看就是出自名门贵子。”

    “啧~那你这眼睛还真是厉害。”孟寐朝门口处偷听的三个脑袋扫了一眼，其中一个‘嗖~’就溜走了。

    “继续说香林宴。堂堂康亲王应该是挺忙的，不会平白无故的请一群江湖人喝酒，他们都聊了些什么？”

    婵月看着孟寐，很是不想回答她，但是她头顶上的虫咬的她浑身发麻发疼，为了小命只能继续道：“他们说了鱼鹰教藏宝图。好像是鱼鹰教有人身上有藏宝图，图是刺在背上的，一共是七块。康亲王手里已经有五块了，还差两块。那两块一块已经有了下落，正在送回康亲王府的路上，最后一块还没有消息。”

    “你怎么知道的这么清楚？你的主上是谁？”孟寐忽然灵机一动。

    婵月的表情微僵，最后还是咬牙回道：“我是康亲王的人。”

    “你都知道康亲王什么秘密？要都说出来，否则你脑袋里的言谎，可不是吃素的哦。”孟寐笑眯眯的问道，真是意外收获啊，本来只是想要问一问奸情，没想到意外抓到了一只间谍。

    婵月觉得自己从小到大都不曾如此屈辱过，还无力抗争。本该深藏的秘密，被人一层层的掀开。甚至是连她自己刻意忘记的事，都被挖掘了出来。

