    只见里面的馒头，有寿桃，有兔子，有大山，有龙，有凤，还有九尾，反正各种各样，感觉和福建沿海祭祀妈祖的花面馒头有得一拼。

    “你别小看这些东西，这些都是修行有成，阳神能飞入天宇，寻一块好地，种下的仙粮所制。”

    “你这话说得，皇帝老儿种地肯定是用金锄头吧！都到了天上了，哪里还要吃仙粮？欺负我没见识？”

    李郸道说是如此，但一下子还是抓了两个馒头，拿了一个给丫丫。

    咬了一口，没啥感觉，就是白面馒头味道。

    丫丫却吃得津津有味。

    “你想啊！农，战，二者为国家根本，自原始部落穴居起，有狩猎，刀耕火种的概念，就是不是有农神信仰？”

    “不说别的，后稷大神，乃至炎帝，亦或者春夏秋冬之官，雨师，风伯，不都是负责风调匀顺，五谷丰登之神？”

    小胖狐狸自己也拿了一个白面馒头吃。

    “你想想，这么多农官，在天上没事干，不得琢磨琢磨怎么种地？”

    小狐狸笑道：“西王母的不死药，月宫的月桂，什么天地灵根没有，既然有这些天材地宝，我们种点粮食吃怎么了？”

    “有道理！”李郸道吃馒头，越吃越甜。

    “这些馒头的原料都是每次五色土为坛，五谷为祭，送到天上去的饱满品种，再经过农官精心培育而成的。”

    “我们涂山世家老祖宗有面子，从他们那讨了种子，在青丘洞天福地内浇灌种植，给我们这些晚辈吃，毕竟哪里天天有什么灵芝，仙参成熟，只能自己动手，丰衣足食。”

    李郸道听着确实有道理。

    “我曾经听闻，此蒸面之法是仙家秘术，倒底是怎么蒸的？”

    黄大仙呐，吕祖啊，都好像有蒸面之法，给人机缘，变得力大无穷。

    “就是这样蒸呐！”小胖狐狸吃了两个公鸡模样的馒头，就开始打嗝：“吃不下了，吃不下了。”

    李郸道吃了一个九尾模样的，还有乌龟模样的，麒麟模样的，龙模样的，专挑吉祥的吃，可惜吃完这些，就开始打嗝了道。

    丫丫吃了个凤凰模样的，一个兔子模样的，也是吃不下了。

    奇了怪了，以往四个馒头下肚就是五成饱，一碗稀饭加一个鸡蛋再下去也就是七八层饱，这几个白面馒头看着精巧罢了，又不大，怎么这么耐饱。

    李郸道幻想着一龙九牛二虎之力呢。

    只见小胖狐狸道：“不能再吃这个了，再吃，就肚皮炸了，我们再去吃点别的，别的能吃得下。”

    小胖狐狸把两人在厨房里乱转，这边吃一点，那边尝点鲜。

    “吃，我是最有研究，别看现在肚子鼓鼓的，其实还能吃一点！”小胖狐狸瘫着那里，肚子鼓鼓囊囊的。

    李郸道给他按摩穴位：“再吃真要炸了，不过吃不了兜着走，你有什么青丘特产可以带给我一点不。”

    “我们每年冬春之际会换毛，收集了好多毛毛，你要吗？可以制作袄子。”小胖狐狸道：“这个不是什么值钱的东西，一薅一大把！”

    李郸道点头：“暖和不？”

    小胖狐狸直接把李郸道一个白眼：“你摸摸我身上，舒服不舒服？”

    “舒服。”李郸道点点头。

    “那不就得了，多少人狩猎我们就是为了皮毛，你们要毛也就算了，还扒皮，那就说不过去了。”小胖狐狸道：“行了，你们早点下山吧，待会我们修云庄晚上要关门的。”

    李郸道拱拱手：“别的不说，你就是我李某人的好兄弟了，承蒙照顾，还未知道兄弟你的大名呢！”

    “哎呀呀，我大名胡悠悠，小名忽悠啊，嘿嘿，客气什么！”小胖狐狸咧嘴一笑。

    直接偷偷赚了一圈，见没有人，又拿了一把黄豆给李郸道：“你先收好，中途路上不要打开看，回家再打开。”

    李郸道使劲点头：“多谢了噢！”

    抱起小胖狐狸，左边，右边都亲了一下，又放下来。

    搞得胡悠悠还怪不好意思的：“有空常来玩啊！”

    李郸道装好黄豆，抱起吃饱了就发困的丫丫，直接往山下而去，还带了胡悠悠送的一布袋的狐狸毛。

    却发现自己健步如飞，耳聪目明，可听见虫鸣，可见树上爬着的蚂蚁。

    见到了鸟居，正要出去。

    “小伙子，等等我！”

    就见那破落老道士黄鼠狼精木椿子走了上来。

    “你还有没有忘记什么事情？”

    “对哦！我要拜师孙真人的！”李郸道突然想起正事，怎么稀里糊涂就往家回去呢。

    “嘿嘿，孙真人跟着他们一起去围剿野人了，你回去也找不到人。”木椿子道。

    李郸道狐疑道：“你怎么没有跟着去？”

    “嘿嘿，我木椿子信奉的准则，吃吃喝喝我行，打打杀杀退后，我自然是溜了溜了哦！”

    木椿子砸吧砸吧嘴巴：“涂山的狐狸吃得太素了，味道虽然还可以，但总是没点肉味，就这点东西，我还把我祖传的一块火灵石拿去做贺礼了！我怎么为他办事。”

    李郸道出了鸟居，和老道木椿子边走边聊：“您说得很厉害一样，您会什么法术啊？”

    “我啊！我会得可多了，我一会求雨，二会引雷，三会炼度亡魂，四会画符请神，五会……”

    李郸道直接鲁豫：“是吗？我不信。”

    老道正滔滔不绝呢，一下子跟喉咙卡痰一样难受，一口气上不来。

    “你这瓜娃子，怎么不信呢！我是看你天资聪颖，想要收你为徒，比那什么孙真人靠谱多了，我也不说别的，孙真人祖上是屈原，楚国三闾大夫，到后面也是世家，落魄了也是寒门，人家非要世家子弟，才收弟子的。”

    历史上有记载的孙思邈徒弟有两个，一个入了太医院，是刘神威，一个是初唐四杰之一的卢照邻，患了肌无力，孙真人都治不好。

    不过李郸道确实不了解这些，依然道：“孙真人医德无双，不论贫富贵贱都给医治，由此可见其心中绝对无偏见，怎么会说收徒只收世家子弟呢？”

    却是咬定这个木椿子上是个骗子，毕竟之前就骗过自己一次。

    李郸道信不过他。

