    第124章

    陈逸往台下看去，发现底下的龚韵娴已经黑了脸，毕竟哪有一个女人看另一个女人对自己男朋友这样会不生气的呢？

    “来来来，这个你先帮我拿着，等会嫂子看到了我就完蛋了。”

    “这样不太好吧，队长人家小姐姐还在这呢。”

    陈逸可管不了那么多，直接就将奖杯给到了红果的手上，这看的陈青青也是一脸尴尬，不过很快就转移话题。

    “这只是我的一番心意，人家收不收都没关系？大家不要起哄，现在是庆祝冠军夺冠的重要时刻！”

    台下粉丝纷纷说，陈逸薄了人家小姐姐的面子，不过陈逸可管不了那么多，只要自己老婆高兴，管其他人的疯言疯语干嘛。

    这时陈逸从陈青青手上抢过话筒，并且比了一个OK的手势到后台，随后场上放起了陈逸还未发布的新歌《夏日的风》。

    “大家可能没有听过这首歌，我来解释一下这首《夏日的风》是我写给我所爱的人，即将要发布的新歌，我想要在这样隆重的时刻，以这样的方式让大家知道我陈逸心之所向的人，只有龚韵娴一个！”

    瞬时间厂内所有聚光灯都照向了龚韵娴的座位，龚韵娴一时间不知所措，根本不知道看向哪里，直到陈逸和她对视。

    龚韵娴缓缓站起身，红色的长裙修饰完美的身形，浓密的黑发随着光的照亮，显得更加乌黑。

    现场也有人认出了龚韵娴的身份，就是冰姐当今三大娱乐公司的大boss，也正是嗑CP嗑的正热的一对。

    龚韵娴的手下递给龚韵娴话筒，伴随着热泪盈眶，龚韵娴很激动地说出了那一句。

    “陈逸！你也是我的心之所向啊！”

    顿时间场内粉丝的欢呼声都快要盖住了，演播厅的声音，场内和场外的粉丝都纷纷祝贺陈逸和龚韵娴这一对，倒是一旁的陈青青黑了脸。

    她没有想到自己这样大张旗鼓的对陈逸示爱，还没过个一两分钟，陈逸就名花有主了，况且这还是全球范围的直播，那么全球上下这么多人都知道自己出丑，陈青青火急火燎的离开。

    看到陈青青走了红火，也很识相的把两杯给到陈逸手上，陈逸捧着奖杯，慢慢的从领奖台走到观众席这边，来到龚韵娴身边。

    将奖杯给到龚韵娴，龚韵娴什么场面没有见过，比这里人多，而且又大的场子，龚韵娴见过不下数十次，但是这一次，他看到陈逸心里一直怦怦乱跳。

    现场慢慢响起亲一个，亲一个，亲一个的呼喊，龚韵娴直接害羞的埋在陈逸的怀中，陈逸将龚韵娴复正，深情地望着龚韵娴。

    “龚韵娴我爱你！”

    陈逸说完这句话之后，直接低头吻向龚韵娴那薄薄的小嘴唇，现场掌声欢呼声响起！

    这是什么神仙场面？在场的粉丝立刻用手机记录下这美妙的时刻，陈逸的队员也直接抓拍个不停。

    居居：“没有想到这一次比赛的重点居然是这个，让我们聆听陈逸的新歌，也祝贺陈逸夺得良人，幸福在一起。”

    “真的是太感人了，我都要哭了，冰哥你没有觉得这真的是太令人向往的美妙爱情吗？”

    “别说话，好好欣赏～”

    红果看向冰尘，没想到这家伙比自己居然还先动情？眼泪已经大把大把地往下掉，见证陈逸的唯美爱情。

    “可以啦，别亲啦！”

    龚韵娴还是有一点害羞，随后推开了陈逸，陈逸则是一把抱过龚韵娴，直接把龚韵娴公主抱走下了，观众席现场的粉丝还想近距离和粉丝接触，但是被保安人员拦住，随后离开陈逸，将龚韵娴带到了比赛场馆的顶楼，大声向龚韵娴告白。

    拿出事先就藏好在顶楼的手捧花给到龚韵娴，龚韵娴开心的像个小女孩一样，陈逸看着入迷绯红的脸颊。

    这时一个电话打过来，陈逸发现是林夕打来的，不过现在陈逸根本就不想接听，只想跟龚韵娴在天台享受着盛夏的阳光。

    “你知道吗？当时那个陈青青在台上跟你表明心意的时候，我特别紧张，我害怕你会因为别人离开我。”

    “想什么呢？对你自己自信一点，我有这么漂亮的老婆，其他女孩根本入不了我的眼。”

    两人腻歪了，整整两个小时，陈逸一看时间不早了，龚韵娴也有公事要处理，随后两人离开。

    离开电竞场所的时候，外面很多记者直接围绕两人进行一个360度无死角抓拍，陈逸一直用手护着龚韵娴，龚韵娴则是依偎在陈逸怀中，两人随后上车并没有回答任何的问题。

    不过有一些记者还是穷追不舍，随后拍打龚韵娴车的车窗。

    陈逸也是来了劲，要知道他们到底想干嘛？问什么问题。

    “想请问一下，陈逸你是什么时候和龚韵娴在一起的？你们两个人是包养关系吗？”

    “你们不用问这么没有含量的东西，我们俩马上就要领结婚证了，其他的事情不要乱瞎猜测。”

    这一个回答不仅是外面的记者震惊了，就连坐在陈逸旁边的龚韵娴也震惊了。

    结婚证这个东西对于龚韵娴来说太过于遥远，因为龚韵娴只有五年的性命可以存活，他可不想因为自己耽误了陈逸，等到记者慢慢散去，龚韵娴告诉陈逸她不会结婚的。

    “为什么？难道两个相爱的人不能在一起吗？还是说你有什么顾虑？”

    “你难道忘了我只能活五年了吗？”

    龚韵娴的声音慢慢沙哑，一改往日女强人的作风哽咽了起来，因为她也很想和陈逸共度晚年，但是自己的身体不允许。

    陈逸这才意识到自己戳中了龚韵娴的苦楚，立刻把龚韵娴抱入怀中。

    “不用害怕，哪怕只是五年，甚至多一秒多一分，我都想跟你在一起。”

    此时的龚韵娴已经难过到不想再说话，但是听到陈逸又这么肯定的回答，她心里五味杂陈，一边是自己的私心想和陈逸继续，一边为了陈逸的事业考虑，她也不会想要和陈逸结婚。

    陈逸也看出龚韵娴不想继续聊这件事情，只是静静的抱着龚韵娴，车缓缓开进了训练基地的地下室，陈逸和龚韵娴出来回到训练基地后，队员们直接礼炮伺候。

    不过红果看出了陈逸眼神中一丝丝的无奈，也就没有再继续，陈逸随后将龚韵娴送回去，回到训练基地，红果就开始八卦起来，想要知道刚才为什么那个样子。

    “落哥你说嫂子他为什么有点不高兴呢？这按道理来说，只要是女孩子这样轰轰烈烈的示爱，都会记一辈子的吧。”

    “你家嫂子可不是平常人，自然有别的事情要去顾及，你个小屁孩，就别想太多了。”

    陈逸心中也是有说不出的苦，随后回到了房间，直接倒头就睡，第二天教练找到陈逸，表示还有最后一场就是晋级s组的决赛！

    所有队员集合在训练室，教练把最后一支队伍放在了众人面前，众人看到V神战队的名字，都觉得既眼熟又陌生。

    “你们现在所看到的V神战队也是和我们一样，是一支新人战队突出重围，杀到了A组所以实力可以说是与我们最匹配的，这也证明了我们应该更加小心针对他们战队每一个队员的资料都在这里了，你们分发下去看一下。”

    陈逸因为昨天的事情还是有一些闷闷不乐，就算是在讨论战术，陈逸也是一脸心不在焉的表情。

    【宿主要不这样，只要你能在五年之内的时间内拿下世界第一的冠军，那么我就可以帮助你救活龚韵娴的性命。】

    （真的小贱，你说真的？我去那你不早说，害得我昨天晚上伤心了那么久。）

    【不过是这样的，拿下世界第一，没有你想的那么容易，虽然宿主你有系统的帮助但是等到后面高级战的时候系统的帮助就不会像在这种低端局一样明显。】

    陈逸下定决心，就算是没有系统的帮助，自己也会凭借着自己的力量将龚韵娴救活！绝对拿下世界第一！

    “落哥你在干嘛呢？教练在讲战术呢，等会又该说你了。”

    “我认同教练的说法我们应该循序渐进，这把要稳扎稳打，必须没有任何差错的进入S组并且拿下冠军！”

    众人被陈逸突然的认真给吓到了，刚才的陈逸基本上讲战术的时候，整个人都是放空的状态，不知道在干嘛突然这么一认真，有点奇怪，不过能认真是好事。

    “那么我们大家鼓足劲向着冠军进发！”

    “好！我们是冠军！”

    就在这时，陈逸想起昨天林夕给自己打了一通电话，不过自己没有家，忙着和龚韵娴在一起，随后给林夕回了个电话但对方并没有接听。

    这让陈逸觉得有一些不对劲，林夕一般都是陈逸有求必应，而且陈逸现在可是她的大摇钱树，怎么可能打电话还不接？除非是有什么急事。

    陈逸又打了一个电话过去，一就是没接打了第二个，第三个，直到第四个电话，林夕的手机居然关机了！

    （小贱，你能知道林夕去哪了吗？）

    【宿主，我能感应到林夕现在不安全我能确定他的具体位置，就在华颖唱片公司】

    陈逸随后驱车前往，发现唱片公司今天突然关门，又不是在周末，怎么会关门？而且系统的话绝对是不会错的，陈逸意识到林夕有危险了。

