    时空乱流中的沐恩不知道发生了什么，只感觉自己一个趔趄，身边多了些东西。

    但他却是看不到是多了什么东西，他身边的时空乱流变得模糊不清，突然间时空乱流中出现一道紫光，他的身体像是受到拉扯一般，转眼间便出现在了一个走廊当中。

    在他出现在走廊的瞬间，他的面前就出现了喷涌而来的火焰。

    “我这是出现在爆炸里了？”

    心里想着，沐恩身上的虚空能量一闪而过，瞬间变身Limbo【灵簿狱】。

    放逐

    手中一道无形的裂隙能量将那爆炸的火焰包裹起来，随后那强烈的爆炸便穿过沐恩向外扩散出来。

    不过这火焰却是没有丝毫的破坏力，在爆炸彻底平息后，沐恩这才转过身来。

    “你们……”

    面前几人长得有些面熟，稍微回想了下，这不就是汉克他们吗？

    “汉克，埃里克斯，你们谁能给我解释一下这是什么情况？”

    说话间，沐恩也变回了正常的形体，在汉克等人面前露出真容。

    “沐恩？你没死？”

    汉克等人惊喜的叫道，他们最后一次见到沐恩，还是在二十年前的那场战斗中。

    不过当时他们可都是亲眼目睹，沐恩死在了肖死亡后产生的爆炸当中，没想到二十年后他们竟然重新见到了沐恩。

    “嗯……你们还是以前那样，不过谁能给我解释一下，这是什么情况？”

    因为时空乱流的关系，他有些搞不明白发生了什么。

    “哦对！”汉克一拍脑门解释道：“查尔斯被人抓走了，那些人里面还有艾瑞克，对了这是你的妻子和女儿吗？”

    汉克歪着头看向沐恩身边，沐恩身边有一对陷入昏迷的母女。

    看到这对母女，沐恩才明白他在时空乱流中带了什么出来，这对母女就是被他无意中带出来的。

    “我也不认识她们，可能是我在到这里的时候，不小心带来的吧？”

    沐恩耸耸肩，他也是那个时空乱流的受害者，不过那个小女孩的模样他倒是在时空乱流中见过。

    她就是那个即将被箭矢射中的小姑娘，看样子他这是不小心救下了这个姑娘。

    正说着，这对母女突然醒来，她们惊恐的看着周围的一切。

    “别担心，我们对你们没有恶意。”

    沐恩安慰着她们两人，这两人毕竟是他带来的，他得负责她们的安全问题。

    在他的安慰下，母女两人的情况明显好了不少，不过小姑娘像是想到了什么两眼一红哭了出来。

    “爸爸，我要爸爸……”

    “妮娜，不会有事的，爸爸不会有事的，他回来找我们的，一定会的。”

    玛格达紧抱着女儿，安抚着女儿的情绪。

    她们不知道自己现在身处何地，只能保持镇定，等待着丈夫前来。

    “打扰一下，请问你的丈夫叫什么？或许我可以把你们送回去。”

    让这对母女呆在这里也不是个事，还是尽快把她们送回去比较好。

    只是玛格达对他们有着很深的防备，再加上她知道自己丈夫的真实身份，所以只是一言不发的抱着女儿。

    见对方并没有交谈的欲望，沐恩索性也不在和她们聊天，只能从两人的语言确定，她们是东欧那边的人。

    不再理会她们，沐恩重新看向汉克等人。

    “你们说查尔斯被人抓走了？什么时候发生的？”

    “就在你们出现之前，埃里克斯想阻止他们，不过没打着他们，反倒是把学院的能量装置打爆了！”

    汉克这话一出，让埃里克斯不好意思的挠了挠头，他没想到艾瑞克他们离开的速度那么快。

    而这却是让沐恩十分无语，他大概能确定现在是什么情况了。

    如果他没记错的话，掳走查尔斯的人，应该是那个所谓的变种人的祖宗，天启。

    想到这里，沐恩突然看向了身后的母女二人，有件事情他需要确认一下。

    “你的丈夫是不是艾瑞克？也就是万磁王。”

    听到沐恩的询问，玛格达有些愣神，随后转过头闭口不言。

    看来是没错了，她们就是艾瑞克的老婆和女儿，没想到这么巧，在时空乱流中无意中救下的，竟然是艾瑞克的家人。

    “别担心，我们和艾瑞克认识的时候，你还没见过他呢。”沐恩笑着摇摇头，转而看向一边的埃里克斯“别乐了，给小姑娘露一手。”

    在沐恩的要求下，埃里克斯指尖射出一道红色的能量射线，在地上画了一只模样奇怪的小猫。

    “你看到的这些人，全都是变种人，所以你们不用担心。”

    在看到埃里克斯手中的红色能量射线后，玛格达心中的防备放下了很多。

    虽然她只是个普通人，但她的丈夫和女儿都是变种人，她对变种人还是比较亲近的。

    “我叫玛格达，她是我和艾瑞克的女儿，名叫妮娜，她也是变种人的一员。”

    听到玛格达的回答，众人全是一愣，他们没想到沐恩带来的人，竟然是艾瑞克的家人。

    这时瑞雯走了过来，半蹲在妮娜的身边，身上宛如波纹一般的涌动，转眼间就变成了艾瑞克的模样。

    “你爸爸长得和我现在一样对吗？”

    面对这个突然变成父亲的女人，妮娜轻轻点头，爸爸就是这个样子，不管是外貌还是声音全都一样。

    “我想，我知道罪魁祸首是谁了！”瑞雯恢复自己的模样，看着沐恩说道“其他人不知道什么情况，不过艾瑞克是因为失去了妻女，才会帮助那人抓走查尔斯的。”

    这话让沐恩有些汗颜，不过如果不是他意外把这母女二人带走的话，她们现在都已经被那支箭射杀了。

    “呵呵，我们出去说。”

    回到学院，沐恩看着学院中嬉戏打闹的学生不禁点了点头，学院的情况比他想象中的要好不少。

    “教授在吗？”

    说话的是一个头戴护目镜的银发年轻人，他是突然间出现在学院中的。

    “皮特罗？”看到皮特罗的出现，汉克有些愣神“你怎么来了？”

    他们上次见面还是在十年前，当时是为了去救被关在五角大楼下的艾瑞克，不过从那次之后，他们就再没有见过面。

    “我来找教授，他应该知道万磁王在哪。”皮特罗说。

    “你找他干什么？”汉克疑惑道。

    当年皮特罗救出艾瑞克的时候，也没见他们两人有什么交集。

