    关东军为保护沿线铁路又重新组建了独立守备队，暂时只组建了一支驻守在普兰店。

    当武藤信义接到大村昌浩的电报时，感觉到头晕脑胀，这支抗日军游击队简直如同泥鳅一样，让武藤信义伸出了一股无力感。

    海城的室兼次更是直接被带上痛苦面具，他又得到消息大石桥失守，抗日军游击队直接威胁海城。

    日军主力都集中在沈阳、岫岩附近，盖平、大石桥都位于日军后方，驻军只有一个中队的，根本没料到抗日军会进攻后方。

    “这只抗日军游击队简直像一只狐狸，他们的每一次出击正好打在我们的痛处，我们一直被他们牵着鼻子走”室兼次对身边的参谋长森五六抱怨道。

    “抗日军下一个目标应该就是海城，城内有刚撤回来的两个联队正在重编修整，抗日军估计对应该没有拿下海城的实力”森五六劝道。

    “看来我们可以暂时示弱于敌，将抗日军游击队主力牢牢吸引在海城，而后由39旅团从后包抄合围抗日军游击队”室兼次说道。

    “师团长阁下高见，这样便可一劳永逸彻底解决他们”森五六送上一记小小的马屁。

    就当他们正要将抗日军攻占大石桥的消息和己方的计划上报关东军司令部时，关东军司令部发来电报抗日军正进攻普兰店。

    听到抗日军进攻普兰店的消息，室兼次和森五六面面相觑，他们一时间也搞不清楚抗日军到底有多少兵力，既进攻的大石桥，又进攻的普兰店。

    室兼次只能先将抗日军攻克大石桥的消息报给关东军司令部，先不上报己方的计划。

    收到大石桥失守的消息，武藤信义又遭重击，“乔本君，抗日军游击队究竟有多少人？”武藤信义疑惑的问道，他对之前侦查到的抗日军游击队只有一个师的兵力表示怀疑。

    “司令官阁下，据之前的特高科的情报进入岫岩地区的抗日军，只有约一个师的兵力”桥本虎之助有点不自信的说道。

    “命令飞行队配合特高科再次侦查，弄清楚岫岩地区抗日军游击队人数到底有多少”武藤信义揉着太阳穴说道。

    “第39旅团收复盖平后北上支援海城，岫岩方向第38旅团抽出一个联队南下增援普兰店，留一个联队清缴岫岩”武藤信义沉吟片刻说道。

    “司令官阁下，仅留一个联队清剿岫岩地区，会不会兵力有些薄弱”桥本虎之助说道。

    “桥本君，据39旅团传来的情报，岫岩地区未发现抗日军游击队的踪迹，而普兰店和盖平方向又出现了抗日军游击队，那说明他们的主力已经从岫岩转移到盖平，一个联队扫荡岫岩地区绰绰有余”武藤信义说道。

    桥本虎之助见武藤信义说的有道理也没再劝说，“桥本君，满洲情况之复杂远超我的想象，担任关东军司令一年，我至少要折寿10年”武藤信义吐槽道。

    恐怕连武藤信义自己也没想到，自己随口说的一句玩笑话竟然会成真。

    张廷言此时正指挥着4个营的兵力进攻普兰店，4个营分四面包围住普兰店，从4个方向发起进攻。

    张廷言指挥一团三营由北向南进攻，日军在普兰店城头上架设的轻重机枪，企图阻挡抗日军，张廷言二话没说命令迫击炮连对着城头一阵猛轰。

    普兰店的夯土城墙哪里顶得住这么猛烈的炮火，城头的轻重机枪还没来得及撤退，就被抗日军迫击炮带走。

    夯土城墙也被炮弹轰塌了一块，三营朝正面的日军发起进攻，残存的日军守在缺口处企图顽抗，与抗日军激烈交战。

    抗日军因连番作战部队折损严重，战斗力削减，日军连续挡住三营几波进攻。

    不过城内的日军毕竟数量有限，只能够阻挡住抗日军三面进攻，南面日军仅一个小队，眼看着就要失守。

    大村昌浩不得不动员普兰店的日本侨民，组织了一支近200余人的队伍增援上来，这才堪堪守住。

    天黑以后抗日军停止进攻，在普兰店外修筑战壕工事，将普兰店团团围住，城中指挥部内大村昌浩得知抗日军停止进攻后，这才长舒了一口气。

    他知道今天算是熬过去了，不知道明天抗日军游击队又会发起什么样的进攻，大村昌浩赶紧又给抗日军司令部发了一份求救电报。

    关东军司令部收到电报后，给38旅团发电，要求38旅**出的援军连夜赶路，尽快支援普兰店。

    收到电报的第38旅团旅团长依田四郎派出步兵第76联队、骑兵第27联队南下支援普兰店。

    整个辽东地区刚下完大雪道路泥泞，路上结着厚厚的冰块，日军两个联队根本快不起来。

    而抗日军六师三团这边，他们也撤回了岫岩，见日军两个联队往西进发，派出一个营的兵力以班排为单位沿途袭扰日军，迟滞日军速度。

    骑兵第27联队联队长古贺传太郎大佐骑在马背上咒骂着泥泞的道路，丝毫没有注意到山坡上有一个班的抗日军战士正趴在那里，他们反穿着棉服与雪地融为一体。

    “柱子，你看山下有一个小鬼子的大官儿，你要是能一枪打死他，回头我分你半斤地瓜烧”趴在山上的抗日军班长对边上的一名战士说道。

    这名战士叫胡栓柱，入伍之前经常上山打猎，他哥在伏击武藤信义时战死，他为替哥哥报仇毅然参加抗日军。

    他因之前打过猎，练得一手好枪法，入伍之后自己又刻苦练习，枪法在团里可以说是数一数二，开战以来死在他手底下的日军至少有一个小队。

    胡拴柱沉着的点了点头，双手紧握用白布包裹着的步枪，枪上的准心对着马背上的古贺传太郎。

    古贺传太郎没有意识到自己已经成为抗日军战士的猎物，“砰”的一声，胡栓柱一枪击中古贺传太郎的胸口。

    古贺传太郎一头从马背上栽倒下来，见联队长被击倒，周围的日军乱成一团。

