    “哎，错过机会了。”赵成义叹息一声。

    “赵师兄，你不会也有上古文字等着破译吧？”聂展鹏试探了一声。

    赵成义微微点头。

    聂展鹏当即说道：“那咱们赶紧追上去，反正苏义又没走多远。”

    “算了吧，咱们追不上的。”

    赵成义说道：“苏义乘坐的飞行器，是机械族的战车转化而成，飞行速度超越任何飞行器。”

    “也对，咱们确实追不上。”

    聂展鹏若有所思的点了点头，随又提议道：“苏义肯定是回死亡禁地了，要不咱们去死亡禁地找他？”

    “咱们还有要事在身呢，等原州城的后方基地建成，再去拜访也不迟。”赵成义呵呵一笑。

    后方基地的建造，关系着整个蓝星人族的生死存亡，是重中之重。

    如果不是为了追杀邪修，他们根本就抽不开身。

    “行吧。”聂展鹏点了点头。

    赵成义忽然说道：“聂师弟，苏义可以破译上古文字的事情，也是从顾浩天口中得知的？”

    “不完全是。”

    聂展鹏说道：“最近武者论坛上闹得沸沸扬扬，苏义会在近几日帮着炼制丹药和破译上古文字，并且能力已经得到了证实。为此，很多人都慕名前往了死亡禁地，我也就是在武者论坛上得知的消息。”

    “看来我也有必要多看看武者论坛了。”赵成义喃喃了一声。

    平日里，他一般都会闭关修炼，很少关注外面的事。

    这就导致消息有些闭塞了。

    赵成义说完之后，眉头突的一挑，咦声道：“聂师弟，你刚刚说苏义还要帮着别人炼制丹药？”

    “对。”

    聂展鹏肯定的说道：“多数人都是奔着这点去的，传闻苏义不仅是一位大炼丹师，而且可以炼制寿元丹这种难度极大的高品丹药，并且每炉的成丹率在五颗以上。”

    “除此之外，苏义的收费非常的低廉。他不收取任何丹药，只要给予一些灵晶当报酬就可以了。”

    “连寿元丹都可以炼制？还是五颗以上？”赵成义狠狠的咂了咂舌。

    不论在蓝星亦或是玄天大陆，能够炼制寿元丹的炼丹师屈指可数，而一次能炼制五颗以上几乎不存在。

    但苏义却能做到这点。

    联想到苏义还不到二十岁，却拥有这种能力。

    赵成义感觉无比的不可思议！

    “赵师兄，还有一个更重磅的消息。”

    聂展鹏笑着说道：“在这次的交易当中，苏义还要出售一些寿元丹，这才是真正引起轰动的原因。”

    “连寿元丹都要出售？”赵成义彻底震惊了。

    ......................

    另一边，【智能战车】飞行了两个多小时，距离死亡禁地不足一百公里的时候，忽然提醒道：“苏义，在死亡禁地的通道口，聚集起了数百名武者。”

    “是金焰宫等势力的人？有没有通神境武者？”苏义问道。

    他首先想到的，是不是金焰宫等势力准备伏击他。

    “不像是金焰宫等势力的人，另外没有通神境武者，等级最高的是幻灵境。”【智能战车】快速回道。

