    村委大楼里。

    张恒正讲的唾沫星子横飞，李富贵还有十几个前两年回乡报考了公务员的大学生村官，以及中间的袁大宝，还有旁边的几个老人。

    此时都是满脸错愕的看着这走进来的一群人。

    为首一个胖子，虽然长得胖，但西装革履手上戴着腕表，那皮肤白的比小娘们还白，一看就是那种坐办公室的。

    而胖子身后还带着四五个人，打伞的，叫门的。

    略微一看大家心里都多少有数了，尤其是胖子身后颇有几分格格不入的大王村村长何飞。

    “嗯哼？”李富贵挑了挑眉算是先出声了。

    “李村长。”那胖子反应倒也是快，给何飞使了一个眼神，何飞之前就心有芥蒂了但也不敢发怒，此时灿灿一笑喊了一声。

    “何飞，你老小子跑着来干嘛，还李村长，咱共事几十年了，来第一次听你叫的这么正式。”李富贵靠在桌子上，体态慵懒。

    毕竟现在小李村发展到这个地步，李富贵算得上晚年发家，虽没有说出去放纵消散奢靡享受的念头了，毕竟这岁数了，但也下意识到了开始享受生活了，最好的办法就是两耳不闻窗外事，乐乐呵呵一天天的，尤其是现在小李村的大梁自己先是丢出去了，所以李富贵完全就一副混子的模样。

    “说吧，叫的这么正式，是不是有啥困难。”李富贵端起茶杯喝了一口茶。

    一旁袁大宝则是靠在椅子上，把玩着面前的资料。

    “哎，老李，你这什么话啊。”何飞乐呵呵一笑。

    这老熟人见面，或许说是农村人说话，三局离不开一个家常，囫囵囫囵的说件事能东扯西扯半天。

    这不何飞就和李富贵聊了起来。

    丝毫没看见身后胖子一张脸已经彻彻底底的黑下去了。

    这一次自己从汉北下来，是来找袁大宝的，从县里到乡里，自己的命令都下来了，偏偏这个何飞，东扯西扯丝毫没有眼力界。

    “咳咳。”胖子阴沉着一张脸咳嗽了一声，暗想何飞应该明白。

    何飞这咳嗽声，下意识就是脸一黑，这胖子扣帽子的话让何飞很厌烦，但何飞也不敢发，这不对着李富贵挤了挤眉，算是发泄一些心理的苦闷。

    谁料这动作倒是让李富贵一下子误会了，对于胖子这群人李富贵怎么可能没看见，不过李富贵压根没想那么多，再看何飞的脸色，这摆明了是受欺负了啊。

    这哪里能忍。

    “来来来，何飞，坐着聊啊，又不是外人，来来来。”李富贵起身一把按着何飞，根本不给何飞说话的机会，旋即瞥了一眼胖子几人。

    “你们干嘛的，现在是我们小李村的开会时间，还请你们出去，送客。”李富贵大手一挥，旁边那几个大学生也没想那么多，几个人推着胖子等人就出去了。

    “你们……”胖子见还真赶人了，一瞬间气得直哆嗦，尤其是这话都没说完居然被人推出去了。

    “何飞，这是不是什么投资公司找到你了，我跟你说，对于这些生意人就别惯着他，咱现在玉河县靠边这一片海域，未来三年，我们计划全部拿下，而且采取的也是村盟的制度，我小李村走在前面吃了甜头，但也绝对不会忘了其他村子，刚才我们就在说这事呢，刚好来聊聊。”李富贵拍着何飞的肩膀。

    “咱虽然是农民，但腰杆子得挺起来了！”

    “不是……”何飞在李富贵赶人的时候就吓坏了，此时急忙反应过来。

    “不是啥啊不是，坐坐坐，刚好本来就要找你的，这事你听听，事后好牵头。”李富贵试了一个眼神，旁边一个大学生立刻给何飞倒茶。

    “不是啊，老李，你闯大祸啊，这不是什么生意人，这是汉北下来的领导啊。”何飞急的嘴皮子直哆嗦，一口气回过来才着急忙慌的说完一整句话。

    “嗯？”李富贵眼睛一眨吧，旁边一些村官也愣住了。

    “汉北的领导？”李富贵楞了一下：“就这吃的像是白花花大猪似的……哎不对，快请回来啊。”

    村委楼外。

    “对，这小李村态度极度恶劣，非常之恶劣……”胖子拿着电话一脸恶毒的噼里啪啦说了一大堆。

    而电话那头突然忙音了一阵子，旋即变作了一个威严的声音。

    “陈川，这次你下去的工作是接触袁大宝，你在干什么！”

    “我还没见到袁大宝。”胖子也就是陈川下意识开口道，不过说完也意识到了不对，这声音很陌生啊。

    “我告诉你，你现在的工作就是接触袁大宝，同时邀请袁大宝来汉北，除此之外一切都不在你工作范围内，明不明白。”那威严的声音怒喝道。

    “你是……”陈川迟疑了一下，小心翼翼的问道。

    “市政。”短短两个字，陈川立刻面色大变。

    这一次上头下命令接触袁大宝，层层命令下来自然接手的就是东城，毕竟离玉河县最近的就是东城。

    而陈川下来的时候也没多想，不就是来找一个人嘛，可现在居然市政都打电话来了。

    “那个……”陈川舔了一下嘴皮子。

    而电话那头居然直接挂断了。

    与此同时。

    汉北异能重案组，陈大富蹭的一下子站了起来。

    “明白明白，我知道了。”陈大富点了点头，随后冲出办公室。

    “集合了！”

    一旁淼淼等人立刻看了过来。

    “各位，这一次上头给了我们一个艰巨的任务，去邀请袁大宝。”陈大富神神秘秘的说道。

    其他人多多少少还没反应过来，可淼淼一听这名字就想起来了。

    毕竟三年过去了，或许对于修炼者来说，这重案组是鸡肋，但各个部门都有各个部门存在的价值，尤其是重案组，作为承上启下的部门，业务也是非常的繁忙的。

    “到底怎么回事？”淼淼好奇问道。

    “这一次吸血鬼之灾，整个汉北忙的焦头烂额的，而且我估摸着，龙卫吃不下了。”陈大富招了招手，等人围过来后神神秘秘的说道。

    “不可能吧，龙卫都吃不下？”其他人一听这话下意识就不信，龙卫的强大早已根深蒂固了。

    “龙卫要是可以的话，市政就不会要求我们去请袁大宝出山了。”陈大富摇了摇头，陈大富虽然不是修炼者，但也算是上层，能接触到不少的消息。

    其中最明显的就是这三年资源的倾泻，摆明了是上层对于汉北非常非常重视，而想了想去，原因或许就是因为一个。

    “袁大宝。”

