    “嘿，你再逃啊？”残狼一边言语攻击着苏然，一边凝聚着力道，“一会，我会让你死的很有节奏感，让你不枉来此走一遭！”

    苏然还没来得及说话的，只听残狼一声大喝，一招跳斩朝着苏然就猛劈了过去。

    见此招力若千钧，电光火石般攻向自己，苏然轻声说道：“来的好，就等你此招！”

    魔技，分身！

    一只暗黑骨熊被苏然给召唤了出来，本体则后退了一步。

    “锵！”

    残狼那犀利的一招竟然被暗黑骨熊给全数接收，全血加点的暗黑骨熊完全无视此招的伤害，化守为攻，一个熊扑，将来不及反应的残狼给扑到在地，死死地将其锁住，令残狼逃脱不得。

    这招屡试不爽！

    苏然手中多出了一枚紫色的火苗，朝着那瘦削的玩家投掷而出，砸在了他的身上。

    “嘭！”

    紫火猛然出现，将残狼与暗黑骨熊全数包裹，紫焰缠绕，残狼仿佛陷入了泥潭，抽身不得，再加上暗黑骨熊那巨力压制，使得残狼连呼吸都成了奢侈之事！

    残狼可不会就此放弃，他奋力挣扎起来，手中的长刀对着身上的暗黑骨熊胡乱劈砍，似乎想要将骨熊给砍翻在地，自己好逃离开这处熊熊燃烧之地。

    突然，一颗迅猛冲来的火球轰在了残狼的头颅上，差点将他给整蒙了。连呼吸都困难的他自是无法言语，此时的他双目被烤炙的血红无比，犹如一只野兽，疯狂挣扎起来，想要脱困而出。

    暗黑骨熊可不会惯着他这臭脾气，在其耳边猛然发出了一声震天的熊吼，差点将残狼给震晕了。

    分身技能，熊吼波！

    趁此空档，骨熊双爪被气血所覆盖，一招熊爪撕裂奉献了出去，整的这残狼是欲仙欲死，完全不负之前那阴狠凶猛的气势。

    一脸懊悔的残狼从包裹中掏出了一瓶高级金疮药就塞到了嘴里，血量回升不少。之后，他腰部猛然发力，长刀奋力横扫，叶落一击将身上的暗黑骨熊给击飞了出去，自己则迅速爬身站起，顶着火球攻击，逃离开了这粘稠的紫色焰火覆盖之地，总算是呼吸到了新鲜的空气。

    “吼！”

    暗黑骨熊朝着残狼再次扑去，上过一次当的残狼那还会再犯同样的错误，他一刻未停，朝着苏然就狂奔过去。

    擒贼先擒王！

    苏然无视朝着自己冲来的残狼，再次激发了一张烧纸，呼啸着冲向攻来的敌人。

    残狼面现凶唳，身后的那头骨熊的速度竟然在自己之上，他要在骨熊纠缠住自己之前，先将前面的法师给宰了！

    又来这招！

    看着迎面而来的火球，残狼不屑一笑，前前后后总是这一招，同样的招数，在他面前不可能奏效第二次！

    只见残狼将身子一侧，继续朝着苏然冲去。可让他意想不到的是，这完全没有两样的火球竟然一分为四，朝着自己呼啸冲来！

    骨技，溅射！

    谁能告诉我，这TM是什么鬼技能？

    残狼崩溃了，火法不带这么玩的，中规中矩的使用火系技能不好吗？

    “嘭！”

    毫无疑问，火球砸在了残狼身上，残狼攻势一缓，被后面攻来的骨熊再次扑倒在地，牢牢地将它给按在那，动弹不得。

    残狼的血量所剩不多，他那抵死挣扎不足以改变眼前的事实，被苏然的烧纸给轰击的血量清空，挂倒在地。

    “呼！”

    苏然知道，这一战极为侥幸，他吃了不熟悉地形的亏，法师的远程优势完全体现不出来，幸好自己拥有分身，这才让自己占尽上风。

    如果，再次遇到，苏然相信，自己的胜算只能五五开！毕竟，这只残狼会隐身，躲藏在暗处的敌人，是最为麻烦的。可是，自己却拥有着极品骨技，踏空术！

    有本事，蹦上来杀我啊？

    苏然一脚踹开残狼的尸体，发现这货竟然爆出了一根大腿和一块圆滚滚的石头。

    玩家死亡后，在往生门所获得的特殊道具是带不回神魔大陆的，当然，装备道具之类的，那就没有限制了。

    “好一根丰满健壮的大腿！”

    苏然有感而发，将这根大腿给塞进了膀胱，捡起了地上的那块圆形石头。这玩意不用猜也能知道，定是罗刹的本命灵石，只是，不知道是马罗刹的还是兔罗刹的。

    【召唤石】（特殊）

    召唤一只马罗刹。

    注：只能在往生门之内使用，使用后召唤兽持续时间十分钟。

    原来是马罗刹的本命幻灵！

    苏然知道，这颗召唤石，定会起到力挽狂澜的作用，这往生门剧情，还指不定出什么幺蛾子呢！

    收拾好这颗召唤石，苏然刚想进入传送阵，忽然想起自己的队友黑鸦还在二层奋斗着，于是扭转身子，朝着二层走去。

    可就在苏然出了三层，进入二层的刹那，就被眼前的景象给惊呆了。

    黑鸦竟然趴在了一只丧尸玩家身上！！！

    最为关键的是，那只丧尸玩家还是男的！！！

    我了个天雷轰顶！

    “你、你也太重口味了吧？”

    苏然一脸尴尬地看着黑鸦，强忍住恶心，出声问道。

    闻言，黑鸦反应更是夸张，快速的爬身而起，一颗火球将地上的这只丧尸给爆了头，没了动静。

    “内个，我能解释自己是一不小心将丧尸给扑到在地的吗？”

    黑鸦脸色通红，慌忙解释道。

    “连丧尸都不放过，你也没谁了。”

    “我说过了，那纯属意外！”黑鸦现在恨不能找个缝隙钻进去。

    “你要是没杀了这丧尸，我下线半个小时给你创造个机会！”苏然这是在报复之前黑鸦笑话他时所说的话。

    “你还说！”黑鸦叹了口气，“好吧，我承认之前说你不对，行了吧？”

    苏然嘿嘿一笑，没有作声。

    “实话和你说了吧，这些丧尸经验不错，我在刷经验来着，谁曾想，杀最后一只之时，竟然被地上的丧尸尸体所绊倒，把这个丧尸给扑倒在地，然后，你就出现了……”

    黑鸦无比丧气，这覆水就是自己的克星，腊月的债，还得快！

    “解释就相当于掩饰，”苏然转身朝着里面走去，“快跟上！”

    黑鸦低垂着脑袋，跟着苏然走进了阁楼的第三层。

