    “lgd，lgd，lgd！！！”

    “lgd，lgd，lgd！！！”

    “言子哥牛啤！”

    随着比赛画面定格在结束的一瞬间，整个场馆直接如火山迸发一样，铺天而来的声浪瞬间掀翻了场馆的上空。

    双杀skt，双杀冠军skt！

    这个殊荣再加上lck赛区一直是其他赛区头顶上的乌云，在这一刻被lgd连续用两把不同样的花式虐杀彻底冲散了！

    不得不说，自从s3开始，lck就像一座大山一直压在lpl赛区身上，而lpl赛区也一直以抗韩为目标，希望有一天能够在世界赛上正面击败lck赛区。

    但是在这之前，lpl的队伍在世界赛上面对lck最好的成绩就是edg，在msi上正面击败skt夺得了首届冠军，不过在随后的的世界赛上又再次惨遭重击，当头一棒让lpl在失利之中沉浸了半年！

    但在此时此刻，随着lgd重整lpl荣光，整个场馆的观众乃至解说全部激动地呐喊出来！

    “双杀烧烤摊，我上我也行！”五五开紧握双拳，奋勇高呼！

    “随着这一刻定格，lgd也再次创造历史，不仅仅连续两次碾压skt，还成功以msi小组赛十连胜的战绩挺进淘汰赛，他们创造了世界赛赛首个不败神话，让我们再次恭喜lgd！！！”旁边的长毛也激动地热泪盈眶，嘶声力竭的宣泄道。

    而此时的舞台上，其实lgd众人并没有想象中那样激动。

    就像参加多人运动一样，开始激动万分跃跃欲试，说着什么我要打十个之类的胡话，但随着剧情走向高峰，接下来完全就是一阵索然无味，特别是在lgd这边去和skt握手的时候，看着skt众人失魂落魄的样子。

    苏言更是感觉突然skt好像也是那样，接近神的魔王也会因为输掉比赛而不知所措。

    “不过如此！”

    面对大魔王的落寞，韦神春风得意，嘴角已经歪的不成样子。

    回到舞台中央，获得mvp的苏言再次接受了主持人的采访，已经轻车熟路的苏言熟练的用欣赏的目光打量着眼前的人。

    而被一直盯着看的余霜狐疑的看了看自己的装扮，下意识的整理了一下裙子，没问题啊，那今天这个小子怎么一直盯着我看？

    这倒不是余霜忽视了自己的魅力? 而是在以前的采访中? 苏言和她的采访完全就是公事公办，看待她的目光也完全没有任何兴趣? 两人看起来在舞台上已经交流过很多次? 但是私下里两人连微信都没有加过。

    但是今天对于苏言来说，刚刚完成了一个不小的纪录? 因此心情不错的情况下，用欣赏的目光观察一下周围? 其实也没啥太大问题。

    只不过是突然的反常一时间让余霜有点没习惯过来? 只不过毕竟作为一个资深的老主持人了，余霜的业务能力还是强的，很快就调整过来，对着苏言露出了个笑容? 开始了今天的采访环节。

    “欢迎言宝? 今天lgd创造新的纪录，十连胜挺进淘汰赛，作为队伍的打野，你现在心情怎么样？”

    “心情吗？啊哈哈，还不错。”苏言挠了挠头? 少见的开怀大笑出来。

    舞台下的观众本来一直都把注意力放在舞台中央，这时候看到苏言突然笑了起来? 阳光般的大男孩瞬间融化了麻麻们的心，顿时引来一大片同样的开怀大笑。

    “awsl！”

    “mad? 我怎么看这言宝笑的样子，竟然也跟着笑了? 我是不是有病了？！”

    “别怕? 不止你一个? 我也是！”

    “爱了，爱了，言宝的男麻麻真多。”

    或许这就是男人吧，不仅喜欢看小姐姐笑，现在看起小哥哥笑，也会跟着露出姨母一般的笑容，反正直播间的弹幕瞬间瘫痪了。

    “好了，好了，看得出来言宝和观众们的心情都非常不错，但是现在lgd也是晋级了淘汰赛，我在这里想要问一下lgd接下来的目标会是冠军吗？”

    听到这个问题，苏言本来还觉得今天余霜还挺漂亮，现在立马变成了不错是不错，但脑子是真的有点毛病。

    都十连胜晋级淘汰赛，你问那一支队伍的目标不是冠军？难道我辛辛苦苦打个十连胜就是为了拿个保底四强就满足了？！

    反正不管其它队伍怎么想，苏言相信他和他的队友绝对是以冠军为目标的。

    因此翻了个标志性的死鱼眼以后，苏言果断回答道：“自然是冠军，自从去年edg拿下首届msi冠军以后，我们后来的lpl队伍都会以次为目标，争取把msi的冠军一直留在lpl！”

    说完这一句话，苏言停顿了一下，紧接着又补充了一句。

    “铸就lpl荣光，我辈义不容辞！”

    此话一出，不止是旁边的余霜愣住了，一时间想要说的东西全部忘记，就连解说席乃至收看这一场比赛的各大直播平台的直播间里的观众也全部呆住了！

    脑海里只有一个想法，那就是我tm怎么就突然燃起来了？！

    “？？？？？？？”

    满屏的问号一瞬间全部滚动刷屏！

    “燃起来了？！”

    “我丢，言子哥还有这么正经的时候，你不说骚话的样子好帅！”

    “i了，i了！这就是我们言宝认真的样子吗？果然麻麻说得对，认真的男人真的好帅！”

    “言宝，我要给你生猴子！”

    “danmd，搞煽情？言子哥你赔我的眼泪！！！”

    “正在看直播，看完言子哥说完这句话直接一边流眼泪一边脱衣服，我旁边正在看迪迦的弟弟问我为什么哭，我直接把他打哭了，兄弟萌，我做的对吗？”

    不管观众如果激动，舞台中央却已经空无一人，说完这句话，苏言就像是一个无名的英雄一般，悄悄的溜走了。

    可是回到休息室，顿时迎来一众爱的抱抱！

    “我套你猴子，这种装呗的好机会不带上我？”迎面而来的就是怒气冲冲的韦神，整个人已经冒出酸水了，还没靠近，苏言就闻到酸味了。

    活脱脱一条咸鱼进化成了酸菜鱼。

    “言哥，你是我哥，你也太会装呗了吧。”

    一向只求安静做个美男子的pyl此时对着苏言也是五体投地，眼睛冒着星光，想要学习一下怎么才能装出这样热血沸腾得呗。

    面对众人热切的目光，苏言目光凝重的摇了摇头，语气严肃的说道：“你们难道认为我这是在装呗吗？”

    韦神和pyl一听，下意识点了点头，但又看着苏言认真的面孔，又不确定了，带着一丝狐疑，不自主的问道：“难道说？”

    “没错，我就是在装呗！”

    看着众人呆住的样子，苏言顿时笑出了声。

    而韦神和Pyl见状瞬间化身暴揍状态，直接跨步上前，两人合力一个抱摔把苏言压到了沙发上蹂躏起来。

