    霍以暄停下了脚步，看了眼胡同里透出来的各家灯光，转身往来路走。

    霍以骁似是注意到了他反向的脚步声，疑惑着问：“你往哪儿走？”

    “我……我回家去！”霍以暄深吸了一口气，又转了回来，在霍以骁跟前站定，压着声儿道，“我不走，难道跟你一块去温家？”

    这像话吗？

    光说出口，就感觉非常的不像话了。

    他当然可以喝温宴泡的茶、酿的酒，也可以端走温宴做的汤圆点心，两厢遇见，站下来说会儿闲话，那都是极其寻常的事儿。

    可大晚上的翻墙去别人家中……

    霍以骁可以，他很不可以。

    说直白些，并不是他老古板，而是，他一点儿都不想当蜡烛。

    人家是两情相悦、你侬我侬，他去凑哪门子热闹？

    他不想在屋子里发光发热，更不想在屋子外冷风袭面当个憨憨。

    尤其是，他肚子都没有填饱。

    霍家所在的胡同，街口有家小面摊，他要一碗热腾腾的汤面，吃得不香吗？

    香透了！

    霍以骁把霍以暄的表情都看在了眼里，挑了挑眉：“你想哪里去了，回霍家不是应该往前走？从胡同那头出去，近得多了。还是说，你想绕个远路？”

    霍以暄：“……”

    见他沉默，霍以骁又道：“这一片的路你不熟？我让隐雷给你带个路？”

    “认得！”霍以暄咬牙扔下两个字，头也不回地往前走了。

    这个臭弟弟，他不想要了！

    霍以骁望着霍以暄的背影，闷声笑了一阵。

    先前在御书房里架着的不大不小的郁气，一下子全散了。

    温家大门紧闭。

    霍以骁绕到西侧院墙下，二话不说，跃了进去。

    霍以暄只看到一个身影从墙上过，也就是一瞬的事儿，除了像他这样正留心着的，这么短的时间，真是神不知鬼不觉的。

    西跨院里，霍以骁站定。

    眼前的屋子里还有灯光，窗户紧闭，应是温宴怕冷的缘故。

    他走到窗下，轻轻敲了敲。

    回应他的，是一声猫叫，而后，一身影出现在窗上，她推开了窗户，正是温宴。

    霍以骁等她退开，翻身进了屋子。

    岁娘见了来人，问了声安，转身去了中屋。

    一面关窗，霍以骁一面道：“还是跟之前一样，问都不问。”

    丫鬟如此，主子也如此。

    温宴弯腰把黑檀儿抱在怀里，捏着它的一只前爪，冲霍以骁打招呼一般摇了摇：“黑檀儿知道是你。”

    霍以骁的视线落在了黑檀儿身上。

    明明通体黑如炭，偏偏露出来的脚掌粉粉嫩嫩。

    它显然是不满意温宴左右晃它的爪子，喵喵直叫。

    霍以骁心血来潮，伸出手指在粉嫩的脚掌上点了两下：“还挺机灵。”

    话音未落，黑檀儿突然发难，那只前爪挣脱了温宴的控制，亮出指甲，对着霍以骁就是一抓。

    没想到，霍以骁反应极快，黑檀儿扑了个空，顿时咕噜咕噜凶上了。

    霍以骁看了眼自己毫发无伤的手，又给黑檀儿展示了一回。

    如此炫耀，激得黑檀儿后脖颈的毛都立起来了。

    温宴险些笑出声。

    她赶紧凑到黑檀儿耳朵边，轻声说了几句，猫儿的火气才一点点平复下来。

    温宴松开了它，黑檀儿纵身一跃，落在地上，而后，在落地罩上借了力，跳到了博古架的最上头，看也不看霍以骁，曲着身子睡去了。

    霍以骁在桌边坐下，奇道：“你跟它说了什么？”

    “我让它不要跟你计较。”温宴笑盈盈着。

    霍以骁哼笑了声，分明是他不跟那只猫计较。

    温宴拿了些茶叶泡上。

    茶香四溢中，她想起了不少前事。

    黑檀儿是她在温泉庄子里寻到的，最初时，她没有意识到这猫儿的不同，只是养在身边，解个闷罢了。

    直到嫁到京中，她才发现，这猫儿成精了。

    能听得懂人话，能帮她做不少事情，脾气虽不小，但越是相处，越觉得可爱。

    霍以骁和黑檀儿也处得很好，虽然他们一人一猫的相处方式里，常常有比试这一环。

    黑檀儿从来占不到上风。

    再后来，黑檀儿老了，十几岁的老猫了，体力、反应、速度都大不如前。

    小时候是好几天不见猫影，那时候则整天趴在院子里晒太阳。

    可它能打赢霍以骁了。

    霍以骁让着它了。

    而现在，黑檀儿还是只活蹦乱跳的小猫，能轻轻松松爬高。

    温宴把茶盏递给霍以骁。

    霍以骁饮了一口，这茶叶他前回尝过，温宴说过，这茶便是夜里喝了，也不会睡不踏实。

    虽然，他无所谓夜里喝什么。

    该睡不好，一样是睡不好。

    “听说仇羡的案子结了？”霍以骁问。

    “是。”温宴说了经过。

    霍以骁道：“冯嬷嬷终究是仇苒的嬷嬷，不是仇羡的。”

    冯嬷嬷一开始就不是仇家的仆妇，仇珉死后，她跟着仇苒“投靠”了仇羡。

    仇羡一直是“姑娘的哥哥”。

    仇羡待仇苒好，冯嬷嬷就认他为主，一旦仇羡与仇苒的利益相违背，冯嬷嬷毫不犹豫会选择仇苒。

    这话粗粗听着，很是寻常。

    温宴的心里却是咯噔一声。

    霍以骁会这么说，更多的是经验之谈吧……

    所以，漱玉宫里的内侍、亲随不少，他只信任隐雷；

    所以，前世他们夫妻府中有那么多丫鬟、婆子，他还是让邢妈妈来照顾她。

    不是自幼伴着他的人，霍以骁总是十分谨慎。

    这么一想，温宴有些心酸，虽然，谨慎极其有必要。

    霍以骁已经十分谨慎了，上辈子还是吃了很多亏，狠狠跌过跟头，他这样的身份，不谨慎，能被啃得骨头都不剩。

    同时，温宴又有一些欢喜。

    防备心这么重的霍以骁，还是从心底里认同她，信任她。

    “傍晚时候，宫里来人了，”温宴笑了笑，捧着茶盏，抬眸看着霍以骁，“皇上召我明日进宫。”

    霍以骁一怔。

    他从御书房出来时，皇上没有提，吴公公也没有提。

    那就是等他离开后才定下的。

    想来，他今儿说的那些话，对皇上的冲击有点儿大。

    也可能，不是有点儿……