    第四百七十章  线下扩展计划   

    “对了，林总，那我们后期呢，关于后期的发展，您这边有什么别的想法吗？”

    

    “是啊，林总，您这边要是有什么想法的话，您就一并说出来吧，省的我们下一次还要找时间来麻烦你！”

    

    张大川和陈颖两个人倒是还好些，主要是这俩人这会儿也真的就是太懒了，或者说是他们俩现在不管是对于钱还是对于什么别的想法都是有了一定的一个想法。

    

    就算是刚才的时候张大川有了一个什么想法，其实也是不影响什么的了。

    

    也是不会影响他以后都是不要理会海里捞这个事情的一个心情的，对于他们二人来说，那就是三不管，什么都不管，只要是能够拿到手里钱就行。

    

    哪怕是拿少一点儿都是可以的，毕竟这多一点儿钱还是少一点儿钱，对于他们二人来说，都是没有什么关系的。

    

    只不过呢，因为有了刚才的一个林凡的出乎所有人意料的一个想法，他们也是对林凡的很多想法产生了一个很大的兴趣。

    

    毕竟，这人都是有好奇的一个心里的，不是吗？

    

    林凡见状，这心里头也是多多少少的有些无奈的。

    

    因为说这个时候，其实他是想着说要是这几个人心里头都是没有了什么想法的话，他都是要直接离开了的。

    

    毕竟，家里头还有个孕妇在等着他呢！   

    不过，现在看到张勇和秦征两个人的一个热切的眼神，还有张大川以及陈颖那也是略带着一副好奇的小眼神，林凡就算是此时再想要离开，那也是没有办法了的。

    

    所以，在万般无奈之下，林凡就也是只能开口了。

    

    “那什么……其实呢，这我们也是没有了什么想法了的，不过就是还有一步就是需要注意的，一个就是呢，这个等位的方案其实说穿了也是就只能够暂时解决住这个问题就是了。”

    

    “因为在我看来的话，在这个活动推出了之后，估计以后我们海里捞的客人一定是会越来越多的，所以说，在推出等位的方案之后，我们还是要去选址来做一个新开门店的打算的！”

    

    林凡的这些话提出来之后，在场的几个人也是都愣住了。

    

    因为他们还以为林凡就只是一下子否定了他们的一个所有想法了呢，可是，现在他们却是没有想到这会儿林凡确实再一次将新开门店的一个想法提上了日程。

    

    不过，就是简单想一下，这事儿也是很容易就想出来了，那就是这随着海里捞的日益发展，新品的不断推出，估计海里捞的生意就只会红火下去了。

    

    所以，开分店还是势在必行的一个事情的。

    

    在接下来的一个时间里面，林凡又跟在场的所有人，好吧，其实说穿了也就只有是张勇和秦征两个人了，那个张大川和陈颖也就只是在旁边凑活着听一听就是了。

    

    因为这两个人不管是让他们听什么都好，那都是没有什么作用的。

    

    这俩人那放在那里，那就是一个摆设，什么用都没有的。

    

    其实，也不要说就是什么用处都没有，这需要出钱的时候，这俩人还是能够派得上用场得。

    

    不过，现在看来，这俩人好像是又没有什么用了。

    

    因为就现在海里捞的一个发展来看的话，也是没有什么需要用钱的地方了。

    

    三家店每一家店每天都是有好多利润的，再加上海里捞收的又是现金，所以根本就不存在什么拖欠款的一个情况。

    

    也就是说现在就海里捞的一个发展而言，根本也是没有了张大川和陈颖需要出资的一个方面了。

    

    不过，也不对，因为林凡突然想到了一个问题。

    

    眼看着改革开放就要到来了，自己现在岂不是应该趁热将自己的火锅品牌海里捞给推广到全国各地去呢！   

    正所谓新的一年，新的开始，这两年发展下来，在海里捞公司的名下，也是已经有了不少的存款了。

    

    想要一次性在全国各地开上不少的一个门店，那可是需要不少钱的。

    

    那么这个时候也就是到了张大川和陈颖出资的一个时候了。

    

    所以，在接下来的时候，林凡便是就将自己的这个想法给说了出来。

    

    那就是他要打算在等位的这个事情结束之后，他打算一次性地在一些一线、二线、三线的一个省份分别开上两三家的海里捞门店。

    

    而就在这个时候，张勇提出了自己的第一个问题，那就是为什么要选择一线、二线、三线的一个城市，要开上两三家的一个海里捞门店呢！   

    林凡给出了一个解释。

    

    首先在这些一线、二线、三线的城市里面，最起码客流量是可以保证的。

    

    至于说为什么会是要开上个两家，或者说是三家，那就要根据实地的一个考察来决定了。

    

    考察的方向就是在要这些城市里面找寻一些客流量最为热闹的一条街道，然后呢，再分别看一下在这条热闹的街道两侧，是不是有那么一一条可以伸展出来的街道。

    

    要是没有的话，那么他要做的就是在这条热闹的街道两头分别开上一家海里捞的门店。

    

    他的目的就是要告诉这座城市的人们，你不管是走到这条街道的哪一头，那都是有着一个属于我们的海里捞的火锅的一个存在的。

    

    尤其是火锅的味道那可是相当吸引人的，所以，要是前期的宣传工作做的好，优惠力度做的大的话，是一定能够吸引到不少的客人来的。

    

    毕竟，在京都这样一个比较挑剔的城市，他们的海里捞火锅都是已经做的如火如荼了，那么现在想来，在其他的一线、二线、三线城市也是一定能够做的好的。

    

    再加上火锅的利润本来就大，所以说，林凡真的是一点儿都不担心自己开火锅店是不是会亏本这么一个事情的。

    

    火锅的蔬菜就不要说了，因为张勇早在一年前的时候就是建造了属于自家海里捞火锅的一个蔬菜基地了。

    

    一开始这蔬菜是h只能夏天才有，可是自从听了林凡的建议之后，他就找人做了几个大棚，所以说现在海里捞的蔬菜可以说是全年都是已经有地方可以提供的了。

    

    一年四季，你想要什么蔬菜那么就有什么蔬菜！   

    

    

