    半个时辰后，马车停在了闲王府门口。

    定北侯府在京城西，闲王府在在京城东，以朱雀大街为中间线隔开，距离相当遥远，反倒是离同在城东的镇王府近了许多。

    “奶奶，陈宫爷爷为人如何？”

    下车之前，陆云卿问道。

    “你是想问他可不可信？”

    夏时清拍了拍陆云卿的小手，叹着说道：“你不曾接触过他，有此疑虑也是正常，不过你接下来出去，总是免不得要跟他打交道。奶奶跟你保证，他是信得过的人。”

    “嗯。”

    陆云卿轻轻点头，她不是轻易相信人的性子，但她知道陈宫的副将一直在带人暗中保护她，这一点瞒不过忘尘的双眼。

    不过，该有的试探还是会有，谁也说不好陈宫会不会是第二个云固安。

    片刻后，陆云卿下了马车，便让环儿推来轮椅坐了上去，随后盖上厚实的毛毯，她脸上中毒的妆还未卸，虽是睁着眼睛的，任谁看到都会觉得她极度虚弱，命不久矣。

    “奶奶，您进去后，不用特意说明我的情况。”

    听得孙女所言，夏时清微微点头，防人之心不可无，这点云卿做得很对，能够睁着眼睛去见陈宫，便已是对她刚才那番话的最大信任。

    闲王府很大，比候府要大的多。虽然十多年都没主人居住，门庭冷清得很，却被下人们打扫得很干净，这里面大多有陈宫的功劳。

    这是一个念旧的人。

    陆云卿如此想道，便看到一名身着便服，头发灰白的老者龙行虎步，从前厅中走出，迎面过来。

    “时清！”

    陈宫看到夏时清，眼中透出久别重逢的温情与喜悦，语气干脆地说道：“路上挺冷吧？我怕云卿受不住，命人提前在暖阁烧了炉子，我们先去那边再说。”

    “谢谢大哥。”

    夏时清眼中微微湿润，若是没有陈宫在背后支持，她也不可能那么有底气与云固安决断。

    “你这丫头，说什么谢？”

    陈宫笑得无奈又宠溺，“快走吧。”

    说着，他目光投向坐在轮椅上病恹恹的陆云卿，眼底略过一丝诧异。

    宫中传闻不是说她的毒伤连墨宫都束手无策，一直昏迷不醒吗？

    陈宫在打量陆云卿的同时，陆云卿也在打量着他，本以为陈宫是外祖母少年时的爱慕者之一，现在看来，却是错了。

    陈宫与外祖母之间分明是纯粹的兄妹感情，是云固安反应太过，才引起了他的误会。

    当然，也有可能是陈宫掩饰地足够完美，连她也蒙骗了过去。

    暖阁果真早就通了暖炉，屋子温暖如春，陆云卿身上的毯子着实有些热了，她伸手推开一点，环儿连忙除了去。

    陈宫看了她一眼，将夏时清提远了一些，轻声问道：“云卿的情况如何？”

    夏时清记得陆云卿的话，只摇了摇头，道：“她在路上说，想跟你单独聊一聊。”

    陈宫怔了一下，旋即点头道：“好。”

    能被闲王当年从乞丐堆里捡回来，作为半个义子悉心培养，他又怎会是愚钝之辈。

    陆云卿入定北候府数个月，不仅帮云固安除掉了陆钧城这个眼中钉，还给他争取到天大的利益，这丫头怎么也不可能简单。

    夏时清见他答应，平静一笑，随后便带着下人全部出了暖阁，将空间留给二人。

    陈宫面对陆云卿，一时间不知道该说什么，他沉吟片刻，上前推着轮椅将陆云卿推到暖阁软榻边上，正要动手将小丫头抱上去，陆云卿忽然开口。

    “陈将军，不用麻烦。”

    陈宫动作一滞，而后点头轻笑：“好。”

    他随手搬来一把椅子，坐在陆云卿面前，问道：“你想跟老夫聊什么？”

    陆云卿抿唇，“陈将军是闲王的义子？”

    方才陈宫指使闲王府下人的模样，俨然是半个主人，那些下人也称他为“大少爷”，而不是“将军”。

    “原来不是，你奶奶嫁人后，那就是了。”

    陈宫笑了一下，说道：“义父只有你奶奶一个独女，他那时候大概是将老夫当童养婿看待。”

    兴许是因为陆云卿的情况，兴许是性格使然，陈宫说起话来没有负担，轻松又爽快。

    陆云卿脸上露出一丝微笑，接着问道：“你喜欢奶奶吗？”

    “当然喜欢！”

    陈宫承认得异常果断，骂道：“若是没有云固安那个混蛋，老夫会把你奶奶捧在手心里宠上一辈子，哪里舍得让她承受那些痛苦？”

    陆云卿下巴微点，没有继续问陈宫的喜欢是何种喜欢，现在对于奶奶来说，最重要的早不是喜欢和爱，能陪伴她，带给她温暖与慰藉，就足够了。

    她沉默了一下，忽然换了一个话题，问道：“夺嫡之争，你选谁？”

    陈宫顿时愣住了，完全没想到陆云卿的问题跳跃性如此大，直接从儿女私情跳到国家大事上。

    像她一般大的黄毛丫头，还在玩过家家的，怎么到她这里，连皇子夺嫡都要关心一下了？

    陈宫好笑又惊奇，也察觉到陆云卿不论谈吐还是思维，都不能以年龄判断。

    大抵是她快要死了，大抵是因为她是夏时清带来的。大抵是因为这么小的孩子，是在难以对她升起警惕心，

    陈宫深吸一口气，神情认真地作答：“老夫谁也不看好，所以谁也不选。

    京城恐怕要比老夫想象的还要水深，三皇子高调猖狂，坐拥大儒支持，可文相到底是在支持三皇子，还是他自己，难说。

    大皇子自以为得到军部支持，便觉得稳坐钓鱼台，行事异常低调，却不知王司礼手中的兵符，大概只能调动三分之一的兵力，另外三分之二谁能调动，老夫至今都没能查出来。

    还有墨宫，自从国师与文相决裂后，谁都不知道墨宫在做什么，皇帝又为何那么信任她，将他放在身边？

    皇帝是真疯还是假疯布局？”

    陈宫越是述说，语气也是深沉，最后深深叹了口气，“这些疑团一天没能弄清，老夫便无法再向前走一步，虽说总会到抉择的那一天，但总归多护你奶奶一天，便是一天。”

    陆云卿听完这一席话，沉默不久，微微笑道：“舅祖父对谁都如此真诚坦白吗？”

    陈宫听到她的称呼愣了一下，旋即摇头失笑道：“那当然不是，这番话只有你知道，连你奶奶都不清楚。”

    小丫头虽然聪明，但他话中涉及的信息何等庞大，应该没听懂，不过……他本就没指望她听懂，只是心里憋太久了，小丫头是个不错的倾诉对象。

    陈宫如此想着，忽的看到陆云卿嫣然一笑，说道：“舅祖父一席话，真是令云卿茅塞顿开，想来这次苏州兵器坊的争夺，势必相当热闹呢。”

    陈宫闻言顿时愣住了，过了半晌，才反应过来，问道：“你听懂了？”

    陆云卿一脸莫名，“舅祖父说的都是大白话，云卿为何听不懂？”

    陈宫：“……”

    “您既然决议不参与争斗，那便保护好奶奶，这样云卿也能放心去趟一趟浑水。”

    陆云卿忽然起身离开轮椅，跳上皮毛柔软的软榻，坐在边缘晃动着脚丫子，哪里还有半分虚弱地模样。

    她星眸闪烁，展颜轻笑：“这可是孩儿幸幸苦苦设的局，怎么能让云固安一个人拿好处？怎么着，也得分一杯羹吧？”

    陈宫顿时呆住了。

    任他想象力再丰富，也完全想不到整个事件都是陆云卿这个小丫头捏造出来的骗局。

    她把连同皇帝太后在内的所有人都骗了！

    血液在这一刻加快流动，陈宫脸色微红，冲击来到太大，脑海中的想法太多，他根本无法冷静。

    他深吸一口气，强行压下脑海中中乱窜的念头，又气又笑：“你奶奶也知道？”

    陆云卿点头，“知道我骗人，却不知道我会去趟浑水，正巧云固安那边靠不住，奶奶由您保护才是最安全的。”

    陈宫被这一句不着痕迹的马屁拍得很是舒服，舒服着舒服着，又觉得有些不是滋味。

    他真的老了吗？

    不，军营里他新收的那几个小子还不是毛头一个，全是这丫头表现太过，太打击人了！

    不过再怎么说，这丫头总是认了他这个舅祖父，自己可是长辈！

    陈宫想着，立刻一点也不伤心了，甚至有点开心，他轻咳一声，神色恢复严肃：“老夫不管你有什么秘密，背后又藏着多少弯弯绕绕。一句话，别让你奶奶担心。”

    陆云卿轻轻点头，“今夜孩儿就走，还望舅祖父遮掩一二。”

    “小事。”

    陈宫摆了摆手，“去陪陪你奶奶。”

    “孩儿遵命。”

    ……

    深夜，陆云卿悄无声息地从后门离开了闲王府。

    夏时清披着衣服站在后门暗处，直到马车消失在眼中，她悠悠叹了一声气。

    “既然担心，怎么不多问两句？”

    陈宫走来，他一直都在暗中盯着。

    夏时清笑着摇头：“她不说，自有她的道理。她比她娘要聪明多了，也冷静多了，未能报仇之前，她不会让自己有事的。”

    此话一出，陈宫面色微变，眼神都变得凛冽：“你是说！难道……”

    夏时清没让他把话说全，点了点头。

    陈宫脸色立刻完全变了，“不行！我得去追她回来！”

    说着，他就要冲出去，却被夏时清拦下，摇头道：“我猜的，她不肯说，只是默认。别让她有太大负担，她能长大不容易，有些事情不是你拦着就能解决的。”

    “那也不能让她……”

    陈宫说到一半，忽然停住，他差点忘了，云卿并没有将她去兵器坊的消息告诉妹妹。

    想到这里，陈宫叹息一声：“让她一个人去冒险。”

    “你是没看到，我孙女有多优秀？”

    夏时清微微一笑：“夏宁沅是想害她，却被她反将一军，在太后面前失了宠。只要她愿意，谁也别想从她身上捞好处，云固安也不行。”

    陈宫愕然：“你……”

    “怎么，那丫头不说，我就猜不到吗？”

    夏时清面露无奈，叹道：“她不想让我担心，我便装作不知，如此她心里少个挂念，念头通达一些也好做决定。”

    陈宫听得面色复杂起来，久久无言。

