    

    
                赢家

    
                位于炎黄城的庞然大物，其产业链覆盖整个大华国，虽然整体实力不如叶家，但是赢家十分有钱，超越寻常的有钱。

    
                大华国的经济命脉被赢家掌握在手中，每年的收益都难以想象，甚至连赢家都不知道自己多有钱。

    
                炎黄城是曾经大华国的帝都，在五千年前，大华国转移了地方，建立了新的帝都。

    
                十万年的发展，导致炎黄城的无论是建筑还是一些其他的什么东西，都是超越想象的。

    
                比之真正的帝都，炎黄城还要强上三分，炎黄城寸土寸金，房屋平均一平米要三百万，可谓恐怖至极的数字。

    
                炎黄城内的大势力很多，有曾经镇压一个时代的赢家，也有着大华国第一学院的炎黄学院，其他大大小小的势力多不胜数。

    
                甚至诸神黄昏组织也在这里活动，曾经诸神黄昏组织把炎黄城设置成总部，可却被赢家赶了出去。

    
                “好壮观！”

    
                当苏御第一次见到炎黄城后，忍不住感叹，这也太壮观了，简直不可想象。

    
                各式各样的高科技产品，加之修炼者腾空飞行，这里就像是科技与修仙者碰撞的地方一样。

    
                “里边还有更壮观的。”允仙儿笑着说道。

    
                这次他们可是全部出动，苏御，允仙儿，蔡云韵，长孙春岚，钟子涵，爱尔莎一行六人。

    
                六人就代表着六尊神之子，未来的绝世强者。

    
                “赢家位于炎黄城的中心地带，我们直接过去就好了。”允仙儿说道。

    
                几人行走在大街上，吸引了无数人的目光，这些目光有百分之九十落在五名师姐身上，或是羡慕，或是贪婪，或是爱慕，或是惊艳。

    
                剩余的百分之十落在被围住的苏御身上，或是愤怒，或是嫉妒，或是怨毒。

    
                “我们这样不好吧。”

    
                苏御小声说道。

    
                此时的他感到十分不妙，周围的人看他眼神都不对了，十分厌恶的看着他，甚至有一些人都咬牙切齿，准备上前动手了。

    
                蔡云韵在苏御后背，小脚丫晃动着，今天的她穿着白色的丝袜，青春靓丽。

    
                苏御左右手都一个连接手环，类似于前世防止小孩走丢的连接手环，左手连接着允仙儿和长孙春岚，右手边连接着爱尔莎和钟子涵。

    
                “没有事情啊，不要看他们嘛，他们那是羡慕你。”蔡云韵说道。

    
                不！

    
                苏御很肯定，那不是羡慕的眼神，而是嫉妒，甚至是杀意！

    
                他危险了啊！

    
                “那个臭小子哪里来的？竟然如此嚣张，带着一群美女在街上走，难道不怕有人出来挑事情吗？真是可恶啊！我好酸啊！！”一名正在街边吃炸鸡的男子看到苏御后，愤愤不平的说道。

    
                “炎黄城的那些公子哥呢？为什么不出来把他打死？这种人不应该活在世界上啊，太可恶了，每一个人都是人间绝色，他竟然抱走了五个！”

    
                “右边那个两个人好性感啊，简直就是性感的极致，太诱人了，就和一个水蜜桃一样。”

    
                “呸！ 白丝永远滴神！看不见那个家伙背上的女人？那才是极品啊！你们一群不懂欣赏的人！”

    
                忽的，一名身穿西装的人站起来，沉声说道：“黑丝才是永远的神！”

    
                “你是要挑事情吗？”刚刚出言的男子眼睛一眯。

    
                “不是我要挑事情，而是可爱在性感面前不堪一击！”西装男子说道。

    
                “那就用拳头说话吧！”

    
                说罢，两人就打了起来，并且借此机会，黑丝党和白丝党开始了第一次争锋，至于最后的结果谁都不知道。

    
                苏御看着打作一团的男人们，不禁嘴角一抽，“肤浅的一群人啊！”

    
                苏御此时的身体虽已经退步，只有十万斤力量的程度，但也能够听到几人讲话。

    
                “小御，那你说，黑丝好还是白丝好？”蔡云韵揪着苏御的耳朵问道。

    
                额。。。。。。

    
                爱尔莎与钟子涵作为黑丝的忠实爱好者也转过头去，静静的盯着苏御，等待他开口。

    
                “我认为，不穿也很好，小御你说呢？”允仙儿轻飘飘的说道。

    
                长孙春岚低头看了一眼自己什么都没有穿的大白腿，默默地站在了允仙儿这一边。

    
                咕咚！

    
                苏御咽了咽口水，“我认为，只要人美穿什么都好看，而我的师姐不穿最好看。”

    
                切！

    
                ~~

    
                五个师姐都同时发出声音，继续向前走去。

    
                呼~

    
                苏御长长的呼了一口气，躲过一劫。

    
                一名在街边啃馒头的年轻人看到迎面走来的众人，特别是苏御的年纪和他相差无几的时候，心神崩溃。

    
                啪嗒

    
                馒头掉在了地上，允仙儿蹲下身子，将完美的身材表露无疑，她今天身穿黄色的紧身裙，一举一动仿佛古之妲己在魅惑众人，又好似天上的月之仙女在跳动。

    
                这是一个将妩媚与清冷相结合的人间绝色。

    
                年轻人呆呆傻傻的，直到允仙儿将馒头放在他手中，背影已经渐行渐远的时候，他才缓过神来。

    
                “好美啊，世界上真的有这么美丽的女人吗？我不是在做梦吧。”年轻人看了一眼手中的馒头，刚刚香喷喷的，现在仿佛一块石头，令人厌恶。

    
                “为什么都是年轻人，他身边美女环绕，而我只是在街边艰难的啃馒头呢！不公平啊！！”年轻人大吼，引来了周围人的一丝注意，不过见到只是一个形似乞丐的人后，纷纷扭头离去。

    
                他们见过太多人崩溃了，成年人的社会不是那么简单的，崩溃那是常有的事情。

    
                “你想要变强吗？”一道苍老的声音响起，似是地狱的魔鬼，在诱惑人上当。

    
                想想！

    
                年轻人点头，“谁不想要力量呢！我当然也是！不过我的修炼资质很差，根本不可能成为强者的。”

    
                讲到这里，年轻人的心情有些低落。

    
                “我可以给你力量，不过要你付出一定的代价。”

    
                年轻人忽的发现，刚刚和他说话的根本不是路人，而是自己脖子上的龙型玉佩。

    
                “很小的代价。”

    
                玉佩飞出一丝丝黑雾，融入年轻人的身体，年轻人眼睛一突，血丝遍布，想要张开口叫救命，但是却发现自己无论如何都无法叫出声音来。

    
                “放弃吧，与我融为一体，成为更高等的存在，我们一切战胜奥丁二世那个臭婊子。”苍老的声音响起，年轻人眼中的青涩消失不见，变成了暴虐的血红。

    
                “我终于活过来了，奥丁二世，等着吧！！”年轻人低下头，看着自己的双手，轻轻的握了握，那种充实感令他仿佛要羽化飞升一样。

