    哪吒和乌木喉的战斗，已经分出了结果！

    却是哪吒和乌木喉僵持的过程之中，猛的控制着火尖枪喷射出了火焰来！

    乌木喉一个冷不防，直接被喷射了一个正着，如果不是乌木喉反应得快，一张脸说不定都被直接给烤糊了。

    在千钧一发的时刻，乌木喉脑袋猛的一偏，十分及时地躲过了火焰的正面冲击。

    但在那一刻，乌木喉也是手忙脚乱，方寸大失，哪吒抓住了机会，一把收回了火尖枪，当头对着乌木喉狠狠砸下。

    直接砸了一个正着。

    这才出现了方才乌木喉从天而降的情况。

    乌木喉和黑矮星双双被砸入了建筑之中后，哪吒随即就从天空之中降落而下，飞身到了美国队长的身边。

    雷神、黑豹、钢铁侠、白胡子等人同样走到了一起，众人就那么站在街道之中，戒备无比地望着那两个“收容”了乌木喉和黑矮星两人的建筑。

    引擎轰鸣的声音响起，一架昆式战斗机降落在了街道之上，舱门打开，一群人面色凝重地走了出来。

    为首的一人，正是黑色风衣独眼威武的卤蛋局长，卤蛋局长身边，黑寡妇、鹰眼、猎鹰几人全都一脸凝重的样子。

    “队长，什么情况？”卤蛋局长一边向着美国队长走来，一边面色凝重地开口问道。

    “是乌木喉和黑矮星！他们两个不知道是为了哪一颗宝石而来。”美国队长对卤蛋局长说道。

    卤蛋局长点了点头，美国队长早就告诉过他，在不久的未来，将会有一个叫做灭霸的疯子入侵地球的。

    鉴于美国队长那惊人逆天的情报能力，曾经多次言中过让卤蛋局长不敢相信的事情，这一次的情报，卤蛋局长丝毫不敢大意。

    更何况，美国队长的情报，也从新加入复仇者联盟的卡魔拉和星云那里得到了印证，所以卤蛋局长也早就把灭霸入侵一事当成了复仇者联盟的头等大事来进行准备。

    “队长，他是……”紧接着，美国队长用独眼斜斜瞟了一眼七八米高的白胡子，独眼之中有些无边的震惊。

    队长真是混得越来越叼了，不光在地球上威名赫赫，看起来在星际也是大名鼎鼎，竟然认识了那么多的外星朋友。

    “自己人。”美国队长随口应道，没有多加解释。

    轰隆！轰隆！

    两声大响先后响起，从街道两边的两栋建筑之内，乌木喉和黑矮星，依次走了出来，他们两个的脸上有些愤怒，但同时也有着懵逼和蛋疼！

    这个星球的人是怎么回事？如此暴躁而且好战吗？

    他们连飞船都没有停稳，就受到了对方如此猛烈的攻击，不仅仅他们强大无比的飞船瞬间被毁掉了，就连他们两个，也都被打得像是孙子一般！

    在情报之中，地球这个星球虽然有不少强者，甚至连罗南那个家伙都死在了这里，但地球的实力，也没强大到这种地步啊！

    而且根据他们的了解，地球人的行事风格也完全不是这样子的，他们如果遇到了不明“来客”，是会先进行联系和沟通的！

    除非是外来者主动发起了进攻！

    但如今所见，地球上的情况，和情报之中相差甚远啊简直。

    “你们，就是复仇者联盟的人吧？”乌木喉扫视了一眼站在街道上的众人，沉声开口问道。

    自从复仇者联盟干掉了罗南之后，在星际的名号可谓是彻底打开了，连灭霸都听说过他们的名字。

    “这位先生，我是神盾局局长尼克弗瑞！”卤蛋局长向前走了一步，对着乌木喉说道，“地球不欢迎任何图谋不轨的人！但地球同样不怕任何敌人，如果你们是为了宝石而来，那我还是请你们打消了这个念头。”

    卤蛋局长的一番话，让乌木喉的眼睛直接亮了：“时间宝石，果然就在地球！”

    同原电影之中展现的一样，乌木喉和黑矮星，正是为了时间宝石而来。

    通过他们的调查得知，时间宝石就在地球上，而且精准锁定了范围，时间宝石被至尊法师古一守护着。

    如果是在以前，他们自然是不敢如此轻举妄动的，可在黑暗维度的君主多玛姆死了之后，古一法师也失去了原本那强大的力量！

    在得知这个消息之后，乌木喉就没什么好顾虑的了，直接和黑矮星一起降临了地球。

    但谁想到都没来得及行动，甚至都没来得及从飞船上下来，就被复仇者联盟给攻击了。

    “不错，时间宝石就在我们地球，你们如果想要抢的话，大可以试试！”卤蛋局长其实也没有什么把握，但起码气势上是丝毫不落于下风的。

    “既然如此，那就不要怪我们不客气了！”乌木喉的脸色开始变得阴沉了起来，随着向前挥了挥手。

    黑矮星对乌木喉向来都是言听计从的，立刻拎着自己的巨大锤子向着众人走去。

    “尼克弗瑞，你先带娜塔莎他们回去。”美国队长握紧了自己的盾牌，一边双目死死盯着黑矮星他们，一边对着卤蛋局长说道。

    卤蛋局长也知道自己留下来纯粹就是多余，于是马上招呼着黑寡妇鹰眼几人离开——堂堂的神盾局局长，似乎专门过来这一趟就为了打一个酱油一般。

    而无论是乌木喉还是黑矮星全都没有理会卤蛋局长他们的离开，毕竟对于他们来说，卤蛋局长不过只是微不足道的渣渣而已。

    嗖！

    黑矮星一甩手臂，巨锤直接向着白胡子砸了过去。

    当初白胡子一刀将其劈飞，他可是将白胡子当成了劲敌的。

    “咕啦啦啦啦，来吧！”大笑声之中，白胡子从云切一横，一刀就挡住了黑矮星的巨锤。

    与此同时，哪吒也是嘿嘿一笑，嗖的一下子冲向了乌木喉，一火尖枪向着乌木喉捅了过去。

    乌木喉伸手一招，几辆汽车轰隆隆砸向了哪吒，两人之间的大战，就此展开。

    黑矮星同白胡子，也是如此。

    至于美国队长、黑豹和钢铁侠等人，还有音速索尼克、时空蔷薇、魔形女等群员，无论是投影还是真人，都在兴致勃勃地看热闹，一点都没有要帮忙的意思。