    说着话，何明就抬头看向了众人，而且，好像是在征求众人的意见，也根本就不知道自己的想法，到底推断地是否正确，如果是这样的话，那么，这个白色的东西到底代表的是什么呢？

    “白色藤蔓，我们还真的是第一次见，那如果是这样的话，那是不是，我们应该能够想明白一个问题？”

    说到这里之后，何明开始感觉到这次真的是发现了新大陆看了，他也是觉得，这件事情，好像看上去的确是有些不可思议。

    但是，即便是再不可思议的话，他们必须要勇敢地把这一切都在面临下去，毕竟，现在他们是一个团队，而且，任何人都是不能够离开这个团队的。

    “白色藤蔓，我们真的是第1次见到，而且，这种藤蔓，到底是否有毒，这个也没有办法去体验，来，匕首给我。”

    说着话，这个辛杰在一次就将手伸了过来，而这个时候何明只是愣了一下，辛杰才刚刚脱离了危险，难道，还要让他再去面临危险吗？这一点，是他不想看到的一幕。

    “辛杰，我觉得，现在你最好不要这样了，而且你现在身体还没有完全恢复过来，等你恢复过来之后，我再让你做这些事情，现在，这件事情交给我来做吧。”

    “不至于吧，我之前时候，不就被那些藤蔓给束缚了一下嘛，而且，好像也没有什么遇到太大困难，你们至于这么紧张吗？”

    “我们必须要紧张，而且，是在这个情况之下就是这个意思，所以，你不做也得做，做也得做，这些是大家对你的命令，明白了吗？”

    何明说着话，突然之间，好像就便的严肃起来了，之后，这个辛杰只是迟疑了一下，好像，这个何明从来没有在自己面前这么说话过。

    但是，现在既然何明都已经说了，那么，他自然而然也没有什么好说的，他跟着点点头，然后，便默认了这一切。

    随后，他便往后面挪动了两步，然后，便闪开了这个地方，现在，也只有是小陈，还有何明两个人，他们，都是站在这个锅的面前。

    “你们两个人，一定要小心一些，而且，发现什么不对劲的话，抓紧时间往后面倒退两步，明白了吗？”

    “放心吧，肯定没有问题的，而且，他这个东西，已经在这里吸附了多长时间，我根本就不知道，如果，他真的有这么多东西，或者说是想要伤害我们的话，恐怕，他早就已经动手了，所以，在这个时候，应该是没有什么问题的。”

    一边说着话，何明便直接走上前去，然后看准了位置，牟足了力气。

    突然之间，他便拿着匕首，朝着那个根部的位置直接就这么砍了下去。

    这一刀，可以说是正中要害，而且这一刀下去之后，它也的确看到了，没有任何东西喷射出来，甚至，也没有看到什么东西弹射出来。

    而且跟到，那个吸附在锅上的东西，便突然之间跌落到地上，何明只是兴奋的看着这一切。

    何明的确是感觉到非常高兴，但是，如果是这样的话，看来，他们之间担心全部都是多余的，也就是说，在这个上面，应该没有什么太多的危险的事情，他们真的是把这一切，想的有些太过于的复杂了。

    “快看，目前没有任何问题，你们看，我们的担心都是多余的，根本就没有什么危险存在，我就说嘛，不可能说处处都有危险，而且这些东西，看样子好像也没有那么大强的攻击能力。”

    说着话，何明直接就弯下腰去，然后就将那个西拿在了自己的手上，他仔细的看了一下，摸在手里面，倒是冰冰凉凉的，甚至，还有一种湿滑的感觉。

    “来，让我看一下，这是什么怪物？”

    说着话，这个辛杰便走上前去，然后，重新将这个东西拿在自己的手里面，然后仔细的看了一下，单单是通过外观来看的话，好像，也根本就看不出任何问题。

    “反正跟之前那些藤蔓按在手中的感觉，的确是有些不太一样的，而且它颜色竟然是白色的，这，这到底怎么回事？”

    “那如果是这样的话，我们是不是，可以重新的定义这个藤蔓呢？这个应该就是年幼的藤蔓，他还没有完全的成长起来，你说的是这个意思吗？”

    “什么？年幼时期，你的意思是说，我们前面碰到的那些藤蔓，难道全部都是成熟期的吗？”

    “对，应该是这样的，而且，那些捆绑人的藤蔓，包括那些带有毒液的藤蔓，我觉得，应该就代表了他们生命的三个阶段。”

    “我明白了，那如果是这样的话，看来，这些推断应该是没有什么问题的，那么这个白色的东西，它应该是没有什么太强的杀伤力，只不过，它会吸附一些东西罢了。”

    “对，我就是这个意思，而且，你看他现在都已经被我们给解决了，小陈，你现在尝试一下，看看能不能将这个锅给挪动走么？”

    大家一直都是在做这个实验，而且，也根本就不知道那个锅不能移动，到底会不会跟他们这些东西有关系，如果现在，能够移动的话，那就说明，他们的推断应该是没有什么太大的问题，

    小陈听到之后，便直接走过去，然后，用尽了力气，将这个锅，直接就从那上面拿了起来。

    没有想到，这一下子众人看的非常的清楚，看来，他们的推断，应该是没有问题的，这一口锅，就是被这些东西所束缚在这里面。

    “看到了吗？我现在，已经可以证明，现在这些藤蔓的问题都已经解决了，你们快看。”

    这个时候，他们突然就往地上指了一下，因为，现在这个锅已经被搬开了，所以，地上的一些东西，全部都会呈现了出来。

    众人只是很惊讶的看了一眼，他们发现，这地埋你上，好像有很多白色的东西，现在，一直在慢慢的摆动着，他们现在，就是露出了一个小小的脑袋罢了。

