
　　“宁休去吧，该你打头阵的时候到了。”吕恒这时候戏谑的声音传来。

　　“你当我傻是不是，这群召唤兽潮少说都是四阶召唤兽，五阶和六阶的召唤兽也不少，我进去估计也就坚持五分钟。”宁休说道，他游历大陆时，碰到好多比较厉害的异兽，有的运用天赋神通，不次与完美级别的人才。

　　根据宁休观察，这群召唤兽中大部分都是优秀级别的，显然都是经过训练过的。

　　张岳看着这群天上的地下的召唤兽，心里笑开了花，这形队形，这数量，这不就是给他预备的靶子吗，他在哪最不怕的就是群攻。

　　“小岳，靠你了。”楚云轩对着张岳说道，如果队伍里只是一般的持盾者，他估计早让人跑到800里开外了。

　　“交给我。”张岳说道。

　　距离车队50公里以外的某地，神唤一族一只50人小队，正在维持着一个超大型的召唤世界传送门。

　　神唤一族头领鲁德·福勒此时正在通过与召唤兽视觉共享，开始观察自己的猎物。

　　“不错没看着这车队的样子，应给是个三流中级种族，还是比较强力的那种，要不然不敢这么明目张胆的路过这片区域。”

　　“首领，你看这次，咱们能拿多少积分。”一名神唤一族的人说道。

　　“1000积分还有的，希望这一次不要出乱子。”鲁德·福勒说道，第二颗召唤之心，马上入手，到时候自己回到诸天世界，也可以给家族交代了。

　　“头领放心，一个三流的小种族能出什么乱子。”

　　“谨慎点为好。”

　　召唤兽潮马上要要袭击到车队时，张岳背着神铁巨盾走了下来。

　　看着对面召唤兽前进一致的兽潮，张岳再次感谢了那名召唤师。

　　‘地脉之势’

　　‘地海之势：大地旋涡’

　　‘盾势’

　　张岳直接一套三联。

　　此时在一个超级大的旋涡笼罩召唤兽群，天空中的飞行异兽，也都受重力影响，纷纷跌入到大地旋涡中。

　　片刻后，所有的召唤兽都被张岳送到了大地深处。

　　恐惧一时间笼罩着神唤一族的头领鲁德·福勒。

　　“停！快把传送门停了，对面有传奇级别顶级妖孽，快逃。”鲁德·福勒急忙说道，他见识过传奇级别顶级天才的恐怖，自己这担点人，对对面收礼，一点反抗的余地都没有。

　　正在这时，张岳已经坐着季霞云召唤出来飞行异兽，找到偷袭他们的一群人，这几季霞云极力建议张岳去寻找神唤一族，这族人被近身后就是一个渣渣，前提能打过他们的召唤兽。

　　“你们这时候才想到逃跑，不觉得的晚了吗。”

　　张岳的声音传到神唤一族小队的耳朵里，让他们同意打了个寒颤。

　　‘盾势’

　　‘断头台’

　　所有的神唤一族全部被控住，

　　张岳正打算召唤出小土要一把解决掉他们时，鲁德·福勒大喊道：“不要杀我，我有重要的额东西要献上，我能拿东西赎回我和我的族人。”

　　鲁德·福勒的话，让张岳停下了后边的动作，只是把土元素巨人召唤出来，手里还是握着一把断头斧，犹如古代刽子手一般。

　　“我把你杀了你的积分全部都是我的，我还费那个劲干嘛。”张岳笑着说道，看神唤一族就给跟看向一群待杀的积分一般。

　　“我的出我空间都是放在召唤世界，你把我杀了，只能得到积分，我这还有很多有价值的东西。不信，你可以问一下你旁边的族人，她是召唤师，她知道的。”

　　张岳看向季霞云，后者点了点头，不是他说话没错。

　　这时候鲁德·福勒又说道：“我的积分全给您当做赔罪，我这里还有一件神器幼型和三件半神器幼型，这些东西赎回我们的命，你看可以不可以。”

　　“先把东西亮出来，东西和我心意的话，我就放了你们。”

　　张岳对异族没有设么怜悯之心，对神唤一族的杀意也不是对面拿出点东西，能放过他们的。

　　“我想和您签订万族商城契约，你能保证不杀我。”

　　神唤一族头领鲁德·福勒刚一说完，张岳就直接对着土元素巨人下命令。

　　“小土，动手。”

　　失败者是没有资格谈条件的。

　　只见土元素巨人手中的断头斧高高举起，正要砍下时，神唤一族头领鲁德·福勒急忙大声说道：“神器幼型，召唤之心。”

　　“召唤之心！”季霞云大喜道，这是他做梦都想拥有的东西，万族战场商城价格5000积分，让她停止的幻想。

　　“小岳，停一下。”季霞云急忙说道。

　　张岳让土元素巨人停止，疑惑的看着季霞云说道：“季姐怎么了。”

　　“小岳，召唤之心，对我很重要，起码能提升我3倍以上的战力，在未来，拥有它可以有一线希望召唤真神级别的召唤兽。”季霞云有点不好意思的说道，得到召唤之心后，她绝对能成为人族第一召唤师。

　　“很值？”张岳问道

　　“特别值！”

　　张岳得到答案后看着神唤一族头领鲁德·福勒说道：“商城契约可以签订，当时加上一个条件，你要把所有有价值的东西都要给我，这一条写进契约里。”

　　“好，我答应您。”

　　张岳和神唤一族头领鲁德·福勒在商城签订契约后，神唤一族所有人都把积分转给了张岳，一共7450积分，还有一堆摆放整齐的物品，随后神唤一族所有人直接坐着飞行异兽走了。

　　“召唤之心！召唤之心！”季霞云欢喜的拿着一颗散发着空间波动的召唤之心，爱不释手的摸着。

　　张岳则是看起了那三件半神器幼型，一把紫色巨剑，一把淡青色风系法杖，一把黑金色

　　藤木战弓，还有一些乱七八糟的东西，有种各样的药剂，武器，还有一些各族功法。

　　最吸引张岳注意的是是一堆精炼矿石，大概有半吨，不知道是什么金属。

　　“岳哥，你发财了！！”

　　一道身影扑倒了那一堆矿石上，开始乱摸，林东激动的说道：“这些都是SSS级精炼矿石灵精矿，打造半神器的时候，添点这个可以大幅度提高成功率。”

　　这时候，楚云轩一行人也一同赶到，徐破空眼睛直直的看着黑金色藤木战弓。

　　“他们是来送物资的吗？”楚云轩一伙的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百三十三章 收获免费阅读。https://xs.23sk.com 