    第271章遗迹消失

    幻花剑刺到四不像怪物的一只眼睛里之后，似乎被卡住了，怎么都拔不出来，凌暖只好把剑放弃，传送离开，免得被发狂的怪物甩飞或者被它的尾巴所伤。

    当凌暖传送走的时候，四不像怪物立即便知道她所在的位置，对着她怒吼不断。

    “吼……吼……”

    “暖暖，我的剑给你。”皇甫云离喊了一句，然后将自己手中的剑扔给凌暖。

    凌暖没时间多说，接住皇甫云离丢来的剑，立即使用空间镜像术将四不像怪物困在自己创造的空间里，短暂压制住它的时候就以最快的速度将它剩余的三只眼睛全部刺瞎，最后把自己的幻花剑拿回来。

    别看四不像怪物周身都坚硬如铁，但它的眼睛却是非常的脆弱，在它没有反抗之力时，刺伤它的眼睛非常容易。

    四只眼睛全部被刺瞎，四不像怪物狂怒大吼，那吼声伴随着强大的力量，将镜像空间震碎。

    凌暖眼看着局势不对，立即瞬间移位，远离那四不像怪物。

    这家伙居然能破她创造出来的空间，实力还真是够强的。

    还好它瞎了，现在什么都看不见，空有一身的蛮劲，在那里乱打乱吼。

    “让你尝尝天雷的味道。”

    凌暖施展天雷诀，召唤天雷。

    当天雷引来的时候，她便用十几根雷链将四不像怪物死死捆住，将它固定在原地迎接天雷。

    轰隆……周围的人已经躲得远远的，但还是被从天而降的巨雷吓得不轻，清楚的听到雷电劈下的恐怖之声，还看到那四不像怪物被雷电击中时痛苦的样子，最后化成了灰烬。

    当看到四不像怪物化成灰烬之时，所有人都惊呆了，一个个都是难以置信的样子。

    那么厉害的怪物，居然就这样被凌暖招来的雷电给劈死了？

    这个传闻中胆小懦弱的废物小姐，到底有多强？

    普通人看不出刚才那道雷电的特殊，就连皇甫云逸和皇甫云离也不例外，但巫涟却知道，那不是一般的雷电，而是天雷。

    也就是说，凌暖一个炼气境修为的人，可以引来天雷。

    这样的人，谁若是招惹了，那么下场必定是有多惨要多惨。

    凌暖直接用天雷将那四不像是怪物劈得灰飞烟灭，随后脑海里便收到系统传来的信息：获得两万功德。

    刚才斩杀黑袍老者得了一万功德，现在又获得两万功德，算上之前斩杀尸怪的收获，如今她只欠系统五千功德了。

    这一趟遗迹之行收获还真是巨大，不仅挖了小半条矿脉，得了几颗灵髓，最重要的是差不多把欠下的功德债务还清了。

    要是再来一群尸怪，那就好了。

    就在凌暖盼着再来一群尸怪的时候，却发现空中的光罩逐渐退去，原本是青天白日，瞬间成了三更半夜，环境也发生了变化，所有人都身处树林之中。

    “这里不是秋风林吗？”

    “我们这是回来了？”

    “遗迹消失了，我们回来了。”

    “能够活着回来，真是太好了。”

    (本章完)

