    “嗡嗡！”

    神王神灵爆射出去的同时，二长老和三长老也随之催动强大的神力。

    气息锁定风啸天，二长老森冷道：“小子，本长老倒要看看，你这些旁门左道有多大能耐。”

    “旁门左道？”风啸天冰冷的目光扫了一眼二长老，忍不住嘲讽道：“井底之蛙！”

    “咻咻咻！”

    十一人闪身到风啸天四面八方，一股股强大的气息全部锁定风啸天。

    “动手！”二长老怒喝道，阴狠的目光盯着风啸天，随之会发起最凶猛的攻击。

    一声令下，十一人同时爆射出去，一位神王怒喝道：“风啸天，你能压制多少人的神力？你又有多少神力来消耗？”

    “这可不好说。”风啸天咧嘴一笑，天道神力也再次爆发出来，霸道慑人的气势，以及化作实质的血色杀气宛如风暴般席卷。

    “这是......杀气？！”二长老和三长老老脸同时大惊，瞪大老眼看着风啸天。

    “风啸天，你挡得住吗？你的神力没剩多少了。”正在凝聚雷属性神力的白云楚，看了一眼风啸天，传音问道。

    风啸天虽说拥有压制神力的技能，但白云楚却是清楚，风啸天的神力出现了问题，神力根本经不住消耗。

    一旦神力耗尽，风啸天也就只有死路一条。

    “对付他们足够了。”风啸天传音道，目光也看了一眼凝聚神力的白云楚。

    “夫君......”楚馨月担忧的看着风啸天，她担心风啸天的神力无法支撑太久。

    “风夫人不必担心。”无量老祖淡然笑道：“这些人奈何不了风小兄弟。”

    两位老祖非常清楚风啸天的恐怖技能，白云楚这个神帝强者，在风啸天面前，连出手的机会都没有，何况是这些更弱的神王和神灵。

    说时迟那时快，十一人神界修者眨眼而至，强大的神力，完全堵死风啸天的退路。

    可就在他们靠近风啸天那一刻，风啸天突然对着一位神王屈指一弹，一道金色能量爆射而出。

    有所察觉的神王，第一时间闪身避开。

    “你没有机会了！”看到风啸天失手，另一位神王戏谑的冷笑道，其余神灵也彻底放心下来。

    神王男子再次闪身出现，冷冷笑道：“风啸天，你休想......”

    神王男子话还没说完，脸色骤然大变。

    就在他们以为风啸天失手之时，已经再次拉近了与风啸天的距离，后者猛然一脚踏虚空，十几道金色闪电突然爆射而出。

    “不好！”二长老和三长老老脸大变。

    十一人此刻全都懵逼了。

    在放心以及拉近距离的情况，已经不可能避开金色闪电。

    几乎是一瞬间，四面八方爆射而来的十一人，皆被金色闪电钻入体内，没有任何躲开的机会。

    “这怎么可能？”远处激战的金不换，投来懵逼的目光。

    “遭了！”一位神王惊恐大骇，魂都吓飞了。

    “刚才的是什么东西？”另一位神王恐慌道，背后冷汗狂冒。

    就在他们恐慌之时，体内的神力惨遭无情压制，神力以肉眼可见的速度减弱，知道下降至半神之境才停止。

    “神力被压制了......”

    “半神之境......”

    “到底是什么东西，怎么可能压制我们的神力？”

    十一人都被吓傻眼了。

    修为瞬间被压制到半神之境，此刻他们的心情，就跟之前金不换一样，都害怕修为无法恢复。

    二长老和三长老也傻眼了。

    七君子他们也都来震惊的目光。

    虚空上的万道神帝，也看得目瞪口呆，满脸不可置信。

    “风啸天到底施展了什么秘法？怎么可能瞬间压制他们的神力？”大长老满脸惊骇，心中涌起一股强烈的不安和恐慌。

    “滚！”风啸天冷喝一声，恐怖的神力气劲，直接将十一人震飞出去。

    目光看向广场上的众人，风啸天淡淡笑道：“云战，古妖，战斗是提升修为最快的捷径，想动手就动手吧。”

    听闻风啸天的话，云战等人纷纷大喜，强烈的战意爆发，古妖兴奋大喝道：“动手！”

    “算我一个！”青龙亢奋无比。

    “咻咻咻！”

    古妖等十一人冲天而起，强悍的力量全力爆发，并祭出各种强大的仙器。

    “无上天道！”古妖十一人心中同时爆喝。

    “嗡嗡！”

    强大的力量疯狂飙升，古妖和云战的力量，瞬间踏入半神之境巅峰，狂战他们也都达到了结界半神之境巅峰层次。

    十一人疯狂提升修为，大长老他们再次震惊懵逼。

    他们谁都没想到，古妖他们竟然跟聂渊一样，都能都强大的法决，大幅度提升修为。

    “全力以赴，一个不留！”风啸天森冷道。

    古妖等人不再废话，选定对手之后，直接展开全力攻击。

    “我们拥有神力，绝对能压制仙界的力量，动手！”一位神王怒喝道，十一人也含怒出手。

    战斗打响之后，风啸天的目光，这才看向还未出手的二长老和三长老。

    仅仅是一个眼神扫过来，满脸震惊的两位长老，老脸顿时阴沉了下来，可怕的杀气锁定风啸天。

    “你们也想试试吗？”风啸天冷冷一笑。

    “哼！本长老就不信你还能压制神君的力量！”二长老凶狠道，眯起的老眼，宛如毒蛇般盯着风啸天。

    “别废话了！动手！”三长老阴沉怒道，全力催动神力便闪身出去。

    两位长老皆是神君巅峰，实力之强，力量和速度都远超金不换他们。

    几乎是眨眼间，两位长老已经来到风啸天左右两侧，同时还出现一大片由快速移动而产生了清晰残影，并且还凝聚出一道可怕的风暴。

    “臭小子！我们的速度远在你之上，我们可不像他们这般容易被你压制神力！”三长老凶狠的声音从四周传来。

    风啸天毫无脸色变化，不慌不忙冷笑道：“真有自信就动手吧。”

    “三长老，你先来！”二长老道。

    “好！”三长老毫不犹豫出手，一道身影突然一掌轰向风啸天。

    可就在三长老出手的同时，二长老竟也出手了，以出其不意的方式，一掌轰向风啸天背后。

    说好的你先来呢？

    “狡猾的老东西。”风啸天嘴角勾起一抹冷笑。

    两位长老的速度非常恐怖，以风啸天半神之境的修为，即使拥有超强悍的灵魂力，也绝对无法察觉。

    看到风啸天纹丝不动，二长老和三长老的老脸，不禁浮现一抹奸计得逞的冷笑。

    可就在他们以为必能斩杀风啸天之时，下一幕就把他们吓破胆了。

    在两老的手掌剧烈风啸天还有半米之时，他们的身体突然间就停了下来，好像被无形的力量封锁一般。

