    “曹操议长！”

    霍尔顿震惊了，他早有一种预感，应该是华夏来的人。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ但他多是在想，估摸着应该是迷路的商队什么的，没想到竟然是议长。

    “真是是议长！”

    “议长……议长大人！”

    刚才还持枪向前的色雷斯勇士们，纷纷收回了兵器。

    传奇英雄就在眼前，色雷斯的勇士们，却是无法置信的模样。

    “末将霍尔顿，见过议长大人！”

    霍尔顿急忙下马，捶胸一礼，他还记得曹操那时候，应该怎么自称。

    哗啦啦，三千色雷斯人单膝跪地，目光中透出对传奇英雄的敬畏。

    曹操松了一口气，精神好了许多，笑道：“原来是霍尔顿将军，快快免礼。”

    郭嘉、夏侯惇等人见到此情此景，悲喜交替。悲的是背井离乡，喜的是曹操威名依旧。

    这霍尔顿他们也是认得的，一起在曹操手底下共过事，是色雷斯这边的大将。其实，欧洲各大族有头脸的人，他们都很熟悉。

    议长归来，不亚于一场惊天动地的风暴，这个消息，风一样传遍了欧洲大地。

    旋风一般就到了高卢地区、日耳曼地区，等等。

    先得到消息的色雷斯领导者‘斯巴达克斯’，热情迎接了曹操，并邀请曹操前往王城驻扎。这个斯巴达克斯，肯定不是数百年前起义的那位。色雷斯的这位元，希望像斯巴达克斯那样抗击罗马人，因此用了这个名字。

    一个月后，欧洲各族领导者，先后来到了色雷斯城，都来见曹操。

    当时情景，实乃欧洲数百年不得一见的盛况，后世人称欧盟第一次峰会。

    欧洲地区的领导者全部到来。

    有被罗马人称呼为欧洲三大蛮族的，日耳曼人、斯拉夫人、凯尔特人。有高傲的高卢人，勇敢的色雷斯人，精明的伊利里亚人，豪放的萨尔马特人，是为欧洲七大民族，另有许多各民族中小部落。

    其实当时欧洲中北部的态势，类似草原，没有正规的国家，多是部落，部落联盟。

    而现在的各族领导者，都有心效仿罗马，建立一个更加有凝聚力的国家。但显然，罗马人是不愿看到这些的，谁建国，谁就将遭受罗马的毁灭性打击。因此各族领导者都是有心人，谁也不愿成为第一个遭受罗马打击的国家。

    以高卢领导者‘韦森盖·托里克斯’，日耳曼领导者‘阿里奥·维斯图斯’、色雷斯领导者‘斯巴达克斯’为，欧洲各族领导者再一次热情欢迎曹操的到来。

    因此，欧盟召开了曹操归来后，第一次全体会议。

    会上，欧洲领导人们，不免询问曹操的近况。

    曹操并没有隐瞒，说了实情。

    “议长大人败给了雷神之锤！”

    欧洲各族人民当时就震惊了，对于他们来说，曹操就是传奇，传奇英雄，没想到伟大的议长大人竟然败了。

    欧洲各族自然听过罗马人口中的雷神之锤的传说。

    罗马人皆恐惧的雷神之锤，果然强横。

    但欧洲各族人民很快就现，这是一个好事情，毕竟议长大人回来了，再没有比这个更加令人振奋的了。

    于是，欧洲各族领导者，都带着善意，宽慰曹操。并且，他们重新提到了当年的请求，他们希望曹操能够成为欧盟正式的议长，带领欧盟对抗罗马人的入侵。

    感受着欧洲兄弟的情分，曹老板唏嘘不已，他的信心在逐渐恢复着，他同样询问了欧盟的近况。

    各族领导人，十分尴尬。

    罗马人有三个势力圈，核心圈北边的第二势力圈，西北延伸到高卢和日耳曼之间的莱茵河，正北延伸到多瑙河，向东延伸到里海西边的亚美尼亚地区。

    核心圈南边的埃及属于罗马人跨海第三势力范围。

    当年，曹操带领欧洲人民战斗，将罗马人压缩到了核心圈，刘备解放了埃及第三圈。秦峰带领的华夏联盟军，实际上将罗马人打回到了五百年前。

    当时，整个罗马帝国的公民，都以为要亡国了。

    然而罗马人能够崛起，绝非偶然。当罗马人从一个叫刘皇叔的人那里打开突破口后，华夏联盟军不得不离开。随后，以塞维鲁为的罗马军方强硬派掌管了罗马政权，塞维鲁带领罗马人反攻，先是将埃及二百万奴隶打回了原型。被奴役二百多年的埃及人根本已经忘记了怎么去战斗，根本不是罗马人的对手。

    解决后顾之忧的塞维鲁用铁腕治军，又利用欧洲各族间存在的矛盾，收服了第二圈。再一次将边境线压到了多瑙河、莱茵河。因此，欧洲各族又一次暴露在了罗马的铁蹄下。

    经过这一次的交战，双方的仇恨更深，已经到了不死不休的地步。

    随着塞维鲁不断辉煌的收复战胜利，他的声威如日中天，他实际执掌了罗马军队。兵权在握的他，又得到大多数公民的支持，因此脚踩元老院，罢免了皇帝康纳德，塞维鲁成为皇帝，他不断的胜利，被人民称呼为凯旋大帝。

    此刻，罗马人在凯旋大帝的带领下，正在积极的备战，在西北部的莱茵河和高卢人交战，在多瑙河一线，和日耳曼人、斯拉夫人、凯尔特人三大蛮族交锋。罗马人强劲的后勤输出支撑着他们的大军，欧洲各族人民苦不堪言。稍有差池，就是全欧洲沦陷的可怕结局。

    “我们要团结，只要团结一致，才能够抗击罗马人，才能够消灭罗马人，才能够长治久安，解放数以千万被罗马人奴役的同胞。”曹操语重心长的说道。

    欧盟各族领导者，深以为然。

    欧洲各族之间，或多或少都有矛盾，而曹操，却是和各方都没有历史遗留问题，反而有历史遗留的情分。传奇英雄曹操，早已经深入人心。现如今，欧盟正是缺少曹操这样一个能够联络各族人的人。

    曹操出现了，成为了欧盟团结的纽带。

    欧洲各族饱受罗马人威胁，随时可能灭族的危急下，他们从曹操的回归看到了希望，他们再一次请求曹操能够成为欧盟真正的议长，带领欧盟抗击罗马人。

    欧盟和罗马人经历了数百年的战争后，矛盾根本无法调和，唯有一方的覆灭，才能够结束近千年的夙愿。

    随着曹操的答应，峰会进入到了高朝。

    随后，在欧盟议会上，各族领导者通过了建设欧盟中心城的议案。

    欧盟会用全部力量，建造一座中心城，是为抗击罗马人的大本营，各族共同管理。随后，议会又讨论了很多其他欧盟的事情，包括军事的互相联系，内政的互相联系。

    然而，如今各族的领导者已经有了统一民族并真正建国的打算，因此想法就变了。各族领导者，丝毫不提多年前愿意出人出钱，为曹操打造属于曹操领地的事情。

    就在这一天晚上，曹操找郭嘉谈了很久。

    虽然各族领导者十分热情的迎接曹操，请求他担任正式的议长。但曹操看出了一些事情，各族也在限制他，这让他没有实际的领地，未来也不太可能会有。

    简单点说，曹操无限接近于后世大公司董事会招聘的ceo，董事会随时都可以投票罢免，扫地出门。

    曹操就是欧盟的ceo，听起来议长很炫，其实大权还是在欧盟各位‘董事’的手中，曹netbsp;   郭嘉却是笑了。

    ceo看到这种情况下，自己的心腹‘总监’竟然还能笑出了，顿时就恼火了。