    “半步神境么？”

    “我倒是好奇，你们对化劲之上的境界，是怎么划分的？”

    在一片死寂之中，萧叶则转头，收回了青铜树枝，没有去看已经完全崩溃的候仑，而是看向了陆家三祖爷。

    那根青铜树枝，是萧叶在南江市，灭杀东瀛巨头宫本葬一之后，收取的一个祭祀用品。

    这东西，原本就是东瀛的镇国之宝之一！

    甚至，东瀛为之研究了上百年，才勉强掌握住一些使用的秘术。

    不过，也仅仅只是掌握了一些秘术而已。

    萧叶作为曾经在修仙界修炼三千年的一代战天帝尊，萧叶几乎轻而易举的就能动用，这个神秘的祭祀用品上的一个功能。

    那就是，空间挤压。

    这个功能，之前宫本葬一，在南江市也用过。

    只不过，这个青铜树丫，以萧叶现在的修为，还无法真正用真元沁入这个来历神秘，连萧叶暂时都无法看透的青铜树丫之内，所以萧叶也很少去用。

    今天，也只不过是拿出来，尝试一下现在暂时能动用的唯一的一个空间挤压功能而已。

    这个功能，在萧叶手中发挥出的效果，要远超之前在宫本葬一手中发挥的效果！

    不过，这东西对真元的消耗，也是恐怖的。

    就刚刚那几秒的时间，这个青铜树枝，竟然都消耗了自己身体之中，近乎一半的真元！

    萧叶现在也明白了，当初宫本葬一在使用这个青铜树枝之时，为什么不等自己动手，他都快要被这根青铜树枝，抽干身上所有的内劲和血液精元了！

    消耗，太大！

    哪怕自己，现在最多也就只能动用十秒的时间。

    十秒之后，真元耗空，就危险了。

    并且，这种大范围的空间挤压，根据萧叶自己评估，很难对上一世修仙界，筑基巅峰级别的存在，造成灭杀效果。

    只不过，这东西可以大范围用来灭杀敌人。

    “您，您不知道化劲级别的划分！？”

    陆家三祖爷听到萧叶的声音，则在震撼之中，眼神之中又流露出了一抹惊惑！

    在他看来，刚刚萧叶那一招，几乎已经与他们消失的陆家老祖的战力相差无几，甚至，有可能就算是他们陆家老祖，都无法爆发出这么恐怖的战力。

    半步神境，乃至神境！

    这是陆家三祖爷，对萧叶真正实力的震撼猜测！

    “我出世之前，一直在山中山门之中修炼，对外界境界划分，接触不多。”

    萧叶随便说了一个借口。

    他上一世修炼，对武者大致的境界，到了现在，已经有些了解，但是化劲之上的存在，萧叶还真未曾真正聊过。

    “原来您是隐世顶级世家的人！”

    陆家三祖爷闻声，已经瞬间再度自我猜测到了一些什么，甚至他已经下意识的感觉，，萧叶可能是某个隐世家族之中，一尊古董级别的存在，在游历红尘！

    陆家三祖爷疯狂猜想，接着他又快速解释道：“在武者的境界划分之上，化劲分为初期，中期，后期，巅峰，以及半步神境！

    化劲初期的武者，内劲是刚刚能透体而出，凝结出简单的东西，进行灭杀攻击！

    化劲中期的存在，内劲已经可以用化劲，凝结出更加复杂恐怖的东西，内劲的数量，也开始再度增加！

    化劲后期的存在，则已经可以动用内劲，施展真正的化劲秘术，将灭杀之力，增加三倍以上，内劲的总量，也会再度增长！

    化劲巅峰，内劲已经开始凝练，将原本气态的内劲，开始压缩，让内劲更加纯粹，同样的内劲，化劲巅峰的一缕内劲，可以击溃化劲后期武者内劲的五倍内劲！这是质的改变！

    而半步神境，内劲已经从气态，开始压缩到了半液态的形式！

    这种级别的存在，已经开始自创很多秘术，甚至禁术，就像您刚刚施展的那个禁术，我们就从未见过！

    我们陆家的老祖，曾经就是半步神境级别的存在，只不过，我们老祖后来进入海上禁区百慕大海域，神秘失踪了。

    至于神境，那就是传说之中的存在了，也不知道，这个世界上是否还真的存在，传闻这个境界的强者，内劲已经完全液态化！”

    陆家老祖快速开口解释！

    这对于他来说，毕竟不是什么秘密。

    他说完，忐忑的看向了萧叶。

    “和我之前猜测的一样么，化劲的四个境界，倒是和修行界筑基期的四个境界类似，只不过，筑基期的四个境界，是将内劲最终化成一枚金丹。”

    萧叶闻声，点了点头。

    如果论境界，自己只不过才是虚空炼体决第一重巅峰，也就是炼气期第一重巅峰，只不过，轮回王朝和轮回大帝，倾尽整个王朝之力和大帝生命，创造出的这个只有炼气期的功法，和其他功法不能同等看待。

    萧叶大致感觉了一下，自己现在的修为，应该已经和上一世筑基期中期的修为，基本相同。

    也就是和这一世的化劲中期类似。

    只不过，一个是真元，一个内劲，同等的真元完全碾压内劲。

    何况，自己身上还有无尽秘术，再加上自己修炼的功法特殊，身体之中，更是提前凝结了轮回和雷电两种帝道法则！

    “以我现在的境界，就算是对上这个世界上真正的半步神境，应该也不会落于下风。”

    “至于神境，等我再突破一个境界，从虚空炼体决第一重巅峰，到虚空炼体决第二重，也完全无惧！”

    萧叶在脑海里，大致推演！

    萧叶很清楚，地球上的很多东西，比他想象之中的还要复杂！

    比如之前在南江市，遇到的那个修道的存在，以及寒家控虫，还有在九鼎拍卖会上，那一尊镇守拍卖会的存在，都未必是修武！

    萧叶现在，只不过是做一个大概的推演！

    “东海沈家，帝都周家，等我再突破一个境界，就可以完全不用再有什么顾虑，直接前去！”

    “哪怕有真正的神境存在，也可动用法术灭杀！”

    萧叶思索了几秒，自言自语。

    “萧，萧大师，之前是我们陆家对您无礼，冒犯了您，还望您见谅！你们刚刚谁冒犯了萧大师的威严，还不立刻跪下道歉！”

    “萧大师，这一次武道大会，我们陆家求您助我们陆家一臂之力！我替整个陆家给您道歉！”

    噗通！

    陆家三祖爷先是厉声大喝，下一刻，陆家三祖爷直接单膝跪地，朝着萧叶行了一个武者大礼！

