    rookie发条临危不乱，转身就是QW拉R，想压低卢锡安血线，顺便让旁边的kid出现！

    QW伤害挺高。

    但拉R还是得有动画延迟。

    在高手手下，这点时间，已经足够他卢锡安EAA+引燃+弯刀+QAA，打出所有爆发伤害！

    之后的普攻，因为被减速冲击波拉走的缘故，无法再跟进！

    但一切都在叶子舟的计划之中。

    他还有射程远超普攻的大招，圣枪洗礼！

    哪怕他看到盲僧已经从斜地里W摸眼窜出，他也照样双枪抬起，对着rookie疯狂输出！

    咋了嘛。

    有爹？想摇人抓我？

    那就来，看谁先杀谁！

    “这么凶？”

    “注意kid啊！”

    看中路战斗打响，哪怕凶悍如香锅，也不由脸色微变！

    想单杀没问题。

    但有问题的是，这小孩不就在他旁边么？

    咋还直接就上了？

    自己这波……鞭长莫及，根本来不及支援！

    叶子舟顾不上回话。

    他现在全部注意力，都放在这血量急速降低的发条身上。

    rookie今天也真是烦躁至极。

    这春天都还没到呢，小虎就直接发春了。

    老特么想着对线暴打自己！

    之前抢三那一波，猝不及防，被他单杀也就罢了。

    现在小孩都已经来主动抓了，他竟然还追着自己想单杀……这简直是欺人太甚！

    然而。

    他这血量，压根就扛不住卢锡安的扫射。

    拼命走位了两秒，还是被卢锡安轻松扫死。

    闪现CD，也终究还差着十五秒！

    看自己屏幕黑白，rookie只能把所有希望，放在这小孩身上！

    小孩的盲仔，只有4级。

    但他的确是已经W摸眼之后，加走位，走到了距离卢锡安身前不远处！

    Q天音波还没出手。

    眼前有地方小兵……他还在等着合适的机会！

    但卢锡安已经停止了圣枪洗礼，用R之后的两下普攻AA，打在了盲仔身上。

    再然后。

    他竟然还能丢出一个W热诚烈弹，再用AA，继续输出这盲仔！

    “卧槽，他又留了技能？”

    小孩忽然反应了过来。

    刚刚卢锡安贴脸打发条，其实并没在那一套技能和普攻的组合中，加上这个W热诚猎弹！

    现在他把这丢给自己。

    除了让自己白白挨打，给他把战争热诚叠满之外……

    还让他自身又有了短暂的移速加成！

    正好，就是小孩去丢出Q的那一刹那！

    卢锡安健步如飞。

    除了速度快，他还走位极其狡诈！

    硬生生让小孩这个迫不得已的Q天音波，擦肩而过！

    这个画面一出来。

    不只是香锅还有风哥他们，就IG基地，rookie也立刻就心中疯狂叫起苦来！

    他知道，这波gank已经是以失败而告终！

    盲僧除了杀不死卢锡安，更可能会被卢锡安反杀带走！

    因为卢锡安刚刚在击杀发条之后，已经升到了7级……对盲僧是有着足足三级的等级压制！

    而盲仔闪现和W全在CD，已无任何的撤退手段！

    “太惨了吧。”

    “这个W留的是真特么精髓！”

    “叠满的战争热诚，这还怎么跑？”

    “小孩护爹心切，急了啊，那么早就摸眼，现在只能等死！”

    隔壁OB室，两个助教纷纷发表意见。

    场上画面，也和他两所说一模一样！

    小孩盲僧终究没能跑掉。

    战争热诚叠满的卢锡安，伤害爆炸，绕着小兵，娴熟走A，愣是一路将其追死！

    5-0！

    一己之力，一个人玩死rookie+Kid！

    也让IG这波的中野联动，变成标准的一死一送！

    “哇哦，叶子这波满分！”

    香锅大赞出声，直接在训练室叫了起来。

    “什么鬼哦，你是不是给小孩给打钱了，他为什么老来中路给你送啊！”

    下路uzi则一脸夸张。

    “凭什么黑我孩神？不是rookie自己送嘛！”

    “都说叶子之前打韩服是开挂了，得，现在我信这些人都是黑子了。”

    “不是叶子开挂，是韩国人面对我叶哥，都自动变成送子了！”

    小明也嘻嘻坏笑。

    “别……喊我小叶或者叶子就行，叶哥当不起。”

    叶子舟汗颜。

    “那不行，赛场上实力说话，这把你就是我叶哥！”

    “唉，没想到RNG的比赛，也有下路躺赢的一天，真是让人唏嘘啊！”

    香锅故意叹息。

    果然。

    这话立刻就让下路uzi脸色涨红。

    “我擦，他缩在塔下当乌龟，又不出塔拼，我能咋办嘛！”

    uzi叫着反驳。

    “就是，打野也不知道来送一波，4级空Q盲仔，我们下路也大门敞开，欢迎他来啊！”

    小明这次选择站在uzi这一边。

    “嘻嘻，躺赢不挺好的，7分钟5-0，这把应该能超神了吧！”

    letme也笑了笑。

    他本来对叶子舟还有点敌意，可看这家伙刚帮过自己，自身实力又极其出色，也就逐渐的改变态度了。

    但他暂时……还不知道。

    其实这个BO3，不只考验叶子舟。

    更考验他在上路的发挥。

    如果他真觉得所谓的躺赢也挺好……

    那志在明年所有冠军的风哥，可能，就不会觉得他的首发稳如死狗！

    当然。

    这些都是比赛之后的事情了。

    就现在而已，在卢锡安5-0，这波推线回家，直接摸出破败之后。

    这把游戏，对RNG来说，就已经非常简单了！

    首先是酒桶，现在可以舒舒服服拿下这第一条小龙！

    再然后，就是不知晓对面打野动向的IG下路。

    必须得残血回家，让uzi把塔推到只剩一点血！

    按照这个节奏。

    先锋也肯定会是RNG拿！

    那先锋撞一塔，再加上下路平推掉下一塔。

    这一把的对线期，也就会随之结束！

    “5-0很强，可一旦到打团，对面必会集火，这不一定能保持住KDA啊。”

    隔壁OB室，风哥笑了笑。

    还是觉得叶子舟这把的超神，有百分之五十的可能性拿不到！

    “也不好说，他挺细节的，团战注意兰博和发条的大招就行。”

    小虎倒是越来越对叶子舟有信心了。

    场上时间在流逝！

    5-0之后，叶子舟已经可以在地图任何一个地方横着走！

    看rookie发条有闪，清线也快。

    拿了蓝buff的叶子舟，也就再次走向上路。

    duke同样是纯纯的韩援。

    他抓duke，那是户口对味。

    也简单。

    趁着酒桶去中收线，让兰博放松警惕。

    然后配合凯南越塔。

    上波凯南交了闪，这波他就自己交。

    有了破败的这一波，爆发实在太高。

    哪怕duke兰博操作出花来。

    也还是被击杀于塔下！

    6-0！

    叶子舟并没有急着结束对线期。

    他还在杀！

    他真的是顶着小虎这个ID，直接鲨疯了！

    “龟龟，还有2个了，不会打团之前，他就已经超神了吧？”

    小虎惊叹。

    什么操作之类的，他倒是不羡慕。

    他只是很钦佩，为什么这卢锡安，每次的游走都恰到好处……

    总能舒舒服服让自己人头到手。

    这样打下去。

    那他甚至都不用去试训letme的上路了，直接试训香锅的打野得了！

    “哦，这想法很危险，抓人比香锅强，玩AD线杀的水平也比污渍强。”

    “这样推理下去，他可以让RNG全员饮水机……自己上去一人打三路，留着个小明玩塔姆喊666就行了。”

    小虎想着想着，也是忍不住开始自嘲了。

