    第99章无价之宝

    至于要想看过这个后有什么感慨之类的，谢靖烟还真的没有。

    看过后，雷弈就带她去吃午餐。

    午餐，他们选择吃的是京都涮羊肉，也是京都的特色，中间雷弈还点了一道京酱肉丝。

    谢靖烟吃的特别的满足。

    这么地道的美味，也只有在京都能吃到,即便是后世，全国美食遍地开花，依旧没有来当地吃这般的地道。

    “好吃，京都的美食让我都不想回家了。”谢靖烟拍拍吃的有点小小凸出的肚子。

    “那你也太好养活了，就这么一道涮羊肉和京酱肉丝就将你骗了。”雷弈调侃道。

    “说明我这个人真的太好骗了，是不是这个道理？”谢靖烟外头看着雷弈。

    雷弈听了却笑了起来：“是太好骗了，所以你就被我骗吧,和我在一起，你一辈子都不用担心吃不到涮羊肉和京酱肉丝。”

    该骗的时候,雷弈是绝对不会不骗的，尤其这个人是自己欣赏的，雷弈自然是更加不会放过了。

    谢靖烟听了后，微微挑眉：“我就只值那一锅子的涮羊肉和一盘京酱肉丝吗？”

    “当然不是，你可是无价之宝。我支付的是一辈子的锅子和京酱肉丝。”雷弈在说无价之宝的时候，一字一顿。

    谢靖烟觉得这样听下去，自己的耳朵迟早会怀孕，因此撇了一眼雷弈，随后道：“不要跟一个八岁的女孩这话，不合时宜。”

    “行吧，那等你十八岁了，我再说。”雷弈觉得自己这方面还是非常有耐心的。

    谢靖烟并没有将这话放在心上，即便她知道雷弈如今说的很可能是真心话，但是十年时间，时光可是会冲淡好多东西的。

    谢靖烟似乎忘记了，她的重生其实有赖于雷弈。

    在雷弈知道她一切的情况下，而她也知道雷弈同样一切的情况下,他怎么可能会在她能够展翅高飞的时候,飞入别人怀抱中的，这一点直到十多年后，谢靖烟才发现，那时候谢靖烟直接感叹雷弈是只狐狸，这是后话。

    吃完了午饭，雷弈自然带着谢靖烟去参观了博物馆。

    谢靖烟参观博物馆，不是为了了解这里的东西来自哪个朝代，而是只是作为一个九州国的公民，真实的历史还是需要了解的。

    等到博物馆出来，雷弈就带着谢靖烟去了京都百货公司。

    这里汇聚了很多如今经济在发展的一些城市送来的东西，尤其是衣服方面，更加的多。

    不光数量多，款式也多。

    “你带我来这干嘛？”谢靖烟随口问道。

    “给你买点衣服，顺便买点语言资料，你现在学的是什么语言？”雷弈问道。

    “英语测试过后，还没选新的语种，你说我学什么语言比较好？”谢靖烟也觉得自己应该多学几种语言。

    “德语吧。”雷弈稍微想了一下就有了结论,随即就提议道：

    “很多有技术含量的东西都是需要看德语版本的，你既然是想做个研究医学医药方面的人才，很多药材测试用到的仪器都是德语的，翻译过来的，未必是正确的。”

    谢靖烟听了雷弈的建议：“那个国家的器材就目前的九州国来说是最顶级的，因此看懂他们的文字，也等于了解他们的一切，将来你自己也能研制相关仪器出来。”

    谢靖烟听了这话倒是张大眼睛，用一种不敢置信的眼神看着雷弈：“你在说玩笑吧，就我这样的还能研制医学器材？”

    “你是你，又不是曾经的你。所以未来的发展是有无限可能性的，不要小看现在的你。”雷弈这话说的很玄奥。

    可是谢靖烟偏偏却听懂了，她是谢靖烟，但是不是前世的谢靖烟，所以曾经自己认为做不到的，现在未必走不到，毕竟如今的自己光智商就不是前世的自己可以比拟的。

    谢靖烟也在此刻意外发现自己的心境似乎已经有所不同了。

    至少前世自己还有隐形的自卑感，但是今生已经没有了。

    就算前世自己不算愚笨，但是自己浪费了自己的青春，跟同时期的那些同学比起来，自己根本就不算什么。

    但是现在，谢靖烟竟然发现，自己竟然对于前世的自己在慢慢淡化中，更准确的说，是在慢慢的遗忘中。

    谢靖烟看着一旁的雷弈，好一会才道：“我发现，我似乎在慢慢遗忘前世的自己。”

    “你重生了，等于重新轮回了一次，你如今选择的路已经不一样，前生的事情自然会慢慢淡化，因为你前世出现的情况是不会再出现的。”

    雷弈倒是不意外这些：“就好似，我当年失踪，大家都认为我已经死了，但是当我再度出现的时候，别人只会认为我是去做生意，然后才失踪的，那些原本的真相会慢慢的修改。”

    天道是不允许有太多的bug出现的，雷弈这样的人，对于天道来说就是一个漏洞所在，但是偏偏这种人并不是罪孽之人，反而功德加身，这样的人是无法抹杀的，那么天道能做的就是模糊所有人的记忆，让人觉得他的存在是自然的。

    谢靖烟不知道这里面的事情，但是她相信雷弈说的话，因此雷弈这么一说后，她知道，她的命运已经真正发生的改变。

    前生的自己不再是自己，前生的记忆会随着时间的过去，慢慢淡化掉，最后，自己可能会忘记前生，只记得今生一切。

    这样其实也好，毕竟前生的自己，其实真的算是一个失败的自己

    忘记那失败的自己，也算是对自己的一种奖励吧。

    这么一想，谢婧雅也释然了：“其实前生的记忆对与今生的我来说，也没多少帮助，我又不记得前生那些能中将的福利彩票号码，也不记得那支股票会上涨，我最多记得就是买一些猴票而已，这大概是我唯一有用的发财投资了。”

    谢靖烟说到这里，耸耸肩，她对于自己的平凡，从来都很坦然。

    雷弈见状，嘴角微微泛起笑容：“能买猴票也算不错了。”

    (本章完)

