    第545章 源的重要性

    其实大多数宇宙的质量都是恒定的，可是在宇宙的定义中质量终究是代表不了什么。

    能代表它们位格的只有源！

    源是一个宇宙实力发展的代表，一个宇宙要是没有源的话，那么这个宇宙就将是一个死的宇宙，因为它们不会再有任何发展道路。

    而要是源多的话，那么这个世界中势力的位格就将会很高。

    就像洪荒那样，能发展成洪荒那钟世界, 洪荒宇宙所拥有的源将会远超想象。

    而帝乾坤现在就是处于一个尴尬的地步。

    他的实力都是靠着类似取巧获得的，实力提升的那叫一个不讲道理。

    而实力提升太快就导致了帝乾坤体内的源根本就补充不上。

    早期还好一些，可到了现在帝乾坤准备晋级多元的时候就出问题了。

    发展多元的源不够，开辟出来的多元宇宙只是一个虚拟的世界罢了。

    “难受，原来实力提升还有这么一个坏处啊！”

    帝乾坤将手放在额头脸上满是无奈之色。

    其实要是帝乾坤实力缓慢提升的话，就凭帝乾坤的资质那些宇宙绝对会拼尽全力的供养他。

    可是帝乾坤实力提升的太快了, 欻欻的就提升到了多元基本。

    现在好了，别说超神宇宙或者斗罗宇宙了, 哪怕是奥特宇宙这个多元级别的宇宙都不敢供养他。

    而且源这种东西不受时间长河的影响, 只能慢慢的积累，想要靠着时间加速来影响源的诞生根本就不可能！

    那东西和虚空微粒一样，根本就不是时间长河可以可以影响的。

    神圣原子再次汇聚，帝乾坤的身影出现在宇宙海中！

    立在宇宙海中，帝乾坤看着奥特宇宙中那些宇宙所蕴含的源，眼中绿光那是掩都掩饰不住。

    “好想抢！”

    帝乾坤的眼睛中绿光不断闪烁，可是在想了想自己现在的实力后他还是放弃了内心中的想法。

    如果在没了解过奥特宇宙的强大前他可能还敢想一下，可是在了解了奥特宇宙天道的实力后他是绝对不敢动那个心思的。

    他之所以能安全潜入奥特宇宙主要还是神秘之书发挥了重大重要。

    可是要是要让他去抢奥特宇宙的心头肉的话，他不敢保证会不会激怒奥特天道。

    不过帝乾坤推测很大可能会激怒奥特天道。

    毕竟源这种东西实在是太重要了。

    如果将人体比做宇宙的话，那源这东西就想当于人体的生命之力。

    一个宇宙的源越多那么这个宇宙也就越健康，能存在的时间也就越长。

    反之，要是有人敢强这个源的话，帝乾坤估计只要是个世界意识就都不能忍。

    若是将弱小的帝乾坤比做是能促进宇宙法则的益生菌的话，那么存在到了现在他这个地步后的帝乾坤明显就是一个有着重大威胁的寄生虫。

    平时间吸一点源也就罢了，毕竟那是宇宙成长应该付出的。

    可是现在到了帝乾坤这个级别别说那分出来的源了，就算是将一个普通宇宙的源给全部吸干了一不管用。

    要说就是不做死就不会死，普通的多元宇宙发展都是从弱的次元宇宙发展的, 可帝乾坤倒好, 直接一来就给整了个自己的投影宇宙。

    这下好了，光是为了填充他的单体宇宙所耗费的源就不是普通宇宙能支撑的了。

    更不要提多元宇宙！

    当然，要是帝乾坤舍得在他看起来类似于完美的身体的话帝乾坤倒是能只耗费一些源就好了。

    可是那样的话帝乾坤所开辟出来的宇宙大概也只有一个神圣原子的周围能产生天道，从而自我进化。

    可是那不是帝乾坤想要的，来就是要来最好的，每个神圣原子帝乾坤都不会让它落下。

    都研究出了怎么完美的技术了，帝乾坤怎么可能能容忍那么浪费？

    所以自我毁灭降低位格帝乾坤是绝对不会做的，他要做就要做最强的。

    “不就是区区亿点源吗？我就不信了！”

    帝乾坤的眼中重新燃烧起来熊熊烈火，这种光芒名为坚定！

    源这种东西只要是生物就能主动产生，不过比起人来说由宇宙产生的源将会更多。

    现在帝乾坤就只有一个目的，那就是尽量的去收集源。

    而收集源的最快方式则就是去惊夺了。

    不过这种惊夺要是放在普通情况下的话还没什么，可是要是想要满足帝乾坤所需要的量的话，那就十分恐怖了。

    就拿帝乾坤一颗神圣原子说需要的源来说吧。

    一枚原子就至少需要一个普通行星文明级别的源。

    大概也就是帝乾坤穿越前地球文明达到的那个级别所蕴含的源。

    而帝乾坤体内有多少原子？

    好家伙，这不声不响就成了耗源大户了！

    说真的，要是可以的话帝乾坤现在是巴不得将自己所到达的宇宙中的源都给吸走也空。

    可是想了想自己的四个女人，帝乾坤就无语的发现斗罗，超神，狐妖，这三个世界的源就不能动。

    因为一但动了这个源的话, 就相当于断了她们的道路。

    要是再一个不小心的话，她们所在的宇宙都有可能被弄崩溃。

    而灵笼的话！

    不是帝乾坤看不起灵笼宇宙，灵笼宇宙的源啊简直不堪回首。

    尤其是在帝乾坤将玛娜之花给根除了后，灵笼世界的源就不声不响的被帝乾坤吸收了大半。

    现在的话灵笼世界所蕴含的源，简直连蚊子腿都算不上。

    突然，帝乾坤好像感受到了什么一般，意识再次来到时间长河所在的次元。

    意识体再次踏出时间长河，抹消了自己在这个世界的印记后，帝乾坤转身撞出了奥特宇宙来到了无尽虚空中。

    无尽虚空！

    帝乾坤的周身闪烁的一层没有任何光彩的护盾静静的看着那无尽的虚空。

    就在刚才他接收到了一段信号，不过因为有着宇宙薄膜的阻隔信号总是断断续续的，所以帝乾坤直接来到了无尽虚空中。

    而在踏足了无尽虚空后，那断断续续的信号就变得逐渐稳定了起来。

    眼中闪烁在金色光芒，一副巨大的投影出现在了帝乾坤的身前。

    只见投影中，是一个类似于黑色球体的东西，不用猜帝乾坤就知道那是个什么东西。

    这应该是一个不知道存在了多少年的宇宙。

    而发现这个宇宙的，正是帝乾坤在无尽宇宙中泼洒出去的虚空原子之一。

    (本章完)

