    猎人还想要问更多话，但金发少女薇丝，却是打断了他：“汉克，不要再说了，国有国法，龙自然也有龙法。”

    “小姐……”猎人张了张嘴，最后只留下一声叹息。

    薇丝懂了！

    巨龙和人类是不同的！

    哪怕是金属龙族这种善龙，也与人类是不同的！

    哪怕他们确实乐于助人，惩奸除恶，帮助弱小，但这大多都出于一种上位者对待下位者的态度。

    这样做很大程度会让他们自己得到满足。

    而巨龙与巨龙之间，他们才是同类！处于同一层次的存在！

    就如同人类贵族与贵族一样。

    很多国家的贵族交战，其实贵族很少有阵亡的。

    战斗中的失败者，都是被敌人俘虏，之后通过谈判，向失败者索要赎金而已，这是一个不成文的规矩。

    巨龙同样如此，作为同等层次的金属龙，五色龙，他们有着另一套行事典范。

    击败对方，羞辱对方，抢夺对方的财宝才是重点！

    击杀与否，只有真正的大仇，或许才会这么做。

    那么金属龙们，到底将人类看成了什么？

    一群可爱的，讨喜的小宠物吗？

    一想到这，薇丝浑身发寒。

    “被关入龙岛后，真的永远都会被镇压在里面？我听说巨龙都是越老越强大的存在。

    难道你们不怕到最后，被对方逃跑？一般的牢笼，根本无法困住上古甚至太古级别的巨龙吧？”

    薇丝强忍着寒意，还是将心中的疑惑问出。

    她知道自己没有选择，自己根本没有力量向一头巨龙复仇，能依靠的只有眼前的银龙，曾经的好友……

    哪怕无法杀死对方，但如果能永久关押，她也必须确认！

    “我们龙岛中，有一块巴哈姆特陛下赐予的镇龙石，在那里能大大削弱巨龙本身的力量，并且真正被关押在其中的巨龙，是不会得到充足食物的。

    时间若是久了，他们就会一直处于虚弱状态，根本无法逃脱守卫的看护。”

    银龙解释。

    “那就好……艾蜜尔，陪我找父亲的遗体吧。”

    银龙对此，轻轻点头，并将目光投降小黑龙。

    艾德对此，自然是老老实实的在前面带路。

    银龙解开封闭地下通道的泥墙，众人鱼贯而入，一直走了两个小时，才来到目的地。

    看着小黑龙指着的黑色骨灰渣子，金发少女薇丝忍不住捂住嘴巴，双眸之中泪珠涌动。

    “想哭就哭吧。”

    棕发少女轻轻搂住金发少女的肩膀。

    “呜……呜呜呜呃呃呃啊啊啊……”

    少女仰面朝天，一开始还想憋住，但发现泪水怎么也控制不住的往下流，最后终于不在坚持，痛苦流涕。

    “小姐……”猎人注视着，只是低语一声，便不在说话。

    少女清脆的哭声在地道中来回飘荡。

    直到近一个小时后，少女眼中的泪水彻底干枯，她的眼睛红肿一片。

    “走吧！带我们去那头恶龙离开的地方。”

    少女的声音对比之前，似乎冰冷了很多。

    她知道自己必须要坚强。

    她的软弱，实际上是得不到任何人同情的。

    小黑龙乖乖点头，众人又走了一阵，才来到黑雾草原外。

    “就是这里了。”

    “曾经的黑雾森林吗？听说被一把火烧了，不过仍旧是一个隐匿的好地方。”银龙轻声道了一句，转而道：

    “不过这里似乎并不适合人类长久居住，薇丝、阿什丽，还有汉克先生，你们可以先回去。

    我会带着这两头小龙在这里等候那头恶龙回归，最后击败他！”

    “不！我要留在这里！带着父亲的骨灰！亲眼看着你击败那头恶龙！只有这样，父亲才会瞑目！”

    薇丝神色坚定。

    “这……”

    “艾蜜尔你就别说了！这是她的执念！另外我也要留在这里。”棕发少女插嘴。

    “你又是为什么？”

    “巨龙与巨龙之间的战斗，这我可没有见过！只在话本传说之中听闻！如果能有幸一见，怎么能错过？”宗发少女道。

    “……好吧，不过你们到时候最好躲远一些。”看着两名少女坚定的样子，银龙不在多言。

    她对于自己其实还是很自信的。

    不过是一头青少年时期的龙，她完全可以彻底压制对方，战斗用不了多久就会结束。

    “既然小姐都在这里待着，我自然也要在这里陪着。”猎人这时候也说话了。

    “汉克！你回去！”

    “小姐？”

    “你还有其他要事！第一就是把这里的事情告诉母亲，并派人来这里开采矿藏！之后尽快将其换成金塔尔和银拉布，或者等价的宝石。

    这其中，艾蜜尔占四成，我和阿什丽占三成。”薇丝道。

    话音落下，猎人露出惊色。

    他根本没有想到，原本应该属于阿克曼家族的矿藏，最后居然要分给一头银龙四成，道伯克家族三成！

    小姐她是疯了吗？

    银龙和棕发少女，则早已知道此事，一点意外都没有，显然都是事前商量过的。

    这也难怪了。

    银龙说到底也是巨龙！

    他们也喜欢财宝！

    五色龙喜欢财宝，遇到拥有财宝的生物，大多都是直接抢夺。

    但金属善龙不同，他们的财宝又是哪里来的呢？

    很多时候，其实是如同那些冒险者一样，去完成各种任务获得的！

    这次接受薇丝的邀请，讨伐恶龙。

    虽然有私交在，但一探藏有巨龙的矿山，何尝不是一个任务？

    金属善良，一向公事公办！

    私交归私交，任务归任务，能在维护正义，以及帮助朋友的同时获得财宝，他们可不会拒绝。

    假装客气，那是人类才会做的！

    “还不快去？”金发少女话音稍大。

    猎人暗自叹息，扭头就回去了。

    不过银龙等人也没有一直都在原地停留，她们必须先回去把小母龙也一起带来才行。

    否则要不了多久，那头小龙就可以脱困，到时跑掉可就不好找了。

    银龙在迷雾草原，使用土系法术，直接制造了一个简易的房子，一群人住了进去。

    小母龙被埋在土中，每天都会加固土层防止她脱困。

    每隔数天，则会给小母龙投食。

    食物的话，则是来自迷雾草原上的其他野兽。

    日子一天天过去。

    很快三周过去了。

