
　　半天过去，龙炎才得到回复，“老大，我从穆容廷公司里的人了解到，穆容廷出差国外了。我还得到一个消息，这几天，经常有警察去穆容廷公司。”

　　“警察？”

　　龙炎微微惊讶，挂了电话后，他立即打了个在市警局工作的朋友，先扯了点别的，然后才进入主题，打听起穆容廷的事，他本以为是穆容廷犯了事，被抓了。但没想到听到的完全和自己想的不一样。

　　听完朋友给他透露的，他目瞪口呆，“你说什么？穆容廷失踪了？说清楚点，他怎么失踪的。”

　　之后龙炎又知道了穆容廷失明，还有被个黑衣女带走这两条令他震惊的消息。ŴŴŴ.23sk.com

　　挂了电话后，龙炎开心地倒了一杯红酒，嘴角勾着幸灾乐祸的笑。

　　“何不趁他病，要他的命！”

　　他的笑容逐渐变得冷酷，立即安排人到医院那拿到穆容廷的病例，然后公布到网上，当天，穆容廷公司股票就跌停了。接着又联系了穆容廷公司的竞争对手，抢了不少他的生意。

　　不过穆容廷公司家底厚，虽被龙炎趁火打劫，但也没有动摇公司的根本，毕竟，穆容廷培养出了一众能力出众的高层人员，即使他不在公司主持大局，也不会乱套。

　　龙炎趁火打劫没几天，他自己就遇到了一件大麻烦，他之前在b市和一个叫秦雨的会所女风流一夜后（详见304章），现在那女人竟然说怀孕了，还找到了他妈那。

　　那女人倒是聪明，知道找他的话，不仅拿不到钱，还会被强行送上手术台，现在找到她妈那，就有了一份保障，他觉得女人肯定是想利用孩子嫁进他们龙家。

　　但秦雨却根本没先想过嫁给他，她什么身份还是有自知自明的。她想着怀都怀了，为什么不趁机捞点钱呢，虽然龙炎很恐怖，但在欲望的驱使下，她还是决定冒险找上了龙炎的妈，找她要点补偿。

　　龙炎的妈是个美艳的漂亮女人，虽然快五十了，但依旧风韵犹存，龙炎的外貌几乎全部遗传她的，所以才会有那么精致的五官。

　　她边喝着咖啡，边好奇地打量对面的女孩，眼里还透出一丝兴奋，问道：“姑娘，你是为了什么事找我？”

　　秦雨紧张地抿了抿唇，“阿姨，我怀了龙少的孩子，那个，能不能……”

　　她还没说到补偿的事，对面的龙母就一脸狂喜地从对面沙发站起，然后一个跨步走到秦雨的身边，手小心翼翼地抚摸上那还没有显孕的肚子，迫不及待地问：“真的吗？孩子几个月了？”

　　“天啦，我要做奶奶了，我要抱孙子了，太好了，我终于不用眼馋别人家的孩子了。”

　　龙母心情太激动，眼里都闪了泪花，她开心地拿出手机，给丈夫打电话。

　　“老龙，呜呜……我们要做爷爷奶奶了，我们有孙子了，你快回来。”

　　“真的？”

　　“当然真的，女孩都找上门来了……”

　　秦雨坐在沙发里，连一句话都说不上，这好像和她预想的完全不一样，该怎么办，她只想要拿点补偿，然后就将孩子打掉。现在看到龙炎母亲这一副惊喜不已的样子，她很是无措，孩子如果真生下来，她怕龙炎会吃了她，会恨她入骨的。

　　她打了个冷颤，小腿肚都开始发软了，现在走还来得及吗？

　　等到龙母打完电话，她赶紧说：“阿姨，我是会所的陪酒女，和龙少也只是一夜情，原本是吃过药的，但可能药过期了，才怀上了这孩子。阿姨，我这样的出身，我有自知之明，是不够资格给你们龙家生孩子的。我这次来，就是想要点补偿，毕竟手术后，我要休息一段日子，就赚不了钱了。我家里一大家子都等着我养，所以，您能不能补偿点我钱。”

　　龙母的笑容僵硬在嘴边，对于秦雨陪酒女的身份，她确实是没想到的，心里也有点不喜。

　　不过一听到她要拿钱做手术，她又万分不舍，这肚子里可是怀的她孙子。

　　“你想要多少钱？”她问道。

　　秦雨伸出两个手掌，龙母以为她要说一百万的时候，却听到她说：“阿姨，你给我补偿十万吧！我拿了钱后，绝对不会再出现在了。”

　　龙母以为一个陪酒女会很贪婪，现在却只要十万，倒是很出乎她意料。刚刚她说要养一大家子，看她年纪也不大，最多二十岁，家庭的重担就全部压在她身上，怕是做陪酒女也是被逼无奈，或许是家里人逼她做的。

　　她决定先调查下这女孩。

　　“肚子里的孩子先留着，我要先确定他到底是不是我们龙家的种，我想这你可以理解吧！”

　　龙母其实相信秦雨肚子里的孩子是她儿子龙炎的，因为还没一个人，找死敢骗钱骗到他们龙家来。

　　秦雨一想也是，“但要怎么确定呢？”她问。

　　“自然有办法确认，你暂时先住在这里。”龙母说道。

　　秦雨大惊，“住这？不行不行，要是龙少回来看到我，知道我找你要钱，会杀了我的。”她又是摆手又是摇头，一脸惊慌的说道。

　　龙母微眯着一双丹凤眼，“放心吧，他要是敢动你，我先扒了他的皮。”

　　过了不到半小时，龙炎就一脸杀气的出现在了门口，秦雨看到他，身体瞬间就僵了，吓得双手紧抓着龙母，僵硬着身体朝她靠去。

　　他，他怎么来得这么快？

　　惨了，惨了，看他那样，真的像是要将她生吞活剥了。

　　“别怕……”

　　龙母轻轻拍了拍她的手。

　　龙炎接到管家的电话，说有个女人自称怀了他孩子，他就赶紧赶回来了。

　　看到秦雨的时候，他愣了下，这女人，他有点印象，因为她眉眼和沈若有几分相像，两人确实在b市有过一夜，但是他警告过她，绝对不能怀上他的孩子的。

　　没想到她竟然这么大胆子，私自怀上他的孩子，现在竟然还找到他家来，他目光仿佛刀子一般地扫在秦雨的身上。

　　秦雨心头一颤，身体更往龙母的身上靠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第350章 怀了龙炎的孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 