    那群人中，以一名周身死气缭绕的男子为首。

    那男子的身材异常的高，足有两米五左右，身上穿着奇怪的法师长袍，仔细看便会发现，充斥在长袍里面的居然不是身体，而是滚滚荡荡的死灵气息。

    他的身体，竟是完全由无尽的四灵气息凝聚而成的。

    在他的身后还有两名似人非人的怪物，一左一右的追随在其身后。他们的身上，似乎并无生机，可却又有一股强大的气息散发出来。

    除此之外，则是一名笼罩在宽大黑袍之中的瘦小身影，站在那浑身充满死灵气息的男子身旁。

    正是海外小岛，那神秘大殿之中的守灯人。

    “杀了塞古的人，就在华国吗？”这时候，那浑身充斥死灵气息的家伙，开口问道。

    他的声音缥缥缈缈，若有若无。

    “是的，亡灵使者！”守灯人沙哑的回答道。

    “我已经调查过了，塞古前来华国，是为了一个名为叶默的人。”他说着，翻手之间，手中出现一道奇异的气息，“这是杀死塞古的人的气息，的确是一道陌生的气息，不属于那几名老家伙。”

    亡灵使者的脑袋偏向守灯人，那完全由死灵气息凝聚而成的脑袋之中，两点幽蓝色的光芒，仿佛目光一般凝聚在守灯人的手中。

    随即伸出一只手，手中结印，守灯人手中的气息陡然燃烧在了他的印诀之上。

    那印诀飞快没入虚空之中。

    亡灵使者这才再次开口道：“亡灵之印已经飞向那气息的主人，我已经知道他的所在了。”

    随即忽然抬起头，“咦，他居然在天上。嘿嘿，既然如此，他必死无疑了！”

    说话之间，身体急速向着前方“飘”去。

    ……

    与此同时，华国某处，那破道人一边喝酒，一边低声咕哝着：“那小家伙倒是的确有几分能耐啊。”

    “再给他几年时间，说不定真能和老道我一战了。”

    “不过那几个老家伙，恐怕不会给他时间。小家伙，你要自求多福喽。”

    说话之间，他再次灌了一大口酒。

    “嗯？”几乎与此同时，那破道人身上忽然醉意全消，眼睛瞬间眯了起来，目光之中闪过一抹凌厉。

    “亡灵使者，守灯人……他们，莫非是为了那小家伙而来？”

    他忽然手中掐诀推算起来，片刻之后看向空中，脸色第一次有了变化，“不好！”

    他翻手之间，手中便出现了一柄赤色长剑。

    那长剑之上刚一出现，便有无尽赤色冲霄而上。如果叶默在这里的话，一定能够认出，这赫然便是当初他去赤日潭寻找，却被人捷足先登取走的赤霄剑。

    想不到，取走赤霄的居然是这破道人。

    正在他取出赤霄的瞬间，一个沙哑的声音传来，“老友，你想要去做什么？”

    “故人相见，更是在你华国之地，你难道不应该尽一尽地主之谊吗？”

    是守灯人的声音。

    ……

    从皇城前往都海市的航班之上，叶默正坐在自己的座位上，暗中吸收养魂木之力，再不断壮大自己的魂魄和神念。

    经过这次和那破老道的一战，让叶默认识到，自己的实力还是不够。

    面对世俗强者，固然五人能够匹敌叶默。

    可是在那些真正的强者面前，即便是如今的他，也要吃亏。

    所以叶默必须尽快提升自己的实力。

    而且，这一次叶落日的出手，说明叶家已经再次注意到他了。而他得罪了官方，官方即便自己不派高手对付他，也有可能睁一只眼闭一只眼的让叶家强者离开那小世界。

    借助叶家的实力，来杀他。

    这让叶默颇有一种，举世皆敌的感觉。

    所以尽快提升实力，对于叶默而言，已经是迫在眉睫的事情。

    在得到妖神诀聚相篇之前，叶默能够做到的，只有魂魄和神念上面的提升而已。

    “必须要尽快去寻找妖神诀的聚相篇了。”叶默的心中生出中迫切的感觉。

    不过这一切，都先回到都海市，再将张傲月等人召来，传授她们修炼之法后再说。

    正在叶默沉下心神，要继续吸收炼化养魂木气息的时候，忽然叶默的脸色一变。

    他只感觉到，冥冥之中一股危险的感觉正在飞速靠近。

    在叶默闭上眼睛的时候，更是能够发现，一个奇异的印记仿佛出现在他的体内一般。那印记的四周，更是仿佛有亡灵缠绕，可怖至极。

    “这是什么东西？”叶默连忙运转荒凤之体的力量，用荒凤之火将那奇异印记包裹了起来。

    紧接着，更是飞快的炼化起来。

    嗤嗤嗤！

    那印记直接燃烧起来，四周的亡灵虚影发出阵阵惨叫，随即飞快的消散而去。

    咔嚓！

    最后整个印记，都是直接消失无踪。

    叶默微微吐出一口浊气，可紧接着眼皮再次一跳，因为那种危险的感觉，依旧没有消失。

    反而，越来越强烈。

    “这究竟是怎么回事？”叶默的心中微微一惊，下一瞬忽然猜到了什么，豁然起身断喝一声，“不好！”

    坐在叶默身旁座位上的，是一名妆容精致的女子，被叶默的惊呼声吓了一跳，顿时看着叶默没好气道：“有病啊，大呼小叫。”

    叶默的目光冷冷在她身上扫过，那女子被叶默看的浑身发毛，片刻之后才终于反应过来，挺着胸脯道：“看什么看？还想动手不成？你倒是动我单美美试试！”

    她显然有所依仗，说话之间嘴角露出一抹不屑。

    “在公共场合大呼小叫，一点素质都没有，有人生没人教的东西。”

    她虽然长得还可以，可是说话却极为过分。

    而听到叶默和那女子之间的动静，一旁一名戴着金丝眼镜的男子站起身问道：“美美，怎么回事？”

    面对叶默的时候，泼辣无比的单美美，听到那男子说话，顿时仿佛换了一人一半，露出满脸委屈的神色，一指叶默道：“这个人在飞机上大呼小叫，吓了我一跳不说，居然还盯着人家那里看，刚才甚至还想对我动手动脚。”

    她开口便是一阵胡诌。

    叶默的目光在单美美的身上一扫，淡然道：“把手移开，然后滚开，我便不和你计较。”

    接触到叶默冰冷的目光，单美美的心中顿时微微一颤。

    不过她很快就反应了过来，仗着有人撑腰，向着身旁男子委屈道：“霸业，你看呐，他欺负我！”

    四周众人，这时候听到叶默的话，也是对着叶默指指点点起来。

    “这人太过分了！”

    “就是，想吃人女孩子豆腐不说，现在居然还敢这么嚣张。”

    “正是无法无天了，这种人，肯定是哪里的混子，就应该被抓进去吃牢饭，免得出来祸害人。”

    一群连事情始末都搞不清楚的吃瓜群众，在那里义愤填膺起来。

    那戴着金丝眼镜的青年男子，则是目光在叶默的身上一扫，随即不用质疑道：“给美美道歉，直到美美原谅你为止。”

    “不然的话，等回到都海之后，我会让你知道我萧霸业的手段！”

    听到萧霸业的话，单美美顿时满脸得意的看着叶默。

    仿佛在说，和我斗，你还嫩了点，还不快给老娘道歉？

    四周众人，也是纷纷出声：“道歉，道歉！”

    叶默却是没有理会他们，只是目光在萧霸业的身上一扫，淡然道：“你是萧家的人？”

    “自然！”萧霸业道。

    “都海萧家？”

    “不错！”

    叶默摇了摇头，淡淡说道：“既然你是都海萧家的人，就应该知道。我，你招惹不起！”

