    

    他性子偏冷，不喜闲言，每次来都是只到村长家，从不闲逛，更不会多看谁家姑娘一眼，给人留下一种生人勿近，高不可攀的印象。

    村里很多人，甚至打过找贺南当女婿的主意，但也存在于想象中，人家有文化，有能力，有家底，是他们望尘莫及的人。

    沈绵绵知道的也只有这些，至于贺南现在做什么，她不得而知，反正他这人一直很神秘，这是她第一次正面看他，从前就只能看到他的汽车，或者一个背影。

    知道的这些，还是前世听周兰芳和周思雨闲聊时说起的，原本周思雨想要接近贺南，但人家根本不搭理她，加上冷厉的气场，令周思雨胆怯，慢慢也就放弃了。

    思绪回神，沈绵绵才发现贺南正看着她，似在等她接下来的话，她抿抿唇，挤出一句，“谢谢。”

    两人不熟，叫贺大哥有点攀关系嫌疑，叫名字又没礼貌，她现在毕竟才十五岁，至于贺同志…这好像是平辈或者长辈对晚辈的称呼……

    干脆什么也不叫了，沈绵绵不认为他们以后还会有交集。

    贺南淡淡‘嗯’了一声，问：“谁打的？”

    “啊？”沈绵绵呆呆的愣了一下，才反应过来，他问的是手上的淤青，“我妈。”

    贺南微微皱眉，“你爸不管？”

    手上的青紫明显是新伤添旧伤，已经不是简单教育孩子那么简单了，对于沈绵绵，贺南对她的印象，只单单存在于村里有这么一个小姑娘，其他并不了解。

    “我爸没在家。”沈绵绵低着头，心中突然涌出一股委屈的情绪，旧伤添新伤，她身上几乎没断过青紫，沈建华总是睁一只眼闭一只眼，周兰芳随便找个借口他就不再追问。

    不知道？贺南眉头皱的更深，这么明显的伤，是瞎子都能看到，无非是一个虐待一个不管，想必是重男轻女的思想作祟。

    “贺南。”车外突然响起一道浑厚慈善的声音。

    “赵叔。”

    贺南打开车门下了车，沈绵绵立刻跟着走了下去，外面冷风一吹在身上，像刀子一样，她不由打了一个寒颤。

    赵先来正想应声，就看到了下车的沈绵绵，眼底露出一丝疑惑，“绵绵，你怎么也在这？”还坐在贺南的车上。

    虽然觉得奇怪，但赵先来却没有想歪，沈绵绵才十五岁，还是个孩子，贺南的人品他也是知道的。

    “我妈打我。”沈绵绵才刚说一句话，就冷的打了一个喷嚏，她吸了吸鼻子，又继续说，“她不让我去上学，我想上，然后她就打我。”

    沈绵绵声音不大，但是表达的条理清晰。

    “唉。”赵先来叹了一口气，“你先回去，晚上我去找你爸谈谈。”

    沈家的事情，他是知道一些的，沈建华不在家，他和周兰芳沟通不了。

    回去？

    沈绵绵站着没动，周兰芳发现她没洗碗，恐怕又是一顿毒打，她现在还没有反抗的能力。

    “不想回去就去车里坐着。”

    贺南的声音突然在头顶响起，沈绵绵有些惊愕的抬头看了他一眼，就见他面无表情的走过去打开车门，眼神示意她坐上去。

