    慕恩灿自然知道慕墨鱼口中的老板是谁。

    战司决。

    让她找他预支工资？

    一预支就是三十万？

    这狮子大开口，她怎么开得了口。

    而且问了，就更是低人一等了。

    本来就是雇佣关系的，现在搞得还成了债主关系？

    她做不到啊……

    但是孩子的学费，愁啊！

    慕恩灿也是累到不行，这几天真的是身心疲惫，而且她现在必须要有足够的睡眠才行，要不明天都没有体力精力去应付那个讨厌的男人！

    慕墨鱼站在慕恩灿的房间门口，轻呼了一声，“妈咪……”

    叫了好几声，慕恩灿都没有回答。

    他才放心地回到自己的房间，然后便重新打开了电脑，暗搓搓着小手，开始大动作了。

    他这次还特意挑选战司决在线的时间去搞事情。

    “嗨，上次的礼物，可还满意？”慕墨鱼小手轻松地给战司决的电脑植入病毒，并且黑了他的账户，逼着眼睛，小手一抖，顺利地就转了走了一个亿。

    人嘛，要有小目标。

    而他的小目标呢，就是从战司决兄弟俩身上轻松搞钱。

    就冲着战司决和他长得一模一样的份上，再加上是他妈咪的前夫，他就有着充分的理由从战司决身上拿补偿。

    这些都是他这些年该给妈咪的辛苦补偿。

    就算不是，只能说战司决是冤大头，躺着也中枪，谁让战司决和他长得像引起了误会？

    “战南隽，过来。”战司决电脑被控制，甚至是被黑客入侵，他沉着脸，冷声喊着战南隽。

    而战南隽自从舞会回来后，就一直在给大哥调查慕恩灿和霍寒霆的事情。

    还没处理完就被大哥叫去了。

    而且大哥的语气，很不友善……

    战南隽战战兢兢地走过去，“哥，什么事情？”

    战司决指着电脑上，“这就是你完善后的系统？屡次被黑客攻克?”

    战南隽闻言，愣怔下，“这不可能啊，上次你也有份一起完善加强的啊，怎么可能还会被攻克？”

    战南隽验完之一，这系统也有大哥一份力，等下大哥发飚也没有底气。

    “我来看看发生了什么事情？”

    战南隽走过去，看着电脑，差点就要笑了。

    因为那黑客，直接转走了大哥的一亿元！

    哈哈哈哈！

    战南隽幸灾乐祸地笑着！

    这下子他好受多了！

    上次无缘无故被黑客黑走一个亿，现在联系银行都无法追回这笔巨款！

    找大哥报销，大哥还置之不理！

    现在换大哥塌房了吧？

    一个亿对于大哥而言，简直是九牛一毛。

    但是对于他这个打工仔来说，那是血汗钱啊！

    “哥，我就说你得罪了什么人，才会有人搞你的！我身为兄弟的都被你殃及池鱼了呢。”战南隽故意说起这件事情，说完更是轻咳几声，希望大哥可以懂他的意思。

    可是，战司决压根就不理战南隽。

    “哥，这个黑客好像是和你有仇一样，就好像你挖了人家祖坟。”

    这黑客，句句攻心。

    是来讨债的。

    “我仇家多了去。”战司决声音清冷。

    “可是这个不一样啊，这个就好像是你的儿子来讨债一样。”战南隽说道。

    “难道是小冷？”

    战司决淡声道，“小冷虽然聪明，但是不至于是个黑客，这财产以后都是留给他的，他没必要这么做。”

    “难道你在外面有私生子？”战南隽抚摸着下巴，陷入沉思。

    “可是又不对啊……大哥你这辈子连第一次都给了那坏女人，碰其他女人都会出事……这事情真的是让人匪夷所思啊！”

    这黑客说的话，就是在惩罚大哥这个负心汉啊。

    大哥在这方面上保密工作做得很好，知道自己的情况，从不去碰女人祸害别人。

    这突然从天而降的黑客，到底是谁？

    他们查不到。

    对方的黑客技术远在大哥之下，只是对方却把工作做得很隐秘，掌握了世界最先进的科技技术，所以大哥才无从下手。

    他们能做的唯一办法就是不理会这个黑客，这黑客越是挑衅越是风气。

    所以他们选择无视。

    那边的慕墨鱼自讨无趣后，也关了电脑睡觉觉去了，反正小钱钱到手了。

    “让你查的事情，怎么样了？”战司决至今都惦记着慕恩灿的情史。

    战南隽马上汇报道，“他们是学校的金童玉女，两个人都非常优秀，经常出双入对，虽然没有明确关系，但是大家都心知肚明，他们是天造地设的一对，他们还双双努力拿到了国外知名大学的入读通知书，约好一起留学的，最后小嫂子因为要结婚没去成，我猜想他们要是当时一起去了留学，就是真正意义上的双剑合璧的金童玉女。”

    战司决听着，觉得每一个字都是讽刺的。

    “哥，不过你还别说，这种校园恋情，真的是令人十分艳羡。而且小嫂子现在可是一个大美女啊！也没有什么经济来源，如果霍寒霆重新追求她，我觉得他们会是神仙眷侣的。”

    战南隽说着这话的时候，故意试探着大哥。

    战司决闻言，眉心深蹙着。

    神仙眷侣？

    “给她涨薪。”战司决剑眉微蹙。

    “啥？大哥我没听错吧，你这是要扶贫前妻吗？这还没正式开始治疗工作呢，就给涨薪了？”战南隽掏了掏耳朵，对于大哥的不按常理出牌真的是惊叹不已。

    战司决一记冷刀扫过去。

    战南隽又揶揄着说道，“也是，如果小嫂子手上有你给她的那些资产，现在是一个名副其实的小富婆了，哪里会因为一个优秀男人的出现而接受他的小恩小惠呢？害，说到底还是有钱才好啊，可惜了我那一个亿要打水漂了……”

    战南隽虽然是战家的孩子，也是战司决的亲弟弟，但是他并不像其他那些二世祖一样吃喝玩乐。

    他跟着大哥闯南北，学习着经商管理。

    也积攒了不少财富和实力。

    战司决听得战南隽的话，脸色愈发铁青。

    他很清楚，一个女孩子贫穷，是会遭到很多男人追求的。

    女孩子要是没有定力，往往很容易被男人的小恩小惠打动，从而……

    后面的，战司决都不敢去想！

