
　　常在河边走，哪有不湿鞋。

　　李寒夜终究还是被紫雷狂蟒狠狠一口咬中。

　　轰隆~

　　一瞬间，紫电狂闪，爆发出可怕的威力。

　　砰！

　　李寒夜的身影狠狠地跌落在地。

　　“输了吗？”

　　“真是可惜了....”

　　“可惜什么...别忘了他还只是新生，三年之后，才是他真正的天下。”

　　观众响起一阵惋惜之声。

　　就连苍龙武院几人也是摇头叹气。

　　很显然，这一次奇迹不会再次发生了...

　　萧何实在太强了，从开始到现在，就展示了可怕的压制力。

　　从头到尾就压着李寒夜打，让他喘不过气来。

　　东海基地，苍龙武院。

　　学生们看着李寒夜在地上的身影，眼中也是流露出无奈之色。

　　都走到这一步，没有人不希望李寒夜完成一串十的壮举。

　　可希望终究是希望，人终归是要面对现实的。

　　“李哥。我相信你，你一定行的！”

　　只有王乾元依旧相信着李寒夜，相信着他会打败所有人，带领这苍龙武院夺回久违的第一！

　　“真想和全盛时期的你交手....”萧何感慨一声，就要转身离开擂台的时候。

　　一道清朗的声音骤然响起。

　　“是吗。那我就满足你。”

　　萧何脸色错愕，转身回头望去。

　　原本躺在地上的李寒夜，踉踉跄跄地站了起来。

　　他的身上，忽然闪耀起一阵金光。

　　一层淡淡的金色蝉膜浮现在他的体表，将李寒夜整个人都包裹进去，如同蝉蛹一般。

　　一股极其浓烈的生命气息散逸而出。

　　紧接着，不可思议的事情发生了。

　　这层金色蝉膜逐渐褪去，李寒夜就好似获得的重生一般，气血如狼烟冲霄，沸腾如岩浆般炽热。

　　一缕缕龙象战气在他身体萦绕着，散发着至刚至阳，霸道无匹的气势。

　　蝉蜕！

　　李寒夜一瞬间，直接恢复了最巅峰的状态！

　　“天啊！这到底是怎么回事？”

　　“李寒夜怎么好像突然又回到了巅峰状态一样？”

　　“这个技能，简直前所未闻，太过变态了吧.....”

　　“难不成，他真要完成一串十的壮举了？”

　　“这个人，永远都在创造着奇迹....”

　　台上的观众看得这一幕，皆是目瞪口呆，根本不明白究竟发生了什么事。

　　这原本身受重伤的李寒夜，怎么就又恢复到了最巅峰的状态？

　　“这一招....是怎么回事？”就连龙正初也是紧皱眉头。

　　“你们不要忘了，根据收集到的资料，李寒夜可是光明属性的，却一直没有展现过他的启灵技能。”徐若雨轻声说道。

　　“难道，这就是他的启灵技能？”李铁心惊讶道。

　　“有可能，我听说过光明系的天武者，有一式禁忌招式，可以令自身状态瞬间回满，甚至可以在死亡后重生。”陈清泉微微点头。

　　不过光明系的天武者几百年才出一个，哪怕是这位院长，对其了解也是很少。

　　“我记得张白鹿院长也是光明元素。他当年怎么没有....”龙正初忽然说道。

　　“几百年前的事，谁知道呢？或许那光明系的技能根本没有那么神奇，或许张白鹿院长没有掌握，或许加坦杰厄的黑暗能量将其侵染了....”

　　陈清泉一口气说出了几种可能。

　　几位院长沉吟不语。

　　而这时，李寒夜已经扬起了怨虎刀，整个人直接朝着萧何冲杀而去。

　　唰！

　　一道黑色流光瞬间划破了虚空，撕碎了空气，散逸着令人感到惊悚的煞气。

　　萧何哪怕心中惊骇万分，面对如此可怕的攻击，也只能将思绪将其收起，手中长剑闪烁着耀眼紫光，直接迎了上去。

　　轰隆隆！

　　黑色煞气席卷，紫色雷光肆虐，如同世界末日般可怕。

　　惊天动地的轰鸣声之中，萧何却被李寒夜彻底压制，身形连连后退，脸上也浮现了一抹动容。

　　这就是李寒夜真正的巅峰状态？果然够强悍的！

　　不过，这也恰好激发了萧何真正的战斗欲望。

　　“天雷引！”

　　长剑高高举起，又是一道粗大宽阔的紫色雷霆轰然落下，如同传说之中的灭世神雷，威力恐怖到了极致。

　　唰！

　　令萧何万万没有想到的是，李寒夜居然毫不理会这一道紫色雷霆，浑身亮起一层金色的薄蝉之膜，正在疯狂地抵消着紫色雷霆。

　　而同时，李寒夜和萧何的距离正在疯狂接近当汇总，已经不足三米！

　　怨虎刀高高举起，浑身肌肉虬结，气血如火山般喷发，龙象战气汹涌而出。

　　一瞬间，天空之上仿佛出现了一道黑色的天之痕，撕裂了苍穹，迅速地蔓延着，仿佛要将天空埋葬一般。

　　天葬！

　　这是目前为止，威力最为强悍的一招。

　　而此刻，他刚刚使用了蝉蜕，战斗力也达到了最巅峰的状态。

　　可以说这一刀，基本上李寒夜能够挥出最为强大的一招！

　　这一刻，萧何背脊骤然一凉，感觉到了一股无比可怕的毁灭气息。

　　隐约之间，萧何仿佛看到了天空被一条天之痕撕裂开来，如同末日降临般。

　　而现在，这道天之痕正在向自己吞噬而来，令他心灵震颤。

　　“天雷之盾！”

　　萧何不愧是乾坤武院第一人，很快就从天葬这一式刀法的灭世意境之中脱离出来，长剑直直刺出。

　　一面紫色雷盾立即浮现出来，上面遍布着神秘而繁复的符文。

　　轰隆隆！

　　怨虎刀重重地落在雷盾之上。

　　一时间，紫光迸射四溢，令人不敢直视。

　　而萧何的神情却狠狠地跌落在十几米开外的地方，脸色惨白无比，手中长剑断成两截，右臂也是呈现了一个反关节的角度，显然是骨折了。

　　面对李寒夜竭尽全力的一刀，哪怕是萧何也抵抗不住，直接败退了下来。

　　一时间，全场寂静无声。

　　这场比武太过富有戏剧性了。

　　原本开场就按照众人想好的剧本一样，李寒夜体力消耗过大，根本不是萧何的对手，节节败退，眼看着就要输的时候，却忽然焕发了生机，恢复到最巅峰的状态，将萧何一刀击败！

　　这大起大落，实在是太过震撼了！

　　震撼到现场的观众到现在都还没有反应过来，感觉自己像在做梦一样。

　　（求推荐票，月票~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百八十三章 重回巅峰免费阅读。https://xs.23sk.com 