    我一点都听不懂他在说什么，只是听见他又叹了口气，接着说道：“哎！看现在这个趋势，怕是老杨也保不住你了，那边已经动手了，黑狗白狐都现身了，就连青蛇也露面了，只怕这村子的宁静到了头了。不死几个人，是不会了结的了。”

    我越听越糊涂，再也控制不住自己心里的疑惑了，连忙问道：“那边是什么？好人还是坏人？这黑狗是谁家的？白狐我倒是知道，青蛇在哪露面了？我怎么没看见过？”

    文先生的表情变得十分无奈，叹了口气解释道：“白狐黑狗青蛇灰鼠邙山四兽，这名字就透着一股邪味，肯定不是什么好东西。不过你倒是也不用太过担心，有你爷爷、算命瞎子还有老张头在，可能还要加个神游郎中方问山，他们四个倒是翻不了这个天。”

    我依旧听的不清不楚不明不白，茫然的盯着文先生。这些东西除了白狐，别的我还真是没怎么接触过。

    文先生突然又变得激动起来，再次双手抓着我的肩膀说道：“九龄，这些都不重要，你只要记住如果，我是说如果我跟你爷爷他们这一次栽了，你要报仇的话，就去广西找马浩宇，白狐黑狗青蛇灰鼠邙山四兽不过是些走狗，只有姓马的一家才是原罪。”

    文先生话音刚落，外面就突然响起一阵“桀桀桀桀”的阴笑声来。这声音与老黄那种想说说不出来的声音还不太一样，听起来像是我在雾里听到海盛的呼救声那样，四面八方都有。根本就分辨不出来是从哪个方向传过来的，而且明明是人发出的，却透着一股子阴邪的味道。

    只见文先生一听到这个笑声，顿时如临大敌一般，从头上随手扒下来一根白头发，一把将我拉到他身后，警惕的盯着门口说道：“佘庆子，既然来了，就别玩这套无聊的把戏了。”

    那人听见文先生的话，又阴笑了几声，这才说道：“进去我倒是也想进去，只是我胆子小，你在里面，我怕有命进去没命出来啊！不过里面那个老杨家的后人，对我来说倒是值得冒险一次。你知道的，我生性谨慎，从来不做没有把握的事情，谁知道你这个老不死的发起疯来会做出什么举动。”

    外面那声音顿了一下，接着又阴笑着说道：“不过嘛，我虽然胆子小，耐心却很好。在这里耗上十天半个月，对我来说也不是什么难事。杨左卫那几个老不死的能否回来还未可知，即便回来了恐怕也是个两败俱伤的局面。老马家的人，可不是那么容易应付的。”

    那个人似乎颇为自信，顿了顿接着说道：“我等得起，你们恐怕就等不起了。村子里的回阳灯熄了，年轻人不知轻重关系，你不会也不知道吧？杨左卫那三个老头生死未卜，老黄还在不周山等着你们营救。所以呢，我就不信你们能在这房子里面待一辈子不出来。”

    这番话一出，文先生的脸色变得更加难看了，但是很显然他控制的不错，用十分淡定的神态说道：“你不怕我自然也不怕，旁人不知道，你应该知道杨左卫虽然老了，但是狮子再老也有一口铜牙一双利爪，你要是不怕惹火烧身尽管来动他的孙子试试。”

    外面那人又说道：“你还真是老了记性不好，刚才已经告诉你了我从来不做没有把握的事情。再说我也不是被吓大的，据我所知老马家这次动用的可不止邙山四兽，另外还出动了两个厉害的家伙。看样子老马家对件东西是志在必得了，不过嘛，那件东西我没啥兴趣，这个小子我倒是要定了。”

    见文先生不说话，那人继续说道：“我劝你识相的话，最好远离这个是非之地。我相信你如果不掺和进来，老马家也不会去找不自在。你继续当你的神棍，否则可别怪我不讲情面。”

    我听到这里，虽然依旧不明白他们在说什么。可是心里却愈发紧张了，生怕文先生就这么丢下我走了，因为这个佘庆子无论怎么看都不像是什么好人，更是直言要对付的只有我。

    只是我搞不懂自己什么时候得罪过这号人？听他们所言，似乎文先生跟这个佘庆子早就认识，还有点交情。这让我更家忐忑不安了，紧紧的抓着文先生的衣角，生怕他丢下我不管。

    也许我抓的太用力了，文先生转头看了我一眼，安慰道：“别怕，我不会丢下你的。哎！为何要生在杨家，也许老杨当初的决定是错误的，不过至少你度过了十几年安稳的生活。有些人命中注定，就是要遭遇很多事情的。你一味想躲，是躲不开的，只有用你的实力，像你爷爷那样，让他们不敢欺负你。”

    这话刚落，文先生突然面色一变。刚才还是和颜悦色，转眼之间杀气四起，猛地从怀里摸出来两把短小的桃木剑，朝着地面狠狠的插了进去。大吼道：“佘庆子，不要欺人太甚，当真以为我看不见你吗？”

    只见两把桃木剑一插进地面，顿时房间里面的桌椅“扑通扑通”翻了一地，还伴随着一声惨叫响起。我恍惚中似乎看见一个人影，在我面前一闪而过，随后再次消失在视线之中。

    几秒钟之后，那个声音再次响了起来，只是这次再也没有之前那种威胁自信的语气了，听起来似乎十分痛苦的说道：“老神棍，天堂有路你不走地狱无门闯进来，这是你自寻死路，那我今天就成全你。”

    文先生紧闭着双嘴，并不答话。神色十分警惕的朝着四周盯着，仿佛如临大敌一般。双手的桃木剑已经从地上取了出来，紧紧的抓在手里，桃木剑上依稀可见有些许血迹。看样子那个佘庆子的本事要比文先生厉害，否则也不会对方受伤了他还这么警惕。

