    七里香都，

    三单元，601室。

    温言正在客厅里，低头绘制阿衰漫画的人物初稿。

    家里没有专业的画板、画笔，他就随意削了支2B铅笔，又找了几张A4纸，就趴在茶几上开始莽。

    也亏得中级绘画技能里的素描水准还行，要不就他这硬件水平，估计连人物初稿都画不出来。

    茶几上现在已经绘制好了几张人物底稿，都是漫画中比较常出现的人物。

    阿衰：身材不高，长相不帅，普普通通并不优秀，还留着蓬松蘑菇头。

    大脸妹：阿衰的同桌，有暴力倾向，头大无比，留着两条冲天牛角辫。

    笃笃：相貌一般，热情可爱的漫画迷、热衷与研究星座，喜爱看影视剧的女生。

    一连画了三四个人物角色的初稿，温言就停了下来，他现在画这些人物图像，也只是为了熟练一下绘画技能。

    最终定稿时，他肯定不会采用这种全程靠一支2B铅笔，就画出来的人物初稿，那也太草率了。

    温言计划中是准备在网络上连载漫画，不过他现在还差些装备，比如专业的绘画工具，比如电子绘画板.....

    这些东西都不便宜，肯定需要花不少钱，而现在....他没钱。

    温言看了下挂钟，十点四十。

    他就把这些东西都收拾好，放回自己的房间。

    又去卫生间洗了洗黑不溜秋的小手，就准备去楼下超市，采购些生活物资。

    王洛栖不会做饭，自然不会买这些东西，但是他会啊！

    前世，正式出道火起来之前，他也是过过苦日子的。

    像为了省些房租，住在十来平的出租屋，为了省些饭钱，自己打理早晚两餐.....这些都是很正常的事。

    其实，也不只是他一个人，这样精打细算的过生活，发生在他身上的故事，更像是漂泊在大城市里一代人的缩影：

    “生不起病，买不起房，谈不起对象，搞不好还要被老板骂娘。”

    想起前世，温言升起诸多感慨，所以他现在才要早些布局，就是不想再过那样的苦日子。

    也不对，凭他现在的开局，混的就算再怎么不济，成就也会远超上一世。

    就这样怀着心事，温言来到了小区里的精品超市。

    他选了些瓜果蔬菜，以及各种调味料，在得到老板帮他将东西送进电梯的应允后。

    他又挑了条比较新鲜的秋刀鱼。

    他现在正是长身体的时候，王洛栖给他的零花钱也很足。

    可不能因为节俭，而耽误了身体发育，那就得不偿失了。

    毕竟，钱是王八蛋，花了还能赚。

    但身高这东西一旦固定了，就是万金也难换。

    ……

    七里香集团。

    二号会议室。

    会议室里坐着各个部门的一帮中高层领导，大约有二三十号人左右。

    王洛栖坐在会议室主位，听着众人的讨论，李依依坐在她身后不远处做着会议记录。

    会议已经进行一个多小时，但除了刚开始的几项议题，得到顺利通过外，新型创伤药投放市场的计划，还是没有做出最终决定。

    质量检测部的赵主任，正在反驳着王洛栖的意见：

    “王总，创伤药虽然拿到了批号，但第三期临床试验才进行500例，现在就投入市场，是不是有些为时过早，我们做药企的还是要谨慎些好。”

    “新药品的研发应该以稳重为主，万一出点意外，那砸的可就是我们集团的招牌，贪功冒进那是刚入社会的年轻人的做法。”

    他将年轻人说的极重，似是意有所指。

    在座的各部门领导都眼神闪烁，却不发表意见。

    王洛栖用手指扣了扣桌面：

    “赵主任，我不知道你是不是对贪功冒进有什么错误的理解，还是你已经跟不上企业的运营，连最基本的常识都忘了。”

    “中成药的临床试验规定是，第一期20-30例，第二期100例，第三期300例，我们单是第三期就进行了五百例临床，我不觉得这是冒进。”

    赵主任自然知道这些常识，但他的作用也只是为身后的人发声，展示出不同的立场：

    “这些我当然知道，但我还是保留意见。”

    李依依一边做着会议记录，一边在分析者在座众人的心理。

    总裁上任后主导的第一件大事，就是新型创伤药的研发，质量检测部门的赵主任，是集团第二大股东李董事的人，所以他才会拖后腿。

    因为只要能打击到总裁的威信，就算稍微影响到集团的利益，李董事也不会在意。

    能当上总裁办公室主任，李依依自然不会天真的认为集团会是一团和气。

    毕竟，对于他们这种有钱人，些许经济利益，远远比不上在集团的话语权重要。

    不过她相信王洛栖能够解决，身前的女孩虽然年龄比她还要小很多，但是从她进入公司起，已经解决了集团的不少难题。

    李依依看了看时间，已经快十二点了，她在心里叹了口气，今天估计又吃不上午饭了。

    因为按照王洛栖以往雷厉风行的作风，凡是这种扯皮的会议，不讨论出结果，她是不会散会的。

    但出乎她意料的事发生了。

    王洛栖看了眼手表，敲了敲桌子，说道：“中午就先讨论到这里，大家先去吃饭吧，下午两点继续开会。”

    不止李依依意外，会议室里的其他人也意外，总裁这是转性子了？

    等众人都出了会议室，李依依才走到王洛栖身边说道：

    “总裁，再等会肯定能讨论出个结果。”

    王洛栖合上文件夹，毫不在意的说道：“我想推行新药品，他们的反对意见根本没用。”

    “这不过是他们背后那些董事，彰显存在感的方式罢了，无非就是觉得我年轻呗。”

    李依依还是有些不解：“那您怎么散会了？”

    王洛栖晃了晃手表：“因为到饭点了。”

    “那总裁您想吃点什么？我去食堂帮您带。”李依依开口问道。

    “不用了，今天中午我回家吃。”王洛栖将文件夹递给李依依，便出了会议室。

    李依依看着王洛栖的背影，愣了片刻才反应过来。

    总裁今天之所以不采用拖延战术，原来是因为——

    要回家奶孩子。

