    第407章 魔女的忧伤

    一边说着，只见她左手在身前轻轻一动，一根黑色的短笛已经出现在她掌握之中，滴溜溜一转，在双手的掌控下送到了嘴边。

    “不要让她吹，娜娜！立刻攻击。”陈东没有传音，而是直接用大喊的方式高呼出声。

    胡列娜被海魔女的话说的敌意越来越低，但陈东的声音对于她来说就像是命令一般。

    几乎是条件反射似的，胡列娜已经蹿了出去，身体化为一连串的虚影，攻向海魔女。

    海魔女眉头微蹙，身体周围的光芒突然变得虚幻起来，整齐的九个魂环悄然浮现在那黑笛之上。

    第二魂环亮起，就在那虚幻之中，她的身影飘摇不定，面对胡列娜的急速攻击虽然无法完全躲开，但手中的黑笛却连点三下，都点在了胡列娜的身前将她弹退。

    白了一眼岸边的陈东，“你这个人好坏哦。一点也没有怜香惜玉之心。真讨厌。人家的笛子可是吹的很好听的。”

    虽然她嘴上这样说着，但胡列娜的神色却已经都变得凝重起来，从那黑笛上出现的九个魂环，她就明白之前自己上当了。

    要是真的让这位海魔女吹出一曲，指不定是什么情况呢。

    海魔女似乎一点也没有被看破的觉悟，身形飘转，一边闪避、格挡着胡列娜的攻击，一边有些焦急的道：“姐姐，你别听那个坏人的。还是听我吹一曲吧。真的很好听呢。”

    胡列娜没有理会她，但她心中却暗暗凛然，这海魔女并没有用出什么技能就能抵挡住自己的快速攻击，而且看上去她应该是一名器魂师，这场挑战的难度恐怕很大。

    在胡列娜狂风暴雨般的攻击中，海魔女似乎有些不高兴了，撅起嘴道：“这位姐姐，你怎么能这样呢？你是女孩子呀，为什么要像那些男人一样粗鲁。不过，我还是不会怪你的。给你听曲子吧。”

    一边说着，海魔女的身体滑溜的一闪，躲过了胡列娜的攻击，身体向后跃起，朝着海中海落去。

    胡列娜当然不会让她就这样轻易得手，猛然追去，粉色的光影在空中追上了海魔女倒翻的身形，但是，岸边众人却听到了一串银铃般的笑声，“姐姐，你上当了。”

    一圈奇异的波纹从海魔女身上扩散开来，笼罩在她与胡列娜身上，海魔女的身体就那么在空中横移三尺，正好闪过了胡列娜这一扑，脚尖在水面上轻点，两条修长的大腿恢复成鱼尾状，身形一转，巨大的鱼尾已经抽向了攻击用老的胡列娜。

    看到这里，岸边的陈东不禁心中大急，他看的出，这海魔女的攻击力、爆发力或许没有多么强大，但是她多变的技能却是非常多的，配合她的读心术以及那很容易令人上当的外表，已经将胡列娜牢牢压制。

    正在这时，胡列娜的身体突然消失了，海魔女的大尾抽在了空气之中，带起一连串扭曲的波纹。

    她清澈的眼眸中流露出几分怔忪之色，显然不明白为什么会变成这样。

    胡列娜的想法她通过读心术感觉到的很清楚，可眼前发生的一切却似乎发生了变化。

    胡列娜当然不会真的消失了，就在那鱼尾冲击而至的同时，她的身体突然分开了，没错，就是分开了。

    化为数十道身影在空中四散。每一道幻影似乎都是真的，都在海面上借力，再同时集中扑向海魔女。

    身形一闪，胡列娜躲到了海魔女圣柱背后。

    情况出现了变化，海魔女的应变却非常快，面对来自四面八方的攻击，她的身体突然加速，不是闪躲，而是下沉，噗的一声，已经没入海水之内消失不见。

    “小心！”陈东忍不住提醒。

    “嘻嘻，晚了呢。”海魔女的身体已经从圣柱台另一侧腾身而起，手中黑笛上黑光闪烁，从笛上的音孔射出七道黑光，缠向胡列娜的身体，随之亮起的是黑笛的第三魂环。

    不过，海魔女刚一发出攻击就感觉到了不对，因为她的读心术是无处不在的，早已习惯于在战斗中不断通过读心术判定对说的动向。

    除非对手的精神力与她相等或是更高，否则读心术的成功率是极高的。

    可就在刚才还能通过读心术感受到想法的胡列娜，此时却怎么也感受不到她的思绪了。

    似乎胡列娜的身体被一种特殊的能量包裹在内，保护着她的精神世界。

    这是怎么回事？

    毫无疑问，这自然是胡列娜的狐魅武魂的杰作了。

    而下一刻，胡列娜的眼中一抹妖媚的粉色光芒闪烁！

    【偶像魅力】！

    妲己锁定敌人并抛出魅力爱心，对命中的敌人造成十倍的伤害，并将其眩晕1.5秒！

    没错，海魔女是封号斗罗，实力强大！

    但海魔女吃亏就吃亏在太相信自己的读心术，对于胡列娜也太轻视了。

    在她看来，胡列娜在自己面前根本就不可能抵挡。

    可是，出现在她面前的，却是那粉色的心形光波。

    瞬间！

    海魔女的身躯直接被定在了原地，无法动弹！

    【灵魂冲击】！

    一道灵魂冲击波精准的命中了海魔女的身躯！

    【女王崇拜】！

    胡列娜的身躯瞬间华为一道粉色的虚影，看起来就像是在翩翩起舞一般！

    但是随着这舞蹈的还有一团团的狐火，全部呼啸着冲向了海魔女的身上！

    闷哼一声，海魔女刚刚恢复行动就看到近在眼前的狐火！

    无奈只能用黑笛挡在自己身前，但急切之中，她根本没法发出任何技能来保护自己。

    被狐火这一蹂躏，再加上灵魂冲击波的正面轰击，顿时令她之前还巧笑嫣然的俏脸变得一片惨白，身体在空中快速的旋转三周，才算躲过了胡列娜接下来的攻击。

    同时黑笛幻化出无数虚影，带着呜呜声响，阻挡住胡列娜的攻击。

    而就在这时，胡列娜娇笑一声。

    “狐魅！”

    瞬间，随着一道紫色的光波，海魔女的身体再次愣在了原地！

    又是熟悉的配方，还是同样的姿势。

    但是这怎么可能呢？

    有谁能在如此短的时间内连续的释放同一个魂技呢？

    (本章完)

