    “明镜，我的好明镜，你就答应我吧，咱公司新开张不容易，都快揭不开锅了，作为大股东，拯救公司你义不容辞啊，要不是我臭名昭著，收拾收拾我自己就上了。”

    郑青磨人的功夫真是厉害，从早到晚在耳朵边得得得，明镜耳朵都快被她磨出茧子来了。

    明镜合上看了一半的微积分著论，抬头看着她：“我不喜欢当明星，且十号我要参加集训，为冬令营做准备。”

    “姑奶奶，不是让你当明星，就是一档生活综艺，咱去露个脸，上去吃吃喝喝就把钱收了，最多两天，不耽误你回来集训，再说了这次录制的地点就在江州下辖的一个小山村里，方便的很。”

    “现在的新人，一个个歪瓜劣枣的，离我心里的标准差了去了，不然我也不能让你一个大老板亲自上啊，明镜啊，我好不容易拉到一个资源，咱公司是死是活，就靠你了，你忍心看它倒闭吗？”郑青可怜兮兮的说道。

    真不愧是演戏的，演技就是好。

    明镜依旧摇头，“不去。”

    郑青往地上一坐，开始哭天抢地，“阿雨啊，你要是在天有灵，睁开眼看看吧，看你女儿是怎么欺负我的……我不活了。”

    明镜头疼不已：“打住。”

    郑青瞪着她：“你答不答应？”

    明镜叹了口气；“没有别的办法了吗？”

    “但凡有，我也不能找你啊，我的姑奶奶。”

    明镜皱了皱眉：“可是我不喜欢生活在镁光灯下。”

    “我知道你本性低调，不喜欢哗众取宠的娱乐圈，但你可以换一个角度想啊，你们佛家修行喜好安静的环境，但有句话怎么说，大隐隐于市，娱乐圈越浮躁对你修行越有利，要是你在娱乐圈都能秉守本心，你离成佛也就不远了，是不是这个道理？相信我，我可是从娱乐圈摸爬滚打过来的。”郑青循循善诱。

    明镜怔了怔，看了她一眼，喃喃道：“大隐隐于市……。”

    忽然笑了：“有意思。”

    郑青双眼一亮：“这么说你是答应了？”

    “人生处处是道场，是我狭隘了。”明镜微微一笑。

    郑青猛然打了个寒颤：“可怕！”自动离明镜一丈远。

    “行，咱说好了，我这就跟制片人联系敲时间。”郑青拿着手机跑到一边打电话。

    明镜想了想，拿起书又重新看了起来。

    郑青打完电话回来，看到明镜拿着一本书，低头认真的看着，要脱口的话忽然就吞了回去。

    她这样做不知道对明镜是利还是弊，但她知道，明镜如果不愿意，没有任何人能够强迫她。

    “敲好时间了，后天一早出发。”

    想到什么，郑青促狭一笑：“听制片人的意思，节目组也在敲曲飞台，要是能敲下来，你们在节目上又能相遇了，这得是什么样的缘分，看来连老天都在帮你们。”

    明镜翻了一页，淡淡道：“你很闲吗？”

    郑青嘿嘿一笑：“忙，忙的很。”话落从窗口钻了出去，消失在黑夜中。

    夜风吹拂着白色的纱帘，带来一缕清风。

    良久后，明镜合上书，走到落地窗前。

    古朴的佛珠轻轻划过白皙的指尖，一室静谧中，摩擦出细微的声响。

    声音忽然消失，气氛骤然紧张。

    “原来如此。”

    明镜忽然笑了，天边明月冲破乌云，皎皎清辉重新洒落人间。

    换了一身衣服，明镜下楼。

    周妈关上厨房的灯，从厨房走出来，看到明镜从楼上走下来，一袭及踝白色长裙，眉目在灯光下极尽温柔，手中挂着一串佛珠，缓步走来，飘逸优雅，步步生莲。

    “大小姐？这么晚了，您要出门？”

    明镜淡淡笑道：“出门办点事。”

    周妈看了眼夜色：“快十点了……大小姐您早去早回，我让文叔给您留着门。”

    “嗯，周妈您早点休息吧。”

    话落翩然而去。

    周妈摇摇头，大小姐的事情最好不要过问。

    她正要回房，忽然发现祝少丹鬼头鬼脑的从楼上下来，周妈惊道：“小少爷……您这是？”

    祝少丹瞪了她一眼：“别说话。”

    鬼鬼祟祟的跟在明镜身后出门了。

    周妈一头雾水：“这姐弟俩搞什么？”

    车子驶出山道，杜泽看了眼后视镜，“小姐，有人尾随。”

    这祝家的小少爷把小姐当傻子吗？

    能这么想的人才是个傻子。

    明镜勾了勾唇：“开慢点，别让他跟丢了。”

    “是。”

    一路走走停停，终于到达了目的地。

    祝少丹摘下墨镜，看着“江州市第一疗养院”的牌子，冷笑着勾了勾唇。

    终于让我逮住了。

    然而这家疗养院守卫极为严苛，他还没靠近就被保安撵出来了。

    祝少丹指着快消失的车屁股：“为什么她能进去？”

    保安看傻子一样的看着他：“那是我们这里的VIP客户，当然能进去了，快滚，别逼我报警。”

    看看这跟孔雀似的五颜六色的头发，又是骷髅又是破洞的衣服，哪个发廊里出来的洗头小弟，简直辣眼睛，半夜不伺候顾客在这儿发什么疯。

    祝少丹骂骂咧咧的离开了，绕着疗养院的围墙转了一圈，准备翻墙头进去，刚踮起脚，保安打着手电筒追了过来：“干嘛呢？还不死心？”

    “汪汪汪……。”从保安身后蹿出来一条猎犬，狂吠着朝祝少丹冲了过来。

    “我艹你M。”祝少丹骂了一句，转身屁滚尿流的逃走了，那条猎犬狂追不已，祝少丹边骂边逃，鞋子不知道什么时候跑丢了。

    “祝明镜，我跟你不共戴天……。”祝少丹嘴里发出绝望的哀嚎。

    相比大门口的惊心动魄，顶层的楼道里安静的针落可闻。

    少女一袭长裙走在安静的楼道里，头顶的声控灯明明灭灭，特别像恐怖片开头，尤其少女走路没有发出任何声音。

    一个小护士从病房内走出来，看到这一幕，差点吓得肝胆俱裂。

    鬼啊！

    少女扭头看了她一眼，头顶的声控灯忽然亮了，映出一张秀美绝伦的面容，眉目温柔而慈悲，霎那间冲淡心头所有的恐惧，温暖的春风拂面而来，仿若置身四月的粲然桃花之中。

    少女弯唇一笑，“怎么了？”

    小护士赶紧摇头：“没……没事。”

    这是仙女下凡吧？

    好美好温柔，跟鬼十万八千里的差距好吧。

    直到少女走远了，小护士才拍了拍心口，这时灯忽然灭了，小护士拍了拍手掌，灯光复又亮起，扭头看去，楼道里空荡荡的，哪里还有刚才那道倩影。

    大夏天的，小护士忽然后背冒冷汗，全身凉飕飕的。

    ——

    大半夜了，病房里挺热闹的。

    电视上正在播放着一档娱乐综艺，所有人都在努力的带来笑果，观众笑了，主持人和嘉宾也都笑倒一片。

    唯独电视前唯一的观众面无表情的看着这一幕。

    “咔嚓”病房门被人从外边打开，躺在病床上的少女眼珠子转了转，看向门口方向。

    看清来人，那张面无表情的脸上终于出现一丝皲裂，猛然直起身子，剧烈颤动的唇瓣昭示了她内心的激动。

    “你终于来了。”

    明镜关上门，走到病床前，拿起她的手把脉。

    少女愣愣的仰头看着她，在娱乐圈沉浮多年，她见惯了各种美女，但如面前的少女一般出众的容貌，就算是被誉为娱乐圈第一美女的罗紫茵恐怕也要甘拜下风。

    美人在骨不在皮，娱乐圈的花瓶太多了，空有美貌，实则是脑袋空空、满腹草包，所谓的气质也只是美貌带来的附加值。

    然而面前的少女，背脊挺的笔直，仿若不论什么样的困难也不能压垮她的脊梁，举手投足优雅从容，即使泰山压顶，也能不皱眉头，这种不悲不喜的从容是多少历经沧桑浮沉的老人才能领悟到的人生真谛。

    她太年轻了，这种从容也就显得格外迷人，让人忍不住去思考、去探索，在她的身上究竟发生过什么故事？

    因为好奇而生出的探寻，是沉沦的开始。

    “身体好的差不多了。”明镜放下她的手腕。

    “我能离开这里吗？这么多天了，我真的快憋死了，你放心，我不会给你惹事的。”少女又焦灼又期待的说道。

    被关禁闭的滋味实在不好受，虽然有吃有喝，还有人伺候。

    这个时候她才知道，自由是多么的重要。

    明镜垂眸看着她，她个子很高，遮住了头顶的灯光，一片阴影压下来，少女下意识瑟缩了一下。

    明明比她小许多，但面对那双眼睛的时候，却有一种让灵魂都为之震颤的恐惧。

    “我可以带你离开这里。”

    少女眼神一喜。

    “但是你要掩去容貌，不能让任何人看到你的长相，也不能让任何人知道你的名字。“

    梁燕然愣了愣，她没有去问为什么，点了点头：“好。”

    “后天早上，我要去参加一档生活综艺，你做我的助理，跟在我身边吧。”

    生活综艺？

    梁燕然觉得命运果然是个圈，她刚从娱乐圈出来，换了个身份又要踏进去了。

    只是之前她是众星捧月的大明星，现在是个小助理了。

    “只要你不要忘了答应我的事情，不管你让我做什么，我都不会拒绝。”

    梁燕然没有忘记，她现在苟延残喘，是为了什么，这样也好，换个身份，更有利于调查。

    这时从门外走进来一个年轻女人，低眉顺眼的开口：“小姐。”

    明镜点点头，“开始吧。”

    女人手里提着一个黑色的包，鼓囊囊的似乎装着不少东西。

    梁燕然好奇的打量着她，只见女人打开包，里边是各种化妆工具和假发衣服，女人取出一套工具，对她说道：“咱们开始吧。”

    梁燕然扭头看向明镜。

    明镜坐在沙发上，拿起桌子上的一本杂志，随手翻了起来。

    梁燕然抿抿唇，扭过头去。

    一番捣鼓后，女人退开一步，满意的点头：“小姐教我那么长时间，终于学有所成了。”

    然后低头在包里翻了翻，翻出一顶齐耳短发，套到了梁燕然脑袋上。

    “好了，你自己照照镜子去。”

    梁燕然走到卫生间，只听里边发出一声惨叫。

    镜子里这个皮肤黝黑、满脸黑斑嘴角还生了个媒婆痣的丑女到底是个什么登西！

    更绝的是媒婆痣上还长了一根毛，随着呼吸一起一伏，要不要这么生动！

    这张脸虽说不算多漂亮，但最起码也是个清秀佳人，现在镜子里这个又土又丑的黑妞到底是哪里来的。

    一点儿原主的影子都找不到。

    要不是亲眼所见，她以为自己又换了具身体重生。

    梁燕然从卫生间冲出来，指着自己的脸：“这也太难看了。”

    明镜抬头，蹙了蹙眉。

    “太引人注目。”

    是丑的引人注目，梁燕然忍不住想爆粗。

    韩素文赶紧拉过梁燕然：“那就再改改。”

    这回好了，没有那么黑，肤色发黄，没了媒婆痣，看起来也顺眼了，但也泯然众人了。

    就是一个普通到不能再普通的普通人。

    韩素文对自己的手艺很满意：“特质防水的化妆品，坚持一个星期没问题。”

    梁燕然有点嫌弃的皱眉，她为什么要变这么丑……

    明镜合上杂志，起身：“走吧。”

    梁燕然现在摸不透明镜到底要干什么，又不敢问，只能跟着她离开，走出病房前，她回头看了眼刚才给她化妆的女人，脱了鞋子，在病床上躺了下来。

    梁燕然拧了拧眉，意识到自己现在的身份似乎不简单，最起码不能让人认出来她的脸。

    难道是有危险吗？

    她看了眼走在身边的少女，一切都像一团谜一样，她的身家性命被她捏在手里。

    梁燕然跟随明镜走出病房门，深深的吸了口气。

    这是自由的空气。

    来到地下停车场，两人坐上车，杜泽看了眼后视镜，沉默的开车。

    开出疗养院，果不其然尾巴又跟了上去。

    明镜淡淡道：“甩开。”

    杜泽点点头，脚踩油门，在夜色的掩映下迅急消失。

    车子在深夜的大街上驰骋，来到通和盛世小区。

    电梯门打开，明镜一抬头，忽然看到一个熟人。

    曲飞台看到明镜也是惊了一跳：“明镜？你怎么在这里？”

    明镜挑了挑眉：“这也是我想问的话。”

    梁燕然震惊的看着曲飞台，这小子怎么会跟明镜认识？

    看他那眼神里跳跃的火花，作为过来人的梁燕然太明白了。

    想到自己现在只是个普通人，遂老老实实的闭嘴，当一个隐形人。

    曲飞台果然没有注意到她，指了指身后：“我买了你隔壁的房子。”

    话落坦坦荡荡的看着明镜，从买房到过户搬进来，只花了一天时间，虽然比市价多花了一千万。

    明镜点点头，没有多言：“你去忙吧。”

    话落抬步离开。

    曲飞台这才看到跟在明镜身后的女人，看起来很年轻，一头短发，其貌不扬的。

    明镜身边的人他都记得，这个人却是第一次见。

    梁燕然感觉到他在打量自己，低头快步追上了明镜，心底嘀咕道，好啊臭小子，原来惦记的人是明镜，再也不是她认识的那个高冷酷帅的顶流曲飞台了。

    想当年，在一个活动典礼上，她怕曲飞台不习惯这种场合，主动搭话帮他缓解尴尬，谁知这臭小子不领情，对她爱答不理的，害的她被他的粉丝们追着骂老女人倒贴……可气死她了。

    臭小子，原来你不是高冷，是还没遇到让你甘愿放下骄傲的人。

    这消息要捅出去，娱乐圈绝对要翻天，她吃瓜看戏，岂不美哉。

    “砰”门关上的声音隔绝了梁燕然脑海里的胡思乱想。

    她打量着眼前的豪宅，江州寸土寸金，能在高档小区里有这样一栋二百多平的精装修豪宅，绝对是富婆了。

    “我以后该叫你什么？”明镜转回身淡淡的说道。

    梁燕然愣了愣，拧眉思索了一下，说道：“叶贞，叫我叶贞吧，梁燕然是我的艺名。”

