    相比于粮食，食盐在草原人眼中的价值远超预计，不难想象，草原人因为盐的问题，被罗兰帝国卡的有多惨。

    　　最终承影还是同意了交易，反正草原人也买不了多少盐。

    　　至于铁器，到了月球后，钢铁依然可以冶炼，所以承影没有丝毫犹豫就同意了交易。沙拉丁自己出了个让他自己都脸红的价格，一头牛，换五十斤的铁器。

    　　他觉得自己这个价，已经是漫天要价了，可却没想到，承影连砍价的意思都没有，就答应了，一股土豪之气，吹的草原众人喘不过气来。

    　　这也不怪承影，郁金香即便搬去了月球，产能急剧压缩，那也从来没寒碜到用斤来计算钢铁产量过，从来都是论吨的，就算现在，年产量也是上亿吨，抽出一天的产量，草原人一年就不用吃肉了……

    　　这就好像那个段子里说的，圆珠笔芯全世界只有瑞士和日本能造，搞得好像是什么高精尖技术一样，结果一群人就开始喷，国内连个圆珠笔芯都造不出来，技术和世界差距太大了。

    　　这事儿传到领导耳朵里了，心说外国都能造，国内凭什么不能？

    　　于是就跟首钢的人说，要造圆珠笔芯，可这东西每年产值就那么点，根本不赚什么钱，但领导发话了，造的少没关系，但不能没有，怎么也得炼上一炉啊！

    　　首钢的人也没办法，反正也不差一炉，又不是造不出来，于是就炼了一炉，只不过，首钢的炉子……他有点大，一炉一就够全世界用三五年的，以至于原本生产圆珠笔芯的企业叫苦不迭，纷纷倒闭。

    　　这虽然是个段子，可信度也有待商榷，但承影现在的确就有那么点，随便抽出一天的产量就能将一片大陆的铁匠挤失业的感觉。

    　　接下来就是着细枝末节的东西了，草原人对奢侈品的需求一般，这让承影有点失望，好在他们和亲爱的达瓦里氏差不多，对酒有种莫名的狂热。

    　　对承影带来的七十五度食用酒精赞不绝口，表示这东西有多少要多少。

    　　承影琢磨着，这玩意也不值钱，早期石油矿没找到的时候，都是给飞机发动机烧着玩的，卖过来换肉的确是比好买卖。

    　　将贸易任务全权交给带来的先头部队后，承影便告辞了，他要去罗兰帝国一趟，之前的食盐贸易让承影意识到，他们还不能完全脱离母星，月球缺乏很多化学物质，想在月球上生存并不是有食物和空气就够了。

    　　承影需要异世界的矿产，水，乃至是空气，他准备给月球进行一番改造，甚至准备从异世界的海洋中抽水，想办法为月球制造一片海洋。

    　　当然，这不是根本的解决办法，最根本的办法是继续提高技术，尽早移民火星，那是一颗比月球条件好的多的宜居星球。

    　　这次前往罗兰帝国，承影只带了冰帝一起，帝国不是大草原，领土意识很强，带着大军前往，势必会引发战争，那绝不是承影想看到的。

    　　为了不太过引人注目，承影和冰帝这次没有选择开车，而是骑乘着斗罗大陆上的经典坐骑，龙鳞马，通过了解，这片大陆上是存在魔兽的，龙鳞马至少不会被当做怪物。

    　　接近罗兰帝国边境后，两人便注意到了驻守在关键要充的岗哨，如果走大路，两人必然会被发现，好在他们骑马只是为了掩人耳目，在接近边境后，两个人直接升空，在五千米的高空绕过了封锁线。

    　　那是连雄鹰都难以到达的高度，自然不会有人怀疑有人从那种地方偷渡。

    　　重新降落，两人询问路过村落的村民，得知此地乃是罗兰帝国，努林行省，他们所处的山脉名为乞力马罗山，所在的山峰名为贺兰山，山脚下便有一座大城，名为贺兰城，乃是努林行省少数几座大城。

    　　几个熟悉又陌生的名字让承影心头微动，这个世界他好像有些印象，但看起来又似是而非，大雪山，罗兰帝国，还有现在的努林行省，这不得不让人怀疑。

    　　加上这里能级和斗罗差不多，但普通人的身体素质却没有明显异常，都证明这个世界大有问题。

    　　承影为了获得更多情报，和冰帝一同潜入了贺兰城，这很简单，只要隐身就可以骗过守卫的视线了。

    　　进入贺兰城，明显就感受到了文明的气息，虽然和郁金香相比，这里还差了许多，但的确已经比中世纪要强上不少了。

    　　承影装作是刚从乡下进城的土包子，和这里的商贩打探消息，很快得知，现任的罗兰帝国皇帝名叫阿拉贡。

    　　同时，帝国还有其他统治势力，名为光明神殿，现任教皇弥休斯。

    　　打探到这些消息后，承影显得有点心不在焉，这里是什么世界他已经很清楚了，要说斗罗的神界能联通这里，承影一点也不奇怪。

    　　毕竟这可是《恶魔法则》的世界啊！曾经斗罗作者最好的基友的书，斗罗的女主角小舞，用的就是跳舞的笔名。

    　　承影还记得原着中小舞的自我介绍，“我叫小舞，跳舞的舞。”

    　　如此gay里gay气的设定，足以见得，两人当年的关系有多铁，如此说来，恶魔法则的世界，和斗罗大陆的世界有联系，真的一点都奇怪。

    　　只不过让承影蛋疼的是，现在的时间线，又是剧情开始之前，简直哔了狗。

    　　还有一点就是，这个世界是真的会诞生郁金香公爵的，承影一时兴起，剽窃了这个称号，现在遇到正主，多少有点慌。

    　　“算了！既来之则安之吧！不去大雪山招惹白河愁，什么都好说……”承影怀疑，以白河愁那种无敌的人设，至高神都能杀给你看……

    　　同时承影也明白了，为什么这个世界的能级这么高。

    　　恶魔法则的世界中，九级的武者或者魔法师，并不是尽头，九级之上便是圣阶，圣阶之上还有领域，领域之上更是有真神一级，按原着中的描述，真神的实力绝不会逊色于斗罗的主神，能和斗罗大陆能级差不多，还是因为，真神基本都陨落沉睡了。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

