 接下来的数天，大概是丁建国人生最灰暗的几天了。

第一天，丁家旗下的食品公司曝出食品安全问题，建材公司曝出建材偷工减料问题，食品安全和建筑安全有关部门介入，进行调查。

第二天，丁家旗下多家公司曝出偷税漏水丑闻，税务部门介入调查。

第三天，丁家被曝委派数十名商业间谍潜入敌对企业中，偷取对方商业机密。

最骚的是，所有这些商业间谍的名字和信息都被送到了各个受害企业的老总桌前。

至于是谁送的，没人知道。

第四天，丁家旗下所有企业网络全部瘫痪，各层级员工信息传递出现巨大混乱，整个丁氏企业方寸大乱。

第五天，柳家、韩家等多家重要供货商，纷纷以主动承担违约金为代价，宣布中断对丁家的所有商业供货关系。

这毫无疑问是雪上加霜。

第六天，丁家所有上市公司的股价大幅下跌，无数股东纷纷撤资。

丁家墙倒众人推。

第七天……丁建国坐在企业大楼最顶端的办公室里，看着面前一份份描述凄惨状况的报告，神情恍惚，几欲崩溃。

他怎么也搞不懂，自己幸幸苦苦、一点一点发展壮大的家族产业，怎么就能在这么短短一周的时间内，崩塌成这种样子？

一旁的小张看了看丁建国这恍惚的样子，犹豫了一下，道：“老板，这……这肯定是有人在背后作怪啊。

不然，怎么会突然爆出这么多负面的东西来，柳家韩家他们又怎么会突然一起违约呢？”

丁建国听到这话，简直都有点不想搭理这傻傻的助理了。

他长叹了一口气，道：“是那小子干的，都是那小子干的。

可……他到底是怎么做到的呢？”

丁建国实在是搞不懂了——那小子不就是个从云仙山上走下来的山野村夫吗？

他为什么会有这么大的能量？

又从哪挖出来这么多根本不太可能挖出来的信息啊？

他到底是怎么做到的？

“那……小子？

呃……老板，您是说……杨天？”

小张疑惑道，“可……这怎么可能啊！他不就是一个人吗？

就算再厉害，又哪里有这份本事？”

丁建国听到这话，不由得想起了一周之前，杨天离开之后，自己对他的嘲讽。

现在想想，实在是讽刺至极！就像是几个巴掌，扇在了他自己的脸上，扇得他火辣辣的疼。

“谁知道呢？

可他就是做到了，”丁建国表情复杂地说道。

小张也一下子沉默了。

沉默了许久，道：“那……咱们现在怎么办？

老板，要是再不做些什么，丁氏企业，恐怕就真要垮了啊！就算不垮，商业地位至少也要倒退几十年！”

丁建国咬了咬牙，道：“这些事情，你都知道，我还能不知道吗？

需要你提醒我？”

小张一下子哑口无言，不知该说什么好。

丁建国却又沉默了很长的时间，才道：“现在只有一个办法了。”

他深呼吸了一口气，拿起电话，拨打了一个号码。

这个号码是他昨天就已经派人查来的。

是杨天的手机号。

“嘟——嘟——嘟——嚓！”

电话接通了！“喂，谁啊？”

电话里传来杨天略带慵懒的声音。

“我，丁建国，”丁建国开门见山道，“说吧，你要怎么才肯放过丁家？”

杨天听到这话，倒是微微顿了顿，然后道：“你，退位。”

丁建国微微一僵，道：“什……什么意思？”

“很简单啊，就是不让你做家主了，”杨天道，“你只要还在丁家当家作主一天，我保证丁家就会一天一天走向衰颓。

哦对了，你也别想着跟我玩什么花把式，你应该清楚，我能做到让丁家衰落，就也能查清楚丁家的一切。”

丁建国听到这话，一下子有些僵住了。

他当这个丁家家主，已经有十几年了。

将家族发展壮大，便是他视作生命的事业。

这对于他而言，简直比一切都重要！“你这是在要我的命啊！”

丁建国咬牙道。

“如果你的命就这么不值钱……那行，我就要你的命，”杨天道，“反正话我只说一次。

三天之内，如果我没看到变化，那你就会继续看到丁家产业发生很多的变化。

再见，丁先生。”

电话挂断了。

丁建国微微一僵，听筒从手中滑落，他也颓然地靠在了椅背上，神情变得更加恍惚了。

小张有些吃惊，连忙靠近，问道：“丁先生？

丁先生？

您怎么了？

不舒服吗？”

丁建国没搭理他，沉默了良久，说道：“宣布下去，我要转让手中所有的丁氏企业股份。

从今以后，所有的产业，再跟我没有一丝关系……”……电话另一边。

杨天放下手机，从房间里出来，回到小院里、石桌旁，坐下。

石桌对面，柳老爷子微笑说道：“丁家来求饶了？”

杨天点了点头，笑道：“没错。

您老果然神机妙算。”

“行了，别捧我了，”柳老爷子摆了摆手，道，“我只是有些好奇，你和这丁建国，到底结了多大的仇，能让你做到这般地步？

毕竟……你可不是个睚眦必报的人。”

杨天没打算将自己与丁家的一切事情都说出来。

所以此刻，他想了想，道：“简而言之，就是……他伤害了我在乎的人，触碰了我的底线。

所以，我一定会让他付出代价。”

柳老爷子微微一怔，眯了眯眼，隐约已经明白了什么。

不过他也没有多问，点了点头，道：“行吧。

你的事情，你自己有分寸，我也不多问了。

反正这不过是点小事罢了。”

杨天闻言，颇为感谢地看了柳老爷子一眼，道：“不，这可不算小事。

这次可是多亏您老帮忙了。

不然，事情也不会如此顺利。”

“行了行了，你知道的，我可不喜欢多客套，”柳老爷子又摆了摆手，道，“你要真想谢我，就多陪我喝几杯茶、下几局棋好了。

这人一老啊，想找个知心的人下棋谈天，都是不容易哟。”

杨天笑了，道：“行行行，今天就陪您老下个够、喝个饱！”

 