    “卜鱼哥哥……卜鱼哥哥……”

    很快，卜鱼便沉沦在了这一声声软糯香甜的卜鱼哥哥里，虽说自己不是哥哥，但耐不住妹妹可爱勾人啊。

    终于，在云音音又一次提到出去的时候，卜鱼妥协了。

    不过……

    “我们先去和心姨说，你要去置换节玩，置换节一般会进行两三天，两三天后，我们再准时从人界回来，这样，心姨就不会知道我们去过人界了。”

    “好，都听卜鱼哥哥的。”

    云音音哪听那么明白，就听懂他答应带自己去人界了，高兴的原地直蹦圈。

    “卜鱼哥哥你真好，我到人界一定会乖乖听你话的。”

    卜鱼看她这样，突然有点明白云律了，要自己有个这么乖巧又可爱的妹妹，自己也会很宠她。

    妹妹偶尔一次的要求，自然也会拿命去成全她。

    “那我们先去找心姨。”

    院子内，听闻两人要去置换节的初若心微微惊讶，拉起云音音的手笑着询问。

    “你不是一贯不喜欢置换节，说那地方无趣的？”

    “嗯……卜鱼哥哥说他没去过，我带卜鱼哥哥去看看。”

    卜鱼暗笑，小丫头该机灵的时候还是很机灵的。

    见初若心看向自己，卜鱼立马忍住愧疚顺从的应了句，“是，是我听到阿律提到后，便和音音想一起去看看的。”

    “这样啊，那叫阿律陪你们一起去吧。”

    两个姑娘家家的，初若心自然不放心，而且正好可以给儿子和姑娘相处的机会，一举两得，多好。

    说到做到，都不给卜鱼拒绝的机会，初若心便走到门口，将云律给叫了进来。

    “娘，有事？”

    见到云律，卜鱼和云音音不约而同的一致向后站了站，并用同款哀求的目光看向云律。

    一看这表情，云律就知道这两家伙惹事了。

    “阿律，音音和卜鱼想去置换节，你跟着一起去吧。”

    “去置换节？”云律转头，对着二人露了个别有深意的笑容。

    卜鱼立马点头，并扯了扯云音音的袖子，让她也点头。

    “阿律，怎么了？你没时间？”

    “娘，放心吧，这几日我会好好保护他们的。”

    听他这么说，初若心满意的点了点头，而且桃境没有什么坏心思的妖，去玩几日基本不会出事。

    “那，心姨，我们现在就走了？”

    “去吧，玩的开心点，看到什么喜欢的就买回来。”初若心说着指了指云律，对卜鱼道：“让阿律付银子，不用客气。”

    卜鱼笑笑，心底却有点发虚。

    自己拐带了他妹妹，他一会不拔光我鸟毛都算客气了，哪还能给我买东西啊。

    心惊胆战的出了门，不等云律发难，卜鱼便立马弯腰真挚道歉，“阿律对不起，我不是有意带音音偷溜出去的，实在是不忍心她那么渴望……”

    “闭嘴！”

    “你是她亲哥哥，你那么疼她，你难道真忍心……唔……”

    卜鱼话没说完，就被云律一胳膊将人揽到自己身边，大手更是死死的捂住她的嘴，在他耳边轻声警告：“你再说大声点，让我娘听到，我们就都不用走了！”

    嗯嗯嗯。

    卜鱼连连点头。

    云律低头，看着脸颊陀红的卜鱼，突然发现，这小子长的还挺娇俏。

    娇俏？我在想什么？一个男人娇俏个屁啊！

    一个激灵，云律猛地将人推到一边，并嫌弃道：“这么没用，真要去了人界拿什么保护音音。

    “所以得靠你了啊……”

    眼见云律脸色又要黑，卜鱼一把拉过云音音塞到他怀里，“音音，快，谢谢哥哥。”

    云音音果然很听话的说了句，“谢谢哥哥。”

    本就心软的云律这下彻底妥协。

    就这样，三人趁着四下无人，哧溜一下便出了桃境。

    “哎，桃花妖！”

    三人刚出来，便听到有人激动叫喊，云律皱眉，这声音怎么有点耳熟。

    “桃妖，是我啊，火宇仙尊！”

    这时，云律也正好看到不远处的山坡上，站着个一身褐红衣袍的男人在向自己招手。

    于是便带着云音音二人走了过去。

    火宇看到云音音不由楞了下，这，这不是少君说的那个妖妖？

    “花妖，她是谁？”

    云律神色顿时防备，上前一步将云音音挡在身后，保护姿态十分明显，“她是我妹妹。”

    妹妹？！世上竟有这么巧的事，不过看来，这小花妖显然不记得自己了。

    受不了这仙尊一会桃妖，一会花妖的乱叫自己，云律只好自我介绍，“仙尊，我叫云律，这是我妹妹，云音音，这个，是我弟弟，卜鱼。”

    “哦……见过，见过。”

    火宇目光在卜鱼身上不由多落了两秒，笑容也别深意了点。

    “仙尊，你在这，是特意找我的？”

    “是啊，我正想着要不要直接闯桃境呢。”火宇轻笑，随后解释道，“按照约定，我是要在约定地方等你的，可我现在要去西海岸，不知道几时才能回来，怕你落空，便来通知你一声。”

    说着，火宇又问，“怎么样？问过你爹娘了没？他们怎么说？”

    卜鱼在一旁听着，露出了困惑的目光。

    这仙尊在和阿律说什么？为什么要问云叔他们？

    云律抿唇，有些为难的说道，“抱歉，我还没找到机会。”

    火宇看了眼旁边的云音音，心里明白想来是她的事情弄的他家大乱，所以算起来，这事还怪自己。

    “没事，不急，对了，你们兄妹三人，这是要去哪？”

    “我，带妹妹去人界历练历练。”

    实在不好意思说自己带妹妹是去人界吃喝玩乐的，云律找了个比较委婉的借口。

    哪只火宇一听，两眼顿时亮了，立马提议：“历练啊！那正好，你们跟我走吧，我带你们去西海岸，去那肯定比去人界历练的好了。”

    “这，这恐怕不行。”

    云律更为难了，娘只给三天时间，到时候回不来，什么都暴露了。

    “去吧，正好我也顺便看看你的资质。”

    见云律明显心动，却还犹豫的不作决定，火宇心中便了然，“是不是你爹娘，不让你跟我走？”

    跟他走？他为什么要阿律跟他走？

    卜鱼瞬间警惕，怎么都没想到，这神殿仙尊，竟是来和自己抢男人的。

