    第394章 质疑   

    管金秋听见这话，一脸不信，直接朝着里屋走去。

    

    他走进屋里，看见黎老爷子的精神状态，彻底愣在那里。

    

    黎老爷子靠在沙发上翘着二郎腿，一边嗑着瓜子一边看电视。

    

    管金秋直接愣在那里，这是什么情况啊。

    

    他才离开多长时间，走的时候黎老爷子还卧病在床，就算是说话都十分吃力。

    

    但是现在老爷子如此，根本解释不通。

    

    还是说，黎家真的请来了什么神医，竟然治好了老爷子的病症。

    

    这根本就是不可能的事情啊。

    

    毕竟，他可是军区的神医，那都是无能为力。

    

    他从着离开以后，就是联系海外的同学。

    

    管金秋简单描述黎老爷子的状况以后，就建议去漂亮国修养。

    

    不管怎么说，漂亮国都是现在世界上医疗最领先的国家。

    

    要是可以有漂亮国先进的医疗设备，维持两年的生机还是可以的。

    

    管金秋听了之后，觉得特别为难。

    

    不是因为别的，就是因为黎老爷子年轻的时候，参加过抗米援高的战争。

    

    所以对于漂亮国，那可是本能的排斥。

    

    管金秋想要询问一下黎家人的意思，看看他们是什么意思。

    

    要是黎家的人同意的话，那自然是最好的。

    

    如果黎家的人不同意的话，他也是无能为力。

    

    管金秋想要跟黎家兄弟说这个事情的时候，路老告诉他已经请过神医，现在看见还如此生龙活虎。

    

    管金秋陷入沉思当中，人将死之前，都会有回光返照。

    

    在这段期间，病人会表现的很正常。

    

    说不定现在黎老爷子就是如此。

    

    “医生，你看看黎老爷子如何？”

    

    路老问了一嘴。

    

    管金秋摇摇头，开口道：“老人家，想必你是不知道，一个病重患者，在临死之前，会有回光返照的现象。”

    

    “在这段期间当中，病人会表现的十分正常，所以，我合理的怀疑，你所说的那个神医，并没有治好老爷子的病症。”

    

    “所以现在只是回光返照而已。”

    

    这话一出，黎家兄弟脸色一变。

    

    “小子，饭可以乱吃，话不能乱说。”

    

    “我相信神医的医术。”

    

    黎江开口道：“要不然管医生你检查一下？”

    

    管金秋摇摇头，开口道：“黎老爷子的身体状况，大家都是心知肚明，现在忽然变成了这样，说不准就是回光返照。”

    

    “检查肯定是要检查的，但是回光返照的时间是一周左右。”

    

    “所以在这个期间，检查不出来什么。”

    

    梁城听见这话，顿时十分得意，要是按照这个医生的说法。

    

    那可就是证明了那个臭小子，根本就没有治好，反而还是加速老爷子的死亡。

    

    他想到这里就是心中大喜，开口道：“黎叔，管医生说的在理啊。”

    

    “我感觉现在黎爷爷也是回光返照。”

    

    “那个谢云不过就是个小地方来的乡巴佬，怎么可能会有如此神奇的医术。”

    

    黎江冷冷道：“你说这话是什么意思，诅咒我父亲是吧。”

    

    “黎叔，哎哟，我根本就不是那个意思。”

    

    梁城连忙否定。

    

    “你不是这个意思，还是哪个意思。”

    

    “你见到我父亲好，是不是心里不高兴啊。”

    

    “你要是不会说话，就别说，没人把你当哑巴。”

    

    黎江冷眼。

    

    梁城听见这话，讪讪一笑，把嘴闭上了。

    

    他现在就是个大蠢蛋，也是明白这个时候，不能再说诅咒老爷子的话语。

    

    管金秋看向了黎老爷子，一脸恭敬，开口道：“老爷子，我等会先要检查一下身体机能。”

    

    黎老爷子瞥了他一眼，开口道：“怎么了？”

    

    “你觉得我是回光返照啊。”

    

    管金秋听见这话，多少是觉得有些尴尬，没想到在门口他们的对话，都被老爷子听的一清二楚。

    

    “小伙子，我自己的身体状况，我自己很清楚。”

    

    “根本就不是什么回光返照。”

    

    “我也相信那个神医，已经把我治好了。”

    

    “爸，我们只是单纯的检查，不是怀疑那个神医。”

    

    “还是先让管神医给你检查一下身体看看吧。”

    

    黎江劝说。

    

    路老脸色不善，开口道：“老首长，既然他说是回光返照，那就让他检查好了。”

    

    黎老爷子听见这话，点点头，开口道：“那就检查吧。”

    

    “好。”

    

    管金秋额头轻点，拿出仪器给老爷子检查一便。

    

    但是不管怎么检查，发现老爷子身上一点毛病都没没有。

    

    黎江上前一步，开口道：“神医，情况如何？”

    

    一时间，在场的所有人都是看向了管金秋。

    

    “根本就是不可能的啊。”

    

    “这么说能活十年竟然是真的。”

    

    管金秋喃喃自语。

    

    “你说什么呢，管神医，你说的清楚一些啊。”

    

    黎江连忙问。

    

    管金秋自言自语，开口道：“我刚才给黎老爷子检查了一遍身体，发现老爷子的病症确确实实得到了有效控制。”

    

    “而且现在老爷子的身体状况，根本就不像是九十岁的老人，反倒像是七十多岁的老人。”

    

    所有人听见这话，都是面带喜色，都是松了口气。

    

    这话一出，在场的人都是打心底里佩服谢云，那当真是神医。

    

    “那老首长没事吧。”

    

    路老问道。

    

    管金秋摇摇头，开口道：“那绝对不是，老爷子的身体状况，确实是治好了。”

    

    “我真的很想知道，你们请来的到底是什么高人啊。”

    

    “竟然能给老爷子的病症治好，如果可以的话，我真的很想拜见。”

    

    管金秋虽然为人自傲，觉得自己是一流的专家。

    

    但是他见到自己无能为力的黎老爷子，现在竟然被一个不知名的神医给治疗好了。

    

    管金秋真的是打心底里钦佩未曾谋面的那个神医。

    

    黎难微微一笑，开口道：“管军医，那个神医你早就已经见过了。”

    

    “什么时候的事情，我怎么不知道。”

    

    “难道是京城那边的神医吗？”

    

    管金秋问了一句。

    

    黎难摇摇头，开口道：“不是，就是你之前见过的那个年轻人。”

    

    管金秋听见这话，沉思片刻，忽然想起来了，确实有这么一个年轻人。

    

    

    

