 这群老头子在院子里玩雷云石，叶小川也就乘机脱身了，距离天亮还有一段时间，他得回屋静一静，好好整理一下乱糟糟的心绪。

柳津烟坟为什么要得到鬼丫头身上的那枚神秘玉简？

是谁告诉柳津烟坟鬼丫头身上有这枚玉简的？

那枚神秘玉简里记录的是什么？

难道真与七星黑晶有关系？

还有最重要的一个问题，柳津烟坟到底是不是在吓唬自己？

难道真的有四百位千面门的余孽已经乘着人间会盟之机混入了苍云山？

他们手中真的有十分罕见的七虫七花毒？

就算有这种毒，真的敢在人间会盟上使用吗？

叶小川虽然是懒癌晚期病患，整天就知道玩，不修炼，但这不能表示他就是一个不学无术之徒。

他的见识阅历是远超同辈弟子的，在某些阅历方面他甚至超过了年纪两三百岁的前辈。

据他所知，七虫七花毒虽然毒性猛烈，无色无味，也几乎是无药可解，但这种毒有一种弊端，它是粉末，必须以茶水或者酒水服用才行。

而且这种粉末混入茶水中，是有时间限制的，不能超过半盏茶的时间，如果超过这个时间，毒性就会大幅度减弱，当一炷香后，茶水里的毒将会消失的无影无踪。

叶小川觉得，就算柳津烟坟没有说谎，想用七虫七花毒在苍云山大开杀戒，估计也不太现实，如果这种奇毒是混入空气中还行，既然是混入茶水中的，一次性也毒不死几个人。

不过叶小川还是不敢大意。

如果他是柳津烟坟的话，下毒对象一定不会是那些普通弟子，而是各派的高层领导，如果只损失几位高层还能接受，如果损失了几百位各派高层，这对人间来说是重大打击。

他躺在床上翻来覆去的思索着，最后还是觉得，只有找鬼丫头取得那枚神秘玉简，先稳住柳津烟坟再说。

“不就是玉简吗？

我也会制作。

到时我先看看玉简里的内容，如果是要紧的，我自己就胡乱给你制作一枚，就不信你能辨别的出来！”

叶小川心中打定了主意。

同时非常庆幸自己以前在南疆从玄婴那里学来了制作玉简的方式方法。

现在正好排上大用途。

人在思考的时候，时间总是过去的很快，当叶小川盘算的差不多的时候，门被推开了。

杨十九抱着一摞雷云石，肩膀上扛着旺财，走了进来。

她将雷云石放在了桌子上，道：“小师兄，这是师父让我交给你的。”

叶小川道：“他们那些前辈不玩了？”

杨十九道：“你也不看看什么时辰，师父与那些前辈都已经离开了。”

叶小川抬头一看，透着房门，看到外面原本的耀眼霞光暗淡了许多，东面已经泛起了鱼肚白。

杨十九道：“小师兄，你现在可是大人物啊，别赖床了，赶紧起来，洗漱完毕后去山顶广场，现在人间各派齐聚轮回峰，每个门派的弟子都在乘机结交外派弟子，就你整天只知道躲在房间里睡觉。”

叶小川翻身起床，伸了一个大懒腰，将旺财从杨十九的肩膀上抱起放在自己的肩膀上。

道：“我只是一个闲散人，又不是咱们苍云门的大师兄，这种结交它派弟子的苦差事，还是交给大师兄去做吧。”

杨十九道：“别提了，从昨天早上就没有看到大师兄。”

叶小川一怔，仔细一想，还真是的啊。

昨天早上孙尧与美合子过来帮忙的，冷宗圣、赵无极与四脉中的苏秦、齐飞远、楚天行、杜纯、李问道也都在，好像还真没看到大师兄。

他忽然想起了两个多时辰前在后山思过崖遇到的柳津烟坟。

叶小川一直都怀疑柳津烟坟就是大师兄，上次大脑袋说不是，他对古剑池的怀疑减弱了，但始终没有彻底放弃怀疑。

难道说，昨天晚上和自己见面的那个人是大师兄？

他道：“小师妹，大师兄这两天在干什么？”

杨十九道：“我刚才不是说了吗，昨天早上就没有见到大师兄，谁知道他在干什么啊。

我也很奇怪，最近苍云山这么忙碌，以前每天都能看到大师兄急匆匆的身影在轮回峰上走来走去，这两天却是没看到。

更奇怪的是，本来欧阳和我说好的，昨天来参加你与云师姐的订亲仪式，结果现在都没有出现，联系她几次也没联系上，昨天晚上在饭堂问了欧阳宗主门下的冯氏兄弟，他们也不知道欧阳这两天在干什么。”

叶小川摸着下巴在房间里转了几圈，他觉得古剑池与欧阳采玉的离奇消失，应该有一定的关联，甚至二人有可能在执行一项秘密的任务。

执行秘密任务，是叶小川的猜测，他并不觉得这二人会遇到什么危险。

正如杨十九说的那样，最近苍云山这么忙碌，大师兄忽然失踪，如果不是掌门师叔派出去，苍云门早就炸锅了。

叶小川想到了一个可以验证自己想法的法子，如果欧阳采玉这两天真的与大师兄在一起执行什么秘密任务，寸步未离，那昨天晚上出现在思过崖的柳津烟坟就不会是大师兄，大师兄的嫌疑也就会彻底的被洗清了。

那个欧阳采玉也一样，是琅琊仙宗的少宗主，她如果失联了，冯氏兄弟与欧阳坯不会如此淡定的。

执行秘密任务，这是唯一的解释。

见杨十九有些担心欧阳采玉，叶小川便道：“师妹，你不必担心，欧阳姑娘不会出什么事情的，把二十老弟与小竹师妹叫醒，咱们上山顶看热闹去。”

晚上这院子里的都是大佬，杨二十、李婉君、小竹都没敢出来，醉道人等一群前辈大佬离开后，这些晚辈才敢出来在院子里溜达。

杨二十在外面听到叶小川的话，脑袋从房门处探了进来，笑道：“叶师兄，我们早就起床了，就等你了。”

小竹的声音从厨房方向传来，道：“连杨宝儿都起床啦，大师兄，你以为每个人都像你这么赖床啊？”

 