    第569章各种琐事

    “江厂长，既然你这么说，那我就不客气！咱们要去纸盒子厂订这些盒子，还有材料都需要钱。虽然以我的关系能跟对方说的通赊欠着。

    可是一半儿的货款是肯定要付的。没有这一半的货款，人家是绝对不肯赊给咱们厂，因为咱们厂风评实在是不好。”

    大家都知道，他们厂子半年多都没开过，工资赊欠的钱也从来没还过。

    谁愿意拿别人厂的资金填他们厂的无底洞，恐怕这一半儿的资金能不能赊出来都是问题。

    “行，你放心。财务上，明天我就会给账面上打过来钱。”

    “无论如何，材料和纸和这些东西绝对不能省。一会儿到我这里来拿材料的单子。”

    江小小一听这个话，点了点头。

    钱肯定是要入厂里的账，没有钱做什么都做不了。

    “张会计，一会儿跟我去银行取钱。”

    江小小扔下这一句话，会计立马点点头。

    多少日子厂里的账面上都是负数，现在新厂长能入账进来。

    这可是好事儿。

    证明厂子里真的要运转开了。

    “李建军，你这边我要求你进行整顿，第一门口的门卫处和保卫科整顿成一处，只需要两个人，两班倒就可不需要那么多人。第二就是严格规范保卫处的工作规章。

    厂里的一粒粮食都不能流出去，我们厂子再不能像以前那样你好我好大家好，最后亏的是厂子。

    其实最后伤害得到利益，还是厂里的职工。”

    “还有，最近你再整合一下维修处。招几个电工和维修工，咱们不可能一直维修方面靠别人。”

    江小小嘱咐的郑重。

    她来的时候，就已经细细的打听过。

    厂子里落败和国营厂的作风有很大问题。

    大家把厂子当成家，的确是当成家！

    自家用的一针一线都是从厂子里拿。

    他们食品厂多的是面粉，白糖，油，鸡蛋什么的，于是工人们时常夹带。

    肥了自家的腰包，可是厂子里的亏损是亏待公家的账面上。

    现在厂子是私营的，必须严格把关，绝对不允许大家互相之间用人情损害厂子的利益。

    一听这话，冯改花心里咯噔一下。

    看起来眼前的厂长并不像他们认为的年纪轻，什么都不懂外行。

    能说出这番话，就绝对不是外行。

    想必是在厂子的运转上面有过详细的了解。

    看来她也得回去好好的和手底下的人开个会，交代他们不要在这个事情上做出莽撞的事情，免得新厂长新官上任三把火，直接把他们烧了。

    厂长能不能坚持下去是厂长的事情，可是一开始被抓了典型，那就容易杀鸡儆百。

    李健军一听这话急忙点点头，心里明白，小姨子把这个事情交给他是得罪人的事情。

    为什么交给他？

    就是因为他是小姨子的亲戚，得罪别人，别人也不敢拿他怎么样。

    这件事交给其他人办，恐怕别人都会意见大了，毕竟会觉得这厂子又不是你家的，管的闲事太多。

    李建军点点头，小姨子现在要大力整顿厂子，他不帮忙谁帮忙？

    分配完大家的任务，让人出去，江小小拿起电话，准备给顾杰，打个电话。

    这才发觉电话里面连个声音都没有。

    是啊，这子都拖欠工人半年多工资，厂子账面上没钱，电话也应该早就停了。

    江小小起身摸出存折。

    存折一直就带在包里，从签完合同交完钱的那一刻起，存折上就少了3万块钱。

    以前的还觉得挺有本事，一下子挣了十几万块钱，现在才知道这点儿钱管什么用啊？

    谁让她现在心大了。

    去会计财务室找了张会计，两个人一块儿去了银行。

    银行离他们厂不远，两个人骑着自行车四站地就到了储蓄所，很小的一个储蓄所。

    储蓄所的工作人员显然认识张会计一见到她倒是笑着打招呼。

    “张姐，你怎么有闲工夫来这里？”

    张会计有点儿尴尬，能说什么，她都半年多没有来储蓄所。

    “我和我们厂长往厂里的账户存点儿钱。”

    储蓄所的工作人员，一听这话诧异的抬头望了望张会计身边的江小小。

    “哎呦，你们厂换了新厂长啊，您好，您好，厂长同志。”

    江小小心里在打着主意，厂子处处需要钱，靠三四万块钱肯定没办法面面俱到，需要的资金还得靠银行。

    如果能贷到款那就容易。

    “你好，同志，我们想来重新办理一个厂里的账户。”

    原来的账户是对公账户，不过那个账户因为厂子的性质发生变化，已经被冻结，江小小不会傻到把钱打到那个账户里。

    目前来说厂子的对公账户，就是江小小的私人账户。

    当看到江小小拿出的那些手续的时候，储蓄所的工作人员，心里才明白厂子性质发生变化，这可是变成私人食品厂。

    不过对待江小小更加热情。

    能买得起一个厂子，想必也算是有钱人。

    他们储蓄所目的就是为了招揽储户，到他们储蓄所存钱。

    等到一切的手续办理好，从江小小拿出的存折上面把里面的四万五千多块钱，全都转到了厂里的账户上。

    江小小望着工作人员语气和蔼的问道。

    “你好同志。我想问一下，咱们储蓄所的所长在吗？我想见见所长。”

    工作人员摇了摇头，“我们所长今天去开会了，您要是有什么事儿，明天来吧。明天所长就在。”

    还真是不巧，不过明天来也一样。

    江小小把张会计送回了厂里，然后骑着自行车直接去找顾杰。

    她这里还真需要顾及这位大神来帮忙。

    嘴上跟工厂的工人们保证，流水线一定可以正常运转。

    可是心里多少还是有点忐忑。

    大话说出去，也不知道顾杰对流水线维修方面，能不能拿得下来？

    必须让顾杰带人过来看一下才能有数。

    同一时间，李建军也彻底把保卫科和门卫处整顿了一下。

    所有的人员进行了整顿，只留下两个人两班倒。

    而且新的规章制度跟大家宣布以后，所有的门卫处的门卫都愣了。

    这不就是要他们得罪人吗？

    (本章完)

