    第17章 非常专业

    因为。

    首先映入眼帘的搜索结果是：

    【故事会：我和28岁女技师一起走过的十年】

    【推荐：强烈推荐悦心会所的88号技师，不满意你来骂我，地址照片见帖子1楼回复】

    【揭秘：技师行业的十大黑话，看了包你受用终身】

    【招聘：皇朝公馆诚招技师十名，月薪10000+提成，要求有一定的外在形象和气质】

    …………

    看着这样的搜索结果。

    叶玄撇了撇嘴，内心深处吐槽不已：

    “这都什么跟什么啊，我搜的是武技师好不好！”

    “给我推送的都是什么鬼！”

    “难道大数据系统以为，我会很喜欢看这些内容么？？？”

    “简直离谱嘛！”

    好一通吐槽过后。

    叶玄缓了缓情绪，旋即往后翻动网页。

    他相信，等熬过了几页的推荐内容。

    后边，一定能够找到找到有用的信息！

    一如叶玄所预料的那样。

    随着搜索的继续。

    他终于找到了许许多多，江州市内，武技师这一群体的相关新闻和话题。

    其中不乏：

    【江州武技师协会公告：3月20日上午9时进行本月第三次武技师公开等级考核，请已报名人员准时参加】

    【江州武者财务部门明确：自明年1月1日起，武技师的每月生活补贴上调10%】

    【热门讨论：基础拳法第九式灵蛇出洞，到底是用刺劲还是用钻劲】

    【访谈实录：江州电视台主持人周寻，视频连线国内知名武技师陈玄离先生，时长20分19秒】

    …………

    类似的内容。

    认认真真地看了好一段时间后。

    最终。

    叶玄的目光，完全锁定在了一则新闻之上。

    那便是——

    【今日下午2时，宏江武道中心，将举行江州市飞云区武技师切磋大会】

    “说什么都要过去看看！”

    似乎已经打定了主意一般，叶玄的神情间，写满了兴奋：

    “就算找不到那种愿意来帮忙的武技师。”

    “我最起码，也能吸出一片天来！”

    显然。

    叶玄完全可以想象的出，这样一场区级别的武技师切磋大会，能够给他带来多大的好处！

    只要那些武技师，不是在台上逗趣玩耍，搞一些乱七八糟的名堂。

    他绝对愿意相信，这一波，他最少最少，也能够把基础拳法，提升到精通层次！

    “虽然这场切磋大会的级别，已经低到不能再低。”

    收起手机，叶玄暗自思考着：

    “但是，能参加的人，好歹都应该是正儿八经的武技师吧？”

    “他们掉落出的属性，绝对少不了！”

    有了这样的一份判断后。

    没有半点犹豫，叶玄立即起身，和岳父岳母大人道别。

    然后。

    驱车直奔宏江武道中心。

    “非参赛选手是吧？门票价，1888，最后一排。”

    刚刚到来，叶玄就被收费员拦在了门口。

    “我……”

    叶玄当场愣住。

    毕竟。

    过去的他，基本不接触和武道相关的事情。

    所以，他完全不了解，现场观看武技师切磋大会，到底是多么的昂贵。

    不客气地讲。

    稍微有点水准的武技师切磋大会，想要现场近距离观看，那最少也要六位数！

    没办法。

    那些武技师的出场费，实在太高了！

    票价不高一些，主办方肯定回不了本啊！

    也就是这场切磋大会，是最低的区级别。

    而且，其他坐席的票全部卖光，叶玄只能坐最后一排！

    要不然，根本就不可能只卖个1888！

    “好滴，没问题！”

    咬着牙，叶玄最终面不改色地支付了1888元，得以成功入场。

    舍不得孩子，套不着狼嘛！

    从某种角度来说。

    宏江武道中心，其实就是一座中型的体育馆。

    其基本格局就是：

    中心是一个20米×20米的演武场，四周皆为看台。

    可以同时容纳数千人观赛。

    而叶玄，此刻正落座在看台最后一排的东南角。

    “无所谓。”

    双手抱胸，叶玄并不因为距离过远，看不清楚武技师们交手的细节，而有任何的不爽。

    对他来说。

    只要目标能够在他的视线范围之内，他能够随时锁定就行！

    至于其他的，根本不重要！

    一场别开生面的啦啦队表演。

    以及几位江州武者协会、江州武技师协会的领导，长达半小时的讲话过后。

    一男一女两位主持人，最终以热情洋溢的面貌，宣布了本次飞云区武技师切磋大会，正式开启！

    “终于，开始了！”

    叶玄整个人都精神了起来。

    紧跟着。

    他的目光，直接望向在演武场边上，跃跃欲试，随时准备上场的第一组参比选手。

    “什么情况？？？”

    叶玄的眉头，微微一皱。

    因为。

    他惊奇地发现，第一组的两位参比选手，都是须发皆白的老头子！

    怎么看，都有个七十多岁了！

    这，可算是把叶玄给整懵了。

    毕竟。

    以他的认知，这个年纪的老头子上场比试，很容易打着打着就直接进ICU啊！

    实在有些想不通的叶玄，当即打开手机，搜索了一下武技师切磋大会的一般规则。

    看完之后。

    叶玄才终于恍然大悟。

    原来。

    武技师切磋，有着一条最核心的规定：

    只拼武技，不比身体！

    换做武侠小说里的通俗讲法就是——

    只比招式，不准用内力！

    谁如果违反这个规定，当场直接判负，甚至会被武技师协会拉上黑名单！

    所以。

    武技师切磋大会，往往相当和谐。

    哪怕是老头子老婆子，也能参加！

    断然不会出现正常武道大赛那样，动不动给你整个演武场都轰没了情况！

    “搞不好，这一行，还真是越老越精呢！”

    双手抱胸，叶玄那轻松自如的神情间，始终有着明显的期待之意。

    当然。

    随着第一组对决即将开始，叶玄很快迎来了第一个小难题！

    到底锁定哪一边的参比选手！

    “还是选这个吧！”

    简单思考了一阵后，叶玄最终决定，选择左边的老头，作为吸收属性的目标。

    究其原因。

    倒不是左边的老头，看起来略微年轻那么一丢丢。

    而是，左边的老头，有着一身看起来就很不一般的行头。

    比如。

    左边老头的白色练功服背后，赫然绣着“怡轩足浴，温情赞助”。

    都有赞助商了！

    这一看就非常专业嘛！

    (本章完)

