    虽说荧光精灵作为看着就很特殊的游戏人物，理应能对余烬和苗苗做出正确指引。

    但是不怕一万就怕万一啊！

    邱意浓不敢抱有侥幸心理，立时踏过传送门，闯入造物空间，奥等宅术师等人亦是跟着鱼贯而入，可当落在最后的贪吃兔即将完成传送的时候，却是听到背后传来了动静。

    “老道总算赶上了。”

    不是道士？

    贪吃兔心头一凛，下一刻便来到造物空间，赶忙将自己的发现告知同伴。

    “应该不用担心吧，不是道士是敌方玩家，尼娜不可能把他放进来的。”佟规说道。

    “别忘了有好人标记，没什么事情是不是道士做不出来的。”邱意浓长眉紧蹙，回望并未散去的传送门，“说不定，他早在见到余烬和喵喵教主被荧光精灵送走的时候，就想到要利用标记能力阻止咱们完成任务。”

    她的判断，的确符合事实，当不是道士意识到三虫萨满的警惕心，反而会对前来助阵的混沌使徒造成影响时，便将主意打到了挑战者的身上，试图利用对方的发现突破僵局。

    至于由三虫萨满发布的守护任务，不是道士没有多少兴趣，一是因为到了这个地步，三虫部落能否守住并不关键，二是守护任务的奖励，无法满足他的胃口。

    所以不是道士决定以违背任务发起者的方式，强行进入守擂玩家其实很难踏足的造物空间。

    不过，为了寻找名字没想好，他在战火燃起的三虫部落，花了好些时间，险些导致没能赶上末班车。

    尽管对战双方暂时处于同一空间，但贪吃兔若是快一步离开，篝火便会立时熄灭，不是道士的好人标记就算功用再强，也没办法让另一个尼娜，再为他们开启通往造物空间的传送门。

    “你们……原来是好人啊，我之前还觉得四个人有点不够，加上你们两个，正好！”

    尼娜留于篝火的意念体，在好人标记的影响下，未能识破不是道士的真正立场，直接阐明挑战方的下一步任务流程，并为两人赋予了假死状态，允许他们进入造物空间。

    “咱们这么做，是不是不太稳妥？”

    名字没想好有些担心的悄悄问道，在他向三虫萨满禀报林中古井的问题后，只接到协助哑奴守护三虫部落的任务，要是让喜怒无常的三虫萨满，知道他们“擅离职守”还闯入造物空间，谁知道会引发什么状况？

    “自打你我成了混沌使徒，稳妥就和咱们没什么关系了。”不是道士手挽木剑，微微一笑。

    “这倒是。”

    “另外，不知你有没有意识到，咱们到现在为止，都被三虫萨满当成可有可无的工具人，我不明白是上头有意而为，还是另有其他秘辛，总之如果没能把挑战者拦在半路上，咱们的任务就算是告一段落了。哪怕取得最终胜利，也只能拿到优化版的四阶进化试剂作为奖励，而这东西的价值，可远远比不上金苹果啊！”

    闻言，名字没想好心思微动：“有道理，或许那位造物主相信单凭一个灵魂封印的三虫萨满，就能力保白发女巫成为他的第四仆从，也或许是掌控淘金副本运行程序的【中央电脑】，影响了三虫萨满的行为方式，当然，更无法排除的是，上头有意以退为进，好为下一步的行动做准备，毕竟，任谁见了现在的白发女巫，都不觉得她还有改邪归正的可能。”

    “嗯，以老道的了解，白发女巫是断然不肯放弃【邪神壁画】的，她只要一日执掌这件邪物，便迟早会成为站在世界对立面的古神。而那一位的耐性之高，很可能不会急于收服第四仆从，令白发女巫成为埋在敌后的高能炸弹，理应更符合混沌灯塔的行事风格。”

    念及此处，不是道士看向同伴：“反正任务成败，早就与咱们无关，你我不妨跳出框架，见机行事，在乱局中抢到价值超过优化版四阶试剂的东西，似乎不是难事，说不定，还能顺手摘一颗金苹果回去。”

    “好，就按你说的，既然成了混沌使徒，按部就班力争稳妥就和咱们没有什么关系了。”

    名字没想好听得胃口大开，完全抛却三虫部落的守护任务，向不是道士轻轻点头，率先闯进造物空间，接着毫不迟疑的发动【暗幕领域】，笼罩了传送门周遭的大片空间，迫使邱意浓等人找不到攻击目标。

    “怎么办？他们早就有了防备！”

    “尽量阻拦吧。”

    事到如今，也没什么好办法应对手段多变的混沌使徒，于是奥等宅术师便用三色光球，召唤了一颗陨石砸入暗幕领域，以爆裂火光驱散黑暗，可这还是没能避免其中一缕幽光逃出简易包围圈，而本就神出鬼没的不是道士，更是早就跑得没了影。

    “可惜，这两人的位移能力一个比一个强，不过也不必过分担心，说不定余烬他们已经搞定了问题，咱们也快点去小镇吧，或许还能出一份力。”

    ……

    然而现实却是，当胜利仿佛唾手可得的时候，剧情走向莫名其妙的朝着失败，迈进了颇为坚实的一步。

    至少在余烬等人看来，是这样的。

    “我实在是想不通，小精灵这个甩手掌柜，为什么当得这么彻底？”虎皮小猫呲牙纳闷，“它只要多提一嘴，就能让咱们避开这个陷阱啊？！还是说，它压根就不知道这座小镇不能随意靠近，否则，它也不会拜托咱们寻找泪痣之人了？”

    大概半分钟前，余烬等人远远地甩开追兵，眼看着就要踏入小镇地界，下一刻，却落入了三虫萨满出于谨慎，早就布下的陷阱当中，困于一座不可攻略的阵法空间。

    在尼娜口中，三虫萨满自作聪明的显化魔镜，其实对于旁人来说，具备防不胜防的致命威胁。

    曾经做过多年镜灵的三虫萨满，从魔镜囚笼汲取灵感，设法以显化魔镜的方式，为整个小镇赋予了一种常人难以突破的囚禁能力，即便是无间魔毯对此也无能为力，但是这不妨碍无心者在内活动，进一步延缓镜灵魂体的崩溃期限，还能大幅强化解体迷阵的效用，有力遏制血肉苹果树的成长。

    如此看来，这简直就是一石多鸟的好办法，唯一的问题仅仅是魔镜显化会暴露镜灵魂体，方便旁人与镜灵交流，或是直接攻击魂体。

    但这对始终保守造物空间秘密的三虫萨满来说，又不是什么问题，并不知道尼娜和荧光精灵存在的她，自以为需要防备的，是那些失去控制的融合怪，而依托魔镜存在的阵中囚笼，绝对足够对付它们。

    同样也足够对付误入其中的余烬等人。

    “反正那些融合怪守卫没有跟进来，所以暂时不必过分着急，我总感觉荧光精灵的表现有点奇怪。”

    余烬出言安抚虎皮小猫的同时，给无间魔毯挠起了痒痒。

    可能是想起了自己变成魔毯的经历，发觉此地无法逃离的无间魔毯，开始变得躁动不安。

    与此同时，余烬还敏锐的注意到木偶少女也有了改变，短短半分钟的功夫，一种与她自身气质大相径庭的沉稳姿态，愈发凸显，直到木偶少女将双手背到身后，以满意眼神打量四周，口中发出感慨：“不容易，真是不容易呀！”

    “什么不容易的？”虎皮小猫挠了挠腮帮，搞不懂木偶少女为何有此一言。

    “你们可知近似全知的魔镜，为何只能给出模糊提示？”

    一问过后，木偶少女又指着无间魔毯，发出追问：“你们又是否知晓，无间魔毯从何而来？”

    听到这个问题，余烬猛地回忆起了异常项目的介绍，突然有了一丝明悟，便紧接着听那木偶少女自顾自的给出答案。

    “一只拥有穿梭能力的花狸猫，不知怎么的，闯进了它本不应该闯进的地方，也就是魔镜空间，把镜灵抓得不再清醒，而当我们的工作人员，发现它的时候，就已经变成了魔毯的样子，后来，魔镜被混沌使徒盗走了，所以，我有理由怀疑，整个事件，都处于混沌灯塔的操纵之下。”

    “木偶少女”说完，便背着双手向目瞪口呆的余烬二人，做出了自我介绍：“我是基金会的现任议长，你们可以叫我议长先生，此番叨扰，借用木偶之躯，着实是事出突然，希望两位不要介怀，好不容易哄骗老木匠把魔镜拿出来，我说什么也要趁此机会，好好向镜灵找些答案。”

    议长……先生？

    身为基金会的成员，余烬见了大学校长好几次，却从未见过自家大BOSS究竟长什么样子。

    好不容易在这么个特殊场合，突然见了面，却是以木偶少女作为传声筒……

    也不知道，这位是什么时候，在木偶少女的身上做了手脚。

    议长似乎是瞧出了余烬的心思，当即温和一笑：“忘了说，之前就是我影响了荧光精灵的想法，破例将你们送入造物空间，也就是在那个时候，悄悄留了一手，瞒过了你们，也瞒过了那位老木匠，有魔镜空间和血肉苹果树干作为遮掩，他很难发现端倪，方便我暗中行事。”

    “原来如此。”余烬和苗苗恍然大悟。

    “事实上，对于灰女士和白发女巫的纷争，双方都没有打算彻底放权给你们薪火种子，尤其是混沌使徒那边，而随着炼金魔偶的出现，早先的一系列布置，也基本上失去了意义，所以我们临时开了个会碰了次头，决定在必要时刻，为麾下的薪火种子提供帮助。”

    议长神情莫名的点了点头：“嗯，现在就是必要时刻，不过，你们得稍微等一等，我正设法联系魔镜镜灵，问完问题后，你们就可以继续完成任务，当然，你们有什么想问的，大可一并提出来，虽然魔镜给出的答案比较模糊，但参考价值还是有一些的。”

    “好！”

    “谢谢议长先生。”

    余烬和苗苗对此深感欣喜，等级实力越是提升，两人便越能意识到信息的重要性，纷纷思索要询问什么内容，才能对得起这来之不易的机会。

    但就在这时，议长忽而惊疑出声：“他是怎么进来的？对了，凭借好人标记，的确有机会偷偷溜进来。”

    好人标记？

    余烬眉头一挑，沉声问道：“议长先生，您说的不会是大学学员不是道士吧？”

    “是的，他另外还有一个身份是混沌使徒，不过你们放心，事情到了这一步，我说什么也会推你们一把，来一两个混沌使徒，无济于事。”

    议长的言语满是自信，而余烬却觉得对方没有注意到问题关键。

    “呃嗯……议长先生，莫非真就因为一个好人标记，就放任混沌使徒留在大学享受资源？”这是余烬一直无法理解的事情。

    “实际上，即便没有好人标记，也有不少加入混沌灯塔的薪火种子，依旧留在各大组织的内部，接受培养。”

    议长的回应让余烬略感诧异：“首要原因，是【中央电脑】判定继续留下这些人，好过将他们清除掉，而遵循中央电脑的数据结果，是基金会屹立至今的倚仗之一，所以，我们才决定按兵不动。至于由中央电脑发布的好人标记，是否会反过来影响到中央电脑的判断，则已经引起了博士和大学的注意，你放心，如果出现问题，我们会第一时间着手解决。”

    “嗯。”余烬点了点头，这样的理由让他稍稍信服。

    “其次，则是轮回迷局的遗留问题，有些时候，你无法判断混沌使徒正在执行的任务，对于对抗世界末日究竟是好是坏，所以，培养混沌使徒偶尔能起到正面效果。当然，这个问题还会进一步衍生出其他问题，比方说，新近发布的衔尾追杀令，我已经预见到，针对同一目标，一连发出四五道内容不同的追杀任务，最终形成一个衔尾死结。”

    议长的预期，早就出现在余烬的脑海，而他对于这般情况如何解决，很感兴趣。

    “解决办法？很简单啊，自从第一次轮回迷局引发衔尾死结后，各大组织便形成了一个约定俗成的规矩，那就是谁的拳头大谁就掌握着真理。”议长握拳轻挥，仪态笃定，“你们最好记着，往后越是受到谜团困扰，便越是要遵循本心，与其因为犹豫踌躇不前，不如直接以武力打破僵局，再行解决……好了，我的问题问完了，轮到你们，最好大胆一些，不然可惜了，也不必担心魔镜的答案太过模糊，还有我呢不是？”

    嗯？

    这就问完了？

    可我们什么也没听到啊……

    余烬和苗苗面面相觑，还打算偷听一下困扰议长先生的问题，结果谁知道，人家能一心二用，还是悄悄摸摸的那种。

    早就想好问题的苗苗，毫不犹豫的向着空气发问：“我要变强，变得很强很强！”

    这是一个简单粗暴到不行的问题，听得议长不禁莞尔，但是一道微不可查的声音，流入虎皮小猫的耳朵后，却是让她乐得呲着起了牙。

    接着，轮到余烬提出问题，实际上有很多奇特想法的他，因为不是道士出现，对标记晋级产生了莫大兴趣，不过考虑到自身颜面，他避开了虎皮小猫，向不知何在的魔镜镜灵低声发问，而后得到了这样的回答——

    “去混沌灯塔，找六眼先知的馈赠。”

