    第4486章小庄，快醒来

    浅儿低头看着小庄，脑中拼命回忆当初母后教给她们的几种急救知识。

    被食物噎住的是怎么救的？

    溺水的又是怎么救的？

    浅儿的手微微颤抖，稍微镇定了下，便毫不犹豫把双手放在小庄的胸口，心中默算着母后唱过的那首歌，按照那个频率，快速按压！

    一下，两下，三下……

    一直到三十下，幼儿停下按压，一手捏住小庄的下巴，让他的脸抬起来，然后，低下头去，靠近他的嘴唇，朝他嘴里吹气。

    夜色漆黑，她无法判断这口气，是否足够吹到小庄的胸膛里。

    但她不能停，必须继续进行胸外按压。

    三十次按压结束，她再次渡了一口气给小庄，然后开始第三次按压。

    到这时，浅儿已经满头是汗，胳膊酸软，跪在地上的膝盖也隐隐作痛。

    这种急救方氏，太耗费力气。

    但浅儿不敢停。

    她怕停下来，小庄就彻底断了气。

    “小庄，你醒醒啊，别再睡了！”她一边保持着按压的频率不敢变，一边哭着喊道。

    一直到了第五次按压，小庄终于发出一声咳嗽，从口中吐出一口水来，恢复了自主呼吸！

    浅儿惊喜不已，连忙停下手，扶住他：“小庄，小庄，你醒了？你还好吗？”

    “别，别担心，我没事。”小庄大口喘气，慢慢平复下来后，坐起身子，转身便拉住浅儿的手，摸摸她的脸和胳膊，“公主有没有被火烧到？”

    “没有，一点也没有。”浅儿摇头。

    落到水里的时候，她便醒来了，随后便发现自己被紧紧的裹在棉被里，完好无损，连一根头发丝儿都没被灼到。

    倒是小庄，衣裳破烂，夜色漆黑，也看不出有没有哪里受伤。

    这时远处传来呼喊声。

    小庄连忙抬高声音应道：“这里——”

    有几个人立即朝这边跑来。

    浅儿扶着小庄站起身。

    小庄这才发现，她的手心冰凉凉的，湿润润的。

    “太冷了吧？”小庄问。

    “不冷。”浅儿摇头。

    那压根就是汗水。

    是惊惧，着急和累的。

    现在只觉得一点力气也没了，两个人相互依偎着，靠着一棵树，等在原地。

    死里逃生，此时他们心中有千言万语要说，却又一个字也不想说。

    夜色如此轻快。

    他们谁也不想开口破坏这美好的气氛。

    不过，眼看着乌族人越来越近，小庄还是先说了话。

    “公主，外面太危险了，明天您便和王爷他们一道回去吧。”

    “本来也就打算明天走的。”浅儿嘟囔，“谁知好端端起了场大火，简直就是无妄之灾。幸而幼儿和二驸马出去采药不在这里，但是小二也在房里睡觉呢，不知他怎么样了。真叫人担心。”

    “廉亲王为人警觉，武功也不弱，一定有办法脱身的。”

    “但愿吧。”

    这会儿她还不知道，小二几乎被烧死。

    若她知道了，绝不能安安稳稳的坐在这里不动。

    乌族人来到他们面前，发现他们的大祭司平安无事，俱是欢喜庆幸，连忙找来担架，要抬他回去。

    (本章完)

