    “额，好舒服！”凌寒冰心中在那里呻吟了几声，如果不是凌凤舞在旁边的话她真想呻吟出声。

    丹药的药效在快速的扩散着，凌寒冰也在快速的吸收着药效。凌凤舞和秀儿则是在一旁静静的看着，没有去打搅她。

    “凤舞，你这丹药是哪里来的？”许久之后，凌寒冰睁开双眼对着凌凤舞问道。

    “怎么了？姑姑，这个丹药是我自己炼制的？有问题吗？”凌凤舞疑惑的问道，毕竟这个丹药接下去是用来培养凌凤卫的。

    “你自己炼制的？你什么时候会炼制丹药了？”凌寒冰也是一阵疑惑，因为自己的这个小侄女从出生开始到现在还真没听说过会炼丹的。

    “对啊，我自己炼制的啊，姑姑你这是什么表情啊！”看着凌寒冰那双要吃了自己的眼睛凌凤舞心中一阵胆寒。

    “凤舞，你现在还有多少这种丹药？”凌寒冰急切的问道。

    “额，暂时没有多少，我本来是打算炼制一批，然后给我刚挑选出来的凌凤卫服用的。”凌凤舞小心翼翼的说着，因为现在凌寒冰的状态真的是太可怕了，通红的双眼，完全是一副要吃人的样子。

    “额，这样啊！好吧！对了，如果说有多的话，记得给你姑姑我准备点，千万不要忘记了！”凌寒冰认真的说道。

    “嗯，知道的！”凌凤舞点了点头，她还真的不敢不答应，以现在凌寒冰的状态如果自己说不答应的话，自己的这位姑姑应该会和自己拼命。

    凌凤舞自己也没有想到，自己炼制的这个所谓的养气丹效果会是这么的诱人，又或者说效果会这么好吧！连已经达到武尊修为的凌寒冰也会这么的动心。

    “姑姑，这个丹药的效果很好吗？”凌凤舞想了想还是问了声凌寒冰。

    “凤舞，我虽然不知道你的这个丹药的丹方是哪里来的，但是这个丹药的效果真的是太逆天了，我刚才服用了你给我的那颗丹药，你知道我体内发生了什么样的变化不？我早就到达武尊修为很多年了，而且现在一直卡壳在武尊修为初级，可是就在刚才，因为你给的丹药，我突破了，我现在已经处在了武尊中级的巅峰了，再努力下的话我应该就可以突破到武尊高级或者说武尊圆满了。”凌寒冰激动的说着，不过也是，卡壳在那里多年了，如果不是凌凤舞的那颗丹药的话可能还会更久，现在居然就这么轻松的突破了。这能不激动吗？

    这些话听在凌凤舞的耳朵中又是另外的想法，上次楚青服用过一颗养气丹，那时楚青是跨越了两个小品阶，这次是凌寒冰服用了养气丹，应该算是跨越了一个小品阶，但是凌寒冰的一个小品阶好像跟两个小品阶差不了多少。

    而楚青服用时是武宗中级的修为，直接跨越到了武宗巅峰接近武宗圆满的层次。现在，凌寒冰服用后是直接从武尊初阶跨越到了武尊中阶甚至差点就可以跨越进武尊高阶了。

    这说明这养气丹对于武宗武尊这个层次的人还是有着极大的效果的，或者说就是为这些个层次的人定制的。

    按照凌凤舞现在的了解，这养气丹中品层次的对武宗的人来说只要不出意外一般进两个品阶是没有问题的，而对于武尊层次的人来说可能就需要高阶的养气丹才能进两个品阶了。有了这些个了解，凌凤舞心中也多少有了些底气了，有空自己就多炼制点丹药，没有材料的话，自己就去问凌大将军要。

    心中打定了主意，凌凤舞脸上贼贼的偷笑起来。

    “凤舞，你干啥呢？姑姑跟你说的话你听进去没有？”看着凌凤舞的贼笑，一旁的凌寒冰提醒一声，生怕这家伙忘记了自己的事。

    “额，知道了，姑姑，我肯定记住了的。”凌凤舞点了点头。

    “行了，你们忙你们的吧，我也该回去跟你爷爷交差了，不过我现在觉得这差交不交都无所谓了。”凌寒冰别有深意的对着凌凤舞笑了笑。

    “额，姑姑，你还是去吧！”凌凤舞对着这位大神说道，不过说真的，自己可不想被抓住什么把柄。以后万一这大神动不动就用要丹药来威胁自己，那自己以后不得累死啊！

    “呵呵，你个小妮子，我可是你姑姑，你干嘛？我怎么感觉你像防贼一样看我呢？”凌寒冰说道。

    “额，有吗？没有啊！我怎么可能会像防贼一样防你呢！不信你问问秀儿。”凌凤舞直接把自己的丫头给推了出去。

    “额，小姐！你……”秀儿一时语塞不知道该如何回答才好，倒是凌寒冰微微的笑了笑，对于自己的这个侄女她可是太了解了，虽然说因为上次的刺杀好像变了些，但是总得来说还是没有变化太大。

    “行了，你也不要再为难秀儿了，我只是说你如果有多的丹药可以给姑姑留着些。”凌寒冰看着为难的秀儿再次说道，凌凤舞偷偷的笑了笑。

    “姑姑，我就知道，你对我可好了。”凌凤舞的话让的凌寒冰撇了撇嘴，怎么听着感觉这么假。

    “走了。”凌寒冰说了句然后转身离去，看着离去的背影，凌凤舞心想着，看来自己得多准备点药材了，这样有空自己可以多炼制点，到时候给家里的这些大佬们都分点，免得到时候知道了会来掀自己的闺房。

    这也算是凌凤舞防范于未然了，后来还真的差点就被她给碰到了，还好她在有空的时候炼制了一些，要不然的话还真够她受的了。当然这是后来很久很久以后的事了。

    “秀儿，我上次给你的那份材料清单，你有空的时候再去采购一些回来。”凌凤舞转身对着秀儿说道。

    “小姐，炼丹室中现在还有那么多的药材，你怎么又要采购啊！”秀儿不解的问道。

    “嘻嘻，你只管采购就是了，这两天下来的话到时候就没有多少了。”凌凤舞对着秀儿笑了笑。

