    计余只是瞥了姬无夜一眼，左手拇指，抵住剑柄，再次缓缓推剑出鞘。

    计余不在拘束自己的剑意，更是彻底放开了心性！

    “唰！”

    长剑出鞘！一道无可匹敌的灭绝剑意，弥漫整个大殿！

    砂石滚走，寒光烁烁，九天之云倒垂，煌煌剑身，划破长空，映照皓月之明。

    “将军小心！”

    墨鸦上前想要阻拦计余，计余的周身，尽是剑意所化的凌厉剑气，他用此来强压墨鸦，使其不能动弹分毫。

    怎么可能！

    看到此等景象，姬无夜满脸呆滞，他敢如此动手，倚仗的就是，自己那一身内外兼修的横练功夫。

    可是此时的这个人，和刚刚相比，简直就是判若两人！

    纵然刚才被剑指咽喉，他也不曾有丝毫畏惧，可是如今，此人光是站在那，散发的气息，就让姬无夜的眼睛感到刺痛。

    刺痛的不光是眼睛，他能清晰的感觉到，就连自己那千锤百炼的皮肤，都在隐隐作痛！

    他平生第一次感到后悔，想要收手！

    可是不留余力之下，挥动的八尺，想要收回，谈何容易。

    姬无夜看着手中的八尺，离目标愈来愈近，已经进入了必杀的范围，可面前之人，竟然没有躲避！

    “可恶！竟敢如此小瞧于我！”

    八尺距离计余越近，计余周身的剑意，也更加的刺人心魄，姬无夜的眼睛，此时已经要刺痛的流泪了，在姬无夜的眼中，计余的身形模糊，已经看不清面容了。

    下一刻，一道璀璨的剑光破开夜幕，绽放出无比炫目的雪白光芒，比之之前，更加的明亮，同时也蕴含着，让万物灭绝的死寂！

    这一刻，彻底放开了剑气的计余，低语呢喃：

    “所谓剑道，当以一剑压万道。”

    “轰隆！轰隆！轰隆隆！”

    计余挥剑从下，从剑身脱离的剑气，滚动如龙，纵横二百丈，所过之处，摧枯拉朽，声震天地！

    将军府的纵横距离，也就是二百余丈，这一剑，几乎要将姬无夜的府邸一分为二！

    天杀地绝，魑魅魍魉。

    这一刻，把这一切都看在眼里的墨鸦和白凤，终于明白了，十三！罗网的天字一等，究竟是何等分量！

    可是当一切归于平静以后，只见姬无夜跌跌撞撞的跪倒在地，手中的八尺重刀，也断成了两节，如果不是胸口还在此起彼伏，墨鸦恐怕都会以为，姬无夜…………

    墨鸦随即醒悟过来，这一道剑气，应该是没有指向姬无夜，否则的话，在此等恐怖的剑气之下，他早已经尸骨无还，怎么可能还站在那里！

    在看计余，动如风雨，静如微尘，两袖飘荡扶摇，当世无双。

    计余看着跪在地上的姬无夜，蹲下身，轻声说道：

    “加入罗网的事，姬将军先不用着急拒绝，我的时间很充裕，你慢慢的考虑。”

    对姬无夜说完话，计余站起身，向后转身离去。

    在经过墨鸦和白凤时，计余停下了脚步，就在这一刻，墨鸦和白凤，恍惚之间，仿佛有了一种，让人窒息的感觉。

    计余看着两人，蓦然开口说道：“墨鸦？白凤？真是个好名字。”

    墨鸦有些意外，不知道说这句话是何意，只是沉声回应道：“多谢夸奖。”

    计余沉默了片刻，冷不丁的问了一句：“为什么站在树上的鸟儿，从来不会害怕树枝，会突然的折断的？”

    没有丝毫的犹豫，墨鸦回答的很是果断：

    “因为它相信的，从来不是什么树枝，而是自己的翅膀。”

    计余抬头望向天幕，轻声笑道：

    “是吗？可是翅膀有一天也会累，也许可能会受伤。”

    “怎么可能！鸟儿只要飞得更快更高，怎么可能会受伤！”在一旁的白凤，出声反驳道。

    “还有………”

    白凤似乎话未说尽，旁边的墨鸦，就赶紧把他拦住了。

    墨鸦看着计余，谨慎的问道：“不知大人有何见教。”

    计余把剑合入鞘内，对着墨鸦白凤说道：“身处笼中的鸟儿，是飞不高，也飞不远的，只有在获得自由的情况下，才能飞得更快，飞得更高。

    夜幕虽然能在新郑韩国内，只手遮天，可是和罗网相比，力量还是太过弱小。

    你们跟着我吧，自由只是基本，而且我这根树枝，纵然是天崩，也是压不垮的。”

    对于墨鸦和白凤这两个人，计余刚一开始见面，就对他们来了兴趣，在他的心中，他们两人的价值，要远远高于姬无夜。

    对计余来说，夜幕的覆没，是早已注定的事，纵然他不来此，几年之后，大秦的铁骑，也会连同夜幕和韩国一起，送它们走向灭亡。

    少年心性的白凤，听到让他做背叛之事，他怎么可能同意，不顾双方实力差距，直接对计余怒喊道：

    “想让我背叛将军，那你直接杀死我好了！咳，咳，咳，…………”

    说话声音太大，牵连到了伤势，白凤口中又有鲜血流出！

    墨鸦对于白凤，亦兄亦父，见此情景，赶紧上前抻住白凤。

    与白凤的激烈反应不同，墨鸦听后陷入了沉思，他是何等的聪明，很是敏锐的注意到了，这句话的关键之点。

    跟着他？而不是说加入罗网，有意思………

    计余见墨鸦沉思不语，微笑道：“不用着急拒绝，我们还会有在见面的机会，再见面时，我相信我能得到一个满意的回答。”

    说完这句话后，计余伸了一下腰，右手轻鋝了一下长发，随后大步跨出。

    可是没走几步，计余又停了下来，环视四周之后，他伸手在腰间摸了摸，取出了一金：

    “将军府成如此模样，并非我的本意，这一枚金币，就当我给姬大将军的赔礼吧。”

    说罢，往身后一抛，金币在空中，呈现出一道美丽的弧线，不偏不移，正巧落在了姬无夜的面前。

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

