    要去无归海,需要经过北冥幽河,也是玄武一族的地盘。

    快到北冥幽河一带时,被玄影抱着的玄渊忍不住开口道：“主人,能不能去幽河,我想玄通叔了。”

    楚灼摸摸他的脑袋,笑道：“去罢。”

    事实上,得知他们要经过北冥幽河时，楚灼便想去拜访玄武族，以感谢当年玄通对玄渊的回护之恩。

    比起凤凰族的华丽高傲、白虎族的活泼好战、龙族的排外傲慢,玄武族实在是宽厚的老好人，他们对那些误入北冥幽河的生灵从来不吝于给予最大的善意，怎么来怎么走,从来不会说什么,甚至被人打上门，也只是施施然地从幽河浮出来,将跑到他们地盘打架的家伙丢出去罢了,很少会与人起冲突。

    对于拥有最强防御的他们来说,论打架他们也是不怕的。

    玄武族在神兽中是出了名的好脾气,很多人族都喜欢和他们往来。

    不过玄武族有一个缺点,他们实在是太宅了，可以宅在一个地方一睡就是几百上千年不挪窝,这是活泼好动的白虎族无法想像的，所以很多白虎崽们最不喜欢去的地方,就是北冥幽河。

    当年凤主寿辰,玄通也邀请过楚灼到北冥幽河作客，因这些年事情颇多，不是忙着修炼，就是忙着寻人，一直没时间过去，这次倒是个机会。

    于是在经过北冥幽河一带时，他们特地停下来，朝幽河而去。

    鸿蒙中的生灵，谈起北冥一带，首先会想到幽河。

    幽河当然不是普遍意义上的那种河，事实上，它宽广浩瀚，宛若看不到尽头的海，水质清澈，时不时能看到出海的船只。

    然而，这并不是真正的幽河，若是无人带路，根本找不到幽河的入口。

    幽河边有一座修炼城。

    修炼城里生活的大半都是人修，也有一些妖修，这些皆是得玄武庇护的修炼者，他们托庇在玄武族，对玄武一族也忠心耿耿，每一个想要进入幽河的人，必须要经过他们的考验，由他们亲自带路，方才能进入真正的幽河，否则只能在这片看不到尽头的海域转，不得其入。

    楚灼他们进入修炼城后，就直奔港口码头。

    码头边停着许多船只，大大小小，看得人眼花缭乱。

    “乘坐哪条船才能去幽河啊？”万俟天奇看得眼晕。

    白轩上前道：“这事交给我罢，我曾经去过幽河。”

    作为白虎一族中的年轻一辈，白轩比其他同辈的白虎们要可靠，几个神兽的地盘都去悠转过，这也是封炤将他带在身边的原因。

    白轩在码头中挑了一条非常不起眼的船，船只看起来很陈旧，守船的是一个憨厚的中年男人。也不知道白轩和他嘀咕了什么，那中年男人脸上露出恭敬的神色，请他们上船。

    “就这样？”万俟天奇有些晕乎。

    其他人也好奇地打量着中年男人和脚下的船，这船实在是太旧了，让人怀疑能不能承受海面的风浪。

    白轩笑道：“以前我来过一次幽河，乘坐的便是这位的船。”

    那船家听后，脸上的笑容十分憨厚，“是的，我也记得这位公子，没想到时隔多年，还能再见到公子。诸位应该是第一次来幽河罢？我们幽河有很多资源丰富、风景优美之地，没什么危险，你们很快也会喜欢上幽河。”

    说着，中年男子脸上露出骄傲的神色，显然在他心里，幽河是最好的。

    楚灼感兴趣地问了一些关于幽河的事情，中年男人一一回答了，看似详细，其实有用的东西没多少，也没有透露出幽河的一些真实情况。

    楚灼微微一笑，人不可貌相，憨厚的人不一定都是实诚的。

    船离开码头后，在海面上飘飘荡荡地前进。

    平静的海面渐渐起波澜。

    万俟天奇和幻虞几只小动物都有些担心这条船会受不住被冲击得解体，看得那中年男人忍不住笑着安慰他们，表明他的船质量非常好，一定能平安地将他们带到幽河。

    中年男人的声音刚落，就听到哗啦一声，一道巨浪拍来，船被卷进巨浪中，快速地旋转起来。

    巨浪挟带着一股巨大的压力，猝不及防中被卷进浪中，万俟天奇等人都忍不住啊啊啊地叫起来，盖因那巨浪压顶的感觉真实而恐怖，船在其中高速地旋转，很考验人的承受力。

    封炤、封璃、楚灼和楚元苍几个倒算淡定。

    在巨浪卷席船时，他们感觉到那浪挟带着船穿越一道空间屏障，直到船再次冲出巨浪，水面恢复平静。

    中年男人笑道：“客人不用担心，我的船是十分结实的，你们看，一点事也没有。”

    万俟天奇闭上嘴巴。

    紧黏着玄影的小狐狸脸色仍苍白着。

    船继续在茫茫水域上飘泊了会儿，中年男人指着前面，笑道：“诸位快看，那里就是幽河。”

    众人随着他所指的方向，却看到一座伫立在水面上的岛，那岛很大，岛周围由一条流动的河水环绕而过，将它与周围的水域分开，教人一眼就能看得分明。

    这情景是十分怪异的，明明周围都是水，但那条河却与周围的水域分开，流动分明，它的水质更清澈，河水幽然，从半空中看，宛若一条环岛的匹练。

    船在河边停下。

    众人站在船上，朝岛望去，河水环绕着岛，明明看起来不远，但却给人一种怎么也无法抵达的错觉。

    这时，从幽河中浮出一只巨大的玄武，慢吞吞地游过来，打量船上的人。

    中年男子见到这只玄武，马上道：“玄天大人，这几位是玄武族的客人，他们来找玄通大人。”

    未等那只玄武开口，玄渊就扑通一声跳到水里，变成一只小玄武，欢快地朝那玄武游过去，在他身边蹭来蹭去，以示对他的亲近。

    大玄武见到小玄武，也用脑袋蹭蹭他，展现出十足的善意。

    中年男人没想到他的船上竟然有一只小玄武，吃惊了下，很快就放下心来。他虽然答应载他们过来，但心里还是担心这些人别有用心，想来幽河探寻什么。

    玄天的声音响起：【他们是我们玄武族的客人，辛苦了。】

    接着，玄天的大半身体浮出水面，宛若一座小型岛屿，让众人移到他背上，他带他们进幽河。

    楚灼他们跃到玄天背上后，那条船也开始折返。

    在玄天游进幽河时，周围的世界骤然一变，原本茫茫水域不见了，只余一条横卧在天际的巨河流经，巨河的对岸是一片风景优美的大陆，隐约可见一些正趴在细软的沙滩上打盹的玄武，还有一些小玄武正努力地往水里爬。

    封炤见罢，不由啧了一声，果然是空间颠倒。

    玄渊在水里游了会儿，也爬上玄天的背上，问道：“哥，玄通叔在么？”

    等他们上岸后，玄天变成一个年轻的男子，憨厚地笑道：“在的，刚回来不久，如果你们来迟一点，他就会找个地方睡觉，你们想找他就要再过个数百年了。”

    众人听得满脸黑线，这玄武族也特能睡了。

    有外人来到玄武族的地盘，那些玄武仍是懒洋洋的，连眼睛都没睁开，只有一些小玄武好奇地看着他们，见到玄渊这只小玄武时，也学他变成人形，瞬间岸边多了几个奶娃娃，迈着小短腿跑过来看他们。

    楚灼朝他们笑了笑，几只小玄武扑过来，一只抱着她的腿。

    楚灼：“…………”

    玄渊瞬间就炸了，扑过去推开那些奶娃娃，自己抱着主人的腿，奶凶奶凶地说：“这是窝的主人，不准你们抱！”

    小玄武们懵懂地看着他，不知道他为什么这么凶，比起拥有好战的渊屠玄龟血脉的玄渊，玄武一族的脾气更单纯友好。

    就在几个奶娃娃大眼瞪小眼时，得到消息的玄通和玄相走过来。

    玄渊一见他们，马上咧嘴笑起来，“叔，姨，窝回来了。”虽然并非纯正的玄武，但自从转化为玄武后，玄渊也将北冥幽河视为家，这是一种源自于血脉中的亲近和归属。

    玄通笑呵呵地将他抱起来，邀请楚灼他们到不远处的一栋巨型宫殿休息。

    玄相比较细心，一眼就看到楚灼额上的五芒星额印，尔后想到什么，双眸睁大，惊呼一声：“司宿大人……”

    楚灼朝她笑道：“我如今已不是司宿。”

    这时，又有几个玄武族的男女出现，他们皆是听到玄相的声音，将他们从打盹中惊醒，纷纷化成人形，等看到楚灼眉间的额印，十分激动，更热情了。

    一群人被玄武们簇拥到屋子里。

    楚灼被他们看得十分不自在，虽然她解释自己现在不是司宿，但显然玄武们对司宿的敬重，同样不比白虎族少，个个都欣喜地看着她，和她说话。

    玄通笑道：“当初看到楚姑娘，我就觉得她十分面善亲近，可惜当年司宿大人以身祭天时，我正在睡觉，没能去帮她……”

    又有几个玄武族也一脸遗憾地表示，当年不应该睡得太死，让他们没能见到司宿拂灼最后一面。

    心大的玄武们甚至将他们的小崽子们抱过来，想让楚灼和他们多亲近，以免以后哪只崽子又跑到哪里睡死，错过和司宿大人的最后一面。

    别说，对于死宅的玄武来说，很容易发生这种事情。

    楚灼：“…………”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

