    “不可能，宇智波斑早就死了！”

    宇智波诚可不相信宇智波斑还活着，即使是忍者学校还没毕业的孩子都知道，宇智波斑被初代火影击杀在终结谷了。

    更别说宇智波诚，身为宇智波一族的天才，又怎么会不知道，宇智波斑的死讯。

    宇智波斑没有和宇智波诚，多说其他的废话。

    邪恶的写轮眼中红光一闪，就用幻术把他想要让宇智波诚知道的事，都用画面的方式告诉了宇智波诚。

    重伤的诚在精神上怎么可能和斑抗衡，没有任何反抗的能力，就被斑拉进了幻术空间。

    随后就被眼前出现的，一幕幕画面惊住了，即使后来斑已经解除了幻术，他也久久无法回神，这一切对他来说都太过玄幻了。

    “现在你看到了，这个虚假的世界的真相。和我一起给世界带来和平吧！”

    这个时候宇智波斑，突然对着宇智波诚，发出了他真挚的邀请。

    “不可能，虽然很感谢你救了我，但是你的野心会伤害到家族，我是不会帮助你的。”

    虽然震惊于斑给他看的画面，但是在此时宇智波诚的心里，还是家族最大。

    而且他现在还在惦记着他父亲的安危，哪里有心情陪斑在这里，研究如何进行他不感兴趣的月之眼计划。

    面对诚的拒绝，斑也没有生气。他太了解宇智波一族的性格了，如果不让诚自己对这个世界感到绝望，诚是不可能全新全意配合自己的。

    斑也想好了，这种事交给黑绝做就好了，黑绝太擅长这种事了。

    “看好他，在他养好伤之前，不能让他离开。”

    斑对着戴着面具的黑绝交代到，随后就两眼一闭，进入了休眠状态。

    用了我这么多的柱间细胞，你还想跑？孩子做梦能吧！

    早晚会让你主动臣服在，我的马甲之下，求着我展开月之眼计划。

    “不，你不能这么做！我要回到。。。”

    宇智波诚还不知道宇智波寒山的情况，怎么可能会愿意呆在这里养伤，挣扎着就想站起来。

    但是他的身体，因为伤势太严重，很多器官都已经失去了活力。已经被斑进行了改造，他想适应了现在的身体，可不是短时间内可以做到的。

    而且即使他已经适应了身体，黑绝也不可能放他走，这可是他千挑万选才找到的棋子。

    。。。。。。

    火之国境内

    此时的医疗帐篷里

    千羽正在手术室进行抢救，主刀医生是纲手的弟子静音。静音的年龄虽然和千羽差不多大，但是却已经在战场上，救治了无数的忍者了。

    在无数次练手机会的供养下，现在已经是在营地里，仅次于纲手的医疗忍者了。

    纲手犹豫恐血症的原因，让她没有办法亲自出手为千羽治疗。所以只能把千羽的安全交给静音。

    “纲手大人，他的伤口自己止血了！”

    手术室内忽然传来了静音的惊呼声。

    静音刚刚把千羽伤口处的衣物剪开，就看到千羽的肌肉一直在蠕动着，缓缓的伤口竟然自己止血了！

    这个真的是一种医学奇迹，肌肉竟然会在人失去意识后，自己蠕动。并且还能自己治疗自己！

    这道伤口如果换一个人，可能就直接死了。从静音的角度来看，已经看到了千羽正在跳动的心脏了。

    这种伤势能不死就是一种奇迹，更别说是还能缓慢的愈合了。

    只有千羽和大蛇丸知道，千羽拥有只要睡眠充足，并且食物营养补充到位，不管多重的伤，都可以快速的自我愈合的能力。

    “静音你在开什么玩笑？？一定要救活他，他是村子的希望。”

    纲手显然有些不相信，虽然她对静音还是比较信任的，但是她从医这么多年也没有遇到过，肌肉会自己治疗自己的。

    人体是有自我愈合的能力，但是那也没有心脏被刺破了，还能自我愈合的！

    “是！纲手大人！”

    也是第一次遇到这种情况的静音，也知道她不管说什么纲手也不会相信的，于是就把这件事记在了心里，准备等千羽醒来后，在询问千羽。

    随后就使用医疗忍术，开始救治起了千羽。

    止血术！

    掌仙术！

    静音的双手冒着绿光，按在千羽的伤口上，本就在自我愈合的伤口，在静音的查克拉作用下，愈合的速度明显的加快了。

    只过了不到五分钟，伤口就全面愈合了。

    此时在千羽的胸膛上，只有一个圆形的伤疤，证明了他曾经存在的痕迹。

    但是千羽救治的时间，毕竟是有些晚了。虽然战场到营地的距离并不远，但是在奈良鹿久决定返回营地的时候。

    战斗时畏畏缩缩的团藏，这个时候忽然站了出来。

    他拦住了奈良鹿久，以长老的身份，要求奈良鹿久应该乘胜追击，去追击云忍撤退的队伍。

    还好关键时刻奈良鹿久没有听团藏的，而是以自己才是指挥官的名义，硬是选择了带队回营地，要不千羽恐怕就真的，死在了流血过多的路上了。

    千羽被治好的消息，很快就在木叶营地里传开了。整个营地都陷入了喜悦当中，经历了不久前的战争，如今的千羽，就是木叶忍者们心中的信仰。

    伤口被治好的千羽，被安排在了和自来也一个帐篷，而且每天都有纲手和静音在一旁照顾。团藏在发现没有办法，私底下解决千羽后，就选择了先返回木叶。

    但是同时还有一个不幸的消息，也从在云忍的间谍里传了过来。

    三代雷影也还活着，并且已经先千羽一步苏醒了。而且虽然伤势很严重。

    但是以他的疗伤效果，估计都用不了一个月，他就可以痊愈了。

    所以此时还在昏迷的千羽，就是木叶唯一的希望了。

    千羽一昏迷就昏迷了两天，如果不是在检测下，他的各方面身体数值，都在急速好转。纲手都以为千羽已经死了。

    这也是千羽身体的一种自我保护，不管是雷遁查克拉模式，还是八门遁甲，又或者是千羽独有的武装色霸气，其实都是提取自身细胞的力量。

    虽然表面上看千羽的伤势已经愈合了，但是在肉眼所检测不到的地方，千羽的细胞活力已经几乎被压榨空了。

    所以他的身体自发的，通过深度睡眠的方式，再复原他的细胞。

    夜晚

    纲手正守在千羽的床前，因为害怕团藏，会在千羽昏迷的时候对千羽下手。所以在千羽昏迷的这段时间里，每天纲手和静音，都会轮流守在千羽的床前。

    突然躺在床上的千羽，在纲手这面的左手，手指微微的动了动，但是纲手没有注意到，千羽的手指又动了动，纲手还是没有发现。

    “水！！！”

    直到千羽终于发出了，他这几天的第一个声音。

