    黄三藏成功的安抚了秦京茹之后，开始过上了一段悠闲的日子。

    早上送小儿子和小女儿上学，按时上下班摸鱼干私活，晚上也笔耕不辍，到五月底的时候亮剑就写完了，寄给出版社他就不管了。

    马上就要到6月份了，快到第三次粗铜交易的日子，

    黄三藏给娄晓晨拍了封长长的电报，惊呆了邮局的报务员，详细的交待了他要办的事情。

    这一次将由娄晓晨出面去和米洛泽交易，一半收现金另一半收汇票。

    娄晓晨已经给HSZ投资公司在西独银行港城分行新开了帐户。

    交易完成之后娄晓晨再带着现金去奇城结帐，

    另外再私下里给老穆20万马克，他会找回6万，再给程无伤20万马克继续建设黑冰基地。

    黄三藏就在燕都等娄晓晨回来，独国的旧机器再有半个月的时间就要到海津港了，他也快要忙起来了！

    今天星期天，黄三藏趁着休息骑着自行车来到秦家村，在秦铁军的陪同下查看厂房的建设情况。

    “大舅哥！不错啊！你们的建设速度很快嘛！”

    黄三藏点点头，看着已经建好的厂房，施工人员正在给厂房地面作硬化处理。

    “我们都是严格按照你的要求保质保量的完成的，否则速度会更快！”

    “嗯！这就好！工人招的怎么样？

    你的表兄弟和堂兄弟愿不愿意来？”

    “都愿意！有当工人的机会谁还愿意种地。

    村子里还有很多人私下里找过我，想来咱们的厂子里上班，

    我不知道你的计划，就没敢答应！”

    “嗯！我一共买了30台机器，不过我们暂时只能上马12台，三班的倒的话就是36个人。

    你反正要招满36个人！再把玉茹姐叫过来当会计，

    文印室交给姐夫一个人就行了！

    你再招4个帮忙做饭的大姐或者阿姨，你看着办，咱们给工人管饭。”

    “嗯！我知道了！36个工人加4个做饭的！

    那通知他们什么时候来上班？”

    “明天就可以了。”

    “什么？咱们机器不是还没有到吗？”

    “没事！明天我会找人来给工人军训半个月，

    再找老师傅给工人上上课，教一点基础的知识和规矩。”

    “那工资怎么发？”

    “就从明天开始计算，基本工资30块，等开始生产了再加计件工资，多劳多得！”

    “那这样的话这帮人还不得干疯！到时候我们能掏出这么多钱吗？”

    “不怕！只要他们生产的东西合格！我就能卖得出去。”

    “唉！我也只能相信你了！”

    “你放心，我说话算话！保你一年赚十几万！”

    “嘿嘿！”

    黄三藏在他老丈人家吃过中午饭，休息了一会就走了。

    他又骑车来到以前住的四合院，把自行车停到门口，走进前院。

    看到老头三人组仍然坐在阎老西家门口下象棋，走近一看，

    “这棋阎老师比较有利啊！”

    “哟！黄馆长！稀客稀客呀！您是来找我的吧！”

    阎老西听声音抬头一看，金主爸爸来了，立马来了精神。

    阎老西已经看过报纸了，知道黄三藏已经不教书了，调到大学图书馆当副馆长了，这大小也算是个官了。

    而且他还知道黄三藏是个能捐50万美金的狠人。

    通过阎老西的嘴，院子里的人差不多都知道这件事情了，心里都认为黄三藏是个大傻子。

    “阎老师！我这次来不找您！我找易师傅和刘师傅。”

    “哦！老领导找我什么事？您放心！我一定为您办好！”

    刘海中还是没有放弃他的本色，现在知道黄三藏的超强实力，又开始跪舔了。

    “刘师傅！您还想当官吗？”

    “唉！老领导又笑话我了，我都退休了，还当哪门子官，早就没这个心了。”

    “这样啊。那看来只能找易师傅了！”

    “等等！真有这样的机会？那我干！那您说说，当什么官？”

    “总顾问！”

    “总顾问是干什么的？管几个人？”

    “总顾问就是教工人技术，指导生产的，

    大概可以管36个人！怎么样？有没有兴趣？”

    “有是有！那个……给钱吗？”

    “给呀！”

    “给多少？”

    “您退休前一个月拿多少工资？”

    “89块！”

    “这样！我给您100块，中午再管您一顿饭！怎么样？干不干？”

    “干干干！不干是傻子！那去哪里教！”

    “秦家村！我媳妇娘家！知道吗？”

    “听说过！没去过呀！”

    “不要紧！您明天早上和易师傅来我家，我带你们去！

    怎么样？易师傅！麻烦您当个副总顾问，工资和刘师傅一样！”

    “行啊！我当不当官无所谓！”

    易中海笑着答应了，现在他孙子棒梗的媳妇怀孕了，他又有赚钱的冲劲了。

    “不是！黄馆长！我们老哥仨向来形影不离，

    您把他俩安排了就剩我一个人形单影只的，干脆您把我也安排得了。”

    “您嘛！算帐是一把好手，行！也给您安排了，去教一个人算帐！

    给您开50块钱的工资，也管您一顿饭。怎么样？够意思了吧！”

    “行！我干！”

    “那就这样说定了！明早你们老哥仨到我家门口和我汇合！”

    “行！”三人组一齐回答。

    “那我先回去了！”

    “黄馆长您慢点啊！”“老领导您慢点！”

    “老刘！恭喜你了！终于当上咱们仨的老大了！”

    阎老西小小的恭维了一下。

    “嘿嘿！这说明老领导眼光好啊！知道我的真本事啊！”

    易中海笑笑不语，黄三藏的小伎俩他看得清清楚楚，这是在激他们俩好好干活呢。

    黄三藏回家刚把自行车停好，就看见秦玉茹夫妻俩扶着自行车进来。

    “姐！姐夫！今天怎么这么早？”

    “今天星期天！学生们都休息了，下午就没什么生意，我们干脆关门也早点回家休息！”

    “嗯！这样！你们先回去休息。

    晚上吃完饭你们俩到我的会客厅来一下，我有事情和你们商量。”

    “好的！”

    黄三藏在门房里看见郑铁石，“铁石！明天早上和我出去一下，有点事。”

    “好的！东家！”

    吃过晚饭，黄三藏拉着秦京茹的手来到会客厅，

    刚到门口，发现里面的灯已经亮了，走进去一看，发现秦玉茹夫妻俩已经到了。

    “你们俩来的挺早啊！”

    “妹夫找我们有什么事吗？”

    秦玉茹稍微有点急性子。

    “你们要不要喝点茶？”黄三藏给他自己泡了一杯。

    “算了！你那茶我们都喝不惯！

    你快点说嘛！我姐她们都有点急了！”

    “也好！文印室姐夫一个人能不能撑起来？”

    “可以啊！玉枝嫂子一个人都可以！

    他一个大男人怎么不行？”

    “姐夫怎么样？能不能行？”

    “嘿嘿！应该可以吧！”

    “那好！玉茹姐！你过来帮我的忙，给我当财务会计！”

    “你是说去我哥的厂子里当会计！”

    “聪明！”

    “可是我不太懂啊，再说我走了，家里也没人给他们爷几个做饭了。”

    “叫小梅帮忙做就行了！我给她加点钱！”

    秦京茹很豪横的说。

    “行！我去！反正衣服都是用你家的洗衣机洗的，

    到时候我教一下我们家老大就行！”

    “这样！玉茹姐我也不亏待你，咱们家人在厂子里都有股份，

    我也给你5％的股份。怎么样？”

    “那就太谢谢妹夫你了！”

    秦玉茹夫妻俩对视一眼，掩饰不住的喜悦，她们也要发达了！

