    赵冬梅本来就属于高智商群体，一点就透。

    她立即明白了沈东的意思，不过脸上的担忧之色却丝毫没有减少。

    沈东看出了赵冬梅脸上的端倪，笑着说；“你放心吧，到时候我会亲自保护你的安全，就算那个组织的人把你带到了龙潭虎穴，我也定然会保证你的安全。”

    沈东别的本事没有，保护区区一个赵冬梅，还是不在话下的。

    随后，两人商量了一下计划的细枝末节，赵冬梅这才起身离开。

    现在他可以确定，盯上林氏集团巨噬细胞药剂的，一共有两伙组织。

    一伙是天眼神派，而另一伙则是小六子她们。

    而盯上赵冬梅的那一伙组织，正是不怕死的天眼神派。

    沈东也算是在国际上行走多年，算得上是见多识广，那些在国际上排得上号的组织，他都听说过，可唯独这个天眼神派，他却从未有所耳闻。

    而根据他三叔的推测，这两个组织的背后都有自己的国家作为依靠，根本就不是民间组织。

    沈东思索了半晌，可始终毫无头绪，便起身准备离开。

    可就在他走到大门口时，却听见背后传来一道熟悉的声音。

    他转头一看，发现沈毅正和一名衣着华贵的中年男人并排从大包间里走了出来，两人正在开心的交谈着什么。

    当沈东注意到沈毅时，沈毅也注意到了沈东，眼前一亮，立即笑着上前问道：“小东，你怎么在这儿？该不会我爸派你来跟踪我的吧？”

    沈东笑了笑，自然没有隐瞒沈毅的意思：“我和我朋友来这里谈点儿事情而已，你怎么会在这儿？”

    “朋友？女朋友吧？人呢？”

    沈毅贱兮兮的在沈东的肩头锤了一下：“上次你不是说抽空带女朋友来给我爸妈看看嘛？怎么没下文了？”

    “我这不是怕刺激你这条单身狗吗？”

    沈东说这话的同时，余光瞥向那名衣着华贵的中年男人：“你们来这里...”

    这家咖啡厅整体布局十分的温馨，显然是以情侣约会为主，基本上很少在这家店里看见两个大男人一起喝咖啡的。

    此时，中年男人听见沈东的调侃，顿时紧张了起来，甚至于额头上还冒起了密密麻麻的汗珠。

    沈毅是谁，他再清楚不过了，那可是青阳市的太子爷，脾气那叫一个大！

    可他万万没想到，居然会有人胆敢当着沈毅的面，说沈毅是单身狗。

    这得要多大的胆啊！

    不过令他好奇的是，沈毅居然丝毫没有生气的意思，这让他对眼前这名少年的身份产生了浓厚的兴趣。

    沈毅怎么可能听不出来沈东这是怀疑他有龙阳之好，不悦的瞪了沈东一眼后，介绍道：“这位是李明伟李董，明伟集团的董事长，就算你没见过，也应该听说过吧？”

    明伟集团？

    沈东还真听说过这个集团的名气，是专做奢侈品牌的经销商大佬，不仅是在青阳市，在全国都有不小的名气。

    在整个炎国，明伟集团的奢侈品专柜没有上百家也有好几十家。

    随即，沈毅向李明伟介绍道：“李董，这位是我堂弟沈东，也是我大伯的儿子！”

    大伯的儿子，那不是沈家的长房嫡孙，未来沈家的继承人吗？

    刹那间，李明伟只感觉自己的小心脏瞬间提到了嗓子眼。

    沈家是何等的庞然大物，他比谁都清楚。

    所以他立即向沈东伸出了双手，脸上带着谄媚的笑容：“沈少爷，您好您好，鄙人李明伟，很荣幸能认识您。”

    虽说明伟集团号称上百亿的大企业，但面对真正豪门的嫡系传人，该巴结的还是要巴结。

    毕竟这样的大人物今后的一句话，就能够断他的生死富贵。

    “我和李董谈点儿事情...”

    沈毅贼兮兮的将脑袋凑到沈东的耳边：“你可千万别跟我爸说，他反对我做生意。你也知道的，我这人闲不住，上京那份教书的职业，我真的是待腻了。”

    “你有钱吗？你就做生意？”

    沈东苦笑了一声，这要是让家里人知道沈毅不思报效国家，而是去做生意，家里人非活活抽死他不可。

    不过虽然他很小的时候就离开了家，但他可是十分清楚自己这个大哥的，清心寡欲，无欲无求，对于做官，并没有太大的野心。

    “好歹以前我也是上京四大少之首，怎么可能没钱呢？”

    沈毅轻声嘀咕道。

    不得不说，人到了一定的地位，搞钱是真的很容易。

    因为那些在外面呼风唤雨的富豪名流们，可都是巴不得给你送钱来。

    “行，如果缺钱的话，你跟我说，我给你！”

    沈东现在可是富得流油，正愁没地方投资。

    就算给沈毅打了水漂，他也不在乎，毕竟那些钱的来路也不是很正当，花了就花了。

    几人在闲聊的同时，李明伟突然从兜里掏出一张钻石会员卡，双手递到沈东的面前：“沈少，这张卡原本我是给我家亲戚准备的，但他出国了，留在我手中也没什么用。所以如果沈少不嫌弃的话，还请收下！”

    不得不说李明伟还真是一个人精，送礼都送得这么含蓄。

    什么给亲戚准备的，完全就是托辞，主要是想给送礼找一个适合的借口而已。

    “这...不太好吧！”

    沈东笑了笑，但财迷的他有些心动了。

    “这有什么不好的？沈少能收下这张卡，完全是给我脸面。对了，这张卡只要是在我们专柜买东西，通通打四折优惠，不限次数，不限金额。”

    李明伟兜里还有好几张这样的卡，全部都是给那些大人物准备的，刚刚他也送给了沈毅一张。

    虽然四折优惠，他还要赔不少钱，但有些关系，绝对不是金钱所能来衡量的。

    更何况他清楚，就算是那些超级富豪想要给沈家长房嫡孙送礼，还苦于无门呢。

    沈毅见沈东扭扭捏捏的，一把将卡夺了过来，递到沈东手中：“人家送你的，你就拿着呗，婆婆妈妈的干什么？”

    李明伟见沈东将卡收下，这才放下心来，所以笑着说：“那我就不打扰你们两兄弟叙旧了？两位沈少，我们有空再聚？”

    他也不怕今后断了和沈毅两兄弟断了联络，因为刚刚他可是跟沈毅达成了合作，今后少不了接触。

    沈东看着手中的钻石卡，苦笑了一声：“他也是用同样的套路把你收买的吧？大哥，我可提醒你一句，有些钱...”

    “行了行了，你怎么比我老爸还聒噪？这些道理我都懂，但交朋友这事儿，礼尚往来，我嘛，只要不违反律法，适当收点儿也无所谓！”

    沈毅自然是有自己的一套冠冕堂皇的说辞：“对了，你吃饭没？反正也没事，要不我请你喝二两？”

    “行啊！”

    两兄弟的确是很久很久没有聚过了，沈东爽快的答应了下来。

    不过他知道今晚和苏菲还有事情，所以和沈毅是点到为止。

    两人喝了一顿小酒后，又去茶馆喝了一下午的茶，沈东也算是从沈毅的口中将如今沈家的处境全面的了解了一下。

    见天色不早了，沈东这才开车离开，来到林氏集团的大楼前。

    因为今晚林婉秋可是松嘴了，他心里跟猫挠似的，只想着能快点儿处理完苏菲的事情，然后好回家抱着林婉秋睡觉。

    他先给林婉秋打了一个电话，说今晚不回家吃饭了，然后再给苏菲打去电话。

    不多时，穿着一席职业装，身材婀娜曼妙的苏菲提着小挎包走下楼来，坐上了跑车。

    和王语心一样，她也是第一次坐跑车，所以显得有几分拘谨，不过很快就适应了。

    “沈东，你究竟想好了什么办法？能和我说说吗？”

    苏菲好奇的问道。

    如果这件事情处理不好，按照她母亲的性格，非把天给捅破了不可。

    “我就说我家里破产了，负债数十亿，说不定还会蹲大狱...”

    沈东知道苏菲的母亲无非就是看中了自己的钱，自己只要谎称家里破产，苏母肯定巴不得苏菲远离自己。

    苏菲若有所思的点了点头，这个办法的确是好。

    “苏菲姐，你今年快二十七岁了吧？也该是时候找一个男朋友了，要不要我给你介绍一个？我这儿可是有不少的优质男孩供你选择。”

    沈东开着车，目光瞥向苏菲。

    坦白说，如果不是他已经有了林婉秋，他还真想将苏菲收入囊中。

    苏菲叹了一口气：“算了吧，看缘分，找一个顺眼的就行，我也没多大的要求。”

    她的余光不断的飘向认真开车的沈东，心中酸涩的念叨着，如果沈东的女朋友不是林婉秋，那该多好？

    如果沈东还是单身，她还真不介意放开手去追一场自己想要的恋爱。

    她觉得沈东的性格虽然有些古怪，但她不得不承认，沈东的身上的确有一种独特的魅力，很吸引人的。

    当初她可沈东第一次见面，对沈东那种玩世不恭的性格有些排斥，但随着后来的相处，她发现沈东古怪中透着稳重，不羁中透着成熟，和这样的男人相处，感觉每一刻都是心动。

    她觉得自己就好像是和沈东认识了好几十年的老朋友一般，在沈东面前，自己的心里总是藏不住事儿，总想着能跟沈东奉献自己的喜悦和忧愁。

    沈东诧异的扭头看向苏菲：“苏菲姐，听你这口气，难不成你被爱情伤害过？给我说说你的情感史呗。”

    “哪有？我连男生的手都没牵过，还什么恋爱史啊！”

    苏菲苦笑了一声。

    连她自己都没感觉到，自己似乎成为了一个怨妇。

    两人闲聊着，不多时便来到了苏菲家的楼下。

    不过为了让谎言不出现破绽，沈东将车停到小区旁边的另外一条街，然后和苏菲一起步行往家里走去。

    因为今天中午，苏菲就给母亲打过电话，说今晚会将沈东带回来。

    苏母为了能够迎接沈东，可是做了一大桌子的菜，就怕怠慢了沈东。

    当两人推开家门时，沈东便闻见了屋子里满满的菜香味。

    “沈东来了？快快快，来坐，我给你洗的水果，你快吃...我再炒两个菜，马上就吃饭了，饿了吧？要不你先吃...”

    苏母对沈东那叫一个热情，立即跑上前来笑脸相迎。

    今天下午，她可是一刻都没有闲着，就是为了能够好好的款待沈东。

    原本沈东是打算刚进门就给苏母摊牌的，但苏母的热情却根本就让他插不上嘴。

    最后还是苏菲当机立断，埋怨道：“妈，我都已经跟他分手了，你还热情个什么劲儿啊？”

