
　　“在你们围攻我，围攻小尘子的时候，又何曾想过放我们一马呢？”

　　龙十三冷笑一声，两道火光冲天而起，瞬间扫过冰婵与凌天霸的身上，两个人想要抵抗，但是却没有任何的效果，红莲业火之威，几乎是势不可挡。

　　现在，唯独剩下洛女神与洛文浩以及墨凌东辰了。

　　龙十三看了他们三个一眼，转身而去，直接冲出了地底神藏。

　　“他的眼神，好可怕，我觉得这辈子我都不想再遇见这个家伙了。”

　　洛文浩虽然是洛神族的天才，可是在龙十三面前，他觉得自己简直就是弱爆了，而且他现在只有虚神级初期而已，等他真正成长起来的时候，那还了得？

　　“他的确很可怕，但是我觉得他的眼睛，虽然有了火眼金睛的恐怖之处，但是他的心智，似乎是受到了极大的影响。”

　　墨凌东辰低声说道。

　　“希望你所说的有道理吧，但这个人，日后若是有机会进入神界，必定会掀起一场腥风血雨的。红莲业火，火眼金睛，不管是哪一个，都绝对让他引起神界的重视了。”

　　洛女神淡淡说道，如今整个神葬之中，只剩下她们三个人了。战灵云，也是被那黑袍老者给抹杀了。

　　他们三个，也都是受到了极大的震撼，这一刻，似乎想要在这里等待万物母气鼎，也显得有些微不足道了。

　　二十日时间，第四层炼神殿之中的红莲业火，还远远没有熄灭的迹象，他们三人，也只能选择远遁了。

　　万物母气鼎之中，江尘在祖龙塔之中，千锤百炼，总算是学会了匠神的《匠神谱》，如今的江尘，也是能够轻松打造出神器了，只不过品阶还不是太高而已，只能打造出中品神器而已，即便是这样，中品神器，对于寻常的天神而言，吸引力都是足够强大了。

　　最重要的是，打造神器的原材料，都是无比难得的，想要打造一件像样的神器，至少那等恐怖的材料消耗，就让人咂舌。

　　江尘这段时间以来，在祖龙塔之中，已经是一年有余，如今的祖龙塔，时间流速，更加的缓慢了，所以他有足够的时间在这里锤炼自己的身手跟锻炼神器的经验。

　　江尘的天赋，让匠神都是极为惊讶，一年时间，就已经能够锻炼出神器来，这几乎是天纵之资啊。

　　“你小子，真的没想到竟然这么恐怖，想当初我也是十年控火，十年熔炼，最后十年，方得炼器，你这家伙，一年有余，就能够炼制神器了。还真是妖孽得很。不过这跟你控火之强，也是有一定关系的。想当年，我可没有红莲业火的火灵，这等恐怖的至尊火焰。”

　　匠神神色凝重的说道，这个徒弟，他还是相当满意的，看来如果他如果能够有成长起来的那一天，自己的大仇，未必就不能够得报。

　　“都是前辈教得好。哈哈哈。只可惜，现在已经没什么材料供我炼制了，否则的话，我一定能炼制出天神器的。”

　　江尘信心满满的说道。

　　“你真以为天神器那么好炼制的吗？虽然不会引得八方雷动，但是一旦炼制天神器，四九天雷劫，也够你喝一壶的了。”

　　“而且，记住了，一个真正的炼器宗师，是能够炼制出有灵魂的神兵。天雷御魔刀，便是有着一丝器魂存在，只不过最后被火灵给吞噬了，所以天雷御魔刀的品阶，算得上是天神器的极品，只是他的材料不算顶级，否则的话，有火灵作为器魂，它的品阶，跨入元神器巅峰，也未必是不可能的。”

　　“极品天神器吗？听上去似乎很强大。那我这天龙剑呢？”

　　江尘取出天龙剑，那一刻，即便是匠神也是无比的动容，目光灼灼的看着江尘手中的天龙剑。

　　“好剑，好剑啊！只可惜，剑的材质，实在是一般，哪怕是经过重重雷劫淬炼洗礼，仍旧难以臻至巅峰。这……这竟然是一条龙魂？你的天龙剑，剑魂竟然是一条龙！如此之强的剑魂，你是怎么得到的呢？”

　　匠神无比震撼的说道，要是换作了一般人，恐怕咋就已经吓得亡魂皆冒了，即便是见惯了世间神器的匠神，都是流露出一丝惊骇之色。

　　“我也不知道，只不过这天龙剑，却是伴随着我一生一世了。”

　　江尘心中想到，多半是跟自己修炼化龙诀有关，龙气纵横十万八千道，将天龙剑炼出了一道龙魂。

　　“这龙魂，实在是太过霸道了，若是能够重铸天龙剑，那么恐怕这把剑，将会是世间最强大的一柄剑。而且这龙魂……似乎有种熟悉的感觉。”

　　匠神喃喃着说道，欲言又止，眼神之中，光芒大方！

　　“我要为你重铸天龙剑。”

　　匠神的话，让江尘为之一愣，内心狂喜，天龙剑的确不比任何的神兵利器要差，但是这一刻他才真正明白，一把绝世神器，是有自己的器魂的，而自己天龙剑的剑魂，就是一条恐怖无比的龙魂，只可惜，天龙剑的本体，在匠神眼中，还是太弱了。

　　“那就有劳匠神前辈了。”

　　“火灵，这一次或许我要打破你的栖身之所了，从此以后，你便进入这万物母气鼎之中吧。”

　　匠神摸了摸手中的天雷御魔刀，低声说道。

　　“看好了，这一次，我会熔铸整个神藏之中，所有神兵宝器，包括这天雷御魔刀，最后，为你重铸天龙剑，最终能够达到什么样的品阶，就看你的造化了。”

　　匠神说完之后，手握万物母气鼎，瞬间万物母气鼎变成了手掌般大小，四面八方，四层宫殿，所有的神兵宝器，成千上万，全都在这一刻，汇聚向万物母气鼎之中，所有的神兵宝器，都是顷刻间化为飞灰。

　　红莲业火，焚烧一切，这一刻，数以万计的神兵宝器，都被融为一团。

　　“取其精华，去其糟粕，这是炼神最重要的一步，也是最为艰难的一步。”

　　匠神一边说，一边手掌万物母气鼎，专注炼器。

　　又是百日时间，所有的神器，都是被化为了万物母气鼎之中的精华。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2169章 重铸天龙剑【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 