    圣历七百九十六年寒冬，大雪。

    冥玦帝国，一座丝毫不起眼的大山中。

    一只可爱的小松鼠从雪地里钻出脑袋，它小小的爪子正抱着一颗大大的松果。

    只见它鼓鼓的腮帮子正急速的抖动着，显然是在品尝美味无比的大松果。

    那模样，可爱中又似乎带着几分幸福。

    突然，他停下了咀嚼的腮帮子，似乎是发现了什么有趣的事，眼睛直直的看向前方的山体。

    随着它的目光而望去，只见眼前的山体不知为何冒出滚滚黑色的气流。

    然后，视野一阵扭曲。

    可紧接着，那山体便恢复了原貌，就连那滚滚而出的黑色气流也消失不见。

    似乎一切都恢复了正常。

    但小松鼠却像是受到了什么惊吓一般，慌张的逃窜到树上，又钻进自己的小树洞里。

    它又钻出脑袋，悄悄的打量着什么。

    原来那山体前，不知何时多了一道身影。

    一个看起来垂垂老矣，骨瘦如柴的老人。

    但就是这样一个看起来似乎能被呼啸的寒风吹到天山去的老头，却静静的站在虚空之中！

    寒风呼啸，他的发丝却安安静静的待着，不敢与多年未见的风儿打招呼。

    他身上的衣服，也安安静静的垂着，不敢有丝毫的异动。

    天地在这老人出现的时候，便暗沉了下来。

    似乎大道在惊怒，为何这看起来应该躺在坟墓里的老人，为何还继续存活着。

    可天地在昏暗，也压制不住老人身上可怕的气息。

    天地间，一尊十万丈之巨的可怕法相缓缓浮现。

    他面色疯狂，仰天大笑。

    “吾已成帝，天奈我何？”

    声若雷霆，忽炸人间。

    于是百城惶恐，万户掌灯。

    大帝，再度降临人间！

    天道，为之震怒！

    不知多少万丈的苍穹之上，似乎响起一声幽幽叹息。

    ……

    道九终于将那颗帝珠握在手中。

    只是这一握，心神却瞬间涣散了一般。

    于是恍惚之间，道九感觉自己正在战斗。

    眼前模糊的世界愈发清晰……

    一尊尊几十万丈甚至是百万丈之巨的可怕法相在天地间尽情的宣泄着力量。

    不知多少万米的苍穹，一道道可怕的黑色裂缝不断地蔓延着。

    那裂缝中央，充斥着极端恐怖的毁灭气息。

    似乎要将整个天地毁灭！

    大地上，不断裂开或数百丈或数千丈之深的鸿沟，一股股火红色的岩浆不断地喷涌而出，最后汇聚成一片诺大的岩浆海滚落人间……

    看着一座座城在顷刻间灰飞烟灭，道九却什么也做不了。

    他只能看着一尊尊大帝施展无穷的力量去修补这座天地……

    一片蜿蜒数百万里的山脉被丢入鸿沟之中……

    数道粗大到难以看到尽头的光柱在苍穹上闪烁，似乎在那道几乎将整座天地一分两半的空间裂缝边缘，有人在试图将之推动、聚合……

    可那空间裂缝，比之大帝百万丈之巨的法相还要大不知多少倍，真的能将之从重新聚拢吗？

    时间缓缓流逝，人间的情况却似乎愈发糟糕起来。

    这方天地的至高大道似乎终苏醒，于是四十三尊尚未累死的大帝再至高大道的加持之下，凝聚出一尊九千万丈之巨的可怕法相。

    于是，巨大的空间裂缝被两只巨掌生生拍灭，无数地缝鸿沟被跺下的巨脚给踏实……

    亦有无数的大帝双眸黯然失色，化作尘埃散去……

    天宫碎裂，最后被大帝们炼成诸多材料修补人间……

    数块分散的大地被硬生生推在一起，因为海里已经沉没了十之八九的大地……

    万幸，人间还能保存下一块小小的大地……

    有大地，就有希望。

    希望的火种再度洒落人间，昔日的大帝却几乎已经消散不见。

    只余下两位即将逝去的大帝，依旧不辞辛苦的稳固着这方天地。

    他们取来数十位大帝及神灵遗留在人间的帝珠和神晶，将一位弥留之际，灵识早已破碎的神灵重新塑造成一个新的生命。

    “从此，就叫你天君吧，就当替我等再看这人间万年，再镇守人间万年……”

    “走吧，留他在这天宫中，往后所有封圣之人，都得请他赐劫。只要能过得去，圣者也能凝聚法体，也算是我等所能弥补人间的最后一件事了。”

    “只是失了灵智，只能永远待在此处，永远重复着这项任务，永远不会有人陪他，直到万年以后，力量耗尽……”

    “也算是，替我等赎罪吧……”

    画面中的他们，再度走到了九帝陵中。

    这座不知存在了多少万年的陵墓，是所有渡过至尊劫雷的大帝坟冢。

    也是他们的家。

    弥留之际，天歌抬头望着苍穹，眼神中还有一丝渴望：“不曾想我们始终不曾破开的世界壁，经历此次劫难竟然变得这般柔软，以后这片天地，就再也不会有大帝了……”

    “唉，可惜我等已回天乏术，终究是不能去看一眼了……”

    “将来，我们还会再见吗？也许那时的我们，不再是如今的我们了吧……”

    “会的，我们会再见的。天歌，我们一定，会再次重逢的……”

    她看着守护了自己数千年的爱人，满是清泪的面孔上，却露出了温柔的笑容。

    “你不知道，我偷偷藏起了一块神晶呢。”

    她伏在他的胸前，像是撒娇一般的坏笑着。

    禁术催动，她的身躯化作了粉末。

    神晶破碎，却似乎在宣告着未来的相遇……

    哪怕历经万年，我也要找到你。

    天歌，你会忘了我吗？

    ……

    许多年前，一个少年被当做奴隶卖给了一户人家。

    那家人，姓楼。家中长辈，乃是仙家长老！

    只是后来家道中落，他便与楼家少爷楼君吟被迫游历江湖。

    再后来，楼君吟成婚，生了个女儿，取名楼晚晚。

    那一年，少年十二岁。

    他看着躺在楼君吟怀里的孩子，不知道为何心里生出一股无法遏制的念头。

    我一定，要保护好她！

    “笑了笑了，晚晚笑了，娘子你快看，晚晚笑了。”

    “怎么感觉是冲着小天笑呢？”

    “咦？还真是，晚晚，给爹也笑一个？”

    楼君吟笑眯眯的哄着女儿，却不曾想转了个身女儿便哭了起来。

    “唉，这莫不是给小天生了个媳妇？怎么一见他就笑？”

    “呸，你就胡说，小天今年都十二岁了！”

    “我这不是开玩笑吗，哈哈哈……”

    楼晚晚九岁那年，跟着父亲和天崖草遇到了一群凶恶的山匪。

    但所谓的山匪，其实是与楼家结仇的仙门罢了！

    那一天，性子一向温润的天崖草却像是变了个人似的。

    他就像是一头暴怒的狂狮，疯狂的撕咬着敢来侵犯的一切敌人。

    敌人死绝，狂狮也是奄奄一息。

    但楼晚晚看着他，轻轻的抚摸着他满是血污的脸蛋，哭道：“天歌，你答应过我，会永远陪在我身边的！”

    “小晚晚……”

    他拼尽全力的想要答应她，可却已经发不出任何声音。

    “我要死了吗？为何心会这么痛苦？”

    “天歌……”

    “是谁在呼唤我……”

    “我是，天歌！”

    那一日，濒死的天崖草却迎来了雷劫。

    那一日，楼晚晚神伤昏迷。

    那一日，天崖草破境入四品。

    二十一岁的四品，放眼整个天下倒也凑合。

    可自那以后，天崖草性情大变，实力的成长也更是恐怖……

    天涯何处无芳草，海角只生一枝花。

    晚晚，你真的来晚了……

    可是，我等的很幸福……

    看着眼前灰飞烟灭的女帝，道九心情不禁有些沉重。

    视线渐渐恢复，面前端坐的那道身影，不知何时已经化作了粉末。

    道九看着面前空空如也的九帝陵，一时思绪纷飞。

    而他没有注意到的是，手中的帝珠上有一丝气息悄然附着在了他的身上。

    “海角花，真有人拿传说中的故事当做名字吗？”

    道九喃喃自语，随即洒然一笑，又神情肃穆的躬身行礼后，就欲离开此地。

    “如今的九帝陵几乎对我没有了作用，而且没有了帝珠的加持，想必要不了多久这中心的威压就会变得与周围相同。”

    心思流转之际，道九已然转身准备离开。

    但，眼角的一抹余光却似乎又看到了什么。

    “这是？帝器！”

    看着眼前这座小小的金塔，道九忍不住惊呼。

    “帝器怎么了？能和本神相比？”

    识海中，突然传来一道不屑的声音，道九笑道：“你这家伙可算醒了。”

    “还不是为了你这小子？这一次可累坏本神了，不过好在培炼这么长时间，九大神通你都可以催动了。”

    “什么？这是怎么回事？”道九惊讶无比，“不是说最后三招得到帝者才能施展吗？”

    “说你聪明吧，你还糊涂；说你糊涂吧，你这小子又精明的很。这让本神怎么说嘛？”

    “打住，我明白了。”道九收起那座金色的小塔，随即走向九帝陵之外。

    刚走了几步，道九便又转过身来，体内圣力运转，无数珍贵的材料飞舞而出，最后被炼制成一座精妙的法阵。

    将法阵布好之后，道九笑道：“如此一来，应该就不会有人来打扰你们了。”

    “副本刷完了，也该回了！”道九心情愉快，想着苍鹰那小子有时候说的话还挺有意思，不过来这一路上可没少被自己教训，也不知道改没改。

    脑海中，静静等待的源灵见道九忙完，终于忍不住开起口来。

    “反应的可真快，不过没有本神点醒你，你怕是还要被蒙在鼓里哦！”

    道九不置可否的笑道：“毕竟是本源道器，要求高一些倒也正常。只不过这一次的经历让我更为清楚的认知到什么是巅峰！”

    “哦？你又有什么感悟了？”

    道九轻笑，却是不回答源灵的问题。

    反而又接着之前的话道：“我想那九大神通应该都已经达到这方天地所能承载的极限。”

    “那么这九大神通就可以说是九种不同形式却力量完全相同的攻击手段！”

    “而它们又都刻印于一器之身，所以所需要的条件就完全相同了。”

    “行了行了，别卖弄了，本神知道你心思细腻……”

    道九意念一动，直接将之封锁起来。

    “哼，都被我炼化了还想天天当话痨。”

    心底坏笑着，很快就来到了玄铁门前。

    “你这是？干啥呢？”

    道九看着面前光溜溜的苍鹰，忍不住问道。

    “呜呜呜……”

    苍鹰一脸委屈道：“九哥，赏赐我一身衣服吧。”

    看着一旁贼眉鼠眼贱笑着的狗蛋，道九恍然大悟。

    随手拿出一套衣服递给苍鹰，道：“赶紧穿上吧。”

    然后看了眼大黑狗，又道：“以后好歹给留个什么裤，遮遮羞啊。”

    大黑狗忙不迭的点头道：“是，九爷！以后保证给他留一点点遮虫子。”

    “我！”苍鹰正要爆粗口，却突然止住，恶狠狠道：“好狗，咱们走着瞧！”

    道九重新拉开面前这道硕大的门，开口道：“走吧。”

    “呜呼，总算是能够离开这鬼地方了！”

    苍鹰兴奋的大吼一声，“狗爷，起飞！”

    “鹰哥，我是狗，你载我飞！”

    “那我要不还是叫苍狗吧？”

    “你这人怎么老是喜欢变卦？不靠谱，狗爷看不起你。”

    ……

    看着吵吵闹闹的一人一狗，道九无奈的摇了摇头。

    一步跨出，三道身影瞬间消失不见。

    而此时的道九还不知道，如今的天下早已大变！

    ……

    道定再次苏醒之时，眼眸中的黑暗之色更加浓郁了几分。

    体内那颗似乎有着无穷力量的魔丹，此时已经彻底被他炼化吸收。

    而从他身上散发出来的力量，亦是圣者见了都要惊惧的存在！

    血红色的长矛再度被拔出，这片天罚之地上的所有火焰竟然尽数被那血红色的长矛给吸收！

    “哼！”

    感受着长矛上传来的可怕力量，道定冷哼一声。

    “你觉得，你能阻止本帝吗？”

    一声怒喝，长矛竟然被一瞬拔出！

    看着手中再度化作无尽火焰的长矛，道定嘴角勾起一抹冷酷的笑容。

    下一刻，魔口一张，面前的无尽火焰竟然开始疯狂的涌入他口中！

