    文武二墓，位于大秦di du咸阳西北方，大周圣山岐山东侧，如同两座山峰破土而出，占地连绵万里，一望无际，却没影响周围地形，而是硬生生把地面扩增万里之广。

    之前此处有两座毗邻村庄，经常来往，如今随着文武二墓出世，毗邻的存在相隔万里，对于普通居民来说，或许一生都难以往来了！

    如此也足以想象文武二墓的神奇玄妙！ ..

    此时，相隔数十里的文武二墓，都被黝黑yin雾笼罩着，雾内yin风阵阵，鬼哭神嚎，又有各种宛若恐怖黑龙的气流迅掠着，威可熔金蚀铁，便是地级宝物shè进去，也难以穿透。

    透过yin雾，却隐约可见内部青山绿水，古木参天，兽走禽飞。又隐约能听到高山流水，禽鸣兽吼之声。似乎yin雾内笼罩的是两处安逸祥和的世外桃源，而非两座古墓，实在诡异之极。

    文武二墓之前，各有一座石碑。小墓之前石碑高达百丈，质若铜铸，远古时光在石碑上留下了深深痕迹，锈迹斑斑且坑坑洼洼，势若饱受风吹ri晒，经久不倒的擎天巨人，威若万古长存，其上字迹却是模糊不清，只能辨认出是大周的金文字体。

    大墓之前石碑高约四百丈，同样质若铜铸，同样腐朽破烂，同样可辨认出大周的金文字体。 ..

    只是大墓之前的石碑，明显威势更强，有八个字力度深透石碑，较为清晰。

    却是……

    “顺天者悲，逆天者亡！”

    气势恒古长存，威势凌压天下，却带着浓浓的迷茫、不甘、愤怒等情绪，便是时隔无数年。依旧能让人清晰感受到当时书写者的情绪。

    甚至，jing神敏锐者，似乎还从其中隐约感受到淡淡的逆天气息。

    顺天者悲，逆天者亡！

    王者顺天，皇者无为；帝者逆天，宁死不屈！

    此时。文武二墓周围已经人山人海，数量难以估算。其中以异人数量最多，原住民江湖义士次之，最后则是大秦帝**卒与及各个势力的军队，但数量极少，毕竟探索古墓只能靠高手或运气，军队再多也是枉然，人海战术根本行不通。还能从星罗密布般的局面中，看到不少带着明显异族气息的人群。

    “这什么都看不出来。怎么会传说是周武王秘藏？这石碑上写得跟鬼画符似的，谁看得懂？”

    “笨！大商以甲骨文为主，大周以金文和籀文（大篆）为主。这石碑上的字体就是金文。加上这古墓规模，除了传说中擎天掣地的周武王，还能有谁？”

    “金文？金文不是该刻在金属上的吗？怎么写在石碑上？”

    “……”

    “不跟没文化的人争论！再则，你能肯定那是石碑，不是铜碑？”

    “哎……都十来天了，这什么气雾也不消散。得等到什么时候啊！那么多奇人异士，就没人有办法进去吗？”

    “之前有个大能把手中武器shè出。至少也是地级，一进去就以肉眼可见的速度腐朽，最后消散无踪，你说呢？怎么进去？”

    “那可是远古时代积攒至今的yin气凝聚而成的九幽yin煞，传说中便是真仙也会瞬间被腐蚀得尸骨无存！”

    “当然，等得不耐烦了。你可以不等！”

    “屁话！这可是传说中全《铸圣庭》唯一一座天级秘藏，就是进去捡块转头，出来也能发财了！谁敢阻挡我进去，我跟谁拼命，天王老子也不给面子！”

    ……

    等待之际。周围人山人海的群体中，议论纷起，各抒己见，吵杂万分，其中还夹杂着不少异国口音。

    “轰隆隆……”

    狂风大作，滚雷乍起，天地变幻，风云变幻。

    如梦如雾的黝黑yin雾，剧烈涟漪翻腾，以肉眼可见的速度淡薄、消散。

    “九幽yin煞开始消散了，古墓开启了！”

    一阵狂喜兴奋的高呼声在无边无际的人群中响起，宛若水如油锅般，顿时掀起火爆狂cháo，引爆全场氛围，无数人蠢蠢yu动，人cháo汹涌。

    “男儿仗剑踏歌行，一步一阶登天梯。行！行！行！剑出天下惊，剑舞为卿倾！”

    混乱之中，一阵洪亮回荡的声音起，一蓝一白两道身影脚踏巨剑，划空而至……

    所过之处，喧闹氛围猛然一滞，混乱局面顿时平静许多。

    “梯阶大神来了！”

    “是冰魄女神？！”

    一阵惊呼声起，那一蓝一白两道身影落下，却是个脚踏巨剑的俊朗年轻人，与及容貌如画的白衣女子。

    那句开场白，主要是指梯阶原本碌碌无名，只是机缘得到一座洞天福地传承，因此缓缓崛起，一步一个脚印，走天梯般步入顶级异人行列，又因为苦恋冰魄昙花而引为一时美谈！

    “我的冰魄女神啊！难道传言非虚，公主府的冰魄昙花真的与梯阶走到一起了？”

    一看到那白衣女子依偎着蓝衫男子落下，无数人顿时心碎。

    随着《传说纪元》的激发，华夏神州无数古墓、古府、洞天福地等蜂拥而出，因此造就了不少风云人物，顶尖异人。

    再加上各个顶级异人势力领袖、首领、jing英等大半折损在桓国手中，元气大伤，更使得那些出自草莽的异人趁势而起，声威更旺。

    虽然那些顶级异人势力领袖、首领、jing英等死亡后，立刻会由势力提供海量资源重新堆起来，却很难彻底恢复原本鼎盛时期，便是拥有天级宝典《无相宝典》和吕氏重宝《吕氏chun秋》的魅影魔后，删号之后很快就重回先天之境，重回高级异人行列。却很难短时间内恢复到先天后期，短时间内就被落下了一截，排斥出顶级异人行列。

    “身若风筝心逍遥，剑若优雅奈何桥。”

    梯阶和冰魄昙花刚落地，又一阵飘渺清亮的声音起。天际银光璀璨。

    落下，却是两个年轻人，正是如今声威正盛，剑术通神的优雅风筝和“银翼遮天，狼啸天下”的银翼狼。

    “梯阶兄！好久不闻动静，不会是陷入温柔乡。陶醉不醒吧？sè字头上一把刀啊！”

    甫一落下，优雅风筝便看向梯阶戏虐道，引得梯阶旁边的冰魄昙花一阵白眼怒视。

    “哈哈……哪里话！此次与昙花不过是适逢其会，主要是最近事情实在太多了，哪如兄弟逍遥啊！”

    梯阶脸sè亲和，豪爽大笑声朗声应道。

    “佛手无心刀无情，挥刀坠天任我行。”

    优雅风筝刚要应话，一阵铿锵尖锐的声音起，一道十数丈长的恐怖刀芒划破虚空。势若流星shè至……

    落地，最近声名鹊起，刀法通神的“无心坠天”，拱手朝梯阶、优雅风筝等人说道：“无心见过三位大哥，还有……冰魄大嫂！”

    梯阶、优雅风筝和银翼狼微笑拱手回应，冰魄昙花则是俏脸绯红，气急羞恼瞪了梯阶一眼，点头回礼。却也没有反驳。

    说话间，又有不少华夏异人中的风云人物自觉聚集而至。这些都是游侠xing质的zi you异人，而且最近声威不弱。虽然没正式组成势力，却自觉抱成一团，力量不可小觑。

    其中有剑如风雷的无殇，战意疯狂的江湖疯狂，擅长奇门异术的龙宇天。身法如魔的神魔背影等等，基本是受到《传说纪元》影响的后起之秀。

    梯阶、优雅风筝、无心坠天、江湖疯狂等声威较盛的风云人物，已经是踏入传奇之境，仅差契机就可踏入散仙之境的顶级异人。无殇、龙宇天、神魔背影等也是先天中后期的风云人物。

    “哼！土鸡瓦狗！难道华夏神州尽是此等人物？连大能者也不是，竟敢如此张扬？”

    就在各个零散异人聚集商讨探墓事宜时。一阵不屑冷哼声起，米国纳西尔公爵大领主极尽鄙夷看向优雅风筝等人鄙夷道。

    没看到他们几位大能者都静静待在一旁不出声吗？

    区区传奇之境，竟敢比他们还张扬，出场比他们还轰动？

    是可忍，孰不可忍！

    “住口！异人有异人的圈子，这些人在异人群体中确实是顶尖存在！此处是华夏，不要惹是生非！”

    驭魔师塞勒尔大领主脸sè一沉，语气不悦朝纳西尔公爵叱道。

    “铿……”

    “生死相许风流散！”

    一阵清脆悦耳的铿锵声起，剑光闪烁……

    漫天剑芒掠起，层层叠叠如变幻云彩，不急不缓，优雅而绚丽，颇具旖旎浪漫的气息，令人沉醉。

    “火焰连珠！”

    纳西尔公爵大惊，没想到那群最高传奇之境的华夏异人，竟然对他拔剑，衣袖一挥，密密麻麻的火球shè出，状若一窜火球攒成的链珠。

    剑芒层叠，噼里啪啦作响声中斩破一颗颗火球……

    “哧……”

    纳西尔公爵凭空横移数丈，颇为狼狈，一片衣帛迎空掠起，飘舞半空！

    “哼！这就是米国大能？不外如是！土鸡瓦狗也不如，妄为大能！”

    优雅风筝手持三尺青锋，仰头不屑看向脸sè红白交加的纳西尔公爵啐道。

    “哈哈……”

    一阵疯狂大笑声起，在场华夏异人同仇敌忾挑衅。

    梯阶、无心坠天、银翼狼、江湖疯狂等战力不弱的异人，则是自觉聚集到优雅风筝身边，齐齐盯视米国阵营，战意凛然。

    “不要惹事！此处多少华夏异人？你想引起众怒……害死我们吗？”

    纳西尔公爵大怒，塞勒尔公爵一把按住纳西尔公爵手持魔法杖的左手，沉声叱道。(未完待续。)