    “我们继续等着，再等一段时间，待阵法之力大减，我们便破开阵法，击杀苏莫！”厉恨天朗声对众人说道。

    “好！”众人齐齐应声，这是最好不过了。

    魔气被苏莫吸纳，阵法之力持续减弱，要不了多久，就能击杀苏莫，不会有任何风险。

    而若是登上山峰，说不定就迷失了，等到出来之后，怕是苏莫早就逃跑了。

    他们也不怕苏莫突破到武尊境二重境界，因为短时间内这是不可能的事情。

    想要突破到武尊境二重境界，就算非常的顺利，水到渠成，起码也要十几个时辰的时间。

    而山峰上的魔气，最多一两个时辰，就会减到很稀薄的地步，他们破开阵法轻而易举。

    所以，苏莫根本就不会有足够的时间去突破。

    于是，厉恨天和一众天虚宗之人，便继续等待了起来。

    随着时间的流逝，山峰上的魔气越发的稀薄。

    而一些发现这座山峰的人，看到厉恨天等人的阵势，以及山峰上的情况，均是猜测出了接下来要发生的事情。

    厉恨天等天虚宗之人，这是要围杀苏莫了啊！

    不少人驻足观望，一代妖孽苏莫，今日可能就要惨死在此了。

    ……

    山峰之上，幻境之中，苏莫一刻不停的吸纳魔气，不断的炼化。

    他的体内，魔气汹涌，玄力浩荡，神丹内的玄力已经积攒到了极致。

    但是，却始终无法跨过那一道无形的壁障。

    修为到了武尊之境，再想要突破，可不会再向武王境、武皇境那般容易了。

    为了增加成功率，也为了尽快的将此地的魔气吞噬掉，苏莫加大了催动吞噬战魂的力度。

    霎时之间，整个山峰上的魔气，都被他引动了，疯狂的向他体内钻去。

    这一幕，让得外界的毕青寒和厉恨天等人惊讶不已，他们完全不明白，苏莫吸纳魔气怎么会如此之快。

    而此种异状，也是让山峰之上，被困住的其他人发觉了。

    天狼等其他被困在山峰上的人，全部都是顺着魔气的方向追了过去，想要看看究竟发生了何事？

    “是苏莫！”

    不多时，所有被困在山峰的上的人，便找到了魔气汇聚的源头，看到了苏莫。

    而天狼等人，也相互之间看到了其他人，而后相熟之人，纷纷汇聚在了一起。

    “苏莫居然如此疯狂的吸纳魔气？”

    “他怎么做到的？”

    “魔气淡薄了很多，我们等会可以破阵而出了！”

    众人议论纷纷，正常的修炼，吸纳灵气都远远不可能有这个速度，而苏莫吸纳魔气居然如此的快速。

    这个速度，简直是正常武尊境武者的数倍都不止啊！

    “的确不凡！”天狼眸中精光闪烁，他还从来没见过有谁，能如此快速的吸纳能量。

    正在修炼之中的苏莫，自然也发现了天狼等人，他睁开眼眸，瞥了众人一番，便不再关注。

    这些人之中，没有天虚宗之人，而且除了天狼之外，也没有什么强者，对他不会有危险。

    苏莫继续吸纳魔气，随着时间的流逝，他的境界瓶颈渐渐的松动了。

    而随着他不断的吸纳魔气，整个山峰上的魔气，已经暴降了一倍有余。

    所有人都是在等待，厉恨天等人在等魔气稀薄之后，破阵杀苏莫。

    而天狼之人，在等到魔气稀薄之后，破阵离开山峰，他们已经被困了很久。

    可以说，在这一刻所有人的目光都集中在了苏莫的身上，只等苏莫将魔气在降低一些。

    时间缓缓流逝，又过了半个多时辰之后，山峰上的魔气，再次降低了一个档次。

    “你们围困四周，我去击杀苏莫！”厉恨天再也不愿地多等了，朗喝一声，便身形一动，冲天而起，直接向山峰上方飞去。

    天虚宗的众人，立刻齐齐动了起来，将山峰包围了起来，以防苏莫逃跑。

    至于毕青寒，倒是没有参与其中，而是远远的退开了。

    毕竟，他是道宗的弟子，若是和天虚宗的弟子联手杀苏莫，传出去了也会有大麻烦。

    瞬息之间，厉恨天直接来到了苏莫的头顶上方，手中光芒一闪，便出现了一柄雪亮的长刀。

    厉恨天体内玄力涌动，长刀光芒暴涨数百丈，变成了一柄擎天巨刀。

    就在厉恨天准备一刀劈下，强势破开山峰上的无形大阵，将苏莫一举击杀之时，他的面色猛然一变。

    因为此刻，只见山峰之上，苏莫的不远处，天狼等人齐齐的出手了。

    足足二三十人，几乎同时出手，向上方猛烈的攻击了一招。

    霎时之间，爪芒、剑气、刀光、拳印，各式攻击冲天而起，狠狠的击向上方的虚空。

    轰！

    啪~~~

    一声惊天爆响，仿佛是玻璃被击碎的声音紧接着响起，近三十道攻击的威力何等之大，瞬间便击破了山峰上的无形大阵。

    一瞬间，山峰上的所有人，便与外界再次相通了起来。

    而近三十道攻击，破开无形大阵之后，威势根本没有减弱多少，直冲苍穹。

    而巧合的是，这个时候，厉恨天正在上方，距离山峰非常的近。

    “什么？”

    厉恨天顿时面色巨变，眸中露出惊骇欲绝之色，他就算是实力再强，也挡不住近三十人的联合攻击啊！

    一瞬间，厉恨天几乎是陷入了绝境之中。

    他完全没有想到会发生这种情况，自己好巧不巧的，居然撞在了枪口上。

    “这是……！”

    而天狼等人，在无形的阵法被破开之后，亦是一眼便看到了上方的厉恨天，他们顿时一脸的懵逼。

    他们出手之时，在无形阵法的笼罩之下，根本看不到外界的情况，哪里会想到外面有人，而且正是在他们攻击的位置。

    轰隆隆！

    近三十道攻击练成一片，威势滔天，如同咆哮的江河，充满了惊天动地的玄力波动。

    空间被碾碎，强大的攻击冲天而上，威临八荒，瞬间便临近了厉恨天。

    “厉师兄！”

    “厉师兄小心！”

    “厉兄小心！

    山峰周围，一众天虚宗的弟子，以及不远处的毕青寒，见到此情此景，个个瞪圆了眼眸，疯狂的嘶吼了起来。

    他们也是被突然发生的变故吓傻了，完全没想到会发生这种操蛋的状况。

    在这么多攻击之下，搞不好厉恨天会被直接击成碎片，连渣都不剩。

    毕竟，这可是近三十道攻击，而且其中还有天狼这等强者的攻击，就算被无形的阵法稍稍削弱了一层，也不是厉恨天能够抵挡的。