
　　“我们先离开这里，找个偏僻的地方，你们替我护法，祝我冲击踏空境二重！”

　　冥绝说完，纵身一跃，踩踏着魔气离开。

　　其他十一人，也是跟着离开。

　　而就在他们离开没多久，四大学院的长老，便是抵达此处，当他们看到眼前的一幕，脸上都露出惊色。

　　那一尊尊黑山鬼人倒在地上，已经成了尸体，妖魔晶核也已经被挖走了。

　　“这里不久前应该进行了一番战斗，黑山鬼人全部都被斩杀了！”

　　战神学院的一个长老道。

　　逐鹿学院的长老猜测道：“莫非又是女武神出手了？”

　　圣书学院的长老摇头，道：“不可能是女武神，她已经接受那个任务了，应该是其他才俊榜的天骄，将黑山鬼人斩杀了！”

　　“我们联手将这些鬼气驱除吧！”

　　几位长老点点头，将四周扩散的鬼气封锁了起来。

　　......

　　夜晚，一处偏僻的荒芜之地，四周极为安静。

　　王峰降落下来，察觉到附近无人，也是盘坐下来，塞了几枚炼气丹到嘴巴里，迅速恢复自身的实力。

　　他四周探查一番，察觉到附近没人，便将龙凤血乳拿了出来。

　　如今，他的肉身强度已经攀升了一个层次，虽然没有达到三阶肉身领域，但已经有着足够的信心，去承受龙凤血乳的能量了。

　　“不知道这龙凤血乳，能够让我得到怎么样的提升！”

　　王峰说着，一口便是将那瓶血乳灌进了嘴里，喉咙连连滚动，彻底进入了体内。

　　一股灼热之感，涌入王峰的体内。

　　随后，王峰瞳孔猛的睁大，整个身子瞬间僵硬起来，体内仿佛有着一团团火焰，在身体爆了出来。

　　“曜日卷！”

　　感受到龙凤血乳的能量，已经在身体疯狂爆发，王峰疯狂运转曜日卷。

　　在他的体内，就好似有着一个巨大的曜日虚影，正在引导那狂暴的血液能量，袭进混沌神珠之中。

　　不过，这龙凤血乳的能量，十分狂暴，不仅仅蕴含着狂暴的能量，还蕴含着凤凰的毁灭和青龙的霸道力量。

　　这股力量，才是最为恐怖的，肉身不强的人，瞬间就会被这两股能量给摧毁。

　　此时，这两股力量，不断入侵王峰的体内，便开始破坏王峰的经脉，肌肉，五脏六腑，甚至那层坚不可摧的隔膜。

　　青龙是霸道的象征，凤凰是毁灭的象征，这两股力量融合在一起，极为恐怖。

　　此时，这两股力量，就仿佛是两股强大的意念，正在他体内大战，将他的身躯当做了一个战场一般。

　　轰！

　　混沌神珠吸收那庞大的能量，几乎一瞬间，就让他连续攀升了两个境界，直达九次气变境。

　　他的灵气，连续蜕变两次，终于从紫色灵气蜕变成了一种紫色的真气，如同浓雾一般粘稠。

　　灵气成功蜕变成真气后，王峰的气息，也是陡然暴涨了起来。

　　可是，这股暴涨的气息，便是被那霸道和毁灭的力量，直接给撕碎了。

　　王峰整个意识，肉身，都难以承受这股力量。

　　“就算三阶肉身领域，也未必能够承受！”

　　王峰咬着牙关，意识到自己太冲动了，但现在后悔已经来不及了。

　　咔嚓咔嚓！

　　王峰身躯那层象征着二阶肉身领域的隔膜，已经开始龟裂起来。

　　感受到这股变化，王峰脸色大变，完全没有想到，这龙凤血乳的能量，居然如此恐怖。

　　“我的身躯可是要铸就混沌神体的，岂能容易破坏！”

　　一股强大的意念，从王峰的内爆发出来。

　　此刻，在他的脑海当中，自己的肉身，不是普通的肉身，而是真正的混沌神体。

　　屈屈两种神兽的血液能量而已，那仅仅是血液能量，但他的肉身，日后是要成就混沌神体的，岂是这血液的能量可以破坏的？

　　这一刻，他不仅仅没有抵挡，反而敞开了身躯，让那两股能量，尽情的在他的身躯爆发出来。

　　咻咻咻咻！

　　这个时候，神奇的一幕发生了，在王峰的身上，四条异脉同时以一种十分特殊的规律闪烁着荧光。

　　王峰的身躯，就好像是一片混沌星宇，那四条异脉，就好像是四个星辰一般，相互连接着。

　　不一会，王峰全身龟裂的痕迹，开始自动修复起来。

　　那青龙的霸道气息，和凤凰的毁灭气息，也自动融入到王峰的真气当中。

　　顿时！

　　王峰感觉到，此时的体内，仿佛有着无穷的能量。

　　他猛的站了起来，纵身一跃，凤啸声传递出来，他一拳狠狠砸出，好像手中握着一个乾坤大日，眼前一座巨大的山峰崩碎了，碎石砸落下来，每一块都带着焦黑的痕迹。

　　现在的王峰，体内仿佛有着无穷无尽的力量，他只想要发现，将体内的力量发泄出来。

　　他纵身一跃，从天坠落，朝着地面一拳狠狠轰击。

　　顿时，空气炸响，龙吟声响起来，一个巨大的龙拳带着毁灭霸道的气息，将整个大地都砸的破碎起来，密密麻麻的裂痕向四周蔓延，延至了十几丈的距离。

　　王峰降落下来，全身气势收回，脸上露出狂喜！

　　“终于达到九次气变境了，而且我的真气还融合了青龙和凤凰精血的霸道毁灭气息，更是让我的龙凤无生掌法得到巨突破，踏空境二重的武者，我都能够轻松击败！”

　　这一次吸收龙凤血乳，几乎是险象环生，破茧重生了一般。

　　实力的蜕变，让他对于前往妖族迎娶柳夜溪，增添了不少底气。

　　“十八岁达到才俊榜榜首，还有一年多的时间！”

　　王峰脸上充满了十足的信心。

　　至于被冥绝追杀的时候，他早已经抛之脑后了，倘若下一次再遇到那个冥绝，他不介意将那冥绝的魔雷手给收了。

　　立刻，王峰便是向才俊阁赶去，这一次他斩杀了不少南夷族的武者，能够拿到一千五百多才俊点，还有十一尊黑山鬼人的妖魔晶核，那可是一万一千点才俊点。23sk.Com

　　仅仅一次任务，就能够得到一万两千才俊点，这对于他而言，绝对是一把巨大财富。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0141章：霸道和毁灭免费阅读。https://xs.23sk.com 