    如果一个族群，生活在一个固定的地点，那么这个族群的特点基本就很相似了。

    所以，人也是一样的。

    就算看每个人都不同，可基本都是这样的。

    成年的男子，身高差的再多，也不会离谱到太多。

    而且，大部分正常的人，都会有一个最多的身高。

    比如男人是175，女人是160。

    确定好了这个最多的身高，剩下的尺寸也就很好解决了。

    可以分几个阶梯。

    做衣服就可以按照数值最多的人群做为标准，制定一个号码，往下减少，或者往上增加就可以了。

    永远是最多的人群的衣服，买的人最多。

    剩下的尺码，少做一些就行了。

    大小定下来，胖瘦也不难的解决。

    胖瘦的问题，其实也更简单了。

    这个年代，人们刚刚能填饱肚子的年代，没有几个胖子。

    胖子都是稀有物种。

    大部分的身材，都是正常或者偏瘦的。

    而且，王梅香的手里，也是有一手的的宝贵的数据。

    那就是这几个月，她给人家量尺寸的纪录！

    王梅香也是个细心的人，给人家做衣服，也是很认真的。

    量好了尺寸，必然是要记在一个小本子上。

    一页上面，要写清楚人家的尺寸，有什么特殊的要求。

    她一开始做这个的时候，也只是要不出错。

    时间久了，就慢慢的积累了一个本字，做了能有一百多套衣服。

    什么样的人都有，什么样的衣服类型都全乎了。

    而这个尺寸本子，这次也派上了很大的用场了。

    “做衣服尺寸不能胡来的，根据这个本上的尺寸，整理出来一个大家最常用尺寸，很多人都能穿的！”

    没错，衣服的袖子要多宽，身体部分要做多大，领子的宽窄，全可以根据这个本里的记录，把尺寸给定下来！

    有了沈文和沈七宝的帮忙，王梅香也很快就出了一套的尺寸。

    最主要的就是一般人的尺寸。

    一个身高和身材都很大众的人，来到王梅香的衣服摊子上，肯定能买到自己喜欢的衣服，直接付款就可以拿走了。

    如果衣服的尺寸不合适，稍微有那么一点不合身，也没有问题。

    衣服摊子这边还有缝纫机，有孙芸在，可以当场就提出来，直接就给改好。

    要是有身材特别的，太高太矮，或者太胖太瘦的，现成的成衣买不到，也不用怕，沈家不是还有定制服务吗？

    现在定制衣服也快，在生产衣服之余，加上那么几单的定制，也很快就能出来了。

    沈家的这个服务，也是边边角角全给想到了，到位的不得了。

    很快，沈家的衣服品牌也就打出名声了。

    整个安宁县，还有周围的公社，都知道这家的衣服卖的好。

    不仅仅是样式新颖，尺寸也合适，去了就能买到，总之就是很好！

    这个服装生意，还真是让沈家给做起来了！

    市场这边的生意，做的是如火如荼。

    不过，这期间，沈家也不是没有糟心事儿。

    又一次，糟心事儿还找到市场这边了。

    给宋桂兰气的够呛。

