    双方对峙之时，这树林子也是承受不住，被贾瑞的气血烈焰直接点燃了，这树林顿时变成了一个大火场。

    那老道士嘴里不知念动什么咒语，用了什么手段，他左手持剑，右手掐了一个法决，只见身上涌出了一个光圈，把三人都罩住了，这火焰也涌不进去了。

    这些火焰，还没有贾瑞自身的气血烈焰的温度高，自然也是没有奈何了贾瑞。

    贾瑞现在身上也是别无他物，没有什么兵器，但是贾瑞不想坐以待毙。

    直接就报起了一棵腰粗大树，双脚踩地，双臂用力，几个呼吸，就将这棵大树连根拔起，一个跳跃，抓住了树梢那一头，以它做兵器，向着那三人的光圈处砸去。

    说是那么多字，其实这一切都是发生在短短的几个呼吸之内。

    那赖头和尚二人也是没有想到，这贾瑞竟然在这短短的半年时间里，成长了那么多，本来还以为取了贾瑞的性命是一件容易的事情，现在却变的棘手起来。

    他们还以为自己遇见的只是刚刚突破先天的贾瑞，却没有想到贾瑞又突破了，实力自然不能同日而语。

    但是二人想到这次的任务，还有上一次的刻骨铭心的经历，还有那警幻仙姑的许诺与赏赐，复活的代价，以及身边的这个帮手，再加上又浪费了一个大挪移符，他们二人也是发起狠来。

    三人对视了一眼，各自点了点头，老道士撤了这防护光圈，三人都身姿矫健的向三个方向撤去。

    那赖头和尚往左，坡脚道人往后，老道士往往右，使得贾瑞的这一砸是没有出现丝毫效果。

    只见那三人发动攻击，那老道士手里的青铜宝剑，发出盈盈白光，三道白森森的剑气向着贾瑞劈来。

    赖头和尚那里只见那钵盂发出一道白光，向着贾瑞这里过来，可是贾瑞凝神看去，这哪是白光，分明是如羊毛粗细的银针，密密麻麻的齐齐向贾瑞这里射来。

    而那八卦镜则是在那坡脚道人的操纵下，向着贾瑞的身影照来，贾瑞被那八卦镜照着，只觉自身好似背负了万斤重担，手脚都有些不听自己使唤了。

    眼看那攻击越来越来越近，贾瑞也是心一横，继续挥舞大树，以树根处向离自己最近的赖头和尚砸去，也不知道为什么，反正贾瑞是觉得他最不顺眼。

    虽然被那八卦镜限制了不少，但是贾瑞的速度也是不慢，那些银针都被这树干挡住了，只有那剑气没有挡住，向着贾瑞的后背劈来。

    贾瑞周身的气血烈焰也是没有阻挡住这剑气，好在贾瑞的气血够厚，也是对剑气造成了不少消耗。

    在贾瑞用这棵大树把赖头和尚砸中的时候，那三道剑气也是击中了贾瑞。

    贾瑞感到剧烈的疼痛，随着赖头和尚被贾瑞砸中的时候，从后背传来。

    贾瑞除了感到剧痛，也是感到了一丝喜悦，自己这一次不亏，好歹也有一个垫背的。

    贾瑞能感到自己身体的血液在不断的流出，自己也是变的虚弱起来，但是自己的身体也在疯狂的恢复背上的伤口。

    贾瑞把剩下的先天真元都用了，也没有看身后的场景，而是看向了赖头和尚那里，只见这一次，那脑袋直接被砸没了，就剩半边身子在那里躺着，贾瑞的脸上也是露出了笑容。

    看到了自己满意的结果，贾瑞双手继续抱着树梢，转过身来。

    只见这老道士似乎也是有些震惊的样子，好像在质疑贾瑞为什么没有被劈成四块，反而是自己的同伴死了。

    不过贾瑞可不会就这个问题回答他，而是抱着树梢，蓄力向老道士这里冲过来，挥舞这棵大树，向着他的身上砸去。

    那坡脚道人那里，因为现在没有致命威胁，也是先放过他了。

    那老道士一见贾瑞的这幅疯狂样子，也是开始不停躲避，他有些胆怯了，嘴里说道：“这一次老道认栽了，这就离去，老道可以发誓以后不再找贾公子的麻烦了，还请贾公子放过老道吧！”

    对于这种连眼睫毛都是空的老狐狸的话，贾瑞是一个字都不会信的，他不在乎什么以后，只想着下一秒这个老道士能躺在地上，他就满意了。

    对于死人，贾瑞还是很大度的。

    果然，这老道士和那赖头和尚二人一样，还是一样的身体孱弱。

    虽然可能也有个千八百斤力气，但是比起贾瑞来说，他们的身体素质简直是弱爆了，也就是会一些神神道道的歪门邪道而已。

    这老道士劈了几道剑气，都被贾瑞躲过了，又过了盏茶功法，这老道士的体力就不行了，被贾瑞抓住破绽，一树砸了上去，也是变成了一滩肉泥。

    解决了这个老道士，也就只剩下坡脚道人了，贾瑞刚转过身体，就看见那坡脚道人一副吓坏了的表情。

    他因为没有了那光圈的庇护，整个人被熏得烟熏火燎的，又目睹了两个同伴的凄惨洁具，他也是没了抵抗之心。

    只见那坡脚道人放下了手里的八卦镜，一副心灰意冷的样子，贾瑞也是替他感到悲哀。

    虽然贾瑞不知道他们二人是怎么复活的，又有了法器，还多了一个同伴，但是他们既然技不如人，就要承受失败的后果。

    可能是知道贾瑞那斩草除根的个性，所以这一次那坡脚道人也是没有求饶，反而放起了狠话。

    他神情狰狞的笑着说道：“你这个风流孽种，下一次老道一定解决了……”

    贾瑞可没有听人放狠话的意思，直接就是一树抡了过去，让这坡脚道人闭上了嘴，可能只有他的死相是最好的，最完整的。

    贾瑞见这坡脚道人闭上了嘴，心里也是放松了下来，世界总算是清净了。

    贾瑞这种最尊敬老人的人，是不会对他进行严刑拷打的，就这样就好了。

    太阳也是快要落山了，贾瑞是感道了生命的美好，不自觉的感叹：“活着正好！”

    既然战斗结束了，贾瑞也是收回了气血狼烟，只见贾瑞又是变得一丝不挂了，但是也无所谓，别人的衣服也能凑合。

    贾瑞把这坡脚道人的八卦道袍，穿在了自己的身上，只有鞋子，则是从老道士那里借来了，然后却发现这和尚的褡包里面有一套新的僧袍，也是穿在了里面，把道袍披在了外面。

    然后又把这三人的遗物，翻了翻，却发现只有那钵盂，八卦镜还有青铜剑有些用处，其他也没有什么，连个铜板都没有，真穷。

    继续给他们三人进行了一场火葬，害怕普通火焰烧不干净，贾瑞又用自己的气血烈焰帮忙，只用了一会儿功夫，就把他们烧成了灰烬。

    贾瑞把骨灰撒在树林里，希望这里明年还能再长出一片茂密的树林。

