    “韵韵……”

    瞧他那直白又热切的目光，幸韵星的小心脏不由得“咯噔”一跳，这是要“以身相许”的报恩前奏！

    “我我……你知道的……”被健硕的身躯欺压在书桌上，幸韵星结结巴巴的说道，“不能做羞羞的事情。”

    “本王只是想看看你。”低磁的声音深情说道，他目光炽热，沉稳的气息中夹杂着一丝紊乱。

    可以站着看、坐着看、抱着看，为什么非得压着她看，还有他诚实的身体，分明就是嘴上在说谎。

    “这大白天的也不知道把门关上。”

    皇甫沫漓视若无睹的走进屋里，她手里牵着礼儿，礼儿一瞧见幸韵星，就开心的举起稚嫩小手求抱抱。

    “姐姐抱抱～”

    皇甫啸雲极其不情愿的直起身子，手臂穿过身下人儿的后肩，将阿韵扶了起来，他脸色骤冷道:“皇姐如今来王府，霍陵连通报都省了。”

    “不怪霍陵，我每日都来，不需要通报。”皇甫沫漓放开礼儿的手，好让礼儿去跟雲亲王抢王妃，“阿韵，你送礼儿的三轮车真有意思，这几日，临儿一来香兰苑后就不肯走了，若不是今日有功课，临儿定会跟着一起来王府。”

    自打礼儿养在香兰苑后，易少霆每日借口来看礼儿，一坐便是半个时辰。

    皇甫沫漓对他再不如之前那般上心，一切喜好皆按照自己的心意来，易少霆没少在她这里受到冷落。

    前两日，易少霆送来一把折扇，她看都未看一眼就退了回去。

    昨日，易少霆有意留在香兰苑歇息，也被她直言拒绝。

    皇甫沫漓如今的心情宛如是“久在樊笼里，复得返自然”，好不快活自在，就连夏嬷嬷都说，她近来容光焕发，就像还未出嫁前那般娇俏。

    “我与阿韵说话，皇弟可以回避了。”

    起初，皇甫啸雲还在心中窃喜，以他对韵韵的宠爱，自己很快就会当上爹爹。

    眼见礼儿越来越粘着韵韵，这不禁令他担忧起来，要是有了孩儿，自己会不会就失宠了？

    他不想失宠，他要独占韵韵！

    “此乃雲亲王府，让本王回避，笑话！”皇甫啸雲阴沉着脸，说话的口气自然好不到哪里去，“也不见皇姐近日去慈明宫看望母后，倒日日来本王府上。”

    “本公主又不是来找你。”瞧他那吃味的小家子气模样，皇甫沫漓的心里那叫一个得意，“阿韵，这几日的天气好，不如我们明日去瑶山郊游。”

    “明日本王要带韵韵去骑马。”

    皇甫啸雲一手将趴在阿韵腿上的礼儿提了起来，有所分寸的将团子似的礼儿扔向了皇姐。

    礼儿懵懂无知，以为皇叔在与他嬉戏，便笑咯咯的挥舞着小手臂朝姐姐跑来。

    幸韵星在心里纳闷着，自己什么时候要去骑马了？

    皇甫啸雲再次提起小团子，伴随着“咯咯咯”的稚嫩笑声，礼儿被扔在了娘亲怀里。

    “禀王爷，易大人来了。”霍陵在门外禀报道。

    “他怎么来了，他不是去了国学府吗？”

    皇甫沫漓朝院外望去，只见易少霆一身青衣的站在霍陵身侧。

    “去前堂。”

    这下可好，他不得不离开东院，留下韵韵与皇姐独处。

    “参见雲亲王。”易少霆恭顺行礼。

    与魁梧健硕、气逾霄汉的雲亲王相比，易少霆清瘦的身型显得要秀气多了，天生一对桃花眼，面容斯文干净，举手投足之间尽显雅致。

    “易大人找本王有何事？”

    皇甫啸雲担心自己离开后，皇姐诱哄韵韵离开王府去别处。

    “小人恰巧路过雲亲王府，想来公主在府上，便想着接公主一同回府。”

    从国学府回易府，倘若想要恰巧路过雲亲王府，需绕上半柱香的路。

    “既然如此，本王去叫皇姐，莫让易大人等久了。”

    “不急。”

    二人还未走出东院，皇甫啸雲就轻步健趋的折返回来。

    “易大人接皇姐回府。”清润的嗓音里带着欣喜说道。

    “谁说本公主要回府了？”瞧他喜不自胜的模样，皇甫沫漓有意一盆冷水泼在他脸上，“我与阿韵说好，后日去瑶山郊游，只带婢女。”

    “韵韵，你不是答应本王，后日陪本王练字。”

    幸韵星一脸的茫然，自己什么时候答应陪他练字了？

    “皇甫啸雲，你够了！”皇甫沫漓一拍桌子，指着皇甫啸雲的鼻子骂道，“哪有王爷整日里粘着王妃的，瞧你这出息——”

    “瞧我这记性。”幸韵星一拍脑门，露出一脸歉意的连忙解释道，“皇姐，我确实答应过阿雲陪他练字。”

    为了让他们的“谎言”听起来更有说服力，幸韵星接着说道:“我还给阿雲写了一首情诗，正愁没地方存放，这几日还要寻时间找采薇她们学绣荷包。”

    “你写情诗给他？”秀丽端庄的脸上堆满了质疑，皇甫沫漓以为，八成是二人合谋起来糊弄自己。

    “嗯。”幸韵星点头应道，她伸手朝阿雲要来，“阿雲，把情诗拿出来。”

    皇甫啸雲拿出情诗，放在阿韵的手心里。

    幸韵星又把情诗递与公主:“皇姐不妨一看。”

    皇甫沫漓拿过情诗后，起身走到院子里，把情诗交给了易少霆。

    “帮本公主看看，纸上写了什么。”

    有易少霆在，他二人休想糊弄自己。

    打开宣纸后，圆润隽秀的字体令易少霆眼前一亮，若非有功底之人，是写不出此等笔走龙蛇、天然生成的字来。

    “时光静好，与君语；细水流年，与君同；繁华落尽，与君老。”

    显而易见，这是一首情诗，情诗质朴无华，字里行间中流露出来的真情切意，令他心生好奇，忍不住想要一睹雲亲王妃的芳容。

    “可是情诗？”

    “是首情诗。”

    易少霆将宣纸折起来后，原封不动的还给了公主。

    “你先回府，本公主晚些时候再回去。”

    看来，他二人说的皆是实话。

    “皇姐若是看完了，便将东西还与本王。”

    皇甫啸雲一手提着小团子，毫不客气的将礼儿扔给了易少霆。

    “姐姐抱抱～”礼儿一边“咯咯咯”的笑着，一边挥舞着稚嫩的小手臂。

