    “他们好像发现我们的位置了？”

    副驾驶上的男人看着感应器上标注的光点正笔直飞向自己飞船的必经之路上，甚至不需要设备的预测，他肉眼便可遇见在十秒后便会撞击在飞船的护盾上。

    “也许是炸胡？这个距离即使是黑靴子的感应装置也无法察觉。”主驾驶员说道。

    “那路线要改吗？”

    “就这一颗炮弹，我们加速越过去，路线不能更改，辐闪员讨厌临时变更影响范围。”

    协商完毕后，这艘飞船便略微加速, 提前交错时间数秒越过交点。

    “银色炮弹，黑靴子什么时候生产这个规格的弹药了？”

    “它还没有尾部推进，这是什么弹药？难道是小型探测装置？推进器在中途脱落了？”

    凭借超乎常人的眼里，他们肉眼看见了那颗比人还大一些的银色弹头落向身后，进入盲区。

    “算了，就算是探测器也于事无补, 我们很快就会脱离它的探测范围。”主驾驶员自信道，随后将飞船速度拉低。

    就在这时, 副驾驶员贴近了他那侧的观察窗，等了一会依旧没看见银色弹头从另一边冒出，不禁开口问道：“等等，它去哪了？”

    “你看看感应雷达。”

    “……没有，它消失了。”

    “那就是自毁了吧，管它呢——”

    呜呜——！！！

    警报灯顿时伴随呜呜鸣笛闪烁起来，两人瞬间一个激灵坐起身来。

    “护盾被破了！”主驾驶员震惊道。

    他们明明已经超出了炮弹的打击范围，为什么还会遭受攻击？护盾甚至都来不及弹出光幕预警，就瞬间被破！

    难道是什么先进的特殊追踪导弹！？

    “喂！监控室！看看船屁股发生什么了！”副驾驶员连忙向通讯喊道。

    “正在调整正在调整，看到了，那是一团……等等，它不见了！”

    “什么？到底是什么东西？它怎么不见的？”

    “就……”监控室里的监控员也摸不着头脑，看着侧翼调整过角度对着尾翼摄取的画面屏幕，明明刚还看见一团银色液体似的东西粘上尾翼，但瞬间就消失不见，“可能是光学迷彩，你们雷达有发现它吗？”

    “没有啊，你说明白是什么东西，信号发生装置？……不可能, 一个发生装置哪来那么大威力破开护盾，肯定是武器设备……”

    就在三方争执之时，整个机身猛然颤动起来，有种金属撕裂的声音震动传递到舱内，很快便是又是警报声响起——

    “注意，注意，机身损伤2%……机身损伤4%……机身损伤5%，注意，机腹装甲出现破损，气压泄露概率为30%，建议立即人工修复……破损修复完毕，气压泄露概率为0%，警戒接触。”

    破损被补上了，这本是好事，他们不必为此去影响行动，否则会滞留很长一段时间……

    但唯有这最后一声提示音，令驾驶舱中的两人脊骨发冷。

    他们对视一眼，看出了彼此眼神中的惊惧。

    “是活的？是活的东西！他们用了生物制导弹？”

    “黑靴子没有那种东西！等等, 我们先冷静一下, 先把这事通报给指挥……”

    很快，另一艘飞行器便受到了他们的讯息。

    “未知生物？你们是怎么让它上船的，即便任务危险系数低，也不应该没开护盾吧……什么？护盾被破了？”指挥员的确没想到，能够抗住光能大炮的护盾居然会毫无动静的瞬间被破……很危险！

    如论如何，辐闪员绝对不能有事。

    “你们去叫辐闪员中止辐闪，我们也会尽快靠过来。”

    两名驾驶员没想到指挥居然这么果断，于是副驾驶赶紧起身离开驾驶舱，向后舱走去。

    飞行器虽称小型，实际也有二十多米的体长，内部狭长的过道空间便有十五米，这些都是为小型体积作出的妥协设计。

    然而就在他路过中途的监控室时，他的脚步徒然一顿。

    喘息？

    哪来的喘息声？吐息纤细……然后消失了。

    副驾驶员显然知道自己被注意到了，于是也不停顿，双手下震起空间波纹，一手持枪一手短剑，跨起一脚狠狠踹开监控室的门，便见到死不瞑目的监控员。

    “你这崽子——”他怒骂一声，余光瞥见角落有黑影窜动，两枪果断射去。

    这枪械严格叫多功能配置器械，由多模组组装而成，所以它可以按照组装者的意愿切换火力模式，又或者是功能模式。

    而现在，这间通讯室不能出现重大损坏，副驾驶员只能切换微火力模式，射击飞行物威力更多趋近于试探，而另一手中的短剑才是结束战斗的主角。

    也正因如此，只听呯呯两声，金属子弹不知被什么给侧接弹开，随后一团似褐非红的焰气照亮了阴影中的长弓，也照亮了女孩的双眼。

    咻——

    ‘女孩？！’副驾驶员一脸惊讶，他银色弹头，人型大小，液体，光学隐身……

    都是为了这个女孩刺客服务的，目的仅仅是登船刺杀？

    可他们是怎么知道飞行路线的？

    思绪一闪而过，副驾驶员不能再多想，甩剑劈中火箭，箭杆瞬间便被拍弯，但箭头的焰火却也顿时脱离箭簇，击中他的侧肋！

    “呃——”

    显然没想到死去的火焰会脱离箭簇攻击自己，副驾驶员只觉得被击中的地方好似有根针透甲扎进自己体内，随后在内部炸成无数更细小的炙热碎片钻入五脏六腑中灼烧！

    那几乎是一种生命无法忍受之痛，痛到他无法吐息喊出声音，只能艰难的长大嘴跪倒在地四肢颤抖！

    他似乎知道那个通讯员是怎么死的了。

    ……

    “感觉……还好。”希雅心惊与那倒地后在短短四五秒内便迅速失去生机的男人，怨念入体的恐怖效果让她为之惊骇，放松肌肉后平举的弓垂落下来，这才轻声开口说道。

    “放松的太早了，刚才也是，否则他怎么听得见你的呼吸。”琅仁在一旁说道。

    “我以为琅哥……是我大意了。”希雅说道中间愣了一瞬间，随后又承认了错误。

    她竟然忘了这是她的狩猎，不再是当初的九死一生的遭遇战。

    琅仁点点头，他能感受到希雅情绪的变化。

    其实他是可以放开了对四周动静的掌控，否则这名路人的确察觉不到这里的动静，而他在当时甚至使坏故意提了个问题：“杀人的感觉不错吧。”

    如果这时候放松神经来回答问题，那么路人的脚步声她都不一定会察觉。

    总的来说，希雅的表现勉强及格——当然不能以琅仁自己为标准，要知道他当初这等级已经在撵着A级打了，潜行忍杀什么的早已不在话下，所以这是按照琅仁从星际网络上了解来的大致水平评判的。

    “所以这艘船上还有两个人，一个在驾驶舱，你去把那个解决了。”琅仁说道。

    “我一个人？”

    “对，他只比你强两个小级，只要你超常发挥，那就不是问题。”

    希雅一时间无言以对——一般来说不应该是正常发挥吗？或者说琅哥觉得超常发挥才是正常的？

    打发希雅悄咪咪摸去驾驶室，琅仁也便大步走向后舱。

    推开门，便见到一个披着暗红斗篷的人盘坐在中央，地上画满了曲折的符线，这画面太不科幻未来了。但最惹琅仁眼的，还是斗篷人面前漂浮着的同样鲜红的水晶球。

    准确的说，是水晶球中的那颗尖瞳眼珠。

    是的，罪业之眼！他们用来大范围影响人心的东西竟是用它做的。

    不速之客推门而来，斗篷人却不紧不慢扭头看来，对上琅仁视线的兜帽下，却有着即便是琅仁忍者之眼也看不透的黑烟暮气，仿佛他整个人都被负面气息的实体所笼罩。

    不等琅仁开口，他反而主动出声道：“我很好奇，你并不是鬼指族人，那女孩是怎么掌控怨念之力的？”

    声音也被重重雾气遮掩得不似人声。

    “哦？意思是你一直都察觉到我的到来？”琅仁没有回答他的问题。

    “当然，但凡怨念存在，都能被我感知，即便你在我面前空洞一片，我也能清楚的嗅到你身上溢散出的浓郁怨香，所以我很惊讶。”

    琅仁闻言，眉头微压……他察觉到对方四周有阵阵异动，黑袍人的气息正在逐渐攀升，毫无阻碍一路冲上了S级！

    琅仁这时意识到对方的身份绝不普通！

    “惊讶什么，仅仅惊讶于我不是鬼指？”琅仁身后缓缓浮现干涸的黄泉图，并且一手仿佛从空间裂缝中拖拽般抽出锈蚀斑驳的黄泉刀，刀身与空间裂口摩擦出嗤嗤出鞘声。

