    朱标一路行军到了南京城百里之外，但天色已经昏暗下来了，朱标也就下令安营扎寨，又不是败军，哪里有大半夜凯旋的道理。

    拍了几个斥候往南京方面通报，明日清晨班师回朝！

    如此大胜，朝廷势必要好好操办的，之后才会把战报通传天下，现在整个大明，估计有九成八的人，都还不知道他们的太子出征的消息，更不要说封狼居胥什么的了。

    朱标跟朱棣吃了晚饭后，就回到了自己的大帐中，枕着手想着回京后的事宜。

    发展人口其实还不是太难的事情，毕竟天下已经安稳了，我们民族的本能就是耕种繁衍，但是朱标却在思虑教育的问题。

    后世中国的能够快速的发展腾飞，扫盲和义务教育都起到了很大的作用，要是知道那怕是新中国建立的时候，全国都还有近九成的人是大字不识一个的。

    只不过义务教育是绝对不可能的，把大明卖了也凑不出那么多的教育资源，而且教育资源还是最小的一个问题。

    朱标睡不着，就对着外面吩咐道：“请诚意伯过来。”

    不一会刘伯温就走了进来，朱标起身迎接，刘伯温坐在一旁的凳子上说道：“殿下刚刚立下不朽之业，怎么还有烦心之事？”

    朱标坐在榻上说道：“功业已是往事，等年老之时在追怀也不晚，本宫是想请教先生，可有广开民智之法？”

    刘伯温捋着胡须说道：“这天下自古都是想办法行愚民之策，怎么殿下还想广开民智了，这对江山稳固可并无好处。”

    朱标其实也明白，以他的地位其实就应当大力推行愚民之策，最基层百姓只是工具而已，不需要有自己的思想。从封建统治者而言，他们更希望百姓愚昧，无知，停留在某一阶段，安心种田耕地就行。

    在古代，与皇权专制配套的，必然是思想控制和愚民统治。

    四分五裂的国家经过战争兼并，实现了大一统，这个时候，保证家国天下永远传续下去，皇权至高无尚，才是政权的核心利益，什么文化昌明，科技发达，百姓幸福等等，一切的一切都得为这个利益让步。

    皇权之下要的是听话像工具一样的民众，如果放任民间思潮泛滥，民间思想活跃，人才辈出，政府的种种司政措施在民间各路大神的质疑思辨下常常千疮百孔，长久下去则会动摇政府权威，影响统治基础。

    防民之口甚于防川啊！

    朱标皱着眉头沉吟了一会说道：“开民智于当下有弊处，但自长远来看还是利大于弊的，现在不似先代，不说大洋之外的国度，就是周边的小国也在不断的发展，若是继续固封自守，恐怕会给子孙留下祸患。”

    刘伯温看着朱标说道：“殿下可是在挖自家的根底啊，无论是朝臣还是陛下都不会支持的。”

    朱标这才苦笑一声，这才是最大的难点啊，朱标要是真的这么做了就是在背叛自己所在的地主阶级的利益。

    可是不这样做的话，大明还是要走老路，现在可以说是地主阶级最弱的时候了。

    等几十年后，现在的勋贵大臣们就会形成一个稳固的利益集团，皇帝身为这个集团的领袖，杀几个人无所谓，但想要掀翻这个阶级就会被所有人背弃。

    朱标看了眼刘伯温说道：“那先生怎么看此事？”

    刘伯温捋着胡须说道：“此事对国家来说，利大于弊，但对家国来说，弊大于利！”

    刘伯温起身对朱标躬身劝道：“殿下，容臣说句肺腑之言，无论是谁最先想到的都是自身和自己的家族，这些都考虑完了才轮到国家！”

    刘伯温看朱标没有说话就继续说道：“此事那怕是陛下也同意，但具体的政策还是要地方官员去执行，殿下觉的他们会好好做吗？”

    朱标点点头说道：“如此多谢先生指教了。”

    刘伯温在一躬身就退出去了，他也是世家出身，否则哪里能有机会读书中进士呢？

    朱标躺回榻上看着营帐的顶端，心中莫名的有了孤家寡人的感觉，无论是谁都不会支持他的。

    朱标有些茫然了，明明是正确的事情，但所有人都不会支持，一旁伺候的刘瑾小心的为他盖上被子。

    朱标转头看向刘瑾，若是依靠锦衣卫和东厂呢？

    刚刚打起的念头就被朱标自己狠狠的打散了，建立能够监管天下的特务机构是独有皇帝的权柄，不是一个太子可以掌握的。

    何况依靠一个部门对付一个阶级也是不够的。

    那扶持商人阶级呢？资本主义吗？

    ……………

    第二天朱标起身换上金甲，率领大军班师回朝了，等靠近南京十里的时候，朱标就已经看见远处站着密密麻麻的一大群人，看样子有数千人。

    刘善长为首的文武官员都早早的到城外等候了，朱元璋昨日就下旨，令文武百官携带百姓出城十里相迎太子凯旋！

    等朱标领着将帅们靠近到时候，百官身后就响起了一阵古雅的旋律，这是特有的凯旋之乐。

    李善长为首的百官带着身后的百姓们向着朱标跪地恭贺道：“臣等恭迎天策上将军班师奏凯，得胜还朝！臣等恭贺太子殿下覆灭北元，封狼居胥，立下千秋伟业！”

    百官说完后，他们身后人群就开始齐声呐喊：“天策上将军威武，太子殿下威武！”

    朱标笑着挥手让他们起身，然后下马对着南京城躬身行礼，才跟李善长等人寒暄了几句。

    刘善长笑着对朱标说道：“圣上听闻殿下班师回朝的消息，高兴的不得了，现在圣上就在南京城的城墙上等着您。”

    朱标一听就感觉心中温暖了许多，莫名的想起几年前朱标领着百官，在南京城外迎接朱元璋凯旋的时候，朱标倒是想知道自己父皇现在是什么感受。

    ……………

     

     

