    “滋啦...”

    “隆隆隆~~~”

    蝎毕岩看着四周的变化，脸色有些不太好看，本以为吕柒是在说大话，可周围雷属性不断涌入他的剑中....

    这不管是怎么看，都不像是在装腔作势！

    即便是云韵等人，都是有些好奇了起来，吕柒最强一击，不就是之前的一剑？

    “滋滋滋！！！”

    随着雷霆之力不断灌入，手中之剑已经自己漂浮在了吕柒身前的地方。

    双手不断融入雷霆，剑更是不安分的颤动起来....

    “紫霄神雷斩，第二剑！”

    “斩宗剑！”

    唰唰唰～～

    唰唰唰～～

    ....

    一柄一柄的斗气剑影，开始在吕柒的背后，不断凝聚出来，一共三十八剑！

    “咻咻咻！！！”

    “....”

    一道道的剑影，直冲那蝎毕岩所在的地方，突刺而去！

    蝎毕岩攥拳周遭斗气也是不断被吸纳在了身体之中，一拳轰出，大有排山倒海一般的气势！

    “嘣！”

    第一剑被撞毁之后，天空之中，瞬间爆发出了震耳的雷鸣之声！

    “嘣！”

    紧接着，便是第二剑，一样的轰鸣，甚至所爆发出来的雷霆气浪，让整个上空都陷入了雷电密布的感觉！

    “嘣！”

    “...”

    一连接下了三十六剑，空间都扭曲了起来，蝎毕岩更是口吐鲜血。

    然而，这三十六剑的威力，几乎一剑更比一剑恐怖！？

    “咻！”

    “嘣！！”

    当第三十七剑炸裂的那一刻，蝎毕岩都是直接被震的伤痕累累，开始不断的后退...

    天空一片晴朗，云团已经在蝎毕岩接下第八剑的时候，就已经完全的消散。

    “唰！”

    而这第三十八剑，并非是如同之前一样，直线穿插过来，反而是吕柒手握剑柄，直接靠近！

    伴随着吕柒举剑靠近的同一时间，之前消失的能量剑，都是突然浮现，紧接着融入剑身之中！

    “嗡～～！！”

    “轰！！！”

    一剑砍下，蝎毕岩所在处的空间都是直接破碎！

    空间裂痕的出现，和这斩裂一切的一剑，没有任何阻碍的，从哪蝎毕岩的身体而过....

    “嘣！！”

    ...

    “轰～隆隆！！”

    雷鸣咆哮，气浪翻滚，蝎毕岩脚下的山脉，以及万蝎门的长老、执事、弟子....都在这一刻，全部遭劫！

    一股雷云更是完完全全的包裹住了那其中的蝎毕岩。

    当雷云缓缓散去的时候，蝎毕岩从中直接坠出。

    直坠而下的他“嘭~”的一声，地面都是出现了大幅度的裂痕...

    “呼~”

    这一击，几乎耗尽了吕柒所有的斗气。

    但效果还是让他满意的。

    那蝎毕岩已经完完全全的失去了战斗力。

    万蝎门，就更是在遭受到了一剑的洗礼之后，损伤惨重...

    在吕柒服下一颗丹药恢复斗气的时候，云山和小医仙已经下令，云岚宗以及毒宗所有弟子，都在同一时间，开始向着万蝎门发动进攻。

    而蝎毕岩更是直接被小医仙一掌拍碎心脉，直接GG...

    战斗结束，身后虚空而立的女王，很是庆幸自己没有想不开....

    虽说蝎毕岩是因为功法完全的被压制，才会败北可是这一剑，即便是她七彩吞天蟒的肉体，依旧是会被重创的。

    她未必会死，可是谁又能知道，吕柒还有没有其他的手段了？

    而且，现在的他，虽然只是斗皇，可就冲着这般提升的速度来看，斗宗也并不遥远吧....

    没了蝎毕岩，魂殿护法又直接溜了，万蝎门的覆灭，自然就在今日了。

    这一战之后，整个出云帝国鱼蛇混杂的势力，想必用不久都会安心的臣服了。

    出云皇室内....

    为了庆祝覆灭万蝎门，同样也为庆贺吕柒顺利出关突破斗皇，今夜皇宫内大摆宴席。

    自从接任云岚宗到现在，已经两年的时间了。如今的云岚宗整体势力至少提升了十倍！

    尤其是三大帝国做后盾，这速度也是嗖嗖的开始不断上升着....

    至于周遭最后的直接慕兰帝国，想要吞并，也只是早晚的事情罢了。

    “接下来，你有什么打算？”

    坐在吕柒一旁的夭夜，也是如今三大帝国唯一的女皇，询问吕柒道。

    “慕兰帝国之中的最强一个宗门，已经被你们打怕了，覆灭只是迟早的事情。这边的事情，我就不管了，便交给你了。”

    对于夭夜的能力，他还是非常相信的。

    帝国交到她的手里，自然也不会有任何的问题。

    吕柒接着说道：“之后，我准备前往黑角域，而你和雅妃的发展方向，可以在扩张一些了。”

    一个掌政，一个掌控经济。

    这两女人都是蛮了不起的，这些事情，并不需要他费心。

    而黑角域这里，才是最值得占据的。

    这里不仅资源密集，更是拥有着大量的功法、斗技...

    想要宗门越来越强，这就是必须要入驻的地方。

    “黑角域....”夭夜眉头微皱，有些担忧道：“这黑角域之中，大大小小的有实力的宗门，至少十多个，更是有着一些隐世宗门....这种地方，可是要比几个帝国之间，更加难以收服，而且，一旦得知是帝国势力的入侵，黑角域内一些势力说不准也会联合抵抗的。”

    吕柒不在意的说道：“难啃的骨头，啃下来以后，才会有着更好的未来，不是么？”

    一直苟着，自身实力却是提升速度也不会慢。

    可就冲着手上的古玉，他就没有什么苟的机会。既然如此，那就只能选择前进，让云岚宗进入中州，成为一个真正的庞然大物！

    只有越强，才会越有安全感了。

    弱者是没有任何安全感一说的...

    “我随你一起前往黑角域。”小医仙望着吕柒说道。

    “我也要去。”云韵在小医仙开口之后，也是马上说道。

    不管小医仙有没有把她当做“情敌。”

    在云韵心里，这就是自己最大的情敌！当然了，还有吕柒身边这条美女蛇，她也是保持着极大的警惕！

    凶名赫赫的美杜莎，如今却是跟在吕柒身边，说两人没什么，她才不相信了....

    “这样好了，政事交给夭夜，宗门之事就交给云老了....”吕柒一番安排之后，众人便是开始享受晚宴。

    ....

