    郭宋想了想问道：“字画的来历知道吗？按理，商人不可能拥有这种东西。”

    “我刚才不就在问吗？你岳父也让我问问字画来历，她说是她丈夫的祖父在安史之乱时买的，当时只花了三千贯钱，是从安禄山手下一名将领手中购入。”

    郭宋释然，安禄山占领长安后，很多皇宫和权贵府中的珍贵藏品都流失到民间，这就对得上了。

    如果是小品字画，五万贯钱稍微贵了一点，但大幅的中堂字画，五万贯钱确实不贵，何况还是虞世南和阎立本的字画，正如岳父所言，有钱也买不到。

    “可以买下来吗？”郭宋问道。

    郭萍笑道：“刚才柳夫人找我就是有这个意思，他们觉得我的利息太高，他们赚不到钱了，可找其他人又借不到这么多钱，柜坊最多只借一万贯，而且还要长安的房宅抵押，他们的意思就是问我想不想把字画买下来。”

    “五万贯钱买下来？”

    “不是，他们要五万两白银或者五千两黄金，要么六万贯钱。”

    “大姐不缺钱的话，可以买下来。”

    “行！既然你这样说，我就买下来。”

    郭宋把自己在眉寿酒的七成份子全部给了大姐郭萍，她这两年身家雄厚，这两幅字画买下来她也不会给自己儿女，她打算送给侄儿郭锦城，也算是他给侄儿的一点心意，至于薛涛愿意借给父亲玩赏几年，她就不管了。

    两人来到内堂坐下，郭宋又笑道：“君玉和羽儿的婚事进行到哪一步了？”

    “该做的都做了，张家的财礼已经送来了，羽儿的嫁妆我也准备好，我们都认为，两人三年后正式成婚。”

    郭萍说到这，眼睛却望着兄弟，她在等郭宋同意呢！

    郭宋微微笑道：“这件事你们自己决定好了，要不然可以和王妃商量，她代表我的意见，我不参与。”

    郭宋在这一点上很聪明，既然他已经交给妻子全权代表，他就不乱发表意见了，以免妻子难做人。

    “说说正事吧！”

    郭宋把话题转了回来，“我今天其实是有事而来。”

    说完，他把十枚河西银钱放在桌上，推给了郭萍，郭萍还是第一次见到银钱，她顿时充满了兴趣。

    “还真有银子做的钱啊！”

    她连忙拾起钱细看，她已经能认识不少字，“这是河西银钱，它是在河西铸造的吗？”

    “大姐能认字了？”郭宋惊讶地笑问道。

    “你这家伙怎么瞧不起人？告诉你，我现在不仅认识一千多个字，还会写，千字文我已经学完了，现在谁想再骗我，没门了。”

    郭宋也知道大姐非常聪明，记忆力惊人，只要她肯学，很快就能上手，最多一两年时间就能读写自如。

    郭宋便笑着点点头，“这是以前铸造的银钱，早就停止了，不过参事堂已决定再铸造一批新的金银钱，大姐觉得会有什么问题？”

    “你是在咨询我？”

    郭宋点点头，“我想你本身是商人，又出身底层，应该比我更有体会。”

    郭萍沉思良久道：“你一说铸造金银钱，我立刻就想到铜钱要贬值了，一般都是这样，我记得二十年前朝廷发行大钱，以一当十，米价第二天就涨了一倍，措不及防啊！”

    “可这不是大钱！”

    “我当然知道银钱不是大钱，但给人感觉就是铜钱不值钱了，就像你身高六尺，大家都觉得你很高，忽然有一天来了一个身高七尺的人，大家就不会觉得你很高了，这就是你上次给我说的话，有了对比，就有伤害。”

    郭宋明白了，其实是心里预期不一样了，有了价值更高的银钱，铜钱当然就不值钱了，物价自然会上涨。

    “那大姐觉得可以避免这种涨价吗？”

    “很简单啊！柴米油盐酱醋茶，加上衣食住行，只要官府把这些基本品的价格控制住，别的东西就算涨上天都没有多少人关心。”

    “原来如此，我受教了，还有一个问题，假如眉寿酒铺遇到有人付假银钱买酒怎么办？”

    郭萍笑道：“你不用担心，我们酒铺天天和钱打交道，还没有收过一次假钱，我们的伙计和掌柜都练出来了，假钱一入手就知道，手感不同，至于银钱，一般平头小民收到银钱都会仔仔细细辨认，把它的祖宗三代都认出来，没有把握，不收就是了，假钱往往出现在大交易中，因为量太大，来不及辨认，你们只要把这一头想办法堵住，就不会有什么大问题了。”

    ..........

    在回去的路上，郭宋十分感慨，很多事情他们都没有想到，但大姐却想到了，看来还是不能闭门造车，必须要广泛征求民间的意见。

    郭宋回到官衙，便立刻把潘辽、杜佑和张谦逸三人找来，他们三人组建一个临时团队，全面负责这次金银钱的铸造发行。

    三人坐下，郭宋便把郭萍控制物价的建议告诉了三人。

    潘辽点点头，“这个建议很及时，金银钱发行的量并不大，而且很大一部分会被实力雄厚的商家收藏，真正流入市场的不多，对物价的冲击也不大，但它会造成一种心理上的紧张，从而导致物价飞涨。

    卑职建议双管齐下，第一，尽量低调发行，同时控制舆论，不能让金银钱成为大家关注的话题；第二，降低粮价，一方面我们要低价出售官粮，另一方面要宣传粮食大丰收，同时宣传我们在河北缴获了大量粮食，让普通百姓觉得粮食要降价，只要粮价一降，其他什么都涨不起来。”

    张谦逸也笑道：“不光粮食，还有其他几方面也可以考虑，比如宣传一下，明年的官租房房租会降，到时候每月真的降十文、二十文不是不可以，只要官租房租金不涨，别的房租也涨不起来。

    然后是幽州仓库那二十万匹老粗布，反正放的时间太长，品质也不好，索性就在长安市场上低价抛售，至于行，可以从河西调一万匹老马过来拉车，这样，衣食住行四个方面都有对策，一点后顾之忧都没有了。”

    杜佑也接口笑道：“昨晚我想了想，其实今年问题不大，大家都喜欢金银，比如杜家，只要一发行，杜家肯定会买几万贯钱的金银钱，取代之前的铜钱储存，别的家族也差不多，我怀疑市场上根本就见不到金银钱。

    而且我们拿到这三百万贯铜钱，是用来造船和买骆驼，一时半会儿也不会在市场上流通，我的意思的是，我们各种方案都准备好，但不一定非要实施，只要密切关注市场动向就行了。”

    所谓三个臭皮匠，顶一个诸葛亮，三人不愧是经验丰富，头脑睿智的老臣，各自发表意见，把郭宋担忧的事情安排得滴水不漏。

    .........

    五天后，潘辽把装着百枚金银样本的盒子放在郭宋桌上，同时带来一枚铜制的砝码。

    “这是太学博士李维瑾铸造的一批金银钱，各造了五十枚，银钱是银九铜一，金钱也是一样，不是纯金和纯银，我们依旧使用开元通宝的模子，不做任何更改，从材质上就能清晰地分辨它和铜钱的不同，殿下请过目。”

    郭宋从盒子里取出一枚细看，是一枚银光闪闪的开元通宝，手感明显比铜钱偏重，毕竟是新钱，没有经过千千万万人手打磨，还略显粗糙。

    “每一枚的重量都一样吗？”郭宋问道。

    “基本上完全一样，差异可以忽略不计。”

    郭宋又取出一枚金钱观赏，金光灿灿，格外诱惑。

    “殿下，这些金银钱都含有铜，虽然一两白银可以铸造十一枚银钱，黄金也是一样，但考虑到铸造成本，所以我们决定依旧是十枚银钱兑换一两白银，十枚金钱兑换一两黄金。”

    “这个问题不大，不用想得太多。”

    郭宋又桌上取过铜砝码细看，砝码呈正方形，四个角都打磨圆了，中间有一个孔便于穿绳，做得非常精致。

    郭宋从抽屉里取出一架精致的小铜天平，他将铜砝码放在秤盘上，又将二十枚银钱放在砝码另一边，果然平衡了。

    郭宋兴奋道：“有没有试验过，制作一枚银六铜四的假银钱掺入其中？”

    “回禀殿下，我们正在制作十枚假的金银钱，很快就会出来。”

