    荣娴仙来了之后，大家的注意力都在她身上，钟明丽几次想跟沈栗书搭话，都被无视了，看着沈栗书站在荣娴仙身后，一副保护的姿态，钟明丽忍不住心里发酸，见荣娴仙询问夏天先前的情况，忍不住说道。

    钟明丽话一出口，钟明楼，夏凯和沈栗书几乎是同时喝斥了她一声闭嘴。

    “哥，你也和这些人一起欺负我？”钟明丽委屈巴巴地喊了一声，正好被走进帐篷的钟母听见，“我闺女这是怎么了？谁欺负你了？”

    “妈，夏凯哥哥不知道在哪找来的医生，不说治病，光问东问西的，我就说一句，我哥还和外人一起凶我。”钟明丽见钟母来了，底气又壮了几分，立刻拉着钟母告状。

    “吆，是夏凯啊，不是阿姨挑理哦，我怎么说也是你的长辈，你看你来了，都不到我那边去打个招呼！”钟母拿腔拿调的说道。

    夏凯刚刚得知父母已经身死的消息，姐姐也卧病在床，心里难受又压抑，钟母的腔调惹怒了他，“钟阿姨，既然你来了，我正好问问你，我爸妈是怎么死的？”

    夏凯看着钟家一家人齐齐整整，想着自家父母尸骨已寒，心中怒火汹汹。

    “我又没见过他们，我怎么知道？”钟母没看到钟明楼急切的眼神，一句话脱口而出。

    “妈，咱们不是……”钟明丽有些不明白钟母为什么说没见过夏家父母。

    “你闭嘴。”钟母还没有意识到钟明丽早就把末世后去了夏家的事抖搂了出来，生怕闺女说漏了嘴。

    “这究竟是怎么回事？你们一家人在隐瞒什么？姐姐，你也不跟我说实话？”夏凯看着钟母和钟明楼之间的眼神交流，又看了看眼角挂泪的夏天，愤怒的说道。

    “夏凯，我和你姐姐是怕你知道爸妈的死讯心里难受才想瞒着你的，没想到被明丽给说了出来。其实这个世道生死离别的事也挺常见的，现在你既然知道了，还请节哀顺变。”钟明楼叹了口气说道！

    “姐姐，他们一家人都活的好好的，为什么只有我们爸妈死了？爸妈一向有在家中存粮的习惯，我们家中的房子也很结实，等到军队救援就可以获救，他们是怎么死的？”夏凯看着夏天质问道，他现在觉得夏天在和钟家人一起糊弄他。

    夏天看着夏凯对她的态度，心冷了半截，想着钟明楼之前说过的话，不得不承认，由于父母的偏心，他们姐弟之间素有嫌隙，钟家人到了夏家后吃光了父母的存粮，钟明楼出门找了食物回来只顾着钟家人却不分给夏家父母和她们母女，逼的二老自己出门去寻找食物，引来怪物攻击，以至惨死，不知道知道了这些事情夏凯会不会不认她这个姐姐。

    “舅舅，姥姥姥爷是被他们这家人害死的，妈妈身体变成这样，也是他们偷偷下的药，我都听见了，他们给妈妈熬药就是为了害死她，你快带我们离开这里吧。”钟莹莹见夏天一脸为难，突然站出来说道。

    夏天听了钟莹莹的话，下意识的看了钟明楼一眼，钟明楼明显躲闪的神色让她意识到，给她下药的事应该是真的，怪不得，怪不得以前连口水都不给她喝，她生病了，他却给她熬起药来，喝了那样，身体反而越来越差了，以前她只以为是她的病越来越重，从来没想过，他会在药里做手脚。

    “死丫头片子，你胡说什么？你姥姥姥爷是被怪物咬死的，跟我们有什么关系？你妈妈是生病了，我们好心好意给她抓药治病，怎么就成害她了？你凭什么这么说，你有证据吗？奥，也对，小孩子懂什么？说出这样的话，肯定是大人教的，夏天，你爹妈是为了你出的门，要说被人害死，也是被你害死的，原本就该你出门的，你害怕不敢去，他们才去的，他们送命也是你眼睁睁看着的，别想往我们身上泼脏水。”钟母认定钟莹莹说的话都是夏天教唆的，立刻反击道。

    “噗”的一声，夏天急怒之下呕了一口血出来，“你，你们……”一口气喘不上来，脸都紫了。

    “妈妈，”钟莹莹哭着喊道。

    “姐，姐，你别急，别急，我不怪你，爸妈如果真的是为了你，也是他们愿意的，他们肯定希望你好好的，如果他们说的不是实情，钟明楼辜负了你，我一定会为你讨回公道的。”夏凯见夏天情况不好，立即上前挤开钟明楼，扶着夏天说道。

    “对，对不起。”夏天看着这个以往默默无闻，她没怎么关注过的弟弟，靠在他身上，夏天感觉心情安稳踏实了下来。

    “没关系，没关系，我带你离开这里，好不好？”夏凯看着夏天没有多少血色的脸庞，后知后觉的害怕起来，他没想到姐姐会病的这么厉害。

    “带上莹莹。”夏天转头去拉钟莹莹的手，只见钟母迅速的将钟莹莹拉了过去。

    “莹莹是我们钟家的孩子，我们自己会照顾好的。”钟母冷哼着说道，暗暗的拧了钟莹莹的胳膊一下，钟莹莹疼的“啊”了一声，眼泪瞬间就掉下来了。

    “莹莹，”夏天担忧的看过去，钟莹莹强忍着泪水，咧嘴一笑，“妈妈，我没事。”

    “孩子是我姐生的，当然得跟着我姐，你松开她。”夏凯看着钟母冷冰冰的说道，父母死亡的前因后果他大概理了一遍，若不是钟家人到来后吃光了夏家的存粮，夏家父母也不需要出门寻找食物，也就不会死。

    “哼，孩子是姓钟的，你姐姐身体又不好，怎么能照顾好孩子，她当然得跟着亲爹才行，不要以为你们是修炼者就可以仗势欺人，这里可是有军队里的人做主的。”钟母摆出一副泼皮架势，那大嗓门能传出老远。

    钟莹莹恨恨的看了一眼紧紧的拽着她的胳膊的钟母，“舅舅，你先带妈妈去治病吧。妈妈，我没关系的，等妈妈好了再来看我。”钟莹莹对着夏天和夏凯一副乖巧的样子。

