    这回对方要交易的东西，人数，都没有什么信息，一切都要靠他们过来之后自己查，所以这才需要花很多的时间。

    孟昔年他们也是查了几天盯了几天才确定了目标人物。

    只是买家迟迟没有出现，这让他们一点都不敢放松警惕，二十四小时都有人盯着。

    他们住的地方是跟一个老乡租的房子，就是二十平的旧屋，屋里只有一张木板床，所以还有人得在木沙发上将就窝着睡，所以之前孟昔年去江筱买的那一套房子里随便布置了一下也是有原因的，如果拖的时间要长，他得有另一个地方睡一两晚舒服一些的。

    但是现在看起来，对方也有些按捺不住了。

    时间未到一个月，他们已经开始有行动。

    他们要盯的人是住在隔壁巷子的一间低矮的楼房里，孟昔年过去的时候看到那间楼房的一扇窗亮着暗淡的光，因为是蒙了尘的毛玻璃，依稀能够看到有两个身影相对而坐，看起来正在谈话的样子。

    他手下的人因此都潜伏在周围盯着这间房屋。

    孟昔年找到了戴刚的位置，悄无声息地走了过去，压低声音问道：“情况如何？”

    “一直在里面谈话，没有人出来。”

    孟昔年皱了皱眉，凝神盯着那扇窗户，突然脸色微变。

    “你们上当了！”

    他做了个手势，立即就朝那边奔了过去，一脚踢开了门。

    戴刚他们也已经跟了过来，往里面一看，几人也都齐齐变了脸色。

    屋里哪有什么相对而坐的两个人啊，分明就是用棍子支撑着的两件衣服戴个帽子装的影子！

    这只是一个利用光和影的小把戏，但是在不太透明的脏的毛玻璃之下竟然把他们给骗了过去。

    “这......”戴刚大惊，“可是明明就没有看到有人离开啊。”

    是了，正是因为一直没有看到有人出去，他们才先入为主地以为人一直在屋里。

    “搜！”孟昔年沉着脸。

    他们本来不应该犯这样的错误的。

    几人进去仔细地搜了一番，果然发现了一处地道入口。

    但是跳下去才走了两步，就发现里地道已经被堵上了。

    “他们不惜暴露这一处秘道，说明这一次要买卖的东西一定非同小可。”孟昔年咬了咬牙，说道：“戴刚，带人尽快把地道打通，其他人跟我出去。”

    “是！”

    戴刚也是心头恼火自责。

    他竟然栽在了那些人的小把戏里，这简直就是他的耻辱！

    他一定要把对方逮到！

    孟昔年带着另外两名队员，出去之后他几个飞纵，动作极为敏捷上攀上了此处最后的一处楼房，在高处往下望。

    夜深人静，若是在不远的地方突然有灯光亮起，很有可能就是那地道出口的地方。

    他目光如聿，四下搜视。

    果真被他发现在百米开外某一处突然亮起了昏暗的光。

    但是那光只是闪了一下又熄了。

    这么快的速度，一般人都很难看得清楚到底是哪一处哪一间房，何况是要下去找到那个地方。但是孟昔年的方向感极好，跳下去之后他作了个手势，立即往那边奔了过去。

    