    只见八臂怪物与刘云飞打的不亦乐乎,一时间虽然那刘云飞占据上风,但是却也拿这个八臂怪物没有办法,他可没有陶飞那种本事,连力量也不如,否则这个怪物又不是铜皮铁骨,怎么会打不死呢。

    看着看着,陶飞突然双手一动,一个巨大的水球直接将这个怪物给包了起来,刘云飞这才喘着粗气退了下来。不过很显然,这个怪物一点都不怕水,竟然就那样立在水里面,直直的盯着陶飞。

    陶飞嘿嘿一笑,手指一道细小的冰柱直接连到了水球上面,水球霎时间变成了冰球,里面的怪物依旧保持着那种盯着陶飞的神情。

    大刀一挥,直接将怪物连冰球一起切成两半,其实陶飞的冰能力虽然厉害,但是却需要有个中间媒介传递能量,而水控制则不需要。

    刘云飞屁颠屁颠的跑过去讲这个怪物的晶体抠了出来,一看是蓝色的,那张脸登时就瘪了下去,如果是绿色的话,那他还好意思说一说,可是蓝色的绝对不可能归他了。

    他的进化能力是力量,而力量对应的是绿色晶体,虽然他其他白色无属性晶体也可以吸收,但是吸收度慢不说,而且效果也不好。

    献媚的将这枚高级的蓝色晶体送到陶飞手中,陶飞笑着接纳了,这是他最需要的一种晶体,不过现在不是吸收能量的时候,他还准备将这里好好收拾一番呢!

    整整一天的时间,陶飞将两个高层,十六个单元都清理干净,看着两个高层之间的距离,又丈量了一下,刘云飞明白,陶飞这是想将两个高层连接起来,如果说普通人做这样的事情自然会很困难,但是对于陶飞来说,这一点都不是什么难题,只要一条冰桥横跨过去,然后在冰桥上面直接做工,很容易就可以搭建起来。

    第二天,大卡车载着所有人一起开进了整个高档小区里面,大家一起动手,将整个高层里面所有丧尸的尸体都清理干净!

    夜晚,江边突然传来阵阵的嚎叫声,听起来很凄凉,而且数量似乎极多,站在三十二楼的楼顶上,陶飞看了看江边的方向,可是那边黑压压的一片,什么都看不到。

    虽然因为夜晚的天太黑,但是陶飞的耳朵非常的好使,这个小区的院子里面跳进了数不胜数的黑色怪物,八只手臂不停的摇晃着,似乎在寻找着什么。

    这一现让陶飞大吃一惊,外面的八臂怪物密密麻麻的,不知道有多少,不过一眼望去,绝对有上百个,分明就是与昨天晚上杀死的那只怪物是一家的。不过陶飞更多的是惊喜,这么多蓝色的晶体等着他吸收,昨天一个晚上加上今天一个白天,陶飞也才吸收了那枚晶体里面的五分之一的能量,如果将这下面的所有怪物都杀掉的话,那自己今后一年半载不去狩猎都不用愁了。

    不过陶飞可不敢随便冲出去,这么多八臂怪物,水知道里面有没有变态的家伙啊,如果都是白天那种水平的,陶飞自然一点都不怕,但是它们肯定有老大,而且还会有老二老三之类的,所以陶飞有些犹豫。

    富贵险中求,这个时候即使刘云飞也帮不了自己,因为刘云飞的实力还不够,对付一个普通的还凑合,对付这些高级变异生物,他还不够看。

    一手大刀,一手盾牌,陶飞悄悄的从楼上下来了,在两个高层的五楼之间建立了一条冰之通道,然后就这样站在那里,他在等机会,寻找这些怪物中的老大,务求一击必杀,降低自己的危险。

    黑暗中,空中散的寒气掩盖了陶飞本身的气味,再加上陶飞用一个水盾将自己的气味全部给罩在里面,下面的怪物鼻子再怎么好使也不管用。

    没多一会,这些怪物似乎现了某些线索,由于白天的时候这里到来的人太多了,一时间气味有些驳杂,让他们无法分辨出这些气味究竟从哪里来的,又到哪里消失的,不过最终还是很容易的就锁定了单元门。

    陶飞心中一惊,他可是知道那些人加起来也未必能抵挡的住这些怪物的入侵,而且为了安全,大家都集中到一个单元门进入的,只不过上面被陶飞给打通了,一百五十多个人,都住在最上面的四层里面。

    但是这个时候绝对不是轻举妄动的时候,即使这些怪物循着气味找上去的话,还有刘云飞可以抵挡一下,上面还有很多武器。

    一连进入了十余只怪物,这些怪物开始围成一个圈,中间一个明显小了不止一圈的怪物才凸显出来,没办法,天太黑了,如果不是聚集到一起的话,陶飞可能还分不出哪个是老大,感情这个体型比较小的才是它们的老大啊。

    这也是没办法的事情,换做是谁都是无法猜测出来的,毕竟这个似乎是老大的怪物既不是最大的,也不是最小的,反而是最不起眼的。

    脚下的冰桥缓缓的向前探去,一直延伸到这些怪物的头顶上,不过由于外围被包裹了一层薄薄的水,所以寒气并没有露出太多,否则完全有可能被这些警觉的怪物现。

    突然一个巨大的冰块从天而降,整个楼下近百个八臂怪物同时被冰冻上,不过陶飞可不认为战斗就这样解决了。

    他特意空出中间的那个明显是这些怪物头领的家伙没有冻在里面,他先要做的就是杀掉这个家伙。

    突然这个怪物全身爆淡淡的蓝光,八臂同时一震,竟然将这个巨大的冰体直接真散,所有的八臂怪兽同时获救,然后猛的迎着陶飞就跳了起来,陶飞大叫一声:“次冰拳!”

    当然这是他自己为自己定义的一个招式,觉得这样叫一声打出去能增加不少威势。一道细微的冰柱连接着一个冰球,那个八臂蓝色怪物就这样被凌空冻住了,可是还没等陶飞松口气,只听咔嚓一声,这个冰球愣是让这个怪物直接瞬间撕裂。

    这个时候陶飞怎么会不知道自己遇到变态了呢!

    下面的八臂怪物一个个的向着空中的陶飞攻击过来,虽然它们脑袋里面的晶体是蓝色晶体,但是它们并没有特殊的技能,也许只有那个浑身冒着蓝光的怪物才有技能吧。

    就在陶飞以为这些怪物一点技能都没有的时候,一起跳到空中的怪物们集体向陶飞喷出数百道水箭,吓的陶飞赶紧一个大招,将所有喷射过来的水箭变成了冰块,冻到了一起。

