    只见杨不悔的十个指头，齐根断掉！

    那已经不能称之为一对手掌了。

    那就是两片没有功能的厚肉。

    “杨老，您这可是一对……做，做手术的千金贵手啊。”顾诗音嗓音终于开始颤抖，“怎么会这样……”

    杨不悔：“因为我夸夸其谈，在小祖宗面前班门弄斧，差点耽误了薄爷的病情，这是小祖宗给我的从轻处罚。”

    这还从轻处罚？

    这一辈子不能动手术刀了，整个医学生涯就废了啊。

    谁知。

    杨不悔虔诚地道：“我一开始还不服气，回帝都还妄想着报复小祖宗……日以继夜地找人配置毒药……结果最后……把妻儿毒哑了，我……我才幡然醒悟。现在我每天免费给穷人看病，认真行善积德，只盼着我妻儿能开口说话。祖宗，小杨知错了，小杨给您磕头了！”

    满屋子的人，听得大气也不敢出一声。

    二房夫妻见识过席祖儿的真神通，到还好。

    三房夫妻尤其惊得瑟瑟发抖，这席祖儿怕不是个恶魔化身？

    杨不悔继续道：“祖宗，您说日行十善能救顾老爷子，您金口一开，定然能说到做到。小杨有幸再一次看您治病救人，今天真是小杨修来的福气，小杨没有手，不能给你打下手，但可以用嘴叼着，您需要什么任凭您差遣！”

    顾诗音僵立在一旁，整个人都不好了。

    杨不悔最近只给穷人免费看病、口述药方，是真的，所以有钱人真的请不到他。

    她费尽心机，搭上人脉好不容易请来的杨不悔，本想狠狠打一把席祖儿的脸。

    让席祖儿知道，谁才是顾家最有地位最有排面的人。

    连名医都呼之即来挥之即去。

    谁知。

    请来的名医，不是打席祖儿的脸，却是在骑她的脸！

    所谓的名医只是席祖儿随意可差遣的一个奴仆！

    这脸骑的，实在是太狠了。

    顾诗音下不来台，站在那里走也不是留也不是，尴尬万分，只能期盼着，席祖儿所谓的日行十善，是个笑话。

    只要顾老爷子不醒，她就还有点面子残留。

    这一刻，她居然真的冒出一个不孝的念头，希望她爸爸长睡不醒……保全她的面子！

    否则，席祖儿这奇葩的药方都灵验的话，别人岂不是真的把这县城妹当金口玉言的祖宗供着了？

    随着时间一分一秒过去。

    杨不悔一直跪在地上，席祖儿也没让他起来。

    只有秦桃时不时轻声对席祖儿报告：“祖儿，景焱他又做了一件好事，抓了几个偷车贼，正在停车场撬人家的锁，他给扭送警局了。”

    “嗯啊，小焱不错。”席祖儿微微一笑，“还有最后一件了吧，大热天的，让小焱去地下凉快凉快吧。”

    秦桃刚要感激，听到后半句“去地下凉快凉快”，可没把她吓个半死，“祖儿，我家景焱还青春年少，不能这么早早去地府啊呜呜……”

    席祖儿微微一怔，转向席如宝：“不是地下么？”

    席如宝憋着笑，赶紧帮她家语出惊人的神仙姐姐翻译：

    “二舅妈，我姐是说，景琰哥哥别热中暑了，去地铁下凉快凉快。是地铁、地下铁啦！”

