    “你们是来迎亲的吧？”

    朱明不敢有半点怠慢，谄媚道。

    “请问新娘子是季小姐吗？”从车上下来的黑衣墨镜男毕恭毕敬道。

    “对对对，我就是季小姐！”

    季茉莉托着婚纱，一路小跑过来。

    “季小姐，您好，新郎那边出了点意外，暂时赶不过来，所以请您先移步丽思卡尔顿大酒店。”

    那名黑衣墨镜男歉意道。

    “意外？什么意外？”季茉莉担忧道。

    倒不是她真担心狄阁老，而是怕她这个阁老夫人的身份泡汤了。

    “哦，其实也没什么，就是一点小意外，很快，就会赶来了。”那名黑衣墨镜男解释道。

    季茉莉有些不高兴了，不是说好了，三书六聘，十里红妆来迎娶她吗？

    这新郎不出现算怎么着？

    “茉莉小姐，战部阁老日理万机，肯定是有什么国家大事需要处理，咱们还是先过去酒店那边吧。”朱明小声劝道。

    “那好吧。”季茉莉心不甘情不愿地点头。

    当下。

    朱明招呼一声。

    季家人便蜂拥地上车。

    季茉莉鄙夷地看向李诗诗那边，这么一个好的打脸机会她肯定不会放过了。

    “欸？诗诗姐，你未婚夫怎么还没来接你啊？是不是怕丢人不敢来了？也难怪，谁让跟我一天办呢？而且还在一家酒店，这摆明了就是丢人现眼嘛！”

    “可不是嘛，丢死人了！”

    “季家怎么说也是武者家族，竟然下嫁一个商业家族，这本来就不是一件光彩的事儿！”

    “就是。就是。”

    “还有脸站在这里？我要是她啊，早就找个老鼠洞钻进去了。”

    季家人边上车，边对李诗诗冷嘲热讽。

    季茉莉心里甭提有多爽了，看到李诗诗吃瘪，刚才窝得那点气，此刻也早就烟消云散了。

    “走，上车！”

    “让诗诗姐继续在这里傻等吧！”

    “哈哈！”

    季茉莉上了车，车队很快驶出季家别墅庄园。

    由于季老爷子一大早就已经去了丽思卡尔顿大酒店，并没有在这里，所以季家人就更加的肆无忌惮。

    说得话那真是要多难听就有多难听！

    季秀云一个劲地唉声叹气，低头看一眼时间，这吉时已经快到了，怎么接亲队伍还不来啊？

    “诗诗，你快给林隐打个电话，问问他到底是怎么回事？怎么还不来？是不是遇到什么麻烦了？”

    “妈，我打了，电话那边无人接听。”

    李诗诗也很焦急。

    “诗诗小姐，姑爷不会，不会，像季茉莉她们说得那样，不来了吧？”丫鬟小李怯生生道。

    李诗诗面色凝重，事到如今，她也拿不准了。

    季秀云更是长叹口气，她的婚姻就够不幸福的了，难道女儿也要步他后尘吗？

    “不会的。你们放心好啦，林隐，一定会来接诗诗的。没有什么困难可以阻挡住他！”白子柒斩钉截铁道。

    原因无他！

    就因为她知道林隐是帝师堂皇尊帝师！

    这里是燕城！

    就算是X组织也没有能力能阻止得了他！

    更别说其他势力了！

    李诗诗惊讶地看向白子柒，点了点头：“子柒说的没错，我们应该相信林隐，他一定是遇到了什么麻烦！”

    “但他一定会准时赶过来的！”

    ……

    与此同时。

    林隐正在经历一场激战。

    实际上，一大早，他就和迎亲车队一起出发了。

    为了安全起见，他准备了两组迎亲车队，其中一组是真的，另外一组作为备用，主要是用来迷惑敌人的。

    没想到敌人竟然识破了，并没有对那组备用的车队下手，而是直接埋伏他们这队。

    “恩师，直升机已经为您准备好了，您先去接亲，这里交给我们！”龙耀战神劝道。

    耳边是一连串子弹飞射的声音！

    “是啊，恩师，您先走！”朱雀战神同样劝道。

    这次安保是由他们俩执行的，如今出了这么大纰漏，他们难辞其咎。

    “恩师，快走！”

    望着一个个倒下的队员，林隐目光越来越冷。

    这里是燕城！

    天子脚下！

    竟然有人胆敢乱来？

    林隐冰冷的眸子令周围的温度瞬间骤降。

    冷得叫人直打哆嗦。

    “我不走！”

    “不安国，何以安家？”

    “龙耀，朱雀！”

    “随我一同杀过去，灭了这群逆贼！”

    林隐站起身来，庞大的战意已经攀升到了极点。

    龙耀和朱雀一时有些失神。

    仿佛这一瞬间把他们拉回到了当年的战场！

    二人咬了咬牙。

    “好！”

    “跟随恩师杀杀杀！”

    龙耀和朱雀发出震天的嘶吼。

    三人从一辆侧翻的SUV掩体后面跳了出来。

    哒哒哒！

    一串火蛇飞出！

    对面倒地五六个人。

    然而。

    对面的人仿佛无穷无尽，根本杀不光。

    “帝师大人小心！”

    就在这时。

    一名帝师堂的精英飞身扑过来，替林隐挡了一枪。

    子弹洞穿他的身体，鲜血瞬间染红他的衣服。

    “奶奶的！”

    “找死！”

    龙耀和朱雀杀红了眼，左右开弓，一片火蛇向对方吞噬过去。

    他们有想过会有人捣乱，却没想到对方竟然会有这么大的势力？

    要知道这可是燕城啊！

    对方从哪儿调集来的这么多人？

    林隐俯身下去，按压住那名精英的伤口，“兄弟，挺住！”

    “为帝师大人而死，是小人的荣耀！”

    “帝师大人万岁！”

    他伤的太重，口喷鲜血，当场而亡！

    “找死！”

    林隐彻底怒了。

    庞大的杀意破体而出，笼罩住方圆百里。

    一个滂沱的威压仿佛要将这百公里内的空间压碎，强横的压迫感，甚至让人无法呼吸。

    “杀杀杀！”

    林隐从原地消失。

    下一秒，他就已经出现在对方人群之中，而他身后则拉出一条长长的残影。

    砰砰砰！

    林隐双手振臂一挥，一道道白光如同雨点一般向四周飞去。

    转眼间。

    上百号人当场倒地！

    鲜血染红一片！

    “还有谁？”

    林隐猩红的双目，瞥向远处！

    不是别人！

    正是乔装打扮的王步宇！

    王步宇吞咽一口，显然林隐的身手，远超出他的预料！

    “姓林的，算你狠！”

    “下次见面，我一定要你项上头颅！”

    话毕。

    王步宇突然从原地鬼魅地消失。

    龙耀和朱雀还想去追。

    “不用了，X组织元气大伤，暂时不会卷土重来，我们去接亲！”

    “是！”

    很快。

    前方摩托巡逻车开路，后面由战域车辆组成的迎亲车队，直奔季家而去。

    “恩师，备用迎亲车队已经接到师母了！”龙耀道。

    “接到了？”林隐蹙眉，怎么可能？

    他已经跟诗诗约定好了，要亲自去接，他没去，诗诗是绝对不会跟车队走的。

    “没错接到了！”

    “问一下他们接对新娘了吗？”

    “好！”

    “恩师，他们说接到的新娘叫季茉莉！”

    “告诉他们接错了，把季茉莉那伙人全都赶下去，马上掉头，去季家，与我一起接新娘——”

