    两月后。

    秦桑正在专心祭炼魔幡。

    他神色微动，缓缓睁开双眼，看向洞府外，目光一闪，然后起身走了出去，看到元烛站在外面。

    元烛身上已经看不出外伤，但不知是否彻底镇压了血火。

    “看来元道友的伤势已经痊愈了，可喜可贺。”

    秦桑含笑道。

    元烛轻轻一叹，似乎另有隐情，他向秦桑拱了拱手道：“还未感谢道友伸出援手，让道友久等了。我的实力恢复一部分，可以按照承诺，送道友离开风暴带。”

    秦桑面色一喜，他确实早就想出去了，毕竟还有很多事要做。

    “元道友稍等……”

    秦桑转身回到洞府。

    白也被惊动了，走了出来。

    两月时间，二人都在闭关，互不打扰，这还是第一次见面。

    “道友已经看过玉简了吧？可有收获？”

    秦桑神情期待，问道。

    白的脸上没有多少喜色，迟疑道：“确实回忆起一些碎片，但很模糊，难以探究真相，感觉都是无关紧要之事，无法帮我找回自己。恐怕要跟着道友走一圈，亲眼看到现世种种，才能下定论。对了……”

    说着，白将玉简交还秦桑，“我挑选出一些灵药，尝试稳固体内生机，防止尸气近一步侵蚀。若能成功，修为便能稳定，且即便解不开天尸符，我也有一丝可能进阶尸王。不过，我现在的状态不好抛头露面，还望道友能助我搜集灵药。当然，在下不会平白让道友帮忙，度过难关后，自会回报道友之恩。”

    听到此言，秦桑惊喜万分，若白有机会进阶尸王，对他也是莫大助力。

    在解开天尸符之前，白不可能离他而去。

    不过，秦桑没有急着答应，神识扫过玉简，发现白在后面附了一些灵药，有的极为珍贵，也有一些较为稀有的灵药，但以秦桑的实力不难得到，只是数量着实不少。

    想了想，秦桑点头道：“这么多灵药！好在我身上还有些灵石，可以先买一部分。不过，道友若是急用，需借助商会之力才能快速筹集。正好我还有一件事要做，离开风暴带后，先去琼宇商会吧。”

    “越快越好……”

    白闻言一喜，道了声谢，遁入尸傀袋。

    秦桑将所有物品装进千钧戒，走出洞府。

    元烛打开古禁制，二人穿过缝隙，下一刻便置身在风暴之中。

    秦桑暗中观察，风暴肆虐，无法确定和进来时是不是同一个位置，他怀疑大概率是不同的，即便自己重回此地，也找不到洞府，这是元烛敢把他带回来的底气。

    元烛四下一望，接着向其中一个方向飞去，秦桑连忙跟上。

    途中，二人抓紧最后的时间交流。

    “离开风暴带后，距离东门岛有多远？”

    秦桑问道。

    “道友按我说的方向走，出去后应是在东门岛以北，天兴岛东北的位置……”

    元烛让秦桑拿出堪舆图，给他指点方位。

    接着，元烛脸上露出几分犹豫之色，取出一枚鳞片递给秦桑。

    这枚鳞片和之前那枚相似，只是光泽更深，里面似乎封印着某种禁制。

    “道友这是何意？”

    秦桑把玩着鳞片，有些意外地问道。

    “元某被众叛亲离，已是孤家寡人，和道友虽算不上朋友，这次联手逃出九凤王魔掌，也算积累了点儿交情。道友若不在意你我血脉之别，拿着这枚鳞片，以后来找元某，就在附近激活鳞片中的禁制，元某便会出来相见。”

    元烛神情落寞，语气伤感。

    秦桑沉默片刻，将鳞片收起，想了想，吐露了一些想法，“道友何必再拘泥于血脉？在我看来，道友破局的关键，或许不在于妖族，而是人族或巫族秘法。”

    “多谢道友提醒！”

    元烛眼神一亮，生出几分希望。

    元烛情绪高涨，又开始说个不停，向秦桑讨要信物，约定有缘再见。

    飞遁多时，终于来到风暴带边缘。

    “元道友，后会有期！”

    秦桑向元烛拱了拱手，转身飞出屏障，元烛目送秦桑走后，退回风暴之中，身影消失不见。

    飞出风暴带。

    秦桑拿出堪舆图找到自己的位置。

    “不在东门岛附近也好，免得又被卷进什么风波里。”

    秦桑自语。

    他准备先去天道宗见宁姓剑修，找到古传送阵才是头等大事。

    天道宗乃人族正道第一大宗，气象恢宏，其山门却有些偏远，在沧浪海西北海域，去那里不需经过天兴岛。

    秦桑找到一座名为大屿洲的岛，有琼宇商会一个不大不小的分部。

    定好路线，秦桑立刻御剑启程。

    大屿洲。

    面积广阔，岛上有一座修仙者坊市，是附近海域的核心岛屿。

    一道剑光远远飞来，距离大屿洲还有一段距离，剑光一敛，露出一名青年，正是秦桑。他看了眼远处的岛屿，随后带上斗篷，压制气息，摇身一变成一名普通修士。

    城池建在岛屿正中平原上，秦桑飞了一阵，看到城池轮廓。

    此时已是夕阳西下。

    秦桑乘着暮色入城，进入坊市，问到琼宇商会分部的位置，直奔分部而去。

    琼宇商会分部的店铺颇为气派，临河而建，修仙者的各种行当都有涉猎，信誉很好，在附近颇有名气。

    店铺中人来人往，侍女忙得团团转，二层有一名老者坐在躺椅上，正优哉游哉品茶，巡视店铺，只有重要客人才会亲自接待。

    这时，一个戴着黑色斗篷的人走进来。

    老者刚饮下一杯灵茶，感知到斗篷人身上浑厚深邃的气息，目光陡然一凝，立刻放下茶盏，匆匆下楼。

    “这位前辈……”

    一名侍女笑容满面迎上来，刚要开口，突然听到老者的声音，“你下去吧，老夫亲自招待这位贵客。”

    “婢子遵命！”

    侍女连忙向来者行了一礼，退了下去。

    她心中暗惊，能被大人亲自招待的，至少是假丹境高手，斗篷人不显山不露水，修为竟然这么高。

    “道友是琼宇商会的管事？”

    秦桑审视老者。

    此人虽是结丹期修士，但身带暮气，想来是准备在这里安度晚年。

