    一道淡青色的光幕，霎时间出现在了虚空之上。

    天空中那粗壮的蓝龙奔下，立誓就被那光幕阻挡，龙首撞在光幕之上，荡起无数涟漪，一圈又一圈的冲击波在光幕上浮现。

    然而纵使龙首如何撕咬破坏，那圈光幕除了稍稍有所荡漾之外，却是依旧稳如泰山，丝毫没有半点消退。

    过了不到片刻，却见那条蓝色雷龙终于耗尽了最后一丝力量，化为一缕闪烁的电光，眨眼就在光幕上消失不见。

    而光幕也再度化为平滑光整的模样，并过了一会儿，就从虚空中瞬间隐退，仿佛消失了一样。

    但就在这淡青色的光幕消退的下一刻，天空中传来无数轰鸣声，便见大片龙吟响起，抬头向空中望去，便看到了骇人的一幕。

    只见数量以千万计的雷霆真龙，此时在黑暗阴沉的云层之中，像是倾泻海水一般，在整个南柱山上空拼命的奔涌而下。

    轰隆隆！

    哗啦啦！

    雷龙迅猛，眨眼就跨越了千百丈，从空中落到了神柱山的上空。

    而后无数淡青色的光幕亮起，阻拦下了来势汹汹的雷龙，两者力量相撞，一层层光晕向着外围荡漾，彼此僵持不下。

    这时只见那些雷龙落处，星星点点的光幕也紧随着浮现，甚至伴随着雷龙的不断落下，那些光幕荡发出的涟漪光晕也越来越多，逐渐向着外围扩散。

    星星点点的淡青光幕慢慢的扩张，相近的连成一片，很快变彼此串联起来。

    整个南柱山只是短短十余息的时间，就瞬间被一层淡青色的光幕给笼罩。

    莹莹青光之上，是可怕的蓝色雷龙，再上便是阴沉压抑的雷云。

    而光幕之下，依旧白云飘飘，青山绿水，仙意盎然。

    只不过在这片世间仙境之中，躲藏在光幕之下的众多生灵，却是面色凝重，神情紧张。

    一些原本喜欢在山中四处飞舞的仙鹤妖禽，此时更是吓的躲在了山中一些岩洞之中，瑟瑟发抖的缩在里面，似乎这样更有安全感。

    但这些仙鹤妖禽可以寻得片刻退缩，其余一些早就被安置了任务的修士，却是没有这等清福了。

    只见南柱山中，那七百余修士和四百余妖修，此时也各自行动起来。

    他们来到了原本被分配的阵法节点之中，然后按照先前数年的演练，各自催动法诀，将体内法力拼命注入那一个个灵脉节点。

    而更先一步抵达阵眼处的李妙元诸人，不仅仅是注入法力，更是各自将真法加持于阵眼之处，顿时使大阵多出几分真法之威。

    受到外力刺激，埋伏在大阵之中的各处灵脉顿时汹涌的活泛了起来，大片的灵气从灵脉进入大阵，顿时将整个大阵激活了起来。

    原先那层青色光罩，只不过是神柱山大阵的被动反应而已，属于那种预警机制。

    虽然也有不俗的防护能力，但论及更多的玄妙变化，那就差了许多了。

    此时大阵被人主动激活，各种玄妙之处，便就显露出来。

    天空中一层朦胧星光，在阵法高空各处不断亮起，这些星光汇聚起来发出璀璨的光芒，就犹如夜空的群星降临，此时点缀在青色光幕下面各处。

    而在这些星辰出现之后，大片大片的星辰之力散发出点点荧光，飞速的飘向了头顶那层淡青光罩，化为无数斑点，粘附在了光罩之上。

    被这些星光依附，最外那层淡青光幕，瞬间犹如得到了极强的增幅一般。

    原本在那些蓝色雷龙轰击下，有些涟漪波动的光罩，此时竟然瞬间平复了那些异动。

    除了被雷龙直接轰击的那个点还有些颤抖之外，其他各处涟漪，竟是消失不见了。

    仅仅是星光出现，那当青光幕威能便爆涨数分，彻底稳固了防护。

    而光罩之下，那诸多星辰在分出一些星点维持防御之外，此时又各自发出璀璨的光线，朝着周围各个星辰连接而去。

    只见一道又一道的星辰，被它们散发的光芒连接起来。

    星辰之间一条淡淡的丝线若隐若现，这些丝线不断蔓延，很快便将神柱山千余里内的所有星辰连接。

    一张繁复至极的星辰大网，便就出现在了神柱山的上空。

    除了青色光罩之外，神柱山大阵的第二层防护，此时也已经成型。

    而在星辰大网成型之后，只见后方象泽之上，无数水波蒸腾，大片大片的白色云雾在湖面上生出。

    紧接着湖上起风，霎时将这些白雾吹到了南柱山、祝阳山、千湖山周围，将整个象泽与神柱山给笼罩起来。

    这些云雾朦胧，遮人双眼，其中似乎还有一层迷幻之力，但又似乎不仅仅是如此，其内仿佛还有更深层次的隐秘，另有玄妙。

    短短时间之内，一连三道防护，便就在神柱山各处成型。

    “由此防护，纵然海妖倾力来攻，也足以支撑个两载有余了。”

    南柱山上。

    陆离抬头望着天空上生出的三重变化，嘴中不由喃喃自语。

    虽然神柱山上生出的变化只有短短三种，但其之威能，却不容小觑。

    空中那些落下的蓝色雷龙，别看数量极多，足有万数，并且源源不绝，仿佛无有穷尽。

    但数量多，这并不意味着这些雷龙威力弱了。

    陆离仅看那些雷龙气息，便就知晓，这每一只雷龙，几乎不下于他全力一击。

    当然，这个全力一击，也只是陆离本身的修为发出的攻击而已，并不包含那些法宝、阵法在内。

    可陆离此时修为已真法圆满，而且圆满的真法还有二十余种。

    这些圆满之真法，已经由量变形成质变，经过融合之后，任何一种真法用出，即可媲美法令大成。

    也就是说。

    空中那源源不绝的万道雷龙，几乎相当于万名法令大成的大修，持续不断的朝着神柱山大阵进行攻击。

    此等力量，即便是陆离手握紫金钵这等至宝，真的出了此阵去，也只能若得一个饮恨而终的下场。

    但就是这等凌厉的攻击，那万头雷龙落到法阵之上，却是连最外层的那青色光罩都无法破去。

    原因也无他。

    因为那青色光罩看着普通，其实大有来历，名叫青碧护灵阵。

    别看名字普通，其实这门护灵大阵，乃是出自一家顶尖宗门清璧山的护门大阵。

    说起这清璧山，此门也大有来历。乃是十万年前南洲两家顶尖宗门之一。

    只不过后来清璧山与南洲另一家顶尖宗门相斗，彼此两位天花也不知为何，发起狠来拼死一搏，最后竟然落得一个双双同归于尽的下场。

    此战过后，才让洞阳山趁势崛起，坐稳了南洲霸主之位。

    而洞阳山在崛起的过程之中，自然少不了清除清璧山以及另一家顶尖宗门的余孽，就在这个过程之中，缴获了青碧护灵阵这么一门神妙阵法。

    此前陆离刚到神柱山的时候，虽然他传承之中也有一些阵法之道，但其中却没有一些符合神柱山地形的大阵，强行不知其于阵法，却又无法完全发挥出此地的地形优势。

    所以当他为真法的问题头痛时，后面还是吕渊在这里看过一遍地形之后，忽然想起典籍中记载的清璧山宗门所在，竟于此地隐隐有些类同。

    其实清壁二字，原本也就代表着清水和崖壁，与神柱山和象泽这处的地形极其吻合。

    于是思虑了一下，吕渊便就将青碧护灵阵传与了陆离，让其在此地布置神柱山大阵。

    而作为顶尖宗门的护法大阵，青碧护灵阵自然威力不俗。

    虽然受限于能够动用的资源和自身实力的缘故，陆离无法将此阵真正布置到和典籍中记载的那般，足以抵挡天花之威。

    但即便是削弱版的大阵，却也能够抵挡法令大成的进攻了。

    此阵也是原本陆离守御神柱山大阵的底气与一战。

    毕竟按他此前的眼光看来，洲域之战虽然恐怖，但过往也多是一些普通的法令大妖领头，戴着一些真法境的大妖，以及那百万左右的妖众，一同来进攻东洲。

    这种力量虽然强大，但平分到整个东洲，压力却也不会那么大。

    以陆离原本估计，神柱山这里能有一个法令大妖，带着几万妖众来进攻也就到头了。

    而这点实力，也奈何不了有青碧护灵阵守护的神柱山，甚至凭陆离自己，说不定都能解决这一路攻击。

    毕竟他刚到神柱山的时候，是想着在几年后的洲域大战收割灰气，然后在潜心修炼一阵，慢慢积累晋升地花的底蕴。

    谁曾想后面会因为李妙元遇险，去了一趟南荒，最终收获竟如此丰厚。

    也导致他的实力突飞猛涨，短时间之内就爬升到了法令大成的战力，甚至还手握了好几件至宝，已然有着媲美法令圆满的实力了。

    而后面更是没想到。

    洞阳山竟然会主动开启大劫，将原本普通的洲域之战，升格成了如今的劫数之战。最终使这场大战的危险和规模，比原先洲域之战攀升了十倍不止。

    而眼前的青碧护灵阵，也因为天涯海阁的援助，在星罗棋盘的加持下，进一步拔升到了法令圆满的程度，变得更加坚固至极了。

