    “这就是风影，好强的压迫感！”飞段使用四分五裂能力，躲开长枪的攻击。

    我爱罗个子不高，身上的气势却很惊人。

    特别是处于暴怒，我爱罗体内的封印隐隐松动。

    守鹤的查克拉不受控制，散发出极具恶意的波动。

    角都躲过攻击，看到我爱罗将那些死去的砂忍挡在身后, 立刻就意识到我爱罗的目的。

    “想要保护手下的尸体？那些可是我的钱！赚点钱不容易，还是给老夫让开吧，小鬼！”

    他的手腕突然裂开，如同藕断丝连一般，联系手掌跟手腕是大量的黑线。

    地怨虞！

    角都窃取的秘术，让他能够夺取他人的心脏, 安装在自己身上, 为自己延长寿命。

    同时也拥有很多奇特的能力。

    “触手拳！”

    变化只在一瞬间, 从手腕喷射出大量的黑线，密集的黑线聚拢，能够轻易的穿透树木岩石。

    角都想要用攻击逼迫我爱罗离开原地，毕竟我爱罗一直挡在那些忍者的面前，等于是断绝了他的财路！

    另外一旁，飞段也没有闲着，手中的血腥三月镰甩动，镰刀被锁链连接，斩向我爱罗。

    一边是聚拢的黑线，一边是锋锐的镰刀，任何一下攻击打到身上，都不会好受。

    我爱罗却没有闪避，如果有可能，他不想让已经死去的伙伴，身体被破坏，再度遭受到侮辱。

    所以他虽然见到伙伴的死亡，愤怒充斥内心，但是最开始的长枪攻击, 目的也还是让那两名敌人，从伙伴的尸体旁离开！

    达成目的之后，我爱罗可不会轻易让开身子。

    砂之盾！

    轰！

    铿锵！

    强度远超钢铁的砂盾挡在我爱罗的前方。

    聚拢的黑线冲击在沙盾上，如同天女散花向四周炸散，只留下一个浅浅的沙坑。

    而飞段甩出来的血月镰刀，斩在沙盾上，两者相碰撞，火星四溅。

    挡住这一击的时间，让我爱罗的准备彻底完成。

    刚才那一段时间，他动用沙沙果实的能力，把周围大量的石块变成沙子。

    虽然这里不是沙漠，没有那么多的沙子，但是我爱罗可以人为创造出来大量的沙子。

    只要拥有足够的沙子，就可以使用他单体状态下最强的忍术。

    “悬浮沙暴！”

    我爱罗看到忍术成功施展，心里松了一口气。

    对悬浮沙暴充足的信心，我爱罗直接转身，来到那些死去的伙伴面前，用封印卷轴将他们的尸体封存起来。

    “这个小鬼！未免也太小看我们两个了吧, 就凭借这个大风一吹就吹散的杀球, 他就有信心能挡住我们两个？”

    飞段看到我爱罗的动作，顿时有些气急败坏。

    其他人与他战斗，被他获得鲜血之后，哪一个不是面色恐惧，我爱罗轻视的态度，点燃飞段的愤怒。

    一旁的角都脸色也有一点难看，曾经跟忍界之神千手柱间战斗过，角都面对其他人的时候，心里面一直有一股傲气，认为其他人都不过如此。

    当一个内心高傲的人，被他人用轻视的态度看待时，那种巨大的落差，让原本冷静的角都都有些愤怒。

    “地怨虞模式！”

    火遁面具怪和风遁面具怪融入肩膀，角都怒目圆睁，紧紧盯着沙球中央的我爱罗。

    “复合忍法·炎风乱波！”

    火遁面具怪物喷吐出如同海水一般的火焰，风遁面具怪物则是喷吐一颗颗风球。

    风球落在地面上，形成范围巨大的漩涡风暴，狂风呼啸，助长火势，烈火奔腾，壮大风威。

    风火交加，与那高速旋转的沙球轰然碰撞，沙球外围的沙子渐渐变得赤红。

    高温传导到内部，逐渐升高的温度，让我爱罗的脸庞都有些燥红。

    我爱罗将所有伙伴的尸体封存起来，心里有些惊讶角都的应对手段。

    通过这样的方法，传导高温确实能够伤害到我爱罗本身。

    “可惜这里并非沙漠地形，否则这点高温，能够通过置换沙子，轻易隔绝掉。”

    我爱罗看着赤红色的沙子分布越来越广，高温让他的皮肤大量出汗。

    伸手抹掉眼睛附近的汗珠，我爱罗高高跃起，漂浮半空，俯瞰下方。

    既然这里不是沙漠，那就我自己改造出来！

    “流砂瀑流！”

    如同瀑布一般的流砂铺天盖地，瞬间将这片区域变成沙漠，角都和飞段两人来不及闪躲，被流沙裹挟着冲向远处。

    “这个小鬼的查克拉也太庞大了吧，这就是尾兽人柱力吗！”

    角都施展土遁，在自己的身前制造阻挡的土墙，接着跳到土墙上方，眺望远处。

    一个范围广泛的沙漠出现在他眼前，让人难以相信，这是人力能制造出来的。

    角都躲过一劫，飞段却没那么幸运。

    飞段被沙子紧紧包裹，我爱罗刚才见到飞段的闪躲，立刻就回忆起藏宝图当中的信息。

    四分五裂恶魔果实，能够免疫一切利器的攻击。

    我爱罗施展用砂缚柩，将飞段包围起来，“既然利器无法伤害到你，那我就硬生生把你压爆！”

    砂瀑送葬！

    我爱罗手掌紧握，就想要把飞段压成粉碎。

    就在这时，旁边飞过一颗风球，撞击在砂柩上，强烈的漩涡风暴瓦解砂柩，让我爱罗的打算付诸一空。

    飞段从沙子中脱身，脸上心有余悸，刚才强烈的危机感，刺痛飞段的神经。

    “本大爷可是拥有不死之身，怎么在这个小鬼面前，处处受到限制，四分五裂果实也没能发挥多大的作用。”

    飞段眼神阴翳，他清楚，如果自己刚才身体被压成粉碎，就算是拥有不死之身，角都也不可能帮他把身体恢复原样。

    身体无法恢复原样，就意味着无法补充营养，如果他长时间得不到营养补充，也是会死的！

    “小鬼是天生克制本大爷的嘛？真是邪神大人不保佑！”

    飞段心里面已经产生退意，我爱罗却没有让他们两人如愿，长枪不断飞射而来。

    角都面对这些穿透性极强的长枪，只能用忍术强行抵挡。

    如果敢用身体硬接，就算是拥有五颗心脏的角都，也撑不了两轮长枪爆射！

    角都心里憋屈，跟飞段居然有同样的感觉。

    在我爱罗面前处处受挫，这种攻击力极强的长枪，数量还多，简直就是天生克制他。

    我爱罗并不知道他们两人心中所想，他只知道他要做的，就是将眼前这两名敌人留下来！

    ……

