    麦格根本不在乎什么值不值得，反正这个马甲他也用不了几天，只是可惜了这两千万粉丝。

    要知道，这可都是真爱粉啊！

    如此稀奇的东西，竟然会出现在他的身上。

    靠做菜，收获如此多的粉丝。

    靠着人品和人设，增加了粉丝的好感度和黏性。

    他完全是按着自己的喜好来做事，看不惯，那就正面刚。

    管他什么财阀不财阀的，真要打起来，他跑就是了。

    财阀很了不起吗？

    真闹起来，费迪南德肯定得让他脱身。

    麦格现在的目标就是尽快完成第一个任务，然后去参悟石碑，确认那被传的神乎其神的神碑，对他是否有效。

    至于解救水深火热之中的地下城民众，让他们茶余饭后的冲浪生活更加丰富多彩这种事情，就交给地下城的其他英雄吧。

    作为诺兰大陆的代表，他的屁股首先不能歪。

    起床，洗漱，吃早餐，然后前往化妆室化妆，准备正式决赛。

    麦格全程几乎没有与工作人员进行交流，避免日后给他们带来麻烦。

    他本以为约翰尼会来找他聊聊，但一直到化妆结束准备上台，都不见他的人影。

    这让麦格对南希的好感又提了几分，这姑娘还真是三观和五官一样正。

    厨王争霸赛决赛，叠加霍勒斯审判事件，这个热度让哈迪斯的帖子热度居高不下，哪怕一早又有两个一线明星被爆出狠料，也完全无法将这个事件热度压制。

    另一边，厨王争霸赛的决赛也进入了三分钟倒计时。

    麦格在工作人员的引导下进入熟悉的赛场，今天这台上只剩下两个操作台。

    评委已经就位，他一入场，众人的目光便都落在他的身上，多少带着几分复杂之色。

    南希却是冲着他微笑点头示意。

    麦格同样回以一个微笑，然后快步上台，走到自己的操作台前。

    今天的这场比赛对他而言胜负已经不重要，赛后他将随南希进入麦卡锡家族。

    不过出于对对手和观众的尊重，他还是会尽量奉献一道让所有人眼前一亮的菜。

    紧接着安吉丽娜从选手通道中走了出来，今天的她穿了一身月白色的厨师服，妆容似乎比前几日要浓了几分，但依旧掩不住她脸上的疲惫，特别是那双眼睛，布满了血丝，像是没有休息好。

    “安吉丽娜的状态怎么回事？”约翰尼起身，看着安吉丽娜问道，这样出镜可太糟糕了。

    “想到今天决赛太兴奋了，所以昨晚没有睡好。”安吉丽娜有些抱歉道。

    “赶紧拿一瓶活力水先调一下状态，化妆师，给她选一副隐形眼镜戴上，眼睛要看起来有神一些。”约翰尼连忙指挥起来。

    工作人员一通忙碌，安吉丽娜重新容光焕发，至少表面看起来是这样的。

    安吉丽娜登台，站在麦格身旁的操作台前，冲着他微笑了一下。

    麦格微微点头，看这丫头也不像是因为进了决赛会兴奋的睡不着觉的人，怎么搞成这个样子。

    然后，他注意到了安吉丽娜对他的好感度：96！

    (?｀?Д?′)!!

    卧槽，她这不会是犯了相思病吧？！

    麦格一惊，这个好感度也太夸张了，情侣热恋期恐怕都很难达到这样的好感度。

    可是……他明明什么都没有做啊？甚至还对她进行了冷处理，为什么她对他的好感度一夜之间又增加了？

    莫非……她是个M？

    麦格感觉有点头疼，他可不希望一个小姑娘为了这副虚假的皮囊投入太过深刻的感情。

    “好了，所有人准备，直播倒计时开始，10……”

    约翰逊的声音响起，现场的评委和选手立刻进入状态。

    而此时的厨王争霸赛决赛直播间里，已经涌入了十亿人。

    哈迪斯早上那篇微推，给厨王争霸赛叠加了不小的热度。

    “哈迪斯yyds！”

    “微推是他发的，但我怎么比他还害怕？”

    “兄弟萌，把公屏打在保护上！”

    “他要是有事，一定是狄克逊家族干的！”

    “我就想知道，今天哈迪斯还会给我们带来什么样的惊喜。”

    弹幕疯狂刷屏，倒计时结束，直播开始。

    按照惯例，主持人先对现场评委和两位选手进行了一番介绍。

    拥有无限可能的哈迪斯对阵天马行空的安吉丽娜，这场对决充满了不确定性，可谓是看点十足。

    而决赛的规则相比四强赛又做了改动，这一场比赛对于选手的食材没有任何限制，也就说，只要是地下城能够找到的食材，选手都可以提出要求。

    这其中包括价值数千万铜币的食材。

    以厨王争霸赛节目组财大气粗的气质，在决赛上这样玩，绝对是底气十足的。

    所以当主持人宣布了比赛规则后，观众们已经忍不住开始期待那些只存在于传说中的食材，是否会出现在比赛现场。

    “无限制食材！不愧是厨王争霸赛！”

    “想看冰封黄金龙虾！千万年前的顶级食材！整个地下城只有十二只，拍卖价过亿！”

    “想看深海月牙鱼，上一次现世得追溯到五百年前了吧。”

    ……

    观众们热切的议论着，而麦格和安吉丽娜已经开始在平板上写下自己所需的食材。

    安吉丽娜选择的食材中规中矩，价格适中，最昂贵的是一份深海冰蓝珊瑚，价值三百二十万，但这距离观众们期待的巅峰食材相距甚远，多少令观众有些失望。

    不过这就是安吉丽娜的风格，用一堆奇怪的食材组合在一起，变成一道富有想象力的美食，惊艳所有人。

    麦格看着平板，却是陷入了思考。

    观众对他选择的食材并没有太大的期待，毕竟前两场，他的选择都是极为普通食材。

    化腐朽为神奇，这是麦格得到那么多观众喜爱的一个非常重要的原因。

    麦格确实在思考，但也是在和系统交流。

    “系统，找到猪腰的高级替代品没有？尽管往高级了整，别给他们省钱。无限制食材，咱们还没打过这种富裕仗呢。”麦格心道。

    “在地下城往北的黑暗之心洞穴之中，有着一种似龙似蛟的魔兽——‘美杜莎’，她的腰子味道极佳，而且口感和质地用来代替猪腰完全符合宿主的要求。”系统很快给出了回复。

    “价格呢？价格怎么样？”

    “美杜莎成年之后拥有十级实力，精通幻术并且有着强烈的毒性，藏匿于黑暗之心交错的洞穴之中，极难杀死，更别说捕捉。现在塔克城中唯一一条活的美杜莎拍卖价格为三亿，就在麦卡锡家族手中。”

    “那就是它了。”麦格嘴角微翘，在平板上刷刷写下了一行字。

