    第36章姚蜜儿卒

    亲眼目睹原书中苟到最后的配角当着她的面跳塔，姚蜜儿傻了。

    她看的是一本假书吧！

    “快，快把那个发呆的女人抓起来，首领嗝屁了！”

    “什么，周乾没了？！”倪芭芭正在刷洗自己新得来的小轿车，结果就得到了这个噩耗，低下头的眼里含着一丝笑意。

    姚蜜儿被几人绑到了她的面前。

    一旁还有盖着白布的残骸。

    “放开我，我什么都没做，是他自己跳的！”姚蜜儿现在脑子乱成了一团麻酱，她这是招谁惹谁了。

    厉恒把她赶出来，周乾当着她面自尽。

    倪芭芭颤抖着手揭开白布，果然看见周乾已经破碎的头。

    她用力的拍了一下桌子，震怒道，“死无对证，周乾死前，只有你在现场。”

    “我不是，我没有，别胡说！”姚蜜儿眼角含着泪水，她无比后悔自己手欠脚欠，偏偏趁着看护都不在的时候去找周乾。

    “他真的是自己跳的！”姚蜜儿苍白的解释着，她没什么文化，不像厉恒和洛云锦都是正经学校毕业，她就是个半文盲。

    明明想解释清楚，却找不到合适的措辞。

    “来啊，把她关起来，严刑拷打！”倪芭芭冷着脸，这个时候，她已然代替了周乾成了西临基地新一任的首领。

    要知道周乾也才上任三天。

    姚蜜儿哭的打嗝，有苦说不出，她冤枉啊！

    倪芭芭让人将她安置在基地入口外的笼子里，每隔一小时，就用铁鞭抽一顿。

    “说不说，前首领的死到底和你有没有关系！”三鞭子扇在姚蜜儿精心养护的脸上，留下几道血痕。

    她被臭抹布堵住了嘴巴，“唔唔唔……”

    “说不说，说不说！”又是一鞭。

    “唔唔……”

    在外面围观的吃瓜群众没有一人提出为什么明明是拷问，却堵住了她的嘴。

    姚蜜儿的脸很快就肿成了一个猪头，她快要冤死了。

    冤枉啊，离大谱了！

    几个她之前还救助过的人路过，没有一人停下脚步帮她。

    一脸络腮胡子，双目无神的厉恒也拎着一袋子矿泉水路过，没有给她一个眼神。

    姚蜜儿快要气炸了，她就是倪芭芭为了夺取首领之位的牺牲品！

    倪芭芭果然还是倪芭芭！

    就在拷问的异能者继续扇下浸了辣椒水的铁鞭的刹那间，姚蜜儿终于忍不住进入了随身空间。

    她踉踉跄跄的跑到黑漆空间的一汪泉水旁边，将灵泉水往自己的脸上抹。

    而另一边消失在原地的女人，让旁边围观的众人都很震惊。

    倪芭芭也得到了消息赶来，她冷笑了一声，“都守在这里，空间异能？呵。”

    早就听说有能够容纳活物的空间，没想到这就被她碰上了。

    很好，这个异能她要了。

    倪芭芭的眼里露出毫不掩饰的贪念和势在必得。

    还在黑漆小空间里的姚蜜儿将所有的灵泉水都用来恢复皮肤上的伤口。

    失去了灵泉的空间变得更加黑暗，里面堆满了各种杂乱的物资。

    每三个小时才能凝聚出一滴灵泉水。

    好不容易积攒了一小滩，现在全没了。

    姚蜜儿的牙槽快要被自己咬裂开，她明明是女主啊，为什么会这么倒霉？

    气愤不已的换上新衣服走出空间，结果刚出来就被一只金刚罩罩住了。

    她在空间里算了时间，现在应该是晚上，不会有人发现。

    没想到一出来就被抓了。

    她想要再回空间，却无法再使用异能。

    “空间异能？”站在外面的倪芭芭撩了撩自己的大波浪卷发，“等取走你脑子里的晶核，空间就是我的了。”

    姚蜜儿慌了。

    但倪芭芭根本不会给她逃跑的机会，反派就要有反派的觉悟，她打开金刚罩的一个口子，手里转着小巧的剔骨刀。

    倪芭芭身手敏捷，失去异能等于废人的姚蜜儿怎么是对手？

    很快就被她擒住了双臂。

    “求求你，别杀我，我能帮你做很多事。”姚蜜儿看着闪烁渗人银光的剔骨刀，打了个寒颤。

    “我只对你的晶核感兴趣。”说着，倪芭芭就要将刀刺进她的颅骨。

    “不，不要！我告诉你，我们现在这个世界是一本漫画书，我是书中的女……啊！”

    剔骨刀已经刺进了她的后脑勺，鲜血喷泉一样涌出。

    随着刀柄的转动，姚蜜儿开始吐血，喉咙里发出咕噜咕噜的声音。

    倪芭芭熟练的转动着小巧的刀刃，将多余的大脑一块块剖出，然后挖出了一白一粉两颗晶核。

    她将死不瞑目的姚蜜儿随手扔一边，将手里的晶核往女人的衣服上擦了擦，就一口吞下。

    “女主？不过如此，你的异能我会好好使用的。”倪芭芭一脚踩烂了姚蜜儿残破的头。

    *

    洛垣霆将林席带去了核心实验室，给他看了目前所有的研究成果。

    “只要掌握了技术，丧尸根本不足为惧。”

    林席看见培养皿里面正在不断增殖的细胞组织，长满眼珠的肉球，数百个肝脏缝合成的巨大肝，数百米长的乙状结肠。

    洛云锦捂着嘴。

    洛垣霆欣赏着两人的表情：我真恶心。

    林席却不以为意，他前世就是这些实验的亲身经历者。

    更邪恶更恶心的都看到过。

    这点就是毛毛雨。

    洛云锦却被吓惨了，她进了一个贼窝！

    顿时便宜大哥在她心中的地位就变得道貌岸然起来。

    而且小奶猫竟然一点不害怕，还一副‘我想去摸一下’的神情。

    她口袋里的小虎斑都抖成了一个筛子。

    这个世界真可怕！

    洛垣霆很满意女孩的惧怕神色，但却没有在林席脸上看到一丝胆怯。

    “大哥你挺有想法的。”林席看着各种实验品，眼里含笑，礼貌的客气道。

    “都是手下做着玩的，你要是喜欢，也可以来体验，我很欢迎。”

    “锦宝不喜欢，我不会做宝宝不喜欢的事情。”林席牵着女孩冰凉的小手，塞进自己裤子口袋里捂。

    洛垣霆脸色微变，看见两人自然而然的牵手，酸成了柠檬精。

    “脏活累活我来做，你们过好自己的小日子就行。”他压住心中的不快。

    “那就多谢了，其实我和宝宝更喜欢自由自在的生活，大哥你应该不会把我们囚禁在这座地下基地吧？”林席的指腹捏了捏少女的冰凉指尖。

    洛垣霆心里哼了一声：谁想囚禁你？我只想要小锦一个！

    ?  ?嘀嘀嘀，求五星书评～

    ?      ––––––––––––

    ?      洛云锦被少年捂热了手心。

    ?      林席握着她的手腕，抬起她的手贴在自己的脸上，然后主动蹭了蹭。

    ?      女孩小脸微红:你喜欢我吗？

    ?      林席很快就用行动表示。

    ?  

    ????  

    (本章完)

