

　　    “可是要不要去见一见郭书记啊？”金达问道。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    万菊想了想说：“还是不见为好，你现在去见郭书记要干什么？去跟他抱怨吗？你就老老实实服从组织上安排去党校好了。”
　　
　　    第二天，金达没有去找郭奎，直接坐飞机到了北京。傅华在首都机场接了金达，他已经从海川的朋友那里听说了金达是被徐正排挤，才到中央党校学习的，因此对金达脸上的郁郁之色也就不感觉奇怪了。
　　
　　    不过张林书记对金达似乎很重视，特别打电话来交代傅华，要安排好金达在北京期间的生活。傅华本来就对金达印象很好，认为这个副市长有能力有正义感，是一个很优秀的干部，因此笑着对张林说：“张书记，你就放心吧，我会做好接待金达副市长工作的。”
　　
　　    傅华将金达先接到了海川大厦，晚上两人一起吃了饭，傅华笑着说：“金副市长，驻京办就是您在北京的家，您在学习之余，可以到这边来放松一下心情。”
　　
　　    金达笑了笑，说：“那就麻烦你了，傅主任。”
　　
　　    席间，金达并没有说什么话，看得出来，他的心情还是很不好。
　　
　　    第二天，傅华送金达到中央党校去报到。中央党校显得很神秘和庄重，在进入这个神秘大院前，傅华和金达履行了极为严格的手续才领取了通行证。之后，两人将通行证交给在校门口站岗的武警战士查验，才得以进入校园。
　　
　　    沿着校园的中轴线向北走，首先看到的是庄重、大气的主楼。这是一座7层高的灰色建筑，墙体上有几块巨幅浮雕。有资料说：“这些浮雕与天安门广场人民英雄纪念碑的浮雕，系同一材质、同一主题、同期制作而成。中央党校主要的教研室和行政部门，都集中在主楼内。”
　　
　　    主楼背后，是一个广场。傅华和金达在广场上看到了传说中的那一尊刻着实事求是4个大字的长方形巨石。这4个字，是主席题写的中央党校校训。这是中央党校最负盛名的景点，几乎每个来此学习或参观的人，都会在实事求是前留影。
　　
　　    石碑的北面，矗立着一栋仿窑洞设计的大礼堂。这是中央党校多数重大活动的举办场所，也是当年“实践是检验真理的唯一标准”大讨论的发起地。党校学员的开学典礼、毕业典礼都在此举行。
　　
　　    傅华站在广场上，心中油然浮起一种朝圣的感觉。
　　
　　    金达很快就到中央党校办好了报到手续，领取了学员卡、饭卡、图书卡、游泳卡、日程表和注意事项，正式入住了学生宿舍。
　　
　　    傅华见金达安置好了，便离开了中央党校，临走的时候，跟金达说周末过来接他逛逛北京。
　　
　　    周末，傅华到中央党校接了金达，笑着问金达想要去哪里玩，金达想了想，说：“北京应该有大型的古旧书市吧？”
　　
　　    傅华笑了，心说这家伙果然是书生本色，便说：“有哇，北京的报国寺就很不错。”
　　
　　    金达笑笑说：“那就过去看看。”
　　
　　    傅华就把车往报国寺开，路上，傅华跟金达闲聊，他心中对中央党校有着一种崇敬感，很好奇里面的学习生活，便笑着问道：“金副市长，在党校里面学习还习惯吧？”
　　
　　    金达笑了笑说：“很不错，可以用惊喜来形容，我原本以为马列主义课程会枯燥，谁知教授们把理论讲得生动有趣。同我们在大学里学到的有很大的不同，那时从基本理论去推理判断的因素多，现在注意从理论和我国社会主义改革发展经验结合上分析问题，更客观、更深刻了。更厉害的是，我们这些学员来自祖国各地各行各业，什么样的人才都有，在学员讲课的时候，很多学员谈起他们所在的行业，引用数据精准，眼光独到。你知道吗，这一周让我大开眼界，都觉得自己像一只井底之蛙。”
　　
　　    傅华笑了，说：“看来金副市长这一次真是来着了。”
　　
　　    金达笑了笑，说：“是啊，这半年看来我是有东西学了”。
　　
　　    很快就到了广安门内大街，在路北就看到了报国寺。报国寺是一座千年古刹，始建于辽，明代成化年间扩建后更名为大慈仁寺，清乾隆年间重修后，改全称为大报国慈仁寺。随着清初满汉分居政策的实行，一些汉人文士寓居于此，北京当时书市迁入报国寺内，这里也一度成为京城文人士子汇聚之地。顾炎武王士祯还有曾国藩都曾在此寄居。现在的报国寺文化市场建成开放于1997年，除古玩、字画、邮票、钱币之外，也设有专门的书报刊交易区，旧书交易在北京颇有影响。
　　
　　    因为喜欢收藏古旧书籍，这里是傅华常来的地方之一。
　　
　　    由于是周末，报国寺里面已经很热闹了，傅华和金达下了车，走进了市场内。这里的摊位鳞次栉比，摆满了你能想象到的所有可以收藏的物件儿：瓷器、玉器、书画、邮品、中国钱币、外国钱币、烟标人的最高境界了，任何一个读书人对此都应该敬佩。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“其实，我佩服曾国藩的不是这些，他的立功立德立言三项，不过是后人对其的过誉之词，盛名之下其实难副的。”
　　
　　    金达笑了，很喜欢跟人这么探讨问题，傅华这种新颖的观点马上就引起了他的兴趣，他说：“你说说看，为什么曾国藩的盛名是其实难副的？”
　　
　　    傅华笑了，说：“我并没有很深的研究，说出来金副市长可不要笑我啊？”
　　
　　    金达笑笑说：“本来就是闲聊，姑妄说之，姑妄听之。”
　　
　　    傅华说：“好吧，那我就先说说曾国藩的德吧，有人说，曾侯始起，由穆鹤舫，这里的穆鹤舫是指道光年间的权臣穆彰阿，穆彰阿是林则徐的政敌，对林则徐的禁烟颇多掣肘，后来更是与林则徐被贬新疆有着直接的关系，在国人的心目中这应该算是一个奸臣的角色。而穆彰阿是曾国藩中进士的主考，是曾国藩的老师，野史上说曾国藩之所以被授翰林院庶吉士，与他媚事穆彰阿有着莫大的关系，他在考试之后将自己的考卷抄了下来送给了穆彰阿看，得到了穆彰阿的赏识，自此在穆彰阿当政的时期，他十年七迁，从一个从七品的翰林院庶吉士成为了二品的内阁学士，如果说他这其间没有讨好过穆彰阿，打死我也不信。”
　　
　　    金达笑了，说：“这段野史我也看过，可信不可信很难说，不过他能十年七迁，做到二品大员，不媚事当权者，我想也是不可能的。”
　　
　　    傅华说：“对啊，还有后来天京被攻破之日，他让人分段搜杀，三日之间毙贼共十余万人，秦淮长河，尸首如麻，三日夜章，其虚伪简直是无人能敌。所以我说他的立德不过是块遮羞布而已，他的道德如此，立言就更不用说了，他的学说自己都不能奉行，又怎么能作为后人奉行的准则呢？可笑的是很多人不了解这一点，还对他顶膜礼拜，认为他是完人。”
　　
　　    金达笑着点了点头，说：“有些时候我们中国人很奇怪，愿意把一些本来不存在的人和事物加以演义，再奉行为行为的楷模，去学习，去。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

