    莱恩望着高高耸立在山坡之上的巍峨古堡，内心中不乏对它精美的外在的赞叹和由衷的不安。

    试想，当你穿过阴森危险的黑暗森林，走出危机四伏的可怕沼泽，突然出现在你眼前的是如诗如画的湖光山色以及其中灯火通明格外显眼的巨大古堡。

    绚烂的色彩和大师级的构图在一瞬间冲击着你的眼球和心灵，让你从心底油然而生出一股震撼。

    在那个时刻，莱恩甚至有一种爱丽丝梦游仙境的既视感。

    可，当深思之后，接踵而来却是深深的疑惑和不安。

    什么人才会在黑暗森林的深处，建造这样一栋富丽堂皇的城堡？

    更加细思极恐的是，这座城堡如今还是被使用的样子，橘黄色的温暖光线透过玻璃窗散射出来，将城堡映衬得灯火通明。

    那么问题来了，现在城堡里面的，到底是什么人呢？

    亦或者说，到底是什么东西呢？

    莱恩对此十分好奇和担忧。

    “按照南瓜先生的说法，你的奶奶可能就在这座城堡之中。”莱恩转头对莉莉安说道。

    “嗯。”莉莉安点了点头，栗色的眸中倒映着星光。

    “呼~那就这样吧，准备渡湖过去吧。”

    莱恩轻轻叹了一口气，将自己心中的震撼和犹豫都随之散去。

    走到湖边，将一艘可供十人乘坐的小船放出，木制的船被推入湖水之中，泛起微波阵阵。

    自从【火花】觉醒后，只要是能储备的东西，莱恩都往自己的旅法空间中塞了进去。

    而得益于某个无良导师的教导，船这种东西他自然不会忘记。

    莱恩可不想再次体验在无边无际的大海中飘荡三天的悲惨感受，有一说一，这并不美妙。

    两人就此上船，莱恩坐在船头，指挥着召唤出的隐形奴仆推动着船桨，向湖对岸的城堡划去。

    漫天的繁星在湖面闪烁，这片星空在月色的渲染下，愈发妖异，充满着奇特的魅力。

    兰桨轻荡，带起几缕空明的流光，莉莉安静静地坐在船上一言不发，盯着那座城堡暗自出神。

    随着小船的摇摇晃晃，莱恩和莉莉安靠近城堡所在的悬崖，高耸的城堡在头顶如头顶星空的巨神，难以言喻的压迫感扑面而来。

    小船载着两人穿过凸起的山崖，逐渐靠近湿漉漉的湖岸。

    可就在此时，水面荡起波纹，远方的湖面上巨大的波纹由远而近，速度极快地朝小船而来。

    “莉莉安，戒备！”莱恩猛然起身，出声让莉莉安戒备的同时，利用巫术召唤出一阵风推动着小船向岸边冲去。

    在风的帮助下，小船如疾驰的箭矢划过湖面，可惜湖面下的东西来得太快太快，几百英尺的距离眨眼间就被越过，它已经来到小船的身后。

    疾驰的小船仿佛被什么拖住了，瞬间停了下来，一动一静间，莉莉安身形一个摇晃，忙抓住莱恩的衣角站稳了脚跟。

    “哗哗”的水声中，一个庞然大物从水面浮现出身影。

    威严狰狞的面首从波光粼粼的湖面窜出，修长而优美的颈部向两侧延展出一层天蓝色的薄膜，两条长长的角从头颅处向身后伸出去，一层厚厚的角质面甲覆盖住整个头颅，将它显得格外威严。

    明亮的月光下它的身姿一览无遗，修长的身体长达五十多米，天蓝色的鳞片在月色下散发着淡淡的微光，身体的弧线优美带着暴力的美感。

    从湖水中窜出后，它没有动手，而是用那双血红色的双眸打量着小船上的莱恩和莉莉安。

    “龙！”莉莉安在莱恩的身后与它对视，低声说道。

    那双血红色的竖状瞳孔看向小船上的两人，听见女孩的低语，它咧嘴一笑，亮出满嘴的锋锐尖牙。

    “没错，出现在你们面前的，就是伟大的潮汐与水之龙——泰德瓦特！”

    空灵的声音从这只龙的口中传开，那语气中充满着洋洋得意和毫不掩饰的自傲。

    莱恩和莉莉安一愣，互相对视一眼，面色有些复杂。

    听见这条龙的介绍，他俩都想起来了某个已经被莉莉安‘吃掉’了的倒霉蛋。

    “那么，伟大的潮汐与水之龙，请问您拦下我们的目的是什么？”

    莱恩给莉莉安一个随时准备动手的眼神，随即站出来行了一礼，微笑地开口道。

    “哦哦，人类法师，我喜欢你的礼貌。”

    闻言，泰德瓦特的嘴咧开的更大，它开口道：

    “你们要知道，星月湖是我的领地，没有我的允许，是不能擅自来湖里的。

    上一次那个不打招呼就乱闯的家伙，已经被我喂鱼了。”

    边说着恐吓的话，泰德瓦特边用着眼神打量着这两个奇怪的人类，他们不像他以前遇上的人类，平静淡然，一点也看不出害怕的样子。

    “所以？”莱恩沉默了几秒，反问道。

    “所以，你们要付出代价！嗯，让我想想，你们至少要给我讲三个笑话，还要赞美伟大的潮汐和水之龙的仁慈，至少要五首诗歌！”

    潮汐与水之龙眼眸微眯，思索着说出了上述的话语，顺便补充道：

    “这并不困难，你们要知道，上一个闯入者我可是让他说了十首诗歌。对了，我不满意的不算！

    我跟你们讲，上次的那个笨蛋简直了，写的诗歌简直狗屁不通，说的笑话也冷得不行。

    我跟你说，他的笑话太差了，他居然说一根火柴走着走着感觉自己头痒，于是伸手去挠痒，挠着挠着就死了，玛德他是不是当我傻啊！

    于是我把他脱光了挂在食人鱼群的上方，说的笑话不好笑，就把他的下半身放下去一分钟嘿嘿嘿……”

    狰狞的龙首左摇右摆，泰德瓦特滔滔不解地讲述着自己的战绩，大有一发不可收拾的趋势。

    莱恩揉了揉自己的太阳穴，他没想到外表如此威严美丽的巨龙居然是一只话痨龙。

    没等两人接话，这条龙就已经滔滔不解地讲了一大堆话，中途还自顾自地回答了自己。

    法师表示它应该去和黄铜龙作伴，它们绝对会有很多很多的共同话题，侃个几天几夜绝对没有问题。

    这时候，莉莉安扯了扯莱恩的衣角，悄声说道：“现在怎么办?我的感觉告诉我，它也是黄金阶。”

    没错，眼前这只天蓝色的龙，也是位于食物链顶端的黄金阶强者。

    同为元素龙，它还不是大地与山之龙那样的病残人士，这也是莱恩和莉莉安表现得如此客气的缘故。

    打是打不过，跑倒是跑得掉，但既然能好好交流，哪又何必呢？

    莱恩给莉莉安一个安心的眼神，说道:“没事，看我的。”

    金发的少年向前踏了一步，高声打断了泰德瓦特的絮絮叨叨：“我想到了！”

    “哦，说来听听。”泰德瓦特低下头，饶有兴趣地盯着俊美的少年，等待着。

    莱恩深吸一口气，高声颂唱道：

    “欧~伟大而美丽的潮汐之龙，您的身姿是如此的威严美丽，每一片鳞片上都写着自然的诗歌，您的气质是如此的高贵，让人想起一切美好的事物。

    您是水的主宰，是水的精魄，当您降临在这片星光灿烂的湖面，整个星月湖都在低语着一个名字，那就是——泰德瓦特！”

    “好！好！好！再来点，再来点！”

    泰德瓦特听着法师肉麻的赞美，喜上眉梢，长长的龙尾不自觉地摇摆拍打着水面发出啪啪的声音。

    莱恩微微一笑，心道彩虹屁嘛，我熟哇！

    上下五千年贯穿东西方的诗歌颂赞要多少有多少，这才到哪里，您瞧着，我能给你捧上天。

    月色下的一人一龙面对面亲切地微笑着，气氛一片大好。

    而莉莉安则是一脸的不忍直视，她突然觉得这条龙有点像自己以前养过的小狗，这也太好哄了吧。

    还有，虽然对自家老师的节操有了解，但您这也太自然了吧！！

    莉莉安在心底狂吐槽，少女坐在船头，听着莱恩花式百出的彩虹屁和泰德瓦特接连不断的叫好声，目光迷茫：“我是来干嘛的？”

