    回复完后，他也不再看关注网上，退出了微博。

    因为他后面的微博，已经平息了之前那条微博带来的影响。

    “总裁。”这时，病房门被敲响。

    唐时言看了一眼病床，见母子三人没被吵醒，这才放轻步伐，过去开门。

    “总裁，我......”

    “出去说。”唐时言打断程西。

    程西意识到了什么，点点头，侧身让开门口的位置。

    唐时言走了出去，又轻轻的把门关上，“说吧，什么事。”

    “只宋玥和林国晨的鉴定。”程西把腋下两份文件中的其中一份，递给了唐时言，“刚刚他们的鉴定出来了，结果显示，宋玥果然不是宋逸华，而是林国晨的女儿。”

    唐时言对这个结果并没有多大的意外。

    既然宋暖都敢把头发寄回来，那就说明，宋玥不是宋逸华女儿的可能性非常的高。

    做鉴定，也不过是确认而已。

    唐时言把宋玥和林国晨的亲子鉴定随便翻了一下，就合上了，并不是特别感兴趣，等宋暖醒了，交给宋暖就好。

    毕竟这是宋家的事，他就算作为女婿，也不太好插手。

    所以，让她自己看着办。

    “那是什么？”唐时言目光落在程西手里，另一份文件上面。

    程西表情一下子严肃了许多，“这里面是先生夫人的人际关系名单，以及托拉手机的购买名单，您上次让我对比一下两个名单，看有没有重合的人，我已经对比了，人还不少。”

    说着，程西把文件递过去。

    唐时言眯眼翻开，直接看对比之后的名单。

    名单上大概有二十几个人，这二十几个，既是他父母曾经的朋友和敌人，也是拖拉手机的购买者。

    所以这二十几个人里，肯定会有第二个凶手，至于是谁，这二十个人，他将会重点盘查。

    “查吧，把这二十几个人，祖宗都给我查出来！”唐时言看完后，把文件还给了程西。

    程西应声，“明白。”

    “还有什么事吗？”见程西不走，唐时言又问。

    程西摸了摸鼻尖，“是这样的，孟医生之前给我打电话，说想来看看两个孩子，让我跟您说一下。”

    唐时言嘴角冷冷的勾起，“告诉他，让他滚。”

    他不会让孟珏来看两个孩子的。

    两个孩子被孟珏间接害成这样，以为看了，就能弥补吗？

    “我知道了，我一会儿就回复他，那总裁，我先走了。”程西提出了告辞。

    唐时言微微颔首，嗯了一声。

    程西走后，唐时言回了病房，坐在沙发上，开始处理文件。

    宋暖醒来，已经是下午三点了。

    但两个孩子还在睡。

    她没有吵醒两个孩子，轻手轻脚的朝洗漱间走去。

    洗了个脸后，宋暖整个人清醒了不少。

    这时，王姨从外面进来，“太太，你醒了。”

    “嗯，时言呢？”宋暖问道。

    王姨把手里的保温桶放下，“先生回集团了，好像有什么事，晚点会过来。”

    “我知道了。”宋暖点点头。

    王姨打开保温桶，“太太，先吃饭吧，这是我特地给你带的。”

    闻着让人垂涎的香味，宋暖笑着应下，“好啊，好久没吃王姨做的饭，我也很想念呢。”

    王姨听到这话，高兴的笑道：“那太太一会儿多吃点。”

    “嗯。”宋暖应声，走到一旁坐下，等着开饭。

    吃完饭后，她擦擦嘴角站起来，“王姨，两个孩子麻烦你看一下，我去公司那边看看。”

    也就没去，也不知道公司怎么样了。

    还有悦来，她也很想见见。

    “去吧太太，放心吧，这里有我呢。”王姨摆摆手。

    宋暖再次道谢，拿起包包离开了医院。

    打车来到公司。

    宋暖站在公司楼下看了一会儿，然后才走进去。

    叮！

    电梯开了。

    宋暖走进公司大门，前台本想上前招待，结果抬头看到是她，顿时惊讶的张大嘴巴，“宋总，您回来了？”

    大办公室里其他人听到后，也纷纷抬起头。

    “宋总，真的是你啊。”

    “你怎么回来了？”

    众人站起来，叽叽喳喳的问道。

    宋暖笑着把手里提着的糕点和咖啡递过去，“我回来看看，给，这是下午茶。”

    “谢谢宋总。”

    众人笑着道完谢后，就开始去分咖啡和糕点了。

    办公室里，江悦来听到外面的嘈杂声，疑惑的皱起眉头，“怎么回事？”

    江悦来放下手机，起身出去，想看看发生了什么，怎么闹哄哄的。

    结果没想到的是，看到了宋暖。

    “暖......暖暖？”江悦来不可置信的揉了揉眼睛。

    宋暖转头，对她笑了笑，“悦来，我回来了。”

    “你怎么回来了？”江悦来又惊又喜的走过去，拉住宋暖的手仔细打量，“你不是在比赛吗？比赛三个月呢，你这才不到一个月就回来了，该不会被淘汰了吧？”

    此言一出，整个大办公室都安静了下来，众人咖啡不喝了，糕点也不吃了，都紧张的看着宋暖。

    “宋总，您该不会真的被淘汰了吧？”

    要说宋暖被淘汰了，谁最伤心，当然是他们啊。

    因为宋总去参加国际比赛，连带着他们这些小设计师都跟着火了一把，好多设计都卖出了高价。

    要是宋总被淘汰，这不也意味着，他们不能跟着宋总继续提高名气了么。

    宋暖看着众人紧张关切的眼神，哭笑不得的摇摇头，“没有，我就是回来看看，后台还要回去继续比赛的。”

    听到这话，众人这才松了口气，“我就说嘛，宋总实力这么强，怎么可能会被淘汰。”

    “就是就是。”众人继续吃东西了。

    江悦来把宋暖拉到自己办公室，“暖暖，你老实跟我说，到底什么事啊你非要跑回来，这可不像你啊。”

    宋暖表情沉了下来，周身的气息也变得有些冷。

    江悦来眨了眨眼，“暖暖，是不是发生了什么大事？”

    “允儿住院了，科硕也受伤了。”宋暖声音艰难的回道。

    江悦来惊呼，“什么？两个孩子怎么会......是出了什么意外吗？”

    “’不是意外，是人为，是林佳儿干的。”宋暖捏紧手心说：“林佳儿被孟珏放出来了，一心想要对付我，我不在国内，就朝我两个孩子下手。”

    江悦来咬牙切齿，“那个女人，心也忒黑了，还有孟医生，脑子糊涂了吧？”

    “悦来。”宋暖拉住她的手，“这段时间，你也要小心，注意安全，我担心林佳儿会对我身边的每一个人下手。”

    听到这话，江悦来心脏收缩了一下，但很快，又坚定的点头，“放心吧，我知道，我会注意的。”

    “那就好，跟我讲讲我不在这段时间，公司的情况吧。”宋暖问起了正事。

