    “没怀疑就好。”席寒城低沉说道。

    而就在这时，电话那头传来了陈姨的哭泣声。

    陈姨悲伤说道：“姑爷！你说小姐的命怎么就那么苦！这好不容易救了你，以为好日子要来！怎么会发生这样的事啊！”

    如果不是昨晚，姑爷突然找到她，告诉了她前因后果，陈姨简直不敢相信！

    这么悲惨的事竟然会发生在小姐的身上！

    这小姐到底是造了什么孽啊！

    老天为什么要对小姐这么不公平啊！

    席寒城黑眸闪过了一道痛心，不过他并没有像陈姨那样情绪失控，而是低沉说道：“事情既然已经发生了，现在哭也没有用，只能想着如何挽回了。”

    顿了一下，席寒城又告诫陈姨：“收起你的眼泪，别让夏珠发现异样。”

    陈姨立即抬起皱巴巴的老手，用力揉了揉眼：“姑爷，我听你的，我不哭，不哭。”

    ……

    翌日很快来到。

    夏珠收到了一条微信。

    是席氏集团的小胖妞发来的。

    认识小胖妞，还是因为夏珠上次去席氏集团，小胖妞找夏珠签名，并且说自己因为外貌而深受苦恼，夏珠当时安慰了小胖妞一番。

    后来两个人互加了微信，会经常聊天。

    小胖妞找夏珠，是让夏珠赶紧来席氏集团。

    “夏珠，你快来公司吧，有些不对劲了，我怕总裁是要搞外遇了。”

    夏珠：“？？？”

    她立即赶去了席氏集团。

    到了席氏集团，才知道一个叫宁宁的十八线广告女星来到了席氏集团，而且是被席寒城叫来的。

    公司上下，一片议论纷纷。

    毕竟这是除了夏珠以外，不近女色的总裁第一次去主动见别的女人。

    “听说总裁要捧宁宁了，还亲自打电话给一个传媒巨头的老板，要捧宁宁做一线明星。”

    “总裁还让宁宁去办公室了，就他们两个人，也不知道在做什么。”

    “能做什么啊，孤男寡女的！”

    “天啊，总裁不会是这样的人吧！我觉得总裁对夏珠很深情啊，当年在发布会上公开对夏珠表白，那是让多少人羡慕艳羡啊。”

    “所以说这男人啊都是大猪蹄子，看来总裁也不例外。”

    “嘘，别说了。”

    “……”

    有人看到了夏珠，众人纷纷闭上了嘴。

    夏珠什么都没有说，径直进了电梯。

    在电梯缓缓上升时，她的脑子有些乱，心脏也闷得厉害。

    ……

    与此同时。

    总裁办公室。

    宁宁站在偌大的办公室里，心跳如雷，笑颜如花。

    她实在没有想到，这么好的一个运气会降临到她。

    她从来没和席氏集团总裁见过面，可席氏集团总裁竟然会看上她！并且将她叫到了总裁办公室！

    宁宁心中那个雀跃啊！

    她知道，席寒城准备碰她了。

    在娱乐圈混迹了几年的宁宁，也懂被金主捧需要付出什么。

    只是她是个外貌协会。

    原来不是没有金主想要捧她，但通通都被她拒绝了，因为那些金主一个个秃头大肚，长得惨不忍睹，她实在是没有办法违背自己内心和这些金主发生什么。

