    第53章沉没的游艇，逆天危机！   

    男人的命令一下，身旁的小弟听到，立马转身传达男人的命令。

    

    接着，隐藏在这片海域的三艘小型潜艇，同时进入了攻击姿态。

    

    轰！   

    一瞬间，平静的海面之下，三道浓烈的火光一闪而过。

    

    然后，游艇的广播之中，立马响起了刺耳的警报声。

    

    “雷达检测到三枚鱼雷！所有人立刻弃船！立刻……”   

    尖锐的警报声，刚响了一遍，轰隆一声巨响陡然从游艇的一侧传来。

    

    刹那间，一团强烈的火光吞没了大半的游艇。

    

    整个游艇的侧身出现了一个大洞。

    

    无数冰冷的海水往船舱内部汹涌倒灌。

    

    随即，游艇整体开始倾斜，并且有了下沉的趋势。

    

    “这……”   

    陆元看过原著，也知道游艇最终会沉没。

    

    不过，陆元之前还以为是叶龙重伤之后，那群敌人用炸药炸毁游艇，彻底抹除痕迹。

    

    哪里会想到，这群人这么疯狂，居然敢动用鱼雷！   

    陆元脸色一惊，刚想开口说些什么，另外两枚鱼雷同时命中游艇的两侧。

    

    轰隆！   

    两道惊天动地的爆炸瞬间吞没了整个游艇。

    

    单单民用的游艇根本无法承受这等破坏，当即沉入冰冷的海水之中。

    

    然后，不少没有反应过来的圣龙殿强者，勉强从游艇中挣扎逃出来，在海面上不断折腾。

    

    “散开！大家赶紧散开！有人来了！”

    

    一名身材壮硕的大汉，一抬头就看到远处，七八条急速飞驰的小艇快速冲来。

    

    不用多想，大汉也能知道这群人是来收尾的。

    

    脸色一变，大汉赶紧开口预警，然后一口气往水下冲去。

    

    不过，除了真正水性好的圣龙殿强者以外，其他人根本没有长时间潜水的能力。

    

    小艇之上，一群人拿着机枪就对水中的人影扣动扳机。

    

    没过一会，整片区域的海水彻底被血水染红。

    

    “呵呵，这就是老大说的圣龙殿啊。

    我看也不怎么样啊。”

    

    一个头上绑着绷带的男人，看一眼眼前逐渐上浮的尸体，吹了一下枪口的白烟，不屑开口嘲讽了一句。

    

    “好了，老大说了，要找到叶龙的尸体，不找到就没饭吃。

    赶紧干活吧，天黑了就麻烦了。”

    

    男人一脸得意，但是男人旁边的同伴，却是一脸无奈，赶紧让其他人完成任务。

    

    要是真拖到天黑，他们很有可能就要睡小艇里了。

    

    冰冷的海水之下，陆元一眼就能看到海面上停下的七八艘小艇。

    

    这些小艇，在原著中是完全没有描述的。

    

    所以，陆元可以断定，这附近肯定还有一艘这伙人的母船。

    

    敌人人数众多，圣龙殿大部分骨干算是彻底损失了。

    

    甚至，陆元可以断定一点，除了气运贼强的叶龙，和他手里的金发女人外，圣龙殿的高层基本上算是被人一锅端了。

    

    唉。

    

    本来还以为能让圣龙殿变为我的助力。

    

    现在看来，圣龙殿招惹的麻烦，远比带来的助力还要大啊。

    

    陆元心里默默感叹一声，低头看着怀里的金发女人。

    

    金发女人的水性不比陆元差，哪怕在海底待了那么久，依旧保持清醒。

    

    金色的秀发在海水中缓缓散开，身上的背心一点点被海水浸湿显现出不同寻常的美景。

    

    要是其他时候，金发女人绝对会注意她现在的状态。

    

    只不过，现在的情况过于紧急，甚至她都有可能无法活着离开。

    

    和生命相比，其他的一切都显得微不足道了。

    

    一双明亮的眼眸，移动到陆元的面前。

    

    金发女人伸手比陆元比划了几下，眼中流露出一丝探寻。

    

    她想问陆元接下来要怎么做。

    

    是浮上去拼一把，还是待在这里等死。

    

    随着肺部的氧气含量越来越少，金发女人的脸色也变得越发苍白，眉头直接纠结在了一起。

    

    见此，陆元直接给出了一个明确的摇头信号。

    

    先不说上面这群人手里都有武器。

    

    就算解决了这群人，也会惊动附近的母船。

    

    陆元可不相信，一个能动用鱼雷的神秘势力，没办法调动无人机。

    

    一旦无人机从高空俯视整片海域，到时候陆元除非会飞，不然必死无疑。

    

    所以，与其冒险冲上去，还不如在这里等待机会。

    

    毕竟，天马上就要黑了。

    

    陆元坚定对着金发女人摇了摇头，伸手示意女人再耐心等一会。

    

    可是，不是所有人都像陆元一样拥有什么内功，可以从丹田产生空气。

    

    金发女人的憋气时间达到了极限，眼眸之中隐约显露出一道血丝。

    

    随后，金发女人顾不了太多，灵活的双脚如同美人鱼的尾鳍在海水中游动，身形立马从海底往上冲，企图冲上小艇搏一条生路。

    

    唉。

    

    真不该顺手救这个女人。

    

    真麻烦啊。

    

    陆元伸手一把抓住金发女人的脚踝，一用力就带出一连串的气泡。

    

    然后，金发女人的身形一沉，就一下子被拉到了陆元面前。

    

    没等金发女人反应过来，陆元气沉丹田，强行用内力把精纯的氧气逼入喉头之中，对着金发女人狠狠吻了上去。

    

    冰冷的海水将温热的红唇包裹。

    

    原本，金发女人以为陆元是想死之前拖她一起下水，眼中闪过一丝绝望。

    

    可是，就在金发女人闭眼等死的时候，她就突然感觉到一股温热的氧气源源不断从陆元的口中涌来。

    

    瞬间，金发女人眼神一亮，就像是溺水的人抓住的最后一根稻草，金发女人反向双手抱紧陆元。

    

    这时候，就算陆元想把金发女人推开也没用了。

    

    金发女人现在看陆元的眼神，已经不是在看人了，而是在看一个人形的氧气瓶。

    

    冰冷的海水之下，陆元和金发女人陷入了难言的纠缠之中。

    

    但是，叶龙这里却是遇到了天底下最为倒霉的事情。

    

    轰隆几声巨响，叶龙自己都不明白发生了什么事，他就被生生炸出了游艇之外。

    

    而且，叶龙飞出去的方向，不偏不倚正好是小岛的方向。

    

    所以，等到叶龙反应过来的时候，他整个人已经一头扎在泥泞的沙堆，双脚悬空不断来回挣扎。

    

    “我的天，差一点就憋死了。

    这到底是什么情况？

    难道又是项良设下的圈套？”

    

    叶龙满脸泥巴把头从沙堆里抽出来，回头看了一下身后的海面。

    

    就看到满是大火的游艇，正快速沉入冰冷的海水中。

    

    只是看了这一眼，叶龙整个人直接就看迷糊了，忍不住伸手挠了挠头，自问了一句。

    

    

