由于凤凰巨舰已经大破，暂时无法修补，只能靠着企业号拖着提供一部分动力前进，泰格里斯干脆就来到企业号上待着，莱恩设法清空了一个房间让他能有点私人空间，不过泰格里斯倒是没有一个人躲在房间里面搞研究，而是时常来到甲板上发呆，没人知道他在想什么，但也没人敢打扰这位至高大法师。
　　见到门外的是泰格里斯，奥莉卡没有很意外，她只是很有兴趣地看了泰格里斯一样，表情有点不悦，但还是让开了道路：“正好，我也有事想和你说。”
　　泰格里斯并未直接进入房间，而是继续站在门口：“里面方便么？是否有打扰到你们？”
　　“要说打扰嘛，也不算有打扰到，要说完全没打扰嘛，那多少也有一点打扰。”奥莉卡干脆站在门口，黑暗精灵笑眯眯地：“主人和夫人还是有时间的，不过我建议你下次能换个时间来就更好了。”
　　“泰格里斯阁下么？请进。”这个时候，莱恩的声音传了过来，泰格里斯见状又看了奥莉卡一眼，见黑暗精灵女仆的脸上始终透着玩味和趣味，心里暗中叹了一口气，他到现在都不懂，为什么眼前的这个黑暗精灵居然会真的愿意在莱恩身边当女仆。
　　同样，莱恩居然真的敢收啊，他真的知道奥莉卡是什么来历么？
　　尽管心里想法很多，但既然莱恩邀请了，泰格里斯也就没有再犹豫，他迈步走入了房间之内，莱恩正坐在沙发上，脸上带着淡淡的笑意，而苏莉亚脸色稍显红润，女骑士今天穿着一套蔷薇古堡娇鸢白色短袖连衣短裙，尽显自己慵懒成熟和美艳的气质，她的一双完美大长腿上裹着铁灰色的天鹅绒超薄丝滑连裤袜，丝足踩着一双可爱的小熊拖鞋，不知道为什么，泰格里斯总觉得苏莉亚好像很紧张。
　　但这不是泰格里斯考虑的事情，至高大法师朝着莱恩和苏莉亚问候了一下，婉拒了莱恩给他到倒酒或者泡茶的想法，坐了下来，他淡淡地说道：“莱恩，现在我们面对的情况确实不太美妙，尽管我也不太清楚为什么亡灵海盗会突然袭击我们，而且似乎主要目标还是我，但在确认了黑暗精灵的身影之后，我们已经可以确认，现在的情况对我们来说已经十分危险。”
　　“是对我们，还是对你们？”莱恩慢吞吞地说道，骑士王今天穿着一套便服，简单的白色衬衫和棕色的马裤，而且没有绑腿，衬衫的袖口也开着，骑士王想起这件事也忍不住皱眉。
　　“都是。”泰格里斯看着莱恩，他态度认真：“高等精灵守护着大漩涡，莱恩，如果大漩涡出事，那么全世界都将陷入被混沌笼罩的阴影之中，想必你也知道，如果没有高等精灵的保护和帮助，单靠人类，你们也无法对抗混沌。”
　　“我们这趟是来设法……”莱恩本想强调自己和福根这趟是打算偷凤凰圣火真言卷轴的，但骑士王随即觉得如果他这样答确实有太过自私之嫌疑，而且泰格里斯帮助了他们很多，莱恩想了想还是点头：“嗯，你说得对。”
　　“亡灵海盗是如何跟黑暗精灵勾结上的，我们现在已经无从了解了，但是以我想来，无非就是两种，目标，或者利益，如果这样看，双方会结盟也没有什么好奇怪的。”泰格里斯接着说道：“因此，我们必须尽管赶回奥苏安，整军备战，我已经向哥哥发出了消息，他会带着人来接应我们。”
　　“你还是一如既往地考虑周全。”莱恩缓缓点头，泰格里斯思维缜密，逻辑清晰，可以在无数情况之下在复杂的局势中选出最优解，这点是莱恩十分羡慕而且暂时不如的：“泰格里斯，我们开会商量过这件事，我们都觉得，对方似乎都是冲你来的。”
　　“是的，泰格里斯阁下，我们都很担心你。”苏莉亚有些不自然地从沙发旁边取过毛绒绒的泰迪熊，抱在膝盖上，女骑士接过了话题：“这场战斗像是针对你的一场阴谋。”
　　“……无论怎么说，事情都发生了，我现在要做的就是回去，让奥苏安做好战争的准备。”泰格里斯平静地说道，至高大法师看了一眼苏莉亚，突然说道：“非常华丽和强大的剑技，夫人，我所见过的最强大的荷斯剑圣比起你来也自愧不如。”
　　“承蒙夸奖，可惜这个剑技使用一次的代价巨大，短时间内我无法使用第二次了。”苏莉亚有些不好意思地说道：“好了，别因为我分散了注意力，泰格里斯阁下，幸好你没事，否则我们不知道要怎么和高等精灵交待。”
　　莱恩听了之后脸有点绿，好几天过去了，他给苏莉亚的“充能”还不到一半。
　　夫人啊，这一招真的要慎用啊！你过瘾了，受累的是我啊！是我啊！
　　“这点请夫人放心，有我在，哥哥他们不会误会的。”泰格里斯心想莉莉丝选的这个神选心还挺细的，确实，如果自己出事，以泰瑞昂的性格，极有可能会立即兴兵雪恨，而且更有可能是不考虑对象的报复：“说起来，如果这样，我们是否可以认为，亡灵和暗精之间的联盟，一开始的目标就是我们？这就是一场刺杀？”
　　说完，泰格里斯却没有看莱恩，而是将目光投向了莱恩背后的奥莉卡。
　　莱恩想了一下，正想回答，就感觉自己背后一沉。
　　奥莉卡嬉笑着从沙发后面翻了过来，黑暗精灵伸出双臂从身后搂住了莱恩的脖子，直接压在了莱恩的背上，骑士王的贴身女仆踢掉了高跟鞋，裹着白色吊带丝袜的白皙美腿轻轻地夹住了莱恩的腰，黑暗精灵嬉笑着说道：“主人，夫人，还有那个什么荷斯白塔至高大法师，有兴趣听我说说么？”
　　“嗯，你说。”莱恩伸手握住了奥莉卡放在自己胸口的小手。
　　“主人，你们都分析错了。”黑暗精灵将下巴压在了莱恩的右肩上：“对于杜鲁齐来说，你们知道最有吸引力的是什么么？”
　　“是什么？凤凰王庭？荷斯白塔？洛瑟恩还是大漩涡？”莱恩问道，而泰格里斯瞳孔一缩，至高大法师立即道：“不，都不是，至少这些东西都不是黑暗精灵的第一目标，黑暗精灵一直以来在奥苏安最感兴趣的东西，是奥苏安北方荒芜群岛的凯恩剑坛上的凯恩之剑——寡妇制造者。”
　　凯恩之剑？莱恩和苏莉亚都有些迷茫，但泰格里斯却隐隐觉得自己抓住了什么：“你是说？”
　　“对啊，而且这次的袭击，要刺杀一位至高大法师，你们不觉得有些寒颤了么？”奥莉卡笑眯眯地：“虽然动静很大，可要看针对的是谁，无论怎么说，这位白塔至高大法师，都不会那么容易被解决吧？那既然这样，为什么只派出这点人袭击呢？”
　　“因为对付已经达到目的了！他们通过这种手段，已经转移开了我们的注意力。”泰格里斯猛然站了起来，至高大法师随即意识到这样有些不礼貌，又赶紧坐下：“是了，我遗漏了一个如此简单的问题，这次袭击无论是成功还是失败，对黑暗精灵来说都有好处。”
　　“声东击西？”莱恩和苏莉亚对视一眼，都看着泰格里斯，莱恩也明白了：“黑暗精灵袭击我们是虚的，想要趁着这个机会调开高等精灵的兵力！”
　　奥莉卡琥珀色的眼珠中闪过一阵阵精光，但随即隐去，她只是一脸满足地伏在莱恩的背上。
　　“这看起来是一场袭击，一场刺杀，但是实际上的目的却是将阿苏尔的主力调开！”泰格里斯迅速地分析着局势：“是了，无论是成功还是失败，成功了，哥哥肯定要集中军队开始复仇，就算失败，阿苏尔也会因为出现了这种事而十分紧张，战争议会也肯定会将军队集中在洛瑟恩用来防备亡灵海盗可能的进攻，无论成败，亡灵和黑暗精灵的目的已经达到了！”
　　“那我们现在立即通知高等精灵战争议会？”莱恩立即说道。
　　“迟了。”泰格里斯脸上终于出现了一点表情，那是有点不甘的表情：“我可以肯定，这个时候战争议会已经在把主力舰队往南方调动，将军队集中在洛瑟恩了，我了解哥哥，了解战争议会的那些人，我这个时候再说，他们也不会听了，就算有人愿意听，军队的调动也没那么容易，阿苏尔的邦联政治体系决定了就算是战争议会也不能频繁下令，各大王国不喜欢，他们会怀疑战争议会打算破坏阿苏尔自古以来光荣的民主自治制度。”
　　“该死。”莱恩也想到了，阿苏尔是何等的骄傲，他们会愿意承认自己被耍了？骑士王只得朝着伏在自己背后的女仆说道：“奥莉卡啊，你怎么不早跟我们说这个？”
　　“谁让主人最近整天就跟夫人在一起呢？”奥莉卡的脸蛋微微鼓了起来，黑暗精灵散发着浓浓的幽怨味道：“我都找不到时间跟你说呢，好不容易找到了，这个什么至高大法师就来了。”
　　“咳咳咳……”泰格里斯有点尴尬地咳嗽。
　　“主人，如果昨天你跟夫人一起做游戏的时候带上我，我早就跟你说了，我还能告诉你，更多哦~”奥莉卡舔了舔嘴唇：“至于那些表亲什么的，无所谓的，死光了最好。”
　　“咳咳咳咳~”泰格里斯继续咳嗽，苏莉亚脸色几乎全红，女骑士赶紧将脸埋入泰迪熊上面，而莱恩也有点尴尬：“奥莉卡，怎么在这个时候说这个。”
　　“反正，主人，我只是想告诉你们，对于杜鲁齐来说，所有人都坚信，凯恩之剑能够给予他们毁灭这群表亲们的力量。”奥莉卡不以为然地说道，她的小脑袋在莱恩的脖子后面轻轻地磨蹭着：“因此，对于征服和夺回奥苏安来说，拿到凯恩之剑是第一事项，不过嘛，我在这里可以告诉你们一件事，你们可要听好了。”
　　奥莉卡故作玄虚一番，等到所有人都将注意力集中在她的身上时，她才娇滴滴地说道：“我们的巫王陛下实际上真的是想多了，所谓的凯恩之剑，必须要在凯恩喜欢的人手中才能够发挥威力，不是什么阿猫阿狗拿到了凯恩之剑都能变成无敌的艾拉瑞欧，而巫王总是觉得他可以，他是。”
　　“实际上呢？”莱恩心想奥莉卡真的知道很多。
　　“实际上凯恩对巫王并不感兴趣，巫王太冷静了，太理性了，他甚至连动感情的时候都很少，凯恩不喜欢这样的人，特别不喜欢，凯恩真正喜欢的是情绪化、热忱、激情的强大战士，就像是眼前这位白塔大法师的哥哥一样，又帅气又英俊又热血的家伙。”奥莉卡甜甜地笑着：“血手之神讨厌理智，祂最喜欢的是容易热血上头同时具备强大武力和杀戮艺术的人，主人也太理性了。”
　　“那么安格朗呢？”莱恩来了兴趣。
　　“那个家伙长得太丑，血手之神也不会感兴趣。”奥莉卡随口说道：“而且我说了，血手之神喜欢的是高级的杀戮艺术，又不是无脑莽夫乱砍一气，福根兄长还差不多，但他又太冷静和用脑子想问题。”
　　“明白了。”泰格里斯已经完全明白了：“无论如何，感谢你的提醒，我会立即将目前已知的情报告知战争议会。”
　　“哼！如果不是看在主人的份上，我才不会跟你说这个。”奥莉卡不耐烦地说道：“好了，知道了你想知道的事你就可以出去了，你打扰到我和主人做游戏了，泰格里斯！”
　　“奥莉卡！”苏莉亚羞得厉害，低着头一语不发，莱恩赶紧说道：“泰格里斯阁下是……”
　　“不，没关系。”泰格里斯疯狂咳嗽了几声之后随即起身，他心想这个场景我是不是在哪里看过？
　　对啊！这不就是我有一次见哥哥时，他和永恒女王还有永恒女王的首席侍女伊思卓娜时的情况么？泰格里斯想到这里，心里有点不舒服，他也不想待了，立即告辞：“既然这样，我就不打扰你们了。”
　　泰格里斯出去之后，莱恩顺势将奥莉卡从背后抱进怀里，在黑暗精灵的脸上亲了一口：“奥莉卡，你是不是又隐瞒了什么没说，都说出来！”
　　“那，主人要再亲一口，而且要亲这里！”黑暗精灵伸出手指点在自己的樱唇上。
　　一个布列塔尼亚式的热吻之后，奥莉卡这才说道：“主人，我之前不是说了，凯恩对巫王并不感兴趣，但有一位强大的神祇，却非常欣赏巫王。”
　　“是谁？”
　　“那，就要主人和夫人一起做游戏的时候，带上我，我才告诉你。”
　　“奥莉卡，你真是，你自己和莱恩去！”苏莉亚羞红了脸，拿着泰迪小熊锤了莱恩和奥莉卡一下：“别带上我。”
　　“做，都可以做！”
　　…………我是做游戏的分割线…………
　　又过了大概一周多的时间，奥苏安外海。
　　高等精灵的舰队出现在了外海之上，迎接人类高精联合舰队。
　　高等精灵战争议会战争领主，泰瑞昂亲自站在一排凤凰巨舰的船艏，迎接众人的抵达。
　　凤凰巨舰靠近之后，泰瑞昂登上了企业号，他第一次见到矮人铁甲舰，啧啧称奇，很想拔出炎阳剑试试手，看看这黑曜石炮管是否够坚固，不过泰格里斯已经带着众人缓缓走来。
　　“辛苦了，泰格里斯。”泰瑞昂雄姿英发，他的身姿笔挺，器宇轩昂，英俊不凡的面容和久经沙场的强大气质让他瞬间成为了全场最刺眼的那颗明星：“还有，人类，欢迎来到奥苏安，阿苏尔的家园，阿苏尔破例允许你们登上这片神圣的土地，记得，这是你们的荣耀，也请你们遵守当地的法律法规。”
　　“欢迎，骑士王莱恩陛下和福根军团长。”
　　“欢迎来到奥苏安，接下来，无论你们见到什么，都不要惊讶哦！”
　　莱恩和福根对视一眼，脸上同时堆起标准的外交笑容。
　　“呵呵。”
　　“当然不会。”
