    路听琴没能迷茫多久。

    两道破空声传来，三师兄厉三、四师兄嵇鹤，一前一后落在他所在的小院子里。

    嵇鹤换了一身藏蓝色织金锦袍，配月白色腰带，像一只漂亮又高傲的孔雀，眼角眉梢满是不耐。

    “一帮毛都没长全的臭小子……”他嘀嘀咕咕地骂着，见到路听琴衣衫单薄地坐在地上，被褥边的药丸和水一口没动，眼神登时变得危险。

    “路听琴，你出息了是吧，还嫌自己晕得不够快？”他突然伸手，向路听琴抓去。

    路听琴下意识要躲，身随意动，往旁边一错，一个翻身从地上站了起来，往后连退好几步。退得太急，方才输完灵力身体还没恢复透，他晃了晃，被早有准备等过来的厉三扶住。

    “……多谢师兄。”路听琴不好意思地垂下头，小声说了一句。

    他不习惯别人的好意，穿书之前，也一贯独来独往，不愿意有社交关系。

    厉三伸手，想拍拍他的头，路听琴身子一转，像条鱼一样滑溜溜地躲了。

    “哼，我都抓不着，你还想抓？”嵇鹤大声嘲笑。

    厉三从怀里掏出一个银色的小针，深邃的眼睛无辜地望向路听琴，“解锁。”

    路听琴反应了一下，不确定地向他伸出手腕。得到首肯的厉三托起他的手，没有先拆手链，而是搭上手指，探脉。

    厉三的掌心粗糙，带着温热。怕路听琴再跑了一样，握得不轻不重，将一截莹白细弱的手腕，严丝合缝地拢在手心。

    “怎么样？”嵇鹤盯着厉三的表情。

    厉三没有说话，微微向嵇鹤摇头。他的幅度很轻，快得路听琴都没有发现。

    嵇鹤接收到了意思，嘴巴撇成一个“一”字。“先把那玩意松了吧。回头我找叶忘归说。”

    路听琴疑惑抬眼，手腕不自在地想要收回来。

    “别动。”厉三拿起刻有纹路的针，在银环上挑出几个机关，契合后轻巧卸下。

    手腕很顺利，如法炮制两下后，到了脚踝。路听琴看看四周，想找地方坐下。厉三利索地单膝跪地，撩开他的衣摆。

    路听琴活了这么多年，哪见过这种亲密自然的周到。乍一下肌肉都绷紧了，汗毛竖起。好像一只被逮住洗澡的猫，松开桎梏，随时脚底抹油跑到十里八里地外的模样。

    “呵呵。”嵇鹤又一声冷笑。

    他走进院子里路听琴睡过的屋子，捡起被褥上的披风，毫不在意地往师弟的方向一丢。

    “少得瑟，老实点。”

    路听琴赶忙接过，在嵇鹤审视的目光里，笨拙地穿好披风，将自己裹成一团精致厚实的团子。

    嵇鹤满意地点点头，用脚尖指了指重霜。

    “这小混蛋怎么回事？”

    路听琴掌心握着领口，摩挲毛茸茸的触感，压下了心里一瞬间的慌乱。

    嵇鹤和厉三的态度太温情，他几乎要忘记自己晕过去前，似乎……好像……还是在黑料曝光的修罗场上？

    如果不是看过原着，确认嵇鹤大大从头到尾的伟光正，他都要怀疑这是共犯了。

    “……睡过去了。”他没想好怎么解释，也不知道龙崽子的特殊情况师兄们知道多少，只能含糊回答。

    “我没长眼睛啊。”嵇鹤没好气地弯腰。拿起碗和药丸，引起两道气流，化作托盘托着东西，稳稳送到路听琴的眼皮底下。

    “不想说算了，之我找你谈谈。现在，慢点，喝药。然后跟我们走一趟。叶忘归已经答应了，查完你那小黑屋，就让你继续爱怎么待怎么待。”

    路听琴接过碗，手一抖，差点撒了。

    “多嫌弃啊，还用我喂你不成！”嵇鹤嘴里喊得凶，手掐成诀，控制气流环绕在碗旁边，怕路听琴再拿不住，等到他喝完才收回去。

    路听琴就着水吞了药。嵇鹤不知什么时候加了热，给过来的水温度正好，不似他刚起来时的冰凉。

    他的心更虚了。“查屋？”

    先不说嵇鹤大大到底怎么回事，见了男主身上各种虐待痕迹，都心偏得要命。原身那屋子，一查不就完了。

    刀啊、鞭子啊、乱七八糟的罐子啊。作案工具就明晃晃挂在墙上，指不定还有什么没挖掘出的密室、暗道。

    路听琴默默弹了首凉凉给自己。说不准哪条暗道下去，就是金碧辉煌的赃物囤积点，或者恶臭扑鼻的邪恶研究房。

    幸好书里，原身的黑点除了残酷虐待、漠视雪藏主角，好像没什么更丧心病狂的，比如搞个小密室关未成年少男少女。否则他真是就地自尽也洗不清。

    “啊，查一查。这事就算收尾了。”嵇鹤漫不经心地说道。“你也不用怕见人，一路上的障碍我都清空了，嚼舌根的蠢货们一个个都见不到明天的太阳。”

    听得越来越像个反派团伙了师兄，我们这样没问题吗！难道我错过了剧情，最后黑莲花不仅端了师尊，也干脆一锅端了宗门？

    “我不去……行吗？”路听琴向墙根挪了挪。

    如果可以，他不介意拿起链子，再栓回自己的手腕脚腕上。在这等待，总比去案发现场提心吊胆好……重霜估计也得跟去吧，一见那堆东西，还不得当场又闹起来。他不由得瞄了眼受害者。

    这一瞄，立刻吓呆在原地。

    重霜不知什么时候醒了，撑着地，缓慢地爬起来。迷茫的眼神在看清在场人之后，马上变得阴郁。

    “醒了啊。”嵇鹤偏要激他。“你首座师伯交代的反省如何了，你那点可怜的脑子有想清楚什么事了吗？”

    “不用你管！”重霜呲牙呛了回去。

    “没大没小的混蛋，看我哪天非得收拾得你服服帖帖！”

    “师伯这么会放狠话，现在就来啊？”

    路听琴往三师兄的方向靠了靠。一贯沉默的厉三就好像一座靠谱的大山，神仙打架时往他身边凑准没错。

    厉三领会了精神，拿身形挡住了比他矮一截的五师弟。

    “四师弟，差不多，要走了。”他提醒道。

    嵇鹤把路听琴的事排在很高的位次，为此什么事都能放一放。他威胁地瞪了一眼重霜，转头对路听琴好声好气解释道：

    “去还是要去一次，师父回来了也好交代。毕竟你……”

    他说到着，不知想到了什么，语气渐沉。

    路听琴心里一紧，怕他说出什么新的大事情，赶紧点了点头打断。

    重霜听见话，这才看清，路听琴手上已经去了链子。

    几条长长的银链子和手环，在地上随意丢着，刺痛他的眼。他用指甲抵住掌心，抠开驱动驱魔剑时划上的伤口，在痛楚中找回自己。

    看看，原来这就是教他养他的宗门，他掏出了难以启齿的屈辱，想换一个公正。结果却被判为口说无凭。恶人被百般关照，罪高高举起，轻轻放下。

    路听琴是名门仙尊，名声污不得。他呢，?他生来就是草芥，活该被践踏么？

    “事情没查明白，路听琴为什么能走？”重霜恨声叫道：“难道天下闻名的玄清门，也要包庇人渣恶棍了吗？”

    “小畜生，嘴巴放干净点！你叶忘归首座马上就到你师尊的屋子里查，我们也去查，查不出东西，你就跪下谢罪！”

    “还用查？那地方就是个贼窝！”

    “找死我现在送你上天，”嵇鹤啐了一声脏话就要撸袖子，一道清幽的灵力突然出现，像一株兰草，绕在他的身前，阻止了他的动作。

    嵇鹤猛然回头，“路听琴，都到这步了你还护着他？”

    路听琴躲在厉三身后，他刚高兴自己能控制灵力，下一秒眩晕再度袭来。

    厉三的背后好像长了眼睛，见到灵力的刹那，手就护到了路听琴身边，拦了他一下。

    路听琴拿指尖碰碰师兄的手，当做道谢。

    “嵇师兄……走吧。”

    他怕嵇鹤真的做出点什么。让男主心里的黑本子，再多记一个人。

    “路听琴。过后我真的要和你谈谈，这次你再躲，我就真的再也不管了。”嵇鹤严肃中带着指责，像是在看自己不听话的弟弟。

    “你再这么下去，迟早会被小混蛋害死。”

    他抛下一句，拂袖而去。脚下借力，踏到空中，直接往路听琴居住的坠月峰赶去。

    “我……”

    路听琴来不及琢磨嵇鹤的话，内心慌成一团。四师兄你怎么用飞的？这太高级了，我还不会！

    厉三替他系好披风，将领子毛茸茸白毛，严严实实贴到师弟白皙的脸颊上。

    路听琴紧张地看着他，生怕三师兄也原地起飞。

    “你不能，轻功太久。身体，隐患很大。”厉三看着师弟愣住的样子，拍了拍他的脑袋。“四师弟谈完，我也排个队。”

    路听琴突然觉得前途一片沉重。对不愿意和人打交道的人来说，比“你明天要死了”更可怕的是，“我想要和你谈谈。”

    光是听到这个说法，就要窒息了。

    路听琴不情愿地点点头，坏心情肉眼可见地摆在脸上。他不想对三师兄发脾气，走向重霜。

    仙人高洁，面若寒冰。像端坐在高高之上的云巅，笼罩亘古不化的冰雪。

    重霜肩膀、胸膛上，刚愈合的伤痕，仿佛又回到了被撕裂的时候，麻麻痒痒。他望着路听琴，躯体抑制不住地颤抖，每一丝神经都下意识发疼。

    路听琴板起脸，居高临下俯视他时，就是神，是天。

    他想要膜拜，想要奉献，想要凌迟内心深处，仍然会震颤的自己。

    他悲哀地发现，自己依然经不住来自路听琴的任何目光。

    他本是充满憎恨，浸泡于无边黑暗痛苦，一对上路听琴认真看向他的眼，便什么都抛到身后，埋藏在心底最深处的渴望，跃动着、紧促请求着：

    看看我，再看看我……

