一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百一十章黑白山脉

    “这几间房舍还无人居住，李道友可随意挑选一间！”沈青道。

    “就这一间吧！”李墨看了一眼，选择了一处光秃秃的院落，没有一朵花，一丝杂草。

    “这个院落，还未完成，还需一些花草来点缀！”沈青微笑道。

    “不用，就这间！”李墨道。

    “好，那李供奉便在此修行，有什么需要，可随意吩咐任何玄灵宗弟子，也可来直接找我！”沈青说道，旋即便告辞。

    李墨与灰毛鸡，阿宝来到了房间中。

    “想突破不难，我家里好像就有很多东西，可以帮助李大哥你突破，只不过我出来的时候，身上都没带！”阿宝有些后悔的道。

    “你到底是什么大妖？”灰毛鸡问道，它早看出阿宝必然不凡，绝对是大妖之后。

    “黑白熊啊！”阿宝奇怪的看着灰毛鸡，不是早都说了吗？

    “老祖怎么没听过还有黑白熊这个大妖？你住在南山深处吗？”灰毛鸡问道。

    “不是！”阿宝摇头。

    “不是南山深处的，那你怎么在那里出现？你住在哪里？”灰毛鸡问道。

    “我偷偷跑出来了，住在哪里不能说，父亲他们都不让我告诉任何人！”阿宝摇头道，旋即一笑：“不过李大哥与老祖是好人，我告诉你们，我住在黑白山脉中！”

    “黑白山脉？”灰毛鸡与李墨对视一眼，疑惑道：“有这地方吗？”

    “当然有啊，我们黑白熊一族已经生活了很多万年，一直在黑白山脉啊！”阿宝好奇的看着灰毛鸡。

    对于阿宝，李墨与灰毛鸡亦是了解，不会说谎，很单纯，那么自然不会有错，只是这黑白山脉，想必在一个极为隐蔽的地方。

    阿宝如此做，自然是家族长辈交待的，两人自然不会再追问。

    如此，几日很快便过去了！

    推开窗，站在窗前，有微风袭来，吹起李墨的发丝！

    他的眼神看向一个方向，“距离不远了，但我却没有能力过去，等我再突破几个境界，我会过去找你的，等我！”

    “哗哗哗！”

    忽然，窗外下起了雨，一丝丝水雾激起，一滴滴雨水，洗刷着干净的地板，渗透在大地之中。

    他忽然伸手，伸到了窗外，感受着屋檐下滴落的雨滴，雨水从他的指缝溜走，在地上汇成一条小溪，又进入到院落。

    雨越来越大，电闪雷鸣，乌云压城，下了整整半夜！

    翌日，天气异常的晴朗，雨后的天空，似乎更加的清新，万里无云，露珠在眼光下泛着夺目的光彩！

    阳光和煦，尽管李墨来赵国已经不少时日，但感受着温暖的光芒，洒在脸庞，还是极为的舒服，这里，无论是环境，还是灵力，的确比南域之地强太多了！

    “李供奉！”

    远处，沈青微笑着抱拳，走了过来！

    “沈长老！”李墨亦是抱拳。

    “宗主归来，请诸位供奉去大厅议事！”沈青直接开口道。

    “好！”李墨点头，跟随着沈青一路朝着大厅走去。

    “供奉的人数，恐怕不少吧！”李墨问道，这几日，玄灵宗给与了他不少的资源，只要是成为供奉，便给与极多的资源，这是五方势力都在做的事情，只要能够得到诸多魂石，耗费多少资源，五方势力都是愿意的。

    “的确不少，五魄境修士，五方势力皆是在招收，如今我玄灵宗便已经招收到了四十余位供奉，皆是五魄境的修士，其中三魂巅峰的也有六人。”沈青道。

    “你的实力极强，一魄境下亦属强者，必定会受到宗主重视，若我玄灵宗能够获得魂石，想必李供奉得到魂丹的几率极大！”沈青说道，“而且，你如此年轻，日后潜力不可限量！”

    “希望如此！”李墨淡淡一笑。

    不多时，经过了一片花园，便来到了玄灵宗的大厅中，这是一处非常雄伟的大殿，庄严端正！

    里面，已经有不少修士端坐，气氛皆是融洽，李墨走进去略微扫了一眼，便看见玄灵宗宗主，坐在正中的位置，他身材魁梧高大，随意穿着短衫，胳膊上的肌肉，如同山丘一般，似真的有开山之力！

    傅岩，这是玄灵宗宗主的名字，无论是谁，第一眼看过去，便觉得傅宗主如同一座山岳，无法撼动！

    两旁，诸多修士，身上的气息皆是极为强大，不过大多皆是三十以上，二十余岁的只有寥寥数人，显然是天赋很不错，李墨走了进来，也引起了不少人的关注，这个年纪修行到五魄境以上，的确出色。

    “李供奉，请坐！”傅宗主看见李墨后，微笑着站了起来，很是热情，脸上带着赞赏之色。

    “谢宗主！”李墨走到了傅宗主指定的位置，坐了下来！

    这一坐，顿时，大厅中皆是安静了下来，所有目光看向了李墨，其中隐含着诸多不满，已经不屑轻视！

    因为，这个位置，乃是最靠近傅宗主的一排位置，这个位置一共有四个，其中三个皆是老者，早已经来到，另外一个一直空着，所有人都知道，这必然是留给最强之人的，但没想到，这个位置竟然是李墨坐下。

    便是那三位老者，也都是诧异的看了过来，不过人老成精，这三人脸色依旧平静，淡淡看了李墨一眼，根本没有任何波动。

    倒是第二排，有三两位老者，脸色极为的难看，他们的修为皆是三魂境，但却没有被安排到最前方的四个位置，他们心中本就有所不满，但看见那三位老者后，这三人才没有发作，这三人亦是落日城中有名的强者，他们心服，但是，谁曾想到，这最后一个位置，竟然是一个青年，他有何实力坐在此处？

    其余众修士，也都是议论起来，目光在李墨的脸上，不断的扫过！

    李墨目不斜视，端坐于此，并没有丝毫不安，他自然有底气。

    特别是在场的都是垂朽老者，虽然经验丰富，修为也浓厚，但老者最大的弱点，便是少了锐气。

    片刻时间，又有几位修士到来，在场的刚好，不多不少，正好四十八位修士，也就是玄灵宗这些日子招收的供奉！