    张瑶冷着脸，扫了一眼王齐后，走到张琦身边，“怎么了？这么着急叫我过来什么事？”

    她的声音很冷，完全不像是一个母亲对孩子说话。

    张琦在一旁挥着手，嘴张得老大，却发不出任何声音，一个劲儿地指王齐。

    张瑶一脸疑惑，不耐烦地道：“你说话啊？到底要干什么？”

    就在这时，朱庆荣的父亲发现了不对，皱着眉头提醒道：“张总，小琦好像是发不出声音了。”

    张琦的眼泪流得哗哗的，还是朱父懂他啊，连忙点了点头。

    张瑶这才反应了过来，脸色顿时大变，“什么？怎么会这样？”

    “这是怎么了？怎么孩子们都说不了话了？”

    马铭的家长一脸愤怒，他们可就只有这一个孩子啊，怎么突然就变哑巴了？

    “你们学校这是怎么照看孩子的？发生了这么严重的事情，你们怎么给我们交代？”

    “贾超，你当初保证的什么？我看你这个校长也不用当了，孩子的安全都保证不了，更别说学业了！”

    听到这些话，贾超冷着脸回道：“你们只关心自己的孩子，怎么就没人问问他们到底做了什么，难道你们就是这么教育孩子的？”

    朱庆荣的父亲冷笑了一声，道：“孩子能做什么事？无非就是调皮了一点，他总不会去杀人放火吧？”

    “难道只有杀人放火才算大错吗？”

    贾超满脸怒气，指着三人吼道：“他们三个人对一个小姑娘做了多么可恨的事情，你们知道吗？打人，上课捣乱，把人家书撕了还往身上泼冷水，这是一个学生该做的事情吗？”

    “就这么点事？我还以为他……”

    马铭的母亲话还没说完，王齐就冷冷地看了过去。

    “幸亏他们没有做更过分的事，不然他们可就真是个哑巴了！”

    “你……”

    马铭的母亲刚要说话，就被张瑶拦下。

    张瑶正视着王齐，质问道：“意思是，孩子们不能说话，是你造成的？”

    几名家长纷纷怒视着王齐，恨不能冲上来把他当场撕碎。

    “是。”

    “你知道这是什么吗？这是犯罪！”

    张瑶一字一句地说道：“我孩子要是恢复不了，我让你后悔今天的所作所为！”

    “我不会后悔，让他们闭嘴也只是为民除害。”王齐满不在乎地说道。

    “好，很好，记住你今天说的话！”

    随后，张瑶扭头对着贾超说道：“贾校长，今天这事，学校也有责任，现在我要求你，立马开除这个学生，并且以学校的名义向他提出控诉，要求他赔偿孩子后续的一切治疗费用！”

    贾超一脸为难，张瑶的要求合情合理，事情出在学校，他本身就有责任，但是……王齐会答应吗？

    “我看要开除，也是你们几个的孩子应该被开除，他们违反校纪校规，不遵守课堂纪律，还欺负同学，走的应该是你们！”

    王齐上前一步，指着张琦三人继续说道：“至于他们三个，是我做的，但是我也很明确地告诉你，没有我，谁也治不好！”

    张瑶死死地盯着王齐，她不觉得医院没有办法，以为王齐只是在夸大其词，重要的是他根本不怕自己。

    没有理会他，张瑶转头看向贾超：“贾校长，希望你好自为之。”

    沉默了许久，贾超还是决定站在王齐这边，不为别的，只想学校以后能少一些为非作歹的学生。

    “张总，该负责的，学校不会逃避，至于你说的由学校控诉，很抱歉，我做不到。”

    张瑶瞳孔一阵收缩，她没想到贾超也会拒绝自己。

    难道这个年轻人有什么后台？

    脑子里闪过这个想法，却被她很快否定，从两人的穿着就能看出来，并不是奢侈品，自然也没什么后台

    “好，那我就用自己的方式来解决。”

    她直接扭头看向王齐，冷声道：“不管孩子做错了什么，你作为家长都不应该出手，老师和我们可以教育，但是你不行，就此一点，我就能把你送进监狱。”

    王齐浑不在意地笑了笑：“我等着。”

    贾超凑到王齐身边：“要不你去给道个歉吧？我再给说说好话，赔几个钱算了，不然你真的想进去啊？”

    王齐摇头，认真地道：“谁都不能欺负我妹妹，不管付出什么样的代价，我都要还回去！”

    王雨欣也有些担心，紧紧地握住王齐的手，低声道：“哥哥……”

    张瑶吸了一口气，深深地看了一眼王齐，然后就移开了目光。

    “通知下去，在各大媒体上报道此事，事情闹得越大越好，最好让全国人都知道，在我们县一中发生了这样的事，另外立马起诉他！”

    她接着看向王齐，不屑地笑道：“我希望你一直这么有骨气！”

    张瑶带着张琦等人，头也不回地离开了学校。

    看着他们的背影，贾超满脸苦笑，无奈地道：“唉，这下好了，我这个县一中的校长，也跟着你要一起出名了。”

    王齐冲他眨了眨眼睛：“放心吧，他们这么做只是在帮你做宣传。”

    “还宣传，这种宣传我才不要。”

    “那要是三个孩子根本验不出伤呢？”

    贾超愣了愣，急忙问道：“你的意思是？”

    王齐一切尽在掌握的模样，淡淡地说道：“等他们花钱大肆宣传以后，发现自己的孩子什么事都没有，那些广告是不是就是为你打的？”

    贾超瞬间明白过来，“而且还会被人挖出他们孩子的恶行，成为一个贼喊捉贼的闹剧。”

    王齐点了点头：“到时候谁都救不了他们。”

    “你还真是……”

    贾超刚想说狡猾，又怕被王齐惦记上，急忙改口：“睿智啊！”

    两人相视一笑，贾超开心地摸了摸雨欣的脑袋。

    他本以为这是一场灾难，没想到却是一场机缘。

    “老弟啊，既然这样了，做事就要做全面，演戏也得演结束，雨欣这几天恐怕就不能来学校了。”

    “嗯，我知道，再让她在家里待几天吧。”

    王齐摸了摸雨欣的小脑袋，可王雨欣却嘟起了嘴，嘀咕道：“我才不想来上学……”

    两人顿时哈哈大笑起来。

    贾超看了几眼，突然提出：“王齐，我想收雨欣为徒，你看行吗？”

