    第5章神秘

    蓝白条纹的上身衬衫纽扣紧紧地扣住最上面的一颗，黑色的紧身西裤，擦拭的锃亮的皮鞋踩在满是尘土的地面上。一米八几的大个子，双手插在兜里站姿看似懒散，却又处于防备的状态，嘴角紧抿脸上带着一张银色勾勒着黑色繁复花纹的半遮面具，只露出光洁的下巴，以及那一双宛如极深极黑深渊一般的双眸。

    短到耳边的碎发随风轻轻晃动，在感受到人来了时扭头，视线定定的落在了白知的身上。

    白知突然被那双没有感情的双眸注视，微微一愣。

    就像是被冰冷无情的枪支瞄准，只要稍稍有所变动，就会迎来致命一击的错觉。

    其他人在这几天的相处过后倒是对男人的性格有所了解，知道这人就是这样的脾气，打了声招呼带着人就往坟墓的地方走去。

    他们得尽快了，如果拖到副本升级完成，到时候他们所有人能不能离开都是未知，要知道，副本升级后的第一时间，哪怕是由E级副本升级为D那作为首次参与者，可能得承受两倍甚至以上的难度。

    而且最麻烦的是，他们不知道升级后剧情会更改到什么地步。

    一行人带着白知没有任何停留的往村子的边缘走去，这里所有死去的村民都被埋葬在那里。

    而村口的不知名的男人也没有多话，只是沉默的跟在身后，视线紧盯着白知，不知在思考着什么。

    眼看着任务完成就在眼前，四人心底也松懈了些，想着或许副本升级这种事情根本不存在，亦或者又怎么可能被他们碰到，这是不过是一个E级副本而已。

    走着走着，聊天语气中也带了一些调笑，甚至还开始嬉闹思考着如果真的刷出来A级道具希望是什么~聊得格外欢快，就连阴沉的带着半张面具的男人嘴角都忍不住浮现出了笑意。

    埋葬村长的地方很快就到，接下来只需要白知被送过去后走完剧情他们就可以离开，以这次的变动，说不定他们还真的有机会刷出A级道具。

    风险往往伴随着的，都是极大的利益。

    任务者大厅直播区域

    巨大的屏幕上满是个或大或小的透明底屏幕，而屏幕内播放着许多的场景，画面的内容不是其他，正是副本内任务者们所遭遇的一切。

    鲜血，残忍，恐怖，亦或者还有一点点的温馨饱含在其中，有人欢喜有人忧愁，也有人直接丧命，随着一个个屏幕的关闭消失，代表着的往往都是一个生命的逝去，可即便是本该悲凉的场景，却有人在谩骂大笑，男女老少站在屏幕下，对着屏幕内的内容指指点点，唯独没有人哭。

    他们早已被副本磨去了棱角，也丧失了身而为人的情感，眼中只有利益。

    “啊！服了！我所有的身家都压上去了，他们竟然失败了！”

    “别提了我也是！最近那几位没在，直播质量都下降了很多，要不是积分不够我也不至于在这里赌一把。”

    “听说那几位好像是去刷A级道具了，最近好像有些低级副本连刷后有一定概率出高级道具，只不过到现在也没有消息。”

    “那几位还需要A级道具？而且，不会是被骗了吧，毕竟现在为止这么长时间了也没听说有人刷出来过，这概率到底多少谁晓得。到时候忙碌这么久一扭头却发现白费劲，哪怕是那几位，估计都会觉得有些丢人吧。”

    “嘘嘘嘘！你可闭嘴吧你，小心他们的拥护者们在附近.....”

    完全没有压制的谈话声被角落处的几人听的清清楚楚，几人脸色铁青，强忍着不去动手，其中一人扭头唾了一声。

    矮小的个子，看起来乖巧无比的娃娃脸，白皙的肌肤，金色的卷发，蓝色眼眸，跟一身精致的小西服看起来就像是一个误入歧途的小王子，可就是这样的一个少年，此刻却露出流氓一样的表情不屑的唾弃。

    他双手插兜，有些不爽的拉扯了一下领带，露出精致且白皙的锁骨，站的姿势更是流里流气，嘴巴一张，那更是匪气十足。

    “这些小瘪三，也就是趁着墨哥不在敢在这里逼逼，要不是任务大厅无法对他人动手，老子早就一脚过去把他们弄死了。”

    “你这家伙，说话能文明点儿不？白瞎了这身衣服，要是老大知道了，还不削你~”

    旁边，一位同样穿着周正却又是一身粉色西装，深咖色的卷发中还插着一朵艳色的玫瑰的男人幽幽的开口，狭长的狐狸眼瞥了眼对方，话是这么说，可实际上手头捏着的一束同样娇艳的玫瑰却被折断了枝干，花叶掉在了地上，被一只皮鞋碾碎。

    “放屁，他不知道！桃夭你可别给我点炮啊！”

    少年哼哼了两声威胁道，但眼底还是流露出了一丝恐惧，站在少年旁边的人倒是格外的淡定，只是挂着笑脸看着两人吵完，然后暗暗地记下了刚才不远处说这话的人的样貌，贴在裤缝边的小拇指如同响尾蛇般细微颤动。

    “好了，你们两别吵了，我们不是在看先生的直播吗？算算时间也该出来了吧，七天而已。”

    少年点点头，掏出胸口小口袋里悬挂的金色小表看了眼上面的时间，距离最后的时间还剩下不过半个小时。

    副本内七天，外界不过七个小时。

    时间流速不同，看直播的时候就像是在看四倍快进电影，但好在所有人都习惯了这样的情况，准确的找到目标所在的画面后就安静的等待。

    小小的画面上，是任务进行到了最后一步，只要带着村长之女到达村长的墓碑前，等待最后的剧情场景过完后副本就会完成。

    少年跟桃夭都松了一口气，果然这种副本，墨哥就是闭着眼睛都能过去。

    只有在他们身后的男人却皱紧了眉头看着画面中趁着所有人没有关注时时不时打量四周满目好奇的瘦弱少女，不知道是不是错觉，他总觉得这一次的村长之女翠花，有一些怪异，有些过于灵活了些。

    而就在这时，少年的口袋中刚被他收起来的金色小表上面的时间也开始倒退，齿轮转动，原本显示的半个小时到0点整，现在却又多了半个小时，甚至还在缓慢的后退中。

    (本章完)

