
　　“妈妈，我们在叔叔家吃饭再回去吧？”离开时，车泰恩对崔锡恩央求道。

　　空间大，有各种好吃的、新鲜玩具，还有大猫……玩得很高兴，但追根究底，却是因为车秀灿偷偷让她这样说的！

　　车太贤夫妻对儿子管得比较严，对女儿却很宠溺，所以车秀灿想了这样一个迂回的办法。

　　同样玩得高兴，而且朴志勋还陪他玩了一会儿游戏，让他有种找到“好队友”的感觉，舍不得这么早就走。

　　哪儿有吃完饭一抹嘴就走的？肯定会待一会儿。

　　小家伙算盘打得很响。

　　“既然泰恩喜欢，那就吃过晚饭再回吧。”朴志勋顺势邀请道。三四岁大的孩子，一旦执拗起来，父母也很难说动。说重了，没准还会哭给你看。

　　“是啊，吃过饭再回吧。”朴敏雅也挽留道，“我挺喜欢小泰恩的。”一个下午，家里都是车泰恩稚嫩、明快的笑声，为别墅增添了很多乐趣。

　　“那就打扰了。”见两人不是故作客套，车太贤也就不再坚持。

　　“耶”车泰恩高兴地欢呼起来，转身就去抱斯露德。

　　朴敏雅和郑妍儿没有将两只猫留在了别墅，相比优雅高贵的yrd，小家伙更喜欢拥有玫瑰花纹的斯露德。斯露德是孟加拉猫，披毛短、密实、光滑，有着如同高品质丝绸或是天鹅绒的触感，当光线照在身上时，会呈现出闪烁发光的样子，仿佛披着一层金沙，很漂亮。

　　宠物的性格，受主人影响很大。

　　“斯露德”是北欧神话中的女武神，由此而知郑妍儿是怎么训练的，自信活泼、好奇心和警惕心极强，超过10公斤的体重，修长矫健的身材，简直就像一头小豹子！一开始，车太贤夫妻怎么都不放心女儿接近它，小心翼翼地在一旁看护着。实际接触才发现，这只猫被训练得很聪明，甚至能够听到一些简单的口令，而且不会轻易攻击人，偶尔孩子有一些不恰当的举动也只是避开和之前朴敏雅的叮嘱有很大关系。

　　车太贤家中不让养猫狗一类的宠物，一是环境使然，另外一个就是孩子还小。平时车泰恩都是和气球、玩具猫狗玩，这次看到真猫，比什么都高兴，下午还曾哭着让爸爸给她买一只真猫。

　　至于车秀灿，又凑到朴志勋身旁。

　　崔锡恩把小女儿交给车太贤，自己和朴敏雅一同前往厨房准备晚饭。她的料理手艺也非常棒，作为参考，曾经《两天一夜》第二季让自带盒饭，结果严泰雄几乎没怎么吃女朋友给自己准备的料理，把车太贤的吃了个精光。天籁小说网

　　“呀！车秀灿，让叔叔安静会儿。”车太贤看到车秀灿又拉着朴志勋打游戏，颇为头疼地喊道。

　　“没事，我也挺喜欢玩游戏的。”朴志勋笑着说道。

　　“他经常和小水晶一起打游戏！”jes私a补充道。

　　“对了，我去喊叔叔准备吃饭。”tiany准备去叫朴爸爸。之前已经和车太贤一家人打过招呼，不过很快又回到屋中玩游戏。

　　“等饭好了。”朴志勋说道。

　　“哦。”tiany停下脚步。

　　车太贤颇为新奇地看着几人，感觉像是家人一般自然。

　　允儿和徐贤一同照看车泰恩，仍旧有些恍惚。

　　怕是今天都不可能平静下来。

　　“秀灿喜欢吃什么？”朴志勋问道。

　　“除了蔬菜都喜欢吃！”车秀灿回答道。

　　“这样不行，太胖了将来不好找女朋友。”朴志勋说道。

　　“还早呢！”车秀灿一点都不担心地说道，也没一般小孩的害羞、回避。

　　“现在的小学生不都有女朋友吗？”朴志勋问道。

　　“我没有！”车秀灿回答道。

　　“那是因为你把心思都花在吃饭和打游戏上了，是不是？”朴志勋说着，忽然欢呼一声：“我赢了！”

　　车秀灿一脸郁闷，想说什么，又没能出口。

　　两人不知道在玩什么游戏，朴志勋凭借着“垃圾话”，很轻松赢下第一局。允儿本想让自己静一静，恢复理智再做思考，但不知怎的，朴志勋每一句话都清晰异常地钻入耳中！

　　如果不是平时锻炼出的心理素质，心理变化怕是早已曝光。

　　“姐姐怎么了？”尽管如此，仍是不免有些失常，偶尔会跟不上徐贤的节奏。

　　“有点犯困，没事。”看到徐贤明朗纯净的眼神，允儿不自觉地有些心虚。

　　“姐姐可以歇会儿，我自己看着就可以了。”徐贤关心地说道。

　　“没事，晚上再睡吧。”允儿勉强一笑，心里泛起一股淡淡的负罪感。

　　“嗯。”徐贤点点头，转身跟上跑到一旁的车泰恩。

　　允儿迟疑一下，深吸一口气，才跟了上去。

　　没多久，晚饭准备好。

　　特意多加了烤肉，可以用生菜包着吃，车秀灿也很喜欢。

　　是朴志勋特意让做的。

　　小女儿睡醒了，崔锡恩只能抱着她吃饭。本来车太贤想要照顾车泰恩吃饭，却被朴志勋揽了过去，把车泰恩抱在自己腿上，帮她夹菜、挑刺、擦嘴……还不时逗笑几声，俨然一副“绝世好爸爸”的姿态。

　　“oppa很喜欢小孩儿啊？”席间，tiany忍不住悄声对朴敏雅问道。

　　真不知道，朴志勋还有这样的本领！

　　“应该是喜欢小泰恩吧。”朴敏雅笑着回答道，“我也挺喜欢的。”

　　tiany眨了眨眼，脸上仍有狐疑。

　　照顾小孩子很累的！

　　车秀灿不用说，调皮捣蛋，也就玩游戏的时候安静点；车泰恩虽然很乖，但四岁的小孩儿，任性起来同样麻烦。

　　朴志勋难道一点都不觉得累吗？

　　车太贤一个下午都累得够呛！

　　“帕尼，想什么呢！”朴志勋的一声招呼将她惊醒。

　　“啊？怎么了？”tiany一脸茫然地问道。

　　“帮我夹一些草莓。”朴志勋递过来一个盘子，说道。

　　“哦！”tiany急忙应声。

　　徐贤几人狐疑地看了她一眼。

　　今天这是怎么了，允儿不正常，她也不正常，就连朴志勋也有些不太正常！

　　不过，气氛很好。

　　车秀灿和车泰恩吃的饱饱的，肚皮都鼓了起来。

　　晚饭结束后，崔锡恩帮忙收拾好餐桌，车太贤和朴志勋聊了一会儿电影的话题，在晚上7点出头终于告辞。

　　一行人将他们送到门外。

　　“oppa是不是想要baby了？”看着车太贤一家人离开后，返回院中，tiany玩笑着问出心中的疑问。

　　“你给我生个？”允儿几人刚刚惊愕地看过来，就听朴志勋说道。

　　tiany羞恼交加。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千五十二章 你给我生个？免费阅读。https://xs.23sk.com 