
    又是经过两秒钟的停顿之后，大地开始皲裂，轰隆隆的发出震裂声，将地面劈开一条深不见底的沟壑，带着无形的毁灭之力。

    一瞬间，空中的克尔苏加德被一道冲击波击中，身体变得粉碎。

    “它的气息还没有消失！”

    泰坦遮天蔽日的一脚落下，将克总彻底踩到脚底。

    被称之为只要在地上就不会败北的果实，虽然有夸张的成分在里面，但是能有这样的谣言，也足以证明对方的厉害。

    银发老者仔细的感知着克总的气息，原本这个家伙即使和他的主人罗伊一样能复活，即使不死又如何？反正赢不了自己。

    突然，泰坦的脚下冒出一阵阵白色的寒气和一滩滩红色的血浆，这个血浆非常浓稠，就像是水银一样的厚度，并且，呈现出黑色，就像是死了很久的尸体身上流下的**血液。

    “吾以克尔苏加狗之名，召唤你们，服从我吧，死去的亡魂们！”

    克总的声音从血浆之中缓缓飘出，明明只是普通的一句话，却让两个大将实力的家伙冷汗直流。

    香波群岛的屏幕前，所有人也屏住了呼吸。

    他刚刚说什么？

    亡魂？

    难道他在召唤亡魂，也对，毕竟对方长得就不像活人。

    克总的声音再次传出：“被圣光抛弃的人，即是如此，永坠地狱，成为本座的仆从！”

    银发老者一颤，大声叫道：“快点，把你的脚移开！”

    如果按照平常两人的关系，他绝对会用外号叫对方，但是现在他已经吓的没那个心情了！

    泰坦老头听到声音，也是一抖，慌乱之下把脚收回，但就在这时，一只不比他手臂小的巨大手掌将他的两条腿抓住。

    在仔细一看，那不是手，那是人。

    不，也不对，那是一个浑身上下腐烂，七窍流血的半死人，一个个双手往前探出，嘶吼着，尖叫着，发出来自地狱的咆哮，似乎要将两人拖入地狱一样。

    看到这一幕，两人一惊，尤其是看到无数小人冲到自己身上，那感觉就像是一个正常人被无数蚂蚁爬到自己的腿上一样，将一只脚完全染黑。

    “这种东西，能将老朽如何！”

    泰坦大喊一声，重重一手拍在如同河流一样的大腿上，一招之间，带着霸气的手将亡灵拍飞了出去。

    但是，这还不够，远远不够！

    刚刚一招之间，虽然将那些亡灵打下去，但是还有部分亡灵仍在继续前进，而且后面还有源源不断的新亡灵不断的前进着。

    香波群岛屏幕前的人们都看呆了了！

    “喂喂，我没看错吧，那是【神枪】肯达和【灭刃】比利卡斯……”

    “还有【双节刃】德兰斯比尔！”

    “那是【背叛王】杜兰特……”

    “【追梦】格林……【吞噬之王】菜虚鲲……”

    “这些海贼，不是被罗伊都杀死了吗？”

    “难道正如那个骷髅说的那样……这些人被圣光抛弃了，所以……变成了地狱亡灵。”一个群演的声音传入众人的耳朵。

    所有人不禁咽了一口口水。

    远处的雷利也是虚起了眼睛：“罗伊，开始收买人心了吗？”

    红土大陆上，两名天龙人虽然大门不出二门不迈，但是他们一直关注大海的情况，以及新闻报纸什么的！

    他们自然认识，这些死去的悬赏五千万贝利以上的海贼。

    这些人，大部分就是被罗伊杀死的，不，是“净化”的！

    特别是有一片穿着红色衣服的王**，特别的显眼，这些人是确认被杀死的！

    但现在，他们都是人不人，鬼不鬼的样子被这个骷髅巫妖召唤了出来，令银发老者再也无法保持淡定的情绪，同时，亡灵大军的攻击，也逐渐向着这边转移过来。

    那一个个如同故事里的僵尸一样张牙舞爪，嘴里发出凄惨的吼叫，全体组织在一起如同海啸一样扑过来，将他的视线完全遮住。

    “卡伦撕王国的精英皇家骑士……”

    当看到无数“死亡骑士”一个个拿着铁枪，骑着眼睛冒着红光的骷髅战马向着自己冲来的时候，银发老者大吼：“罗伊那家伙，一直介入战争的原因就是这个吗？”

    银发老者的声音充满了穿刺力，他的声音直接从影像电话虫，传入了香波群岛所有人的耳朵！

    克总干笑了一声：“那是当然，信圣光，得永生，凡是不信仰圣光的有罪之人和主人没关系，他们都归本座管，吾即是天灾之首！”

    咻！

    就在银发老者瞬间移动到数公里之外山顶的一瞬间，突然，一个浑身留着鲜血的矮瘦男子从泥土里爬了出来，浑身爆发着死亡之气，他的一只手变成了一个钻头，剧烈旋转的手臂猛然轰击过来！

    “以天灾之名，粉碎你！”

    “地龙，布莱午斯……在两年前被罗伊杀死，超人系螺丝启子果实能力者，兼霸气使用者……”

    银发老者咬牙说道，身中一招，但是并没有什么大碍，一记手刀将这个家伙变成了肉块！

    吼！！

    又突然，天空飞来一只巨鸟，鳄鱼一样的头部，鹰翅膀，鸟爪子。

    在新世界也是非常罕见的怪物，四像兽！

    银发老者龇牙咧嘴的同时，“混蛋！”

    他已经保持不了上位者的那种沉默寡言的属性了，这些东西太多了。

    现在他的整个眼睛前面几乎都是这些丑陋的亡灵，虽然平均实力不怎么样，但是如果平均十秒钟杀一个，一分钟十个，那特么要杀到什么时候！

    而且，有些亡灵还不是很弱，如果这些家伙一拥而上，很可能瞬间将他吞噬，用果实能力逃走，那世界政府的面子不要了吗？

    并且往四周围看去，全是亡灵，自己往哪里跑，附近所有的区域都被亡灵包围了，怎么移动？

    其实克总把所有的亡灵全部释放出来，不过一万个左右，这样的阵容不足以单挑海军本部，但是眼前不过两个人而已。。

    要怪，也只能怪这两个家伙太过自信了，以为自己是白胡子吗？超大范围aoe？

    以为派两个大将级别的战斗力就能对付克尔苏加德吗？