    三三两两的，天眼部门的人从各个方向汇聚了过来，徐洛只是朝着各个领队的大队长吩咐了一声之后，剩下的就没有再继续关注下去了。

    听到他的吩咐之后，这一个个的大队长则是开始带领着自己手头下的人，在整片四方山附近之内进行搜索。

    哪怕天眼部队的人数不少，甚至于已经把大量的外围成员也给带了进来，但是想要搜索这样一座山当然没有那么容易，不过有着徐洛的那些红工蜂给他们协助的情况之下，效率其实也并不是那么的慢。

    而徐洛搞出了这么大动静，虽然一开始的时候很多人确实是没有发现，但是再迟钝的人，必然也会发现什么蛛丝马迹，随后自然就会对此进行关注，因此无数的目光开始聚焦在四方山。

    人类这边都有了那么快的反应了，那一个个比猴还精的异族之人怎么可能会没有任何的应对呢，因此在见到徐洛带领着大量的人聚集四方山的情况之下，也把他们的目光给同时吸引了过来。

    尤其是想到前一段时间的时候，徐洛疯狂的抓捕任何一个犯了一点点小错误的异族之人，现如今一些异族人甚至是如梦初醒一般地想到，他当时其实是在收拢自己的人手。

    毕竟把大量的异族之人抓起来之后，就可以把多余的人手给空出来，而现在这么多人聚集在这里的情况之下，必然是有着什么目的的。

    而现如今人的文明之中，最最吸引他们的自然就是神晶的下落，因此这一些异族之人在得到这个消息之后，毫不犹豫的就开始朝着各个方向，召集人手纷纷利用各个方向朝着四方山汇聚过去。

    四方山毕竟是一个不错的旅游景点，所以平时的时候也是有人会过去的，今日只不过是因为徐洛封山，所以把一些普通游客给赶了出去。

    而现在这些异族之人打着旅游的旗号，想要到四方山去逛一逛，在还没有抵达现场的情况之下，自然有着正当的理由。

    于是徐洛一手主导的这一场四方山大汇聚行动，终于是拉开了帷幕。

    而此时在无垠的星空之中，一艘巨大的宇宙飞船，正在无声无息的航行着。

    星空深处，无比的深邃幽暗，基本上看不到任何的光亮，只有这一艘宇宙飞船本身所携带的光亮成为了这附近一片区域之内唯一的光源。

    相比于外面的幽深寂静，宇宙飞船内部却是显得无比的热闹，一个个来自于各行各业的人群，在宇宙飞船内部之中进行载歌载舞，以前的时候乘坐宇宙飞船是各个上层名流的专属特权，但是现如今在整个人类经济回暖的情况之下，一些收入还不错的白领精英，其实也是有着足够的资本乘坐宇宙飞船了。

    当然了，也有一些人本身自己财力不足以乘坐宇宙飞船，但是却因为有着公务或者是别的原因，有着人买单的情况之下，自然就能够乘坐宇宙飞船。

    一般乘坐宇宙飞船的话，将要经历很多天的航行，所以在宇宙飞船之上有着大量的休息区，可以供他们载歌载舞，不管是棋牌，跳舞又或者是酒吧等等一切只要能想得到这里应有尽有。

    “哎呀，这么多年的时间终于是熬过来了，想到就要见到我的宝贝儿子，我的心还在扑通扑通的跳！”

    此时坐在酒吧吧台之上，李燕看着自己面前的那一杯颜色鲜丽的酒水，语气却是无比的感慨。

    “是呢，一晃这么多年过去，小洛都要快十九岁了！”

    听到李燕的感慨，坐在旁边的徐振自然也是心有同感。

    两口子可以称得上是归心似箭，但是身在宇宙飞船之中，想要和徐洛通讯，自然也没有那么的方便，因此只能是按耐着自己的激动心情，与此同时他们心里面也不如给徐洛一个惊喜的念头。

    这么多年以来，一直在破碎星环服役，只有每几个月的时候才有一次跟徐洛远程通话的机会，要说不想自己的儿子又怎么可能呢？

    毕竟他们离开已经整整八年多的时间了，两千多个日日夜夜午夜梦回的时候，徐振总能看到妻子枕边是湿透的。

    但是他心里又何尝好受呢，只是作为一个男人，平时的时候，他都是把自己所有的情绪隐藏在了心底深处，前面的时候好不容易能够回来看一看老爷子，然后顺便可以见见自己的儿子，但没有想到的是当时徐洛却已经躲入到了一号世界里边去。

    没有能够见到儿子的李艳当时是无比失望的，徐振那个时候自然也是相同的感触，正因如此，所以在当时他才借题发挥，直接朝着整个起源星之上各个势力发泄自己的怒火，但当时盛怒之下的他，自然也没有任何人敢于招惹他。

    而现在已经正式退役的两人，终于是不用再考虑那么多，能够平平淡淡的陪在自己儿子的身边。

    “也不知道这段时间以来，小洛有没有瘦了，有没有找一个可爱的小姑娘给我当儿媳妇？”

    想到自己的儿子，李艳就有说不完的话儿，听到她的话之后，徐振却只是憨厚地笑着表情，一如既往的敦厚老实。

    李燕絮絮叨叨的说了一番，见到旁边的丈夫只是在那里点头附和着自己，忍不住自己也笑了起来。

    这么多年过来他们两人其实早就已经习惯了这样的相处模式，这个时候她自己反而意识到絮絮叨叨其实不太对，尤其是还有着外人在场的情况之下。

    不过两人只不过是在说着一些家长里短的事情而已，另外一头的酒保当然不会关注这样的事情，此时他正在不断忙碌着给各个客人调酒，因此根本就没有注意到他们这一边。

    李燕两人当然也不可能在这样的环境之下谈论什么重要的事情，之前的时候只不过是李燕在对着自己的丈夫发一发牢骚而已，现如今收摄了自己的心神之后，她很快就恢复到了往日里的精明干练。

    毕竟能够在破碎星环之中上，让一个个的异族强者闻风丧胆的女魔头，她又怎么会是那么简单呢？

    当年在起源星上之时，她也曾经是让无数同龄人闻之色变的对象，哪怕是上一次她回到起源星上之时，那一些已经一个个为人父，为人母的人，在听到她的消息之时，也仍然是胆战心惊的，可想而知她当时的时候到底是有多么的恐怖。

    这么多年以来李燕一直身处在破碎星环那样的地方，和异族交战在第一线，在当时星际环境还没有这样顺利，也没有太多资源的情况之下，李燕都硬生生的依靠着自己的修行，达到了黄金巅峰的层次，尤其是这两年以来，异世界和现实世界交融越来越频繁，因此现实世界之中能量也是越来越多。

    尤其是现如今人类联邦之中获得的资源更多了之后，当然是紧着他们这些身处于第一线的人。

    在这样的情况之下，李燕也是早早的把自己的实力提升到了传奇层次。

    主要还是因为他们发现，现如今绝缘宇宙对于修行者的实力提升压制的似乎没有以前那么的严重了，因此从黄金巅峰提升到传奇层次的时候，并没有想象之中的那么艰难，这也是为什么这么些年以来人类联邦之中传奇层次的强者比比皆是的原因。

    就是因为一方面是拥有的资源多了，另一方面是现实世界和异世界交融频繁后，从通道之中涌出来的能量更多，另外一方面则是整个宇宙大环境放开了一些限制之后，让他们的修行越来越容易。

    因为这种种原因，所以现如今的李燕也已经提升到了传奇层次，当然了，这个时候的传奇层次，其实也没有一开始时候的那么稀缺了，毕竟只是普通的传奇而已，没有领悟领域的情况之下，相互之间的战斗力差距也是非常明显的。

    不过两口子都是传奇级别的实力，放眼整个联邦之中也是绝无仅有的。

    此时他们俩人在这里喝酒，一边聊着家常，却并没有看到在无垠的虚空之中，已经出现了另外一些掠食者的踪影，盯上了这一艘宇宙飞船。

    在星空之中拥有着星际海盗的存在，这一些星际海盗以掠夺过往船只为生，每一艘宇宙飞船就是他们心目中的肥羊，如果遇到一艘没有防卫舰的宇宙飞船的话，对他们而言更是仿佛一个小孩子拿着金元宝在街上招摇撞市一样。

    此时一艘又一艘的巡航舰开始出没在这一艘宇宙飞船的旁边，他们大摇大摆的出现在宇宙飞船旁边之后，围绕着这一艘宇宙飞船不断的绕圈，急速飞行着。

    在宇宙飞船对他们攻击的前一秒就直接离开，躲得远远的，等到对方的攻击落空了之后，又再一次围了上去，就仿佛是豺狼遇到自己猎物之前率先戏耍一番一样。

    面对这些巡航舰的挑衅之时，宇宙飞船之中自然也有着强者在坐镇，因此宇宙飞船的速度减缓了一些之后，就开始朝着这一些巡航舰发动了攻击。

    只不过巡航舰的速度要比宇宙飞船更快，因此直接将这一些攻击给躲避掉了，尽管巡航舰也根本就没有能力威胁得到宇宙飞船，但双方之间就此进入到了僵持的状态。

    面对这一些星际海盗的挑衅之时，宇宙飞船之中的那些防护者当然不是吃干饭的，因此很快飞船之上的巡航队员直接就开始穿上了机甲，朝着这一些巡航舰飞了过去，而宇宙飞船则是开启了防护光罩之后停靠在原地之中，防止有人打它的主意。

    而宇宙飞船在停靠的第一时间，也给飞船之上的那一些乘客发送了通报，让他们回到自己的房间之中。

    毕竟能够乘坐宇宙飞船的人非富即贵，这样的人要是在宇宙飞船之中出现了任何意外的话，对于这一个宇宙飞船所在公司而言，将是不可承受的。

    宇宙飞船可以出事，但是上边乘坐的客人绝对不能出事，这是任何一个巡航公司都所坚守的承诺。

    毕竟一旦宇宙飞船出现任何问题的话，意味着船只之上的所有乘客也都基本上没有幸免的可能，在这样的情况之下，宇宙飞船之中乘坐着的客人非富即贵，去找他们麻烦的时候，一般人根本就扛不住。

    听到广播之中通报的消息之后，看着一群人急急忙忙的退回到了自己的房间之中，原本莺莺燕燕，歌舞升平的各个休闲娱乐场所，此时全部空无一人，徐振和李燕两人慢条斯理地喝下自己面前杯中的酒，之后是自然的起身。

    “不会是冲着我们来的吧？”

    此时走出了酒吧的门之后，李燕忍不住皱起了眉头。

    他们两人没有携带任何的护卫，孤身踏入了这一次回归到起源星上的旅途，但是毕竟他们的行踪并不是非常的隐秘，因此如果有人想要对他们动手的话，这一次是一个绝好的机会。

    所以现如今宇宙非飞船遭遇袭击的情况之下，李燕第一反应就是，是不是有人想要对他们出手。

    “先看一看是什么情况吧！”

    听到李燕的话之后，徐振却并没有丝毫的慌乱，只是拍了拍妻子的手之后，宽慰了她一下，然后拉着她朝着他们所在的房间而去，至于外边的战斗，这个时候他并没有想要插手的意思。

    如果宇宙飞船之中的那些防护人员扛不住的话，自然就会对乘坐宇宙飞船的这些乘客求援。

    这一般都是惯例了，每次遇到敌人之时，自然是宇宙飞船自身的护卫队去抵抗，但是一旦扛不住的话，这一些乘客非富即贵，有些也拥有着强大的护卫或者本身就拥有强大的力量，因此向他们这些人求援并不丢人。

    而乘客和宇宙飞船之间相互依存，在这样的情况之下，他们自然也不会吝啬贡献自己的一份力量。

    更何况一旦能够守住宇宙飞船的话，等到事件结束之后，宇宙飞船所在公司一般会给他们一笔丰厚的报酬。

    但是一般来说宇宙飞船的防护力量也是非常的强大，普通的星际海盗面对他们的时候，根本就毫无抵抗之力，此时徐振倒是想要看一看这些人是不是真正的冲着自己来的。

    他根本就不需要自己这个时候冲出去冒险，只需要等待宇宙飞船之上的那些护卫者向自己求援就可以了。

    一旦宇宙飞船的护卫向自己求援的话，那么也就意味着外边的那群人不同寻常，而如果宇宙飞船本身防卫人员就能够将外边的那些新制海盗解决，自然也就不需要放在心上。

    两人慢悠悠的朝着他们所在房间而去，不过在他们进入到自己所在房间之中还没有多长时间时，却只听到广播再一次响起，然后就是提醒他们所有乘客准备再一次进行航行。

    “你看，只不过就是虚惊一场而已！”

    徐振看向了李燕。

    “估计只是一伙儿不长眼的星际海盗，撞上了这一艘宇宙飞船吧，好歹也是权家的产业，这点防护力量还是有的！”

    听到徐振的话之后，李燕也是点了点头，毕竟如果能够安安稳稳的回归到起源星之中，他们自然也不希望战斗发生。

    解决了之前那些挑衅的星际海盗之后，这一艘宇宙飞船再一次进入了航行的状态之中，但是他们并没有看到的是，在他们解决了这一些星际海盗的过程之中，在他们身后隐隐绰绰的有着一些身影正远远的吊在他们的身后，但是在进入到了极速飞行状态中之后，这一艘宇宙飞船对于身后的那些身影，根本就没有任何的察觉。

    毕竟这些身影远远的吊在它的雷达监测范围之外，在这样的情况之下有心算无心，自然不可能有任何的警惕。

    宇宙飞船解决了星际海盗之后，再一次进入到了正常航行阶段，在飞行一段时间之后就开始进行星门跳跃。

    进入星门跳跃之后就能够进行空间跃迁，而空间跃迁能够将很长一段距离之内的空间缩短至短短的一刹那间，因此能够大大加快远航时的进度。

    这也是为什么现如今人类的科技能够抵达那么远的距离的原因，要不然如果仅仅只是依靠飞行的话，从一头飞到另外一头，需要几十上百年的时间，到时候黄花菜都已经凉了。

    但是以前的时候星门的建造技术，人类这一方是根本就没有的，只能是请别人来帮自己制作。

    不仅如此，在别人帮自己搭建了星门之后，随后星门每一年的维护费用或者是维修检测之类的种种花销还有使用的专利费用等等，一切都让人类一方焦头烂额。

    但是自从徐洛从水晶文明那里弄到了星门的所有技术之后，现如今人类一方也自己能够组建星门后，就再也不需要向水星文明求助了。

    在这样的情况之下，人类也终于是能够屹立在一个个文明之中，而不用再在关键技术上面受到别人的钳制。

    此时，这一艘宇宙飞船一次次通过星门的跃迁，从这一头抵达另外一头，随后在飞行一段时间之后，又再一次进行跃迁，在这样的情况之下，无比遥远的距离不断的被缩减。

    可是它根本没有察觉到的是，在它的身后，此时另外一些身影也正进入到了不断跃迁的状态，远远的吊在了它的身后，与此同时正根据他们的行进路线，不断的推测着他们前进的方向，然后给其他另外一些方向的人通报信息。

    而前边那些客人在发现只不过是虚惊一场之后，又开始进入到了休闲娱乐的状态之中。

    对于他们而言，宇宙飞船之上非常的无聊，尤其是不能连接到主脑之上的情况下，让他们相当于是没有办法上网，自然也就不能够浏览时事，也没有任何的游戏可以打发时间。

    因此和人跳跳舞，在飞船之上各种休闲设施之中打发时间，又或者到酒吧里面去喝喝酒，就已经成为了最好的消遣手段。

    至于徐振和李燕两口子，他们对于这些根本就不感兴趣。

    二十来年的时间，一直在破碎星环之中震慑那些异族之人，对于他们而言，孤独和寂寞已经成为了他们最好的伴侣。

    此时哪怕是身处于宇宙飞船之中，他们除了一开始时候在酒吧那里坐了一下之外，其余的时间也仍旧是处于修行的状态之中，时时刻刻都在抓紧时间提升自己的实力。

    哪怕是进入到了传奇层次，他们也很清楚，现如今他们的实力在传奇之中，根本就算不得拔尖，因此如果想要攀登更高处的话，就只能是抓紧每一分每一秒的时间来增强自己的实力。

    更何况他们现如今非常怀念自己的孩子，所以归心似箭，在这样的情况之下，身处于修炼状态之中，能够让时间过得更快一些，也不至于如此的患得患失。

    飞船之上，其他的客人载歌载舞，不管陌生还是熟悉，只需要在一起喝喝酒，唱唱歌，跳跳舞，熟悉的人相互之间的感情会更加的促进，而哪怕原本陌生的人在这场旅途之中也会留下一些深刻的印象，拉近相互之间的关系。

    如果是一男一女的话，旅途劳顿，两个寂寞的灵魂相互触碰在一起，擦出一些爆炸火花也是非常正常的事情。

    而飞船内部之中，那些工作人员如同往常一样不断的在各自所负责的区域之中忙碌着，却根本没有发现的是，此时已经有一些未知的危险，正在向他们靠近过来。

    除了身后一直远远吊在后边的那一些观察者之外，更重要的是在他们的前边，此时此刻已经有一些人正等待在那里了。

    而此时飞船之上的那些守卫却根本就没有任何的察觉，反而是在和自己的队友不断的说着话，感慨这一次的旅途非常的顺利。

    毕竟他们有时候也会遇到各种强大的星际海盗，现如今只不过是遇到了一伙小毛贼，轻易就被他们打发，已经是非常顺利的了。

    而现如今已经开始距离他们最终的航线只剩下三分之一距离的情况下，越是靠近起源星那边，也就意味着他们会越安全，毕竟周围有着大量的星际巡航员存在，在这样的情况之下，遭遇星际海盗的机遇自然也会非常的低。

    所以他们非常的庆幸，这一次的旅途非常的顺利，在和那一些小毛贼打斗的过程之中，也没有让他们出现任何的伤亡。

