    剑域，一切又恢复了平静，天劫留下的印记，全部被抹去，仿佛什么都没有发生过。

    迟伤站立在南升大殿不远处，环视着山下的山石，林木，还有从山腰处吹过的风声，心中产生恍如一梦的感觉。

    南升大殿里，一片寂静，那钢制的大门仅仅的闭合着，大门的缝隙下，露出厚厚的灰尘一角，独孤无伤两次出手，救下黄金甲士及迟伤，但眼前的迹象，却看不出孤独无伤有丝毫出关的意思。

    风声在南升大殿内绕独孤无伤转了一圈，发出低低的呜声，终又从门缝下吹过，掀起点点微尘，门外，迟伤叹息一声，郑重的跪了下来，恭敬的磕了一个头：“谢独孤前辈援手！”

    身后，一众黄金甲士也相继跪下一拜。

    站起身来，迟伤瞥了一眼静悄悄的南升大殿，随后一步从悬崖上跃下，踏空向着新生的剑阁掠去，身后，金光灿然的黄金甲士如起伏的波涛般从南升山峰上跃下，向着剑阁而去……

    意识海内，无日无夜，无思无我，只余本心。

    ‘无极之道’浩瀚莫测。独孤无伤以百年独创独孤九剑，以千年将之完善，但如今，几十万年过去了，独孤无伤的内心依旧平静，合刚刚闭关之时，一样。

    无极之道，几十万年的时间，却不过是刚刚小成，不过，便是小成，也足以防下太古魔猿渡劫的劫雷余波了。

    独孤无伤的出手，完全是一种下意识的行为。余劫波及到自身，护体的本能够，促使独孤无伤出了两剑，但是本心却是未曾个撼动，依旧沉浸于那越来越紧张。越来越繁复的推演之中。在独孤无伤地脑海中，存在着两种不同的意境，一种是从风云无忌脑海之中领悟到的‘太极之道’。在太极之道的理解深度方面，由于太极之道于独孤的剑道深意相符，所以，理解起来，进境非常之快。而另一种便是新生的‘无极之道’了。

    与两种‘道’的意境相伴的，是两种剑意，太极剑道与无极剑道。

    在太极之道中，一道蒙蒙地剑影不断的划着金色的太极图案，每一次划过，似什么都没有变化，又似产生了一丝细微地变化，与前一次的太极有着一些区别。

    而在另一侧意识海中。包容新生无极之道地汇总新，却是一片黝黑，没有一片剑影。却能清晰的感觉到那淡淡的剑意，似有无数柄剑在虚空中轻轻的挥舞着。但思感所及，却什么也没有，只是偶尔，会有一道蒙蒙的虚影，飞速的在那片意识虚空中扫过，眨眼急逝，不可捕摸……

    剑域上空，一股蒙蒙的灰色气流从云层上方铺来，。其范围非常之广，入眼所及，却是看不到边际。整个天空，慢慢的变色，但却没有什么异响发出。

    那灰色气流扑至剑域上方时，所有人都感觉到了一股冷意，便是护体神功也挡不住这股冷意。

    入了太古，只要修习一段时间，基本都是寒暑不侵的程度，许多人都忘却了，原来还有冷这么一个字！

    这古怪的情况立即引起了剑域一干人的注意，然而任凭迟伤及一干资质过人的黄金将军如何探查，也无法发现任何地入侵的气息。唯一地感觉，只是有些冷。

    在黄金甲士中，却是有数人心有所感的抬起头来，看向天空，眼中露出疑惑的神情，但终是不得甚解，遂不了了之。

    所有剑阁子弟的真气性质，修为高低，资质如何，一一落入战帝眼中，甚至连深藏地下的那数十名盘坐不懂的黄金将军也未能逃过他的眼睛。

    对于剑域域主风云无忌的唯一的弟子，战帝也是多打量了几眼，这一打量，却是发现，在这名仅仅只有皇级后期修为的剑神唯一亲传弟子的丹田中，均是有一团茧状的封印。

    那封印的气息却是甚为强大，战帝神识扫过，自是再无秘密可言，那团蒙蒙的茧气之内，一个细小的太极缓慢的运转着，这团茧丝的强度已然达到一定的高度，一旦其中的威力释放出来，必可让这小青年达到帝级，但不知为什么，却被封印起来，而且，从其情况来看，出售封印的，只怕还是其师尊。

    战帝的神识并没有在这些小虾米身上停留太久，主要是战风等人的全军覆灭让战帝心中对剑域不得不重新评估，这才有心思，将整个剑域打量一番。

    对这些展现出来的力量，战帝只能摇了摇头。就凭这些力量，绝对不可能让战风等人全军覆没的。

    很久以前，战帝苏醒不久，就曾对整个大陆以神识探查一遍，在剑域，战帝一直知道有一个强大的存在，这完全是一种强者对强者的感应，但至于具体的，却是不清楚了。

    天空，大地，全部在战帝的感知之中，通透的如同玻璃一般。

    南升峰上，一座铜制的大殿巍然而立，殿内，一名青袍老者盘膝而坐，神识扫过，战帝却愕然发现，在神识覆至那人的刹那，那具身体突然之间便似水波一般泛开来，变为一个虚无的黑洞，任神识自由穿过，却是丝毫无所得。

    “此人前途，无可限量！”天空，战帝叹息一声道，随即又摇摇头：“只是，目下还远非我对手，若是给你时间，当课成我族独挡一面的大将！”

    目光往下扫，南升山的山腹之中，一名脸色默然，似乎整个世界再无一物可在心中滞留一丝痕迹的少年静静的盘坐于其中，长及腰身的发丝从肩上垂下。

    在这少年体内，时不时的迸出一道道犀利的指宽剑气，激射到身周那窄小的洞穴的墙壁下，留下斑驳的痕迹，那少年长得并不是很英俊，准确的说，有些平凡，貌不出众，但他那坚抿的嘴唇与坚毅的下巴，却将他内心的性情展露无疑。

    微微皱了皱眉头，战帝在这名少年身上，感觉到了一丝熟悉的气息，沉吟片刻，终是想了起来：“那个与剑神同行，名唤西门依北的剑客！！……这少年的气质与那斩断剑魔性命的剑客却是如此的相似！”

    两人的相貌完全不同，西门依北虽然冷漠但却有些俊俏，只是那种冷漠让人下意识的忽视这点，而那少年确实普通的无法用语言形容，在他身上，很难找出太过突出的东西。这两人，在战帝眼中，却仿如一人般，惊人的相似。

    战帝的神识依旧未再这些人身上停留太久，这些都不是他此行的目标，那铜殿中人，虽然修为不错，但从其情况来看，已然闭关很长时间了，战风等人的覆灭，显然与他无关！

    庞大的神识将整个剑域仔仔细细的打量了一遍，渐渐的战帝不禁皱起了眉头！

    一无所获！一无所获！……

    除了这些，战帝却是没有任何的收获，天空，大地，整个剑域都被战帝的神识覆了过来但什么也没有。

    战帝试图从空气中摄取一丝战风等人覆灭之时留下的信息，然而空气一片清新，所有战风等人存在过的痕迹全部被抹除，即便战帝动用了某些规则能力，也无法从这片干净得像一片白纸的地域上获得任何一丝信息。

    所有关于战风等人的信息，在剑域的边缘突然消失了，仿佛战风等人在剑域边沿踏入了另一空间，而非剑域一般。

    强者对于强者的感应，让战帝明了，这片区域绝对有一名超级强者存在，但是偏偏又感知不到。

    这种情况只有两种可能，第一种是对方具有大能力，将自身所处的空间隔绝起来，同时又利用站我的规则，将周身的空间巧妙的衔接起来，使人产生这处空间没有任何异样的感觉，第二种可能，便是对方修为远远的高出自己，甚至达到接近至尊的程度！

    “我知道便在这里！……”战帝以神识散布着自己想要传送的信息，以这种方式散布，除非修为达到与自己同级，否则的话，是没法感应到的：“我知道你的存在……以你的能力，不应噶爱再困守于这里，你有另外的去处，我有件事关于人族的大事告知于你，如果你听到的话，便出面一见……你的出现，绝对可以……大吃一惊！……”

    战帝似乎欲言又止，说得模糊不清，似是对于要说的内容有很大的忌讳！

    地底，本尊睁开一双银白的眼眸，淡然的看了一眼天空，随后又闭上了眼睛。

    言语上的东西，实在无法勾起他的情趣！

    “哎！……”

    得不到回应的战帝长长叹息一声，神识终是如潮水一般褪去！