　　“这也算是个二线明星了，虽然不是大红大紫，但也难能可贵了，没想到居然做这么下贱的事情。”

　　陈勾无话可说。

　　“怎么，是不是心动了。”

　　林峰笑呵呵道。

　　“说实话，真的有点，嘿嘿，这可是大明星，林峰你别说你不心动啊，木倩倩真的很好看，绝对的女神。”陈勾道。

　　“我自然也心动，毕竟我也是男的。”林峰笑道。

　　“那林峰，不如我们今天就也找一个好好玩玩？”陈勾猥琐的笑道。

　　啪。

　　陈勾话刚说完脑袋就被苏云拍了一巴掌。

　　苏云气势汹汹的看着他。

　　“你刚才说什么呢？”

　　“没有没有，老师我们讨论题目作业呢。”陈勾立即道。

　　“糊弄鬼呢，现在还讨论作业？告诉你，你们还只是未成年可不要沾染这些恶习！”苏云瞪着眼道。

　　“尤其是你林峰，你现在实力强大了，你可要学会控制自己！知道没有！尤其是这些女人，很脏的！你不要以为明星就高高在上了，实际上，她们和卖的小姐没区别！俗话说得好我们国家的女明星是小姐！岛国的小姐是明星！”

　　林峰愣了一下，“老师，你居然知道的这么多。”

　　苏云这才意识到，自己的身份来说这些敏感的话题似乎有点不怎么适合。

　　“反正，就是，你不准胡来知道吗？到时候该有的一切都会有。”苏云道。

　　“放心吧老师，我们不会胡来的，顶多也就是看一看。”林峰道。

　　苏云本来想说看都不准看，但是一想，林峰和陈勾他们都是十七岁，正是血气方刚又对女人充满无限幻想的时候，看一看也是可以的，毕竟他们之前不也总是偷看她吗。

　　“战士会招人了，在这里，不管你之前是干什么的，只要你是黑铁战士，就可以加入我们战士会！我们战士会在这个基地之中除了军部之外的最大组织，目前已经有过千个黑铁战士，我们战士会会长更是基地内第二高手，人称寒鸦！只要你实力够强，来我们战地会吃的喝的都不是问题！”

　　远处一个男人拿着大喇叭站在一堆货物上面是大喊道。

　　这群货物全都是吃的喝的，许多人都聚集在那边，看着这些吃的喝的个个都眼冒精光。

　　不过却没有一个人敢动手，因为在附近有十几个三阶的高手。

　　“战士会？我们也过去看看吧。”

　　林峰一群人走了过去。

　　此时此刻聚集在这里的已经不下于百来人了。

　　“一阶的黑铁战士要吗？”

　　有人问。

　　“要！只要是黑铁战士我们都要！当然了，你实力越高，福利越好！”

　　“那好，我要加入！”

　　“我也要加入”

　　不少人立即道。

　　“要加入的去那边填写一个名单，然后三天后，还是在这里集合，我们会组织人去进行测试，若是测试过了，就是我们战地会的正式会员，第一时间，会将你的临时身份证升级为正式身份证！！”

　　一群人立即去填写名单了。

　　“林峰，我们要不要也加入这个什么战地会？还是说我们这伙人自己单独成立个势力，占地为王？”

　　陈勾问道。

　　林峰笑道：“你想多了，要想成立势力，首先就要解决吃的，你看他们把这么多物资摆在这里就是为了秀肌肉，证明他们物资多，实力强。”

　　“也是哦，毕竟一个人一张嘴，每个人都要吃喝拉撒，我们这二十多个人每天吃喝的物资就已经够呛了。”

　　陈勾道。

　　“所以说，现阶段，我们占地为王那是想都别想，吃的喝的都没有，人家凭什么跟着你干？尤其现在物资越来越紧张的情况下，所以我们必须要加入大势力，这样即可以自保，也可以进一步的去了解更多情报，不过先不急，你看，那边军部的也在招人。”

　　另外一边。

　　一个穿着迷彩作战服的军人拿着大喇叭喊道。

　　“欢迎各位幸存者来到曙光基地，这座基地的建造者，就是我们军部，我们军部在这基地内是最大的组织，在此招揽各路英雄豪杰！”

　　“那，加入你们军部有什么条件啊？”

　　立即有人问到。

　　“最起码，也是二阶以上的黑铁战士！一旦通过测试，会直接赠与你上等兵军衔，你的家人，哪怕不是黑铁战士，也可以获得永久居住权！若是一年之内可以成为上尉，那么我们军部会免费赠送你们一套位宽敞的大楼房！！”

　　“啊，这个神秘居住权是什么啊？难道还要去办居住证吗？”

　　有人问到。

　　“你们来基地应该都有个身份证吧，那个身份证上有时间限制，你们每个进入基地的人，都最多只能在基地内呆七天。七天之内，若是你们没有办法把他升级到正式身份证，那么你们只能被驱逐出去！！”

　　“林峰，搞半天，我们这手中身份证还只是个临时的啊，我去。”陈勾道。

　　“看来这是限制人口的一个方法，浑水摸鱼的，没有多大价值的，就自然而然的被淘汰了！”林峰道。

　　“大刀帮招人了！我大刀帮目前黑铁战士三十人，帮主是个六阶的黑铁战士，和军部有密切来往！只要加入我大刀帮，正式身份证不是问题！”

　　“火神帮招人了，火神帮目前黑铁战士七十人！乃是整个基地内前三大的地下组织！加入我火神帮，吃喝玩乐都不愁！”

　　“工农会招人！要会种地的农民和一些有特殊本身的工人，诸如焊工！诸如会开挖掘机的！尤其欢迎蓝翔毕业的高材生！只要是蓝翔的！来我们工农会，出示你的毕业证，不需要考核，我们直接给你的临时身份证升级为正式身份证！哪怕你不是黑铁战士也没有关系！我们工农会和军部有密切关系！目前已经有三十个工人被军部调走，享受尉官待遇！”

　　各式各样的势力组织都在招人，就好像是大学校园的里的社团招生现场一样。

　　“我去，蓝翔毕业的也叫高材生了？”陈勾觉得不可思议。

　　“这尼玛，挖掘技术哪家强山东找蓝翔。还真是逆天了要。”

　　一个农民打扮的人拿着个大喇叭在那里嚷嚷。

　　“我是清华大学的，我能加入你们工农会吗？”

　　一个戴着眼镜的男人问道。

(本章完)

