    打斗停止了。

    县尉傻了。

    县太爷傻了。

    鞋拔子脸等人也都傻了。

    竟然又被这个小子给全部撂倒了！

    两个六品，两个七品啊！这小子的实力到底有多强悍！

    眼中放光的小娘子更多了。

    “来自***的崇拜值+666！”

    “来自***的崇拜值+666！”

    “来自***的仇恨值+44！”

    “来自***的仇恨值+33！”

    吕方的脑袋里，崇拜值和仇恨值交替刷屏。

    “怎么样？”

    吕方冲着澪澧县县令嘿嘿一笑。

    这声笑，蕴含的嘲讽意味实在太深太深了。县太爷的脸色瞬间黑如锅底。

    别说吕方始终不说自己的来头，就算吕方真有点儿来头，他也忍不了这样的折辱啊！

    真当我澪澧县衙无人了？

    “放肆！”

    县令冷着脸喝道：“竟敢当着本官的面行凶！如此目无法纪，本官岂能饶你！”

    他冲县尉使了个眼色。

    县尉向着客栈外边溜去。

    客栈外人群议论纷纷。

    “这公子到底是谁啊？竟然连县令老爷都不放在眼中，怕是有些来头吧？”

    “若没有来头，怎会有这般强横的实力？”

    “不过这里可是咱们澪澧县，我估摸着，这公子到最后还是得吃亏服软的……”

    ……

    吕方坐回到座位上，掏出把葵花子来，好整以暇。

    反正今夜要在这个客栈里住宿，他也不在乎耽误点时间。

    县令还真有点儿被他这态度唬住，虽是恼火，脑海中却也不禁细细琢磨眼前这年轻人可能是什么来头。

    这身上得锦袍倒不是特别突出，非是名贵难求的蜀绣等等，普通的富贾之家公子也能买得起。

    但这身修为，却是不简单。不可能是普通富家公子能够拥有的。

    难道是那些武道世家出来的？

    荆南郡内武道世家大大小小得有数十个，这年轻人又会是谁家的呢？

    且不管了，绝不能在这么多人面前丢人。必先将他拿回县衙去再说。

    若他真有来头，到时候再偷偷把他放掉也不迟。

    若是没有，那就……哼！

    县令心里暗暗盘算，盯着吕方的目光闪烁不断。

    吕方算是把这澪澧县的天给差不多捅破了。

    过去十多分钟，县尉再过来的时候，身后赫然跟着足足数十人之多。

    其中穿着灰袍的武师就有占据多数之多。

    其余的，都是昂首挺胸，目露傲然之辈。他们赶到，客栈外围的那些人便连忙让开了路。

    这群人眼神自人群脸上扫过，有着不加掩饰的漠视。

    目中无人大概就是如此了。

    而人群似乎已经习惯。

    这群人走到客栈里，鞋拔子脸卑躬屈膝，连连弯腰点头赔笑。

    只是压根没人理他。

    “县令大人。”

    走在最前面的那人看着五十岁许年纪，蓄着短须，头发梳得很齐整。穿着藏青色袍子，看起来很是讲究。

    “贺家主，怎的劳动您亲自大驾了。”

    澪澧县的县令在他面前，气势竟然还弱了几分。

    贺家在澪澧县是当之无愧的庞然大物。

    不仅仅因为贺家在县里根深蒂固，触手、人脉涉及到各行各业，更因为贺家上头还有人。

    这些年贺家开枝散叶，如同贺正词、贺玉山那样被提拔到外地围观的不少。他们其中有些人的官阶还是不错的。

    纵然权势没有覆盖到澪澧县，但不管哪任澪澧县令，都得卖他们的面子。

    铁打的贺家，流水的县令。这就是澪澧县的实情。

    贺家家主贺久良，仅仅有个秀才功名，但贺家家主这个名头，就能让他是澪澧县毫无疑问的第一人。

    轻轻对县令点了点头，贺久良道：“在这澪澧县竟然还有人敢对县令大人无礼，我们贺家怎能作壁上观？”

    在他后面，那些个穿着华丽的贺家人，都是跟着来看热闹的。

    连女眷都有。

    估摸着是平时在家里实在闲闷得慌。

    “多谢，多谢。”

    县令瞧瞧贺久良身侧那些贺家的护院武师，点头道谢。

    他刚刚就是让县尉去贺家求助的。

    贺久良这时候才终于把目光落在吕方的头上，道：“县令大人，就是这小伙子在咱们澪澧县肆意妄为？”

    县令点点头。

    贺久良打量吕方几眼，“小小年纪，看你穿着，也不是出自草莽，何以如此不知轻重死活呢？”

    一副教训的口吻。

    或许他觉得这是他应该有的态度，但吕方，可没把他当回事，轻笑道：“可是你们贺家人先惹的我。”

    伸手指了指躲在人群后面的鞋拔子脸，“我还从未在哪里听说过，进客栈吃饭还要交什么车马费的。”

    贺久良并没有回头去看鞋拔子脸。

    对于贺家的某些远亲仗着贺家的权势横行霸道，这他心里有数。也从未想过要去阻拦。

    不过是些小打小闹而已，不至于对贺家造成什么影响。若是强加阻拦，反而会引起这些贺家旁系的不满。

    贺家能够到如今这个地步，旁系的力量也不可忽视。

    “这就是你伤人的理由？”

    贺久良道：“如此是不是也太过目无法纪了？”

    说着看向县令，道：“县令大人，就让我家中武师，代县衙拿下此贼子，如何？”

    这显然是说的场面话，让县令面子上过得去而已。

    县令微笑着点点头，“如此自然甚好。”

    站在贺久良左侧的那个武师站出了身，“家主，让我来吧！”

    他是贺家护院武师中的教头，也是那些武师中修为最高的。

    大概在澪澧县也是第一高手。

    有五品的修为。

    在这个年纪替贺家卖命，能够让他后半辈子生活无忧。

    吕方站起了身来。

    这武师太阳穴鼓起，双手布满厚厚的茧子，他也不敢轻视。

    “来吧！小子，让你先出手。”

    武师教头兴许是对自己的实力有足够自信，又兴许是想在贺久良面前表现，昂头冲吕方说道。

    虽然来的路上已经听县尉说这小子实力很邪门，但他还是没觉得吕方有比自己厉害的可能。

    他这才什么年纪？

    就算是那些名门大派的精英弟子，在这个年纪，修为也不可能高到哪里去的。

    而在绝对的修为差距下，功法，也就很难弥补差距了。

