    在余主编的带领下，江河很快来到了一间会客室的门口，得到里面人的同意之后，这才抬脚走了进去。

    会客室内，此时正坐着五个人，端着手中的茶杯，谈笑风生中。不过以江河的眼光，很轻易的就看出来，其中真正有份量的，便是两位年纪稍大的长者，至于其他三人，完全就是在陪同罢了。

    以余主编的身份，自然是不可能留在这里的了，所以在江河进入房间之后，十分识趣的退了出去，并且将房门给带上了。

    “小江啊！不介意来陪我们这几个老家伙聊会吧？”

    等门关上之后，两位老者中的一位便笑呵呵的冲江河招了招手，很是亲切地招呼起来。

    “长者相邀，乃晚辈之兴，又何来介意一说呢？真要说起来，也应该是晚辈高攀才是。”

    江河微微点头示意之后，很自然地走上前来。言语虽然很是恭敬，但观其气势，却没有半分卑躬屈膝之态。

    “真是长江后浪推前浪啊！小江啊，你今年多大啊？”

    看到江河很自然地落座之后，老者满是欣慰的点了点头。平日里见惯了点头哈腰之辈，突然见到江河这么一位独特的年轻人，不免有些爱才心起。

    “二十八岁，过了年就二十九了。”

    江河如实的回答着，心中也在猜测着这两位老者的身份。

    “二十八？比我猜测的要年轻一些嘛，果然是英雄出少年啊！”

    老者满意地点了点头，眼中的赞赏之色丝毫不加掩饰。

    “不知老先生之前猜测晚辈是多少岁呢？”

    江河很是随意的回复着，丝毫不在意对方身上的气势，就仿佛是与邻家大爷闲聊一般。

    这份从容之态，让在场的其他人都感到十分的惊讶。要知道，这位老者可不是什么一般人啊！在场的众人都有着一定的身份，但除了另一位老者，其他人在这位的面前，说话时都要多少注意一些分寸。

    就更别提那些身份普通之人了。要知道，老者身上的那股自带的气势，可不是寻常人能够承受得住的。

    可看这江河呢？如此的从容不迫，那份淡定，就仿佛是在与朋友闲聊一般。这种自然的态度，装是装不出来的。

    “如此沉稳的心态，怎么也应该是三十往上了吧。”

    老者抬起手比画了一下，然后接着说道：

    “小江啊，老头子我呢？姓黄，虚长你几岁。如果不介意，你也可以和他们一样，叫我黄老。这次叫你过来，也是因为老头子我有些疑问，希望你能为我这老头子解答一下。你看如何？”

    “您请说，如果晚辈知道，定当如实告知。”

    “你刚刚在下面的采访中说道，你心目中的完美电视，远超目前的炎黄一号无数倍。那么我倒是很想知道，在你的眼中，电视的最终形态究竟是什么样的呢？”

    黄老满是好奇地问出了自己的第一个问题。

    别看电视这玩意只是个普通的家用电器，但其中很多的技术含量，都是可以被用到其他领域的。

    江河倒腾出来的这个炎黄一号，就已经有些技术引起国家的注意了，如果说江河手中还有更优秀的技术，那么对于国家而言，意义不可谓不大。

    “最终形态吗？其实这个最终形态，我也不知道，但我能想到的完美电视，最起码应该具备以下的功能。首先是外观，超薄的理念只是最起初的，在我看来……”

    江河此时也已经大致猜到了老者的身份层次，也知道了老者叫自己来的大致用意，不过这件事对于自己而言，并无坏处，所以也很是配合的开始解答起来。

    “小江啊，老头子我呢？也有一句话，这年轻人啊，有冲劲有想法是好事，但如果太过自大的话，可是会抱憾终身的哦。”

    等江河说完之后，黄老悠哉悠哉的端起了自己的茶杯，笑呵呵地告诫了一句。至于在场的其他人，则都像是在看疯子一般的看向江河。

    毕竟，后世的那些先进技术放到现在来说，确实有些像是在听神话一般。

    “不瞒黄老您说，就在不久之前，我还在为吃饭和女儿的医疗费发愁，但现如今，我已经创造了自己的品牌。”

    江河并没有在意其他人的目光，而是直视着上位的黄老，很自然的说道。

    这一下，黄老真的有些被惊到了。转过头去，疑惑地看向了身边的另一位老者，希望对方能够给自己个答案。

    “不错，这小家伙的步步升，从创立到现在，确实不超过两个月。”

    另一位老者看到黄老的眼神，也给予了自己的答案。自从知道了今天来这的目的之后，这位老者就提前翻看了步步升的所有资料。所以对这些信息，可谓是十分的熟悉。

    “哦？你是怎么做到的？可以说来听听吗？”

    黄老此时也来了兴趣了，放下茶杯，双眼直视着江河，仿佛发现了一件稀世珍宝一般。

    “这没什么好说的。”江河却摇了摇头，接着说道：“其实我想表达的是，我的步步升，绝不是眼下这点实力。而我本身，也想做些特别的事情，只不过，目前确实有一些阻力。”

    听到这里，黄老显然愣了一下，随后用手指了指自己，好奇地问道：“你知道我是谁？”

    “还不知道，不过我知道，我的问题，或许黄老能够帮我解决。”

    江河重新坐回了自己的位置，依旧如同闲聊一般的回答。

    只不过江河的话，却让在场的众人都不自觉的捏了一把冷汗。毕竟连眼前之人的身份都不知道，居然就敢求人帮自己办事，这份胆量，确实有够大的。

    “哈哈哈哈，有趣，当真是有趣，这么有趣的年轻人，老头子我好久没有遇到过了。”

    出乎众人意料的是，黄老似乎并没有并没有生气，反而哈哈大笑了起来。

    “眼下可是进步腾飞的大好时代，像我这样的人，您以后只会见得越来越多的。”

    江河依旧不紧不慢地回答。那自然的姿态，确实让在场的众人，对其更加高看了一眼。

    “哦？为什么会有这种想法呢？”

    黄老发现，自己越来越看不透眼前这个叫江河的年轻人了，但不可否认，自己对他是越来越感兴趣了。

    “很简单，国家在进步，社会在进步，个人也会进步，进步会带来新的思想，而年轻人接受新思想的速度，是很快的，自然也更容易跟上时代发展的步伐。”

    江河一口气说完，然后顺势拿起了自己桌上的水喝了一口。一早上的采访加上刚刚又说了半天，他也确实感到渴了。

    “说得好，说得好啊！”

    黄老一拍手，颇为激动地说道，“没想到你居然还能有这样的见识和眼界，实在是让我大吃一惊！”

    看着黄老那激动的神情，江河也是暗暗的舒了一口气。他知道，这次，他赌对了……

