    站在寂灭方天戟旁！

    吕凤仙凝视着四方，寒风不断的吹拂，麻衣瑟瑟抖动，夏方真的走了，此刻已经回到了郡城中，不想这一位看不上眼的老家伙，也有此豪气，不可小看。

    五根手指伸出，直接朝着寂灭方天戟抓去，一把握住寂灭方天戟。

    一条八荒恶龙仰天咆哮，朝着吕凤仙冲来，恶龙浑身上下鳞片裂开，其中不断有着绿色的液体滴落，像是毒素一样，足以腐蚀世间一切。

    裂开的嘴巴中牙齿锋利，像是锯齿一样，朝着吕凤仙吞来。

    吕凤仙双眸中神光，瞬间一暗，直接彻底寂灭。

    双眸呆泄，宛如死物一般。

    与此同时，一条纤瘦的手臂伸出，突兀的从吕凤仙背后冒出，五根手指上面没有任何血肉，完全由骨骼组成，血红色的骨头，在黑夜中也是极为显眼。

    五根手指锋利如刀，直接插入到吕凤仙体内，强健的体魄，钢筋铁骨，刀剑难伤，此刻像是豆腐做的一样，骷髅手臂已经贯穿了吕凤仙身躯。

    一具猩红色骷髅，此刻凹陷下去的眼眶中，挑动着红色的火焰，火焰剧烈燃烧，此刻都不由的为之一静，仿佛是在奇怪，这等强横足以和金光寺纯阳金身硬撼的体魄，为何如此的不堪一击。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓，吕凤仙脑袋旋转，呈现一百八十度，看着后面的猩红色骷髅，目光中充斥着嘲弄。

    “何方鬼道前辈？”骷髅嘴巴颤动，沙哑的声音传出。

    吕凤仙心中无奈，这人设就这么崩了，脸上却是诡异的笑起来：“惊不惊喜，意不意外。”

    “烈阳子见到老朋友还真热情！”

    “老朋友帮你一把，成功的化为红衣厉鬼后，就认不得老朋友了。”

    吕凤仙头颅一歪，脑袋就像是掉了下来，直接挂在脖子上面，正在缓缓的恢复正位语气继续讲道：“这么多年来孙家一直血祭鬼物，祭祀的都不是末代神匠山庄家主刘兵，而是你烈阳门祖师。”

    “你以为这一件事情，就某家看的出来，冲虚和普泓还有夏方，谁没有看出来？”

    “不要把天下人都当做傻子。”

    “寂灭方天戟出世，必定要血祭开锋，没有要比铸造者最为合适的了，所以才有神匠山庄灭门惨案，不过你们烈阳门玩脱了，低估了寂灭方天戟的凶戾程度，所以连带着你们烈阳门也都死的七七八八了。”

    “不过一计不成，你们又生一计，再一次利用刘家后裔，搞了这百年血祭。”

    “为的就是帮助你们烈阳门祖师，彻底的磨灭掉寂灭方天戟中刘兵和八位名匠的魂魄，但可惜如今这一切反而成为了镜中花，水中月。”

    “反倒是烈阳子你决心不小，敢于化为鬼物，还真的成功了，倒是让某家较为意外。”

    “也算你倒霉，某家刚刚出世不久，正是欠缺功德的时候，合该你送上门来，让某家这大运再填上三分，真是送宝童子，某家稀罕死你了。”

    抓住寂灭方天戟的手臂抬起，寂灭方天戟也随之而动，凌空一刺，如同长枪一般，寂灭之气开始吞吐而出。

    如同一道极光，璀璨的光芒在夜色中划过。

    猩红色的骷髅化为一道气体，直接成为无形之物，寂灭之气碰触，立即开始扩散，寂灭意为着消逝。

    猩红色骷髅此刻再现身，猩红色的骨骼上面，缠绕着寂灭之气，寂灭之气开始不断侵蚀着烈阳子。

    胸前的血洞正在在红色的神光中愈合，不断消耗着一滴滴神力。

    麻衣破坏的地方，能够看见肌肤像是涂抹着一层金漆，呈现为淡金色，宛如佛门金身，刀枪不入，水火不侵。

    “假的！”骷髅嘴巴动弹，吐出了两个字。

    “所以某家要打死你，不然某家的人设怎么维持。”吕凤仙向前迈出一步，寂灭方天戟凌空落下。

    寂灭方天戟如同山岳，漫天的虚影，封锁四面八方，不论何处皆是有着戟影。

    轰隆一声，寂灭方天戟落下，正中烈阳子身上，猩红色的骷髅头骨，这是最为坚硬的地方，此刻泛起裂痕，龟裂的痕迹不断出现。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓。

    一道接着一道的裂痕开始扩大，最后头骨完全碎裂，寂灭方天戟继续下落，猩红色的骨头寸寸开始崩裂，到最后化为一地的碎片。

    黑气涌现聚集在一起，开始不断翻滚，想要孕育而出。

    这烈阳子至此还没有死去，落地的寂灭方天戟光芒大炙，黑气迅速的开始消融，最后彻底的消散一空。

    看着死的干干净净的烈阳子，吕凤仙摇了摇头，握住寂灭方天戟刹那，就会被寂灭方天戟震慑心神，这烈阳子偷袭，要是换一个人，还真的被他成功了，哪怕是夏方也不例外。

    可惜遇到的是他，在方山这里，谁能够撼动一座山岳，不过哪怕如此，第一时间还是没有反应过来，被烈阳子看破了虚实。

    看向郡城方向，最后拿着寂灭方天戟缓缓消失在群山之中，返回神域中，这马甲号一段时日是不会出现了。

    受到寂灭方天戟的冲击，浑然的把一件重要的事情给忘记掉了，还是故意为之，就不晓得了。

    郡城中，夏方端坐于府衙内。

    大马金刀的坐在太师椅上，端着茶水正在品茶，但时不时的目光总是朝着门外望去，更为准确的是朝着朝天峰望去。

    目光中隐隐有着期待和希冀，但伴随着时间不短流逝，外面漆黑的夜色，已经被阳光开始驱逐，直至到最后天色彻底明亮。

    璀璨的光芒笼罩大地，夏方平静的脸色已经阴沉下来，仿佛能够滴出水来。

    一夜外加半日，但依然还没有人来找自己。

    这么久的时间过去，就算是一头猪，都能够从朝天峰上面抬下来了，更加不要说是一杆神兵了。

    吕凤仙！

    看你浓眉大眼的，不想如此奸诈。

    我夏方精明了一辈子，竟然上了你的恶当。

    还我寂灭方天戟！