    哗啦！哗啦！

    而就在纳兰特想要对着一众卫兵说些什么的时候，远处荒野却是传来了大动静。

    “安静！”纳兰特立刻制止了众人的欢呼。

    一众卫兵闻言立刻停止，随后也立刻察觉了那草丛传来的哗啦声。

    “那边是怎么回事？”

    “啊，快看，好……好多黑暗生物！”

    “啊！这起码有着数百只了吧！你们快看那么多黑暗骑士！”

    没让一众人久等，就在他们有些惊疑不定之时，那边漆黑的草丛中终于是钻出了一只只的黑暗生物。

    而这些黑暗生物的数量多到了让人害怕的地步，起码有着五六百只。

    而这些黑暗生物中，除了最普通骷髅士兵，那死亡骑士和地狱恶犬就达到了数十只。

    除此之外，更是出现了最为难缠的黑暗骑士，这黑暗骑士的数量达到了十多名，一众黑暗生物在他们的带领下缓缓朝着城堡阵地汇聚而来。

    而面对这么大波前所未有的黑暗生物，原本脸上已经露出喜色的卫兵们瞬间变色。

    “所有人，做好戒备，薇薇安，远程攻击小队迅速开始攻击！”

    “奎克雷蒙，你们负责支援长矛小队！”

    “是，大人！所有人，戒备！”

    “远程攻击小队优先攻击高等级黑暗生物！长弓手自由瞄准射击。”

    随着纳兰特一道道命令下达，各组队长也开始紧张执行。

    “死亡即将降临！颤抖吧！卑微的生物们！”

    而当纳兰特这边的呼喊声才落下，前方也同样传来了一声低沉且不带感情的话语声，正是黑暗生物当中的死亡骑士所发出。

    吼吼吼！

    而随着十多名死亡骑士的怒火，无论是骷髅士兵，还是地狱恶犬，都仿佛是打了鸡血一般，开始朝着纳兰特他们这阵地狂冲而来。

    一时之间，原本皎洁的夜色便被浓郁死气所弥漫。

    “射击！”

    “射击！”

    嗖嗖嗖！

    哗啦！哗啦！

    伴随着黑暗生物的冲锋，远程攻击小队和长弓手再次开始发威。

    不过，这次的黑暗生物数量实在是太多，虽然这一波也收走了几十只黑暗生物，可并不影响黑暗生物的冲锋。

    轰隆！

    轰隆！

    只是片刻功夫，趁着床弩装填的间隙，黑暗生物已经来到了阵地前方。

    “长矛手，举矛，刺！”

    见到这样的状况，两名负责指挥的长矛队小队长没有犹豫，立刻下令开始攻击。

    砰砰砰！

    随着长矛小队的攻击，那最先冲上来的黑暗生物立刻被戳得人仰马翻，骨头横飞。

    当然，相比于这足足五六百的黑暗生物，只是被刺死几十只骷髅小兵，这算不得什么。

    后方的黑暗生物们依旧是毫不停顿朝着前方冲击而来。

    面对这样的面对面悍不畏死的气势，感受着那铺面而来的死亡气息，有些卫兵面色一变，连手臂都不由有些发抖起来。

    “稳住，不准后退，黑暗生物过不来的，谁敢后退格杀勿论！”两名小队长见状吓了一跳，立即严声呵斥起来。

    这可是他们第一次指挥，要是有着手下溃逃，那他们的好日子算是全完了。

    随着两人的厉声呵斥，外加黑暗生物前冲之后，果然纷纷掉入了足足有着四米多宽的深沟内，这些第一次面对黑暗生物的卫兵们才稍稍安心下来。

    “快，还愣着干什么，干净刺他们，先刺这些坑里的！”

    不过，不要以为这些掉到坑里的黑暗生物就没有威胁了。

    要知道它们可是连城堡城墙都能攀爬，这才六七米的深沟，如果放任他们攀爬也用不了多久。

    虽然纳兰特提前在下面安置了不少木刺，但对于这只要脑袋不爆就没事的骷髅兵们来说，其实起不到什么大的效果。

    随着两名队长的再次催促，卫兵们才纷纷将冒头对准了下方的黑暗生物。

    得益于居高临下的优势，这样一来卫兵们倒是更加容易刺中这些深坑中的骷髅兵了。

    一时之间，这场中的局面仿佛又变得安稳了一些。

    不过，这肯定只是假象，因为地狱恶犬，无头骑士和死亡骑士这些更高等级的黑暗生物还在后面呢。

    吼吼吼!

    果然，就在下一刻，有着树只地狱恶犬来到了深沟边上。

    这畜生竟然也不是完全没有脑子，在这深坑前及时止住了脚步。

    眼见无法越过，干脆在原地张开了血口，随即喷出口中的火球法术。

    “小心火球！”

    两名队长并没有参加战斗，而是一直观察着状况，见到这一幕立刻呐喊出声。

    轰轰轰!

    “啊！我的脸！”

    “啊！我的手，我的手好疼！”

    不过很可惜，如此混乱的场面，即使有着提醒，伤亡总是在所难免的。

    有两名前排的卫兵反映慢了半拍，才刚从地上拿起早就准备好的方形铁盾，只是还没来及完全护住身形，那火球就撞在了铁盾上，。

    瞬间，那炸裂开的火焰就将两人笼罩，一人脸上被火焰喷个正着，而另外一人这是整支手臂被点燃。

    那厚厚的亚麻长衫被烧得支离破碎，直接黏在了血肉模糊的手臂上。

    “混蛋，快，快把他们拉到后面来！”两名队长见状立刻上前指挥队员将两人拉到后面。

    同时又派出其他人填补两人的空缺。

    “啊！我的脸，队长，我的脸好疼！”

    “队长，我的手臂，你快看看我的手臂！”

    当两人被拉到队伍后方，哀嚎声变得更加明显。

    倒不是两人懦弱，主要是这被火球灼烧的伤势比之被刀剑砍伤难受数倍不止。

    走近两人，小队长和负责拉拽的队员甚至都能闻到淡淡的烤肉味道。

    而两人的伤口患处更是惨目忍睹，不但有着大量水泡和破皮，甚至不少皮肉已经直接变得焦黑。

    “你们别着急，我们现在就帮你们叫医护兵!”卫兵小队长见状有些不忍，立刻开口安抚两人。

    说着便朝着后方大喊，“医护兵，这里有两人受伤，快过来抢救！”

    “来了！”随着这队长呼喊，后方几名医护小队女孩立刻回应，同时带着几名野蛮人苦力朝着这边跑来。

    “古尼队长……卡克恐怕没救了，要不我们还是先给他一个痛快吧！，拉尔还可能保住性命，不过手臂也需要去掉！”

    在医护兵还没到达的时候，一名刚刚拉拽伤员后侧的队员见状，小声提出了一句建议。，

    当然，这并不是他有着坏心肠，而是因为那脸上被灼伤这人实在是伤得太严重。

    以这样的伤势，就算包扎起来，那也不过是让他多痛苦几天。

    先不说眼睛和其他五官以后还有没有用，光是这么大面积的烧伤，他就熬不过之后几天的皮肤溃烂，然后发烧而死。

    他们也算是战场上的老兵，当年偶尔见到过攻城时被烧死最后死去的士兵。

    倒是另外一名只是手臂被灼伤的还好说一些，到时候直接将手臂斩去，这样手臂就不会溃烂，还有一定活下来的可能。

    “算了，先交给医护小队吧！昨天傍晚，大人就严令交代过，无论队员们受了多严重的伤，都必须立刻交由医疗小队接管，不准私自处置！”叫做古尼的队长无奈摇摇头。

    虽然知道自己这队员给的建议是最合适的，是最能办到这名受伤手下的办法，可大人有着严令，他不敢违抗。

    而在两人说话之时，医疗小队两名女孩已经带着野蛮人苦力来到了近前。

    “是烧伤，快，快带回去送给维妮队长！”两人见到如此严重的伤，立刻催促这野蛮人苦力展开担架。

    随即担架展开，野蛮人苦力快速将两名伤员放在了担架上，而后抬起两人急速跟着医护女孩朝着后方城堡而去。

    两名重伤卫兵只是小插曲，前方的战斗依旧在继续。

    而且，随着所有黑暗生物都兵临防御阵地，局面也变得更加危机起来。

    “薇薇安，优先解决地狱恶犬！”

    “奎克，雷蒙，无头骑士和黑暗骑士交给你们！”

    “是，大人！”

