    多哈。

    卡塔尔国际田联超级巡回赛。

    男子100米半决赛。

    四组人马里面，每组都有2~3个种花家的运动员。

    每组都有2~3个红色的身影。

    这个“扎眼”的情况，或许让很多欧米人士感觉到宛如是在做梦。

    尤其是那一个个对于他们来说，读起来并不顺口的种花家字正腔圆的名字。

    更是在今天，将要上演十来遍。

    其实讲道理，这种普通的国际比赛，以前也不至于说很难突破，但就是因为心理和技术两个关卡，死死限制住了国内顶级短跑运动员的成绩稳定性。

    变成了只要是大赛，都会成为国内运动员成绩下滑的噩梦。

    可这次不同了。

    其实即便是成绩不做太多的提升，但只要能够让他们稳住顶峰的成绩都不会太惨。

    何况，这次过来可不是为了维持，都是为了刷个人PB的。

    苏神甚至在开玩笑，只要杀入半决赛就有机会刷新PB，大家可千万要抓住机会。

    开始所有人还有点不明白，以为是大赛压力让人突破，可事实上，完全不是这个意思。

    起码最主要的，是不是这个意思。

    而是……

    风速这个东西。

    这不单单是天气预报就可以预判。

    因为一个小时内的跑道风速都会有改变。

    加上跑道是直道，所以大风向即便是不改变，也会因为小改变而顺风成逆风。

    这个东西，除非你搞个曰本那种专业级别的防风栅栏，可以开关控制，并且加上丰富的人为控风经验，否则……基本上别想要搞得定。

    但苏神现在，具备了这个“借东风”的能力。

    因为他知道，这一届多哈卡塔尔国际田联超级巡回赛，从半决赛开始，就是起步1.0M/S级别的顺风。决赛更是狂飙到了可怕的1.7M/S！在这种风速下，只需要你好好跑，就可以跑出远超自己硬实力的好成绩来。

    苏神在第三组，第一组大刘洋、梁佳宏、张培猛、周兵。

    分别在第四道、第五道、第七道、第三道。

    “好好跑。”苏神拍了拍周兵，然后说了一句略带玄机的话——

    “记住我平常教你的那些东西。”

    周兵闻言一怔，不知道为什么苏神会这么说，可他知道苏神的个性，立刻点头。

    而站在跑道上，周兵感觉到有些些的不对劲。

    他扭头看了看苏神站着的观赛区域，仿佛看到那个熟悉的身影，朝着他咧嘴一笑。

    周兵顿时明白了什么，闭上眼睛，按照苏神告诉他的风向感知方法，立刻判断到了这一场是一个不错的顺风局。

    并且起码是1.0M/S+的顺风局。

    这意味自己如果抓住了机会，很有可能一口气……越级刷入国服名将级！

    从10.45，直接“大爆发”，完成一个三级跳。

    周兵想法是比较简单的，也不愿意多想。

    这么久了，他早就养成了苏神说什么，他就做什么，不动脑子，也懒得多问的做法。

    很快在脑子里面回忆起了苏神告诉他的，“顺风跑法”。

    细节一点点微调，就可以起到更大的“御风”能力。

    因为跟着苏神比较早，所以这个东西，整个苏神系里面，可能也只有他们这个“小团队”才知道的比较清楚。劳逸加入的太晚了，也没有机会和时间去了解和练习。

    按道理来说，任何东西，都有科学分析。

    如果分析不了，那就说明现在的科学技术还到不了那个程度，就像是古人的科技水平也无法理解飞机和太空飞行器，无法理解阴晴圆缺的科学规律。

    并不代表，这个科学定律和科学规律不存在。

    周兵脑海中浮现出了苏神告诉过他的说法——

    即便是风速加成，一样是可以出现驾驭的好和驾驭的差这个区别。

    同样的1.0M/S顺风——很有可能出现是下限“御风加成0.05下限”还是上限0.1秒的区别。

    其实就是“人借风势”的跑法。

    和“人借山势”的跑法，都是具备研究性的“天然buff”话题。

    周兵在脑海里面，回顾起了苏神说的那些，然后快速咀嚼了几遍，等待比赛的开始。

    周兵这娃在干啥？不像他啊。

    梁佳宏正准备和周兵说几句，在“苏神系”里面，他们就是“气氛担当”。

    你去找找看，话最多的，就是他们俩。

    但是现在，梁佳宏却看到周兵闭着眼睛，并不和平常一样嘻嘻哈哈，四处张望。

    再一看，嗬，嘴巴还在微微动弹，好像是在自己“念念有词”似的。

    “兵娃，你搞啥呢，念经呢。”梁佳宏问道，反正这里也没有几个人能听懂中文，直接交流就可以了。能听懂的，只有“苏神系”自己人。

    周兵一听，没工夫搭理，开口随意说道：“念咒呢，别打扰我。”

    梁佳宏：？？？

    ……

    “on your marks。”

    “set。”

    嘭————————————

    周兵蹬足出去后，倒是没有什么太多的变化，和平常的比赛看起来差不多。但是他依然在努力摆臂，而且目光有神，仿佛有一个很清晰的目标似的。

    周兵加强摆臂，为了让自己的身体更快。

    他也是纯粹的后程流，那么前程的话，就需要想尽一切办法把速度提上来才行。

    十米、二十米、三十米。

    这几个人都是“苏神系”，所以每一个人都是低头加速，没有一个人采取了国内的“一步抬头自杀式”跑法。这就是“苏神系”眼下在整个国内，乃至是整个亚洲里面的标志性加速动作。

    半决赛还是有几个不错的对手，但其实也就是和大家在伯仲之间，如果你经常看国外的各种赛事，你就会知道，中等级别的比赛，其实也没有那么厉害。就比如这个多哈卡塔尔国际田联超级巡回赛就是典型，整个进入决赛的成绩，除了奥鲁索基.法苏巴半决赛刷新个人PB，破了十秒，其余的人都没有这个能力。

    事实上第二名就只剩下了10.15，第三名就是被苏神之前就淘汰的中东倒霉蛋，他也就是10.19的成绩。这就是前三的成绩，而且注意了，这还都是在大顺风情况跑出来的成绩，硬实力远没有这么硬核。

    所以只需要大家发挥稳定，不要和平常一样触发“大赛自信心缺乏综合征”，都有机会一搏。

    这个时候，其实苏神小队里面熟知周兵的人，已经看着有点“不对劲”。

    因为周兵的实力，不应该现在在这个阶段，可以跟上大刘洋才对。因为大刘洋的成绩是稳稳的10.30+，最新的PB就是国内田径大奖赛上的0.9顺风，10.30。这不管是硬实力还是最佳个人PB，都是吊打周兵好几个档次才对。

    但现在，周兵的速度……有些出人意料的“快”。

    他明明最好的成绩也就是10.45左右，最多是和张培猛一个等级，可现在呢……

    别说张培猛被他压在了后面，就连梁佳宏也被压住了，他居然和大刘洋跑得差不多？

    “怎么可能？”文勇毅他们不理解“内情”，看到这里都有些惊讶无比。

    难道真的就是苏神赛前和周兵交代的那几句“耳语”？

    就有这样大的威力？

    这话怎么说呢，你要说不是，还真是，你要是是的，但是又不全是。

    进入途中跑后，一个白人选手跑在第一，应该是意大利名将，其次是……大刘洋。

    来自于种花家的大刘洋，紧随其后，排在第二。

    第三个，居然是……周兵！

    这一幕的出现，完全出乎了预料。

    张培猛看到周兵跑到了自己的前面，还领先不少，也是一脸讶异。

    梁佳宏上一枪突破了极限，所以身体疲劳未缓，发挥不了全部的实力，但是保持一个高级健将级水平，10.41~10.42这样，应该没问题。但就这样，还被周兵甩开……

    他也想不通啊。

    难道是……

    刚刚周兵他在嘴里念叨的“那几句咒语”？？？

    除了这个，梁佳宏真想不到什么别的理由了。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    途中跑开始，三个人继续组成第一集团领跑。

    大刘洋这里开始发力，渐渐缩小了自己和这个意大利白人的实力差距。这种技术稳定施展的感觉，实在是太好了，他的稳定性也提高了一大截。不会再和以前一样，跑得怎么样，波动很大，完全看当天的状态行不行。

    叫做上限不高，下限还不低，徒呼奈何。

    就在大刘洋和意大利白人在前面你追我赶时，周兵，他还没有被甩开？

    这就有点不对劲了。

    而事实上周兵现在的脑子里面，只有苏神告诉他的那些话。

    那些“科学御风”技术要点。

    ……

    调整着地瞬间着地点距身体质心间距。

    调整摆臂距离。

    调整离地瞬间支撑大腿角。

    调整着地瞬间躯干角。

    和最重要最重要的“御风重点”——————调整摆臂的肘关节角度。

    用修改摆动半径的方式，来吃“风力”，以此来满足摆动半径理论上就要越小越好，越小越快的科学理论要点。

    这一点周兵深知理论，也做过类似的练习，就是国内的大风局并不多，导致使用起来，经验还是相当的欠缺。可是现在……如果他不冒险为之，那么他是不可能再前进一步，半决赛就会戛然而止。

    多哈卡塔尔国际田联超级巡回赛是半决赛四组取前二的规则，那么这就意味着，你只有前二，你才有机会。

    其余的人，都没有机会，没有小q可以给你递补。

    因此其实苏神的点拨，就是让逼着周兵勇敢逆流而上，因为除了这个样子，他没有任何机会杀入决赛枪。

    周兵都到这个份上了，自然也不愿意放弃，只能放手一搏！

    砰、砰、砰、砰。

    “这什么节奏？他的摆臂动作，也有点不对啊。”湖凯也在下面看着惊愕道。

    大家都在一个地方训练，熟人之间一看就知道你的技术动作，是不是日常训练的那样。

    周兵这个，已经“不同寻常”了。

    而且一般来说，技术动作不同于训练时，往往就是崩盘的开始。

    周兵这个呢？

    完全没有这回事。

    反倒是……越来越快。

    到了现在还没有被大刘洋他们给甩开掉。

    周兵越来越感觉到了自己的身体，仿佛在“大风”里面，越跑越快，这种频率和节奏，都是平常正常情况下，极难做到的事情。周兵大喜，立刻越发专注苏神教给他的“科学御风”技术要点来。

    五十米附近，三个人都“六秒爆发”了起来。

    这意大利白人都傻了，完全没想到，东方人居然也可以在这里轻松“爆发”。

    按照以前的经验，东方运动员在这里，就要被他们轻易甩开，任人宰割才对。

    七十米，大刘洋居然和已经追到了和第一只剩下了三分之一个身位的地步。

    这样的状态，倒是意大利白人选手先支撑不住了，他们的傲慢，让他们真正面对被一个东方运动员，迎头赶上的时候……内心居然是，发慌的。

    如果说我们的运动员曾经是————缺少大赛导致自信心发育不良综合征。

    那么现在骄傲的白人运动员们就是————缺少大赛被追上信心膨胀优越发育不良综合征。

    两个症状，都会有崩溃的危险，只是我们国家以前崩得比较多，导致他们都习惯了我们先崩溃。导致自己真的面对了这种情况时，内心也乱七八糟，七上八下，因为……

    他们也同样没有这个经验啊。

    所以当大刘洋追上来的时候，意大利运动员自己的心态反倒是先不行了。

    一下就裂开。

    想要加速摆臂提高速度，可反倒是心太急，自己乱了自己的节奏。

    大刘洋趁机反超，然后，继续朝着前面跑去。

    第一了！

    又是东方人第一个了，这可都是半决赛了啊。

    很多观众都不知道该怎么加油了。

    因为呐，以往的加油经验，也都派不上用场了啊。

    而这个意大利白人名将的厄运还没有结束。

    节奏一乱，想要重新调整，他也没有这个能力，只能大幅度降速。

    接着，又听到身后有钉鞋声，飞速传上。

    卧槽。

    难道我一场比赛被东方人超过了一次还不过，还要被超过第二次？？

    想到这里，他的心态更加崩溃。

    周兵则完全不受影响，因为他的心思都在苏神说的“科学御风要点”上。

    最后二十米，大刘洋已经胜券在握，那么就剩下了周兵和这个意大利白人名将的第二之争。

    这一个小组的最后一个名额。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    周兵跟着自己的速度变化，全力调整“御风要点”，帮助自己更好吃下“风速buff”。

    尤其是他猛然看到，前面已经出现了那个意大利白人的身影，并且正在不断接近时。

    他顿时感觉到了晋级的希望。

    内心的干劲，额外又添加了一把。

    冲！

    我要超过他！

    我也要干掉这个白人！

    我也要晋级！

    八十五米的时候，周兵已经距离前面的第二名，只剩下了半个身位。

    九十米的时候，差距已经到了只剩下三分之一的身位左右。

    九十五米……并驾齐驱！

    “加油啊！兵娃！”

    “加油！别输！”

    “干掉这个意大利白面条！”

    喊声能不能听到，那不确定，但周兵的确在这里，看到了自己晋级的希望。

    最后一刻，双双压线，看谁更强。

    呼————————————

    这个意大利白人其实对于自己的压线技术，比较有信心，他在国内这方面做得很好，很少能够碰到对手。所以即便是周兵追上来了，在最后比拼压线，他其实已经感觉自己，笑到了最后。

    可当电子大屏幕，打出了这一组的晋级成绩和晋级名单后，这个意大利白人大锅，脸上的笑容，就差被石化，封在了半路上。

    男子100米半决赛第一组，第一名，大刘洋，成绩……10.28！

    10.28？？？

    大刘洋看到这里差点自己给自己看懵，这成绩，直接“国服王者”了？

    怎么可能？虽然跑得感觉挺好，但也不至于到这个水平啊。

    但成绩后面那个大大的PB，骗不了人，这一切都在告诉他……

    别怀疑，介是真的。

    “苏神系”绝大部分人，也看着这个大大的10.28，有些愕然，欢呼声都差点忘记。

    还不等他们恢复过来，周兵这边更加夸张，一口气跑到了——

    10.37！

    也就是说，他从10.45的最好成绩，变成了10.37！

    一场就提高了千分位接近0.08秒。

    也因为这样，周兵最后以0.01秒的优势，绝地反杀，黑马踩踏。

    让这个本来观众们以为是第一组最强的种子选手，就这样被淘汰掉。

    连个第二名都没有捞到。

    最惨的是，他自己的正常实力，也并没有发挥出来。

    半决赛第一组，“苏神系”，包揽晋级名额。

    PS：第一更哦~~~

