
云河宗宗主传位大典召开的极其突然，在槐山众多小户势力眼中，前些日子还斗得你死我活的司徒羽逸一系和司徒礼一系，在短短两天内纷纷回拢倚江山，暗手们接到上面的命令，禁止一切护害行为，违者诛。

事出反常必有妖，可大多数人都猜不到这个妖是什么，又或者说，很多时候那些再平常不过的事才是他们忽略的东西。

当一个个大小势力带着自家得心从属来到云河大殿以后，发现司徒老爷子的确端端正正坐在宗主大位上，除了气色和身子骨瞧着不太灵光，其他情况完全不像是牵强附会，云河宗八大堂口，上百个司徒家旧时附庸族老，还有槐山所有的金丹修士都到场了。

连一直被司徒礼耗在御魔城的死敌司徒羽逸，也乖乖站在宗门精英弟子行列，正以司徒一族子弟的身份参加大典呢。

大雪飘荡，云河广场外仪仗盛大，大殿里呆着的人快接近千人，后来的那些小门户一个不落都有坐席。

本来这种事该有人窃窃私语互相攀问的，但所有人的目光都看过宾客席位最前列右面角落以后，纷纷闭口不言。

赤龙门钟掌门回来了，大事件，更令人震惊的是，他结丹了。

明眼人脑子一转，都能想到，司徒家内部损耗太严重的话，这槐山霸主的位子顷刻就会易主，所以这么急促敲定宗主大位的原因便显而易见。

每个人都有自己的想法，旁人怎么想，钟紫言是管不着的，他只眼观鼻、鼻观心，默默给大位上坐着的那位老人家祈福，希望他能撑着把这段儿走完。

事实上，造成他家两系明争暗斗局面的人，正是司徒业自己，这么多年来若非他睁一只眼闭一只眼，下面这些后辈哪敢愈发放肆，如今病虎咆哮一声，虎威犹存，声望还在。

遍观全场，几家金丹毕竟是见过大场面的人，各自静默，只做好自己宾客的角色，给足司徒老爷子最后的体面，唯独赵良才那胖子全程关注着钟紫言，屁股左挪右挪，完全不像是金丹境的前辈人物。

即便如此，钟紫言连一眼都没看他，来的仓促，自己又携着这副金丹躯壳出场，和谁眉来眼去都会招人非议，还是别出风头为好，这是赤龙门好些子弟一贯的优良传统。

等着最后几个小势力的话事人到场，司徒业灰黑闭合的眼窝睁开，沙哑咳笑一声：

“寒冬腊月，仓促邀来诸位，老夫告罪了。”

这个时候，哪有人敢开玩笑，气氛肃穆，一个个沉默抬头静观，深怕错过老爷子最后一句话。

“老夫生于小剑山梨花坪，近三百年来蒙族里气运扶持，剑花舞动几十年，终是有幸创下这点儿堪登台面的小景。

可惜修行路远，体力不支，再无法被诸家推崇了，说来还有些不舍。

今既有后辈子弟勇于担负老夫这具残躯的责任，便邀诸位来观礼传位，仅教此间同道督看他日后有何作为，若是犯了公怒，不论我宗内子弟或是外部盟属，更甚至是平凡一家一户，都可举旗高喊他罪责，聚众诛之。

云河宗本因槐阴河而生，受槐山众多修真门户支持，若有一日我宗欺霸弱小，在场几位金丹同道自可取而代之。

哈哈……老夫死后，哪管他洪水滔天。”

老爷子一生尤好脸面，没想到老来反倒洒脱不少，这番话说给外人听，清晰明了的表达出‘后辈做不好事，你们随便攻伐’的意思。

气氛舒缓不少以后，司徒业叹了口气：“开始吧。”

便由身旁一个司徒家不足十岁的小童宣读冗长传位训词，司徒礼披着华丽道服跪在殿中央静静听着。

那小童明眸皓齿，小嘴利索，本来枯燥的训词被他读的有声有色，估摸着心里还乐呵自己能对着族里高高在上的大人训诫呢。

训词读罢，传位大典进入关键时刻，司徒礼三跪九叩来到司徒业面前，双手举出，接住司徒业自储物戒给出来的一枚云纹玉符，那玉符光华内敛，灵气骇人，一出场便迷住了全场人的眼珠，谁也不知道这东西有何作用，但谁都知道绝不是凡品，它的名字叫做：云河镇鬼。

老爷子眼神模糊，沙哑肃穆问道：“这符，有多重？”

司徒礼愣在当场，一时也回不上话来，等到他思量好要回答的言语，抬头一看，司徒业生机已失，就此仙逝。

满堂哗然，所有云河宗的弟子尽皆跪在地上，哭泣的哭泣，哀伤的哀伤，还有人狠狠盯着司徒礼，恨不得将他抽筋扒皮，正是身形枯瘦的司徒十七。

骚乱来的快，去的也快，因为司徒礼已经是云河宗宗主了，瞬间进入状态，抱拳先谢过众家，传人把老爷子抬至后堂，一户户先将众人送去偏殿。

实际上大部分人见此情形都相继告辞，只有少数没眼色的人才留下来，想着凑凑热闹。

当殿内只剩下几家金丹老祖时，司徒礼诚心躬腰拜礼，只道来日登门拜访，今时老宗主的丧事乃是大事，很明显想让这几位快快离开，当下的倚江山稍一不慎，大战一触即发。

人但凡活几百年，不可能连这点道理都不懂，拓跋南天先一步离开，接着是吴夲，其次是赵良才，在他跨出门时，见司徒礼正小声对钟紫言说着什么，挠头惊讶，心想这两家这时候不应该是暗中敌对势力么，怎的像是越发亲近了呢。

钟紫言和陶方隐最后出来时，阴卒墓地、空闻寺院、亨通道观、乘云堂、搬山草庐、鹿王庙六家话事人都已经等候多时。

高鼎眨着细眉桃眼，“嗨呀，钟掌门，您回来也不通传一声，我们这些人可是期盼日久，今天您兀愣坐在那儿，可把高某吓了一跳。”

“我回山，还得向你禀报？”钟紫言饶有兴致笑着看他。

高鼎嘴角抽搐，“哪，哪里，您自然不需要，我只是……”

“哈哈，玩笑罢了，诸位且随我陶师伯回藏风山，贫道稍后招待。”钟紫言冲诸人抱拳，与陶方隐对视一眼，转身冲着大殿西台走去，那里的司徒十七，正用冷厌的目光盯着他。

******

清幽的云河偏殿内，与众多弟子忙碌的走廊间形成强烈对比，司徒十七冷哼一声：“可喜可贺啊，钟大掌门结丹后，果真不似当年，我这等小人物已经可望而不可及了。”

钟紫言苦笑：“此事确实对你不公平，可羽逸正当年轻，大好前程近在眼前，何不专心致志埋头修行，他天资极高，日后结丹大有希望，反观司徒礼虽是一时得势，却终会被声明所累，云河大位日后还是你这一系。”

“哼哼，你倒是做的老好人呐，匡骗我家主在先，现在还想让我领情，是不是过不了多久，司徒礼就该给你钟大掌门供奉灵石了？”

钟紫言静默望着他，这位昔日的好友此时神形疲倦又愤恨满满，已经不再像当年那个爽朗直率的十七道兄了。

“你怎会如此想我？”钟紫言平静问了一句，内心实在痛心疾首。

司徒十七满面狰狞，“若不然，你教我如何看你？

你我第一次见面便一见如故，这么多年来我对你家屡次尽力相助，什么时候吝啬过恩情？

历数赤龙门老一辈同道，哪一个没有受过我的帮助？

司徒宓司徒可儿的姻缘是否是我撮合？

四十多年来，我可有求过除此以外的任何事？”

他像是走火入魔一般，歇斯底里抓着钟紫言的肩膀质问着。

钟紫言哀伤凝视司徒十七，“十七兄，我这么做皆是为了你家宗门啊，若是真斗下去，即便羽逸能坐了那位置，你家又要损失多少元气？”

司徒十七笑着哭出了眼泪，踉跄退后好几步，痛苦撑着双手在原地旋转，边旋转边哈哈大笑，笑够了，声音弱下来，瘫坐在地哭道：

“你不懂的，你永远也不会懂的。

我这一生，自小受尽他们嫡系欺压，唯有家主爱护我，看重我，养我长大。

羽逸是我耗尽毕生心血培育而出的孩子，他的优秀，集全族之力亦不能比，他才是那个最适合做宗主的人。

姓钟的，这三十多年，你知我花了多大代价么……”

钟紫言偏头闭目，哀伤无言，他早预料到司徒十七会难受，可没想到这件事真的已经成了他心中魔念，瞧着他如今这副形骸枯寂的模样，自己如何不心痛惋惜。

司徒家这两拨人，一个个都想争着做宗主，可修真之人，解决纠纷根本之道还在修为，痛心之余，钟紫言对自己都有些怀疑，他这么做是否有些残忍。

但转念一思量就能得出答案，对司徒十七再残忍，也得这样做，若真是顺了他的意，这槐山又将陷入混乱，对谁都不是好事。

“我不想再见到你，走吧……”司徒十七呢喃自语。

钟紫言沉默良久，走出偏殿门槛，在外面守着的，正是多年不见的司徒羽逸，其气质愈发沉稳，面庞轮廓变得威势严正，已非当年初次见面时青涩的毛头小儿。

“前辈，十七叔一时接受不了这种打击，他为我的事耗神日久，实在是我不争气，没能帮他完成心愿，还望您别怪罪他。”司徒羽逸虽然有些失落，但整体精神尚佳，应是司徒业临走这几日苦心叮嘱的功劳。

钟紫言颔首道：“你能有此豁达心胸，他日必成人中龙凤，此后好生修炼，多行世间，槐山灵地低劣，我辈该有放眼天下的胆气。”

而后拿出一紫玉黑盒：“此物可延他七年寿数，聊表心意，今后你有何事求来，我会酌情帮扶。”

最后转头叹了一声，身影消失不见。

留在殿中的司徒十七迷迷茫茫，司徒羽逸凝神看着这位帮了自己一辈子的十七叔，心间隐隐作痛，“十七叔，我们回家吧。”

“家，我哪里有家？”司徒十七兀自摇头。

“小剑山呐，侄儿给你租了好大一座洞府，近些时日安心养神，而后咱们离开此地，去外面逛逛。”

司徒十七愣神片刻，望着自己从小看护到大的孩子如今已经长的比他还厚实，泪水自干瘪的脸部留下来，“十七叔对你不起！”

没夺来宗主大位，将是他残余岁月最大的魔障。

司徒羽逸笑道：“您帮了我一辈子，这最后一段路，该我自己走了。我已有丹论眉目，此间大位，钟掌门和老宗主留下后手，正是想咱们这一系巩固根基，将来以更服众的方式继承呢。”

司徒十七低头衰力躺在地上，双目慢慢闭上，最后说了一声：“好！”

他太累了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="54085872"  chaptername="第445章  放眼天下">加入书签</a>
</div>
