    听到了秦风的提醒，徐正猛然拽下了手刹。

    车子猛然急停，轮胎硬生生地在地上摩擦出两条印记。

    “砰！”

    那两辆车猛然相碰之后，又撞向了别的车。

    几辆后车躲避不及，直接撞了上来，迅速就造成了连环车祸。

    “是刘毅的人？”宋笑笑皱着眉头道。

    “除了这家伙，我也想不出有其他人了。先有夺妻之恨，再加上被我那么羞辱，换做是别人，或许都不会等我们上路就动手了。”

    秦风顿了顿，随后对徐正说道：“换我来开车吧。”

    徐正迟疑了一下，随后把车子开向了旁边的人行道。

    “换你来开！”

    他解开了安全带之后，就从主驾驶的位置上瞬间就一跃而起，直接跳到了后座。

    秦风也见缝插针地跳上了主驾驶，动作麻利地系好安全带。

    两人的配合非常有默契，像是演练过无数次似地。

    “你能不能行？”宋笑笑有些担忧道。

    “男人不能说不行。我可是著名的老司机，你要不要试试？”秦风满脸坏笑。

    “滚。”

    回应他的，是宋笑笑的白眼。

    紧接着，她还是老老实实地系好安全带。

    一个加速后，秦风就再次跟那两辆车并行。

    他降下了窗户，然后伸出了中指。

    这是全世界通用的问候语。

    “有种就追上来。”

    果不其然，这个挑衅让那两辆车瞬间再次靠了过来。

    秦风却没有理会，而是飞快的切换了档位。

    一脚油门下去，车速瞬间飙升到了一百二。

    “你疯了，在市区飙到了一百二？”

    可惜，回答宋笑笑的是那一直飙升的速度。

    车速直接抵达了一百八。

    这个速度，如果是在高速上，倒也有飙车党能开的出来。

    可这里是市区，这个点虽然不算是什么高峰期，可是街上的车辆可是不少。

    速度飞驰，两旁的景色不断地朝后退去，都快变得模糊了。

    眨眼之间，那两辆车就甩出了一段的距离。

    宋笑笑此刻是提着心，脸色苍白，目光死死的盯着前方。

    却见那一辆辆车从旁边闪过，秦风见缝插针，完美地超过一辆辆车。

    这个开车的技术水平，已经把后面的徐正给开呆掉了。

    这是车神啊！

    原本一个多小时的路程，在秦风神一般的操作之下，只是用了将近二十分钟。

    车子一个甩尾停在了宋家门口。

    “各位，到站了！”

    话音刚落，宋笑笑就直接冲下了车，蹲在了那边的墙角吐了起来。

    即使是徐正，脸色也有些发白，头晕目眩。

    再看那轮胎，此刻还冒着白眼，空气中都是那种轮胎摩擦后糊掉的橡胶味。

    “厉害。”

    虽然有些难受，可徐正是被秦风的技术折服了。

    可就在几分钟后，就听到了后面警笛声大作。

    “后续的事情就交给你了。我进去给老爷子配药，一会再说。”

    秦风说完，撒丫子就溜走了。

    来到了宋老爷子的房间，秦风抓了一个瓷碗，然后就开始配药。

    一直到了晚上，那碗药才算是熬好了。

    看着那红红的药液颜色，旁边的徐正心里有点惴惴不安。

    他小声询问道：“这真的能行？”

    “你来帮我。”秦风把药递了过去。

    徐正倒是没有客气，直接接了过去，问道：“怎么弄？”

    “简单啊，把这些药都给灌进去，怎么弄都行。”秦风道。

    “这么简单？”徐正愣了愣。

    “当然了，否则还能怎么样，让它自己流进去？”秦风有些无语。

    徐正倒是没有再纠结什么，抓着旁边的一根翘舌扳，就对着宋老爷子的嘴巴伸了过去。

    “墨迹。”

    秦风嘟囔了一句。

    他伸出手指，对着那宋老爷子的下巴点了两下。

    宋老爷子的嘴巴，自然就张开了。

    “记住，不要遗漏一点。”秦风叮嘱道。

    徐正点了点头，然后小心翼翼的给老爷子喂了起来。

    半碗进去了，秦风瞬间退出了好几步。

    突然，老爷子身体一个抽搐，然后一大口的鲜血就喷了出来。

    那徐正都懵了，没有躲闪，整张脸都变成了血红色。

    “没事的，继续。这是药效，就是让他吐血，刺激体内的新陈代谢。”秦风提醒道。

    这些血混杂一些积液，实在是太臭了，换作一般人根本忍不了。

    但是，徐正面对的可是老领导。

    他抹了一把脸，继续开始灌药。

    ……

    刘家。

    当刘毅听到那些人失手后，脸色非常地难看。

    他抬手大嘴巴就甩了过去。

    “没用的东西，这点事情都做不好？我养你们有什么用？”

    旁边的几个人都耷拉着脑袋，嘴角出血都不敢说话。

    “给你们一个晚上的时间，要是一个晚上还没有拿回来，你们也不用回来。听明白了吗？”刘毅沉声道。

    “是。”

    那些人哪里敢反驳，应了一声就退了下去。

    沉闷地抽了一根烟之后，刘毅纳闷问道：“哥！你说那徐正就那么疯狂吗？那可是在市区，他敢开那么快？不要命啦？”

    “你还是看看这个再说吧。这是我调用了街上的摄像头拍下的一个片段。”

    刘卓说完，将手机视频调了出来。

    在那段风驰电掣堪比好莱坞大片精彩刺激的追逐画面中，开车的不是徐正而是秦风。

    “又是这个该死的家伙！”

    刘毅一拳砸在了桌子上，恶狠狠地说道，“我一定要弄死他！”

    “我们刚刚有了任务。”

    刘卓面色阴沉了下来道，“今晚不单单要解决手稿的事情，还要送姓宋的上路。”

    “好！”

    刘毅眼睛一亮道。

    “好？我真诧异，上面的人是如何想的，怎么会发布这种任务来？”刘卓有些为难地揉了揉太阳穴。

    “不就是混入宋家嘛！放心，一切包在我身上。”刘毅自信说道。

    “你不要乱来，免得牵一发而动全身。”刘卓立即提醒。

    “放心，我自有分寸。”

    刘毅自信满满道。

    随后，他直接就出了大门。

    刘卓还是还有不放心，挥了挥手说道：“去盯着他，务必保证他的安全。”

    “是！”

    背后的黑影处立马闪动了一下，随后就消失不见了。

