    这一刻，众人顿时沸腾起来了！

    原来章院长让他们等等的原因竟然在这里！

    “糟糕，我有点心动了怎么办！”

    “我也心动啊！”

    “这福利也太好了吧！”

    “陈教授这人可真的是太好了。”

    “我感觉，跟着这种人，比在这里待着强多了！”

    “就是，起码没有那么多的潜规则。”

    ……

    下面的众人已经开始讨论了起来！

    他们没想到，原来这一周之约，是陈教授立下的。

    而且，这一周，陈教授可真的太辛苦了。

    《自然》杂志上的发表了论文！

    还去东阳省跟领导孔祥民给找到了这么大的基地，给了这么多的优惠和政策。

    这感觉也太爽了吧！

    “我不想走了了！”

    不知道谁忽然说了一句。

    身边的同事忍不住说道：“能不走，谁愿意走啊？”

    “是啊，出国有什么好的？如果不是为了更好的科研环境，有更好的待遇，谁愿意出去？”

    “现在好了，起码在帕金森、阿兹海默氏症……这一系列神经生理病理研究领域，陈教授绝对是要领先世界的！”

    “现在就是不知道待遇如何了！”

    “待遇能比现在还差吗？”

    “就是，你去了以后不买房，孩子教育免费不需要花钱，而且是顶级教育，你去哪儿花钱啊？”

    的确！

    对于这群科研人来说，想花钱……都找不到地方。

    视频也很快播放完了！

    章牧看着大家的样子，忍不住说道：

    “现在，情况就是这样子的。”

    “虽然，陈教授现在还没有和我们谈及待遇，但是，我相信一切都会有一个圆满的解决方案的。”

    “好了，大家做决定吧。”

    “如果还是愿意坚持离开的，上来领取推荐信。”

    “不愿意离开的，把自己的辞职信拿回去。”

    章牧说完之后，现场众人纷纷犹豫起来。

    说实话，这个问题很现实。

    谁也不知道今后的选择会是怎么样的。

    但是！

    却没有一个人愿意去上去拿推荐信。

    也没人去拿辞职信。

    大家都在观望！

    良久……终于！

    第一个人起身了，这是公司的一名42岁的研究员，有着一些经验，是可以去泰达尼斯实验室拿着20万年薪的高级研究员！

    他要拿什么？

    只见男子信步超前，没有任何犹豫。

    走到了小李身边！

    “小李，给我辞职信！”

    此话一出，顿时众人兴奋了起来。

    小李闻声，激动的点头：“好的李老师，您稍等，我马上给您！”

    “谢谢您不走！”

    小李边找，边激动的说到。

    没多久，把一封辞职信拿了出来交给这位老师。

    只是，见他站在那里，拿起辞职信，对着章牧，一把撕掉！

    “章院长，我不走了！”

    章牧顿时感觉身子激动，一种骨子里的酥麻感传遍全身！

    他虽然兴奋，但是……却没有吭声！

    关于今天的事情，他不做任何表态！

    有了第一个带头！

    陆陆续续的也是越来越多的人上台！

    “我也不走了！”

    “就是，给他娘的资本家去做贡献？”

    “对啊，给那群外国佬研究出来，然后挣我们中国老百姓的钱吗？”

    “去他奶奶的，不去了！”

    “我也不去了！”

    ……

    一时间！

    越来越多的人领了自己的辞职信。

    然后一把撕掉！

    “不走了！”

    “我们不走了！”

    章牧站在台上，台上台下四百多人，看着212封辞职信全部被撕掉。

    他激动的老泪横流。

    是真的激动。

    他没想到，会是这样的场景。

    他原本以为，会有一些人走吧，能剩下多少是多少！

    可是，没想到的是，竟然没有一个人愿意走！

    真的是太激动了。

    也太……太爽了！

    众人看着身边的战友们不走了，这一刻的内心也是激动了起来。

    “草！又能找你喝酒了！”

    “害，哥，改天去你家吃饺子，嫂子做的可很好吃！”

    “滚！”

    “哈哈……”

    这些老人们看见这一幕，都是悄悄的扭头抹眼泪。

    真的是太开心了。

    多好！

    这样子多好啊……

    章牧起身，一步一步走到台前，走到另外一张桌子前。

    他抬手拿起一封封的推荐信。

    随手撕掉！

    看见这一幕，大家纷纷笑了起来。

    “章院长，留着吧，万一改天我们还要走呢！”

    “就是！”

    看见大家都开始开玩笑了。

    章牧笑了笑。

    “到时候我亲笔再给你们写！”

    说完之后，章牧看着大家，说道：“大家不走了是吗？”

    “不走了！”

    “就是，不走了！”

    章牧点头：“好，那我就给陈教授打电话。”

    “告诉陈教授这个消息！”

    “就说，一周之约还没到，但是我们都决定了，不走了！”

    “怎么样？”

    说完，章牧拿起电话，拨通了陈沧的电话。

    可是一阵盲音传来！

    电话接不通。

    “对不起，您拨打的电话已关机！”

    此时此刻！

    陈沧人在美国，刚下飞机！

    这一次，他不是来干啥。

    他来招（keng）商（meng）引（guai）资（pian）！

    就在自然杂志发表了以后。

    此时论坛上已经爆炸了！

    泰达尼斯都没想到会发生这样的事情。

    《自然》年刊和《生理学评论》几乎是同时发售的。

    这一发售以后，两个封面内容，同一个疾病种类，两种截然不同的概念，瞬间引起来了所有人的关注！

    同样都是30分影响因子的专业性杂志期刊。

    同样有丰富的受众！

    读者重复很大。

    大家都看见了这两篇文章。

    看完之后，所有人都被两人的言论给震慑住！

    一方，是用外科手段治疗好了帕金森症状的医学行业大佬：陈沧！

    一方，是在生理病理学很有研究并且刚刚因为帕金森理论获得阿尔巴尼生物医学奖的：泰达尼斯！

    两人的正面交锋刚一开始！

    泰达尼斯这边，自己就已经开始动摇了！

    没错！

    《自然》杂志刚刚一发布，泰达尼斯几乎是在那一瞬间就订阅了文章。

    终于！

    他在封面看到陈沧的那一刻！

    他的心就已经爆炸了！

    《自然》竟然上陈沧，不上我！

    他看着《自然》和《生理学评论》的封面，觉得《自然》是在以貌取人！

    呸！

    长得帅了不起啊！

