    父子二人默默的对视了一会，然后朱标笑着说道：“我刚才在门口好像看见杨宪了。”

    朱元璋看着渐渐长大的儿子说道：“刘伯温被你带走了，中书省就成李善长的一言之堂，怎么也得找个人制衡一下。”

    朱标笑着说道：“那李善长应该已经知道该怎么做了，相必他已经开始培植接班人了。”

    朱元璋满意的点头说道：“汤和被贬后，李善长就开始栽培胡惟庸了，他是聪明人，想来等他女儿嫁进东宫后，就会称病辞官了。”

    朱标点点头，王爵之位就是一道催命符，更何况李善长还兼着中书左丞相的位置，想要保全家族，最好的办法就是退隐，

    不过李善长是不甘心就此失去所有权势，所有他要把自己的门生推上去，如此才能安心退养。

    朱元璋不满的开口说道：“不过李善长，最近越来越过火了，参议李饮冰、杨希圣，只是稍微冒犯了他，他就马上将其罪上奏，让朕罢免他们二人！”

    朱标劝道：“雁过留声、人过留名，李善长年纪也不小了，既然要退了，自然是想表现一下。”

    朱元璋点点头也没说什么，李善长在他心中还是很有地位的，绝大多数的政务都能帮他处理的井井有条，无论开国前还是开国后，李善长都对他有大功。

    然后朱标就开始向朱元璋讲述自己此次北伐的经过，这些朱元璋自然一清二楚，不过儿子愿意讲他也愿意听。

    朱元璋的亲军都尉府遍布三军，北伐之事没有什么能瞒得过他的。

    朱元璋不时还对朱标的决断做出否决，并指出另一条更好的决断，此次朱标能胜，其实还是靠着大军强盛，他的决断都并不是最好的选择。

    朱标也是认真的听了下来，他那点统兵经验自然比不上朱元璋这种开国之君。不过也无所谓了，朱标自己基本不可能再领军了出征了，

    千金之子坐不垂堂，何况一国之储君，李文忠蓝玉沐英等人就是他在军中的嫡系，以后的征战就都交给他们了，他们还都很年轻，但在未来就会逐渐掌握兵权。

    朱元璋自然也清楚，所以也没太打击儿子的自信，朱标在此次北伐中做的相当不错了，至少果敢坚毅，并有足够的决断，这就非常让朱元璋满意了。

    父子二人一起喝了口茶水，朱元璋说道：“咱准备开科举了，地方上百废待兴官员紧缺，现在政令莫说下乡，下达到县里都成问题。”

    朱标沉吟了一会问道：“那些大族都愿意家中子弟出来做官了？”

    朱元璋冷笑一声说道：“莫说那些大族，咱前些日子下令全国举荐一些人才，听说苏州的姚叔润，王谔，都是当地有名的鸿儒大家，精通四书五经，享有盛誉。

    “咱就下令让吏部下文书给苏州府，让当地的官员派人护送姚叔润和王谔进京，结果这两人当场拒接咱的圣旨。

    还有那个夏伯启叔侄，他们不仅当面拒绝了朝廷的文书，还当场切掉了自己的一根手指，决议不入朝为官！”

    朱元璋说完后面色平静，但朱标已经感受到那恐怖的杀意，朱元璋接着说道：“这些人本来就是隐士，他们不愿意也就罢了，那些北元旧臣就更不用多说了。”

    “像前朝仪政大夫郑玉绝世7天，最后直接上吊自杀了，还有前礼部侍郎也自杀了，这俩人死前还说什么，宁死不做贰臣！

    除了不愿意为咱效力，誓死殉节的外，还有大量北元旧臣更是直接归隐山林，像杨维桢、沈梦麟和藤克恭等。”

    朱标自然清楚出现这种情况的原因，这些文人大夫已经在元朝统治下生活了百余年，产生了对元朝统治的认同感；还有就是儒家忠君思想的不良影响，导致这些汉族知识分子只知道忠于君主，却根本不管这个君主本身是否值得尽忠，说白了，就是一种奴性。

    当然最重要的一点就是，元朝压榨的是底层的百姓，他们对士绅大族可是有好好拉拢的，这点那怕是到了清朝也如此，无论朝代怎么更替，他们都是享有特权的那一批。”

    朱标看了眼面色平静的朱元璋说道：“父皇想如何处置？”

    朱元璋冷声说道：“既然他们那么怀念元朝，那咱就送他们一程，让他们到地下去伺候他们的主人。”

    朱标脸上没有变化，但是心中却权衡着利弊，直接都杀了固然心神畅快，但弊大于利，人都是趋利避害。

    这些北元遗留下的世家大族能有一成为北元尽忠就不错了，还有的五成已经倒戈到明朝了，剩下四成还在观望，他们怕进了朝廷会受到打压，所以正在等朱元璋的态度。

    解决此事最好的办法，就是下旨赞扬他们的忠君之情，并允许他们为北元效忠，但宣布以后禁止他们的后人参加科举！这样一来就彻底断掉他们的根基，没有了官场上的庇护，几十年后他们就会被其他兴起的家族分食。

    所谓的世家大族都是这么兴起也是这么落寞的，这样一来，除了那几家顽固不朽的，其余家族也就会积极派家中子弟参加科举，表明自己的态度。

    甚至那几位顽固的老头也会被自己的儿孙亲手逼死，家族之中，总要考虑全族的意愿，这些读书人再聪明不过了，怎么可能为了一个长辈彻底绝了自己家族的根底呢？

    不过这些不是朱标能进言的，一是朱元璋现在正在气头上，二是他刚刚得胜还朝，哪有一回来就教自己老子做事的，那岂不成了居功自傲，目无君父。

    从百官相迎时的态度就可以看出，他现在已经到了鲜花着锦，烈火烹油之势，最要紧的就是冷却下来，而不是火上浇油了。

    他现在劝凭着老朱对他的宠爱也能劝下来，但老朱总归是会不舒服的，感情是需要经营的，不可仗着人家更爱你，就肆无忌惮。

    …………………

