
“菜来了~！”

陈安阳端着一盘酸辣土豆丝，放在饭厅的桌上。

“安阳，别忙活了！差不多了，这么多菜根本吃不了！”

冯大有摆了摆手，示意让陈安阳别去弄了。

“没事，已经炒完了，还有一个汤，张姨正在舀。”

“来了~！可以开饭了！”

张庆霞端着一个大汤碗，里面盛的是香菇沙参炖土鸡！

“好了，可以开饭了！对了，差点忘了还有酒。”

陈安阳拍了拍手，连忙跑上二楼，拿了一瓶茅台下来。

这是之前他专门去买的飞天茅台，他直接买了一箱。

“冯叔，先说好，喝了酒晚上可就不能开车了！”

陈安阳一边开酒，一边笑呵呵的朝冯大有说道。

“他敢！”

“要不是今天是为了给慕雪庆祝，我都不会允许他喝酒！”

张庆霞眼睛一瞪，却又立马笑呵呵的看着陈慕雪。

“嘿嘿！我今儿也算是沾了小雪的光！”

冯大有缩着脖子，笑呵呵的拿起杯子接酒。

“来！我们庆祝小雪考了个好成绩，以后去了七中继续保持下去，争取考个好大学！”

没错~！今天这顿饭，是真真正正的为了庆祝。

陈慕雪的中考成绩已经出来了好几天了，608分！

成绩很不错，甚至比陈安阳记忆中的成绩高出不少。

就在昨天，陈慕雪已经收到了高中的录取通知书。

不过录取学校却不是芙蓉中学，而是蓉城七中！

当时陈安阳见到七中的录取书，眼睛都直了。

这所学校有多牛，从日后网络上的一句戏言就能得知。

传闻七中的老师在教学的时候会跟同学们说一句话！

“学习要努力啊！”

“不努力就只能去隔壁念大学了！”

七中的隔壁，就是川大！

甚至有戏言称，川大号称“七中附属大学”！

当然了，这些传言是否为真不得而知，但是从这些传言就完全能够感受到七中的牛逼之处。

也就是在2002年，七中的录取分还没有高到离谱，不然就陈慕雪的分数，肯定是达不到七中的录取分数线的。

“这事还要谢谢冯叔和张姨的帮忙！”

“小雪，把可乐端起来，我们敬冯叔和张姨一杯。”

陈安阳也给自己倒了一杯可乐，他晚上还要上晚自习，可不能喝酒。

“谢谢冯叔叔，谢谢张阿姨！”

陈慕雪也端着酒杯站了起来，因为害羞所以声音有些小。

“不谢不谢~！别听你哥瞎咋呼，主要还是因为我们小雪厉害。”

“你冯叔叔说的对，阿姨只是找人帮你改了志愿而已，你可是凭实力考上的七中。”

冯大有和张庆霞两人也笑呵呵的看着陈慕雪，说实话他们也没想到陈慕雪能考的这么好。

蓉城市的几个城区，中考成绩608分以上的，整个蓉城只有900多个。

那可是整个蓉城！

“不管怎么说，还是要谢谢冯叔和张姨的帮忙！”

“小伊，你别光吃眼前的菜啊！尝尝这个水煮牛肉怎么样？”

此时冯依伊和陈安阳还不太熟悉，所以陈安阳也乐得逗逗这小丫头。

“唔~！好吃！阳哥，我觉得你做的菜比我妈妈做的都好吃！”

这是冯依伊心里的实话，但是这话吧可不能这么说。

陈安阳已经感觉到张姨身边的温度开始变低了！

“哦~！对了！小雪的事儿算是解决了！”

“接下来该谈谈你的事了！”

“安阳啊！你高考准备报哪所大学啊？”

这时候，就能体现出一个老父亲的责任了，冯大有连忙把话岔开，避免自己闺女遭受无心之灾。

“对啊！安阳，你大学想好了吗？这离高考可没几天了！”

果不其然，张庆霞的情绪立马就被冯大有给带偏了。

“唔~！怎么说呢！”

“我这个成绩有点尴尬，上不上下不下的！”

“具体的还是看考完试的估分吧！”

“我想好了，如果考得好的话，就报川大试一试。”

“如果考的不好呢！就到时候再看！”

“反正蓉城那么多大学，总有学上的吧！”

陈安阳夹起一块红烧带鱼塞进嘴里，这是上次陈安阳的小舅舅带回来的冻货。

对于自己以后的安排，他其实早就规划好了！

在陈慕雪收到录取通知书之后，陈安阳又做了一些修改。

如果可以做到，也就是说如果陈安阳的高考考的很好的话，那么对于陈安阳来说，最理想的大学就是川大。

一来川大也是名校，二来陈慕雪就读的七中也就在川大附近。

当然了，这肯定是最理想的状态。。

自己的学习成绩他很清楚，考上川大的机会不是没有，但是几率真的很小。

按照陈安阳对自己的预计，如果发挥正常，二本应该是没问题，甚至可能会超出一部分的分数。

但是这超出的部分分数，肯定是不够填满二本和一本之间的差距的。

那么机会在哪里呢？

当然是在于陈安阳参加过一次高考啊！

虽然说对于那次高考百分之九十九的内容陈安阳都忘记了，可他记得高考作文的题目啊！

这可是他比较薄弱的环节，光这一点陈安阳估计就能提高个十分。

再其次呢！虽说他现在是记不起那些考题，可真当考试的时候，说不定看到那些题目，就会想起那么几道题呢？

毕竟前世估分的时候，他可是看过正确答案的啊！

万一到时候想起那么几题，是不是又能多加一点分数呢？

总之呢！陈安阳现在的打算就是做好准备，专心应考！

看考试情况而定，反正他的光备选学校就选了好几个！

甚至退一万步来讲，即便考不上大学，陈安阳也觉得无所谓。

反正以他现在的阅历，再加上脑子里那未来的信息，自然也能混的风生水起。

之所以想要上大学，其实更多的还是想要弥补上辈子的遗憾罢了。

毕竟上辈子打工的时候，陈安阳可是没少吃没有学历的亏。

想起以前总有人鼓吹学历没用一说，可实际上的情况呢？

别的不说，就拿进工厂来说。

同样是没经验，同样是厂家培训，本科毕业的进厂就能做技术员，大专相关专业的也能做技术员，可高中毕业的陈安阳就只能做普工。

这还是工厂，到了外面，学历的重要性更是让陈安阳后悔不已。

同样的工作，同样的职位，学历高的基本工资就要比他高上好几百。

虽说现在的陈安阳是不缺钱了，可上辈子的遗憾仍然犹如一根鱼刺一般卡在他的心里。

既然已经重生了，那就代表可以重活一辈子。

重活，那肯定要尽可能的弥补上辈子的遗憾了！

他也想进象牙塔，最好在大学里谈一场铭心刻骨的恋爱！

当然了，并不仅仅是大学，还有很多以前因为种种原因错过的那些东西，陈安阳都想一一弥补。

“也是，你小子的成绩考个二本应该差不多，不过你还是尽量努把力，万一考个二本呢！”

冯大有嘬了一口茅台，点头说道。

“嗯！来，冯叔，张姨，小伊，还有小雪，我们共同举杯，庆祝小雪考入七中！”

“干杯~！”

“干杯~！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="65935312"  chaptername="第二十二章  想要弥补的遗憾">加入书签</a>
</div>
