    时间流转，又是三千年。

    失去了火种源的机械族，在补充兵力上明显陷入了困境，因为这个族群很奇特，后代并不是以交配的方式诞生的，灵智来自于火种源的赋予。

    失去了火种源之后，机械族就像被斩断了根基一样，如果以城邦游戏来显示，人类的人口后面一直是+号，而机械族的人口后面则一直是-号。

    起初不显眼，因为族群的庞大，哪怕面临断代的危机，一两千年也显不出什么来。

    直到第三个千年，也就是种族大战的第六千年，断代造成的影响出现了。

    人类联军这边，交战之初的二、三、四阶的普通修士，已经换了一批又一批。

    他们有的战死了，有的晋升了，有的身受重伤返回了人类疆域，在某个小城镇中开辟了自己的家族，也成了许多族中后辈口中的老祖宗，没事给大家讲讲自己在种族战场时的风光伟绩，功成身退。

    又或者，重伤退役之后，在联盟内发挥预热，于政府部门担任主管，化身为人民公仆。

    但是机械族呢？

    失去了基层兵员的补充，整体实力一直在下滑。

    战争是个绞肉机，如今在星际战场上，已经看不到五阶以下的普通机械族了。

    取而代之的，是一种程序机器人，他们的战斗力更差，甚至没有自主意识，被联军戏称为炮灰机器人。

    炮灰机械人是纯科技造物，不具备高等智慧，更没有正统机械族那种，被火种源赋予的灵智与思考能力。

    反观联军这边，不断有低级修士晋升中级修士，中级修士又向着高级修士晋升，这是一种良性循环。

    战场反应，是一个族群最直观的实力体现。

    没有人会在这上面藏拙，机械族，恐怕是真的不行了。

    修真历16999年，马上就要迎来七千岁生日的王旭，坐在统帅部中看着前线战报。

    经过二次扩充，原本的三十六个集团军，已经发展到了七十二个，分属于六大战区。

    王旭目前任职第三战区总司令，下辖十二个集团军，已经晋升为集团军司令的冷寒等人，如今每个都成了独当一面的强者。

    而在远征军内部，王旭是公认的未来第九议长，虽然还未正式下达任命，但没有人会反驳这个说法。

    很多人都说，王旭晋升八阶那天，就是第九议长任命之时。

    王旭对这些谣言一笑而过，他可不会对别人说这不是谣言，而是军部在对他进行造势。

    三人成虎，当所有人都认为他晋升八阶之时，就是第九议长任命之时，等到了那个时候真有任命下来，众人也不会觉得突然了。

    只是，晋升八阶不是那么容易的。

    王旭早在三千年前，修为就达到了七阶圆满，可晋升八阶的机缘依然遥遥无期。

    他总觉得自己差点东西，不将那种东西找到，他永远也无法晋升。

    这种感觉很强烈，来的非常快非常直接。

    欠缺了什么呢？

    王旭一直在铭心自问，上次从六阶晋升七阶，是因为种族大战爆发，两族气运翻腾，冥冥之中自有气运加持。

    难道还是气运？

    不，不应该是单纯的气运，这些年来人族节节胜利，吞噬了机械族不少领地，实力与势力比照六千年前，起码扩充了三分之一。

    实力强了，地盘大了，自然人族在这方宇宙中占据的气运也更多。

    他无法晋升，不会是因为气运不足。

    这六千年来，大批合体期修士晋升大乘期，大批大乘期修士晋升渡劫期，本就是人道常盛的反应，七阶晋升八阶，又不是八阶晋升九阶，以人族目前的气运来说足够他晋升了。

    会是什么呢？

    王旭一直满心困惑，直到有一天，他从黑狱真人口中，听到了阴极阳生，阳极阴生，阴阳相生，造化如一这句话。

    阴！

    阳！

    黑狱真人对阴阳的理解是，本命尸为阴，修士为阳，修士与本命尸阴阳相济，夺天地之造化，化腐朽为神奇。

    而王旭在听到这句话的时候，想到的不是修士与本命尸，而是命运的阴阳两面。

    对修真世界来说，杨勋是阳，是正派主角，杨勋死后辰逸是阳，接替了杨勋的位置。

    那么阴是谁，是冷寒吗？

    不，就像他改变了杨勋的命运，使之死于非命一样，冷寒的命运也早已被他改变。

    王旭很肯定，冷寒现在的模板，肯定不是反派主角模板。

    非要在修真世界找个反派主角，这个人不会是冷寒，更可能是他，他才是阴的一面，阳的对立。

    想到这个可能，王旭豁然开朗。

    他无法晋升八阶，问鼎天下，不是机缘悟性不够，而是阴阳两面尚未分出胜负。

    他需要的气运，不是人族气运，而是辰逸的主角气运。

    辰逸拥有的主角模板，才是他突破八阶的破障丹。

    “总司令，辰逸找到了。”

    朱妍穿着军装，英姿飒爽的对王旭敬了个礼。

    王旭眉头一挑，放下手中的战报，沉声道：“在哪？”

    朱妍没有立刻回答，而是打开智脑，投放出了一段画面。

    画面中，是两个正在郊游的年轻男女，女的王旭认不出，男的不是辰逸是谁。

    “多少年了，辰逸你终于出现了，真是让我好找啊！”王旭目光中带着喜悦，开口道：“在哪发现他的？”

    “这...”

    朱妍神色一阵变换，直到王旭快要不耐烦了，这才小声说道：“根据我们得到的消息，三千年前，辰逸拜入了天元真人门下，成为了天元真人的第七位弟子，一直在天元秘境中修行，不久前才出现在祖星。”

    “天元秘境，难怪这些年都找不到他的踪迹，这是抱上大腿了。”

    听到辰逸再次出现，居然是以修真八杰之首，练气第一杰，天元真人弟子的身份出现，饶是以王旭的性格也觉得非常棘手。

    自从上一战，王旭亲手打碎辰逸的肉身，又让他被神秘人救走之后，王家对辰逸的寻找就一直没放松过。

    可他就像灰飞烟灭了一样，一点痕迹都没有，哪怕王旭察觉出晋升八阶的关键，或许在辰逸身上，几百年来也一无所获。

    却没想到，辰逸另有机缘，如今不但补全了肉身，还成为了天元真人的弟子。

    几千年都苟过来了，现在这么高调的出现，莫非他觉得时机已经成熟了？

    “那个少女是谁？”王旭收回目光，放在了与辰逸在一起的少女身上。

    朱妍回答道：“是天元真人的族中后辈，而且是天元真人最看重的血脉后裔，有人说，少女很像天元真人当年的妻子。”

    “有意思！”

    王旭目光中的笑意更浓，主角不愧是主角，上次吃了没背景的亏，结果一转眼就攀上高枝了。

    而且以辰逸的天赋来看，三千年不出现，一出现便大张旗鼓，显然在修为上有了突破，应该已经到七阶了吧。

    七阶中期还是七阶后期？

    不可能是七阶初期，王旭这些年威风八面，对他的报道层出不穷，辰逸不可能不关注。

    辰逸应该很清楚，他的实力达到了七阶圆满，没有七阶中后期的修为，他是不敢在王旭面前出现的。

    至于七阶圆满，可能性同样不高。

    辰逸的肉身被毁后，应该过了很久才修复好肉身，再加上他是三千年前拜师的，算算时间，将修为提升到七阶圆满的可能性很小。

    最大可能，辰逸目前的修为在七阶中期或者七阶后期，后期的可能性大些。

    辰逸是能跨越四阶而战的天才，以他七阶后期的修为，真正战力将堪比八阶后期。

    只有这样的实力，在王旭面前才能初步自保。

    毕竟，有王旭这样的敌人，又没有自保之力，辰逸是不敢轻易出来的。

    “替我跟军部请假，就说我数千年未归，也该回去看看了。”

    王旭抚摸着手上的指环，金灿灿的使徒指环，在作战室内闪闪发光。