    “没事！”叶青摇了摇头，然后直接起身走出了咖啡厅，站到了停放在咖啡厅门前的一辆轿车前面。

    如果他记得不错的话，这辆车应该是许磊的。

    “嘀！”

    很默契，许磊在咖啡厅中直接打开了车门。

    叶青回头瞥了一眼咖啡厅中的许磊，微微一笑，然后拉开车门钻到了车里。

    星楼就在马路对面，叶青自然不是开车去星楼，而是到许磊的车上化妆。

    大概十分钟左右，叶青从车上下来，嗯……样貌已经完全改变，比本来的他要帅气很多，风度翩翩，宛如一个富二代。

    他的衣着也换了，原本一身运动服，但现在却穿了一身名牌西服。

    这套西服是他在许磊的车上找到的，顺手就换了。

    作为一名特工，许磊的车上自然会备各种各样伪装的道具了。

    服装自然是其中之一。

    事实上，许磊的车上不仅有一套昂贵的西服，还有一套廉价的清洁工装，以及一件便宜的夹克和牛仔裤。

    嗯……只要有需要，许磊都能立即改变自己的身份。

    随后，叶青迈步走向了马路对面，走进了星楼。

    “欢迎光临。”

    如黄莺般的声音在叶青耳边响起，那些迎宾小姐们看着叶青的眼神都在冒着光。

    能不冒光吗？

    现在叶青的样子既年轻，又帅气，还穿着一套价格不菲的西服，任谁都能看出来他是一个富二代，如果能让他看上眼，那可就是飞上枝头变凤凰了。

    谁还不能主动呢？

    嗯……如果只是普通的女人，大概会因为自己的形象不佳而退缩，但能当迎宾小姐的女人哪个形象又差了呢？

    特别是星楼这种高档地方的迎宾小姐，那肯定都是个个美貌如花，有的甚至不比那些明星差什么的，只是她们没有当明星的命而已。

    但她们的美貌还是能吸引男人的，主动一点，或许就抓住了机会了呢？

    这不，迎宾小姐们都迎到了叶青的面前，异口同声的问道：“先生，请问有预定吗？”

    “没有！”叶青抿嘴一笑，风度翩翩的应道。

    “那先生是想在包房用餐呢，还是在大厅？”有迎宾小姐问道。

    叶青略一沉吟，说道：“我就一人，大厅吧！”

    “那先生，这边前。”同时有三位迎宾小姐对叶青说道。

    “你们还真够热情的。”叶青笑着说道。

    “客人就是上帝，我们自然得热情了。”一个迎宾小姐笑盈盈的说道。

    “那你就带我去吧！”叶青努着嘴说道。

    听到叶青的话，别的迎宾小姐都感觉到了失落，退了回去，嗯……人家都点名了，她们难不成还硬扑上去啊？

    这样不仅有可能会让眼前这个富公子感觉到厌恶，甚至她们还有能够被老板开除的啊！

    而被叶青点名的迎宾小姐脸上露出了兴奋的笑容，急忙对叶青说道：“先生，这边请。”

    “嗯！”叶青点了点头。

    随后，这个迎宾小姐就将他带到了大厅中的一张餐桌前，问道：“先生，这里可以吗？”

    “可以！”叶青点了点头，直接就坐了下来。

    这个位置刚好就在李香香那个位置的旁边，而叶青只需要一抬头就能看到李香香和马国涛，不过自始至终，他也没有看一眼李香香和马国涛。

    而旁边的李香香看到迎宾小姐带来一个客人坐到自己旁边一桌，眉头微微一皱，不经意间的瞥了一眼叶青。

    不过当她看到叶青打扮和样貌的时候，眼睛又突然亮了起来。

    原本对迎宾小姐带客人过来，她是有些排斥的，但现在却又不排斥了，甚至还有种某种的期待？

    虽然没有正眼看一眼李香香，但是叶青的余光还是打量了一下李香香的，而且他也能感觉到李香香眼中那着闪着光芒的眼神。

    由此，不难判断出这个李香香似乎不是什么本份的女人啊？

    而坐在李香香另外一边那一桌的马国涛同样是抬头看了一眼叶青，眉头微微一皱后，倒也没有什么太特别的表情。

    不过他却捂着嘴咳嗽了一声，似乎是在警告着李香香什么一样。

    最少，叶青是这样感觉的。

    “先生，请问需要点什么菜？”迎宾小姐从过来的服务员的手中接过了菜单，一脸笑意的问着叶青。

    按理说，迎宾小姐的职责是将客人带到后就应该离开了，后面点菜什么的，那是服务员的事情了，但这个迎宾小姐并没有离开，准备亲自为叶青服务。

    “呵呵……”叶青抿嘴一笑，说道：“将菜单给我看看。”

    “好的！”迎宾小姐将菜单递了上来。

    叶青也接了过来，不过在接菜单的时候，这家伙故意用手在人家迎宾小姐的手上轻轻的划过。

    “很嫩！”这家伙还龌龊的来了一句。

    这不正是迎宾小姐期望的吗？

    嗯……自己似乎进入了这位高富帅的眼中，她自然很高兴了。

    不过她还是装出了一脸不懂的样子，一脸茫然的问道：“先生，什么嫩啊？”

    “豆腐呗，还能有什么？”叶青眨着眼睛说道。

    “先生，我们这里的豆腐是很闻名的，要不，你点一份？”迎宾小姐笑着说道。

    “我不想点你们这里的那种豆腐，我只想吃你的豆腐。”叶青一脸龌龊的应道，随即，又在人家的小手上摸了一把。

    “龌龊！”原本李香香对叶青还挺有兴趣的，但看到他对那个迎宾小姐如此的轻浮，不由的冷哼起来。

    虽然说叶青听到了，但他还是装着没听到，一心在迎宾小姐身上的样子。

    被无视了？

    李香香居然有点点嫉妒起那个迎宾小姐了，虽然说这个迎宾小姐很漂亮，但她也不差啊？

    而且还是一个小明星，按理说，比那个迎宾小姐更吸引男人啊。

    毕竟她头上可是有明星光环啊！

    然而，这男人居然不正眼瞧一下自己，眼中只有那个迎宾小姐，这他娘的怎么能行呢？

    李香香在心里琢磨起来，回头非得查一查这家伙的底，如果没有问题，以老娘的魅力，非得让这个混蛋拜倒在老娘的石榴裙下。

