    “你确定他达到了职业七品。”眼前武道队教练看着陈旭，迟疑地说道。

    陈旭外貌年轻，看起来的确像是十七八岁。

    这样的人，放在大学生里面，都有些年轻。

    武道队教练有些迟疑地说道：“职业七品那可不是小角色啊。”

    “没错，这是我师弟，以前在深山老林跟着我师叔学习，修习乃是真正降龙神掌。”郭平拍了拍胸脯说道。

    武道队教练想了想说道，对着其中一个人说道：“阿宇，你上来，跟他动动手。”

    这一位阿宇是武道队教练得意弟子之一，处于业余一品快要进入职业九品。

    教练决定，如果眼前这个人有着职业九品的修为，他就跟你学校申请，将其特别招入学校之中，当做队员。

    因为整个武道队里面除了郭佳，何欢之外没有人是职业九品。

    所以，招入一个职业九品的人，对于教练来说，有着巨大的战力补充，等若是将战队战力都给提升了啊。

    陈旭走上台前，对着阿宇说道：“请指教。”

    阿宇看着陈旭，也没敢小看对手，因为对方既然可以获得推荐，就绝对不是弱者。

    阿宇微微点头说道：“武道之上，我会全力以赴，我最快的就是腿法。”

    他说完这句话，当即一脚踢出，下一刻，凌厉无比的一脚就是来了。

    正如同阿宇所说，上了擂台我会全力以赴。

    陈旭微微点头，一直负手的他，伸手一只手抓住了他的一脚，然后伸手一甩。

    下一刻，阿宇直接被扔出去，摔在地上。

    但是摔在地上的阿宇却感觉到浑身不疼。

    因为这一位招，是陈旭特意留力，让对方停了下来。

    不然，阿宇至少需要在床上躺个几天，这是绝对可能的。

    阿宇从地上爬起来没有去看别人惊异的目光，而是对着陈旭道谢说道：“谢谢。”

    教练看了看陈旭，只凭这一手，教练就可以断定对方这一手，至少在职业八品等级，已经不输给郭平了，这小子，潜力无量啊。

    将来还不知道能不能走到上三品；

    上三品的强者，已经算是的上一方霸主了。

    这样的强者，已经有着极大的话语权了。

    他们这样的强者，从来都是属于强无敌的。

    教练满意地说道：“好，你叫做陈旭是吧，你归队吧，你愿意去学校里面哪个系。”

    “不过，你只能从一些冷门的系里面选，别的系里面都不行。”

    即使属于是特招生，但是也不可能说是将其纳入一些热门系里面，因为陈旭没有基础。

    “随便，无论去哪里，我都选择接受。”陈旭淡淡地说道。

    教练点头说道：“不错，以你的资质来说，只要好好修习武道，将来必然前途无量。”

    教练沉声说道：“我跟校委会说一声，就可以了。”

    这一位武道队教练，在学院的地位，也是非比寻常，他们学院，是全国武道学院之中前十六强，这对于他们大学来说，是十分荣耀的事情。

    而且这一位教练也是职业六品的强者，其实若不是他是本学校出身，换成他是一个职业六品的强者，到哪里不能干得更好。

    像是他这样的职业六品，而且从来没有劣迹的人，公安系统不是一次两次邀请对方担任公安副局长，专门负责培养特战组，甚至有些时候还可以亲自上阵，当然是在自身愿意的情况下。

    但是他从来不说这些，而是对于陈旭来说，他只是将自身学会的好好修行。

    这对于陈旭来说，是最为重要的。

    重要的从来不是别的，而是武道修行。

    当然，对于教练来说，他已经处于中年最后的阶段，气血开始衰败起来

    第二日，陈旭就来到武道队报道了。

    当然，也有人向着郭佳打听了陈旭。

    对此郭佳感情十分复杂，第一是，她忘不了那惊天一掌。

    第二是对方岁数比起自己还要小一岁，却是要叫师叔，这让郭佳十分郁闷。

    郭佳对此，也是开口说道：“这是我的师叔，是我的父亲师弟。”

    “什么，你师叔，难怪如此厉害了啊。”

    这些人当即恍然大悟，但是看向郭佳的眼神，却是露出几分怪异。

    郭佳对于这一点，也是十分清楚，到底怎么回事。

    因为辈分的问题，本来算是学姐的自己，这一回算是成了小辈啊。

    陈旭对于这一点倒是没有在乎，而是心理十分对于武道队的事情十分感兴趣。

    他目前自评了一下，如果不用灵力，光凭武道的话，他目前相当于是六品高手，但是施展降龙神掌，他应该是属于五品高手，都能与之一战，甚至战而胜之。

    这就是陈旭的强势。

    陈旭的强势，一如寻常。

    强势到极点了，没有任何人可以抵挡。

    武道队教练，倒是没有打算测试，而是说起来关于之后的大战他开口说道：“接下来，为了在全国武道大赛我们去准备，我决定，参加职业圈第一季的比赛，不为别的，只为练兵，到时候，练兵成功，就是我们冲击武道大赛的时候。”

    “陈旭，在这里面你修为最高，你来当队长如何？”教练开口说道。

    众人的目光也是齐刷刷地看向陈旭。

    陈旭淡淡地说道：“好。”

    陈旭还是一副冷酷的面容。

    教练开口说道：“在职业比赛之中，武器属于可以随身携带的东西，但是除非对方携带武器，我们不要动用武器，不是因为别的，因为在全国学生武道比赛之中，不能随便动武器，你们明白了吗？”

    众人点头，因为全国大学生武道大赛之中，是禁止动用武器，所以，在这里面出身的强者，即使会用其他兵器，都是属于兼修，但是本身还是用拳脚比较多。

    当然，对于陈旭来说，并不是障碍，如果让他动武器，他会让众人回忆起来传说中魔刀，到底是如何的。

    这一手魔刀，他从来没有忘记的。

    教练说道：“诸位，明日，就是我们第一战，给我打出风头来。”

