    “你们有没有感觉到好像自己没有办法动用内力的，你们试试看。”闭上眼睛仔细的体会了一下之后，顿时开口说道，周遭之人全部都愣了一下，他们一开始还以为这个人是吃坏了肚子，想要找个地方拉屎呢，这可真的是一个非常麻烦的事情，仓足而知廉耻，就是说他们之前肚子都吃不饱让他们根本就不会在乎太多，随便找个地方一拉，然后再一擦屁股就行了，可是现在他们都不一样了，这都是古文物啊，这要是随便一泡屎，那说不定就会让这些古文物糟蹋了。

    一听并不是什么吃坏了肚子之类的事情，而是内力所有人都将信将疑，仔细的感悟了一下，这一下子顿时就不得了了，在场的人纷纷都是彻底的惊呼起来，还真的是每个人他自己的内力就好像彻底的僵硬住了一样，就是说原本在他们体内四肢百骸流走的那一就仿佛是那源源不断小溪流一样，可现如今已经变成了一潭死水，无论他们怎么调动就没有办法。

    “是怎么回事？为什么我们体内的内力忽然之间全部都调动不了了，该死了，难道说我们是食物中毒了吗？”

    “可能食物中毒啊，刚才我们之前战斗的时候还用了这东西的，总不可能说我们所有人内地全部都在瞬间消耗完毕了吧，该死啊，要是没有内力的话，那对于我们来说战斗力就直接下了一大半，说是没有牙齿的老虎都不为过。”“这下可好玩了，这要是万一突然间来了一点什么危险的话，那我们在座的这些人可就可能要有损伤出现了。”

    一群顿时就是慌了神了，如果说是寻常的问题的话，还不足以让他们全部都如此面色大变，可是这是事关了每个人的根本，正如其中一个人所说的，对于他们其中很多人来说，已经对内力这种东西有了很大的依靠，这就好像是在现实生活之中，很多人对电脑已经产生了很大的依靠，没有了电脑的话，他就感觉自己生活之中好像失去了光芒一样，可是此时此刻和在座所有人息息相关的可并不是什么光芒之类的事情，而是他们的生命眼下是人生地不熟，虽然他们刚才闯过了一关，但他们也都非常清楚刚才那一关，可真的就是险资又险，甚至在那那一关之中，他们都已经做好了，必死的准备了，以此算的上是一个侥幸，不破不立，可是这一关明显是要比刚才那一关更加的惊险凶恶，会遇到什么发现什么他们还不清楚。

    “别看我，我和你们一样，我体内的内力也不知道怎么回事，突然之间不能够调动了，我感觉好像就被封印了一样，看来应该和这个环境有关系啊。”所有人的目光都下意识的落在了林峰的身上，想要从林峰身上得到一个不同的答案，然而林峰又怎么可能和他们不同呢，大家都是有眼睛有鼻子有手的，林云峰体内的内力同样也是被封面唯一的区别，就可能是林峰体内的内力要比他们磅礴一些，但是再磅礴也没有任何的用处，他根本就没有办法推动出一丝一毫，这就好像是别人开奔驰开宝马住别墅，那和自己没有任何的关系，因为钱都是别人的，周遭之人听到林峰居然也中招了不少人，顿时就是心中一沉。

    “我们就知道这东西绝对不简单，没想到虽然无形之中我们就已经中招了。”

    那时候人的表情都非常的难看，他们没想到神通广大的峰哥居然也会在不知不觉之中深陷这一招，这让他们每一个人都感觉到了恐怖啊，一时之间这原本在那么四面八方，看起来还非常具有纪念价值的那些画师之类的东西就已经变得非常的可怕，就仿佛一个个张牙舞爪，露出锋利獠牙的怪物一样，这一下子许多人就都倒吸一口凉气了。

    “我觉得还是不要太过于慌张了，虽然说我们失去了内力，但是不代表我们就是真正的成为了纸老虎，相信你们之前应该也学习过不少的格斗术吧，就算我们没有了内力上的瑕疵，但是凭借着我们本身就有的力量，倒也能够保护我们自己的安全，不过所有人开始小心一点，我想这也许就是这一关的规则之一，看来这一关难度恐怕只高不低呀，不知道他们接下来会出些什么样的新花样。”

    林峰说到时话一出顿时许多人也都是幡然醒悟啊，如今看来峰哥所说即是这忽然之间内力没有办法催动着来得非常的诡异，如今想来必定是这里的规则之一，这么说来的话，那么之前那一批刘元他们应该也是中了这一招了。

    “真的就是难兄难弟呀，咱们双方就简直好像是那儿实验室里的小白鼠一样任由着你的家伙随意的操纵我们他们就必须按照他们的规矩来走嘛？？”就有人不爽的说道，他们在外面那也是有头有脸的人物，不说翻个身子整个地方都要抖三抖，最起码走到哪里别人也都会尊敬地喊他们一声大哥或者其余的，可是在这里他们根本就感觉不到之前的那种身份的感觉，反而还成为了一个小白鼠。

    “看吧，谁让这个地方是人家的地盘呢，在别人的地盘上就得听别人的，这就是记着你一下，不过现在说这么多没用了，找一个看起来安全一点地方，然后我们所有人安营扎寨兵来将挡水来土淹这一关应该不简单，但是我们所有人也不要太过于悲观了，毕竟上一关我们都没死，这一关我想应该也是一样的，他们并不会简单粗暴的想把我们给弄死，而是想要温水煮青蛙，或者想要逼迫一下我们的极限，我们要做的就是把心里安静下来，冷静的等待着他出招，然后我们再见招拆招，不要自乱阵脚。”

    林云峰开口说道，此话一出众人也是稍微安稳了一下，没错，他们刚才那一关也本以为是必死无疑，结果到最后还不是让他们硬生生的绝处逢生，找出了一条生路。那么线下他们未必就必死无疑，一想到这许多人都是心中稍微松了一口气，而另外一边刘源他们也有一个人忽然之间发现了他们的内力，就仿佛被封印住了一样，没有办法使用，得到了这个真消息之后，他们每一个人的表情变化和林峰他们那边是差不多，甚至其中还有一个人开口让他们去来找林峰，多力量大众人拾柴火焰高，眼下发生这种情况，他们若是单打独斗的话，必死无疑和林峰他们一起行动合作才有深入，他们上一把就是这么做到的，而且上一把，虽然最后还是靠他们这边的爆破鬼才才是找到了一条生机，但是之前很多次，对面那个领头的年轻人都提出了非常具有建设性的建议，虽然这些建议到后来都没有得到生效，但是最起码这说明对方是有思想想法在其中的，这就非常的难能可贵。

    但是刘元却直接否定了这个建议。

    “但是刚才现在是现在刚才我们可以一起合作，那是因为我们被逼无奈只能够这样做，不然的话都会死在这里，可是现在没有人知道到底发生了什么，而且你能够肯定他们那边的人也是和我们一样被封印住了内地了吗？要是他们那边没有被封印的话，岂不是我们这过去就是虎口送食？”

    刘元一番话语顿时让在场之人全部都陷入了一片沉默之中，很显然他们也都知道对方说的很对。

    “那大哥我们该怎么办？这么看来的话，这一关比起刚才那一关明显是指南不弱呀，我们要是再这样子晃荡下去的话，一旦遇到什么恐怖的存在，以我们的实力，应付不了啊，现在我们大家可都相当于自己少了一头胳膊一样。”

    “兵来将挡水来土淹，现在我们想太多对于我们自己来说也没有任何的意义，我们现在要做的就是寻找一个安稳的地方，然后生存下来，你们要问我这里会发生什么我也不知道，但是我只知道我们必须要找一个立身之根本，而且是一个非常好的地方。”

    刘元冰封的这一条件也算得上是异曲同工之妙，两个人在这一刻都是做出了最为正确的决定，也是在这一点上不谋而合，林峰带着他的人去寻找一个安全的地方，暂且当做他们的大本营，毕竟在这个地方漫无目的的闲逛下去的话，也许遇到的危险会更加的大，还不如找一个地方先安稳度过，看看之后会发生什么，然后再寻找破敌之策，一点点来不可以急躁，不可以自己吓自己，不然的话，那么涉及这一关的人也许他的目的就达到了，不过林峰在寻找的过程中，自己脑海里也在思考这一关，为什么要封印他们的魅力，封印了内地之后他们会发生什么样的变化，这一切也许就是这一关考核的目的之所在，林峰后来思前想后，最终还是感觉这一关很有可能会出现一些他们，所预想不到的，但是实力却有非常强大的存在，这样他们就不得不去和这些东西进行交战，进行厮杀，只有这样才能够体现出他们那里被封印掉了之后真实的水平，而这也是这一关最想要看到的，不然的话林峰实在是想不到这一关的考核目的是什么，毕竟到目前为止他们也并没有看到一些其余特殊的东西，唯独他们的内力被封印了，这一点非常的特殊。

    所有人都在这一片巨大的石化森林之中，漫无目的的寻找着，他们不知道自己在寻找什么，他们只是想寻找一个可以暂且的让他们休息的场地。

    众人一边前行着，一边一路上特别的紧张，这种没有任何底气的感觉，对于他们来说，这么长时间了，还是头一次，在这个时候所有人的脑海之中都忍不住开始回，想起之前末世刚刚爆发的那一段非常动荡的时期，在那个时期内他们感觉每一个人都可能会去死，无论他们在漠视之前是一个什么样的性格是阳刚的，是不虚的，还是懦弱微微的，亦或者自信自负还是其余的种种，但是到了末世之后，他们全部都变成了一种，要么就是我会活下去，要么就是我肯定会死，他们脑海里只剩下了这两种想法，尤其是后者占领的更多，因为食物的紧缺也好再加上那能源的缺失，在末日刚开始那会儿，也许还有些人家里可能会有一些备用的发电系统等等之类的，随着时间流逝之后，所有的一切都消失了，无论是白天也好还是晚上也罢，尤其是在夜晚伸手不见五指，没有任何的光亮，在这种情况之下人类都会变得更加的恐怖，尤其是一出门还会可能看到街道上躺着几句腐烂的尸体，尤其还可以从这些尸体手上带着的手表或者手腕一或者他们那非常显眼的大金链子，可以看得出来是他之前认识的谁谁，或者是隔壁的邻居或者是和他之前发生过口角的等等，但现在他们全部都躺在这里，难免就会有一种兔死狐悲的悲怆之感，然后就忍不住情感爆发带入一下自己，自己是不是也会死呢？这样的结局是不是自己的下场呢，所有人都忍不住脑海之中出现这样的一个念头。

    那个时候所有的末世生存者他们都不知道自己是什么，坚持过来的，没有坚持过来的，自然而然就已经死了，要么就是自己割腕，要么就是吃老鼠药，安眠药，结束了自己的人生而活下来的，虽然他们都拥有比常人要更加坚韧不拔的毅力，但是他们也都是这么认为，自己终究会有意思，只是他们现在还不想过早的死罢了，能过一天是一天，今朝有酒今朝醉，至于明天如何他们不想去管，可是现如今随着他们的实力强大了之后，这一种茫然，无根之平一般的漂流感已经渐渐的离他们远去了，他们拥有保护自己一切的本领，他们在人类的生存的距离里拥有自己的地位和身份，他们找到了踏实，这一种安全感在他们的心中弥漫开来，可是现如今这一切再一次的被剥夺了，他们就仿佛再一次的变成了之前那一个在末世大城市里，在那没有任何光亮的漆黑夜晚，艰难地寻找着出路的小小的生存者。