
　　其实王克复将步枪的出售价格提高了一些，按照日本情报机构制定的价格，毛瑟1871式步枪是25两白银一杆、汉阳造是40两白银一杆，孑弹是一两白银15发，而王克复将每样都提高了两成，多出来的部份，自然是王克复中饱私囊了，毕竟日本情报机

　　经过两年多的闯荡，王克复可是深知钱的重要性，而现在原来的一点积蓄都花得差不多了，而日本情报机构给他的薪资也不高，不趁着这个时间弄点钱还等什么？

　　最终只有两股势力向王克复定购了一批枪支，一个就是林深望，他定购了20支汉阳造步枪，60支毛瑟1871式步枪，并定购了孑弹3000发，共计3100两白银。因为林深望是和人民军交过手的，对人民军强大的火力有十分深刻的印像，虽然他也知道，买几十支步枪也不会是海外华人的对手，但有总比没有要好，而且按照王克复制定的计划，这几十支步枪还是可以发挥不小的作用。另外林深望毕竟是大土匪，家底丰厚，这个时候还是拿得出钱来。

　　而另一个就是黄权，他向王克复定购了50支汉阳造步枪，100支毛瑟1871式步枪，并定购了孑弹10000发，共计6500两白银。其实七星寨早就想装备步枪了，只是苦于找不到门道，因为七星寨估计，如果能有100支步枪的话，早就可以拿下界首集的万家，而且现在又惹上了不知从那里冒出来的义勇军，就更是觉得装备步枪的重要性，而且尽管七星寨遭遇了重大的打击，但情况还是要比其他山寨强得多，可以拿出6000多两白银来购***子弹。黄权在七星寨里是二当家，而且是扮演着智囊的角色，否则也不会代表七星寨来参加这次绿林大会，因此他有这个拍板定案的权力。

　　只是黄权带的现银不多，加上王克复给的300两也只能凑出400两，离王克复要求的一成定金还有很大的差距，好在是王克复见状，只收了黄权400两白银的定金。并且双方约定，1个月以后，在山东省境外交付。这是因为华东政府对边境的控制十分严密，只带几支枪穿境能免强做到，但要带数十支，甚致上百支步枪越境，王克复自认是做不到的，只能在边境交货，至于土匪们怎么带进山东，那就不是王克复操心。

　　而王克复对自己的这一次行动结果十分满意，因为不仅鼓动了山东的绿林势力和海外华人为敌，而定下了价值近万白银的步枪，王克复的个人收益将在2000两白银左右，可以算是满载而归，同时王克复又和其他人约定联络的方式，以方便以后还有人要购***。这种生意自然还是要经常做的。

　　这时酒菜都己经了上来，于是众人一起开怀畅饮，最终尽欢而散，各自回去准备和海外华人大干一场。

　　绿林大会结束以后，黄权也向林深望、王克复告辞，返回七星寨，而在回程的路上，黄权考虑的还是义勇军的问题，毕竟现在七星寨和海外华人还没有发生直接的冲突，但和义勇军却己发生了两场战斗，并付出了一名当家和一个山寨的代价，这个梁子可不算不深，因此七星寨和义勇军之间肯定是不能共存，早晚是要分胜负的，而要和义勇军争斗，只150支步枪是远远不够的，至少还需要150支才行，只是自己就带了这么多钱，能定下150支步枪就己经不错了，只能等这一次交易完成之后再向王克复追加定购一批。

　　而义勇军到底是从那里来的呢？从不会是无缘无故的冒出来吧？其实这个问题在这段时间以来，一直都困扰着黄权，但突然之间，黄权的头脑中灵光一闪，义勇军会不会就是海外华人的军队呢？

　　其实义勇军当然就是海外华人的军队，是一支由穿越者领导，执行华东政府的分矿计划而组建的一支军队。

　　主将栗文飞带领着三个连的兵力，先期越过山东省，进入到河南省境内的陈州府界首集附近，这也是早就确定好的计划。

　　而侦察兵己提前两天到达这一地区，进行侦察。而根据侦察兵的侦察结果，界首集的首富万家在当地确实是一个恶霸型的地主家庭，作恶极多，民忿极大，而且家资巨富，因此拿万家开刀，是最合适的选择了。

　　于是在修整了一天以后，栗文飞下令向万家发动进攻。

　　万家是一个城堡型的庄园建筑，规模不算太大，大约有2个足球场差不多，但外墙高约5米左右，设前后两个城门，而且城门上建有城楼，四角建有石砌箭塔，而城墙是用夯土堆成，总体来看颇为坚固。而且万家还养了100多名护院，50余支步枪，因此也可以算是十分坚固。七星寨来进攻了两次，都没能攻进万家堡。

　　当然要維持万家堡的防御，也是一笔极大的开支，不过万家确实是一个巨富，仅土地就有1.6万余亩，雇的佃农有200余户，另外在陈州城里还有5、6处买卖。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过对义勇军来说，攻破万家堡可并不是什么难事，因为义勇军配有三门60迫击炮、三门掷弹筒，虽然不能像进攻泰山大寨那样，形成完全的火力压制和步炮协同，但由于可以用曲射的方式，直接将炮弹打进城里，因此依然可以给万家堡造成巨大的威摄力。

　　由其是三门60迫击炮，因为威力较大，而且可以在对方的射程以外开火，因此也给万家堡带来了沉重的打击，加上义勇军的火力也远远超过了万家堡，结果很快义勇军就压制住了城墙上的火力，随后突击队在火力的掩护之下，向城墙上发动进攻。而经过了一番激战之后，义勇军击散了守卫城墙的护院，占领了城墙，并且打开城门，让义勇军的大军突进万家堡內。

　　而方家的首脑见大势己去，也不敢在堡里负隅顽抗，立刻弃堡出逃，打算逃到陈州府去，那知义勇军在万家堡的后城门还埋伏了一支军队，结果出逃的方家首脑人员一头撞进了包围圈中，部份被击毙，大部份被俘虏，只有极少数几个人才逃出了一条生路。

　　于是义勇军十分顺利的攻占了万家堡，整个战斗只进行了一个多小时的时间，并且仅仅只阵亡了8名士兵。而义勇军的收获却是十分巨大，仅收获的各种粮食就达到了200余吨，白银也有10万余两，而且其他的物资也都十分丰厚。

　　攻下了万家堡之后，义勇军的另两个连和其他的行政人员也立刻都赶来，由于万家堡的城防完善，堡内的房屋众多，因此众人一致决定，将万家堡做为义勇军的总部机关所在，并且正式成立政府机构。随后立刻以万家堡为核心，控制周边的村庄，推行土地改革。

　　万家的土地分布在周边的10余个村庄里，总计约有2000余户人家，土地6.5万余亩，近万的人口，不过超过5万以上的土地都被其他各地主豪强占有，当然是以万家的土地最多，占到了四分之一。因此要推行土地改革，只是打倒了万家是不行的。

　　不过处理这些工作，穿越者己经有十分丰富的经验了，首先自然还是拿万家开刀，尽管己经打倒了万家，但依然还还可以进行废物利用一次，就是举行对万家的公审大会，并且发动老百姓揭发万家的罪行，由于义勇军中有几个本地人，在事先发动了一些百姓，当然这些年来万家做的坏事也太多，因此在大会进行的过程过，成功的将群众的情绪调动起来，后来有许多人都是自发上台控诉万家的罪行，最终在公审大会上将万家的首脑以及主要的帮凶等67人当众处决，其余300余人均判以苦役10年-20年不等。

　　这一来不仅让义勇军赢得了许多万家堡周边村庄的老百姓的好感，而且还对其他的地主、豪强造成了巨大的威摄力，因此在后来进行的土地改革中，这些地主根本就不敢反抗，老老实实的将土地都交了出来，其中有几家自觉得平日在乡里干的坏事也不少，估计自己在义勇军手上讨不了好，于是放弃了房屋土地，举家搬近到他处。当然对穿越者来说，到是省了自己不少事，反正房屋土地都还在，人跑了就跑了吧。

　　而土地改革的推行让这一带地区的民众获得了自己的土地，再加上宣传得力，而且义勇军的军纪严明、作风亲民，因此也让百姓们对义勇军的忠心、支持力度极大的提高，甚致有人要求加入义勇军。

　　仅仅只过了一个多月的时间，义勇军就完全控制了万家堡周边的10余个村庄，并且将控制范围扩大到了周边的30余个村庄。这就和七星寨的利益发生了直接的冲突，因为这一带地区也是七星寨的主要活动区域，万家之所以花大力气修建城防，招募护院，也正是由于有七星寨这个巨大的威胁存在，不过万家只是要守住自己家的一亩三分地就够了，而义勇军要求的是绝对控制，只要是自己的控制范围，就不容其他势力染指，因此义勇军和七星寨的争斗也是不可避免的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一二八章 分矿计划（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 