    殊不知，贺宁根本不想理会她们，只一心望着贺静。

    他看着贺远轻轻拍了拍贺静的头，言寒奚偷偷捏了下贺静的手指，所有的光芒都聚集在贺远那边，而贺静没有往他这边侧目。

    他心里不免有些失落，马雅顺着他的目光，却因此义愤填膺起来，不屑道：“不就是有钱了点，有什么了不起，贺神出道以后也会有很多很多钱的，到时候比他们更耀眼。”

    贺宁冷不丁问：“谁跟你们说我要出道？”

    一中女生微惊，捂着樱桃小口道：“难道贺神不准备出道吗？”

    “当然不。”贺宁认真解释，“我的爱好是打篮球，梦想是进入国家队，不会进入娱乐圈。”

    马雅呆了，所有人都以为贺宁要出道，就连她们也认为贺宁这么好的条件不出道是暴殄天物，他竟然拒绝出道，想当运动员？

    这……

    贺宁一看她们的脸色就知道她们误会了，他清冷道：“不要叫我贺神，我有名字，我叫贺宁。”

    “可是为什么啊？”马雅无法接受的说，“贺神……贺宁学长，你颜值这么高，如果能签约出道的话，一定能火的。”

    这也是穷人走红最快的捷径。

    多少人求之不得呢。

    贺宁轻轻笑了一声，一字一句道：“因为我不喜欢。”

    “……”

    马雅及一干一中女生都傻了。

    她们辛辛苦苦筹备粉丝团，已经做好了他出道就做他粉丝团团长的准备。

    他居然不打算出道？

    贺宁不再多说，忽然也不再失落，所有人不能理解的事，贺静能理解，只有贺静会让他听从自己的内心，尊重他的喜好，其他人喜欢他不过是有利可图而已。

    他静静等着贺静跟言寒奚说完话过来，她说过自己的场子要自己找回来，一会儿她肯定会过来。

    马雅感觉自己刚才的言辞太过愚蠢，一点也没考虑贺宁的心情，忙要找补。

    她看贺宁一直盯着贺静跟程仪所在的方向，以为贺宁是心寒程仪的所作所为，顿时不管不顾的朝程仪冲了过去。

    她高声道：“程仪大小姐，您这样是不是太过分了！”

    声音之大足以响动整个会场，宴会厅中所有的人都纷纷停下手中的动作和攀谈，朝她们望了过来。

    程仪：“？”

    她都已经没有搭理她们了，她们这又是闹得哪一出？

    一中女生们紧跟在马雅身后，同样面露谴责，自己的哥哥在角落站着，她好意思不理不睬去找别人？

    贺静无声扬起唇角，看向了角落处的贺宁，心中澄澈不已。

    她冲贺宁一笑，贺宁便感觉自己的世界都亮了，也露出一丝清冷而又出尘的笑意来。

    程仪冷静应对当下的情况，执着酒杯道：“请问你们在说什么？”

    马雅道：“程仪大小姐，贺神已经到宴会里来了，你在这里陪着这个冒牌……别人合适吗？”

    一中女生知道自己收了贺静的请柬，就不可以再揭露贺静顶替程仪说自己是贺宁妹妹的事，也跟着刹了车，只一声声讨伐：“贺神看了你好久，很伤心。”

