    罗克并没有亲身前往时之海，该寻找地方青空和时页已经找过了，此时再找一遍无济于事。

    正如他说过的话语，要想助旅尊脱困，唯有先了解时间长廊和时之海，之后方可制定出妥善的方案。

    不过让罗克失望了。

    各大记录馆中关于时间长廊的记载很少，只是着重强调了一个事实，不到巫途断绝之时，绝对不能踏入那一片禁地之地。

    想来想去，他只能将探听消息的路子放在一人身上，正好他和对方已经约定要会面。

    这一等就是三个月时间，罗克于约定时间来到第五塔城。

    在塔外，他就见到了伊薇特。

    “你找本座有事情？”

    “想探听一些关于时间长廊的讯息。”

    听到罗克的回答，伊薇特目光略有诧异地看了他一眼。

    接着，伊薇特却没有回答，兀自转身走向巫塔内，示意他跟上，两人顺利来到青森之主的巫塔中。

    一会，两人来到了巫塔第十八层，也就是巫塔最高塔层。

    罗克见到了多日未露面的青森之主，青森之主身上确实多了一股沉暮之色，让他看起来又苍老了半分，罗克连忙上前几步致以问候。

    罗克其实已经猜到了，伊薇特之前说要有准备，肯定是在等青森之主，因为他们要商谈的事情涉及到巫师界最深层次的隐秘，必须青森之主出面不可。

    青森之主信手向四周挥了挥，巫塔顿时形成了更严密的隔绝。

    “罗克巫师，你知道那位大人的名字吗？”青森之主盯着他看了几眼，突然问了一个莫名的问题。

    “赞格威尔大人，其他一概不知。”罗克如实说道，这还是他成为了王尊后才知晓的。

    “西帕克·赞格威尔，生死魂主，也是近十个至尊元年中诸界最强之人，他诞生于巫师界最强盛时期，也造就了更鼎盛的巫师界，使得巫师界上升至大型位面顶峰，冠盖诸位面----”

    透过青森之主的话语，罗克才知道那位至强者的平身，说一句是那个时代的天命之子也不为过。

    可惜强盛到顶峰，触及到这一阶段的天花板，目光所至看到别样的东西后，摆在眼前只有两条路，要么盛极而衰，要么突破天花板，当时的西帕克选择了后者，最终成功踏出了大半步。

    “您的意思是西帕克大人成功掌控了时间之力？”罗克试探着问道。

    对于更高层次的七阶和八阶，他也知晓一些讯息，据说八阶强者掌控着时间力量，可以拥有无限寿命。

    “你果然很有智慧。”青森之主笑道。

    “也就是说，西帕克大人没有死亡？”罗克顺着他的话语说道，只是有点不敢相信。

    “没错。”青森之主微微颔首，神色却无比认真，让人不由地相信了他的话。

    听到这等秘闻，罗克心里绷不住猛地跳动一下，随即他露出狐疑神色，如果那位大人还活着，巫师界何苦沦落到今天这个地步。

    这其中必然有某种不利于巫师界的因素！

    “当时的情况很复杂，不是亲身经历了那场争斗的人很难理解，总而言之，西帕克大人现在的情况也很复杂，他无法再返回巫师界，只能存活在一个奇特的地方。”

    “时间长廊？”

    “时间长廊。”

    给出肯定的答案后，青森之主不急着说下去，留了时间给罗克好好消化这些讯息。

    罗克只能说还真是‘无巧不成书’，他正准备找人探听时间长廊的事情，此时他们却直接谈到了那里。

    “晋升至尊的道路，就在时间长廊中。”顿了半晌，青森之主言语严肃地说道。

    听到青森之主的话，罗克更是瞳孔一缩，震得他一时间不知道该说什么好。

    众所周知，时间长廊是生灵禁地，哪怕是至尊强者也不例外，从来都是只能进不能出。

    要不是说这话的是青森之主，他怎么也不会相信这等荒谬的言论。

    “很难相信？”青森之主道。

    “确实，但我相信是真的。”罗克点点头，又摇了摇头。

    “哈哈，这的确是真实存在的。你应该阅读过关于那场战争的记录，也了解过关于本巫师的记录，有何疑惑之处吗？”青森之主笑了起来，接着问了另一个问题。

    罗克脑海中立即浮现那些讯息，也浮现了自己的若干疑惑，突然联想到了什么，神色一下子变得有些精彩。

    在那场战争的记录中，青森之主崛起时异常突然，一出现就是以一种绝世至尊的姿态，能轻松将他界主宰镇压下去，仿佛一出现就达到了七阶后期乃至更高实力。

    按照正常情况，不管是七阶晋升所需，还是成长至七阶后期的时间，都应该是一段不短的时间。

    按照当时的情况，其他巫师至尊均属于犯下了重大罪孽之人，唯有新晋的青森之主不在叛局中，属于巫师界最有可能寄托希望的人，他一旦出现在战场上，肯定是属于重点扼杀的对象。

    如果青森之主在那种恶劣局面中逆转了形势，理应有更详细更浓墨的记载才是。

    若当时青森之主不在巫师界，而是去往了神秘的时间长廊，从而避开了他界至尊强者的耳目，获得了足够多的成长时间和空间，一切就说的清楚了，毕竟那里和时间有关。

    “如你此时所想，本巫师曾去过时间长廊，从那里获得了能够庇护巫师界的力量，才有后来一系列的事情发生。”青森之主接下来的话语更是证实了这一点。

    “那时间长廊内到底存在什么？”罗克问了一个关键问题。

    一旁的伊薇特同样很感兴趣，不由地走近了一步，毫不掩饰地侧耳倾听着。

    “不知道。”青森之主却摇了摇头。

    罗克和伊薇特都没想到会是这么一个回答。

    “时间长廊有自己独特的规则，不属于诸界，不属于大意志，从那里回到巫师界后，本巫师很快遗忘了关于那里的一切，只有踏入秽心洲中央时，才会回想起少许关于西帕克大人的事情。”青森之主略有叹息地说道。

    这还真是出乎人意料，罗克脑海中也变得有些混乱。

