    金桥怒视曹岳，继续怒斥：“你们倾天帮卑鄙无耻，连这样低劣的事情都做得出来，还有什么事情做不出？也敢自诩仁义之师？”

    “至少，我们没有伤害这些外来者一根头发。”曹岳无比笃定的说道。

    “你真当我们翻天会没有脾气吗？你真以为带着这些人，就可以压制住我翻天会吗？”金桥厉声大喝，一身的杀机暴涨，身上战意浓烈，就像是一把出窍的利剑一般，要把长空给撕裂。

    “你们若是不服，尽管出手便是了！但别怪我没好心提醒你，真要动手的话，你们必然付出血的代价。”

    曹岳胸有成竹的说道：“其实这一点，你们心里比谁都要清楚，否则的话，你们又岂会站在这里跟我们说这么些废话？正是因为敌我差距显著，所以你们才迟疑不决。”

    被说中心思的金桥和肖沐两人脸色更加难看了几分。

    的确，两边的实力差距还是有些明显的，要不然的话，他们也不至于这般为难了。

    “小子，快过来。”曹岳对陈六合几人招了招手，脸上洋溢着慈善的笑容。

    陈六合几人也正是这样做的，数十米的距离，他们一瘸一拐的慢慢走着。

    然而，一声不吭的金桥突然动了，他身形一闪，就宛如一枚出膛的子弹一般，速度快到极致，突然到了极点。

    没人看得清他的动作，只感觉眼前一晃，金桥就快要出现在了陈六合等人的身后！

    陈六合几人吓的是汗毛都倒竖了起来，皆是感觉到了巨大的危机。

    反观另一边，曹岳仿佛早就知道金桥会忍不住动手一般，他在金桥动身的第一时间，也跟着动身了。

    他的速度一点也不比金桥慢，在金桥触碰到陈六合等人之前，他就已经掠过了陈六合几人，阻拦在了金桥的身前，跟金桥狠狠的对了一掌。

    “砰！”震响炸耳，让得陈六合几人都禁不住有些耳鸣刺痛，一阵头晕目眩，被那强大的余威给震得跌退了出去，差点没有摔倒在地。

    “哼！金桥，老夫早就知道你会玩这套，老夫一直在提防着你呢，想在老夫面前耍诈，你还没那个本事。”拦下金桥的曹岳厉声说道。

    仅仅一次交锋，就完全能够看的出来，他与金桥的实力绝对不相上下。

    对拼了一掌，他丝毫不落下峰。

    金桥一身气机狂暴，如洪流一般倾泻而出，卷动了整个区域，场面可怖浩大。

    他二话不说，再次冲上前去，跟曹岳交战在了一起。

    “轰轰轰！”两名如此境界的绝顶强者交战，会是何等可怕的场景？那简直无法想像。

    这也真是让陈六合几人开了眼界了，他们还是第一次看到这等埪怖的交锋。

    举手抬足之间，好像要把这片区域都给震碎了一般，好像这空间，都无法承受住他们体内激发出来的威能！

    “动手，宁为玉碎不为瓦全，既然无法活捉陈六合，那就让他死在这里。”金桥怒声大喝。

    肖沐速度也极快，紧跟着就冲杀了出去，他不是去驰援金桥，而是直奔陈六合等人，杀机如虹！

    压根就不需要曹岳吩咐什么，那些倾天帮的高手，皆是动了身形。

    他们的目的也及其简单，今天来此，就是要从翻天会的虎口中，抢走陈六合一行人。

    所以，他们对陈六合，有着必保之意！

    “肖沐，就凭你也想在我们的眼皮子底下杀人？太过不自量力了一些！”吕方大喝，赶在肖沐出手之前，成功把肖沐拦在了陈六合身后三米开外，直接跟肖沐大战在了一起。

    同为半步殿堂强者的阮雄也没闲着，很快就加入了战圈之中，不忘对其余人吩咐道：“保护好这几人！”

    那十几名妖化境圆满的强者，团团把陈六合几人围住了，护着他们快速后撤。

    此时此刻，陈六合等人等的表情可是精彩及了，可谓是缤纷多彩。

    有震惊，有骇然，有庆幸亦有彷徨。

    震惊的是眼前这一场混战太过激烈了一些，激烈到已经有点超出了他们的承受范围，是他们这辈子所见识过最高层次的争斗！

    庆幸的是，有倾天帮的人阻挡在前，他们应该算是已经脱离了死境困境，不用再担心被翻天会的人给当场镇杀了。

    至于彷徨嘛，也很简单。

    倾天帮的人为了保住他们几个，竟然不惜耗费如此代价去大动干戈，甚至很可能就此挑起两大势力的全面开战，这里面肯定有着巨大的目的性。

    所谓付出越大所得越大，这点道理陈六合几个还是懂得的。

    他们真不知道跟倾天帮走后，命运会是怎么样的……

    激战还在继续，金桥独战曹岳，肖沐力拼吕方与阮雄两人。

    至于其余的翻天会成员，则都是站在远处没有轻易动弹，这样的战斗他们很难参与进去，一不注意，就会死上惨重！

    再说了，倾天帮还有十多名高手没有出击呢，两边都在虎视眈眈。

    金桥和曹岳两人的实力相当，战的如火如荼，打的这片区域都快要崩碎了，十分震撼！

    这样的两位强者之战，短时间内必然是很难分出胜负的，也很难说谁强谁弱。

    而另一边就没有这么好了，肖沐以一敌二的情况下，直接就处在了下风，被打的节节败退，连反击的余力都快要没有了。

    委实是吕方和阮雄两个人的实力并不比肖沐弱，即便有差距，那也是微乎其微的。

    所以肖沐根本就不可能会是两人合力的对手！

    “轰！”一声巨响，肖沐被两人给震得倒飞了出去，嘴角有鲜血飞扬，受了轻伤。

    他身形也跟着暴退了出去，跟吕方与阮雄两人拉开了足够的安全距离，他自己也很清楚，这样的战斗，他不可能讨得倒半点便宜，只会吃了大亏！

    吕方和阮雄两人显然也没动杀心，没有乘胜追击，他们目光一转，看向了曹岳和金桥的战圈，二话不说，直接就冲了过去！

