    低情商说法：修炼太慢，连狂龙战技第一重都还没练成。

    高情商说法：实力还有很大的进步空间。

    李行舟挠挠头。

    这时间怎么总感觉不够用呢。

    又要学习炼金术，又要提升武者境界，还得练习战技。

    时间不够啊。

    他恨不得将一天24小时当48小时用。

    要是这元灵秘地试炼，能再推迟一点就好了。

    不过这是不可能的，各国定下的日期，不会更改。

    李行舟必须在试炼开始前，尽量提升实力，这才能在试炼中多得好处。

    终于，时间来到7月15日。

    灵修协会公布了一个消息。

    元灵秘地试炼即将开启。

    各国、各大势力前段时间在商讨名额分配，现在终于有了一个结果。

    华青国，获得50个名额。

    也就是说，可以安排50位选手前往元灵秘地参与试炼。

    美利加合众国，获得50个名额。

    苏埃尔国，获得38个名额。

    欧罗巴联盟，获得32个名额。

    印德尔国，获得30个名额。

    域外网所代表的势力，获得10个名额。

    这一安排，就去掉了210个名额。

    元灵秘地的总名额是300，还剩90个名额，由剩余一些国家进行分配。

    从这名额分配就可以看出，谁强，谁有话语权，谁就能多分一点。

    在以往几年，都是华青国分得最多的名额。

    不过今年美利加合众国各种扯皮，谈判，非要多拿几个名额。

    各国一看，没办法啦，就为这几个名额，至于吗？

    每年都有的试炼。

    今年就多给他几个名额吧。

    于是多给了美利加合众国几个名额，让他凑个整，达到50个。

    美利加的谈判代表一看，和华青国名额数量一样，舒服了，也就同意下来。

    有道是，大丈夫生居天地间，岂能郁郁久居人下！

    我一个大国，也曾经领导过世界的，岂能屈居于你华青之下啊。

    现在平起平坐，那还差不多。

    各国名额定下来，那就要进行选拔赛了。

    国内谁去参加试炼，不是高层决定的，也不是抽签决定，而是谁强，谁就能去。

    先报名，然后进行比赛，在所有参赛者中决出前50名。

    这50人就获得前往元灵秘地的资格。

    华青国的报名时间，是从7月15日到7月31日。

    然后8月1日开始进行选拔赛，决出前50名。

    元灵秘地试炼，则是在8月15日正式开始。

    这报名时间给了很多天，主要是为了防止有些武者在荒野区中，没收到消息，不知道报名开始的事情。

    现在这么长的报名时间，如果还能错过，那就是你的问题了。

    毕竟按照惯例，选拔赛都是安排在七月底的，有意向要参与的武者，都会根据往年经验提前做好安排。

    华青国的公告一出，灵修论坛热闹起来，很多武者、炼金术士都在热议此事。

    按照公告，战将级武者和三阶炼金术士都可以报名参加选拔赛。

    战士级武者，如果非要凑热闹，也可以报名，但不建议。

    去了也是被虐，何必呢。

    战将级武者身躯蜕变，实力有了本质的不同，不是战士能够碰瓷的。

    “元灵秘地试炼快要开始了，去年我们华青国沈云飞拿下第一，你们说，今年我们还能得第一吗？”论坛上，有人发帖讨论。

    “那肯定，我们华青国高手如云，虐死这群外国佬。”

    “听说今年王安会参加，对上其他国家的，那不是吊打。”

    “楼上两个理智一点吧，哪有年年得第一的，胜败乃是寻常事，我看今年想拿第一有点艰难，像那美利加合众国，苏埃尔国，还有欧罗巴联盟，都放出风声来，有几个超级天才将会参加试炼。”

    “对，放平心态，以往我们经常拿第一，但也不是年年都能成，轮流坐庄呗，也得给外国一点机会。”

    “反正我对华青国有信心，除了王安，吕若应该也会参赛，他的实力可是不比王安差，两大强者出战，相当于上了双保险，进了元灵秘地就是横扫。”

    一群人议论纷纷。

    李行舟所在的班群也讨论起来。

    “王安今年确认参加试炼吗？”

    “他才23岁吧，有必要这么早参加吗？”

    “我收到消息，王安他已经报名了。上年王安不参加，是为了避开沈云飞吧，毕竟有沈云飞在，就没有他发挥的空间，其实他早就想参赛了。”

    “上年看得真解气，那群外国佬也派出了几个所谓的天才，还敢嘲讽我们，结果全被沈云飞吊起来打，两三个围攻都打不过沈云飞。”

    “希望王安今年横扫，再扬我国立炼金大学之威名。”

    “王安的实力不用说，绝对的强大，其实他早就能够突破至斩将级了，只是一直压着，希望能够在元灵秘地当中得到灵宝，进行完美突破。”

    王安，正是李行舟那一届的风云人物之一。

    沈云飞、黎望舒、王安。

    这三人就是国立炼金大学的三巨头。

    沈云飞一直牢牢占据第一的位置。

    黎望舒和王安则是争夺第二。

    多数情况下，黎望舒能拿到第二名，但有时候也会失手，在一些竞赛中被王安抢过去第二的位置。

    沈云飞和黎望舒都是妖孽级的存在，王安能与他们并列，足见他的实力了。

    这次元灵秘地试炼，王安要参加，所以国立炼金大学的学生都很关注。

    ……

    欧罗巴联盟。

    占地广阔的城堡当中。

    一位英俊帅气，眸子呈现碧绿色的青年，正看着眼前的一沓资料：“这就是你说的，让我要重视的对手？我没看到有什么出奇之处。”

    “兰登少爷，你的实力自然强大，但对手也不是弱者，请允许我为你介绍一下他们的手段。”一位头发略有些银白的男子回应。

    这男子年龄约有五十岁以上，身材瘦高，穿着考究得体的西装，面容严肃，一丝不苟的样子。

    他是兰登少爷所在家族的管家，资历很深，实力强悍，在这个家族当中也算是有较高地位的人物。

    管家早就为元灵秘地试炼做了准备，搜集了不少25岁以下年轻强者的资料。

    “威胁度排名第一位，罗蒙达夫。”

