    “不知是哪位道友在此开玩笑？”李强仙君从灵宝飞船飞出来，朗声问道，“请现身一谈，有事好商量。”

    一个阴森森的声音响起：“少废话，要平安无事，交出所有仙石、神源、灵宝和宝物！”

    李强闻言，立即明白过来，原来是钱财露白了。

    他们大量收购神源，暴露出惊人的财富，已经令一些大罗仙君起了心思。

    另外，他的玄重仙宗也带了许多仙器到天砂群岛出售。

    乱仙海，秩序混乱，掠夺是等闲事，纵然是大罗仙君也不例外，许多大罗仙君就是靠掠夺成长起来的。

    “道友，我们天射山不是任人拿捏的，请不要自误。”李强仙君淡定地道，“我们仙主就在飞船内！”

    那个阴森森的声音冷哼：“狗屁的仙主，藏头露尾，分明心虚！李强，你们天射山有多少斤两当我们不知道么？赶紧交出一切，否则别怪我们痛下杀手，先把你们灭了，再去天射山把你们的老巢端了！”

    这时，另外四名大罗仙君从灵宝飞船飞出来。

    李强仙君不再废话，和同伴一起出手，试图破开八荒困神阵。

    可惜，这个大阵是十二名大罗仙君亲手加持，李强仙君等人的攻击多少有点蚍蜉撼树。

    “哈哈，李强，这回你该死心了吧？”那个阴森森的声音冷笑起来，“不怕告诉你，我们一共十四尊大罗仙君！哪怕没布下八荒困神阵，我们也吃定你们了！”

    李强仙君转身，对灵宝飞船恭敬行礼：“属下无能，无法破开八荒困神阵。恳请仙主出手。”

    钟鼎缓缓从灵宝飞船飞出来，目光注视前方滚滚黑雾。

    滚滚黑雾不仅能隔绝神识，和颠倒空间，而且虚不受力，隐藏着无穷凶险。

    正是这些滚滚黑雾将灵宝飞船从四面八方和天上地下都包围住。

    “你就是所谓的仙主？”那个阴森森的声音忍不住笑起来，“区区一个金仙，纵然你拥有道体，也不过如此！”

    钟鼎不屑理会那个阴森森的声音，他并指成剑，发出焚天剑气对着前面的滚滚黑雾一划。

    嘶——

    本来虚不受力的滚滚黑雾发出了裂帛的声音，黑雾被分开，外界的光线射了进来。

    “这是什么神通？”另一个声音震惊地叫道。

    李强仙君等人同样震惊无比，他们只见过钟鼎使用过一次这种神通，当时直接将一对灵宝战斧给毁了。

    白薇仙君不吃惊，她是满脸的崇拜。

    钟鼎仍是不屑出声，剑指挥动，眨眼间挥出几百道焚天剑气，滚滚黑雾被斩得支离破碎。

    八荒困神阵失效，钟鼎的神识蔓延开，“看见”了躲在黑雾中和黑雾外的大罗仙君。

    他剑指连点，瞬间向不同的方向发出几百道焚天剑气。

    啊——

    啊——

    啊——

    ……

    七八个痛苦的惨叫声几乎同时响起，有八尊大罗仙君被焚天剑气洞穿。

    八荒困神阵彻底解除，剩余的四名大罗仙君无不吓破了胆，使用了最大的手段逃跑。

    钟鼎没有追杀的意思，威名需要人传播。

    那八尊大罗仙君承受不住焚天剑气的火毒，惨叫两声后，开始从高空坠落。

    如今的焚天剑气可是聚集了以太阳神火为首的八种强大仙火，再加上是由钟鼎施展出来，威力提升百倍以上，纵然就仙帝被击中，也吃不了兜着走。

    坠落过程中，这些大罗仙君的仙躯焚烧起来。

    钟鼎出手，将那些大罗仙君的储物仙戒和灵宝都收了。

    李强仙君等人见状，无不后背发寒。

    举手之间，就灭了八尊大罗仙君，太可怕了，幸亏当初没有反抗。

    “继续回仙朝。”钟鼎平淡说了一句，飞回灵宝飞船。

    路程继续，钟鼎查看了那八枚储物仙戒，里面装了许多宝物。

    不过，真正让他在意的是居然有三千斤神源。

