    “先去办吧，挑出来女王立刻启动南迁的计划，我们也应该班师回朝了。”司马季想了一下又道，“扶南王宫的财宝，本王亲自过目之后便会分配，到时候你们别嫌少就行。”

    “殿下对我们真是太好了，士卒们感激不尽。”唐沈此话发自肺腑，晋朝这些世兵，可能一辈子都没机会得到这些钱，晋朝是军制是世兵制，将其家属集中管理，形成军户。由于长年战乱，最后出现专司作战的“军户”、“士家”，子承父业，甚至祖孙三代都为兵。而且年老之后也不能退役，改为从事后勤运输方面的工作。

    燕王其实很反感军户这个东西，主要是被元明的军户造成的，元朝的军户制就很坑。唯一起到的正面作用，就是因为军户不断破产，导致凄惨的蒙古军户不得不卖儿卖女，拉近了和汉族的阶级关系。

    明朝的军户坑爹程度不下于元朝，后期简直和乞丐差不多，王朝灭亡正常的要死。军户是容易废弛，国家一旦长年没有战事，军户就会因为军官奴役、掠夺军户妻女、政府加派杂差等产生逃亡，久之就会变得老弱而不能战，有的军官隐瞒逃亡或绝嗣军户不报，私占其土地。

    既然想到了这一点，司马季还要考虑如何留下驻军布防，晋朝自己的军镇布防肯定是不行的，晋朝可有八王之乱的内讧，唐朝也不能考虑，安史之乱和八王之乱性质类似。

    什么军制都会随着时间的流逝被破坏，司马季也就不再军制上想办法，因为不管是设计出来什么军制，最后都会变形。所以不如在驻防地上想办法。

    占州的驻防地司马季还是准备放在澜沧江河口，直接和扶南王国的新都遥相呼应。即是用扶南王国牵制新州，也是用新州首府和扶南国都互相威胁。至于北方则不留驻军，全部交给南夷校尉府，北方门洞大开，宁州军可以随时南下。

    分给禁军胡骑士卒财富，司马季其实损失不了什么，以晋朝普通人的生活水准来说，铜钱是他们见过的最大财富，他手指缝里面漏出来一点，都足够把这些士卒的眼睛晃得睁不开，既然如此，他自然乐得大方一下。

    以司马季在后世的眼光来看，什么珍珠玛瑙在他眼中的价值还比不上铜钱。但也不得不承认这些玩意具有很大的迷惑性。不过对山越军就不能给钱了，他们最好留在这里屯田，分田地开荒比给钱更好。

    如果现在占领的土地能流传到后世，司马季可以断定，未来的广州应该比他的那个世界更强大，未来中国的经济中心无非就是长三角、珠三角，地利真的占据了很大的因素。未来还有红河三角、澜沧江三角。

    这也就是引申出来了长久的地图炮攻击之一，帝都魔都谁才是中国第一。现在连红河平原以及澜沧江口都被占领了，以后的经济中心会更多。如果广州能影响这两个新河口，估计影响力会比魔都更大。

    至于哪个城市是第一，司马季认为谁是首都谁就是第一。而且经济中心增多，首都可以更加从容的调整政策进行平衡。以后就不会出现魔都攻击帝都吃政策，却忘记了自己在中国内部仅仅比帝都吃的少，却远远比其他城市受到的扶持大，几个河口城市估计会更加平衡一点。

    “这次就先占这些，等我下次再来，基础会更好。”正在给扶南新都画图的燕王心中还是有些遗憾的，现在他无法有足够的人口支撑，但不到十年，这种情况就会大为缓解。他下次再来，就可以把中南半岛一口吞下。

    扶南王宫之外，这几天禁军都处在忙碌当中。和在林邑的时候一样，贯彻着彻底摧毁婆罗门教影响力的任务，不论是石雕木雕都在摧毁之列，什么，又是玉雕？赶紧送到王宫来，不知道燕王是一个很热爱艺术的人么？

    当然这是表面工作，还有一个暗处做的工作就是，将扶南王国的大部分官吏处理掉。换上真心低头听话的角色。扶南王国比林邑受到的中原影响更小，所以这件事的重要性更加明显，绝对不能马虎。

    不过在处理的过程当中，司马季还是对女人网开一面。以他对战争时期女人的了解，女人是记不住仇恨的，危险性比同时代的男人要小的多。就算是危险性相同，她们又能怎么样呢？是能下煤矿还是能上战场？都不能，那就是不危险。

    “殿下，吃……”哈莫尼磕磕巴巴的端着饭菜上来，让司马季用饭，不远处的禁军护卫瞟了一眼全当做没看见，他们的目光从来没有离开过这个前扶南王的宠妾，万一盯不紧，燕王在被一个女人毒死了，我大晋的脸往哪放？

    “以后学用筷子，别学用手抓饭！”司马季看了一眼哈莫尼，面色平淡的拿起一双筷子，让对方和自己学，他已经想好了，南迁一旦开始，衣食住行扶南王国的生活必须和晋朝类似，这种和三哥学的手抓饭，必须成为历史。

    文字也必须废除，都用汉字，扶南是有文字的，毕竟已经立国二百余年了。没有文字也发展不到现在，太讨厌了，像是胡人一样多好，直接学汉字。

    “燕王自八月之前南下，历时八个月，先后击破林邑、扶南、以及属国共十九国，大小战事六十三次，全胜。生俘敌军十三万，斩杀者倍之。占领土地相当于扬州大小。此时上表设立新州，燕王的意思是，取名为占！”

    “燕王听闻洛阳粮食有淮南供应，而运河运力不足，所以愿意将此战所俘之人，押解北上，用于做修运河的劳力，这样就可以免征徭役之苦，休养生息。”

    王戎此话一出，不少朝臣纷纷议论纷纷，洛阳的粮食是从淮南调配的。实际上从东汉年间就已经开始了，随着三国后期人口开始恢复，粮食调配又开始成为了问题。虽然还不是一个大问题，但谁不愿意自己所在的地方更好呢。

    晋朝士族心目中，生活奢汰与名士风流是并行不悖的，石崇有一个庄园在河南县界金谷涧中，“去城十里，或高或下，有清泉茂林，众果竹柏、药草之属。金田十顷，羊二百口，鸡猪鹅鸭之类，莫不毕备。又有水碓、鱼池、土窟，其为娱目欢心之物备矣。”

    石崇的庄园不仅大，而且装修十分豪华，连厕所都挂着文帐，熏香熏得像个卧室，里面有十几个美丽的婢女拿着香囊服侍上厕所，并且提供衣物，客人上一次厕所就可以换一身新衣服。

    这不是石崇自己这样，而是大部分朝臣的家都是这样，只不过没有石崇这么有钱负担得起，这么一大群士族在洛阳，可以想象洛阳的粮食供应为何还要仰仗淮南了。

    一方面讲究名士风流，一方面骄奢淫逸，看似有冲突，实则一点都不矛盾，甚至两者相辅相承。各家都有奴隶，不论是所谓的自卖民还是买卖胡人，在他们眼中都不算人。

    司马季要用十几万战俘扩运河，根本就没有想象当中的卫道士出来反对，倒是有几个朝臣出来反对了，“燕王此战杀伐过重，如果能够克制心中杀意，相信俘虏的人数还会增多，那就远远不止十三万俘虏了，运河也能早日建成。”

    “是啊是啊，燕王还是不懂的有伤天和，杀戮过重了。”几个朝臣全部点头赞成，“如果稍微有一点仁慈之心，二十万俘虏不是更容易将运河修成么？”

    司马季猜到有人会抨击自己，但是没想到是这么抨击的。要是一帮儒士出来说他杀戮过多，他当然也不高兴，但好歹也佩服对方，至少算是一个好人。现在这算什么？杀戮过重没抓太多战俘，所以修运河的时间就会长，这就耽误你们享受了？

    远在扶南的司马季好歹知道抓奴隶不是好事，这帮洛阳的大臣可倒好，不但不认为这不是好事，还觉得这是天经地义的事情。

    “燕王初次领兵，诸公不要苛责。”张华出言为司马季说话道，“此战大胜，大涨我大晋的威风，所得大州之土地，老臣已经拟好了一份官员的名单。虽然当地瘴气遍布，不是什么好地方，但终归是一个新的进身之地。”

    “中书监自便就是！”一听说瘴气遍地，不少朝臣就都没有兴趣。为什么北方士族连南方都不太愿意去，最多只是在荆州、扬州的州郡呆一呆，还不是因为不适应南方的气候么，除非是一州之刺史，不然他们还真没兴趣。

    皇宫之内，贾南风打开一只盒子，两根手指捏着里面的珍珠。虽然她是皇后，可一样喜欢这些珠宝，她面前的珍珠玛瑙、玉石足足几大箱子。这都是燕王的拳拳之忠心，“青玄这么客气干什么，这让人如何是好！”话虽然这么说，嘴角的上翘却是做不了假的。