    那个时候，她想要用那种方式来还欠霍宴的那些东西。

    但是现在想想，当时她真的是自私而又愚蠢。

    为了霍宴，连家都不要了，真是疯了。

    她心里自嘲的笑，抬头，无意间看见病房门口有一片衣角一闪而过。

    路乔没放在心上。

    小虽然却忽然放开了她的衣角，一声不响的就跑了出去。

    她忙问：“遂宝，你去哪儿？”

    医院里面人多，她害怕小虽然一个人乱跑会遇到危险。

    小虽然说：“我出去上个厕所，一会就回来了，不会乱跑的，别担心。”

    路乔眉头皱的很紧。

    房间里有卫生间，小虽然没事，为什么非要跑到外面去上厕所。

    这孩子明显是有事在瞒着她。

    她抿唇，想叫他回来，但是小家伙已经快步的跑了出去。

    她只能闭了嘴。

    算了，现在孩子也长大了，肯定会有自己的秘密，做家长的是应该给他一些空间。

    暗自宽慰自己，要放宽心的路乔，并不知道小虽然其实是要去找他亲爹。

    小虽然跑出了病房就看见霍宴脚步匆匆的离开，已经走到了逃生楼梯那里，准备走楼梯下楼。

    “霍叔叔！”

    他忙出声叫住了霍宴。

    霍宴步子一停，站在原地迟疑了两三秒钟之后，才转过身来。

    “遂遂，你找爸……我有事吗？”

    他想自称是小虽然的爸爸，但是这个称呼刚出口，对上小虽然清澈的眼睛，他自惭形愧。

    他其实根本就没有资格做小虽然的父亲。

    小虽然仰头看着他，一双眼睛，黑白分明，“你是不是早就知道我妈妈生病的消息了？”

    他很聪明，也很敏感，那天霍宴的情绪不对劲，他已经觉察到了。

    今天又在路桥的病房门口，好几次都看见了他。

    稍稍一联想就猜出来了。

    孩子的眼睛太过清澈干净，像是最纯净的溪水，一眼就能望到底。

    当这一双干净澄澈的眼睛落在自己的身上的时候，会不由自主的让人说出真话。

    会生出这样的想法，那些虚假的谎言，冠冕堂皇，绝对不能够在孩子的面前说，会污染孩子纯净的心灵。

    霍宴不想骗小虽然，跟他对视了半晌，点了点头，“对。”

    小虽然问：“你担心她，对吗？”

    霍宴再次点了点头。

    小虽然捏了捏自己的小手，将自己的目的说出，“那你能不能帮我救我妈妈？”

    孩子的想法很简单，简单的甚至太过天真。

    他听大人说了，路乔现在生的是很严重的病，要找医术精湛的医生来救她。

    但是，医术精湛的医生总有许多的患者等着他去救，能够及时找到最好的医生来救路乔很难。

    他知道霍宴跟这家医院的院长家里关系很好。

    所以，他想麻烦霍宴，帮忙找一个医术特别好的医生来救他的妈妈。

    这是小虽然第一次向他提出条件，霍宴有种受宠若惊的感觉，一时不能够反应过来。

    小虽然误以为他而沉默就是拒绝的意思。

    他忙说：“你放心，我会给你报酬的。”

