    app2();

    　　富士急游乐园，只听名字就知道是一个可以观赏富士山的地方。

    　　渡边彻伸着懒腰从大巴上走下来，比起近在咫尺的游乐园，他对远处的雪山更感兴趣，也许是因为出生在被大山包围的村子的缘故。

    　　买好票，七人组走进游乐园。

    　　首先是一个法国童话小镇，创意来自动画片和绘本《卡斯波和丽莎的故事》。

    　　女生们围着一本放大版的绘本，还有绘本上和人一样大的立体动画角色看。

    　　国井修偷偷朝渡边彻打眼色，让他赶紧行动，把清野凛从一木葵身边带走。

    　　这个世界除了自己以外，还有谁不见色忘友呢？心里这样感叹着，渡边彻朝清野凛走去。

    　　“你来的正好。”清野凛正要找他，“我查了一下资料，发现这里的鬼屋有世界上最恐怖鬼屋的吉尼斯纪录。”

    　　“是打算让我和学姐一起玩吗？我听说鬼屋很容出现亲密的举动，能增进情侣之间的关系！”一木葵激动地说道。

    　　“我猜她应该不是让你和明日学姐一起玩。”渡边彻目光注视着绘本。

    　　“那是和谁玩？”

    　　“和我，还有他。”清野凛回答。

    　　“在恐慌的情绪下，一个人的下意识反应是最真实的。而我长得很帅，又很可靠，明日学姐害怕的时候，如果选择依靠我，说明性取向是男。”渡边彻解释说。

    　　清野凛补充道：“光凭这一点还不能直接下结论，但也是一个非常重要的参考。一木同学，待会儿麻烦你支开花田学姐了。如果有认识的人在，她会选择依靠熟人。”

    　　“没问题！我会尽力的！不过，”一木葵一脸疑惑地看着离她们三步远，且看都不看她们一眼的渡边彻，“渡边同学为样子说话？”

    　　“抱歉了，我女朋友独占欲很强，我被爱得一塌糊涂。”

    　　清野凛轻笑一声：“我发现你对胆小的说法很有研究嘛。”

    　　“谢谢，我一向很博学。”

    　　渡边彻走回男子队：“国井，待会儿我提议去鬼屋，我会把清野凛秘密处理掉，剩下的就看你自己了。”

    　　“鬼屋？！有你的，渡边！”国井修一脸想入非非，已经开始幻想勇敢的自己，如何保护被吓坏的一木葵了。

    　　一旁的斋藤惠介也帮他出谋划策，什么搂在怀里啦，假装自己也害怕，趁机抱一木葵的腰……

    　　把还等着被吐槽‘秘密处理掉？你这家伙要对清野凛做什么？’的渡边彻晾在一边。

    　　在五个人决定去玩鬼屋的情况下，离开法国童话小镇的七人，直奔鬼屋而去。

    　　鬼屋外型是一栋破败、阴森、诡异的医院大楼。

    　　工作人员会把游客分组，一般2人到4人，这也是为了增加恐怖感。要不然7个人一起，胆子一般的人也不会太害怕。

    　　这个环节关系到任务的顺利与否，一木葵很积极。

    　　“花田学姐，我们两个一组吧？”

    　　“好啊。”花田朝子点点头，“麻衣学姐，你也和我们一起吧。”

    　　明日麻衣淡淡地点了一下头。

    　　一木葵有些不知道该怎么办，下意识脱口而出：“我想和花田学姐两个人试试！”

    　　幸好你是女的，要不然你这样说明日麻衣会喜欢你才怪……一旁看着的渡边彻感到无语。

    　　国井修也一脸失落。

    　　一木葵话说出口之后，显然也意识到了这个问题，连忙改口道：“其实是清野同学有话对麻衣学姐说啦，哈，哈哈。”

    　　‘笨蛋，清野凛从不撒谎，你这是要献祭自己吗？！’

    　　渡边彻看过去，清野凛清丽的脸果然正为难着。

    　　他往前走了两步：“其实是人类观察部有事咨询明日学姐，所以今天才会跟过来。这件事人多说出来会很羞耻，请学姐和我们两个一起，拜托了。”

    　　明日麻衣淡淡地注视着渡边彻，整整安静了十秒，才好像高延迟游戏人物一般点了一下头。

    　　“好。”她的语气也是淡淡的。

    　　渡边彻舒了一口气，被明日麻衣淡漠的眼神注视着，总感觉一切都被她看穿了似的。

    　　“既然这样，我、清野同学、明日学姐一组，你们四个一组，这样可以吗？”

    　　“好！”国井修一脸感激地看着渡边彻，快把他当成带给人类火焰的普罗米修斯了。

    　　“赞成！”一木葵也举手应道。

    　　国井修激动地催促大家赶紧排队。

    　　一木葵提议七个人在医院鬼屋之前合影一张。

    　　“我就不用了。”渡边彻说。

    　　“毕竟家里管得好严啊~~”国井修和斋藤惠介嘲笑道。

    　　“这是爱！你们懂什么！”渡边彻恼羞成怒。

    　　“我也不用了。”清野凛拒绝道。

    　　她气质冷淡不近人情，一般人很难对她撒娇或者劝说。

    　　气质偏向空灵的明日麻衣也摇了摇头。

    　　结果只有她们四个人合影了一张，为了证明是笑着走进鬼屋的，照片里的四人笑得都很开心。

    　　在排队的时候，时不时看到有人从门里跑出来，有的是边尖叫边跑，有的女孩子出来后直接跪在地上起不来！

    　　“好刺激啊！”国井修不知激动还是害怕地挫着手。

    　　一木葵紧张地抱着花田朝子，马上轮到她们了。

    　　她们走后，过了一会儿轮到渡边彻三人。

    　　有工作人员先领着他们来到一个小房间，看了一部恐怖短片，内容是关于这个医院的背景。

    　　影片结束后，工作人员递来一个小手电。

    　　他一边拉开帘子，一边说：“请手牵着手！”

    　　“手牵着手？”渡边彻重复一边。

    　　“是的。”工作人员手指向一旁的告示牌。

    　　上面写着为了防止走丢，或者有的人太害怕，所以要求客人必须手牵着手进去。

    　　这里是肯定没有九条美姬的手下，但牵手什么的......一时间三人谁也没动。

    　　“来吧。”清野凛第一个站出来，她摊开双手。

    　　明日麻衣看了清野凛的手一眼，直接伸手握住。

    　　清野凛仔细感受了一下，只是很寻常的牵着而已，没有出现紧张、害羞或者贪恋。

    　　她正通过这一举动，评估明日麻衣的性取向时，另外一只手突然被握住。

    　　触感好像被一块温热的毛巾裹住一般，男性的手原来这么大，这么热。

    　　她睫毛微颤，故意不去看渡边彻。

    　　冒险正式展开。

    　　三人手牵着手，渡边彻拿手电筒，紧张地前进在狭窄的走廊里。

    　　四周全是医院消毒水的味道，阴风阵阵，恐怖的手术刀割开皮肤的声音若有若无。

    　　路过一间手术室时，明晃晃的灯光下一个蒙着白布的人躺在手术台上。

    　　“他的鼻孔好像是在出气，太假了。”渡边彻还没完全进入情绪，还带着评价扮鬼工作人员演技的想法。

    　　“嗯，的确简陋了一......”

    　　“哗——”

    　　清野凛话没说话，手术床上那人的手臂，从白布中突然垂落。

    　　一晃，一晃，最后禁止不动。

    　　“还、还行吧，挺有意外性的。”渡边彻承认被吓到了，但只是正常人面对突发状况的那种被吓。

    　　“啪嗒。”

    　　那条明明白白属于人的手臂，掉了。

    　　掉了。

    　　就掉在地上。

    　　手臂与肩膀的连接处，看不清楚颜色的液体缓缓流了一地。

    　　“呼，呼。”那人脸上白布还在起起伏伏。

    　　“......我们走吧。”

    　　“......嗯。”

    　　渡边彻感觉清野凛的手握得紧了一些，这给了他一点勇气，他重新稳定情绪，朝前走去。

    　　作为男人，不能慌！

    　　明日麻衣一脸淡然跟着两人往前走。

    　　路还很长，一场冒险平均时间是三十到四十分钟，除非中途走应急通道退出。

    　　之后的路上随处可见血手印，掉在电风扇上、穿白色病服的人影，消毒水的味道反倒是因为习惯慢慢闻不到了。

    　　渡边彻和清野凛的情绪已经被调动起来，虽然知道这是假的，是人建造的，但心里还是忍不住害怕。

    　　拐过一个路口，来到一个类似停尸间的走廊。

    　　放尸体的长柜有的密封，有的露出来半截，有的干脆垂落着女人的长发，或者手脚。

    　　渡边彻深吸一口气，强忍着不去看长柜里的东西。

    　　这里的甬道突然狭窄，三人只能排成一列才能往前走。

    　　拿着手电筒的渡边彻一马当先。

    　　走了一小半路程时，柜子里突然冒出肉眼可见的冷气。渡边彻和清野凛第一时间屏住呼吸，本能地以为这气体里带着死人的味道。

    　　强忍着跑起来的冲动，渡边彻稳住心态，缓缓继续朝前走。

    　　“......渡边。”

    　　渡边彻一个机灵。

    　　“我的清野部长，你要吓死我嘛！”

    　　“......刚才谢谢你。”

    　　“什么？”渡边彻一边应和，一边往前走。

    　　“......就是刚才......”

    　　“后面有人来了。”一直没开口说话的明日麻衣突然开口。

    　　清野凛一下子安静下来。

    　　渡边彻眼睛直视前方，头也不回地问：“是其他游客吗？”

    　　“他好像有困难。”

    　　渡边彻真佩服这位明日麻衣学姐，在这环境下语气依然古波不惊。

    　　“困难？”

    　　“嗯，你看。”

    　　渡边彻缓缓回头。

    　　在一排排冒着冷气陈列尸体的柜子中，靠着地面的一格，有个人好像被卡住似的正往外爬。

    　　“嘶——”

    　　“......怎么了？”清野凛看着渡边彻的脸，语气僵硬地问道。

    　　“......我们还是继续朝前走吧。”

    　　“......嗯。”清野凛没有选择继续问下去。

    　　三人走了没几步，身后传来很明显的爬动声，好像什么东西已经钻了出来。

    　　三分钟后。

    　　“......渡、渡边同学，好像走了。”

    　　“......好像是。”

    　　“你们在说刚才那个人吗？”明日麻衣微微歪着头，“一直在后面哦，想拉我的脚踝。”

    　　“......”

    　　清野凛一下子搂住渡边彻手臂，架着他，强迫式地让他往前走。

    　　渡边彻没有跑，但脚步飞快。

    　　他一直以为鬼屋没什么。

    　　在乡下一个人摸黑进过山，也和村里的小朋友在坟头玩过试胆大会。

    　　当老实说，他现在非常后悔。

    　　仔细想想，在村子里不怕的原因，完全是因为出生在那里，一草一木都很熟悉。而那些不能带来任何恐怖氛围的坟头，埋的不是隔壁家先人，就是自己家的。

    　　至于鬼片，除了供宅男使用型都市传说系列，他好像没看过其他鬼故事。

    　　三十分钟后，提示快到出口处，两人正松了一口气时，头顶突然掉下来一个铁笼子，一下把三人罩住。

    　　哐当的声音震耳欲聋，安静下来后，是风吹过干尸喉咙的呜咽声。

    　　“呜~呜~”

    　　有东西在逼近！

    　　天花板上，一个脸色惨白的僵尸正缓缓飘过来。

    　　清野凛一下子把脸埋在渡边彻怀里，渡边彻咽着口水紧张地望着这个僵尸。

    　　僵尸到了笼子前，像羽毛一样缓缓落下，被挖掉双眼的空洞凝视三人。

    　　渡边彻下意识搂住清野凛的腰，温热颤抖的肉体让他略感心安。

    　　“嗯？”明日麻衣微微歪着头，对着僵尸发出淡淡地疑问。

    　　“呀——”

    　　僵尸突然发出恐怖的惨叫声，如被吸进黑洞一般，飞快地被倒扯回走廊深处。

    　　四周安静下来。

    　　随后，又是哐当一声巨响，铁笼子一下子又升了上去，消失在黑暗中。

    　　“......我们，出去吧。”

    　　“......嗯。”

    　　三分钟后，三人与另外四人集合。

    　　国井修一脸兴奋，似乎牵到了一木葵的手。

    　　花田朝子正安慰吓到自闭了的一木葵。

    　　渡边彻恍如隔世般望着清野凛：“清野同学。”

    　　“......嗯，咳，什么事。”阳光下清野凛脸如白玉。

    　　“你收集到情报了吗？”

    　　“......”

    　　“我倒是收集了一点。”

    　　“结果呢？”清野凛有些惊喜地看着渡边彻。

    　　“你至少是喜欢男人的。”

    　　清野凛脸上一冷，狠狠地挖了渡边彻一眼，却没有走开，依然待在他身边。

    　　“你们不是有事要问我吗？”从头到尾表情没变过的明日麻衣问两人。

    　　清野凛给了渡边彻一个眼神。

    　　就算你让我上，我也不知道该说什么啊......渡边彻想了想，手里比划了一个动作。

    　　“那个，明日学姐，看起来像笛子但又不是笛子的乐器，学名叫什么？”

    　　“嗯？”

    　　明日麻衣微微歪着头，就想刚才对着僵尸一样，对渡边彻发出淡淡地疑问。

    　　

