
            

                    ：[]
                ！！

            
                远处，黑袍老者神色非常的难看。

    被一位晚辈给打的没有还手之力

    不得不说，杨叶的实力真的让他震撼了。此时此刻，他有点明白赢家等世家为何会出动那么多强者来追杀杨叶了。

    这家伙不是一个简单人物啊！

    沉默一瞬，黑袍老者看向杨叶，“我低估你了！”

    杨叶轻笑了笑，“没事，我不介意的。老爷子，我没想过与你们秘宗为敌，既然你们秘宗不欢迎我，我杨叶也不是那种没脸皮的人，我这就走！”

    说完，他转身就走。

    而这时，黑袍老者突然道：“小友，老夫之前言语多有得罪，还望小友别往心里去。恩，我秘宗是非常欢迎小友的。”

    闻言，杨叶停下了脚步，他转身看向黑袍老者，笑道：“前辈说的哪里话？我是那种小气的人吗？不，知道我杨叶的人都知道，我杨叶是非常大度的！”

    黑袍老者嘴角微抽，大度？他真没看出来！

    这时，杨叶又道：“本来我想走的，但是，既然秘宗这么欢迎我，如果我现在走，那岂不是太不给秘宗面子了？所以，我不能走，我得留下来！”

    黑袍老者与云浅已经忍不住想打人了！

    就这样，杨叶留下来了。

    跟着黑袍老者与云浅，杨叶来到了之前那座山的山脚下。

    “其实，这里不算是秘宗。”黑袍老者突然道。

    杨叶道：“只是秘宗的外围？”

    黑袍老者点了点头，“走吧，我们上去！”

    语落，他整个人突然腾空而起，朝着山顶飞去。杨叶与云浅紧随其后。

    很快，三人来到了山顶，当来到山顶后，杨叶有些惊讶了。山顶之上，是一座座豪华的宫殿，而且数量还不少，最主要的是每一座都非常的大。

    “这里也只是秘宗的外围？”杨叶看向黑袍老者，问。

    黑袍老者点了点头，“这是外门弟子所在的地方，走吧，我带你去见我秘宗宗主。”

    说完，他身形一动，消失在了远处。

    杨叶与云浅立即跟了上去。

    很快，在黑袍老者的带领下，三人来到了一处传送台，在进入传送阵后，三人出现在了一处山谷之中。

    山谷不是很大，四周环山，在远处那山谷最深沉，有一座宫殿，宫殿也不大，但是却有一股沧桑感。

    与此同时，杨叶还感受到了许多道隐晦的气息，这些气息，很强大！

    这秘宗不一般啊！

    杨叶扫了一眼四周，心中多了一丝戒备。

    很快，三人进入了那座大殿，大殿中，空无一人。

    “稍等，宗主马上出来！”黑袍老者道。

    杨叶点了点头，他扫了一眼四周，大殿不是很大，但是四周却绘着奇异的符文。

    阵法！

    这个大殿布有阵法！

    就在这时，一名中年男子突然出现在了大殿之中。

    见到这名中年男子，杨叶神色无比凝重了起来。真境六段强者！而这中年男子虽然与那杨项都是真境六段，但是，对方的气息比那杨项要强大的多！

    来人正是秘宗宗主苏幕！

    苏幕目光落在了杨叶身上，许久后，他微微点头，“不错！”

    不错！

    听到苏幕的话，黑袍老者脸色微微一变。这个评价，那可是很高啊！要知道，眼前这位宗主，曾经也是天之骄子，其目光是非常高的，别说外面，就是这秘宗的一些超级天才都难以入他的眼！

    然而现在，他却对杨叶说不错！

    不过这也正常，如果连杨叶都不入他的眼，那也就太不正常了。

    这时，苏幕右手突然一招，杨叶手中的那柄木剑顿时飞到了他的面前。看着面前的木剑，苏幕眼中闪过一抹复杂之色，“你可知这木剑来历？”

    杨叶摇了摇头。

    苏幕道：“其实，它的来历，我也不清楚。我只知道，它是从天上掉下来的！”

    “天上掉下来的？”杨叶不解。

    苏幕微微点头，“根另外一物一起掉下来的。”

    “还有一物？”杨叶问，“是什么？”

    苏幕沉默片刻，然后道：“一颗头颅！”

    “一颗头颅！”

    杨叶眉头皱了起来，“能不能详细说说？”

    苏幕遮点了点头，“很多年前，有一物自天上坠落而下，这一物，正是这颗头颅与这柄剑，这柄剑刚好插在那颗头颅之上。一开始，我秘宗前辈以为那颗头颅是死物，其实不然，它是活的！”

    活的！

    杨叶道：“什么意思？”

    苏幕遮微微摇头，“这柄剑，镇压着那颗头颅。一开始，它还能镇压。但是，到了最后，那颗头颅越来越强，而它则越来越弱，因为它在与那颗头颅较量时，被那颗头颅反封印”

    “被反封印？”

    杨叶错愕道：“也就是说，它本体都干不过那颗头颅？”

    苏幕遮道：“你要明白一点，它只是一柄剑，在强，如果没有人使用，它的强，也是有限度的。而且，那颗头颅，绝不是一般人，因为当初的真就六段强者，在它面前几乎都无还手之力，而它还是被镇压的时候！”

    说到这，他顿了顿，然后又道：“我秘宗，一开始是不想管这剑与那颗头颅的，但是最后，不管都不行。因为大世界有人传话下来，让我秘宗帮忙此剑镇压那颗头颅！”

    “他们自己为何不下来？”杨叶问。

    “下不来！”

    苏幕道：“古老修行者之中，也有强与弱，而当初，最强的那一批古老修行者不知什么原因，在银河系三个宇宙之间，布下了强大的结界。我们下不去小千宇宙，而他们也下不来中千宇宙。当然，不是所有人都下不来，比如当初最强的那一劈古老修行者应该是可以下来的！”

    杨叶点了点头，道袍老者应该就是当初最强的那一批，因为他下来过，而且还是以分身至于小七她们，可能是因为鸿蒙塔的缘故。

    这时，苏幕又道：“上面让我们配合此剑镇压那颗头颅，自然是有好处的，这个好处就是，每隔五年，他们都会用一种特殊的方式降下一些强大功法与玄技。”

    说到这，他看向杨叶，“我秘宗之所以如此强大，这算是最主要的原因！然而，最后我们却发现，那颗头颅之强，完全超出了我们的想象。加上此剑又被反封印，那一次，若不是我秘宗宗主与当初的武家家主武牧私教甚好，请来他相助，我秘宗可能已经从世上消失！”

    武牧!

    杨叶没有想到，这武牧竟然来过秘宗，而且还出手帮忙。不过也是，这柄剑在武家，肯定是跟武家有关系的。

    这时，苏幕继续道：“然而，即使是天纵奇才武牧也无法击杀那颗头颅。最后，武牧只能联合我秘宗强者将其封印，并且将此剑带走，希望能够为其寻找到一位强大的剑修，让对方帮其解封。”

    杨叶沉声道：“以我现在的力量，还无法为它解封！”

    这木剑，需要吸收强大的剑意，才能够解封，而现在他的剑意，还不够！

    苏幕点了点头，“看得出来！”

    杨叶满脸黑线，这丫的不会说话啊！

    这时，苏幕又道：“不过，它既然能够选择跟着你，你必定是有过人之处。”

    过人之处？

    杨叶摇了摇头，如果没有鸿蒙塔与小白，这剑肯定是不会跟着他的！

    “对了。”

    杨叶突然道：“你们为何不把那颗头颅弄走？何必要将他留在秘宗？”

    苏幕苦笑了笑，“弄走也没有任何意义，我秘宗助此剑封印他，他对我秘宗的恨，是你无法想象的。一旦他脱困，他第一个要灭的，就是我秘宗！”

    “也是！”

    杨叶点了点头，这本来不管秘宗的事，但秘宗为了得到好处，帮这木剑封印人家，别说那颗头颅了，换做任何人肯定都是心存怨恨的。

    这时，苏幕道：“时隔多年，当初武牧留下的封印已经越来越松动，在过不久，那封印就会彻底消失。所以，我让云浅这丫头出去寻这木剑回来。这一次，我们没的选择，木剑也没有选择，只能与那物拼死一博！”

    杨叶看了一眼苏幕，老实说，他现在是想开溜的。秘宗跟那什么头颅之间的事，他是不想参与的。从天上掉下来的东西，不用说，那绝对是不是个什么简单东西！

    “其实，当年有一人是可以杀死那颗头颅的！”

    苏幕突然轻声道：“可惜，对方不出手！”

    “谁？”杨叶问。

    苏幕道：“一位剑修，一位强大的剑修。”

    一位剑修？

    杨叶愣了楞，很快，他想到了一个人！

    ps：韩国要布萨德了。我准备去韩国一趟，家伙我都已经准备好了。如果五一没有爆发，那肯定是我成功了。如果失败了然后，到时候，我们新闻联播见。           
            