    苏伦看着蕾娜还愣在哪里，也知道自己指代不明，便觉得有必要解释一句：“快脱衣服，一件不留。衣物、装备、储物戒...全部脱掉！这药粉燃烧的气味只能干扰怪物一分钟的嗅觉感知。”

    脱衣服？

    蕾娜前一秒还有些错愕，可下一秒，聪明的她自然想到了苏伦此举的目的。

    其实之前逃跑的时候，助教罗莎就已经猜到了这个问题，那就是这些黑狗怪可能是依靠嗅觉定位“猎物”。

    但那些怪物一露面就疯狂追击，根本没有给她喘息的机会。

    而且她们也做过尝试，即便是最高级的“消味药水”也根本没有任何作用，这让她们怀疑了自己的判断有误。

    听着“脱衣服”的话，她自然不难猜到，苏伦想的也是同样的法子。

    原本没抱希望，但她震惊的是，苏伦的方法居然真的干扰了怪物的感知能力？！

    算算时间，那些畸变怪物应该已经穿透了碎石，现在却没有任何一头怪物扑入这烟雾中攻击自己，显然是那烟雾真的起效了！

    .......

    苏伦说完，也根本没有留在原地的意思。

    他快速从储物戒指中拿出了一瓶消味药水和一件自己的衣服放在地上，然后转身就跑到了甬道的尽头躲了起来。

    倒不是他绅士，回避蕾娜换衣服，而是他使用前也不确定药粉是否对那些黑狗百分百有用；也不确定吸引那怪物的味道是身外之物，还是蕾娜身体本身的味道。

    所以也只能先试一试。

    如果吸引怪物的是外物，苏伦不确定是她身上哪一件，也没时间一一尝试，所以只能叫她全部脱掉。

    如果是身体本身的味道，药粉燃烧结束的时候，就是那个蕾娜的死期。

    跑远一点，免得被波及。

    现在看来，药粉效果比预期的更好。

    不仅是蕾娜震惊，即便是苏伦，也对这药粉燃烧的刺鼻烟雾真的成功干扰黑狗嗅觉的事实感到惊异。

    这燃烧的发烟药粉还是之前他从那个神秘药剂师那里交易来的【畸变怪物厌恶剂】。

    原本苏伦只以为是自己孤陋寡闻，没听说过这种奇效的药物。

    可现在收割那个杰克的记忆碎片，获得了大量药剂学知识之后，他这才发现，连黑塔学院也没有这种特殊药物的记录。

    那么这就只有两种可能，要么是他获得的记忆正好缺失了这一部分；要么就是这药粉本就非常高端，以至于黑塔学院都没有！

    苏伦觉得第二种可能性更大。

    否则之前女助教罗莎应该也想到了这个法子，她身上带的高级药剂肯定不少，如果有这种【畸变怪物厌恶剂】，也不至于被追的这么险象环生。

    这也让苏伦越发对那神秘药剂师的来历的好奇了。

    .......

    苏伦走得毫不脱离带水，现在就换蕾娜难以抉择了。

    衣服全部脱光？

    虽然知道这是目前能自救的唯一方法，可她心中还是有一些芥蒂。

    长这么大，她还从没有在陌生环境中换过衣服。何况，还是一个陌生男人催促着。

    但时间只有一分钟，根本没给她任何犹豫的余地。

    蕾娜也是果断之极，只愣了一秒后，她便银牙一咬，直接就摘下了夜视仪和防毒面具。然后毫不犹豫地拉开了战斗服在胸口处的隐藏的拉链，“刺啦”拉到了小腹之下，让胸前大片白花花的肌肤暴露在了空气中。

    猫女的天赋让她拥有了液体一般的娇柔身段，她快速脱掉了袖子，然后又是连体的塑身裤...像是蛇蜕皮一样，快速将整件战斗服都脱了下来。雪白而绝美的胴体，转眼就这么毫无遮拦地暴露在了空气中。

    再然后，贴身的运动背心，无痕底裤，首饰，发卡，储物戒...直至一干二净。

    蕾娜把自己身上一切可以脱掉的东西都脱下了，然后将那瓶“消味药水”倒在了自己身上，又快速将那件宽大的衣服罩在了不着寸缕的身体上。

    终于不是光溜溜地暴露在空气中，那股羞耻感也瞬间消散。

    因为【猫女】天赋的的原因，她的夜视能力并不差。

    即便是不刻意去看，她的余光依旧能瞥见隧道尽头，那个人影还并未离去。她不觉脸颊微烫，羞涩从脸蛋漫延至修长的脖颈，一片粉红。

    头一扭，便假装看不见了。

    .......

    苏伦看着蕾娜如此果断地脱衣换衣，心里赞叹了一句：“聪明的选择！”

    如果这女人还扭扭捏捏，他会毫不犹豫地转身离开，任她自生自灭。

    分不清局势的蠢货，根本不配他出手相救，那样只能连带害了自己。

    看着蕾娜果断脱下衣服，苏伦这才没转头离开。

    他拿着符文火枪，警戒在了隧道口，目光紧盯着烟雾中的那婀娜人影。

    倒也不是他故意看人家妹子换衣服，而是在观察那些畸变怪。

    脱了战斗服，也就意味着蕾娜几乎没有任何防御力。毕竟他是想救人，万一她来不及换衣服，自己还能开枪帮忙阻扰一下。

    不过，就是这一看，目光也顺带把那一抹春色尽收眼底。

    “黑色头发？倒是少见...”

    苏伦目力很强，几乎看得一清二楚。

    之前有了防毒面具和夜视仪遮挡，他并不知道蕾娜究竟长什么样，只知道模样应该不差。

    现在一看，比预料中更漂亮，甚至可以称得上让人惊艳。

    她有着一头漂亮的黑色顺直长发，黑色瞳孔中熠熠着漂亮的金色光芒。身材也好的无可挑剔，哪怕是没了液态皮衣的收缩塑形，胸臀依旧挺翘，浑身上下都散发着那种专属少女的清纯气息...

    胸前的傲然盈盈可握，腰肢细嫩，更衬托了臀腿的傲人比例...

    白瓷般的肌肤细腻润滑，在黑暗中微弱的火光中熠熠生辉，给人感觉仿佛更似一尊温润玉雕。燃烧药粉的烟雾萦绕在她凹凸有致的娇躯上，更添了几分朦胧的美意，入目一片绸缎般的丝滑感。

    苏伦看着微微挑眉，看着蕾娜刻意流转身子遮掩的小动作，心中轻笑一声：“呵，原来是看到我了啊...”

    即便被人发现，他也没收敛眼神，从始至终表情都很平静。

    因为他的目光重点，始终落注视的是这四通八达的甬道，而不是什么换衣服的少女。他脸上的凝重并未有半点消散，反而随着烟雾消散，眉头越皱越紧。

    毕竟，看上去那【畸变怪厌恶剂】成功干扰了那些黑狗的嗅觉，可不代表燃烧的烟雾消失后，那些黑狗不会再追来。

    何况，危机源头从始至终都不仅仅是这些黑狗...

    ......

    显然，蕾娜也意识到这点。

    她快速换上了苏伦的衣服，然后把自己所有的东西都留在在原地，逃离了换装的地方。

    但她没立刻靠近苏伦，而是相隔了一个安全距离的岔路口停了下来。真要一会怪物还冲她追来，她也好再逃。

    不过，大概也没机会逃了。

    没有战斗服，没有任何装备，一旦这个尝试失败，她几乎是死路一条。

    .......

    一分钟后，药粉燃烧的黄烟散尽。

    甬道尽头，已经汇聚了十多头狰狞的液态黑狗。它们之前像是似乎迷路了，原地打转。身上的腐蚀液体挥发，把甬道都腐蚀得坑坑洼洼。

    可烟雾刚一消散，它们就仿佛发现了什么味道，兴奋地朝着蕾娜换下的衣服对堆汹涌地扑了过去。十多头黑狗撕扭在一起，最后融合成了一团黑乎乎的巨大怪物，将整个甬道都堵得死死的。

    幸运的是，它们并没有任何朝远处蕾娜扑去的打算。

    看到这一幕，苏伦也终于松了一口气，“总算是赌对了，气味源头是外物。没浪费一支十万里索的高价药剂。”

    而作为被救的蕾娜，这位少女脸上也露出劫后余生的喜色，如释重负。

    而这时候，她才把目光落向了那个在危急时刻救了她一命的男人，神色略微有些复杂。

    她觉得自己应该主动说感谢的，可脑子里似乎想到了什么，脸颊一红。

    苏伦看着蕾娜，也猜到了估计一个少女当着一个陌生男人光着身子，心里有芥蒂。

    但他又不是保姆，也不是追求者，没必要去照顾她的少女心。

    他摆了摆手，示意跟着，轻喝一声：“跟我走！”

    说着，苏伦自己就率先朝着黝黑的甬道深处走了去，没有任何回头等她的意思。

    态度很明显，你爱来不来。

    远处的蕾娜看着苏伦就这么冷冷地离开了，俏脸上浮现了一抹诧异。

    但这冷漠的态度，反而也让那股莫名的尴尬气氛变得没那么尴尬了。

    四周的黑暗像是怪物一样吞噬着一切，这让没了装备的蕾娜很没安全感。她想了想，也光着脚丫跟着，一路小跑着追了上去。

    ......

    两人一前一后地走着，苏伦也没有迁就她的意思，走的速度很快。

    风吹过单薄的衬衣，让蕾娜觉得身体凉飕飕的，一瞬娇羞。她想要说些什么，可看着眼前冷漠的背影，又咽了下去。

    终于，走了好长一段后，蕾娜打破了这尴尬的气氛，开口道：“苏伦先生，谢谢你救了我。”

    “嗯。”

    苏伦表现得依旧很冷淡。

    他不想和这位扯上太多的关系，毕竟，说不定还是原主的旧识。

    但他确有些好奇一些事，想想，便开口道：“你怎么知道我的名字的？”

    蕾娜怯生生地回应道：“千条小姨给我说的。她说说你枪法很好，处事冷静，万一遇到危险，说我可以寻求你的照拂。”

    顿了顿，她又解释了一句：“之前觉得没必要，就没说...”

    苏伦面无表情地听着，并不在意那些细节，又问道：“千条姐是你亲小姨？”

    蕾娜点点头：“嗯。”

    “...”

    满足了好奇心后，苏伦便没再开口。

    其他的，也大概能猜到。

    简短的对话之后，两人再次陷入了沉默。

    黝黑的通道中，只有细碎的脚步声和呼吸声，略觉渗人。

