
薄初弱弱的出声，“其实我真的胸无大志，吃好喝好就可以了。”

“这会儿不想着追我了？”温予宁定定的看她好一会儿，才叹气，“照这样下去，我对你的吸引力不会也像你的决心那样衰竭吧？”

“……也不是，”她嘴角抽了抽，说“你光环太强大，我就算努力也无济于事。”

“毕业以后想做什么？”

薄初的脸色古怪了一瞬，问他，“你真想知道？”

温予宁点头，“不方便说？”

“上任CEO，养你，”她微抬着下巴，格外自信。

“你…”温予宁怔了怔，哑然失笑，“想法很好，但你要学的东西很多，不然难以服众，而且，我很难养的。”

他语气微顿，随即笑着鼓励她，“宝贝，加油。”

薄初，“……”

莫名的，我觉得自己被看不起了。

……

后来薄初把温予宁那句话转播给深谙男人心思的辛童。

然后辛童像看史前生物一样看她足足半个小时。

约莫是没有见过如此盲目自信的女孩子，辛童表示自己有必要好好拯救她岌岌可危的世界观，打破她的妄想。

温暖舒适的咖啡厅内，数名光鲜亮丽的名媛千金各自端着咖啡，优雅端庄，面上笑的灿烂明媚，举手投足尽显高傲。

侍应生聚集在吧台前，不时的拿怪异的眼神看她们。

“你要说你男朋友是他那种，”辛童不着痕迹的指了指擦拭餐盘的男侍应生，嘲讽薄初，“拜托你认清现实，公司总裁是你想包就能包的？”

薄初抿了口略带苦涩口感的黑咖啡，皱起眉，“你觉得我没钱？”

“人家是自身值钱，”辛童白她一眼，咕咚咕咚，面不改色的把黑咖啡喝完，而后招手让方才被她提及的男生过来，扬声道，“再来一杯，加份芒果慕斯。”

男生气质干净阳光，笑起来秀气好看，闻言，他拿笔记下辛童的话，而后说，“请稍等。”

“啧，小奶狗，真可爱啊，”辛童眼睛放光，恨不能立马拉着小奶狗谈一场风花雪月。

薄初抬手松了松围巾，轻嗤，“有点出息，你当肖川不存在？”

“谢谢你提醒我，”辛童瞬间萎靡，像是霜打的茄子，有气无力的抬眼，“我妈说有时间带肖川回家见他，合适的话尽快定下来。”

“阿姨可能是急了，”薄初眯起眼睛，看向窗外冷清寥落的街道，呼出的白色雾气消散在冰冷的空气中，模糊了视线。

辛童撑着下巴，万分惆怅，“怪我大意，肖川看似单纯，实际上就是吃人不吐骨头的心机boy，让我妈对他满意的不得了。”

说完，她瞥了眼旁边有说有笑的几位千金大小姐，低声吐槽，“下午茶吃了一个小时了，还要不要逛街？”

“薄九，”一道柔柔的女音由远及近。

薄初偏头看过去，对上女人苍白清秀的瓜子脸，穿着厚实的毛绒外套，怀里还抱着暖宝宝。

“有事？”薄初淡淡出声，将视线收回。

林纤，名媛交流群群主，因为身子骨天生羸弱，很少出门，连学业都是自学完成，家长口中坚强聪颖的女孩。

之前交集不多，群里也不怎么说话，薄初还真没明白她主动靠近的目的。

“介意我和你们一起坐吗？”林纤温柔的笑笑，水灵灵的杏眼看着人的时候，很难拒绝。

薄初偏过头，不看她，“不介意。”

“薄九，你是不是快要毕业了？”

三人相顾无言片刻后，林纤主动挑起话题。

薄初随意的点头，“还有一年多。”

“有没有男朋友？”她紧接着问。

“……”

薄初搅拌咖啡的动作微顿，眼中闪过一丝狐疑。

她不会是想做媒给人牵线吧？

想及此，薄初语调微沉，反问，“林小姐问这个做什么？”

“太见外了，我比你大两岁，你叫我纤纤姐就好。”

林纤主动靠近，细长的手指握住她的，“就是问问，聊天而已，别紧张。”

辛童瞧着薄初如临大敌的模样，噗嗤笑出了声，惹来她冷冷一瞥。

“听说林小姐要订婚？”辛童笑眯眯的说，给自己好姐妹解围，“不知道哪家少爷这么有福气，能得到林家小姐的青睐。”

然而，林纤好像并不太高兴。

她眼底的阴霾显而易见，唇角的笑也淡了。

“利益关系，哪来的青睐？”林纤微微抿唇，声音低落，“他和我们家有合作，长远利益很可观。”

就算长的一表人才，住不进她心里，那也是座不见天日的囚牢。

辛童与薄初对视一眼，从对方眼底皆看到了不可置信。

毕竟圈子里盛传林纤颇得宠爱，提起她，父母兄弟都是心疼的不行。

怎么会为一纸利益，将疼了二十多年的女儿推入火坑？

“不可置信是吧，”她嘲讽的笑笑，“我也不敢相信，都是假的，我不过是他们为了稳固地位的工具。”

她深呼吸，复又笑着问薄初，“谈男朋友没有？”

“嗯，”薄初不置可否的点点头，在她诧异的目光中，补充道，“不是京城的。”

“异地恋啊，”林纤笑笑，“坚持下去很不容易的，不过你父母怎么看？”

“随我，”薄初老老实实的答道，“他们不插手。”

“哎，薄九你男朋友是哪里的呀，圈子里有头有脸的男人我知道的不少，你说出来，说不定我认识呢。”

话音刚落，就见方才还围在一起聊珠宝首饰的女人中站起来一位。

娇俏可爱的微卷短发，妆容精致，腰间的小熊挎包至少六位数起步。

薄初的眼神从她的白色过膝袜移开，说，“你不认识。”

“哎，你别不信啊，说不定我真的认识呢，”杨琪笑盈盈的说，半点不觉得打探别人男朋友的尴尬，还继续追着说，“就说距离最近的江城，你们知道温家吗？”

“温家？知道啊，听说温家大少是个风度翩翩的儒雅君子，眼光毒辣，在商场上披荆斩棘，还登了财经杂志呢。”

“我也看过，不过他很少露面，照片都没有流出来几张。”

“杨琪你不会认识他吧？”

“听说他从来没有过绯闻，身边也没有女人，不知道是真是假，该不会身体有什么疾病吧？”

渐渐的，她们讨论的话题越来越歪。

温予宁真正的女朋友薄初面无表情的品尝着香浓醇厚的咖啡，一脸淡漠，藏的滴水不漏。

辛童脸色古怪的瞄了眼杨琪，问，“你真认识他？”

“我还能骗你们不成，”杨琪得意的笑，“我哥跟他是朋友。”

薄初从脑海里使劲扒拉着杨琪的哥哥是哪一位。

辛童好像和她提起过。

杨琪是原家的旁系，才到京城发展没几年，打着原家的名头行事非常高调。

也就是说原亦铭家的？

那倒算是认识。

“他这个人吧，表面待谁都温和有礼，实际上心里冷的很，看的很清，很少有人走进他的世界。”

杨琪继续说着。

其实她心底有几分心虚。

她跟温予宁也只不过是一面之缘，她跟着她爸去吃饭，然后偶遇原亦铭，以及他的朋友温予宁。

谁知道她爸一反常态，硬是蹭了顿饭，饭间她也了解了温予宁的身份，知道温家在江城是个什么样的存在，如果可以，她多想近水楼台先得月，通过原亦铭去接近温予宁，发展一段恋情。

然而，太难了。

温予宁的心比冰还冷，不喜欢的人从来不留面子。

“你能跟他认识已经很厉害了。”

旁边几个人装模作样的吹捧着，把杨琪夸上了天。

薄初撑着下巴，百无聊赖的看着窗外的风景。

而后就看到一辆红色法拉利哧的停在咖啡店门口，从车里走出来一位笑容风流的男人。

他走到侧面打开门，揽着身材凹｜凸有致的女人朝咖啡厅走过来。

薄初打量了下，发现那人正是原亦铭。

梳个大背头，黑风衣，她险些没认出来。

不过他那贱贱的笑是标志。

门后的风铃泠泠作响，外面的冷空气乍一进来，薄初桌子下面的腿就感觉到了，她不由将腿侧向里面。

“这么巧？”

原亦铭正笑眯眯的对女伴说着什么，抬眼便见到了面无表情的薄初，诧异了下，“你什么时候回来的？”

“前些天，”薄初颔首，语气淡淡的。

原亦铭啧了声，“难怪予宁心情不好，原来是女朋友不在身边，活该。”

薄初，“……”

她侧头去看杨琪的反应。

果不其然，女孩的表情已经扭曲了，却还要保持着优雅。

只是，出口的语气却泄露了心思。

“亦铭哥，你说薄九的男朋友是谁？”

原亦铭拧着眉看向说话的方向，“你怎么在这？”

这时，他才倏然发现，咖啡厅为数不多的客人全都是女人，且都是熟面孔。

“聚会，”薄初凉凉的说道。

原亦铭揽着女伴转身要走，“既然如此我就不打扰了。”

至于杨琪这个名义上的不知道表了多少距离的妹妹，他可不想应付。

娇滴滴又任性的千金小姐，他不喜欢。

这么一想，果不其然兄弟的女人最对他胃口。

杨琪跺着脚，恨恨的瞪着门口的方向，直到法拉利嗖的消失在街道外，她还是愤愤不平又嫉恨的模样。

“这…”其中一个女孩犹豫不决的问，“薄九的男朋友是……温予宁？”

他们的圈子就那么大，原亦铭和温予宁交好的消息大家都知道，从他嘴里脱口而出的“予宁”还能有谁？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177599"  chapterid="60744270"  chaptername="第一百零八章  活该">加入书签</a>
</div>
