    “你若是没有这个实力，你会受到很多人的质疑，人们的疑惑猜测，极有可能将你打倒。”

    邓宏伟没有说的一件事就是，这对于他来说，也是一个极大的冲击。

    他有不少的学生，但是让他起了收徒的念头的，就只有苏瑾安一个人。

    苏瑾安要是没有那个能力的话，那么，他想要举办那么盛大的拜师礼，将来就会成为别人攻击他的利器。

    苏瑾安还是一个十几岁的孩子，他需要让他明白，成为自己弟子的好处和坏处。

    但并不想在这个时候，给苏瑾安施加太多的压力。

    “你准备好，迎接这个挑战了吗？”

    邓宏伟目光温和，眼中带着一丝鼓励，希望苏瑾安勇敢的说出自己的想法。

    “我会拼尽全力的。”

    苏瑾安没有把话说得太满，这件事本身就是自己占了时姐姐的便宜。

    因为时姐姐是死神，这一些对她来说，根本就没有任何的作用。

    所以时姐姐希望自己能够借着这个机会，好好地学习音乐，成全他的梦想。

    自己不想给他们开空头支票欺骗他们，但是自己一定会努力的！！

    “好。”

    邓宏伟并没有因为苏瑾安说的话不够自信而生气，一个有能力的天才，往往比一般的人更加需要懂得什么叫做谦逊。

    不然的话，他们很容易被一些赞美的话，外界的吹捧弄得不知道天高地厚，迷失了自己。

    “今天我也没有准备什么，以后你放假的时候，我会来教导你的。”

    邓宏伟知道苏瑾安还是一个学生，目前最重要的还是读书，所以只能等苏瑾安放假的时候才能教导他。

    “我今天就先回去了，下次见。”

    今天本来就只是来看看，苏凯口中赞不绝口的天才是什么样的。

    其实他一开始并没有抱什么期望，毕竟苏瑾安是苏凯的儿子，作为父亲，在他的眼中，自己的孩子自然是千好万好。

    他不过是因为和苏凯的长辈有些交情，今天不过就是走一个过场而已，心里对苏凯说的事情，可是一点也没有放在心上。

    没想到，自己这一次弄错了。

    好在自己并没有拒绝苏凯的邀请，不然的话，错过了这样的天才，他以后要是知道了，肯定会气坏的。

    “我送你。”

    苏凯刚刚并没有搭话，毕竟这是苏瑾安自己的事情，苏瑾安自己可以做主。

    他希望自己的儿子所做的每一个决定，都是发自内心，都是他打从心里希望的。

    若是苏瑾安不喜欢，他绝对不会强迫苏瑾安。

    好在现在的结果，大家都皆大欢喜。

    等苏凯送邓宏伟离开之后，苏瑾安喊上顾惜时一起回房间，有些不解的问顾惜时为什么要让自己答应拜师父为师。

    “瑾安，你在这一方面有天赋，你需要一个很好的老师来教导你，假以时日，你一定可以成为一个优秀的钢琴家。”

    顾惜时的回答，让苏瑾安不是特别的能够接受。

    “可是这是你弹的钢琴声，不是我的。”

    苏瑾安固执的认为，这不是属于自己的东西，但是他接受了，这让他心里有些心虚愧疚。

    “那你想要怎么解释，钢琴房只有你，但是传出来的钢琴声，却不是你弹奏的？”

    顾惜时看苏瑾安难以接受这个说法，也不为难他，换了一个说法问苏瑾安应该怎么解释这件事。

    “你是唯一能够看到死神的人类，其他人是看不到我的，瑾安要是说钢琴不是你弹奏的话，你想要怎么解释，钢琴声是从那里来的？”

    顾惜时的话，让苏瑾安愣住了，这个问题，还真不知道该怎么解释。

    “看吧，根本就解释不了。”

    看苏瑾安愣住了，顾惜时笑着继续说下去。

    “居然根本就没有办法解释，那为什么不干脆答应下来？”

    反正自己并不在意，苏瑾安也有这个天赋和实力。

    邓宏伟自己也很满意，彼此都皆大欢喜，干嘛要想那么多对不对？

    “可是······”

    苏瑾安觉得不太对劲，但是又不知道应该从哪里说起。

    总觉得，好像被时姐姐绕晕了。

    这好像是不对的，又好像是对的。

    苏瑾安纠结了半天，最后还是被顾惜时说服了。

    为了不让邓宏伟失望，苏瑾安也只能是加倍努力，努力不要让邓宏伟失望。

    “苏瑾安，你跑那么快做什么？”

    姜浩南看苏瑾安一放学就要跑，连忙将人拉住。

    最近苏瑾安奇怪得很，一放学就不见人影，喊都喊不住。

    “我要回家练钢琴。”

    苏瑾安解释了一下自己为什么最近经常很早就回家的原因。

    “练琴？”

    姜浩南一听是这个理由，立马嫌弃的撇开脸。

    不愧是苏瑾安，喜欢的东西可真够高雅的，他一听这个就犯困，苏瑾安居然还要去练习。

    “别去了，我们去打篮球。”

    正好他们还缺一个人，叫上苏瑾安刚刚好。

    “不要。”

    苏瑾安冷淡的拒绝了，将自己的书从姜浩南的手里抢回来之后，苏瑾安看姜浩南还要拦住自己，就开口说了一句。

    “再拉我，今天的作业，我明天就不借你了。”

    一听这话，姜浩南那里敢拦住苏瑾安，不打篮球顶多就是无聊而已，没有作业可以抄，那是要人命的！！

    “别啊，我不打扰你练琴了，明天的作业可一定要记得给我。”

    姜浩南看着苏瑾安远去的背影，用力的挥了挥手，大声喊着让苏瑾安千万别忘记了。

    “同学，请问，你知道苏瑾安在哪里吗？”

    姜浩南看苏瑾安回去了，就只能另外找一个人去打篮球。

    结果刚刚要去操场的时候，就被一个陌生的女人拦住了。

    “你是？”

    姜浩南看着眼前这个女人，总觉得有些熟悉，但是一时半会的，却想不起来。

    “我是苏瑾安的小婶婶，我记得，苏瑾安就是在这个学校的，你知道他在那个班级吗？”

    薛怜珊今天是特意来找苏瑾安的，当然，她只是来踩点而已，并不打算和苏瑾安见面。

