    进城。

    甄继波带着自己的手下，还有柳茵茵和叶南，一起往异人工会而去。

    “看到那个建筑了吗？那就是联盟尖塔，是异人联盟分散在世界各地的分散机构，那里也是异人工会的所在。”甄继波介绍着说道。

    真当叶南是乡巴佬了。

    白岩城也见过这玩意的不是吗？

    不过叶南懒得和他理论，只是听着，心里巴望着赶紧通过测试，去发布寻找林宝儿的任务，找到宝儿的线索。

    “对了，兄弟，你这背后背着的是什么，是行囊？怎么圆滚滚的。”甄继波看柳茵茵不搭理他，叶南兴致也不高，于是再次转移话题。

    “这个和你没什么关系吧？”叶南直接就怼了回去。

    这管的也太宽了！

    这可是丝萝萝的蛋！

    “咳咳……我也没别的意思，你别误会，呐，我们继续走吧，今早赶过去，认证过程说不定还需要排队的。”甄继波倒也懂得隐藏自己，虽然眼神阴霾，但嘴上依旧客客气气的。

    这时。

    路边忽然有人看到了这几个人，上前打招呼。

    “甄少，啥时候来的临安城，也不通知一下，我好请您喝酒。”对方略微有些恭维的说道。

    同时眼神看向柳茵茵。

    “柳茵茵！甄少竟然和柳茵茵走在一起了？”对方也很惊讶。

    “呵呵……是啊，我和茵茵也算是认识了，是朋友，所以就一起……”

    “我们不是朋友。”话没说完，忽然被柳茵茵打断了。

    此时的柳茵茵，神色冰冷，一句话毫不客气的就怼了出去。

    尴尬，大写的尴尬。

    街上附近不少人都看到了这一幕。

    “柳茵茵！她不是和白琳的佣兵团去南疆了吗？啥时候回来的？”

    “白琳接的任务完成了？不能吧，我怎么没得到消息？”

    “倒是这个甄少是哪路货色，敢自称是柳茵茵的朋友，不知道柳茵茵没朋友吗？”

    ……

    得，这里的人，也都知道柳茵茵。

    叶南心里是猫爪一般的好奇，到底是咋个回事啊！

    而与此同时。

    柳茵茵的话锋又一转，同时伸手指向叶南：“叶南才是我的朋友，你不是，我只是在路上遇到了你，顺路，仅此而已。”

    泾渭分明，说的明明白白。

    甄继波恨不得找个地缝钻进去。

    幸运的是，此时关注他的人却并不多，更多人是看向叶南。

    “柳茵茵的朋友！”

    “我去，真的假的，柳茵茵自己介绍的！”

    “我的妈，这兄弟谁啊，好大的本事啊！”

    “不行不行，我要和这兄弟结交一下，回头介绍的时候，我就是柳茵茵朋友的朋友了。”

    ……

    叶南听着周边叽叽喳喳的喧闹声，催促着说道：“咱们还是快点吧，再墨迹下去，认证完天都黑了。”

    “奥对对对，快走，快走。”

    甄继波恨不得长出来四条腿，说完，撒丫子就往前走，那速度，和竞走差不多。

    叶南和柳茵茵跟上。

    让叶南奇怪的是，柳茵茵这样傻白甜的女孩，交朋友很难吗？还是说和柳茵茵做朋友对柳茵茵有不一样的含义？

    既然如此的话，为什么是我？

    各种疑问让叶南摸不着头脑。

    顺着街道，很快就来到了尖塔之下。

    联盟尖塔是城市里最高的建筑，而且是完全不一样的建筑风格，通体黑色的塔身，扭曲变幻的造型，一圈一圈围绕在塔身周围的阶梯长廊。

    更像是科幻电影中才能看到的建筑风格。

    “这里就是尖塔了，我们去工会吧。”甄继波提议着说道。

    尖塔下层的建筑很大。

    在西南方向，能看到一个大大的异人工会招牌的地方，进去就是大厅。

    和叶南前世看过的网游小说里经常描绘的佣兵工会很像。

    不过，这里更加现代化一些。

    不远处的一面大荧幕通天彻地，上面密密麻麻的记录着什么东西，仔细看就能发现是一个个任务，有难得，有见得，上面还标注着要求，奖励等等。

    同时，在大厅的四周还分布着很多电子仪器，上面可以查看目前所有的在发布的任务，接取状态，完成度，奖励，以及报名情况。

    同时，报名者也可以选择隐藏或者展示自己的名字，境界等等。

    各种体系还是很完善的。

    甄继波和柳茵茵对这里显然已经十分熟悉了。

    顺着大厅做官，径直的来到了另外一个大厅。

    这里就是评级大厅了。

    认证异人身份拿到异人身份卡，还有升级身份卡都在这里。

    已经有些人在等着了。

    当然，大多数都是年轻人，刚刚成为异人的那种，来认证黄阶身份卡的。

    接着就是排队了。

    人虽然多，但测试的速度也快。

    有几名工会的所谓的考官在把持着，负责检测这些人的精神力和境界高低。

    很快，就轮到了甄继波。

    他上前一步，礼貌的对考官鞠了一躬，道：“您好，我是来升级身份卡的，昨天刚进阶到玄阶，来替换卡片。”

    说完，将自己原本的黄阶身份卡递了过去。

    “哦。”接过卡片的是个老头。

    穿着懒散，头发花白，身上还带着一股子酒气。

    淡淡的扫了眼卡片，便伸手对着不远处的空地道：“去哪里站好，施展你最强的武技。”

    就这么简单。

    甄继波闻言，兴奋的跑了过去，神色倨傲，在那些还在排队等待认证黄阶身份的异人面前美美的装了个逼。

    话说回来，玄阶，在这里虽然不是特别稀缺的，但这个年纪，也算是小有天赋，获得了玄阶身份卡之后，身份地位更是直线上升！

    “考官，您看好了，我的异能是木系，这一招，叫天女散花！”

    言罢。

    轰！

    甄继波的身旁，轰隆隆冒出来一堆枯木老藤，然后老树抽新芽，绽放出无数五颜六色的花瓣，轰然炸开，朝着四面八方，仔细看，每一片花瓣，都锋锐的仿佛刀片一般，范围还是很大的。

    可老头却鄙夷的皱了皱眉。

    “什么乱七八糟的，华而不实，木系的生生不息，被你完成了剃须刀，垃圾，不过，也的确有玄阶的水准，过了，去后面换卡吧。”老头骂骂咧咧的说道。

    随手就把黄阶的身份卡丢回给了甄继波。

    甄继波是满脸的尴尬啊。

    这个逼装的，人老头压根就看不上眼！

    接着，老头直接转头看向叶南：“下一位是你吧？出来吧。”

