    李婉初听到何青云的话，略一思量，觉得也有道理。便向他要来纸笔，把太史言的人面像画了出来。她自幼便精通刺绣，都是自己手绘图案。绘画水平，自是不低。只是，她是按照自己心目中，太史言的形象，绘出的画像。画像中的太史言，依然是那个清秀憨厚的模样。

    　　这画像，与现在太史言，消瘦冷峻的面孔。若是在陌生人看来，几乎是判如两人。就连眼神，都截然不同。他这副画像，给太史言的熟人看，还能看出个几分相似。给这些外人看，就是见到太史言本人，也认不出他便是这画中人。所以，实际是毫无用处。

    　　李婉初画完，何力山躬身伸手接过了画像。他看了一眼，便想用对讲机，呼叫自卫队的战士来取画。这时，李婉初犹豫了一下，还是带些凝重神情的说道：“何庄主，何长官。其实，这位并非是我们姐妹的友人，他是我家的二公子。今年年初，我家乡遭逢一场祸乱，导致他痛失至亲。这里，也有我的过失。因为此事，我家二少爷，性情大变。也为此，才离家出走，去追杀仇人。如今，他脾气秉性如何？我们都无法预料。

    　　我家二公子，实力之强，可说是冠绝天下。他要杀我，都不需要动手。只肖一念之间，我便会粉身碎骨、魂飞魄散。所以，您这里的司事行员，若真能见到他，万不可惹怒于他。只是尽快告知我，我自会带他离开这里。切记，切记！不然，很可能，会给贵山庄，招致一场灭顶之灾。”

    　　这几人一听，都是吓了一跳。闹了半天，这位李仙子，出来找的，不是什么亲人挚友。而是，一位瘟神啊！李婉初见众人，面显惊惧为难之色，便淡然一笑说道：“各位，也不必过分担忧。之前，我家二公子，为人极致良善。心慈面软，古道热肠。只是……哎！不过我想，他就是再变，也不会主动惹是生非。还有，他若真找到这里，我在，比我不在，更有利于，各位的安危！您几位斟酌一下，是不是这个道理？”

    　　何家众人一想，也确实如此。这位瘟神要是真来了，万一哪个不开眼的，说错一句话。惹得他凶性大发，那这山庄，可真就毁于一旦了。人家李仙子来了，不止救了他们的人，还事先给他们提了醒，让他们有所准备。她还可以把这位瘟神带走，让山庄能避过这种，无法预料的灭顶之灾。那，更应该感谢李仙子。

    　　想明白此事，何家人急忙再次感谢李婉初。何力山急忙叫来，自卫队的几个军官，还有一些山庄事物的管理人员。把太史言的画像，交给他们。让他们找人临摹几幅，让自卫队所有的战士，和这些人员，把太史言的形象，刻在脑子里。一见到此人，一定要第一时间，向董事长和CSO汇报。而且，对这个人的态度，一定要比亲爹还亲，千万不能有任何冒犯。否则，后果很严重。

    　　这边何力山传达完命令，何家人必然要设晚宴，款待李婉初这四位贵客。并邀请他们留到明晚之后，参加何董事长的生日宴会。李婉初本来也想，在这里等一等太史言，看看他最终会不会来到这里。所以，便答应了何家人的盛情邀请。在晚宴上，方雪菲特意让后厨，做了几个讲究的素菜，让寞衡师徒吃好。

    　　席间，何力山向四位客人敬酒，大赞四人武功盖世。然后，借着酒遮脸，向寞衡师徒，提出请求：趁寞衡师徒，明天在这的机会。能否传授给他的自卫队员们，一招半式？让他们能更好的，保护山庄居民的安全。寞衡倒是没矫情，满口答应下来。如今的末世，人类求生艰难。出家人对世俗中人，传功授业，本也是陀祖普救众生的宗旨。何家人一听，都非常高兴。

    　　何青云、何力山是何等的精道。他们没有求李家姐妹，知道求了也没用。她们这种高绝的武功，怎么可能轻传给外人。能让战士们，跟这位老陀僧，学到得一些皮毛，也是受益匪浅了！

    　　放下这梧林山庄里，何董事长家，盛情款待李家姐妹，和寞衡师徒不说。这边太史言三人，在孔越县的千岩山景区，兴致盎然的游玩了一下午。又在千岩山上，独具特色的，悬空别墅式酒店住了一晚。

    　　千岩山海拔2500米，山势陡峭，怪石丛生，风景险秀。千岩山西南坡半山腰，有一山洼，上面便是悬崖、瀑布，和房檐儿般，凸出的山体。如此，山洼便形成了一处山间的小湖。当年，这里景区的开发者，突然奇想。在这些凸出的山体上，建造了十间，半悬空的别墅式酒店。别墅都是两层建造，主体还是钢筋混凝土。但，探出岩石山体的部分，都是钢架结构，嵌装三公分厚的，高强度透明钢化玻璃，自然也包括地面。

    　　每栋别墅整体面积约三百多平米，单层面积就是160平米左右。而探出悬崖的部分，在70平米左右。可想而知，在此酒店中居住，站在房间内，面向下方悬崖的悬空部分，几乎是360度，无死角的景观。既身临其境，又惊险刺激。所以，这里的别墅酒店，过夜慧很贵滴！那，一般二般的人，还订不到呢！

    　　这地方，那些富商高官们，带着心仪的小姐姐，来此过夜。本来是，半推半就的情节设计。到了这里，就都变成了，美女被吓得，直往你怀里钻！有些时候，连名贵红酒和催情药都省了……!所以，抱着这种目的，来这儿的才子佳人，才子这过夜慧，花的值~~~！

    　　只是，如今这末世，这里已经无法收取，昂贵的过夜慧了。机缘巧合下，太史言带奈乌娜，张小希来到了这里。入住到这风景独树一帜的，山间别墅酒店。由于。每栋别墅间，相隔的距离较远。所以，三人住进了同一栋别墅。这种山上的酒店，肯定都是配备，独立的发电系统，和供水系统。

    　　太史言逐栋别墅，破门而入。找到一间，之前没人入住的别墅。应该是劫难时，客人退房离开，下一轮客人还没到来，这栋别墅刚刚打扫干净，更换过布草。三人进入别墅后，两个女孩，好奇和欣喜的在一层房间，悬空的玻璃房子部分，嬉戏了一会儿。太史言则去找到并接通了，发电机和水泵的电源。这时，房间的灯光亮起。而现在的时间，已经接近傍晚。

    　　等太史言，回到房间后。发现两个女孩，又关闭了的灯光。站在西面落地的大玻璃墙前，凝望着远方日落的景色。这一段时间，虽然，太史言住惯了各种酒店。但是，这种格调和风景，都非常别致的酒店。他也是第一次见到，多少有些感到新奇。他走到两个女孩身边，也眺望起远处的景观。如同悬停在山间的半空中，看着夕阳下，远处缥缈的世界。

    　　那近处的山景，在夕阳的映衬下，显得多姿多彩。而远处的城市，再光线逐渐变暗后，越发死气沉沉。这时，几乎是同时，两个女孩，都伸手挽住了，太史言的手臂。把头靠在他的肩膀上，凝望着远处的目光，变得更加坚定。而太史言，任两个女孩靠在他身上。同样凝望着远方，眼神却越来越迷茫。

    　　一轮夕阳落在了山后，外面变得一片漆黑。太史言微微一动，两个女孩放开了他。太史言去打开了，房灯的开关，暖色的灯光，照亮了整个一楼客厅。而别墅外，依然是一片黑暗。

    　　太史言向两个女孩微微一笑，说了句：“我去找材料，咱们准备做饭吧！”两个女孩，巧笑嫣然的，对他点了点头。就在别墅里，转了一圈。结果，在一楼类似于厨房的小开间内，只找到了电磁炉和电饭锅。

