    吩咐了天下会去找四大财神之后，林凡便回到宫中等着王大毛等人的消息，而四大财神那边，也是第一时间做出了回复。

    陛下要见他们，他们自然是要见陛下的。

    四人在王大毛的带领下，找到了顺天府府尹李大仁，李大仁早已得到了林凡的指示，自然是第一时间带着四人进入了皇宫。

    乾清宫之中，四大财神见到林凡，恭敬的跪在地上。

    “草民见过陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    四大财神齐声说道。

    林凡笑着说道：“你们四人都起来吧，朕这一次找你们来，所为何事，你们应该知道了一些吧。”

    听到林凡所说，四大财神之中的东财神沉声道：“陛下，草民已经知道了陛下的意思，想要让我们四人成立新的黑市。”

    恩！

    东财神说罢，李大仁的眼睛猛然睁圆了，陛下这是什么意思，这刚刚除掉了黑市，陛下居然要扶持起来一个！

    林凡看到李大仁的表情，也知道他被自己的这个决定给震惊到了，也没多说，只是笑着对四大财神说道：“朕的意思很简单，你们以后就是朕的人，而黑市，你们可以放心的经营，所得的收益，都是你们的。”

    “陛下，黑市先前的风波还未平，我等在这个时候站出来组成新的黑市，怕是要站在风口浪尖啊！”

    “万一被那些常年游走在黑市的人发现我们与陛下的联系，我等的性命，可就没了啊！”

    东财神沉声说道。

    西财神也说道：“陛下，此事远比你想象中的还要麻烦啊，您想一想，我们四大财神的手上，实力最强者也就是七品，根本就镇压不住黑市先前收录的那些金牌赏金猎人啊！”

    “陛下，此事还请另请高明吧，我们只是想要拿到火锅和叫花鸡的配方，至于别的，我们并不想参与！”

    南财神也出声道。

    林凡听到他们所说，则是在心中冷笑，这四人那是一个比一个精明啊，其实，他们比谁都想要执掌黑市。

    之所以在这里拒绝，那是不想让新组成的黑市，执掌在自己手中的，今日，自己若是无法让这四人彻底臣服，怕是他们答应了，也只是短暂的听命于自己。

    “呵呵！你们是想要跟朕谈条件吗？”

    林凡冷笑着问道。

    “咳咳！陛下，我等不敢啊！”

    四大财神齐声说道。

    “既然不敢，为何敢跟朕讨价还价？这黑市，你们会不想执掌？你们怕是已经在谋划着接管黑市的资源了吧！”

    “朕找你们来，可不是单纯的要你们归顺，借助你们执掌黑市，而是要给你当保护伞，你们明白吗？”

    “先前的黑市有灵秀禅师那个九品高手，所以，无人敢在黑市大闹，你们有九品的高手坐镇吗？”

    “若是没有朕护着你们，不说朝廷出手，单单的武林各门派的围剿，都够你们吃一壶的！”

    林凡冷声说道。

    嘶！

    这四人听到，皆是倒吸了一口冷气，他们没想到陛下会想到这一点！

    其实，他们已经在布局接管黑市了，在林凡招他们入宫的时候，他们之所以答应的如此爽快，便是想要和陛下讨价还价，得到陛下的庇护。

    不过，他们先前的打算是给陛下一个可以随时在黑市查到消息的特权，而不是归顺与陛下！

    现在陛下不退步，执意要他们归顺，而且，那番话话里话外都带有威胁之意，他们若是敢不归顺，黑市怕是要完。

    “咳咳！陛下，我等也知道武林各门派不会允许黑市的诞生，但是，我等也无心经营黑市啊！”

    “没错！陛下，我等的意思就是想要经营好我们现在的产业而已！”

    四大财神急忙开口道。

    既然事情发展到这种地步，他们宁愿不要黑市，也不能将自己的一切，都掌握在陛下的手中。

    林凡冷视几人，说道：“呵呵！看来你们宁愿放弃黑市，也不愿归顺与朕啊，愚蠢！简直是愚蠢啊！”

    “你们有没有想过，你们在背地里做的那些生意，可都是被官府所不容许的，所以，你们才想要得到叫花鸡和火锅的配方！”

    “当你们将自己的产业转移到地上的时候，那一切可就都在朕的执掌之中了，归顺与朕，你们的生意就是安安稳稳，不归顺，下场自己去想！”

    “还有！黑市都被朕给铲除了，你们觉得你们四人的产业，能躲得过朕的围剿？”

    林凡说罢，四大财神皆是面面相斌，陛下这是彻底的撕破脸，连一点花花肠子都不给他们绕了。

    “陛下，我等愿意归顺与您！”

    四大财神急忙说道。

    “恩！识时务者，为俊杰啊，放心吧，朕不会随随便便命令你们的，只是，黑市的一切秘密，你们也要随时共享给朕！”

    “朕会让白虎司的人，秘密的与你们联系，同时，顺天府的李大仁也可以在你们需要的时候，出手帮助你们！”

    林凡冷声说道。

    “是！多谢陛下！”

    四大财神急忙道。

    李大仁也说道：“陛下，微臣定然会做好您吩咐的所有事情的。”

    四大财神此时跪在地上都不敢起来了，林凡冷声道：“朕听说，你们上次借了天下会五百七十万两银子，其实，买火锅和叫花鸡的配方，不需要那么多银子，朕回头让人把银子给你们送去。”

    “陛下！那些银子，就当是草民孝敬您的了，等草民的商铺开设起来，税银绝对不会少交一毛的！”

    “对！我们一定会定时把税银交齐的！”

    四大财神皆是说道。

    他们都不是傻子，林凡说把银子退给他们，那哪是退银子，分明是告诉他们，在银子的事情上面，要懂规矩。

    林凡满意的点了点头，说道：“既然事情都办妥了，你们就回去办你们的事情吧，有朕护着你们，整个天下，你们都是安全的。”

    “是！陛下！”

    四大财神急忙退了出去。

    在四大财神走后，李大仁躬身说道：“陛下，这四大财神毕竟是见不得光的人，与他们合作，风险是否大了一些？”

