    “这是什么地方？”

    追逐着几头二级变异狼，萧寒站在一座城市边缘，眼前全都是残垣断壁。

    即便是钢筋水泥浇筑而成的建筑，也有很多都已经倒塌了。

    取出空间戒指里面的手机，立刻传来“滴滴”两声轻响，发现是百晓生发来的信息后，他也没有急着去看，而是迅速打开定位。

    “没想到这里，竟然是以前的安良县。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒眼中闪过一丝意外之色，甚至连那仅剩两头的变异狼，也懒得去追了。

    这是一座没有城墙保护，很早之前就被废弃的小县城。

    没有人类涉足，杂草和树木生长的很是茂盛，已经变成了野兽的天堂。

    即便站在城市边缘，也能听到里面传来各种各样的声音。

    “这个地方，应该没有四级变异兽吧！”

    尽管有些担心，萧寒也只是稍稍犹豫了一下，便抬脚就向废弃的小县城跑去。

    一边跑，他还一边抬头看向千米之外。

    尽管月亮洒下的光辉很是稀少，但那方方正正的黑色影子，也还是隐约可以看到。

    “那栋楼，至少有十五层吧！”

    轻声说了一句，萧寒心中暗道：“如果没有意外，那边应该就是县中心吧！”

    其实看到这座城市的时候，他立刻就生出了一种大胆的想法。

    安良县虽然不大，但该有的学校，医院，酒店，银行等等一些机构是一样不少的。

    按照城市规划来说，县中心附近是人口密集区，至少会有两到三家银行网点。

    虽说这座小县城已经被废弃很长时间了，就算钢筋混凝土的建筑也有很多都已经破烂不堪了。

    但其实还有一些建筑，哪怕经过百年风雨的侵蚀，其防护能依旧很强。

    而这样的地方，也正好可以当做临时的落脚点。

    在没有绝对的实力之前，即便去了田城，其实也是很危险的。

    可如果能够藏身在这样一个没有丝毫人烟的小县城，静心躲上一两个月，倒不失为一个不错的方法。

    “银行金库，应该会很安全吧！”

    心中有些兴奋的想着，萧寒脸上的笑意越来越浓，奔跑的速度也越来越快了。

    吼！

    突然出现的脚步声，让附近的变异兽，纷纷发出了低沉的吼声，甚至还有几头受到惊扰的变异牛，直接冲了过来。

    对于这种不知死活的挑衅，萧寒当然不会有丝毫的手软。

    在它们冲过来的同时，手中握着的熔岩裂甲枪，已然对准最前面那头体型最大的变异牛，一枪捅了过去。

    噗！

    坚硬的牛皮，根本挡住灵器的攻击，甚至就连头骨也“咔嚓”一声被击穿了。

    一头三级的变异牛，几乎一个照面就被瞬杀了。

    不过此时，萧寒可不敢有丝毫的掉以轻心，立刻一个冲锋，向左侧横移了七八米，躲开了后面十几头狂奔而来的变异牛。

    接着双脚猛踏地面，立刻又追了过去。

    噗！

    有着能够切金断玉的熔岩裂甲枪，战斗立刻就变得简单了起来。

    还不到三十秒，十几头变异牛就被杀个精光。

    “嘿，牛肉的味道应该不错吧！”

    挖出兽核的同时，萧寒也将地上的尸体全部装进了空间戒指，继续向县中心的方向跑去。

    很快，他就找到了那个十几层高的大楼，同时也快速在四周搜索了起来。

    尽管已经过去了十年，但有些商店的招牌依旧还在，只是已经落满了灰尘，而且也都变得残破不堪了。

    不过也正是因为这些残破的招牌，他才能轻松找到自己的目标。

    “这应该是农业银行吧？”

    轻声嘀咕了一句，萧寒看着不远处几个残缺的汉字，抬脚就走了过去。

    尽管这座安良县城不算大，但银行的占地面积可不小。

    仅仅前厅的面积，就超过了一百平米。

    不过萧寒只是稍稍打量了一眼，便一枪劈开拦路的铁门，直接向后面走去。

    而传送中的银行金库，也很快就被找到了。

    只是此时，它被紧紧的关闭着，想要通过正常的手段将其打开，应该是不可能的。

    “嘿，看这样子，里面应该很安全。”

    握了握手中的容熔岩甲枪，萧寒没有过多犹豫，直接对准门缝的位置就扎了进去，而后真气立刻涌进双臂，猛然向下一拉！

    咔嚓！

    尽管眼前的大门是由特种钢材制成的，可还是挡不住灵器的劈砍。

    只有头发丝粗细的门缝，瞬间被扩展成了两公分。

    而此时的金库大门只是被轻轻一拉，萧寒就闻到了一股霉味，不过他并没有在意，抬脚就走了进去。

    里面的空间并不大，应该还不到五十个平方，几乎什么都没有。

    这是一座被放弃的城市，在还没有被变异兽攻陷之前，所有人就已经全部都撤走了。

    没有意外的收获，萧寒并不失望，能有这样一个落脚点，就已经很不错了。

    将里面稍稍打扫了一番，他连忙关上金库大门，准备进入游戏，可眉头却微微皱了起来。

    “往外拉的大门，我该怎么关上呢？”

    处在这样一个封闭的空间，只要关上厚度超过二十公分的铁门，应该就不用担心遇到危险了。

    可刚刚他已经破坏了金库大门的结构，已经没有办法将其彻底锁死了。

    如果是向里面推的话，倒是还可以搬来一些石块，抵在门的后面。

    这样一来，即便无法锁死，从外面也是无法打开的。

    “现在怎么办，难道要放弃这里吗？”

    好不容易在野外找到一个还算安全的地方，萧寒可不想就这样放弃，看着金属大门皱眉思索着。

    突然，他的眼神一亮，立刻将钢铁大门关了起来。

    而手中的熔岩裂甲枪也毫不犹豫的，对准离地三十公分处的大门，斜着插了下去。

    咔嚓！

    清脆的声音响起，在灵器长枪扎进铁门的同时，也深深刺进了下方混凝土结构的地面中。

    “嘿，这样应该就行了吧！”

    人为弄出了一个插销，萧寒立刻猛的一脚踹在金库大门上。

    砰！

    撞击声响起，厚度超过二十公分的大门一抖，但依旧还是紧紧的关闭着。

    看到这样一个结果，他的脸上立刻露出了一丝喜色，同时立刻拿出了游戏头盔，便直接躺在了地上……

