    “就在这里！”

    域外学院很大，可哪怕是再大，对于道九言和虤来讲，也只是时间问题。

    很快，道九言和虤就进入到一座建筑之中。

    “这是域外学院普通杂役所居住的地方，他为何要来这里？”

    那清一追了上来，皱着眉头看着道九言。

    “主人，就是这里，我能感觉到的气息就在这里！”

    虤的身形围绕着这个建筑飞了一圈之后，落在了地上，“不过，两位主母的气息，即将消散，应该是离开有一段时间了！”

    “杂役居住的地方？”

    道九言神色无比冰冷，浓浓的杀意瞬间爆发出来。

    然而，心中却是无比的激动。

    因为他也感受到五姐司皆灵和九姐冷行云的气息。

    虽然即将消散，可却是真实存在的。

    这也就是说，她们并没有死，而是复活的地方不同罢了。

    既然她们都复活，并且出现在域外之地，是不是大姐宋临雪等人也在这里呢？

    “大人饶命，我们只是杂役呀，不要杀我们呀！”

    “大人，饶命……”

    一大群杂役，足有上万人，瞬间就被道九言所爆发出来的杀意给吓到了。

    一个个全都从建筑里跑了出来，无比恭敬地跪倒在地上，一动不动地求饶着。

    道九言没有丝毫的客气，大手一挥，顿时强大的力量笼罩住所有人。

    刹那间，他那强大无比的神识，进入这些人的识海之中，直接进行搜魂。

    同一时间，无数的记忆在道九言的眼前闪过。

    最终，他终于在这些人的记忆中看到了五姐司皆灵和九姐冷行云。

    “这是什么地方，我们不是已经死了吗？”

    “为什么要抓我们，我们不是杂役……”

    “我们要好好修炼，然后去找九言……”

    画面闪过，有人听到两女自言自语的声音，一开始的惊慌，到了后来的自强自立，一边努力修炼，一边想着如何离开这里。

    到了最后，一个神色冰冷的女子凌空而来，在看到司皆灵和冷行云之后，直接将她们二人给带走了。

    所有人的记忆全都在这一刻，瞬间停止了。

    下一秒，上万人全都昏倒在地上，而道九言则闭着眼睛，整个人不断地颤抖着。

    这一刻，他的心神再也无法平静。

    他的女人并没有死，她们还活着，可却被抓到了域外学院来，而且还被扔到这里，被人当成了奴隶。

    轰！

    一股惊天的杀意，刹那间爆发出来。

    “你，你想干什么？”

    这一刻，跟上来的那清一脸色大变，“你把他们怎么了，他们为什么会昏倒？”

    轰隆隆！

    道九言随手一击，直接将数百个杂役轰杀。

    随即，他扭头看向那清一，神色无比冰冷地开口说道：“他们被那诡异力量入侵了！”

    这些人，在司皆灵和冷行云一开始被抓来的时候，曾经想要欺负二女的人。

    如果不是二女的实力足够强大，可能早被这些人给欺辱了。

    “他们被诡异力量入侵了？”

    那清一满脸的疑惑，“为何我没有发现！”

    下一刻，道九言伸手一抓，一缕缕诡异的力量直接从那些爆轰杀的人体内冲霄而起，化作一道道诡异的力量，不断地鬼叫着。

    道九言随手将那诡异的力量抓在手中，眼神冰冷地看着那清一，“你要不要检查一下？”

    “不，不用了！”

    那清一脸色大变，连忙摇头。

    她可不敢接触那诡异的力量。

    只是，她总觉着有些不对，道九言一开始将这数百人全都轰杀前，他们的身上并没有那种诡异力量出现，反倒是自己开口后，才出现的诡异力量。

    可是眼看着道九言那无比冰冷的神情，周身满是杀意的样子，她选择了闭嘴。

    因为，她看见了道九言是如何直接将上万人给镇压的，以及挥手间轰杀数百杂役，所展现出来的力量，让那清一的心中升起恐惧感。

    如此，使得她彻底改变了对于道九言这个来自于九天之界的“神使”的观念。

    很强大，哪怕是她身为创世境九级巅峰强者，也无法做到这一点。

    甚至于，她在面对道九言的时候，就犹如见到她爷爷那锐尘那等神尊强者一般的感觉。

    此时此刻，她不仅不敢小看道九言，而且看向道九言的眼神里，还带着浓浓的好奇之色。

    这一刻，道九言面色依旧无比冰冷，猛然扭头看向那清一，“帮我找两个人！”

    “是谁？”

    那清一很是诧异地看着道九言。

    道九言一挥手，顿时两个男子的虚影直接出现在那清一的面前。

    一个是那位白发苍苍的老者，另一个则是老者的弟子。

    看到这两个人，那清一不由地皱起眉头，问道：“他们是谁，为什么要找他们？”

    那清一并不认识这两个人。

    但是，以她的身份，想要找到这两个人，倒是非常简单。

    “他们已经被那诡异的力量入侵了，本帝必须要除掉他们，他们才是那诡异力量的源头！”

    道九言嘴角微微上扬，露出无比阴冷的笑容。

    眼中，更是杀意暴起。

    只因为五姐司皆灵和九姐冷行云是他们抓回来的，而且还是他们给扔进这杂役之中的。

    所以，他们必须死！

    “院长，到底发什么事情了？”

    “是呀，为何要将我们全都召集起来？”

    “院长……”

    此刻，域外学院的院长那锐尘，已经将学院内的所有老师全都召唤了过来。

    足足有两万多老师，修为最低者都是创世境七级巅峰，甚至于一半以上都是创世境九级巅峰强者。

    可见域外学院之强大。

    这还仅仅是老师，学院的长老们并没有算在内。

    而且学院的长老们全都去了混沌之河镇守，并没有在院内。

    此刻，他们一个个脸上都带着不解之色，疑惑地看着那锐尘。

    只不过，一些闭关的长老并没有前往混沌之河。

    不过，现在他们都被叫了过来。

    那位白发苍苍的老者，正打算闭死关的家伙，也同样被叫出来。

    老者一脸的郁闷，心中忽然有种隐隐不安的感觉。

    心想着要闭关不出，可那锐尘却亲自将他给召唤出来了。

