    

    
                直到后来，她救了小黑，开始了三年的逃亡生活，有时候过得真的很狼狈，美不美的对她来说不要紧，只要保住小命儿就行。

    
                如今，自己远离了过去的一切，日子越来越悠闲舒适，偶尔打扮一下也不错。

    
                “叶大夫要用胭脂水粉吗？”云湘笑着问道。

    
                “不用了！”叶明沁连忙摇头。

    
                一来，她不喜欢这些东西，往脸上抹了后腻的慌。

    
                二来，这些胭脂水粉里的香料加的太重了，那味道……熏得她有些难受。

    
                真要把这些东西抹到脸上和嘴上，她都不知道该怎么用膳、说话了，总之挺麻烦的！

    
                “是。”云湘脸上露出了笑容。

    
                这位叶大夫，一提起胭脂水粉就是一副怕怕的样子。

    
                怕上妆的女子，她还真是头一回见呢。

    
                “走吧，出去外头用膳了。”叶明沁说着转过头看着云湘：“你们几个也没用膳吧？等会儿一块儿吃一些。”

    
                云湘听了后吓了一大跳，做奴婢的，哪能跟主子一块用膳？

    
                虽然王爷没有明说，可她们几个是皇后娘娘特意挑选来伺候王爷与未来王妃的人。

    
                王爷却让她们伺候叶大夫，而且……只要是个人都能感受到王爷对叶大夫有多讨好。

    
                反而是叶大夫，似乎并没有太将王爷放在心上。

    
                以王爷对叶大夫的在意，叶大夫以后应该会成为王爷的侧妃。

    
                反正，她们几个小丫鬟私下里是这么认为的。

    
                所以，伺候起叶明沁来倒是十分用心。

    
                “回叶大夫的话，奴婢们起得早，早就用过膳了。”云湘笑道。

    
                “那起的的确很早了。”叶明沁轻轻点了点头。

    
                云湘见她平易近人，心里倒也没多大的压力，忍不住笑道：“奴婢们几个是王府的一等丫鬟，平日里是不干粗活的，所以起的还晚一些，二等丫鬟负责整理屋子，起得比我们稍稍早一点，那些粗使丫鬟和婆子们，要负责扫洒，得在主子们起身之前就把王府各处打扫的干干净净，她们起得更早，不过……王府里伺候的人多，粗使的奴婢们每日最忙的时候，也就是早起那一两个时辰，倒也不累，能在王府里当差伺候，是奴婢们的福气，遇到叶大夫您这样的主子，更是奴婢们的福气。”

    
                叶明沁闻言不禁莞尔。

    
                这小丫鬟看起来也就十四五岁的样子，可人家不愧是在宫里待过的人，还被皇后娘娘选来这边伺候，是挺会说话很会哄人开心的。

    
                千穿万穿马屁不穿！

    
                有些人就是不会说话，所以会多吃很多亏，就比如他自己。

    
                因为从小离开父母，去了祖地之后也没人真正关心过她。

    
                祖地的长老们在乎的只是他们学习的进度，其他的一概不管。

    
                正因为如此，叶明沁也养成了孤僻冷傲的性格。

    
                这样的性子，导致她在祖地那边根本没有真正的朋友，也没有一个打从心里维护她的长辈关照她，所以，在出了小黑那件事儿后，整个家族都将她当做了敌人。

    
                而那时候，和她一样同为家主候选人的其他一男一女，倒是比她会哄人多了，起码人家还是有长老维护的。

    
                当然了，别人所在的家族分支，那是很会做人的，给那些长老们供奉了不少好东西。

    
                反观叶明沁，她的爸妈和亲人虽然因为她的缘故，渐渐在家族中掌握了一些赚钱的生意，日子过得越发红火，却从来没有为她付出什么。

    
                想到此，叶明沁忍不住在心里叹息了一声。

    
                人，总是会慢慢改变的，包括她自己。

    
                有朝一日若还能回地球，她肯定要报仇，但却不能像从前那样，与所有古老世家为敌。

    
                “明沁……你可算……”齐安已经再宴息室里等了三刻多钟了，叶明沁再不出来，他就要去屋里喊人了。

    
                不过，德盛刚才特意在他耳边念叨，说女儿家的闺房进不得，所以他一直在忍。

    
                等忍不下去的时候，他也懒得管那么多了。

    
                反正，在他心里，叶明沁迟早是他的媳妇儿，他进自己未来媳妇儿的屋子，没什么不妥的。

    
                只是，齐安的话还没说完，突然戛戛然而止。

    
                自从在这个时空见到叶明沁，到现在为止已经有半年了，他第一次看到叶明沁这么打扮，而且还佩戴上了自己昨日送她的头面。

    
                真是……太美了！

    
                而且，他的眼光真的很好！

    
                叶明沁带着这头面，整个人都显得活泼生动了许多，没有平日里的古板、严肃了。

    
                “真好看！”齐安看着叶明沁，笑得有点傻。

    
                “齐安，你知道你现在像什么吗？”叶明沁做到了齐安对面，低声问道。

    
                “像什么？”齐安的眼睛根本舍不得从她脸上移开，连忙凑过去，傻乎乎问道。

    
                “地主家的傻儿子呀！”叶明沁一边说着，一边伸手在他头上敲了一下：“坐到我对面去，别离那么近！”

    
                “好。”齐安也不反驳，乖乖坐回了原来的位置。

    
                反正，叶明沁说什么都是对的！

    
                “你等多久了？”叶明沁笑着问道。

    
                “我刚来，等了不到半刻钟。”齐安笑呵呵说道。

    
                站在他身后的德盛等人听了后，一时无语。

    
                主子等了都快半个时辰了，这会为了讨好叶大夫，居然说他只等了半刻钟，还真是……谎话连篇！

    
                “那就好。”叶明沁轻轻点了点头。

    
                “快传膳吧，本王饿了。”齐安转过头吩咐道。

    
                “是！”德盛应了一声，连忙让人把准备的早膳送了进来。

    
                他们家王爷以前用早膳用的并不多，可自从王爷之前昏迷不醒，生了场大病醒来后，对早膳的要求很高。

    
                所以，膳房那边准备的十分丰盛。

    
                叶明沁也没多说什么，直接开吃。

    
                她身体强度大，消耗比较多，当然要从食物当中多摄取更多的营养和热量。

    
                尤其是早膳，一定要吃多、吃好。

    
                虽然，众人昨日已经领教到了叶明沁的食量，可此时见她吃了那么多，心中还是有些惊讶的。

    
                齐安现在每天练武两三个时辰，消耗也很大，可他还是没有叶明沁吃的多。

    
                毫不夸张的说，叶明沁吃下去的东西，让云湘她们四个丫鬟吃，她们也吃不完。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->