    “……”

    时光如水，岁月如梭。

    三年时光，对于紫府修士而言，并不算太过漫长。

    这天陈念之从修行中出关，御剑出了灵湖洲，以他如今的修为全力飞行，仅仅飞了两日的功夫就越过十万里大荒抵达了天墟山。

    回到天墟山之后，他在灵池洞府之中见到了姜玲珑。

    跟往日不同，姜玲珑今日穿了一身轻纱睡袍，显然是刚刚沐浴而出。

    她躺在软榻之上，慵懒的伸了个懒腰，那玲珑有致的身姿更显惊心动魄。

    让陈念之看的有些口干舌燥，只觉得她上身饱满诱人，那柳腰却盈盈一握，平日被长裙遮掩的修长美腿更是诱惑至极。

    往日只觉得她容貌绝世，想不到这身段比他想象的还要完美的多。

    “看够了没有？”

    却在这个时候，姜玲珑饶有意味的道。

    她如今显然心情很好，看到他之后更是心情更好了三分。

    陈念之抬头看着她的眼神，只觉得那明眸中波光流转，没有了往日的摄人之色，反而带着几分媚意。

    快速把邪念压下，陈念之岔开话题道：“补全灵根之事，成果如何？”

    “不枉我多年等候，大功告成了。”

    她眉目带笑，竟是一把将他拉过来：“你一个大男人，怎么比我还要害羞？”

    多年来彼此之间的心意两人早已心知肚明，只差那一层窗户纸罢了。

    姜玲珑如今补全了灵根，距离大罗金丹不过是最后一步罢了，到了这一步她反而不着急立刻突破金丹了。

    心中大喜之下，终究决定还是不想再拖延下去，趁此机会挑明了心意。

    陈念之也并非是犹豫不决之人，他没有迟疑什么，终究还是一把将佳人拥入怀中，看着那绝美的红唇吻了下去。

    半响之后两人平复了一番心情，互相靠在一起静静地温存着。

    修士的元阴元阳关乎紧要，必要时刻能让修士修为大进，甚至能增加突破大境界的成功率，两人自然是没有踏入那关键的一步。

    姜玲珑看着那俊朗无双的男子，忍不住微微笑道：“说吧，你让我不要立刻突破金丹，是为了什么事？”

    陈念之露出了严肃之色，凝重的直接开口道：“我有一口鸿蒙紫气，可以提升修士的根脚。”

    “……”

    姜玲珑听完之后，露出了惊异之色：“提升根脚，怎会有如此逆天之物？”

    陈念之没有多解释什么，张口吐出了一口鸿蒙紫气，让它融入姜玲珑的体内。

    可是数个呼吸之后，那缕紫气在姜玲珑体内转了一圈，然后又飞了出来。

    “这怎么可能。”

    鸿蒙紫气无用，陈念之面色震惊，这是他第一次遇到这种情况。

    姜玲珑眉心微微一皱，半响后又摇了摇头道：“我大概知道原因了。”

    “太阴仙体便是天地间最顶尖的根脚，传说即使在仙人之中，这种体质亦是顶尖之列，恐怕已经进无可进了。”

    “也许吧。”

    陈念之点了点头，心中明白鸿蒙紫气也有极限。

    终究只是一口鸿蒙紫气罢了，他十年就能炼成一口，不可能有超越极限的效果。

    除非他能积攒下七七四十九口鸿蒙紫气，将其凝练成一道鸿蒙紫气精华，也许还才能有更强的妙用。

    眼看他失望，姜玲珑眼眸带着笑意道：“此物虽然不能提升仙体，但我感觉到它有造化万物，逆反先天之效。”

    “大罗金丹终究还是人间之物，也许用上这口鸿蒙紫气，会有惊人的奇效。”

    “先天大罗金丹？”

    陈念之瞳孔微微一缩，闪过了一丝惊异之色。

    虽然不知道大罗金丹是否有先天后天之说，但是不管如何，鸿蒙紫气总归不会带来坏处的。

    想到就做，姜玲珑没有过多的耽搁，立刻进入了灵池之中开始冲击金丹之境。

    而陈念之则守在灵池之畔，面色凝重的开始为她护法。

    此番姜玲珑冲击金丹之境，是有着十足的把我的，她有四件四阶本命法宝的存在。

    这些年随着几件本命法宝的反哺，她的法力精纯程度甚至达到了结丹修士的七成。

    仅仅凭借浑厚精纯的法力，她就有六七成的把握突破金丹，再加上壬水青莲台的辅助，她突破凝练金丹的把握几乎是十拿九稳。

    此刻随着她冲击金丹之境，浑厚的法力开始迅速地凝结，不断地汇聚到体内的金丹之中，仅仅几个时辰的功夫就凝成了金丹雏形。

    她的积累实在是太过浑厚了，寻常人想要完成这一步至少需要一个月的时间，可是她却凭借强大的神识和法力完成了这一步。

    完成这一步之后，其实就已经凝成了假丹，接下来只需要花费时间将真元融入其中，就能炼成金丹。

    只是这最后一步对法力和神识考验太大，如果法力不足的话，根本就无法支撑到金丹的凝练完成。

    而就算是法力充足，若是法力不够精纯，神识不够强大，那么也很可能在最后关头功亏一篑。

    姜玲珑法力充足精纯，而且神识非常的强大，自然不会倒在这一步之中。

    只见她不断地催动法力神识灌入金丹之中，让那金丹不断地旋转凝练，这个过程一直持续了整整一个月的时间，总算是让金丹产生了质变。

    这最后的质变完成之后，金丹便会形成自我约束力，并且疯狂的汲取天地间的灵气融入其中。

    陈念之眼看池中灵液瞬息间就被她吸收去了小半，连忙取出事先准备好的大量灵石丢入灵池之中。

    大约丢了三十几万枚灵石，这才勉强让姜玲珑的金丹吸了个饱。

    “纯阴大罗金丹！”

    姜玲珑凝丹成功，一枚闪烁着五色仙光的金丹飞了出来，隐约之间酝酿着一种摧山裂海的能量。

    就在这一瞬间，陈念之一口鸿蒙之气吐出，只见那鸿蒙紫气被吸入了姜玲珑的金丹之中，隐约间让其从内而外镀上了一道鸿蒙仙光。

    “成了。”

    姜玲珑将金丹吞入腹中，眉目间露出了几分笑容。

    她看了一眼陈念之，还不等说什么，就听见天地间雷鸣阵阵，连忙将念头压了回来。

    当务之急，还是先渡过雷劫再说。

