    把红魔道场当成家的苏桓依然带着驭宠们在野兽道馆挥汗如雨。

    最近，李漪红几人似乎都接了教授下级道场学员赚取红魔点的任务，和苏桓碰面对练的次数变少。

    野兽道馆作为适用于资深、老牌职业级训练的道馆，换了一批又一批的训练驭师。

    今天，苏桓训练的主要目标，是两头血腥暴龙头领。

    血腥暴龙头领作为苏桓诸多驭宠中，目前的种族潜力仅次于三钩熊和光暗姬的存在。

    潜力还远远未被开发出来。

    血腥暴龙头领兄弟血斧和战锤，如今已经步入成长初期不短的一段时间，已经很接近成长中期。

    不过对于特级恐怖种，特别是暴龙兄弟这种尚在龙蛋中，便被特殊培育增强过天赋的特级恐怖种，成长阶段的提升都是极为缓慢的。

    暴龙兄弟如今种族天赋能技的开化上，已经不弱，都掌握了三种以上的二级开化能力，以及多种一级开化能力。

    战斗经验也已经慢慢提升了上来。

    面对成熟期的低级恐怖种依然有一战之力。

    但两头暴龙依然缺少实战经验。

    苏桓这段时间的主要任务，便是锻炼两头暴龙的实战能力。

    野兽道馆很多驭师驭宠的新宠，都被苏桓的两头暴龙挑战过。

    苏桓的个人信息已经变更，他现在在道场中登记的信息，也从资深职业级，变更为了老牌职业级。

    对于老牌职业级能够收服血腥暴龙头领这种稀罕的特级恐怖种，众人也只是感到惊讶，并没有产生怀疑。

    今天，苏桓又提前为两头血腥暴龙头领，预约了一个旗鼓相当的对手。

    当然，这里的旗鼓相当，指的是两头暴龙以二敌一，才会旗鼓相当。

    暴龙兄弟今天的对手，是一头赤鬃雷狼。

    紫鬃雷狼是一位经常在野兽道馆训练的权威职业级前辈新收服的驭宠。

    和血腥暴龙头领一样，紫鬃雷狼同样是最顶尖的特级恐怖种种族。

    而且，暴龙兄弟对手这头紫鬃雷狼成长阶段乃是成长中期，较之血腥暴龙足足高一个层次。

    不过暴龙兄弟以一敌二，差距并不大。

    临近中午时分，紫鬃雷狼的驭师张勋姗姗来迟。

    “苏桓，来得这么早啊？”张勋有些诧异地跟苏桓打着招呼。

    苏桓已经和张勋认识了一段时日，但如今才是第一次切磋。

    张勋的紫鬃雷狼有两三米高，六七米长，体型接近一辆中大型的皮卡车。

    而两头血腥暴龙头领，此时个头也都在四米高以上，比苏桓足足高了两倍不止。

    “开始吧。”苏桓看着姗姗来迟的张勋，没有回答对方寒暄问话，反而建议道。

    双头血腥暴龙对战紫鬃雷狼的战斗顿时打响。

    二者都是恐怖种，而且是恐怖种层次中的强者。

    单看种系类型的话，血系的血腥暴龙，天生就被雷电系的能力克制。

    这让暴龙兄弟尽管是在以一敌二，反而被紫鬃雷狼或多或少压制。

    成长中期的紫鬃雷狼其实已经掌握了三级开化能力，但在对抗暴龙兄弟时，并没有释放三级开化任何能力。

    三级开化能力通常被中级恐怖种掌握着，次、低级恐怖种很少有掌握三级开化能力的，除非突破了种族实力的桎梏。

    两头血腥暴龙头领，围着面前的紫鬃雷狼，不断发出试探性攻击。

    并在试探性攻击中，还夹杂着一些隐藏的威力巨大的攻击。

    紫鬃雷狼的近身肉搏能力，较之已经持续了一两个月龙躯强化计划的血腥暴龙头领，还是有着明显的差距。

    毫不夸张的说，如果紫鬃雷狼放弃能力的使用，单靠躯体近战，一头血腥暴龙头领都有可能击败对方。

    张勋的紫鬃雷狼尽管在成长中期，但实战经验却远比血腥暴龙头领丰富。

    血腥暴龙头领兄弟中的哥哥战锤，在一次对紫鬃雷狼发动试探攻击时，不幸被紫鬃雷狼抓住机会，一道成人腰身粗的巨大闪电直接从天而降直奔战锤而去。

    战锤赶紧使用速度类恐怖技龙掠闪避。

    险之又险地躲过了这道雷电的轰击。

    但等战锤闪身离开了闪电的攻击范围内过的刹那，紫鬃雷狼已经扑了过来。

    巨大的狼爪闪烁着雷光，拍在了已经避无可避的血腥暴龙头领身上。

    战锤只来得及使出防御类恐怖技“恶体”，硬抗了这次紫鬃雷狼的攻击。

    雷光闪烁，战锤直接被拍飞倒地，显然这一招也不是那么好接的。

    就在紫鬃雷狼拍飞战锤的刹那，血斧已经通过龙掠能技来到紫鬃雷狼身后。

    一道叠加了中等龙力的力量，血崩能技的伤害，恶临能技的破坏力的攻击，打在了紫鬃雷狼身上。

    紫鬃雷狼立马也步了战锤的后尘。

    直接被血斧的这一套组合技干翻在地，难以翻身。

    不过以这种程度的攻击想要让紫鬃雷狼重伤是很困难的。

    果不其然，倒地的紫鬃雷狼，以较之战锤倒地后更快的速度翻身而起。

    而那边的战锤，在血系能量的补充下，也已经初步恢复了基本的伤势。

    和弟弟血斧一起迎战强敌。

    事实证明，两头暴龙兄弟的实战能力还是欠缺，之后在与紫鬃雷狼的战斗中飞快陷入劣势。

    在紫鬃雷狼抓住机会用出三级开化能力后，战锤直接被一道贯穿长空的巨大闪电劈翻倒地落败。

    苏桓收起了战锤，血斧独木难支，很快也败在了紫鬃雷狼的手上。

    召唤出光暗姬为受伤的两只驭宠治愈完伤势后。

    苏桓又带着暴龙两兄弟投入到训练当中。

    尽管刚刚才经历了一番苦战，但苏桓深知打铁要趁热的道理，必须趁着血腥暴龙兄弟刚刚经历了苦战，如今状态已经恢复的情况下，加大训练量，以求得到成长阶段的提升。

    在苏桓麾下的驭宠中，两头暴龙对于训练的积极性是最差的。

    不过由于刚刚才被赤鬃雷狼实力调教过，此时哪怕精神已经有些疲惫，但还是在咬牙坚持着训练。

    傍晚时分。

    伴随着一声低沉压抑的嘶吼声。

    战锤的体型迅速膨胀了一圈。

    而血斧也紧随其后。

    体态完胜了剧变。

    很快，二者便双双步入成长中期。

    这让苏桓大喜过望的同时，心灵修为也随着心灵能量反补而提升。

    最终心里修为，到了老牌职业级后期才停下来。

    苏桓消化完心灵能量反补后，看着两头已经超过五米高的血腥暴龙头领，眼睛炯炯有神。

    成长中期的血腥暴龙头领，已经完全不弱于成长后期的阴影袋熊。

    若是再和刚刚的紫鬃雷狼交手，以二敌一绝对能稳操胜券，就算一对一，一时半会儿也不见得会落败。

    Ps:兄弟们，今天工作有点忙，下班比较晚，就二更了，明天继续四更。

