    第8122章今天在悉尼（3）

    纪长慕俯下身，几乎要碰到她的脸：“乔沐元，你知道你现在像什么吗？”

    “什么……”呼吸纠缠之间，乔沐元屏息凝神，瞳孔里都是纪长慕那张俊美的脸。

    “不负责任的渣女。”

    “你再说，你再说！”乔沐元冷哼一声，“你再说我就真出去渣你。”

    “好了，不说了。”纪长慕低下头，额头抵着她的额头，这样静静地与她靠在一起。

    他的声音很低，呼吸也多了几分急促：“阿元，以后永远在一起。”

    乔沐元心口一动，被他撩得心潮澎湃，也只有他能让她有这种心口悸动的感觉，那是其余所有人都不能给的。

    她的大眼睛看向他，纪长慕又在她的唇上印下一个吻：“阿元，闭上眼睛。”

    乔沐元乖乖闭眼。

    他吻过她的唇和脸颊，又在她的脖子上留下痕迹。

    乔沐元被他吻得动情，勾住他的脖子，差点没有能控制住自己。

    纪长慕亲了她很久很久，最终将她从沙发上抱起，抱着她去了楼上的卧室。

    纪长慕也没再做什么，将她放在床上：“今天晚上不需要照顾你了，记得洗个热水澡早点睡觉。”

    乔沐元唇色潋滟，唇上还沾染着属于纪长慕的气息，她喘着气，轻声道：“嗯，那晚安了。”

    “好。”

    同她道了“晚安”，纪长慕回到隔壁房间去冲了个澡。

    他也不是什么正人君子，但他知道，只要乔沐元没有说允许，他就不会碰她。

    乔沐元拉高被子将自己捂住，在床上打了几个滚。

    不知道为什么，忽然又有了谈恋爱时的那种心动，虽然她和纪长慕已经是前夫前妻的关系。

    可她的心还是会一次次为纪长慕跳动。

    也只有他有这个本事了。

    乔沐元明白，她这辈子也无法再绕开这个男人。

    那就不绕了吧。

    ……

    在纽约呆了一些天，纪长慕提出带她出去旅游。

    乔沐元还从来没有跟他一起出去旅游过，当初连蜜月都没有。

    她同意了，纪长慕便收拾出一个行李箱，将他们的衣服叠放在一起，又贴心准备了乔沐元的化妆品，他要带她去悉尼度假。

    悉尼正是夏天，热浪翻滚，海浪涌动。

    飞机飞到悉尼，纪长慕直接让司机送他们去海边的酒店。

    乔沐元穿了一条碎花吊带裙，戴着一只茶色墨镜，乌黑的头发被风吹起。

    车子驶过宽阔的马路，直奔海岸线。

    纪长慕坐在她的身边，时不时同她聊着天，他们都不是第一次来悉尼，但是是第一次一起过来。

    海岸线旁有许多林立的酒店，车子在酒店停车场停下，门童帮他们提出行李。

    纪长慕牵住乔沐元的手，乔沐元踩着高跟鞋走在他的身边。

    她比纪长慕矮许多，这男人个子高，她站在她身边显得格外小鸟依人，但他们不管出现在任何地方，都会吸引诸多目光，今天也不例外。

    走到订好的套间，乔沐元立马勾住纪长慕的脖子，高兴地看向他：“这是我们第一次旅游。”

    (本章完)

