    第854章甜宠文炮灰不认命（94）

    关泽铭父母都各自有了新的婚姻家庭，有了孩子，他和父母关系淡薄几乎没有联系，爷爷奶奶身子还很硬朗，他们都没有退休，也不希望自己的存在绊住孙子的脚步，让关泽铭去他想去的高校，也是他们所希望的。

    余下几个学生上了二本线，但不算太好，后来被父母送出国了。

    颜素入职晚，军训都已经结束了，开始胡嘉程等人不知道，后来意外碰到，几个大男孩就拉着班上其他人一起为她庆贺，一个个都比她这个当事人还高兴。

    顾敛听到后倒是有些意见。

    他下班迟，颜素正好帮着辅导员和学生会弄新生运动会的事情下班也晚，顾敛偶尔过来做讲座，在C大出入自由，他一直把车开到了礼堂下的停车场。

    颜素和几个老师还有学生会的学生一起出来，看到顾敛在车边等着，脸上就露出了笑意。

    年轻的辅导员和身材高大威猛的体育老师都神色一变。

    颜素从入职开始就是学校的名人，平时不修边幅的单身男青年一个个都开始捯饬自己，将清凉方便的短裤T恤人字拖换成了得体的衬衫长裤皮鞋，哪怕他们中很多人除了正式场合之外从不这么穿。

    当一个男人开始注意形象问题，很大一部分原因就是想要得到异性的好感。

    他们这些人都只有一个目的，那就是卯足了劲，追求颜素。

    但现在。

    几个人看了看车边的顾敛，又看了看颜素，顿时心里一片冰凉。

    顾敛谁不认识？

    哪怕他这个客座教授不是正经的C大职工，也没有经常到学校来，可学校论坛上最帅气老师里面他一直在最上面。

    看颜素和顾敛的样子，几人都察觉到了不对劲。

    同行一个女辅导员看了眼几人，忍着笑问颜素，“颜老师，你和顾教授认识啊？”

    颜素点了点头，看着向她走来的顾敛，同身边的人介绍，“顾敛，我丈夫。”

    听到颜素的话，原本姿态谦和儒雅的顾敛微微仰起了脖子，露出了洋溢着幸福与得意的一张帅气的脸。

    其他人：“……”

    丈夫？

    不是吧！

    几个男老师和学生都震惊地说不出话，因为论坛上颜素的资料显示她上学是一直跳级，很早就读完了大学，又去中学教了两年书，但她现在也不过才二十一岁而已。

    才二十一，刚过法定结婚年龄而已，竟然结婚了？

    这时，顾敛走了过来，他很熟练地握住了颜素的手，两人左手无名指上的戒指碰倒了一起，反光落入了众人眼中。

    其他人一看这情况，心里那点颜素戴戒指是闹着玩的侥幸都没了。

    有跟顾敛熟悉的直接打趣他，“顾教授，你真是深藏不露，我们都不知道你竟然已经结婚了。”

    而结婚对象竟然还是颜素。

    顾敛很温柔地笑了一下。

    他看着温和，容易相处，实则却不好接近，也不会对外人敞露心扉，因此哪怕是一起工作的同事，也并不怎么了解他。

    可他刚才的笑容，却一下子让他没了距离感。

    他轻轻捏了一下颜素的手，说，“父母催得急，假期办的婚礼，仓促了一些。”

    那个老师眼里透出羡慕，玩笑道，“真的是长辈催得急吗？”

    顾敛只笑不语，大家也都心知肚明。

    放着这样漂亮的大美女，聪明知性又美丽，谁不愿意结婚啊？

    只是可惜了，学校里那些单身男青年们刚刚绽放的心只怕要碎一地了。

    (本章完)

