    波风水门的声音缓缓响起，清晰的传入到漩涡玖辛奈的耳中。

    当然他的声音并不大，也仅仅只能够被漩涡玖辛奈听见，其他人都听不见，因为其他人的注意力全释放在了那边。

    “嗯。”

    漩涡玖辛奈点了点头，她的眼眸之中也闪烁着一样的凝重。

    她当然明白波风水门所说话的意思。

    三代已经开始行动了！

    漩涡玖辛奈一直都知道，在火影之位的这件事情上, 三代绝对不会轻易善罢甘休的。

    毕竟在他们返回木叶村的途中，接连遭遇到袭击，这些事情是她全都知道，毕竟当时她就陪在波风水门的身边，可以说是共同经历了这些事情，所以对于三代并没有任何的好感, 反而看得很是透彻。

    漩涡玖辛奈也知道波风水门与三代之间的那些事情，尤其是三代对于他们之间的阻截。

    所以她知道，波风水门没有跟她说这些，主要是怕她担心，所以她也没有表现出来什么特殊的情绪，因为她也不想让水门为她分心。

    这些事情其实她的心里都知道。

    但是她一句都没有说。

    无外乎就是在配合着波风水门演这么一出戏。

    现在波风水门亲自说出了这些话，那么她也就没有再掩饰什么表示出自己也明白这样的事情。

    波风水门在说完这句话之后便并没有再说什么，而是开始认真地聆听着这里发生的事情。

    并且他在内心之中快速的思索起来。

    不得不说，在任何时候都要知道对手想的是什么，只有这样才能够让自己取得更大的成功。

    正所谓知己知彼，百战不殆。

    波风水门现在就是这样一个问题。

    他的内心之中有许许多多应该知道的东西，但是他现在什么都不知道，在与三代的这场战争之中，他就像是一个瞎子一样，完全摸着黑路前行。

    波风水门非常清楚，他们之间的情报是完全不对等的，三代知道许许多多他原本根本不清楚的事情，并且在这种阴谋诡计上，还是三代落入了一个先手的阶段。

    当然这些都是波风水门，自己这么认知的, 对于他来说，团藏和大蛇丸所爆料的那些事件，不过都是三代的安排，目的就是让自己放松警惕，并且将三代包装到一个受害者的地步上。

    只有做到这样一种情况，才能够让三代彻底的从这些事情之中退出来。

    只有退出来了，便不会遭受到任何的侵害，这一点是非常非常重要的，可以说是本次事件的一个核心。

    波风水门以往没有想到，居然有人可以如此阴险，在做起事情来这样的不择手段，完全可以做到非常随意的去进行着各种各样他想要做的事情，甚至于不惜向自己的身上泼脏水，玩弄整個村子民众的那种感情。

    这对于他来说内心之中是极为不认可的，与他的所有观点都相悖，现在的波风水门内心之中已经越来越讨厌三代了，这并不仅仅是因为他们之间有着竞争的关系，更是因为他对于三代的做法表示非常的不认同。

    波风水门并不是开始竞争火影之位方才变成这个样子的，对于他来说, 现在这个时间阶段上与三代之间确实是产生了许多的问题，但是这些问题虽然源自于火影之位, 但却并不完全是因为火影之位这一点上还是有一些本质上的区别。

    对于波风水门来讲。

    他比较喜欢坦坦荡荡的人。

    比如青羽这样。

    在他的内心之中觉得三代无比的虚伪，这是以前他没有看破三代外表之前并不清楚的事情，以往他对三代还保持着一种最起码的尊重，可是现在才知道了三代那虚伪背后的模样之后，内心之中已经连最后的那一些敬重都没有了。

    尤其是在听到了这样的事情之后。

    波风水门几乎可以确认，刚刚那个扯起嗓门来，特意将这些事情说出来的那个人，就是三代所布置的人。

    毕竟从行为方式上就可以看出来。

    若是正常的人，不会在茶楼里面故意这样大声的说话，这很明显是想要将自己所说的话，让其他的所有人都可以听到，这是一种刻意的制造舆论的一种方式。

    至于为什么波风水门能够非常明确的确认出来……

    因为在他的任务计划书上就是这么写的。

    波风水门找到的那些愿意帮助他的这些人，每个人的手上都有一份计划书，那个计划书是青羽给他们的，上面写着如何做接下来的任务。

    这些东西对于这些人来说还是一些非常重要的任务，毕竟只要完成了，就可以将小南的黑料传遍整个木叶村，在达到这样的效果之后，就可以使木叶村的情报系统进入到一个完全崩溃的情况之中，让整个民众的议论聊天全都集中在小南的身上，完全顾不上三代，那所谓的团藏和大蛇丸的事情。

    其实。

    波风水门以为三代还要再过一段时间进行这样的一种事情。

    或者说在他最开始的任务认知当中，觉得三代可能会在火影继任大典的那天才将这些都说出来。

    但是到了现在这个时候，他发现他错了，三代根本就没有想要把时间拖延得那么久。

    从当下的这个时间节点来看，似乎三代想要从现在就开始造势，将自己洗白，然后再把后续的事情推到他的身上，这也是当时他和青羽讨论过之后的结果，觉得这种可能性是非常大的。

    从目前来看。

    确实有这样一种可能性。

    毕竟。

    现在的这场舆论所传递出来的情报可以在很多地方说明问题，比如将团藏和大蛇丸所做的事情全部都归结到根部的身上，这说明这些事情都有做，但却并不是他三代做，得成功的将他洗白。

    波风水文的内心非常清楚，当三代想要重新回到火影的历史舞台的时候，那么首当其冲要做第一步，就是先将自己身上的污点喜剧，否则是绝对不可能再继续成为火影的。

    第一步竟然已经开始了，已经迈出来了，那么必定还会有接下来的第二步，没有后手的计划是绝对不可能的。

    波风水门不绝的三代会鲁莽的做出这种，会给自身带来污点，稍微一个不小心就可能造成反噬，很有可能会令自己处于极为被动情况，这样的一种计划。

    这种计划换成任何一个人都绝对不是草率之下做出来的，这是要经过深思熟虑方才能够完成的。

    所以波风水门在内心之中非常的坚信，三代在做出这个决策之后，一定是将所有的步骤都已经清楚地想好了，否则绝对不会轻易的做出这些举动。

    基于这样的一种原因。

    波风水门对于这件事情的看法非常的严肃，他内心之中很是凝重，不敢有任何掉以轻心的地方。

    现在他要完成的任务非常的艰难。

    那就是在三代的计划执行之后，必须要在对方完全把计划闭环之前将这个计划打破。

    这一点从理论上看，每一个人都知道接下来该要怎么做，但具体怎么做，他还需要和青羽进行商量一下。

    不过。

    正如他和青羽在聊天之后所料想的那样。

    三代正式开始进行了他的第一步操作，这一步至关重要，直接决定着三代是否能够重新以火影的身份回到大众的视线之中。

    波风水门非常清楚这样一种操作的意义。

    绝对不是简单的，做一做而已。

    先前使用团藏和大蛇丸的爆料，然后将自己推入到风口浪尖之上，顺便激流勇退引咎辞职，让世人都以为三代退出了木叶村火影的历史舞台。

    到了那个时候，波风水门无论做出什么样的举动，都没有办法再去攻击三代或者是与三代作对，因为三代自己就退了下来。

    这种看起来完全不争的一种情形，其实反而是最能够去竞争的一种手段。

    波风水门以前从来没有想过，竟然还有这样的一种手段，现在知道之后发现自己已经长了见识，在与三代斗智斗勇的这个过程之中，他发现自己成长了不少。

    在波风水门看来。

    到了现在这个时候。

    虽然说与他预想之中的结果更早一点。

    但是也并不是完全不可能的。

    现在已经可以开始去对三代先前做过的事情去洗白了。

    只有将团藏和大蛇丸爆料的那些事情彻底的洗白这些事情就和三代没有任何的关系了，那么以往所出现的这些事情，就跟三代都没有任何的关系，这个对于波风水门来说是完全没有想到的一个结果，他根本没有想到三代居然会无耻到这种程度。

    根据波风水门此前的推测，他还以为三代会将之前的那些事情一一否决，拿出一个个的论点证明自己并不是做过这些事情，然后通过这样一种方式将锅甩到他的头上，说他在污蔑自己。

    当时波风水门一直是觉得三代应该是这样做的。

    但是他没有想到三代居然这么狠，让他完全没有想象到，居然会真的将自己做出的事情全都说出来。

    现在波风水门相信青羽说的话了。

    三代是一个狠人。

    三代几乎根本都不掩饰了，把自己所做过的事情通过团藏和大蛇丸的嘴全都说了出来。

    也正是因为这样的一种方式。

    这才显得很真实。

    而且大家在听到之后也都会相信。

    便会导致了今天的局面。

    但是让波风水门没有想到的是……

    三代洗白的方法竟然这样的简单粗暴！

    直接将团藏和大蛇丸所做过的事情归结到根部身上，而根部又是独立在木叶村之内的一个小团体，仅仅听命于团藏，这样的话就可以将所有事情和他分开。

    完成这样一种事情之后，那么三代就和这些事情没关系了，这些事情完全可以是最真实的事情。

    波风水门想到这里就觉得事情非常的可怕，因为三代直接将他所做过的那些最真实的事情，就这么明目张胆的告诉了木叶村的所有民众，然后再通过这样的方式将这些事情和自己分割开，那么以后就算这些事情爆发出来，跟他也没有任何一个关系。

    因为全都归结到根部的身上了！

    这样的一种行为。

    让他觉得团藏虽然说很可恨，但远远没有三代可恨，三代直接就将所有的内容全都这么明目张胆的说出来，再从自己的身上摘干净，完全将村子里的人都当傻子一样看待，将所有人都玩弄的团团转。

    一时之间。

    波风水门双拳紧握。

    他的内心之中有着非常强烈的不甘。

    而且默默的发誓，绝对不可以让这样的人再继续做火影，否则的话，对于自身来说，或者说对于木叶村来说都是一种极大的危害。

    波风水门的心中有一种非常强烈的愤慨。

    在他的内心之中也燃烧起熊熊烈焰，告诉自己一定要将三代从火影之位上赶下去，否则绝对不能饶过自己。

    若是三代将刚才所发生的那些团藏和大蛇丸爆料的事情一一否决，是编造的那些案例来对自己进行一种抹黑，在洗白的一个过程，他的内心之中多少还会不那么的愤怒，毕竟对于波风水门来说，他会觉得这仅仅只是一种手段。

    可是现在这个时候已经不是手段那么的简单了！

    这是直接拿出自己做的事情，当面告诉所有的人，不论是木叶村的人还是忍者世界的人，通通都说了一遍之后，让每一个人都知道这些事情是他所为，最后再通过这样一种很离谱的方式把自己从里面摘出去，再重新争夺火影之位。

    甚至于……

    波风水门的内心之中，觉得这一切很有可能最后都会转移到他的头上，让他成为根部幕后的一个主使，或者是与团藏勾结的那个存在。

    毕竟。

    根部唯一一次外出执行任务。

    就是去暗杀他。

    但是他活了下来。

    可是除了他之外，没有任何一个人可以说得出来，根部的任务是暗杀他而不是迎接他。

    这里面有太多的事情可以从中作梗了。

    波风水门觉得一切都并不稳妥，他越想内心之中越是发寒，因为这样的手段实在是太过于狠辣，简直让我还觉得，根本不是一个正常的人可以思考出来的。

    一时之间。

    波风水门在这个瞬间想了很多很多。

    他的内心在这一刻变得特别活跃。

    因为最近的这段时间里，他一直都在思考着怎么破解三代所设下的这个陷阱，所以这个陷阱在他的内心之中反复的过了很多遍，已经烂熟于胸了。

    正是因为这样的事情，所以在他发现三代已经开始动手之后，他的思维特别的活跃，瞬间就开始在仅仅的几句话之间就做出了判断。

    波风水门非常清晰的可以断定那个说话的人就是三代安排的，那个为他洗白的人儿，洗白的人所要创造的舆论，就是将团藏和大蛇丸所做的事情全都归结到根部的身上，这样的话并没有否认这些事情，而是将这些事情彻底的变得真实化了。

    如此一来。

    这边可以彻底的证明团藏和大蛇丸所说的都是真的。

    否则根本没有必要执行这样的一个计划。

    这些话听到波风水门的耳中，也间接地向他证明了，这些事情都是三代所做过的。

    三代就是一个有污点的火影！

    对于这样的事情，波风水门的内心之中踊跃起一股强烈的愤怒，这种愤怒不停的让他产生复杂的情绪。

    因为他还始终用自己的理智克制着这种愤怒，让自己尽可能显得并没有什么特别的问题，通过这样一些事情，让自己看起来像是正常人一样，但却并不是一个完全的正常人，而是一个极为理智的人，但是理智的背后却是涌动着那些愤怒和躁动。

    ……

    “居然有这样的事情？！”

    “原来三代是冤枉的！”

    “居然都是根部做的！”

    “我就说当时这个情况有些意外，因为当时我一直在关注着三代火影大人的表情，发现他脸上有着很诧异的颜色！”

    “三代当时没有辩解，应该是被当头一棒给打蒙了！”

    “团藏也太可恶了，自己当不上火影，还要将木叶村破坏掉！”

    “这些人的心机也太深沉了！”

    “……”

    那间屋子里边的茶客们相继议论了起来，他们的声音并不大，但是因为现场过于安静，所以几乎每个人都可以听得到。

    随着时间的推移。

    现场议论的声音，因为他们几个人的声音而变得更加强烈了，几乎每一个人都在讨论着这些关于三代的事情。

    也正是因为这样的事情让现场变得热闹了起来，原本还算是安静和安逸的这个茶楼，也变得热闹起来，仿佛就像是路边的街巷一样，大家都开始相机讨论起涉及到团藏和大蛇丸的事情。

    毕竟这种事情从半个月之前就已经开始传遍了整个忍者世界，当然木叶村也连续讨论了好多天，只是因为三代一直没有做出回应，这就像是一个瓜，吃到这里就完事了，完全没有任何一点点的后续。

    可是到了现在这个时候。

    突然之间后续来了。

    虽然这个后续来的迟了一点，但是对于现场的众人来说，他们反而觉得还是有能够看到后续的可能性，也会感觉到内心之中有着一种强烈的激动，这是一种非常特别的感受。

    原本他们以为根本看不见后面的任何一点点事情了，可是现在完全都能看得到的，并且还能够亲自参与到这种事情的进展之上。

    渐渐的。

    事情变得越来越有趣了。

    每一个人的内心里面都开始在思考着这件事情，是不是从一开始就冤枉了三代，因为有这样一个声音传出来之后，几乎大家都复用着这个声音走过去。

    吃瓜的舆论就像是回合制的游戏一样，现在已经到了三代的回合了，因为三代发出了一个能够翻转的声音，所以现场包括木叶村的人们都开始讨论了起来，风向一度的向着三代这方向偏转过去。

    而且。

    这一次大家觉得可能翻转不回来了。

    这里有一个最为关键的时间点。

    那便是三代当时虽然没有做出回应，但是现在做出的回应，只要三代作出回应，那就等同于这是最后一次回应的，因为团藏和大蛇丸那边都已经离开了木叶村，他们不可能现在再回来去说起这样的事情。

    当然。

    这也仅仅是现场的这些人所想的事情。

    木叶村的人们觉得三代是被团藏和大蛇丸爆料所误伤，到了现在开始重新解释这一切在他们的眼中团藏和大蛇丸是一伙的，三代又是单独一伙的。

    波风水门的想法则是与他们还是不同。

    这也是为什么吃瓜群众是很容易被戏耍的一个主要原因，就是吃瓜群众除了他们能知道的事情，其余的什么都不知道，而他们所知道的事情也是其他人想要让他们知道的。

    对于波风水门来说，他非常清楚这里面的一个内幕，那就是三代利用了现场这些人，包括整个木叶村的人们的一个感情，在通过这样的一个事情上，为他们自身争取到了许多的利益，这是一种非常让他觉得不耻的事情。

    从另一方面来说。

    波风水门的心中已经认定了三代和团藏还有大蛇丸他们都是一起的，他们在一起谋划了这样的这样的一个事件，目的就是为了能够让木叶村重新归于他们的掌控之中，可以说是用心险恶。

    波风水门已经非常坚定的这样认为了。

    可是对于三代来说。

    那又是一种完全不同的感受。

    三代在这个时候并没有将波风水门放在眼中。

    他觉得他最大的敌人是团藏和大蛇丸，虽然他不知道后面这两个人在哪里，但他可以相信这两个人一定在默默的注视着木叶村。

    他本来在心灰意冷之下引咎辞职原本以为事情到此可以结束了，但是他没有想到千手扉间老师的到来，让他重新燃起了这样的一种自信心，可是到了现在这个时候，因为根部的事情，又让他再做起这些事情来备受打击。

    对于这突如其来的情况。

    他的内心之中根本没有一个如何应对的方案。

    可是。

    在他的心里其实和波风水门的想法也是不同的。

    因为他很清楚的知道团藏和大蛇丸跟他不是一伙的，也很清楚这样的事情对他造成了多么大的危害，差点让他彻底失去火影之位的机会。

    所以他根本没有把这个当成是一个计划。

    更不会是去给波风水门当陷阱的一个计划。

    他觉得这就是团藏在为了针对他。

    甚至于团藏已经根本不顾个人的利益了。

    这是一种两败俱伤的方法。

    团藏在这其中不会得到任何一点点的好处，也没有什么好处可言，毕竟在当下的这个时间节点上，团藏早已经消失不见了，并且根本不可能再回到木叶村之中。

    木叶村的大门已经永久性地向团藏关闭了！

    三代的内心非常清楚，就算是他未来无法成为火影，没人给我保住火影之位，导致后续火影之位继承给了波风水门。

    但是那一切也都跟团藏没有任何的关系。

    无论如何团藏也都不可能再回到木叶村。

    团藏早就已经离开了这里，任何一个火影都不可能原谅他的行径，这是一种对于木叶村的羞辱。

    尤其是现在三代通过这场舆论旋风将团藏和根部的事情曝光出去之后，哪怕根部已经解散了，但是任何人都不会再重用团藏，因为他们也害怕再会有这样的根部出现。

    至于根部的解散……

    三代现在还没有想好一个真正能够解决办法的应急预案。

    回到茶楼之中。

    波风水门听着这些人的谈话，在他的内心之中已经非常地震撼了，他更加震撼于青羽真正的猜测到了，三代会提前作出行政的这样的事情。

    当时在他和青羽聊起这些事情的时候，他的内心之中就一直觉得三代最佳的出手时机就是在火影继任大典之上，那个时候可以当着整个木叶村的人的面将一切都清清楚楚地说出来。

    可是到了现在这个时候，波风水门明白了三代最终想要做的其实是要分成两步走，第一步是先将自己洗白，重新把自己从这些事情上捞回来，然后在第二步的时候，再将这口锅甩到他的身上。

    也就是说……

    这些事情很有可能是要在火影继任大典的那一刻进行了。

    到了那个时候，三代其实已经是一个洗白的身份了，也就是并不存在什么可能会对自己造成影响的事情，可以说这一切最终都回归到了一个原点之上。

    这是波风水门，没有想到的事情。

    但是他现在更加的感觉青羽是非常的有才华，因为就算是他没有想到，但是他感觉青羽已经预料到了，并且做出了相应的应急预案，只是并没有将所有的话都跟自己说出来而已。

    正如那个计划的任务数一样，其中青羽用他自己的独特文笔叙述出了关于小南的事情，将现场的那些忍者的情绪都引动了起来，然后她顺势的杀鸡敬猴，在这些人们的心中立位，并且确认了自己的地位。

    这些都是青羽所做的。

    波风水门对于青羽还是非常的尊敬。

    毕竟无论从哪个角度上来讲，青羽都帮了他非常多的事情，这些事情能够让他在现如今取得一种辉煌的程度。

    正是因为这件事情在这里放着，波风水门对于青羽的思维更加的敏捷了，他觉得青羽有没有可能在这件事情之前就已经做出了自己的铺垫，比如说青羽很有可能早就预料到了三代会在这个时间节点上主动发起舆论攻击，所以才选择要将小南的到来做成一种舆论的方式。

    非常有可能！

    波风水门想到这里觉得这种事情的可能性极高！

    因为青羽本身就是一个非常强大的人，在他的认知当中，青羽的思维格外活跃，简直就是鬼才中的鬼才，一般的人根本跟不上青羽的思维，哪怕是他也是如此。

    所以青羽可能有很多事情并没有完全一一的说出来，只是在内心之中有这样的感受，若是继续说下去的话，很有可能会产生误解。

    所以青羽选择了一种大家都能够接受的方式。

    那就是他用另外一种方法，一边铺垫一边去做，若是正如他所想的那样，那么恰好就算是完成了一场应急预案，但如果和他所想的不一样，也恰恰的完成了剩下的一些事情的前期铺垫。

    “呼……”

    波风水门，想到这里，顿时倒吸了一口凉气，直到现在这个时候，他忽然意识到小南的这个舆论究竟有什么样的战略意义。

    原本他以为这个舆论能够带来的效果非常的多，已经尽可能的去高估青羽了，甚至有些时候他觉得很多事情都是他自己的脑补，觉得有很多东西都是他过度去思考出来的，未必青羽在那个时候想到了这些。

    但是经过现在这种情况的一个推演。

    波风水门明白，这一切都已经真真正正地完成了，他觉得自己尽可能的去高估青羽了，但是实际上还是低估了，因为青羽的谋划能力实在是超乎了他的意料之外。

    所有发生的事情现在都在按部就班的进行着，病情似乎都是青羽早就已经预料到的事情。

    波风水门现在还记得当时的青羽说小南的这个事情可以推延三代的一些计划，为他们去争取到宝贵的时间，当时他还没有特别去理解到这究竟是怎么一回事，仅仅只是觉得青羽说的非常有道理，他愿意去相信青羽。

    可是到了现在这个时间节点上，他已经开始明白这究竟是怎么一回事了，这里面所发生的事情渐渐的超乎了他的想象，隐隐有一种非常特别的感受，就仿佛青羽早就已经看破了，这里所有的一切，将所有东西都按照自己的计划在进行着。

    这种想法从波风水门的脑海中冒出来之后，便不断地吱呀生根，让他觉得一切都非常的不容易，更是更加敬佩青羽了。

    “如果说青羽布置小南舆论的这种方式，就是为了狙击三代那个。可能要洗白自己的舆论……”

    波风水门在内心之中默默地思忖起来，他忽然觉得这种可能性非常之高，因为他不认为这种事情会非常巧合的碰撞在一起，毕竟这一切看起来都无比的精妙，若只是那么容易就完成了，只能说命运女神站在他这一边。

    可是。

    波风水门现在并不相信这些。

    最近一段时间的所有预案都是青羽在做的。

    可以说是这边要执行的任务都是青羽的安排。

    明面上看起来他是那个主持大局的人，但是暗地里波风水门很清楚，青羽就是执掌着这边一切的那双手。

    也正因为如此。

    现在的一切都开始变得不一样。

    他这一边已经开始好起来了。

    “不愧是青羽！”

    波风水门嘴角微微翘起，在内心之中向着青羽赞叹了一句，他很清楚三代现在做出来的这个舆论旋风，非常希望能够在木叶村范围之内产生影响力，然后顺势将他洗白，这应该是整场舆论最开始的一个阶段，后续还会接连有其他的招式。

    但是仅仅就在这个时间节点上。

    关于一乐拉面会员店以及小南的相关舆论，马上就要传遍整个木叶村。

    如果说一乐拉面改变成会员店，让非会员的顾客不可以进入，这样的方式是非常霸道的会引起木叶村许多人的不满，不想在要进入到这家店里去消费，那么小南的舆论则是会让很多人的内心深处感觉到强烈的不适，那字里行间所传递出来的情绪可以让每一个人都忍不住前往一乐拉面里去跟小南说道说道。

    可是事情也正是因为如此才发生了更加绝妙的变化。

    恰恰是因为有着这么多黑料的小南，还又居住在已经改变成为会员店的一乐拉面这种，这会让两个原本就存在话题性的东西，在这一个话题完全的碰撞在一起。

    这样一种话题碰撞绝对不是一加一等于二那么简单。

    而是完全会达到一种匪夷所思的效果。

    波风水门非常相信，木叶村的任何一个人在知道这样的事情之后，内心之中都无法保持着原本的淡然，毕竟这本身就不是淡定的事情。

    这就导致这件事情所能产生的舆论旋风，会远远超过于团藏和大蛇丸的这个事情。

    毕竟团藏和大蛇丸的事情已经经过了半个月了，现在提起来其实很多人都已经过了原本的兴头，人们都是喜新厌旧的，就业，吃瓜也是一样，当有新的瓜出现的时候，以前的烂瓜也就不那么香了。

    更何况这所谓的新瓜在青羽的调教之下，处处都是更多的情绪引动，几乎每一个人都能在这种情绪之中找到自己内心中暴躁的一面。

    想要对付小南也好。

    想要去吃面也好。

    还是想要去吃面的时候对付小南也好。

    这些所有的事情都将会因为青羽的举措而阻塞在他们的面前，根本无法继续向前。

    这也使得现场的每一个人在知道了这种情况之后，内心之中都处于一种躁动的情绪之下，进而一举将原本就并不在他们计划范围之内的那种团藏与大蛇丸的事情抛在脑后。

    毕竟。

    波风水门的内心之中隐隐有所感觉。

    这样的事情在现场的这些人们眼中。

    无论是三代做的也好，团藏做的也好，这些都不重要的，重要的是这些事情确实是实实在在的发生了。

    不过就是始作俑者改变了一个人而已。

    这样的事情对于三代来说确实可以洗白自己，让自己重新有一定程度可以争夺火影之位的希望，但是对于木叶村的民众来说，这其实并没有什么太大的改变，若是没有其他的事情，他们还可以继续在这件事情上吃瓜，但若有了一个新的瓜，并且能够完全引动他们的情绪，那这件事情对于他们本身来说其实已经根本不重要了。

    波风水门还没有看到小南的这些黑料传递出去，他的内心之中就已经很清楚这件事情，到了现在的这个时间节点上，已经完全会陷入到情侣的节奏之中。

    他之所以这么生气的一个最根本的原因是因为他觉得三代的做事风格实在是太过分了。

    这已经不能用，简单的又当又立来形容了。

    三代是完全的不当人了。

    他将所做过的事情，通过团藏和大蛇丸的嘴爆料出来，然后再通过根部洗白自己。

    如此一来就可以让那些已经做过的事情，变得跟他一点关系都没有。

    这种事情简直是让人难以忍受。

    至少波风水门想一想，都觉得血压飙升，浑身忍不住颤抖，因为她觉得这一个三代现在已经不配成为火影之名了，因为他将整个木叶村的人玩弄于股掌之中。

    如此小人行径。

    如此放肆的行为。

    又怎么可能会继续让他成为木叶村的火影？

    波风水门根本不可以同意。

    此时此刻。

    波风水门听着现场的这些人不断的在讨论着，可能这些事情跟三代没有关系，表明三代是无辜的这样的话的时候，他的内心之中就感觉无比的恶心。

    一时之间。

    波风水门已经迫不及待的希望小南的黑料可以快速的传遍整个木叶村，将这些人的议论压盖过去。

    他甚至已经开始期待一下，要看到三代究竟会是什么样的一种反应和表情。

    波风水门越是这样想，越是觉得青羽的厉害。

    如果不是青羽的话，现在的局面可能就会变得非常被动，他太清楚现在青羽所做出来的决策对于这些究竟有多么大的帮助了。

    现在这个时候。

    茶馆里面依旧还聊着关于大蛇丸和团藏的事情。

    人们议论的声音之中，已经开始将这两个人所做的事情归结到根部的身上，开始尝试着为三代进行洗白。

    不得不说。

    在这么多年的时间里，木叶村有三代统治者其中许许多多的人，在内心深处已经开始认可三代了。

    尤其是那一批年轻人。

    他们没有经历过三代争夺火影之位的时代。

    在很小的时候开始三代就已经是火影了。

    而且在他们的认知之中，三代一直是那种看起来非常阳光，脸上充斥着慈祥笑容的人。

    这样的一个人在他们看来，怎么都不像是会做出这些坏事的存在。

    这也是为什么当大蛇丸和团藏在火影岩上方曝光出去许多多的内幕，而这些东西若有似无的指向三代的时候，还有人在为三代去说话。

    毕竟三代没有承认。

    只要三代没有完全将一切都认下来。

    那么村子里就还会有一批人，依旧愿意相信三代跟这些事情是没有关系的。

    这些人一直以来都没有太过于去辩解，因为三代什么都没有说，他们也只好默默的等待着最后事情的结果。

    可是在这个过程之中，他们的内心深处对于三代也是会有一些失望的，因为他们觉得三代默认的这个结果，或许三代真的做了这些事情。

    这对于他们来说是一种认知上的崩塌。

    毕竟在这一批人的眼中，三代就是一个非常好的火影，做的都是善良的事情，利民利村，根本不像是能够做出那些坏事的人。

    可是这些爆料出来的内容就像是遗迹及无形的耳光不断的扇在他们的脸上，告诉他们先前所认识的人是有多么的差劲，不断的颠覆着他们的认知，让他们觉得以往相信的东西全都是错的。

    但是就在这个时间节点上，关于大蛇丸和团藏所说的事情全都是根部所为的情报传了出来，这样的消息瞬间就让整个木叶村都跟着燃烧了起来，让那些许许多多相信三代的人又重新站了起来。

    不仅仅是这个茶楼在讨论。

    整个木叶村都在讨论。

    一个个不同的地方都上演着茶楼相同的事情。

    毕竟三代将许许多多的忍者都派了出去去散步，关于大蛇丸和团藏所做事情是根部所为的这个舆论。

    可以说茶楼发生的事情，正是现在当下整个木叶村的一个缩影。

    波风水门在见到这里的事情，并且仔细地聆听冷静过后，就已经非常清楚地知道木叶村当下正在进行着什么样的事，，更是明白他们所做的那些涉及到将小南说出来，去抵抗这些舆论的那个事情有多么的重要。

    越是到了现在这个时间节点上，波风水门越是觉得青羽的关键，越是能够感觉到这些决定一条一条的全都针对着三代，做了各种各样的补救。

    也正是因为如此。

    波风水门现在已经迫不及待的想要看到三代吃鳖的样子。

    他开始在等待着关于小南的谣言散布起来，传遍整个木叶村，让这些人开始将注意力重新放在其他的地方。

    现在的波风水门知道，唯有这样方才可以遏制住三代不断向前的一个劲头，到了现在这个时间节点的时候，他还并不知道根部已经解散了。

    对于根部的那些消息，只有一些木叶村的高层方才知道，那也是因为一些根部的忍者在解散之后重新回到了他们的家族之中。

    虽然根部忍者是没有姓名的。

    从小就开始被洗脑。

    但是。

    当他们得知团藏和大蛇丸都已经说出了自己所做的事情，并且离开了木叶村之后，他们也变得无依无靠。

    所以。

    在极为无奈之下。

    他们还是决定回归到各大家族之中。

    只有这样方才能够让他们重新的找回自己能够做的事情……

    也就是说。

    现在的波风水门还没有得到这样相关的情报，对于根部已经解散的事情还并不清楚，所以当他看到了三代，正在尽可能的去洗白自己的时候，内心之中也是有那么一丝丝的慌乱。

    现在在他的眼中争夺火影之位已经到了一个极为关键的时间节点上，稍微出现一些问题，就很有可能会导致满盘皆输。

    与此同时。

    木叶村的另外一边。

    一道道涉及到小南的舆论，不断的扩散起来，这场舆论旋风，正式的开始席卷起木叶村，宛若星星之火，呈现出燎原之势。

