    行走在金碧辉煌的走道上，奥斯卡有些拘束地朝着四周张望着。

    这里是他上次来过的高级会所的最顶层，墙壁上大部分地方镶嵌着一层没有丝毫杂质品相极佳的黄水晶，地面上则是铺着一层不知道有什么魂兽皮毛制成的地毯。

    每隔一段固定的距离，就有一幅幅精美的壁画出现在眼前。走道两边培育着各种珍惜的花草，甚至不乏一些植物系魂兽。当然这些植物系魂兽都是那些没有什么攻击力的，纯粹是作为观赏植物。

    比如像墨莲，这种比较珍惜的植物系魂兽，不仅花香浓郁，而且还有着显著的安神效果。对于辅助系的魂师来说，这种植物系魂兽也是难得的珍品。

    大约在五分钟之后，奥斯卡在顶层最里面的一间房间前停下了脚步。低下头看着手中紧紧握住的钥匙，他眼中闪过一丝犹豫，但最终还是心中的欲望和负面情绪战胜了理智。

    想起天辰刚刚对他说的话，他的眼底深处隐隐涌现了些许黑气，随即深吸一口气直接用钥匙打开了房门。

    引入眼帘的一幕，让他目眩神迷。

    天花板上精美的水晶灯散发着柔和的灯光，地板则是选用上好的金丝楠木。不远处巨大的透明落地窗前的窗帘点缀着无数晶莹剔透的珍珠，随着阵阵晚风迎面吹拂而来，发出阵阵清脆的叮叮声。

    房间的奢华程度让他有些心神失守，而当他看见正趴在不远处的地板上，衣着清凉的月璃时，眼神顿时就变得炙热了起来。

    不仅是出于自身的欲望，更多的是来自一种病态的快感。

    你不是傲气吗？你不是看不上我吗？现在还不是得趴在地上像狗一样讨好我？

    “爬过来。”奥斯卡关好房门，不知道是因为过度兴奋，还是不适应这种身份上的巨大转变而底气不足，此时他说话的语气似乎有些颤抖。

    而看到奥斯卡，月璃不禁愣了一下，俏脸上原本讨好的媚笑瞬间被一层寒霜所覆盖。她是做好献身的准备了，而且还十分乐意，可她以为的是那位来自武魂殿的大人啊。

    不过她也是个聪明人，连忙掩饰住了自己心中的情绪，再次挂上了礼貌性的微笑。她知道不管来的人是谁，她今晚的命运已经是注定了的。

    只是心中的不满往往会不由自主地通过一些细节呈现出来。朝着奥斯卡爬过来的时候，四肢的动作明显有些僵硬，宛如行尸走肉。因为巨大的反差，她心中甚至生出了一种强烈的屈辱感。

    她虽然不是贵族家的大小姐，但家里也算是小有资本，根本就看不起像奥斯卡这样的平民。她来这里工作，只不过是为了攀上那些贵族子弟或者是魂师大家族的后代而已。

    轻咬着红唇，抬起头看向奥斯卡。尽管掩饰的很好，但奥斯卡还是从月璃的眼底看出了些许的不甘。

    从上而下地俯视着月璃，他戏谑地冷哼一声，接着从怀中取出了一块带有浓浓异香的半透明金色胶状物。

    这是天辰给他的百年鲸胶，但其中的药效也足以支撑他一夜放纵了。

    一口将鲸胶吞入腹中，奥斯卡再也难以抑制，直接粗暴地用胳膊将月璃夹在腰间，向着房间中央的大床走去。

    ……

    顶层的露天休息区，天辰半靠在身后柔软地沙发上，脸上带着淡淡的笑容。

    这次他虽然用了本源邪气，但其实更多的只是起到一个引导作用。奥斯卡心中积攒的负面情绪和怨念远比他想象地要多。看来现在的史莱克战队，远没有原著中那么和谐。

    人的本性都是贪婪的，更别说现在的奥斯卡心性根本就还没有完全成熟。他相信只要奥斯卡享受到了权势带来的好处之后，只会一步一步地沉沦到这个黄金梦之中。

    晃动着手中的琉璃杯，天辰突然开口道：“乌叔，事情办的怎么样了？”

    “运气还算不错，在落日森林抓到了一只接近两千年修为的虎纹猫，已经送到了天斗城武魂圣殿。”略显沙哑的声音从黑暗中传来，一名身形消瘦的黑袍老者不知道什么时候已经恭敬地站在了天辰的身后，来人正是当初从落日森林将阿黑带回武魂城的乌兹。

    在天辰重新返回天斗城之后，他就一直让乌兹留在天斗城武魂圣殿里。毕竟他也不能什么事情都亲力亲为。

    “对了，少爷。前些时间，二供奉大人让人送了一些东西给你。”一边说着，乌兹从魂导器中取出了白色的玉瓶，里面是一种呈现为黄金色泽的膏状体。

    “这也是瀚海城武魂主殿殿主进献上来的，是那只万年魔魂大白鲨头部的鱼油，大补。药效甚至比起万年鲸胶还要好。”

    “是吗？”天辰接过玉瓶，饶有兴趣地打量着。打开玉瓶，一股略带咸腥的腥气扑面而来，他眉头微蹙，但也没有多说什么，一仰头，就把一整瓶深海鱼油吞咽了下去。味道着实是不怎么样，腥气扑鼻，但入喉之后，立刻化为一股暖热传遍全身。大脑瞬间就变得清明起来，甚至连精神力都有了显著的增长。

    天辰眼前一亮，侧过身对着乌兹询问道：“爷爷他不会只送来这么点吧？”

    “当然不是。”乌兹密布褶皱的脸上挤出一个笑容，然后又从魂导器中又取出了至少不下于三十个玉瓶。

    “二供奉大人吩咐了，让瀚海城武魂主殿的殿主把这些鱼油全部给您收集好，送了过来。”

    天辰哭笑不得地摇摇头，也不客气，当即右手一挥，将这些万年魔魂大白鲨的鱼油收入了魂导器中。

    他爷爷现在虽然快一百四十岁了，但那副霸道的样子还是一点没变。

    不过这些万年魔魂大白鲨的鱼油确实是现在的他所需要的。从小打大，他不知道服用了多少天材地宝。但其中很多天材地宝第二次服用，效果就会大打折扣。

    以至于他现在都在开始尝试服用那些效果差一些，但他却没怎么服用过的天材地宝。比如之前他喝的千年海龙髓汤。

    |

