    袁大宝的实力他不清楚，但他清楚一点，这绝对是一个极为难惹的角色，主动开口让出一条天龙是最好的选择。

    要不然人家真要是将两条天龙全部收入囊中，那他们也只有怀恨在心的份，现在整个天狼狩猎团已经折损了一半的力量，真的没有再战的力量了。

    “老大说的对，雪中送炭的人一定是赶集的，不过锦上添花的人要不要赶集那就两说了，这位大侠不知从何而来，为何会突然出现在这里？”二把手眼神转动几下，来到袁大宝面前满脸微笑的询问道。

    虽然在笑，但却是笑里藏刀，他显然在头脑方面要比老大聪明一些，脑筋转得很快，为何这两条天龙会突然之间变得强大难以对付。

    而突然之间这位大侠又出现了呢，难道大侠没在背后做什么手脚吗？

    如果他实力非常强大的话，那也不会做任何手脚直接过来将两条天龙全部带走就可以了，他为何要这样做呢？

    还是因为自身实力不太强，怕惹到天狼狩猎团，所以才会出此下策，想要分到一只天龙，不得不说这二把手的分析能力确实挺强的。

    袁大宝通过对方的眼神，能读懂了这些信息。

    不过他依旧不卑不亢，就算是被别人识破了又怎么样？

    如果真的与天狼狩猎团发生肢体接触，袁大宝也丝毫不惧，他只不过是觉得这样做有点太不道德了。

    而且日后又会多于一部分的敌人，带来很大的麻烦。

    所以有些时候还是要以和为贵，能够不依靠武力得到想要得到的东西，那再好不过了。

    “这位兄弟在说什么？我有点没听明白，我并不是天都城的人，来到这热带雨林是要找一处秘密的地方，突破修为的刚好路过此地，发现你们被两只天龙围剿，这才出手相帮。”袁大宝不卑不亢的说道。

    眼神没有一点飘忽不定，给人的感觉就是在说实话，反正两只天龙已经死了，就算他们还活着也无法拆穿袁大宝的谎言，他有恃无恐。

    “真的是这样……”二把手还要说什么，但却被老大直接抬手打断了。

    他虽然头脑不及二把手，但经验极为丰富知道，袁大宝不管是说真话还是说假话，他们都不是人家的对手，那还不如大度一点。

    将一只田龙给让出去，留下另一只天龙，这样自己的兄弟们也没有白忙活而且啊还能够结识袁大宝这样一位实力非常强大的英豪。

    谁知道以后会不会用得上呢，多个朋友多条路，少个朋友多堵墙。

    尤其是他们这些猎户每天都在刀尖上填写，有生命才能够得到更多的利益，没有生命那屁都没有了。

    “我相信这位大侠以他的实力绝对不会在背后搞鬼，大侠您看我刚刚所说的话如何，咱们一人一半分了这两只天龙，其实我知道我们天狼狩猎团根本不配得到他们。”

    “但之前也做出了很多努力受伤的几位兄弟，也需要天龙的肉来补一下身子，还希望大侠能够慷慨这一回，如果下次碰巧遇到，不管我们猎杀什么样的妖兽，都一定会赠送给大侠，作为今天的补偿。”老大满脸认真的说道。

    这老大说话唠嗑什么的，听起来还是非常中听的，一个团队必须有这样的人作为主心骨，他就是拥有传说中的大佬气质。

    而二把手聪明是聪明，但却没有大佬气质，如果要他带领天狼狩猎团，早都散架子队伍也不会有丝毫的战斗力。

    袁大宝见对方如此上道自然也不会过多难为，轻轻的点了点头同意了，对方的提议，反正他之前也是这么想的。

    双方都得到了想要的利益，那就没有发生战斗的理由了。

    “天龙是好东西，如果各位英雄真想给我的话，那我自然不会拒绝，我记住你刚刚说的话了，如果下次遇到我一定会再次出手帮助你们我过危机谁之子我就不便多留。”

    “你赶紧带着受伤的几位兄弟前往天都城治疗吧，我也要赶到秘密地点修行了，咱们后会有期。”袁大宝此话说完以后抱拳拱手拽着十几米长的天龙消失在了热带雨林之中。

    远处的刘长生等人，虽然把这一切看得都非常模糊，当然也都清楚袁大宝的计划成功了，而且正带着一条天龙向他们这里狂奔而来。

    这简直太厉害了，甚至可以说，是一次奇迹板上钉钉的事情强势扭转了过来，估计这天都城范围内除了袁大宝以外，没有人能做到了，敢从天狼狩猎团虎口夺食。

    而且还让人家心服口服主动相赠猎物，刘长生之前做梦都没想到，就算他运气非常好。

    做到了前半段那些，是将两只天龙妖兽给击杀了，但他也不会让狩猎团的老大心甘情愿的送上一半的胜利果实。

    之前已经说过狩猎团眼中只有妖兽，因为妖兽是他们毕生追求的东西，到手的鸽子怎么能够送给其他人呢？

    “先不要多说，赶紧前往秘密地点，怎么把这天龙路分了。”袁大宝赶忙开口说道。

    大家听到这话也都兴奋的点了点头，几人很快离开了战场，再经过两个小时的前行。

    终于是来到了神秘人口中所说的山洞。这山洞坐落于山涧的正中央，下方几百米有一条河流，上方几十米长满了树木，是个绝佳的隐藏地点。

    袁大宝对现场环境还是非常满意的，十几米长的天龙也被它拖入到了山洞之中，陈可可还是小姑娘啊。

    看到这美味可口的佳肴以后那含拉子都流出来了，双眼冒出了炙热的光芒，就好像是个在看一个没穿衣服的小伙子。

    “大哥哥你简直太厉害了，三下五除二就把这东西给搞到了，看来今天晚上有口福喽，吃完了肉以后我一定要努力修行，争取突破，下一层修为境界，赶上几位大哥哥。”陈可可极为兴奋地说道。

    大家听到这话以后也都露出了微笑，队伍中有个女孩。

    而且还特别开朗的那种，确实是一个非常好的消息，能够缓和气氛，同时也让大家更加有凝聚力。

    虽然这个女孩不见得多成熟多稳重，让大家感觉到迷恋，但人类这种动物就是应该男女配合的，女搭配干活不累吗？

    可以让整治队伍运转的更加流畅，气氛更加好，气氛好了心情也就好了，那做一些事情也就更快了。

