    顿时，内阁大臣们发出苦笑，陛下做事还真不按常理出牌啊。

    顾春棠稍作犹豫，最后也只能照办。

    ……

    由于镇国虎卫的戍边，不仅给予突厥西凉巨大的压力，同时也安定了中原的百姓。

    这是分地后的第一个年头，百姓们热情高涨，日出而作，日落而息，将自家的地打理的井井有条。

    鼓励生育也得到了落实，生孩子就有银子拿，谁不想要？

    内阁统计，仅仅三个月的时间，光是帝都的新生儿就多了好几千！

    如果把整个大夏计算下来，何其恐怖？

    从江湖世家那里缴来的罚款，可以说是没多久就挥霍一空了。

    每日早朝，银子成为了百官探讨的主旋律，个个都像是心在滴血，只有秦云一人淡定。

    一句话应付“取之于民，用之于民！”

    彼时，冬去秋来。

    时间已经来到了六月！

    整个大夏早已经春收过了一波，百姓家家户户基本都有存粮，也能够喂养的起孩子了。

    于是，秦云下令，缩减鼓励生育的支出，奖励只有原来的一半。

    但百姓仍旧感恩戴德。

    城外，金灿灿的一片，预示着秋收又要来了。

    同时！

    秦云与毕加可汗的隔空喊话，已经是火药味十足。

    三个月前的那封信，气炸了突厥汗国，边境在各种摩擦之下，显得越发升温。

    若非突厥忌惮镇国虎卫，还没有调查清楚情况，突厥兵可能就会干一些出格的事了。

    又过去一个月。

    边境冲突升级！

    突厥的使臣队伍，公然越过了红线，前往西凉。秦云怒不可遏，突厥竟敢堂而皇之的前往西凉，干涉大夏内政！

    他直接下令，武力驱逐使臣队伍。

    但双方已是仇人见面，分外眼红，萧翦的队伍和突厥人，直接演变成了战斗，最后各有死伤。

    紧接着，是山崩地裂的连锁反应！

    突厥震怒，秦云依旧是强势到底！

    那几日，边境戒严，风声鹤唳，双方大军险些大规模开战！

    大夏和突厥的关系，从冰点，来到了火山喷涌的口子。

    但最终没有打起来。

    因为阿史那元沽还在稳，他想让突厥汗国彻底走出南北战争和凛冬带来的损失，然后再打。

    同时，秦云也有自己的盘算。

    为了长远打算，他依旧下达密函，让镇国虎卫尽力克制。

    原本他是想在春收之后火速进攻王敏，收回西凉，让突厥干瞪眼，但因为各种原因，最终还是只能多等一些日子。

    就这样，局面僵持，持续喷涌又压制！

    九月。

    已经半年过去。

    这时候，边境已经是甲不离身，城不离哨，无数军团严正以待。

    就连民间也在传，陛下对突厥到了忍无可忍的地步，最多两月，就要出兵开战！

    突厥国内，如火如荼的准备着，调兵遣将！

    反观中原，稍微稳定一些。

    在半年的休养生息之后，大夏逐步改善，有了非常显著的效果。

    无论人口，衣服，粮食，治安，都走上了正轨。

    只有朝廷，各种线报满天飞，基本上都来自于边关！

    “报，宰相大人，边关急奏！”

    “突厥再次调兵，靠近了山海关沿线！”

    “报！”

    “西凉张仁，以演武之名，兴兵十万，在盘城十里外不断游动！”

    “报……幽州粮车起火，损毁了一千石粮食……”

    “……”

    听着这些消息，不是大事，就是繁琐的事。

    太极殿，内阁大臣已经是忙的焦头烂额，汗水直流！

    文武百官站着这，也是坐立难安。

    嗡嗡的议论声不断。

    “多事之秋，多事之秋啊！”

    “常大人，陛下到底多久来啊？”

    “这些事，陛下不来，我等怎敢下决定？”

    “就是啊，常大人，您负责保卫皇宫，不如您再去问问？”

    闻言，常鸿苦笑。

    “诸位大人，陛下现在恐怕是不会来了。”

    “啊！”文武百官，发出惊咦，面色难看。

    常鸿话锋一转，道：“孙神医说了，萧皇后最多就是这几日临盆，陛下正在陪伴，等皇后睡下，陛下夜里会处理政务的。”

    “兹事体大，诸位大人，还是多担待一些吧。”

    闻言，骚乱的文武百官迅速安静了下来。

    面色一正，甚至有人变了一张脸，露出喜色！

    “太好了，太好了！”

    “陛下有后，大夏后继有人！”

    “哈哈哈！”

    “杜大人，你刚才不是还说陛下怎么还不来吗？”

    “去，老夫是这个意思吗？皇后娘娘临盆，这是大事，天大的事，陛下暂停朝议也是正常的！”

    “……”

    萧雨湘算算时间，怀孕快十个月了，正是临盆的时候。

    这事大到什么程度，可以说是大到举国紧张！

    那可是秦云的第一个孩子，还是萧皇后生的，只要是个男孩，那就是太子储君！

    “常大人，既然如此，那就不要叨扰陛下了。”

    “他夜夜熬夜批改奏折，已是够累，千万不能伤了龙体。小事咱们内阁可以商议，至于大事，晚些会递交奏折上去。”

    常鸿点点头：“好，诸位大人，下官会转告陛下的。”

    “这是慕容娘娘让人送来的解暑汤，诸位喝了吧。”

    “是是是！”

    “多谢娘娘赏赐。”诸臣一拜，以示尊敬。

    ……

    九月炎热，酷暑难耐。

    蝉鸣不止，阳光毒辣。

    但养心殿却是气候宜人，为了降温，整个朝廷想尽了一切办法，就怕萧雨湘睡不好。

    碧绿的枇杷叶下，树影斑驳。

    萧雨湘在这里乘凉，肚子已经大到了行动不便的地步。

    身边的宫女太监，皆是紧张，时刻注意着可能发生的危险。

    谁都知道，陛下对皇后娘娘是有多么的宠爱！

    出了事，大罗金仙都救不了他们。

    “陛下，您要不然还是走吧……”

    “臣妾真的没事，至少今天肯定不可能临盆。”萧雨湘难为情的说道，不想自己耽误了国事，尤其是多事之秋。

    她的白皙脸蛋，越加圆润了。

    为了这个孩子，她是吃不了不少补品。

    但看上去珠圆玉润，却是更具妇人仪态，丝毫不减少美感。

