    正所谓，行家一出手，就知有没有！

    陈阳这一动手，几个站在前面的老头子，纷纷变了脸色。陈阳的拳风，太刚猛了，哪怕是隔了这么远，他们却依旧感觉脸皮生疼，犹如刀割一般！

    陈阳也没挑对手，就先冲着距离他最近的那老头子而去。

    这老头名为江诚，一身黑衣，精神奕奕，看不出丝毫老态。之前也是跟在周东莫身后摇旗呐喊，似乎是周东莫的狗腿子。眼看陈阳一拳轰来，他倒也没有如何惊慌。毕竟，他也是宗师级高手，而且早在二十多年前就已经晋级宗师，在宗师境界也修炼多年了。

    若是走在外界，以他的实力，不说跻身华夏前十，最起码也是前五十的超级强者。

    而陈阳看起来虽然气势惊人，但顶多也就二十来岁，在江诚看来，自己晋级宗师的时候，陈阳还没出生呢！

    他有什么理由害怕？

    抬手便是同样一拳，轻飘飘的朝着陈阳拳头迎去。如果他拿出全部实力，才能打败陈阳，在他看来那不是获胜，而是丢人！对付这种愣头青，那就得轻描淡写的打败他，将他踩在脚下，告诉他，姜……还是老的辣！

    “轰……”两拳相触，一声沉闷的声响，随即是骨头碎裂的清脆声音！

    陈阳岿然不动，但那江诚却是惨嚎一声，直接朝着后面倒飞而去。

    他的右手，看起来极为凄惨，像是被榨汁机榨过一遍似的，扭曲的不像样了……

    “老江！”周东莫赶忙上前一步，伸手想要接住被轰飞的江诚，但他的手刚刚碰触到江诚的身子，顿时就脸色一变，因为江诚身上附带的力道太强了，如果不全力抵挡，或许他也会被江诚给撞飞出去！

    他慌忙低吼一声，浑身内力迸发，才堪堪挡住这江诚。

    只是，因为有些措手不及，虽然是挡住了江诚，他也没有被撞飞，可却没接稳，导致江诚的身子，是以头下脚上的姿势落地的。

    “啪叽……”一声，江诚的脖子赫然以诡异的姿势给弯曲了……在毫无防备的情况下，脑袋朝下，这位宗师级强者竟然颈骨折断，这下大罗金仙也救不活了……

    “老江！”周东莫不敢置信的看着脚下的江诚，满眼通红，猛地看向陈阳，咬牙切齿的道：“该死，你竟敢在我九州会总部，杀我九州会长老？今日不杀你，九州会还有何面目留在这世间？”

    “哎哎！”陈阳却是连忙大喊：“卧槽，老东西你少在这里血口喷人啊！我他么就打了他一拳，你不会以为我那一拳就秒杀他了吧？他飞出去的时候，还活的好好的，也就手臂骨折了而已。分明是你在接住他的时候，将他脑袋朝下给摔在地上，摔死的！”

    “你说什么？！”周东莫气急败坏，这他么也能甩锅甩到我头上来？

    陈阳冷笑道：“大家都看的清清楚楚，是你在接住他的时候，故意没接稳，让他脑袋摔在地上摔死的。好家伙啊，你这家伙借刀杀人玩的可真溜啊，现在又想借我的手来杀了江诚？”

    “你……你胡说，老夫怎么会杀江诚？”周东莫急忙辩解。

    陈阳嘿了一声，道：“可是，你可是宗师级巅峰的强者，居然会接不住一个人？我那一拳，其实也没有用多大的力道呢！”

    “你放屁！”你那一拳力道之刚猛，世所罕见，你居然说你没用多大力气？

    但是，周东莫却无法自己解释，毕竟除了他和死掉的江诚之外，没人知道他们刚刚承受了多大的力道……

    和江诚一起站在前面的其他三个老头子，这时候都是往后退了两步，看似在关切江诚的情况，但实际上……却是不再想做第一个面对陈阳的人了。

    因为不管是不是周东莫害死了江诚，但江诚毕竟是死了，他们也不会比江诚强多少。在这等时候，当然是自己的小命更加的要紧！

    李元成为了自己孙子的事情，这会儿恨不得钻地消失，绝对不可能掺和进来。而江诚一死，这三个长老也不敢在当出头鸟，一瞬间，就只剩下周东莫一人，孤零零面对陈阳和楚寒。

    楚寒看见这一幕，只觉得心潮澎湃，让这群老家伙不再团结，是她做梦都想办到的事情。但这实在是太难了，因为这些老家伙的利益，是连在一起的。

    可没有想到，陈阳来了只不过这么会儿，就已经让这群老家伙，不再一条心，各自为自己盘算。

    原来，只需要杀了其中一人，就可以了……

    但这事楚寒没法做，也不可能去做，只能外人来。

    楚寒这里，对陈阳又多了几分感激。

    陈阳眼看那三个长老后退，并且有意无意的让开了身子，摆出了置身事外的姿态。心中也是好笑，但这样的机会，他自然会抓住。

    “楚寒啊，今天来了九州会，可真是给我屁股上来了一刀啊！”陈阳开口对楚寒说道。

    楚寒一愣，什么意思？陈阳屁股上挨了一刀，他受伤了？

    她眼睛情不自禁的低下去，朝着陈阳的屁股看去，可这家伙好好的，根本没有受伤的情形。

    陈阳看见她的举动，忍不住干咳一声：“额，我这是个歇后语。屁股上来了一刀——开了眼了……但并不是真的受伤了……”

    楚寒呆了呆，随即脸一红，这混蛋……开玩笑能不能看看场合……

    陈阳见楚寒尴尬，连忙转移话题：“周东莫，你就算是副会长，也不能杀人啊，而且你杀的还是长老！楚寒会长，我觉得有必要将这老东西拿下，狠狠的拷问一番！对了，他之前那么维护李淳，不许我们杀了李淳这个叛徒，搞不好……嘿，他就是李淳背后的指使者！”

    陈阳反正是看戏不怕台子高，到处泼脏水，管用不管用先不说，至少能恶心人，如果能气得这老家伙心血管病发作，那就再好不过了。

    但这个时候，周东莫却是呵呵笑了起来。

    他仿佛是听见了极为可笑的笑话，哈哈大笑了几声之后，点了点头：“小子，有句话你说的确实没错，在这世界上，拳头大的才有道理，老夫和你废话这么多作甚，杀了你就行了。”

    说完，这周东莫的气势，猛然爆涨，一瞬间从宗师巅峰，竟然再做突破！

