    “呵呵！这胃口很大吗？比起你们连家在天机楼岌岌可危的地位，这又算是什么呢？”

    林凡冷笑着说道。

    ……

    连城武瞬间就沉默了，这些与他们连家现在遭遇的危机相比，的确是不算什么，若是能得到天下会的帮助，他至少可以挽回一些败局。

    “你先告诉我，你会怎么帮我。”

    连城武沉声道。

    “很简单，只要你答应与我们天下会合作，然后告诉我另外四个家族都是哪四个，我帮你解决掉一个，你们连家不就稳了。”

    林凡沉声道。

    嘶！

    听到林凡所说，饶是连城武这样的身份，也不由的倒吸了一口冷气，紧接着便笑道：“林帮主，不是我瞧不起你们天下会，而是你们真的做不到。”

    “天机楼五姓，除了我连家之外，每一家的实力都不容小视，其中有两个家族，各有一位九品的陆地神话！”

    “若非是天机楼楼主天机老人实力最强，他们早就要把我连家踢出局了。”

    连城武说罢，林凡顿时来了兴趣，问道：“哦！天机老人？他又是谁？”

    “你居然不知道天机老人！”

    连城武震惊道。

    “不知，不过听这名字，到时感觉有些牛叉！”

    林凡说道。

    连城武震惊的看着林凡，说道：“林帮主，有些时候我真的觉得你很天真，天机老人并非是指某个人，指的是一个身份！”

    “不过，每一任的天机老人，实力都极其强大，而且，天机老人不是从我们五姓之中选出的，是由天机老人的弟子所继承。”

    “而且，每一任天机老人死前，都会对弟子进行灌顶，因此，每一任天机老人的实力，都深不可测！”

    连城武说到这里，林凡都忍不住咂舌，每一任天机老人都要进行灌顶，这可是极其痛苦的事情啊！

    而且，灌顶也不是一两日就能完成的，需要提前两三年的时间进行灌顶，只有九品的高手才有这种手段。

    所以，许多门派一但有了一位九品高手，几乎不会出现断层这样的现象，因为灌顶可直接把弟子的实力拔高。

    但是这样也有许多隐患，若是弟子的资质一般，很可能会控制不住灌顶后的真气，最终肉身崩溃。

    这样的例子在历史上也不在少数，不过，这天机老人和天机楼五姓之间的关系，可就非常的微妙了。

    “那你们天机楼到底是听你们五姓的，还是听天机老人的？”

    林凡问道。

    “只能说分工不同吧，天机老人的存在，是为了维持平衡，没错，就是维持平衡，否则，五姓的内斗，会非常的激烈！”

    “因此，天机老人在天机楼的权限，其实是受到五姓的限制的。”

    连城武沉声道。

    “既然如此，你为何不去和天机老人合作呢？由他出手帮你，压制另外四姓，你则是可以帮他掌控天机楼。”

    林凡说道。

    “呵呵！林帮主，天机楼能够传承千年而不倒，自然是有其原因的，天机老人也是受到限制的！”

    “此事不聊了，不过，你说要帮我除掉一个姓氏的事情，若你真的下了决心，我倒是可以让你试一试。”

    连城武沉声道。

    在天机楼五姓之中，他对于王家的人最是反感，这一家之中，有一位九品的陆地神话，若是可以除掉，定然会让天机楼震动。

    到时，就在也没人敢对连家施压了。

    “呵呵！你果然是有选中的人了，说罢，要我帮你除掉谁。”

    林凡笑着说道。

    “王家人，天机楼五姓身份都很保密，为了防止互相陷害，就连身为五姓的人，都不知道对方的底细。”

    “我们连家也因为种种原因，才将底细彻底暴露，不过，我却是知道，太原王家，与天机楼王家有渊源。”

    “你若是可以从太原那边下手的话，应该能查到王家的头上！”

    连城武沉声道。

    “呵呵！到头来，还是要我自己去查啊，若是如此的话，这合作可就又要改一改了。”

    林凡冷笑道。

    “林帮主，我只是让你去试一试，可没说要求你一定成功啊，这天机楼的机密文件，我无法全部送给你，毕竟，千年的积累，不在一处，而是在上千处。”

    “在这京城之中，就有一处，若是林帮主答应，我可以将这一处送给你。”

    连城武沉声道。

    “这算是免费送给我的好处吗？”

    林凡问道。

    “没错，算是我给你的诚意吧，如果你能查到王家的底细，我会再送给你十处，这其中的机密文件，对于陛下都是十分有用的。”

    连城武说道。

    “可以！这一处就当做是换回你弟弟的代价吧，我林凡，也不是喜欢占别人便宜的人。”

    林凡沉声道。

    “好！林帮主果然爽快，只是，天机楼的每一处机密之地，都是有高手守卫的，我没有权限撤走，就看林帮主如何去取了！”

    连城武说道。

    “这个简单，让锦衣卫的人去一趟就行。”

    林凡说道。

    “林帮主果然是一个谨慎的人啊，这样可以立下大功的机会，林帮主居然主动让给了锦衣卫。”

    连城武说道。

    “呵呵！这样的功劳我和锦衣卫挣的话，可就太没意思了，毕竟，以后我还有许多地方，要仰仗锦衣卫呢。”

    林凡笑着说道。

    连城武再次拱手，低声告诉了林凡一个地点，林凡听后大惊，这地方居然是大学士范举的家。

    “我大明朝的一位大学士，居然是天机楼的人！”

    林凡震惊道。

    “呵呵！林帮主，此事我也就和你说了，这范举不仅仅是天机楼的人，与王家的人来往也很密切！”

    “而且，这一处天机楼存放的机密文件很多，而且，有一些机密文件，会让陛下都震惊的。”

    连城武冷笑着说道。

    林凡对于这范举，突然生出一股杀意，拿着大明朝的俸禄，却是天机楼的人。

    同时，林凡也意识到一个很严重的问题，那就是天机楼能够在大明朝安插一位大学士，那么会不会还有更多的人？

    霸刀门都能在军中安插那么多的弟子，这大明朝的将军，会不会也有天机楼的人呢？

