    当然了，虽然方式原始，但对叶青来说，这根本就不叫事。

    嗯……以前在灵山中的时候，钻木取火是常有的事情，他熟悉得很。

    这不，仅仅几分钟，火就被点燃了。

    这时，海棠突然一脸疑惑的看着叶青问道：“你怎么将火生到了山洞口啊？”

    “这山里有野兽，而且还不少，随着暴雨持续，我担心野兽会跑到这山顶来，有一推火在山洞品的话，野兽们就不敢轻易的冲进来了。”叶青应声说道。

    “这个峡谷也算是多少有些开发了的，怎么还会有野兽呢？”海棠皱着眉头问道。

    “开发的是峡谷底下，而这两边峭壁上根本就是深山老林，人烟罕至，有野兽也正——峭壁这么高，野兽下不到峡谷，所以啊那些来开发的人，自然不会担心野兽会跑到峡谷中袭击人的问题了。”叶青应声说道。

    “哦！”海棠应了一声，想了想，也觉得叶青说的是道理，就没有再问什么了。

    生完火，叶青站了起来，就往外走。

    “你去哪里？”海棠疑惑的问道。

    “我拾柴的时候，捉了只野兔和两只山鸡，就放在洞口那里的，得去处理了，一会烤在火上，这就是我们今天的晚餐了。”叶青笑着说道。

    “那我和你去吧！”海棠站了起来。

    显然，她是觉得让叶青一个人忙着，而她们姐妹在这里享受现成的，有些不太合适，想要帮帮忙，嗯……处理野味也是她们力所能及的事情。

    “不了！”叶青摇了摇头后，说道：“旁边刚好在暴雨中形成了一个水池，我自己过去就行了，你们姐妹还是留在这里将衣服给烤干吧，老是穿着湿了的衣服，会生病的。”

    虽然说两女的衣服让暴雨给淋湿了，但并没有出现那种若隐若现的情况，毕竟两女穿的都是纯棉的运动服，这也让叶青面对他们的时候不会那么尴尬。

    “哦！”海棠应了一声，并没有强求，不过听到叶青的话后，她心里也是暖暖的。

    不要看这个男人在武道方面牛逼得很，但私下的时候，还是挺暖的，嗯……也算是一个暖男。

    叶青拎着野兔和山鸡走到了山洞附近的那个水潭，然后从身上掏出了一把匕首。

    嗯……叶青的身上随时都有着这么一把匕首，只是平常的时候，绝对没有人知道他是藏在什么地方的。

    处理野兔和山鸡，对叶青来说，也是轻车熟路的事情。

    在灵山二十多年，也培养出了他在荒野救生的很多技能，这难不到他。

    然而，就算叶青的经验再丰富，此时，他似乎忽略了一个问题，又或者是他根本不在意，那就是野兔和山鸡的血腥味能召来别的野兽。

    很快，在水潭附近就有若有若无的“沙沙”声传来，显然是有野兽已经靠近叶青了。

    然而，叶青甚至都没有抬头看一眼，一脸淡然的继续处理着野兔和山鸡。

    当他将野兔和山鸡清洗干净，站起来的时候，一抬头，就看到了狼群已经将自己给包围了。

    这支狼群的狼并不多，也不过三十几匹而已。

    对一名巅峰小宗师来说，这根本就算不上是威胁。

    事实上，就算是虚空之境的武者面对这个规模的狼群也是能搞定的。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，扫视着狼群，说道：“挺聪明的嘛，还知道不动声色的来包围我？”

    事实上，狼群围上来的时候，也不是没有声音，还是发出了行走的“沙沙”声的，只是很小而已。

    最少，山洞中的梧桐和海棠都没有听到，不然的话，她们怕是要呼叫叶青了。

    叶青的话音落下，这些狼同时冲着叶青咆哮起来，发出了“嗷嗷”的叫声，此起彼伏，似乎是在表达着叶青对它们不屑的一种回应一样。

    “什么声音？”海棠的声音从山洞中传来。

    叶青回过头，嘴角一动，就欲提醒两女不要出来，然而，话音才到喉咙，两女就已经冲了出来。

    刹那间，叶青的鼻子流血了。

    因为两女听到狼叫声，担心他出事，就不顾一切的从山洞冲出来了，而她们正趁着叶青去处理野味的时候，将衣服脱下来烤，这情急之下，她们根本就没穿衣服。

    两女本就很漂亮，身材还真么好，换成谁看到这样的情景，恐怕都得和叶青一样啊！

    “嗷……”

    一声狼嚎，在两女附近不远处的几匹狼就已经扑向了两女。

    “嗖……”

    叶青手中的匕首呼啸而出，直接插入到了其中一匹狼的脖子间。

    嗯……他没有用银针，没办法，因为他此时身上根本没有银针，因为他的银针在他的上衣兜里，刚才护着干柴到山洞后，他并没有穿上衣服，此时，他就穿着一件背心。

    没有银针，面对狼群，叶青只能徒手战斗了。

    这不，在那几匹狼对两女发动攻击的时候，叶青就冲了过来，边冲边喊道：“快进山洞！”

    梧桐正好在洞口，所以叶青这一喊之后，倒也迅速的退了进去。

    但是海棠已经冲出洞口有一定的距离了，此时要想返回山洞，还是有点来不及了。

    一匹狼眼见就要扑到她了，不过叶青也及时的赶到，一拳就将这匹狼给轰飞了。

    然而，另外几匹的攻击也已经到来，它们的目标全是海棠。

    在这种情况下，叶青似乎也没有太多的选择了，毕竟狼太多，就算它轰飞几匹，别的还是能攻击到海棠，所以他只能选择将海棠扑倒，用自己的身体来守护海棠。

    他并没有让自己的劲气外放，从而大规模的秒杀掉周围的狼，没办法，这样是会误伤到海棠的，所以他只能选择这样的方式了。

    “啊！”

    叶青发出了一声惨叫，纵然他是一个巅峰小宗师，但被四五个狼爪刨到后背，那还是相当疼痛的。

    刹那间，他的后被也出现了数个血红的爪印。

    虽然将光着的海棠压住了，但现在可不是感受什么的时候，叶青没有任何的迟疑，抱着海棠就原地弹了起来，然后头也不回的轰出了自己的拳头……

