    岳景城一打开房门，就闻到一股浓郁的香味，挑挑眉，今天又做什么好吃的了？

    “学长，你回来啦？”苏青橙走过去。

    岳景城点点头。

    苏青橙看他，他怎么换了身衣服？

    穿着一套运动服，头上还绑着运动发带，头发被汗水打湿了，有几缕贴在额头上，带着几分性感。

    运动衫是无袖的，裸露在外的手臂皮肤很白，肌肉紧实，线条完美，简直荷尔蒙爆棚。

    好撩人啊，苏青橙的脸又要红了。

    “学长，我今天做了咖喱饭，可以吗？”

    “可以！”岳景城点头，换拖鞋，“我不挑食，以后你想做什么就做什么。”

    其实他挑的，不过苏青橙做的每样菜他都觉得很好吃。

    “好！”苏青橙心中欣喜。

    “我先去冲个澡！”

    岳景城指了指里面。

    “哦，好！”苏青橙脸一红。

    岳景城进了房间，苏青橙把中午张妙莹帮她打包的饭放微波炉里热了一下，用碗盛出来。

    浇了一点剩余的咖喱浓汤上去，也成了咖喱饭。

    岳景城冲完澡出来，换了一身白底滚银边的家居服。

    白色让他整个人的锐气弱了几分，高挺的鼻梁上是一副无框眼镜，平添了几分斯文，整个人如贵族般优雅慵懒，看上去多了一份无法言喻的神秘魅力。

    苏青橙简直移不开眼，为什么男神穿什么都那么好看，自己有点遭不住哇。

    岳景城感觉到她的目光，唇角微微上扬，“可以吃了吗？”

    “啊？可以、可以！”苏青橙的脸暴红，又失态了。

    两人坐下，岳景城看苏青橙碗里的饭似乎和自己的不一样，“你的饭……”

    “哦，这是中午在公司楼下餐厅打的，我没吃让张妙莹帮我打包回来，还可以吃，我浇了点咖喱上去，也很好吃。”苏青橙忙回答。

    岳景城想到中午看到的那一幕，不动声色，“你中午没吃？”

    “不是，中午来了个朋友，很久没见了，所以一起吃了个饭。”苏青橙笑着说道。

    “哦。”岳景城挑了一下眉，看来不是一般朋友，否则不会拥抱。

    不过他也没多问，橙子性格开朗有个异性朋友也很正常。

    但是，心里还是有点怪怪的。

    岳景城舀了一勺咖喱饭，放进嘴里，味道很不错。

    “你的报告我看了，做得不错！”

    “是吗？”苏青橙很高兴，得到男神的认可，最开心。

    岳景城看向她，“你以前不是没在律所实习过？”

    “呃……”苏青橙想着该怎么回答，“就是上网搜索过很多这方面的资料，再说还有程浩宇，他有经验。”

    苏青橙只好把功劳都归在程浩宇身上，不然不好怎么圆过去。

    岳景城也没有多问，他知道苏青橙很聪明，只要有心，这些东西在网上都可以查到。

    她能通过法考，又考上研究生当然不是那么简单。

    “学长，你下班去运动了吗？”苏青橙问，好奇他刚才的装束。

    岳景城点头，“和全律一起去拳馆练了练。”

    “学长还会打拳？”苏青橙很惊讶，前世没听说过。

    “学过一点，也是锻炼身体。”岳景城看向苏青橙，声音低沉，似乎带着一丝诱惑，“你想学吗？”

    “我可以吗？”苏青橙激动，男神要教我打拳？

    “只要你有心学都可以。”岳景城点头，“如果想学，我带你去。”

    “好！”苏青橙忙点头，“那等节目录完吧，这一个月恐怕都没有时间。”

    岳景城扬扬眉不置可否。

    吃完饭还是岳景城洗的碗，洗完碗后他就进入了书房。

    苏青橙猜想他可能有事要做，不敢过去打扰他。

    回房里拿出手机看白天的回放，当看到岳景城问自己愿不愿意到他那里，自己说“Yes，I do。”时，全屏弹幕爆炸。

    苏青橙捂着自己爆红的脸，啊，太丢人了。

    简直社死。

    不过真的如他们说的，岳景城不仅没生气，还笑了，那是不是说明他也喜欢自己？

    不、不，苏青橙冷静，冷静，苏青橙拍自己的脸，也许这是错觉呢。

    不该抱这种幻想，万一他是觉得好笑呢？

    不能太高估了自己的魅力，希望越大失望越大。

    不过看到别人都在磕自己和岳景城的CP，心里又美滋滋的，这要能实现该多好啊。

    正看得起劲，外面传来“笃笃笃”的敲门声。

    这是什么声音？不像是用手敲出来的。

    苏青橙起身去开门，门口却没人，低头一看，一个圆圆脑袋，举着一双像机器猫一样手的白色机器人站在门前。

    机器人脸部是个屏幕，睛眼的位置，一会儿显现圆形一会儿是两个小于号形，好像在对自己眨眼睛。

    “主人，你好，我是圆圆！”机器人奶奶的机械音传来，嘴部的位置一张一合。

    “好可爱！”苏青橙惊叫。

    这不是岳景城那天收到的快递吗？她还以为只是个摆设，原来可以动的？

    他刚才就是去捣鼓这个吗？

    岳景城站在一旁，嘴角噙着一丝笑，她果然喜欢！

    “学长，这是个会说话的机器人？”苏青橙惊喜地问。

    岳景城点点头，“嗯，虽比不上AI智能，但功能很全面，可以视频通话，可以听歌追剧，生活助手，智能家控等，简单的对话都是没问题的。”

    “不过我们家现在还没有智能家居，以后如果有需要可以改装，都可以通过圆圆来控制。”

    “真的，圆圆这么厉害吗？”苏青橙很意外。

    “谢谢主人！”圆圆挥动小圆手，憨态可掬。

    苏青橙好喜欢，蹲下身体，“我是你的主人？那……”

    朝岳景城那看了一眼，“那岳景城呢？”

    “他也是我的主人，你是女主人，他是男主人！”圆圆眨眨眼。

    妈呀，苏青橙的脸又红了，是自己理解的那个意思吗？

    岳景城清俊的眉眼含着笑，解释了一句。

    “我们俩住在一起，我把你的设置加进去了，是网上截的你的照片和声波，所以它就知道了。有时候你一个人在家，它可以陪你！”

    “谢谢学长！”

    苏青橙满面通红，他说我们俩住在一起？这是我们的家？

    啊，好像真的有同居的感觉，好羞涩。

