    方诚没有马上跟着一起走，而是落到楼顶，走到神川拓海身边。

    伸手放在他身上，手掌心亮起淡淡的荧光。

    “如果你治好他。”

    伊希斯的声音忽然响起：“那我就杀了他，包括你在乎的人。”

    她并不在乎方诚和神川拓海联手对付自己，只是刚才神川拓海出言不逊，所以必须给个深刻的教训。

    方诚毫不怀疑伊希斯能够做到，所以他只是治好了神川拓海几处致命伤便停手，没有再继续。

    “凛她们很安全。”

    他安慰神川拓海一句话，然后准备离去。

    神川拓海却骤然伸出手，抓住了方诚的衣领。

    他的嘴巴动弹着，说出来的话却悄无声息的流入方诚耳中，没有第三者听到。

    方诚眼中流露出一抹惊讶，最后拍了拍神川拓海的手，轻声道：“谢了，大舅哥！”

    他起身跟上离去的伊希斯。

    神川拓海默默注视着方诚离去的背影，然后从身上掏出一张染血的画像。

    上面画着的伊希斯栩栩如生。

    ……

    方诚跟着伊希斯，一路飞离机械城。

    但没有离太远，只是来到城外的郊区，周围是一望无际的平原和隆起的山丘。

    伊希斯眺望着远处成片的农田和工厂，开口道：“真是一处好地方。”

    “你很喜欢这里吗？”

    方诚停在不远处，没有靠得太近：“如果你死了，我可以在附近找个地方把你埋在这，修个豪华漂亮的坟给你。”

    伊希斯转过身来：“身为不死者的我们，不需要坟墓。”

    方诚沉默了一会，才缓缓道：“你应该看出来了，我已经不是吸血鬼了，你还有把我吞食的必要吗？”

    他从头到尾就不是吸血鬼，只是假扮成吸血鬼而已。

    如果因为这个原因就要和伊希斯拼个你死我活，那实在是太坑了。

    “你说的没错，我已经看出来了。”

    伊希斯没有从方诚身上感觉到任何吸血鬼的气息和味道。

    连想要猎杀他的本能和冲动都没有。

    会出现这两种情况，要么他已经从吸血鬼变异成另外一种怪物，要么他从一开始就没有被转化吸血鬼。

    “但是这重要吗？”

    伊希斯的目光落在方诚身上的鲜血战衣：“只要你还在使用吸血鬼的力量，只要你还是个不死者，你的力量便有被掠夺的价值。”

    “那我以后不再使用吸血鬼的力量了，你就当没看见我，行不行？”

    “不行。”

    两人好像不是出来拼个你死我活，而是出来郊游一样悠闲。

    但这份悠闲都是伊希斯给予的，方诚可没有像她那么轻松，由始至终都在承受着压力。

    “既然你非要跟我过不去，那就来吧。”

    见到伊希斯如此不给面子，方诚也不装了：“上次插的是你的鼻孔，这次我要让你知道，什么孔我都能插，还有一笔几个亿的账要跟你算！”

    伊希斯微微一笑：“我很期待。”

    噗！

    一声血肉破碎的闷响，方诚体内的血液瞬间失控，化作利器由内至外，直接将他戳成大号刺猬。

    血液紧跟着化作有生命力的怪物，将方诚整个人覆盖起来包裹成球，从里面发出了令人头皮发麻的咀嚼声。

    生命：-1

    剩余：501

    毫无征兆的攻击，瞬间就夺走了方诚一条命。

    啪！

    血球骤然炸开，一个高度超过十米的巨人拔地而起，双臂合抱，对准伊希斯重重的一锤。

    无形的利刃一闪而过，手臂还未落下便从中断开，直接被切成几截。

    下一刻，巨人的双腿，腰部，胸膛，脑袋，全都被劈碎，大量的血液从伤口涌出。

    血液开始发光发热，紧接着轰然爆开。

    轰！

    以体型巨大的巨人为炸弹，爆炸产生的威力相当于一枚大质量云爆弹，杀伤半径超过两百米。

    恐怖的高温和冲击波吞噬周围一切，撕毁所有被卷入其中的物体，形成的火光和震动连远处的机械城都能感觉到。

    赤裸身体的方诚从火光中飞射出来，落在爆炸范围之外，鲜血战衣重新覆盖身体。

    他抬头望着远处还未散尽的火光和浓烟，脸上依旧保持着凝重。

    从获得控制血液能力至今，方诚从未想过自己体内的血液有一天会变成对付自己的致命武器。

    但现在这一天来临了，伊希斯能够控制周围所有生物的血液，优先级远比方诚要高得多。

    所以她随时能够控制方诚体内的血液让他自杀，几乎无法防备。

    当火光散尽时，伊希斯完好无损的出现在空中，连衣服和发型都没乱，和下方被炸出一个巨坑的地面形成鲜明对比。

    方诚用一条命引发的自爆，连伊希斯一根头发都没有伤害到。

    但他并不意外。

    “这应该就是大舅哥所说的能力。”

    方诚喃喃自语，神川拓海虽然在和伊希斯的战斗中遗憾落败，可也拼命摸索出了伊希斯的一个情报。

    她被怀疑是念动力的能力，经过神川拓海的亲身体验和摸索，发现这是一个和念动力相似，但等级更高的能力。

    在怪物档案中，这个能力名字叫做唯心主义。

    只要她想的，就可以做到，上限取决于她本身的力量大小。

    在上限设定的框架内，她就是上帝。

    前面什么造物主，什么瞬间移动，什么读心术，恐怕都是来自唯心主义这个能力。

    方诚还在思索如何应对这个近乎无解的能力，伊希斯就已经瞬间移动过来。

    “草！”

    方诚下意识要跑，伊希斯的目光投射过来，立刻让他体内的血液再次失控。

    但方诚已经吃过一吃亏，同样的招数对付圣斗士是不起作用的。

    他没有强行和伊希斯争夺血液的控制权，而是利用鲜血之潮，直接大量制造血液。

    一瞬间，他就像是个开闸放水的水库，大量的血液从体内喷涌而出。

    包括那些被伊希斯控制的血液，也在第一时间被冲刷出来。

    伊希斯立刻将所有血液的控制权都接受过去，可这点时间足够方诚往外跑了。

    他直接进入到战神血统的状态，同样具有短距离瞬间移动的能力。

    不过他的瞬间移动需要借力，所以只能在地上跑，而伊希斯在天空追。

    双方用瞬间移动在一望无际的平原上追逐着。

    方诚不敢跑太远，生怕伊希斯转头回去杀人，只能在平原上兜圈子，同时不停向后发射血鹰做出自杀式攻击。

    可所有血鹰在进入到距离伊希斯一定范围内就会失效，连控制权都会被剥夺。

    伊希斯能够控制所有血液，意味着方诚所有从吸血鬼那里夺取的能力都对她无效。

    就算有效果，伊希斯靠着唯心主义，她认为无效就会无效。

    面对如此无解的能力，方诚还未绝望。

    他发现自己的血鹰在进入到以伊希斯为中心半径100米左右的距离，才会失效。

    这也意味着她夺取血液控制权的有效范围是100米？

    方诚还怀疑她能够夺取血液控制权的能力，也许是来自唯心主义。

    而且这个唯心主义是有距离的！

    伊希斯的瞬间移动速度比方诚要快，在追逐中已经逐渐缩短双方的距离。

    方诚冒着被追上的风险，掉过头，使出一招不属于吸血鬼的能力。

    吼！

    一声震耳的怒吼骤然出现，仿佛某种恐怖的远古巨兽在耳边咆哮，在一望无际的平原上传播着。

    方诚的体内骤然射出一道无形的冲击波，朝着伊希斯射去。

    冲击波在进入到距离伊希斯的半径一百米范围内，立刻消失不见了。

    方诚目光一凝，果然，她的唯心主义是有范围的。

    怪不得要靠瞬间移动来拉进彼此的距离。

    想要击败她就只能在100米外发起攻击，然而这样又会面临到另外一个问题，进入100米范围内的攻击会被她弄失效。

    除非是那种看不见摸不着的攻击手段，但偏偏方诚又缺少这种。

    不对，我是有的！

    方诚骤然想起自己是拥有这种攻击手段的，只是上限太低罢了。

    “伊邪爱，帮我把极乐天国的威力提高到对伊希斯有效果。”

    他脑海中大喊一声，同时用瞬间移动朝远方快速逃去，因为伊希斯的距离已经越来越近。

    伊邪爱并没有像往常一样装死，反而很快就回应了：“向神索求力量是需要付出代价的。”

    “什么代价？”

    “你猜。”

    方诚差点吐血，但也顾不上跟她扯皮了，因为伊希斯已经距离他快要接近100米的范围之内。

    “代价我给，快点！”

    伊邪爱轻笑一声，算是同意了方诚的请求。

    一股战栗感从背脊直窜脑门，仿佛身体内被塞入了什么特别的东西。

    方诚意识到言灵术已经升级了，急忙转身向伊希斯指去。

    他转身这一抬手，手臂已经进入到伊希斯的100米范围内。

    噗！

    这次不是切断，而是整条手臂化作血雾。

    方诚双眼瞳孔一缩，视线紧盯着伊希斯快速接近的面孔：“极乐天国！”

    这是言灵术中最强大的一个幻术。

    可以把人困在幻觉里，对外界的感受全部隔断。

    中招的人在幻觉中会被满足一切愿望，享受到极致的快乐。

    越是快乐，就越不愿清醒，几乎是个无解的死循环，如果没有外面的干预，甚至可以把人直接变成植物人。

    这是看不见摸不着的精神类攻击，最难防备。

    以前极乐天国碰到精神力量强大的人就会失去效果，所以对方诚来说一直都是鸡肋能力。

    现在终于被伊邪爱升级到可以对灾害级怪物起效的威力，虽然不知道要付出什么样的代价。

    伊希斯的动作忽然一顿，静静的悬浮在空中，表情也透露出一丝茫然。

    起效了！

    方诚心中大喜，急忙和伊希斯拉开距离，跑到至少500米之外。

    只是他的喜悦还没有持续三秒钟，伊希斯一下子就从茫然的状态中恢复过来。

    方诚顿时一惊。

    靠！只有三秒钟这也太快了吧？！

    这特么不叫最强幻术，应该叫早泄技能。

    他在心中破口大骂，知道自己被坑了。

    伊邪爱保证极乐天国这个技能可以对伊希斯起效，但没有保证效果能够持续多久。

    一小时算有效果，三秒也算有效果。

    看到伊希斯清醒过来，方诚不敢再继续停留，转身想跑。

    伊希斯的视线立刻锁定他的身影。

    下一刻，方诚发现伊希斯直接跨过500米的距离，瞬间出现在面前，这让他的心跳几乎停滞。

    难道她的唯心主义，能力有效范围不止100米？

    他下意识要反击，却发现身体完全动弹不得，想要使出能力都不行，被彻底的压制住了。

    伊希斯称赞一句：“你很聪明，知道跟我拉开距离，可惜我的能力范围是可以改变的。”

    她的唯心主义有效范围是半径100米，但既然是唯心，那就不存在无法改变的东西。

    只要她想，这个有效范围可以变成1000米或者10000米，当然持续时间会变得很短。

    伊希斯已经厌倦了跟方诚玩猫抓老鼠的游戏，直接将能力范围扩张到1000米，把他覆盖在范围内。

    “游戏结束了。”

    伊希斯伸出一根手指头，轻轻戳在方诚的胸口上。

    被她触碰到的地方直接化为灰白色的粉末，快速沿着胸口朝四周围蔓延。

    方诚无法动弹，眼睁睁看着自己的身体被腐蚀成粉末，风一吹就消散了。

    最后只剩下一颗还在跳动的心脏，落在伊希斯手中。

    她将心脏放到嘴边，三两口就将心脏吃下去，手里多了一块手帕，将嘴边残留的血液轻轻拭擦掉。

    “嗯？”

    伊希斯双眸中忽然闪过一抹疑惑。

    她吃下去的心脏已经被快速消化，却什么力量都没有得到。

    不应该啊！

    虽然方诚已经变异或者不是吸血鬼，但他能够使用吸血鬼的能力，意味着吸血鬼的力量还在他体内。

    吃心脏只是一种外在的表现方式而已，实际上是吃掉他的生命精华，里面就包含着各种力量。

    可伊希斯吃完后什么都没得到，仿佛吃了个寂寞。

    她思索几秒，扭头朝一侧看过去，那是方诚被侵蚀后化作粉末被风吹散的方向。

    粉末在那里重新汇聚成人形，方诚完好无损的出现。

    伊希斯盯着复活的方诚，上下打量着，微笑道：“神奇的能力。”

    “我也是这么认为的。”

    方诚用冷淡的目光看回去：“接下来轮到我淦你了！”

    生命：-1

    剩余：499

