    第200章心跳加速，侍候沐浴

    沈初微心心念念的美食，就是各地有名的特色小吃。

    萧锦言抬眸看向站在窗户边上的沈初微，那表情像是在期待着什么。

    “小九，你在看什么？”

    沈初微闻言转身来到方桌前坐下来，笑嘻嘻的道：“殿下，外面风景好漂亮。”

    萧锦言：“是吗？”

    沈初微道：“臣妾看着挺漂亮的，街道两旁都有商铺，商品摊位，烟火气很浓。”

    言下之意便美食的香味很浓！

    萧锦言点头赞同，“确实，宫外的烟火气的确宫内无法比拟的。”

    沈初微一脸期待的看着萧锦言，“那殿下要去想看看宫外的烟火气息吗？”

    萧锦言淡淡的道：“不想看。”

    “哦。”沈初微有些失望的收回视线。

    萧锦言吃了两碗米饭，让卫驰将碗筷撤了。

    萧锦言喝了两口茶，站起身看向沈初微，“走吧。”

    沈初微抬起头看向萧锦言，眼神带着疑惑：“去哪啊？”

    萧锦言道：“看烟火气息。”

    沈初微站起身一个箭步来到萧锦言身边，弯着眉眼看他，“殿下，走吧。”

    沈初微那毫不掩饰的高兴，萧锦言瞧的真切，只是出门逛逛，也能这么高兴的，大概只有她了。

    萧锦言和沈初微肩并肩走着。

    卫驰和秦骁，不远不近，不紧不慢的跟着。

    沈初微第一次出门，不知道这里的小吃街在哪里，不过有句话，便是，好吃的美食往往都在深巷里。

    她拉着萧锦言走进一处巷子里，巷子口有大红灯笼，刚走进去就看见了两排商贩，有卖吃的也有卖小玩意的。

    沈初微闻见了馄饨的香味，指着摊位对萧锦言道：“主子，吃馄饨。”

    萧锦言点头，“嗯。”

    沈初微这才高兴的拉着萧锦言来到摊位前,掏出手帕将座位上上下下擦拭干净。

    萧锦言现在一旁看着她的举动。

    沈初微擦拭干净后,双手做出邀请的手势,“主子，可以坐了。”

    萧锦言一撩衣摆坐下来，“你叫一碗,我不饿。”

    沈初微闻言朝老板喊了一声：“老板来一碗馄饨。”

    “客官稍等，马上就来。”老板嗓门大,一哟呵隔壁的摊子都能听见。

    一碗热气腾腾的馄饨端上桌,上面是翠绿的葱。

    沈初微闻了一下,好香。

    她迫不及待的拿起勺子舀起一个递到唇边吹了吹，然后一口吃进嘴里,她满足的眯起眼睛。

    好吃！

    萧锦言瞧着她露出满足的神情，他现在明白，怪不得她晚膳只吃了两碗米饭,原来是留肚子出来吃夜宵的。

    要求不高,没有野心的人,是最容易满足的。

    自己小时候,也是很容易满足的，可是……

    一碗馄饨,没一会就吃完了，沈初微还喝了一些汤，这才满足的放下碗。

    她掏出手帕擦了擦嘴,“主子，咱们下家吧。”

    萧锦言语气疑惑,“下家？”

    沈初微有些不好意思的笑了笑，“臣妾还没吃饱。”

    萧锦言表示理解,“那就走吧。”

    沈初微高兴的跟上去。

    卫驰掏出钱包付账。

    秦骁看着俩人的背影，一脸疑惑：“我怎么感觉沈兄弟有些不对劲,主子待他好特别。”

    卫驰是直男,可没想那么多，“沈兄弟救过主子,主子待他特别不是很正常吗？”

    秦骁侧头凑近卫驰耳边道：“我猜殿下会不会是喜欢沈兄弟？”

    卫驰一口否定，“瞎说。”

    沈初微一路逛,又吃了一碗云吞面,又买了一些零食，这才心满意足的跟着萧锦言回了客栈。

    晚上睡觉的时候，沈初微闭上眼睛打算美美的睡一觉,身后突然靠过来一具身体,让她猛的睁开眼睛。

    心跳也跟着加快。

    然后就感觉一只手伸过来，贴着她的肚子。

    后脖颈能清晰的感觉到,喷薄而出的气息,很热、很汤。

    心跳快跳出嗓子眼了。

    不是吧，这都几天了，萧锦言还想给自己捂肚子？

    沈初微抓住腰上的手腕，回头看向萧锦言，屋里的灯已经灭了，根本看不见萧锦言的面容。

    正是因为看不见，所有感官都无限放大。

    身后那具身体的温度，以及强而有力的心跳，都能清楚的感觉到。

    “殿下，臣妾肚子不疼了。”

    黑夜里，耳边传来萧锦言略低沉的嗓音，“不需要暖肚子吗？”

    沈初微摇摇头，“不需要了，殿下。”

    萧锦言的手并未抽出来,贴着她耳边道：“小九，转过来。”

    沈初微迟疑了一会,转身正对着萧锦言，伸手不见五指,也不见他的脸。

    可她能感觉到，他们离的很近很近，近到能感觉对方的呼吸，喷薄在面颊上。

    萧锦言大晚上的不睡觉，这是要干嘛？

    不待她问出口，唇便上一软，熟悉的气息钻进来，避无可避。

    吻了几次，萧锦言的吻技长进了不少。

    萧锦言意犹未尽的松开她，低低的道：“睡吧。”

    被吻的七荤八素的沈初微，大脑一时间有些缺氧，反应也跟着慢半拍。

    她本来就是打算睡觉的好吧！

    此时的沈初微心跳很快，仿佛要跳出嗓子眼了，哪里说睡就睡的？

    不过好在沈初微睡眠好，平复后，便睡着了。

    萧锦言美人在怀，刚才已经情动的他，一时间没那么快平复心里的悸动。

    从未有过如此强烈的想法。

    他极力克制隐忍着。

    过了许久，才压下心里的悸动，闭上眼睛缓缓进入睡眠。

    连赶着七天路程，天黑前在一个镇子上的客栈歇脚。

    镇上的客栈明显没有城里的客栈大。

    晚上用过晚膳，萧锦言便吩咐店下二准备热水。

    这两天都是在野外度过的，拥有洁癖的他不洗澡是不行的。

    店小二速度很快，没一会就伙计抬着浴桶进来，一桶桶热水倒进浴桶里。

    屋里并有屏风，相比合欢殿的屏风小的不是一点点。

    沈初微替萧锦言宽衣后，便退到一旁，等萧锦言洗完，她再洗。

    萧锦言回头看一眼沈初微，突然有了想法，“侍候本宫沐浴。”

    沈初微愣了一下，怀疑自己是不是听错了，和萧锦言相处大半年，他也没提过侍候沐浴啊。

    (本章完)

