    第43章真是巧

    “瞧着是有几分相似，但美女都差不多，只有丑的千奇百怪。”

    “‘朔月’的这幅少女画像是有点抽象的，反正我是没看出哪里像了，一个少女一个成年，怎么能一样？虽然都是美女，但也是有区别的。”

    “少女画像更清纯一些，盛家千金化了妆，不知道卸妆了是什么样？”

    ……

    说像的不像的都有。

    楼月也忍不住盯着晚晚看了好几眼，其实她从一开始就觉得了，就是有点像，因为“朔月”的画有点抽象，跟真人是有差别的，所以某些角度跟某些人像也是有的。

    跟晚晚有点像是巧合，不可能是晚晚。

    晚晚的偶像画的画，怎么可能是她？

    若是她，她得激动疯了。

    可惜她连偶像是谁都不知道。

    又怎么能入画？

    许挽声则是微微眯起眼睛，盯着那副少女画像，神情莫测。

    他身边的海涟因为先前的事情，后面就再不敢说话了，此时听到大家这样讨论，又见许大哥看着那副画像出神，不由得咬紧了下唇。

    “晚晚你认识这位画家吗？”许挽声还是问了出来。

    “哈，我倒是想认识，可惜没人引荐啊。”盛晚晚笑道。

    人都不知道是谁，又没人引荐，怎么认识？

    她当初疯狂迷恋时，手痒想耍一些手段，毕竟偶像去参加国际比赛时，肯定留有资料底子。

    只是她最终守住了底线。

    没有因为私欲就乱来。

    师父说过，没经过别人允许，就擅自行动的行为，就是乱来。

    何况她偶像从头到尾保持神秘，可见是对个人隐私极为看重，不喜欢抛头露面，那她维护偶像的神秘感也是一种尊重。

    至于这些人在讨论她像不像少女画像的问题，盛晚晚是一点感觉也没有。

    她倒是希望是她呢。

    许挽声相信了晚晚的说辞，她说不认识，那就真不认识。

    晚晚的偶像是“朔月”他是知道的，如果真认识，他不会不知道。

    拍卖在继续，因为盛晚晚喊了一千万后，有人就加五十万的喊上去。

    “两千万。”

    一道有些粗犷的声音响起，这喊的比盛晚晚都夸张，大家的目光立刻就往那个方向看过去了。

    是一个二十五六岁的男人，一身黑衣，身材健硕，即便坐着就能感受到这人的高大，看起来不好惹的样子。

    盛晚晚也忍不住看过去。

    不是她认识的人，但对方一幅志在必得的模样，一种危机感从心底冒出来。

    就跟横的怕愣的，愣的怕不要命的一个道理。

    盛晚晚今晚必胜的决心就是死命砸钱，没人比她更豁得出去了。

    但真有人跟她一样，疯狂砸钱，那怎么办？

    她再有钱也是有上限，总不能一直喊下去。

    除非她继承了盛世集团，那底气就是十足的了。

    也不知这个黑衣男子什么底子，瞧着不像为本人拍的，如今只盼着他背后的靠山不要跟太厉害了。

    “三千万。”盛晚晚喊道。

    “三千五百万。”又一个有钱人加入喊价。

    “四千万。”另一个有钱人道。

    “五千万。”黑衣人面无表情道。

    盛晚晚确定了，黑衣男子实属“不要命”那一类的，背后必定有大金主。

    “六千万。”

    ……

    会场里，其他人似乎都没有插嘴的机会了，就看着这几个人，一个比一个更狠的喊价。

    上一幅“朔月”作品是在一场中外合资的拍卖会上进行拍卖的，最终以两亿成交。

    所以“朔月”作品的喊价会越来越高，大家也心中有数，只是亲眼见证，心中感受终归是不一样的。

    也不今天最终会喊出什么样的高价来，大家心中也抱着见证奇迹的心态。

    起初跟拍的有不少人，毕竟是“朔月”的作品，但最终无法做到像那两几人那样较劲，人家应该是“朔月”的铁粉，是抱着志在必得的心态去竞拍，自然不能比。

    在座的有钱人见过的大场面多了，这种情况也只是惊讶一会，就镇定下来看热闹了。

    海涟却做不到像这些人一样镇定，她甚至觉得有些荒谬，怎么感觉钱在这些人眼里就跟普通的阿拉伯数字一样，随便张嘴就是百万起步。

    现在已经喊破一亿了！

    海涟知道这个世界上有钱人跟普通人不一样，但亲眼见证，还是觉得超出她想象了。

    许家的富贵生活已经让海涟长眼了，但那种感觉富贵归富贵，没有金钱的堆积来得震惊。

    海涟甚至恶毒的想，就让盛晚晚继续叫价，叫到最后她没有钱付，那就精彩了。

    她其实还想问许大哥，这样喊价，真的能当场结账吗？如果不给，拍卖会又能怎么样？

    但最终没有问出来，会显得她没有见识。

    竞拍价破亿之后，有一个人没再继续喊了，算是退出。

    就还剩下三个人在竞拍。

    盛晚晚，陌生有钱人，黑衣人。

    但陌生有钱人在喊到破两亿时，也没有继续下去了。

    黑衣人继续面不改色，跟盛晚晚死磕到底的模样。

    盛晚晚头疼，如果没有黑衣人，她现在就能拿下少女画了。

    但这样喊下去，她也没有赢面。

    盛晚晚不想放弃，毕竟这是“朔月”的作品，她一幅也没收藏成功过，错过这一副，下次什么时候遇到就不知道了。

    所以盛晚晚提出了中止几分钟。

    这种情况也曾发生在很多拍卖会场上，再有钱的也是需要多方面合计的，有时候没有必要一直杠下去，适当调解一下，在其他方面作出补偿，让对方让出。

    两人在茶室见面时，她直接开门见山道：“中途打扰，实属冒昧，但我很喜欢那幅画，希望先生能代我转告你背后老板，我是盛世集团项目经理盛晚晚，也就是盛家大房长女，倘若对方肯退让一步，便是我盛家欠了他一个人情，他日商业上若有需要，我必定全力以赴。”

    黑衣人毫不留情的拒绝了：“抱歉，这幅画我们不会让。”

    盛晚晚：“多认识一个朋友不是坏事，尤其是商人，劳烦你替我转告一下，倘若对方真不同意，我也不会勉强。”

    黑衣人也不是一根筋的人，思考了一下，就去打电话了。

    另一边，江衍修的手机响了起来。

    (本章完)

