    周日，在木桃夭为帝无边针灸之前，鹿之芩先给他把脉。

    “确实是生机在无形地流失。小夭夭的治病方法是对的，现体内已经有了新的生气。”

    木桃夭嘴角含着丝丝笑意，点头道：“嗯。虽然一直在化无，但速度已经慢了很多，所以体内已经能贮存生机了。”

    “小夭夭，你下针给我看看。”

    看看有没有进步。

    帝无边闻言赶紧脱衣服。

    鹿之芩：“这么瘦！”

    穿着衣服时没发现瘦到这种程度。可能是光看这张脸了……

    帝无边：“……”

    又被扎刀了！

    “三师父，他现在已经好多了。之前更瘦，一根根排骨异常突出，真的特别难看……”巴拉巴拉。

    钢铁直女木桃夭又补了个超级深、超级宽的大刀扎进帝无边的心窝窝。

    月之恒、成安诺、白昊渝、夜影、程信等人就快憋不住笑了。

    帝无边好想去死一死。

    “小夭夭，快点吧。等下太阳就烈了。”

    月亮看帝无边涨红了一张无瑕的俊脸，赶紧阻止师徒二人再说下去，以免某人当场气爆血管。

    “好。”

    木桃夭拿出金针开始施针。

    如今也不用在每次回阳前都行针疏导，所以这回就直接扎回阳针。

    时间一到，依次拔针。

    帝无边顾不得给人把脉就先把上衣穿好。

    今天的小包子一点都不可爱的！

    等帝无边穿好衣服，鹿之芩和原野才给他把脉。

    “一切都向着好的方向发展。小夭夭，现在有两生花与活毒草的消息了吗？”

    木桃夭看向帝无边。

    帝无边摇头道：“路医生，暂时还没有消息。”

    好没用的琼花！

    从明天开始，他就自己来与植物、动物沟通了！

    “嗯。也不急。能早点找到固然好，迟点也不影响什么。五年间总能想到办法压制体内充盈的生机。”

    木桃夭淡笑道：“大师父、三师父，我们找找古籍，看有没有可能找到另外的方法。”

    “小夭夭，古籍不好找。我那里倒是有几本。过两天回去整理一下东西就带过来。”

    “三师父，我有很多。去古玩城淘到的。”

    原野连连笑道：“是啊，小夭夭运气非常好，去一次古玩城就抱回一堆古籍，再去一次又找回了帝家的传家宝。”

    帝奶奶也乐：“小夭夭是有大福气之人。无边与她在一起肯定能沾染一些。”

    “帝奶奶，您别担心，我们会想办法把帝无边治好的。”

    “好。有劳大家了。”

    “帝奶奶不要客气。我先上去给金针消毒。大师父，您把古籍拿出来给三师父看看。”

    “嗯，你去忙你的。我们先给你准备拜师仪式。”

    “好。”

    众人一起移步回屋，安排古礼拜师的场景。

    鹿之芩十分动容。

    她于这些人来说还只是个陌生人，可他们却因为小夭夭而对她没有半丝怀疑就接纳了她。

    不得不说，很少有人能做到这个程度的信任。

    他们是完全把她这个第一次见面的人当成了自己人的，因为小夭夭，还有江家人……

    当木桃夭从楼上再下来的时候，场景已经布置完毕，只待吉时一到就举行正式的收徒仪式。

    木桃夭眼里有浓浓的笑意。

    原野是德高望重之人，由他为二人主持仪式。

    跪拜、敬茶、送礼收礼……礼成。

    二人为师徒。

    原野十分高兴，带着笑容上楼去把他这些年得到的所有古籍，以及木桃夭的那一堆全都抱下来。

    大家也知道这些书的珍贵，所以不懂医的人都不去碰它们。

    良玑和几个女孩子，还有古娅、李玉雪，甚至月亮和北夕等都去了厨房。

    懂医的人都在古医书面前是看不到其他的，所以厨房就只能由这帮娘子军操持了。

    一伙人边看边讨论。

    帝家二老异常感动。

    不管是因为自家小孙子，还是因为炎黄国有此等爱钻研的医学大家，那都是极其幸运的。

    其他人不想打扰到他们看书，就出去外面玩了。

    帝无边没出去，与木桃夭他们一起看书。

    虽然他不是医生，但他的大脑能存啊，什么知识都能随时从脑海里调出来。

    他跟这帮行业大佬照样能聊得起医术！

    帝无边敢说，这世上没有谁比他的知道面更广的，除小包子之外！

    一时间，客厅里除了讨论医术、草药、毒性这些，就没其他的杂音了。

    直到厨房里的人出来叫他们去吃午饭。

    原野合上书对众人道：“行了，一时也看不完，就先到这里。吃饭吧。”

    大家依言放好手中的书，去洗手进餐厅。

    中午太阳大，就不摆外面吃了。

    饭后，木桃夭带鹿之芩去后园看琼花和甜心花，附带了几枚小跟屁虫。

    “夭夭姐姐，这是什么花？好漂亮啊！”云水谣忍不住发出惊叹。

    “它叫甜心花。”

    “名字这么好听呀！它怎么只长一朵花，连一张叶子都没有？”虽然很漂亮，但看着有点奇怪。

    木桃夭：“……我也不知道。不清楚它是什么品种，书上没有找到记载。”

    “哦哦。”

    几个女孩看了一会甜心花与琼花，然后带着小肥啾和木思锦去旁边摘龙眼了。

    荔枝已吃到尾声，芒果也基本摘完，但龙眼已渐成熟。毕竟园子里的三种树都只有一棵而已。

    鹿之芩看了一会几个活泼的孩子，就把视线重新落到琼花与甜心花身上。

    “小夭夭，这两种植物我都没有见过。你是从哪里找回来的？仙游里面？”

    “琼花是帝无边的，他三岁那年从一个城市公园捡回来养的，可二十年了琼花还是这个样子。甜心花是我三岁那年在森林里无意中得到的……”

    木桃夭把甜心花的来历、形态、作用等等详细道出。

    “小夭夭，你说它会变成晶石？”

    “是的，它怕冷，冬天就结晶。这些年我一直在研究它，始终搞不懂它究竟是植物还是晶石……三师父，您完全想象不到，把甜心花扔到流动水里会怎样？”

    “怎样？”

    “甜心花很轻，但它在水流里却一动不动，还能让周遭的水流变缓……”

    “天下竟有这等奇事？”

    “嗯。烈火也烧不化它。若非亲眼所见，我也不敢相信。已经反复试验过的。”

    鹿之芩震惊得一批。

    “它变成晶石的时候会散发出一股甜味。我咬过，咬不动，但能尝到甜味儿。所以我就叫它甜心花了。”

    “小夭夭，这个世界真的超乎我们想象。”

    “嗯。很多事情都一次次地刷新着我们的认知。”

    师徒二人对着琼花与甜心花又聊了一会，就过去帮一群孩子摘荔枝、龙眼、芒果回屋。

    众人吃了水果就散开，各回各房去午睡了。

