    第一把长剑徐徐飞上半空。

    这似乎是一个信号，紧接着，第二把第三把长剑接连飞起，密密麻麻无以计数的长剑聚集在一起，剑与剑之间的摩擦声接连不断。

    百千万长剑归拢集结，汇聚成散发着滔天剑气的铁流。

    也许单独一柄剑不算什么，就算用尽全力攻击，对神照境修士来说也不过是被蚂蚁叮了一口。

    但若是千百万只蚂蚁席卷而来，那便足以啃噬万物。

    如此数量级的长剑齐聚一起，其威力产生了恐怖的质变。

    铁流汹涌前行。

    长剑们开始冲锋。

    带着一往无前的决意，带着这个世界的愤怒，它们朝着征服者施展最后一击。

    陌生修士冷哼一声，喝道：“不过是些无主的——”

    轰！

    疾风骤雨般的长剑，将自己曾施展过的最强剑诀再次呈现。

    每一剑，都是剑修一生之中，最骄傲的那一剑。

    他们用这种方式，为自己一生的剑道修行画上完满句号。

    陌生修士脸色大变，摸出一柄竹伞挡在面前。

    这柄竹伞散发出淡淡黄色光芒，将他完全笼罩。

    陌生修士刚松一口气，异变陡生——

    嘭！！！

    惊涛拍岸！！！

    整个剑海化作数十米高的巨型剑浪，从高空朝他狠狠砸下来。

    黄芒如风中残烛，只存在了一瞬间，就被怒涛卷入剑海深处。

    “我是神照——”

    轰！

    轰！

    轰！

    剑海将他的声音镇压、消弭。

    剑海围绕着他，形成一个巨大的漩涡。

    百千万道剑芒，均在漩涡中游走，等待。

    它们等着一展自己生平的绝学。

    如此才能无憾。

    “啊啊啊啊！”

    剑海深处，传来神照境修士的惨叫。

    无数道强大的法宝从他身上飞出来，而后又很快损毁、消失。

    这些让他引以为傲的强大宝物，在剑海中只支撑了短短一瞬，就被百千万道剑诀打散，化作飞灰。

    过了一会儿，惨叫声变得断断续续。

    最终，再无任何生息。

    尘埃落定。

    这是一个世界的复仇。

    飞剑徐徐朝四面八方散开。

    原地只剩下一片虚无。

    顾青山喟然一叹，道：“谁能想到，只是召魂一剑，竟能杀掉神照境修士。”

    地剑厚重低声的声音响起：“我从未见过这样一幕。”

    顾青山道：“轮不到你出场了。”

    地剑嗡声道：“可惜。”

    突然，神照境修士身死的地方，一道红焰绽放开来。

    红焰中，传出一道愤怒的喝骂声：“谁敢杀我弟子，活的不耐烦了！”

    这大约是一种心灵上的感应，弟子在这里身死，紫衫公子立刻就能感应到。

    不过他现在正处于最关键的渡劫阶段，一时半会儿过不来。

    红焰很快散去，露出一个巴掌大小的微型阵盘。

    阵盘在虚空中爆发出一道璀璨灵光。

    紧接着，一名大汉现出身形，大吼道：“是谁杀了我师弟，我要把他带回去，当众活剐三天三夜！”

    他身上的灵力波动比刚才那名神照修士强的多。

    当他开口说话，整个洞穴都为之微微颤动。

    这不是紫衫公子，而是他临时派出的另一名弟子。

    顾青山看着这人，轻声道：“幸而还有一剑。”

    他举起剑，剑诀一催。

    因果剑。

    这是必中剑，将亡魂造成的伤害集中返还，攻击敌人。

    地剑瞬间消失不见。

    它出现在大汉的胸口。

    那名大汉连脸上的表情都来不及变，唯有眼神流露出一丝惊恐。

    就像从未出现在这个世界上一样，就连一丝血沫，一根头发都没留下。

    千百万剑灵与剑修亡魂的全力一击，就算他是神照境强者，也无法抵抗。

    他的一切都被斩成微尘，从这个世界完全消失。

    叮！

    “你击杀了神照境界修士，你获得了1000点魂力。”

    “冷却时间已经结束，你的魂力可以再次用于修行进阶。”

    顾青山只扫了一眼，根本顾不上细看提示符。

    虚空中，红焰再次出现。

    一道怨毒愤怒的声音从中传出：“好！好！好！不用等待破境之后，我现在就过去，将你碎尸万段！”

    红焰再次散开，消失。

    而那道阵盘大放光明。

    阵盘上跳出数百道玄奥符文，迅速组合在一起，渐渐亮了起来。

    咚！

    虚空猛然爆发出一声巨响，就像被某种力量炸开。

    一个漆黑的深洞出现在半空。

    让人战栗的天劫气息从里面传来，随后是磅礴浩瀚的灵力波动。

    紫衫公子正在渡劫，可他再也不能等待了。

    只听一道狠毒的声音从深洞中传来。

    “我已经记住你——元婴？这怎么可能？”

    他的声音突然变得惊愕。

    下一刻，他就要从漆黑深洞中来到这个世界。

    “地剑，我们全力。”顾青山沉声道。

    “好！”地剑回应道。

    对方正在渡劫，又颇为瞧不起自己，正是出剑偷袭的好机会。

    就算你修为再高，只要挨上这一剑，也绝不好受。

    只希望凭借缩地成寸，可以出其不意的在对方身上斩一剑。

    剑修的攻击力本就出类拔萃。

    剑修，是越级杀人的好手。

    就算杀不了，被地剑碰上一下也够对方难受的。

    毕竟，地剑八千六百三十七万斤的重量，在自己剑芒加持下，将会更加恐怖。

    至于自己活不活得下去，现在已经不用去考虑了。

    顾青山擎剑而上。

    同一刻，剑海骤然沸腾。

    一把飞剑化作流光，抢先冲进那个漆黑洞窟。

    “放肆！”里面传来一声怒喝。

    咣！

    飞剑被打出来，当场碎裂解体。

    所有的飞剑都动了起来。

    它们燃烧了自己所有的力量，蓄积出一击。

    顾青山见状，猛然大喝道：“停下来，这样你们会剑碎灵陨！”

    千百万飞剑上的气势越来越盛，几乎在一瞬间就达到了顶点。

    它们燃烧了自己的灵性，换来最后的力量，不管不顾，冲向那个世界。

    它们丝毫没有考虑这一击之后，自己是否还能再存在于这个世界。

    不过数息的功夫，飞剑全部涌入那个世界。

    剑海化作乌有。

    比前两次攻击更恐怖的剑气，如猛烈罡风一般吹出来，将顾青山吹飞。

    黑洞中传来震耳欲聋的轰击声，夹杂着一道惊怒交加的声音。

    “这些剑——”

    轰！

    黑洞承受不住这种盖世威力，瞬间破灭。

    两个世界的通道消失。

    紫衫公子的声音顿时再也听不见。