    而沉夏在离开了白三三身边之后，就很少出现在她面前。即便出现过碰过面，白三三也没有注意过她，加上模样也不是过于出众，记不住也是

    正常的。

    听到白三三的话，沉夏咬紧了下唇，不敢抬头看她一眼。

    三小姐连她去了谁那里都不知道吗？

    明明她在三小姐身边伺候了这么久，怎么说也应该有情分，这短短时间她就成了陌生人，如此不在意她……

    白三三也只是说了这句话，便收回了目光，迈步走了出去。

    姒月走慢了一步，多看了一眼沉夏。

    冰冷的目光吓的沉夏打了个寒颤。

    姒月就是一个被捡回来的丫头，在府里也就是个下等丫鬟，拽什么拽！

    她心里极不平衡，可又害怕被打，颤着身子不敢出声。

    而在她害怕的片刻功夫，姒月也已经扛着那大包跟着走了出去。

    没有人敢拦她们，整个府里也没有人去拦她们。

    平阳公主也只能眼睁睁的看着她们大摇大摆的离开。

    牙齿都快咬碎了。

    可恨她堂堂夏朝公主，又是相府夫人，竟拿一个小孩子一点办法都没有！

    白三三主仆空手而来，满载而归。

    一主一仆就像是跑来梅心苑打劫了一番似的。

    当他俩走梅心苑，姒月手里还扛着一个大包裹的时候，祥叔和相府下人们都惊呆了。

    “这这这……发生什么事了？”

    “姒月拿的是什么？怎么看上去三小姐和姒月好像一点事都没有，夫人难道通情达理的把东西都还给三小姐了吗？”

    下人们低声议论，

    看着三小姐主仆完好无损走出来的样子就跟出现了幻觉似的。

    要知道那可是梅心苑啊，是如今夫人的地盘，夫人可不是个好相与的人，三小姐带着人进去闹事，就这么被放出来？

    而且还完好无损。

    简直令人匪夷所思。

    “三小姐竟然……竟然真的从夫人院子里把东西要回去了……”小厮一脸不可思议。

    “是啊，

    而且院子里也没听到什么声音了，也没人追出来……”丫鬟也小声的

    说着。

    祥叔点了点头，捋了捋胡子，“毕竟，三小姐如今痴傻症好了，也是个讲道理的人了嘛。”

    在祥叔看来，虽不能言，心里却还是明白，此事到底是夫人做的不对。

    既然能让夫人将吃回去的东西拱手让回，院子里又是安安静静，那必然，还是三小姐与是夫人讲理了，所以才能这么和平的走出来。

    至于一开始打起来，恐怕也是误会，一时冲动。

    嗯，三小姐年纪小小，还是十分会处事的嘛。

    祥叔对三小姐的好感又蹭蹭蹭的上涨了。

    其中一个小厮忍不住说道：“可我刚刚分明看到好多人进去了，会不会三小姐他们进去把人都给打趴下了啊……直接把东西给拿回来了？”

    小丫鬟也小鸡啄米似的点头，表示赞同。

    “去！”祥叔不满的反驳，“三小姐是那种会一言不合就喊打喊杀的人吗？没见平日里三小姐多乖巧么？”

    小厮嘴角抽了抽，祥叔怕是忘了前段时日，夫人带着人大闹兰心苑的时候发生的事了。

    那么多人可都瞧着呢，三小姐上去就把四小姐给推倒了，还说要打夫人呢。

    祥叔莫非是被三小姐平日那乖巧的模样给迷惑了？

    而白三三带着姒月冲进梅心苑大闹了一顿之后又拎着大包走出来的消息，立刻传遍了整个相府。

    所有下人们都在底下悄声议论着。

    直到有人去问了在当场的那些下人才知道到底发生了什么事。

    这一下，整个相府对兰心苑都多了一丝畏惧了。

    原来三小姐虽然平时软软萌萌的，可一旦招惹到三小姐了，三小姐也是很凶的，就连夫人都不带害怕的。

    不过，在大家看来，也就是三小姐不知道从哪儿捡回来一个会武功的丫头。

    所以才能这般压着梅心苑，所以，以后得跟这个丫头打好关系才是。

    白绪安晚上从宫里回来的时候，就觉得府里的气氛不太对。

    紧绷紧绷的，而且私下里，下人们都在讨论着什么东西。

    他逮了一个下人来问，

    下人却摇了摇头，表示什么都不知道。

    直到他

    把祥叔抓过来。

    祥叔幽幽叹了口气，“今日，三小姐去梅心苑找夫人了。”

    话就说了这么一句，祥叔就没说了。

    若是说多了，便成了嚼舌根了。

    “三三去梅心苑做什么？”白绪安疑惑。

    祥叔摇头，“这，小的也不清楚。”

    白绪安瞅着祥叔老半天，不清楚，他信祥叔个鬼。

    但若是祥叔不说，那便可能事关平阳了。

    “到底怎么回事？”他威严出声。

    祥叔身子一正，“回老爷，前两天宫里赏赐给三小姐的东西基本上都被夫人搬进了梅心苑送给了二小姐和四小姐所以今天三小姐去梅心苑把东西要回来了。”

    祥叔一口气说胡都不带喘气儿的，一溜的就把事情给交代清楚了。

    因为说的语速太快，所以白绪安得等了好半天才明白过来到底发生了什么。

    他面色微沉，“你的意思，夫人她把原本赏赐给三三的东西全都拿到梅心苑去了？”

    祥叔点头，“在福公公来那日，夫人便命人搬过去了。说是既然是赏赐给三小姐的，便是赏赐给相府小姐们的，如此，也是赏赐给二小姐和四小姐的。”

    白绪安脸色有些难看，有些难以相信平阳竟然会做这样的事。

    平阳好歹出身皇家，竟会做出这种截胡的事。

    此番作为，实在有些难看。

    三三肯定是因为知道自己东西被抢了，才气呼呼的带着人去的梅心苑。

    想到三三那么小，又没有娘亲，无人护着，以前就经常受苦，如今连一点赏赐的物件儿都被人截胡，心里倏地就窜起了一股怒火。

    他冷哼了一声，阔步一迈便怒气冲冲的直接去了梅心苑。

    三三在院子里一边吃着零食，一边看着姒月练功的时候，白绪安正在梅心苑问责。

    不过一会儿，那边就哭成了一片。

    据说，在夫人委屈的又哭又闹的时候，老爷就已经头也不回的走了。

    而在老爷走了之后，夫人一改之前的委屈又开始砸起了东西，惩罚起了下人。

    当然，这些也就下人们知道，老爷是从来不知道的。

