    砰！

    随着豹女的最后一发平A。

    TES的基地，爆炸了！！

    米勒和娃娃一时间已经惊呆了。

    不可能啊！

    本来这波IG是不可能拆完的。

    哪怕只差最后一下平A，也是拆不完的！

    “这怎么做到的啊，天哪，这波推基地，少平A一下都A不掉基地，可是林凡最后把TES的基地给A掉了！”米勒喘着气，大叫道。

    “我的天！！林凡最后这个漂亮的走位，又躲掉了辛德拉的QE二连，还用金身躲掉了牛头的QW，最后金身起来的那一刻，林凡A掉了基地！”娃娃大喊道。

    “这盘用了28分钟，IG赢下了TES，让我们恭喜IG！”米勒大喊出声。

    “恭喜IG！”娃娃说道。

    TES的众人，一脸呆滞。

    左手有些头大，“这人是什么怪物啊，怎么都在拆基地，还要走一下位，我就没有QE到他一次，这人的走位也太夸张了吧。”

    卡萨点头，“我也很难Q到他，这个新人打野有点厉害，没关系，等下一盘吧，下一盘一定能赢，把他的豹女ban了，看他还怎么C。”

    IG的队员，更是瞪大了眼睛。

    “牛逼，nice！！！”rookie大喊出声。

    “赢了，这盘赢了！”puff也是相当高兴。

    “乖乖，林凡最后这波A基地的操作也太吊了吧，这都能走位的吗，不然就拆不掉了。”南风说道。

    “nice！”theshy也开口道。

    此刻IG和TES的休息室里面。

    IG的全员都在欢呼。

    而TES的全员都在沉默。

    任谁都想象不到，这盘会以这样的方式结束。

    片刻之后。

    苏小洛激动的跳了起来，“nice！赢了，真的赢了！nice！”

    “猫神，永远的神！怪不得林凡能成为猫神，就是因为他这么厉害！太特么的吊了！”fly也忍不住大声说道。

    与此同时，很多解说都在OB着这场比赛。

    姿态大喊一声，“这有挂！真的有挂！！！”

    letme也在大喊：“龟龟，这就是新人打野的魅力吗，IG的这个新人打野水平可太强了，比一般的职业打野还要强啊。”

    笑笑和西卡的直播间，两人都已经大喊了起来，“赢了！NICE！！妈的，林凡也太吊了，本来这盘IG都输了，林凡硬生生的把IG从生死边缘线上给拉了过来。”

    “林凡，救世主！！”笑笑大喊道。

    大屏幕上。

    IG推掉了TES的基地！！

    直播间的无数的66666划过屏幕。

    “龟龟！赢了！”

    “有挂，有挂，真的有挂！”

    “林凡太他妈牛逼了！”

    “还有人能打出这种操作的吗，我从来没有见到过有人走位这么厉害的。”

    “真的，IG的新人打野也太强了吧，一盘就把对面打成了这个样子。”

    “国产打野就有这种水平吗，这也太夸张了！！”

    .......

    IG众人回到了休息室。

    苏小洛上来直接给了林凡一个拥抱。

    “林凡，你真是我们IG的救世主啊！”苏小洛大声喊道。

    “经理，我只是想打好每一场比赛。”林凡说道。

    “那也太猛了，你这打野，说实话，让我们看的心惊胆战，三级就敢直接反野，每一波操作都太猛了。”苏小洛说道。

    克里斯也走了过来，“我们差点都以为这盘输了，幸好有你，力挽狂澜，那波抢到大龙实在是太关键了！”

    教练fly也很高兴。

    不过他的脸色上还是有些愁容。

    这盘虽然赢了，也是险胜。

    还是在前期优势这么大的情况下，都打到了这个地步。

    如果前期的优势没有这么大，该怎么赢TES?

    很明显，TES的整体实力是要比IG强的。

    面对着TES，还是有着很强的压迫感。

    教练开始安排BP。

    林凡坐在了椅子上，喝了一口水，短暂的休息了一下。

    刚才这盘，他打的实在是太累了。

    对手的实力，果然很厉害啊。

    他的豹女几次都差点走位躲不过去了。

    如果稍微松懈一下，必然不是TES的对手。

    在他的记忆力，TES在决赛都可以和京东打成2比3，差一点赢了京东。

    这也充分证明了TES可怕的实力。

    如果下一盘被针对的话，该怎么办？

    林凡闭上了眼睛。

    不管怎么样。

    今天面对TES的比赛，都一定要赢下来。

    第三盘IG虽然赢了，也还不是关键。

    在历史上，IG1比3输给了TES。

    第四盘...才是接下来最关键的！

    如果第四盘输了，IG将会直接淘汰。

    也就是说，IG没有任何的回旋余地。

    接下来的每一盘里面，IG都不能犯错。

    否则的话，IG必败无疑。

    林凡不知道他的到来会不会改变历史。

    如果他来了，还是不能改变历史的话。

    那么这一切又有什么意义？

    这个历史，他一定要改变！

    林凡下定了决心！

    另一边。

    直播间里面也有很多TES的粉丝。

    “不要激动啊，不过就赢了一盘而已，有什么好激动的？”

    “我看这个林凡不就是状态发挥的好一盘而已，谁还没有个状态发挥好的时候？”

    “是啊，林凡毕竟是个新人，下一盘TES就能吊打IG。”

    “看着吧，IG马上就被3比1了。”

    “第四盘，滔博说不定要放大招，IG怎么可能赢？”

    “下一盘卡萨一定会暴打林凡的，立帖为证！”

    不过多久。

    休息时间就已经结束了。

    IG和TES的众多选手，也要准备回到赛场上了。

    苏小洛看着众人。

    “加油啊，第四盘不要松懈了。”

    “我也看出来了，咱们IG和TES是有一些实力差距的，不管怎么样，你们都要拼尽全力！”

    “不管最后的结果怎么样，打出你们的风采，争取把第四盘也赢下来，这样我们就能和TES2比2了！”

    “IG必胜！！”

    苏小洛在认真的叮嘱队员。

    而TES的队员，也是同样的想法。

    在第四盘...干碎IG，直接3比1结束！

    “这盘必胜！”左手说道。

    “TES必胜！”卡萨点头。

    TES的众人，都有着必胜的信念，他们现在还领先两个赛点，还是有能够拿下IG的机会！

    无数的观众们，也在网上紧张的关注着这场比赛。

    “IG加油！”

    “TES加油！！”

    “林凡，永远滴神！给我拿下TES！！”

    “IG一定要让二追三啊！”

    林凡坐在了椅子上。

    眼神坚定。

    第四盘，依旧是生死局。

    那么...来战吧！

