    “既然大家对我意见这么大，那我走好了。”罗耀叹了一口气，这四个人，只怕是没有一个心里瞧得起自己。

    “老罗，别激动，老顾和满仓大哥也是心急任务完成不了，这后天就是小年夜了，如果我们现在还掌握不了段瘸子的行踪，那这任务就彻底失败了。”刘金宝是组长，忙上前来劝说一声。

    “留着他，我们还多一分精力照顾他，他要走，那就让他走好了！”满仓满不在乎的说道。

    “想走，我们不拦着！”顾原的态度也很坚决。

    “你们，这是何必呢……”

    “他走，我跟他一起走。”宫慧突然指着罗耀说道，这下子，包括罗耀在内的四个人都呆住了。

    “宫慧，你说什么，你要跟他走？”顾原脸色有异道。

    “是的，跟着你们，未必就能完成任务。”宫慧点了点头，认真的道。

    “宫慧，你是认真的？”

    “是。”

    宫慧很认真的说道。

    “你疯了吧，你跟他，根本完成不了任务，怎么通过考验？”顾原不可思议的眼神望着宫慧，这女人是不是那根神经搭错了？

    “宫慧，你没必要……”

    “你别说话，我的决定没有人能改变，既然他们容不下你，那以我的性格，迟早会跟他们分道扬镳，晚走不如早走，至少还能有个伴儿。”宫慧直接打断罗耀的话头说道，“没准，咋俩能把任务给完成了呢？”

    大姐，你虎啊！

    这话只能放在心里，能说出去吗？

    这话说的太刺耳了，场面瞬间尴尬起来。

    “这样，顾原留在旅馆，继续分析这些卷宗，从中找到有用的线索，我和满仓大哥再去跟邓组长了解一下情况，罗耀，你和宫慧再去尹家大宅附近蹲守，看能不能有什么发现？”刘金宝提了一个折中的方案。

    “哼！”

    “就这样吧！”满仓也是一声，难道真把罗耀赶走，他也没犯什么错误，无非就是帮不上忙而已。

    “那行，就这样，一会儿吃过午饭，咱们分头行事。”刘金宝感觉自己做这个组长有点儿心力交猝了。

    ……

    “你把钱给刘金宝了？”

    “嗯，老刘是组长，这钱虽然是我们赚来的，可咱们现在是一个组，所有花销都是他经手的。”

    “没全给吧？”

    “留了一点儿，咱不是说好了，大头不都在你那儿？”罗耀嘿嘿一笑，他又不傻，升米恩，斗米仇，怎么可能把一晚上赢的钱都交出去？

    那不是自找麻烦。

    “从现在开始，你就跟着我吧。”宫慧说道，“顺便我也教你一些外勤经验。”

    “那敢情好，我没做过外勤，很多事情都不懂，又没有人肯教我，你要是肯教我，那就太好了。”罗耀感激道，虽然脑子里有不少东西，可他还没有机会上手实践，宫慧愿意带他，那自然是最好不过了。

    “走，我们吃去吃饭，卷宗里要是有线索的话，段瘸子早就被抓到了。”宫慧冷冰冰的一声。

    顾原瞬间脸色变得很难看，但又不知道找什么词儿反驳，只能当做没听见。

    两世的灵魂，罗耀想不到自己居然也有一天可以“吃软饭”，好像也没什么可耻的地方。

    隐隐的，还有些乐在其中的感觉。

    不对，以前的自己不是这样的，这第二灵魂影响太大了。

    ……

    宫慧是北方人，吃不惯辣，但是这南方气候潮湿，不吃点儿辣椒又不行，罗耀点菜的时候，特意嘱咐伙计，少放点儿辣椒。

    在顾原和满仓眼里，罗耀这个走后门进特训班的，不但是个累赘，还一无是处的小白脸，但是宫慧偏偏就跟他走在一起。

    从她咄咄逼人，要当五组组长，包括那个自以为是头脑缜密的顾原都是拿自己没办法，而是罗耀出面，将局面扭转，甚至在他的提醒之下，刘金宝采用比试“脱困术”这一招赢了自己。

    后来，为做火车和坐船起了争执，又是他巧妙提议刘金宝通过私人关系找船老大，不花钱，还舒舒服服的坐船从寿昌到了岳阳城。

    再后面，他给自己买“生理”用品，带着自己去赌场“借盘缠”，给一组人解决后顾之忧。

    这些顾原等人根本就视而不见，或者在他们眼里，这只是小事儿，不值一提，没有罗耀，他们也能做到。

    但宫慧却不这么认为，罗耀固然可能是走后门进的特训班，但他绝不是累赘，至少他的细心是很多人不具备的。

    虽然无勇，但善谋，这一点她都发现了，怎么这几个人却视而不见呢？

    还有，大家都忽视了他的高学历，震旦大学数学系的毕业生，第一批特训名单中有几个能跟他相提并论？

    从这一点讲，就算是走后门进来的，也没什么。

    他的细心是细致入微的，有一种润物细无声的感觉，可能你都察觉不到，人家已经做了。

    宫慧是女人，常年执行外勤任务，自然明白有一个细心入微的搭档，随时提醒你，那会在行功中起到什么样的作用。

    “罗耀，任务是我们这个小组的，你不可能置身事外。”宫慧一边喝着汤，一边郑重问罗耀道。

    “我听你的。”

    “你就不想证明一下自己？”宫慧没好气的一声。

    “你们都比我经验丰富，我人言微轻的，说话也没人听，说了还引发矛盾，说了干啥呢？”罗耀嘿嘿一笑，暂时藏拙不是坏事儿。

    “我们五个人当中，论武力的话，你可能不是我们四个人当中任何一个人对手，但论脑袋聪明，你不输给我们任何一人。”宫慧道，“我知道你有想法，能否说出来听听？”

    “哎，还是算了吧……”罗耀想了一下，还是摇手道。

    “你是怕我抢了你的功劳不成？”

    “呵呵，大家同坐一条船，有功也是大家的。”罗耀笑道，“我呢，做好大家的后勤工作就好了。”

    “可他们并不领你的情？”

    “呵呵，每个人做事儿，都不可能让所有人满意，至少你跟老刘会念我的好，这就足够了。”罗耀嘿嘿一笑，想要把一个团队整合成一个整体，那不是一件容易的事情，尤其是都是有本事的人，那谁没一点儿傲气？

    “你到底说不说，任务失败对你来说也没好处？”宫慧也有些恼怒了，这个罗耀细心起来让人感动，可有时候拗起来，让人恨的压根儿直痒痒。

    “其实，为什么我们不从尹天畴身上下手呢？”罗耀换了一副严肃的表情。

    “你是说，通过尹天畴找到段瘸子？”

    “既然段瘸子每年的小年夜都要跟尹天畴吃饭，那我们只要在这一天盯着尹天畴就可以了，到时候，看他跟谁吃饭，不就能找到段瘸子了吗？”罗耀微微一笑，“段瘸子想要躲起来，就凭我们几个在这么短的时间内想要将他找到，太难，也不现实。”

    宫慧点了点头：“你刚才为什么不说？”

    “尹天畴可不是一般人，树大根深，家中戒备森严，想要混进去，那可不是一件容易的事情。”罗耀话锋一转道。

    “你有办法？”

    “你会唱巴湘戏吗？”罗耀问道。

    “不会，你问这个干什么？”

    “每年小年夜这一天，本地最有名气的巴湘戏班都会去尹家戏台，最后一台封箱演出，这是我们混入尹家最好的机会……”

    “你怎么知道这些？”

    “我虽然没有看过那些卷宗，可我听到顾原他们说了。”罗耀嘿嘿一笑道。

    “原来你根本就没有睡觉？”

    “我就是不睡觉，他们也不会让我掺和的，现在是没有找到有用线索，拿我撒气而已。”罗耀笑笑道。

    “可他们找了半天，还不如你这个看上去帮不上忙的人。”

    “我虽然能想到这个办法，可如果咱们当中没人会唱巴湘戏的话，那想混进去就难了。”

    “不难，戏班里也不是都是唱戏的，只要本地有关系，找人混进去的不难。”宫慧到底是经验多，罗耀想不到办法，她未必就想不到。

    “你有办法？”

    “这事儿还的去找我们组长，只有他才能做到。”

    “对，老刘熟悉这里的情况，他应该有本地关系，我怎么就没想到呢。”罗耀一拍大.腿道。

    “赶紧吃，吃完我们就去找刘金宝。”宫慧白了他一眼，他会想不到，坐船来岳阳的点子，不就是你第一个想到的？

    这家伙肯定是故意的。

    ……

    “你们怎么想到这一招的？”刘金宝和满仓去找了岳阳组的老邓，并没有什么特别有用的消息。

    两人正沮丧呢。

    正好碰到了宫慧和罗耀，宫慧把罗耀的想法一说，刘金宝顿时眼前一亮，这可是个“曲径通幽”的好办法。

    “是宫慧想到的，我就是听说尹家每年小年夜唱大戏，她马上就想到这个办法。”罗耀抢在宫慧前面开口道。

    宫慧脸颊一红，有些惊诧，罗耀怎么把功劳都给了她，但她并没有戳穿，配合的承认了下来，她现在隐隐觉得，五组要完成这次任务，罗耀才是关键核心。

    这个组长要是一开始他来做，该多好。

    “宫小姐不愧是从北平来的，这思路就是灵活，比我们强多了。”刘金宝竖起大拇哥赞叹一声，“事不宜迟，我们还得去找一些邓组长……”

    “不可，邓组长虽然是咱们的人，可任务需要咱们独立完成。”罗耀忙拦了一下道，“老刘，你在岳阳就没有关系？”

    “这个……”刘金宝微微一蹙眉，“我在岳阳倒是认识几个道上的人，但不知道这事儿他们能不能帮上忙？”

