    第151章，夫妻夜话（2更）

    端月过来的时候，蘅毅正在给韩巧洗脚。

    韩巧坐在椅子上，蘅毅蹲着。

    “奴婢端月见过老爷、太太。”

    韩巧看一眼端月，“去烧水吧。”

    今天晚上来了三个丫鬟，就眼前这个最顺眼。

    佳宁自傲，婉雯不知所谓。

    面前这个规规矩矩站在那里，瞧着就挺顺眼。

    “是。”

    端月去后罩房烧水,很快拎了半桶过来。

    见洗脚水还在，她立即去倒洗脚水，把脚盆冲洗一下，放回洗脸架下。

    寝房里，蘅毅正在给韩巧摸护手的膏子。

    韩巧细声跟蘅毅说话。

    端月站在外间听着有些跑神。

    她想起了很多很多，想到订下亲事的未婚夫婿，得知老爷家落败后，第一时间退婚。

    想起公子看着她们这些丫鬟歉疚的眼神。

    她知道,如果可以，公子是不会卖掉她们的，她们被卖的心甘情愿。

    实在是举步艰难，生存处处需要银子。

    韩巧出来去净房，原本以为端月已经去睡了，倒不想她还在。

    就站在门口那儿，像个木桩，瞧着有几分可怜。

    “你叫什么来着？”韩巧问。

    “端月。”

    韩巧心思片刻问，“是正月的意思吗？”

    “是。”

    “倒是个好名字。”韩巧看着端月,问了句,“你先前主家是做什么的？”

    “先主家老爷在朝为官，大老爷管理家族买卖,不小心被人算计,赔了个倾家荡产，不得已才变卖家产、奴仆还债。”

    一朝高楼起,一朝大夏倾。

    韩巧懂。

    她不免想起了钟公子,钟家未落败之前，想来也是一个万事不愁、只管读书、吟诗作赋的贵公子。

    “你先前主家可是姓钟？”韩巧忽然问。

    “……”

    端月沉静的眼眸里忽然染上震惊。

    错愕、诧异，还有希冀。

    “是，莫非太太知晓钟家？”

    “不知的，不过我与钟公子有过一面之缘，我们城外有个庄子，先前的主人便是钟家，去年钟家那边急需银子，我们家老爷才转手买过来。”

    端月却是瞬间泪流满面。

    “太太，我家公子……”忙改口，“钟公子他可还好？”

    “瞧着倒是挺过来了，我们也就见了一面，他说要前往北方。”

    端月松口气。

    她就怕公子一蹶不振。

    如今得知他振作起来前往北方，一颗心才慢慢落回肚子里。

    公子有大才，只要他想、他愿意，一定可以金榜题名。

    钟家也可以再复兴。

    韩巧没有告诉端月，她当初为了以后多条路，往钟玉荣那筐橘子里放了百两银子。

    如果钟玉荣正的出人投地，以他那温善的性子，定会记住她今时今日的雪中送炭。

    将来她和蘅毅遇到事，他能帮一定不会袖手旁观。如果他选择视而不见,她也只当一百两银子打了水漂。

    她自己选择投资,看走眼怨不得别人。

    韩巧看一眼端月,“去睡吧，这边不用伺候，明儿早些起来给老爷烧热水就成。”

    “是，谢太太体恤。”

    韩巧笑笑，前往净房。

    端月去后罩房休息。

    这后罩房离主屋有点距离，主屋有什么动静完全听不见。

    韩巧从净房回来，窝在蘅毅怀里，和他说起明年对韩家人的安排。

    “反正用别人也是用，用他们暂时来说反倒放心。”

    “你会把韩家那些小孩接过来吗？”蘅毅问。

    “不会，他们有自己的爹娘，以后成什么样子，都是他们爹娘的责任，不是我的责任和义务。”韩巧造把这些想清楚。

    “而且我也没有那么心思和精力去管他们。”

    “就和承，如果不是怕和泓一个男人带着他出事，我都不会收留他。”

    韩巧心善，却有自己的度。

    无父无母无家可归她会考虑，毕竟只是给碗饭吃，教导也是顺带的事情，一只羊是放，一群羊也是放。但韩家那些孩子有父有母有家，她绝对不会把这种吃力不讨好的事情揽过来。

    教的好，大家笑嘻嘻。

    出事了招埋怨，教坏了招埋怨。

    甚至反目成仇都有可能。

    韩巧这么跟蘅毅说，蘅毅很快就明白过来。

    “和承这样的事情，以后再不会发生。”蘅毅道。

    “我知道你重感情，是好事，至少我知道我嫁了一个心善的人。”

    “都说手心手背都是肉，可谁能说自己每次握拳能反过来？”

    “自己的孩子不听话可以打一顿，可以骂，但是别人的孩子不能……”

    韩巧不想在这方面去和蘅毅多说，让他觉得自己肚量小容不得和承。

    真的有了孩子，蘅毅就会明白，自己生的和别人的孩子的不同在哪里。

    视如己出从来不单单是四个字，而是饱含了许多的付出、容忍。

    “蘅毅，我们那酒楼到时候给你留个雅间，你可以带着衙门的人过来吃饭，他们来的时候，也可以在包间里用饭，还可以打个折扣。”

    蘅毅对做买卖是一窍不通。

    “那我休衙的时候就进山打猎。”

    “为什么要进山打猎呢？你可以找个师父学武功，读书认字、练字也需要时间。这些都不是一蹴而就的事情，打猎偶尔去一次就成，而且还不能是你自己一个人去，你可以一个月去两次，一次带王捕头那边的人，一次带秦捕头这边的人，既不得罪人，又让两边还有你自己都落了好处。”

    蘅毅仔细寻思了一番。

    “那你要问别人买猎物也需要钱。”

    “呆瓜，那些钱都能从饭菜里面赚回来，但是你学到的本事，可比那点三瓜两枣值钱多了。”

    “有些时候有本事的人走到哪里都吃香，都得人看重，打猎赚的钱能有多少？等你站到高处的时候你会发现，钱财到手根本不费吹灰之力。”

    韩巧怕蘅毅不懂，便与他举例穷书生金榜题名，从此飞黄腾达，别说书生自己，就是他周围的人也是一人得道鸡犬升天。

    这些蘅毅是懂的，但是他喜欢听韩巧跟他说。

    韩巧才怀孕没多久，说了一会便口渴。

    蘅毅起身给她倒水，喝了水又想去净房。

    “你别去那边，我去把桶子拎过来。”

    韩巧想着如今她怀着孩子，真要感冒发热，对孩子可是极其不利。

    “嗯。”

    也就不矫情了。

    夫妻两个人依偎着，有说不完的话。

    直到韩巧自己说累了，不乐意再说，抬手捂住蘅毅的嘴，也不许他发出声音。

    蘅毅笑着亲亲她的手，“睡吧。”

    温柔又缱绻缠绵。

    满心满眼的怜爱和痴缠，都在这两个字中。

    (本章完)

