    赵纾说道：“太子需要顾及些名声，儿臣可不需要。”

    他是马背上的将军，靠的是赫赫战功，哪里管那些迂腐老臣的啰里啰嗦。

    太后叹气：“纾儿啊，哀家真是不愿意逼你。可你毕竟是秦王，一日不娶妻，哀家这心里就惦记着。”

    赵纾正色说道：“儿臣明白母后的关爱之心，但儿臣还年轻，即便晚几年成亲，也是没什么的。”

    “你倒是年轻，哀家年纪大了。也不知能不能活到你娶妻生子的那天。”太后有些哀伤。

    赵元璟笑道：“皇祖母哪里老了？黛儿，你说，皇祖母看着年纪大吗？”

    云黛笑道：“太后看着不过三十许，春秋正盛。”

    太后听了忍不住笑道：“瞧你这张嘴，真是够甜的了。哀家都六十的人了，哪里能像三十多？岂不成了妖精了？”

    云黛笑道：“说您三十多，我都觉得说多了呢。”

    太后越发笑的开怀：“这孩子……满嘴胡说八道呢。”

    虽然是嗔怪，但她脸上的笑容却是真真切切的高兴。

    哪个女人都喜欢别人说她年轻，即便六七十岁的老人，也希望自己一直年轻好看。

    云黛这一顿马屁拍的，太后大悦，当场又赏了她许多东西。

    她又拣了许多太后爱听的话，直到太后有些乏累，才跟着赵元璟出来。

    赵纾就走在他们后头。

    赵元璟牵着云黛的手，笑道：“黛儿，我在宫里长大，见过巴结太后的人多了去了。还从未见过有谁，能得太后这般欢心的，动辄就赏你那么多东西。你再多来几次，怕是要把这慈安宫被搬空。”

    云黛笑眯眯道：“赏赐不赏赐的无所谓，主要是想让太后高兴。”

    赵纾在后头说道：“你们两都是一样的马屁精，就谁也别说谁了。”

    云黛就不说话了。

    赵元璟道：“小皇叔，您要是能学着我们家云侧妃，好好哄着皇祖母，你也不至于每次来都被皇祖母骂。”

    赵纾冷冷道：“小女孩家嘴上抹蜜乱撒娇，也就罢了。你一个大男人，也跟着学，丢人现眼吗？”

    “我不觉得啊。”

    “你这么闲，武功练的如何了？跟我回王府操练操练。”

    “咳，小皇叔，我还得送黛儿回去，改天再去您那里，改天！”他拉着云黛走得飞快。

    赵纾在后面喝道：“走那么快赶着投胎啊！”

    赵元璟只得慢下来，对云黛说道：“小皇叔最近有些古怪。以前他可不会管我走路快不快的。看来父皇说的没错，小皇叔都二十七了，还没有个女人，人都变神经了。”

    “你倒是女人不少呢，也没看性子好到哪里去。”云黛说。

    “你别扯我，我可只有你一个女人。”

    “你这么说的话，把太子妃和阿宁摆在什么位置上？”云黛似笑非笑。

    赵元璟道：“郭宁她根本就不想进宫，爷也不是那种喜欢勉强别人的人。至于靳瑶，你还不知道她么。我娶她，纯粹是可怜她，加上看在靳岚的份上。”

