    和硕公主自然是知道厉害的，但是眼下，要是不这样做的话，她实在是没有办法安心。

    “林欢，我不会去很长时间，现在已经深夜了，没有人会发现，你跟着我去，等明天天亮之前，我们赶回来，好吗？”

    林欢看着和硕紧张的样子，不禁问道：“和硕公主，你和朱楹……你们……”林欢感觉朱楹和和硕之间的关系似乎是不一样，就算是最好的朋友，也不至于冒着这么大的生命危险，她有些想不通。

    “我们只是朋友，你想什么呢？”和硕戳了戳林欢的脑门：“你要是不敢的话我也不会强迫你，但是我是一定要去的。”说完和硕公主就要走。

    林欢怎么可能让和硕公主一个人去，立马穿上衣服，追了出去：“公主，你等等我啊！”

    和硕停下脚步看着林欢：“你要跟着我去？”

    “当然了，你去哪里我就跟着你去，再说了，就你一个人，我也不放心，所以还是跟着你去好了。”

    和硕有些感动，拉住了林欢的手就要走。

    就在这个时候，巴图汗来到了和硕公主的寝殿门口。

    打开门，看见巴图汗，和硕显得有些惊讶和慌张。

    “你……你怎么在这里？”和硕问道。

    巴图汗尴尬的笑了笑，挠了挠头发，说道：“和硕，我睡不着，很长时间没有找你了，我其实就是想来看看，没别的意思，你呢？你怎么出来了？你这是要去哪里？”

    和硕立马调整好了自己的表情，笑着说道：“我不去哪里啊，我就是在附近转转，我也是睡不着。”

    和硕这番话让巴图汗有些激动：“真是太好了，既然这样的话，那好，咱们出去走走怎么样？”

    和硕不愿意，委婉的说道：“不了，时间不早了，我还要睡觉呢。”

    “你刚刚不是说睡不着吗？你这是在躲着我吗？和硕，你要是躲着我的话，我就在这里等你，一直等你到天亮！”

    和硕慌了，要是巴图汗真的等到天亮的话，自己就真的出不去了，千万不能这样。

    为了让自己尽快的离开这里，和硕公主只能答应了巴图汗的请求：“好，我跟你走走，但是话说好了，我可以跟你走走，但是就半个时辰，时间到了，你就回去，不能在出现在这里！”

    巴图汗激动不已，在他看来，这是和硕公主给自己的机会，自然是要好好珍惜。

    “走吧。”巴图汗带着和硕公主走着，两个人一前一后。

    林欢远远的看着，心里面有些焦灼。

    和硕知道，现在，不能惹怒巴图汗，他一心想要处死朱楹，自己要是对他越不好，那么巴图汗只会愈发的针对朱楹，所以自己只能假装不介意的样子。

    “和硕，其实我一直以来都能感觉到，你不是很喜欢我，我想知道为什么，要是我有什么让你不满意的地方，我都可以改的。”

    和硕猛地抬头看着巴图汗，见他的目光有些灼热，想了想，说道：“其实我觉得你人很好，但是……”

    “但是什么？”

    “但是为什么你对朱楹有这么大的偏见？”和硕不解的看着巴图汗：“之前朱楹救了我们，也是我最好的朋友，巴图汗，朱楹被关进大牢的这件事，跟你脱不掉关系，我不理解。”

    既然和硕已经这样说了，巴图汗索性直言道：“好，我告诉你，因为我喜欢你，但是你的注意力都在朱楹的身上，朱楹虽然只是你最好的朋友，但是我就是不高兴，我希望你对一个太监不要这么好，你能把注意力放在我的身上，这样的话，我就不会去针对朱楹了。”巴图汗的这番话充斥着威胁，和硕公主也感觉到了。

    她很是生气，但是却敢怒不敢言，不仅如此，还只能平复自己的心情，假装不会计较这件事，只要在皇宫的一天，她就必须忍着，伪装。

    “巴图汗，我答应你，我以后会尽量的保持和朱楹的距离，但是你也要答应我，不能在针对朱楹，毕竟朱楹是我的救命恩人，我不想他有什么闪失！”

    巴图汗转了转眼珠子，这对于自己来说，是个很划算的交易，所以他很快就答应了：“好，没问题，对了，皇上跟你说了没有，过两个月，就是我们的订婚宴了，订婚结束以后，我们就会结婚。”

    和硕自然是听说了这些事情，不过自己不在意，朱楹答应过自己，在这之前，他会把自己带走，所以和硕是相信他的。

    “我知道，很好，我很期待！”

    见和硕公主这样说，巴图汗激动不已。

    正准备说什么的时候，和硕公主打了一个哈欠，假装很累的样子：“巴图汗，时间不早了，我太困了，我想回去休息了，你也早点休息吧。”和硕说完就要走。

    “等等。”巴图汗上前叫住了和硕：“和硕，明天早上我过来和你一起用早膳，好吗？”

    纵使不愿意，但是现在也不是拒绝的时候，和硕公主只能答应：“好，没问题，我等你。”说完，和硕离开了。

    巴图汗没有任何怀疑，怀揣着激动的心情立马回了自己的寝殿。

    阿金看见巴图汗回来，心情不错，于是问道：“主子，这是怎么了，这么高兴？”

    “阿金，和硕公主答应和我好好在一起了，还答应我明天早上和我一起吃饭，我太高兴了！”

    阿金有些不解：“怎么会这样？之前我看和硕公主好像不是很喜欢你啊，这其中是不是有什么猫腻？”阿金问道。

    巴图汗顿时脸色沉了下来，对于阿金的这个说法很是不满：“阿金，叫你别这样说，我和和硕公主是天作之合，我们迟早会结婚的，所以你别说这些话。”

    “我知道了主子。”

    “好了，赶紧去睡觉吧！”

    阿金没有在说什么，去了寝室。

    和硕回到了寝殿，林欢走了出来，两个人交头接耳的，看上去鬼鬼祟祟的。

    装扮成了宫女，两个人后门口离开了皇宫。

