
经过了之前那一系列的事情，陆一鸣他们这个小团队决定对傅洋说出了事情。

原来，这个所谓的野牛仙山，实际上地下整个就是一座巨大的古墓！

陵墓的主人，是唐代末年一个修为极其强大的高人！

而这个高人，和黎钢黎铁他们这一脉的法盗的先祖，关系还不错……

据说是两人曾经打赌，以各自一件重要的法器为赌注。

当然因为时间太过久远，打赌的内容已经不为人知。但结果是那位高人赢了，黎钢兄弟这一脉的老祖把镇派法器——麒麟爪输给了他。

法盗，也是盗墓门派！

普通人盗墓门派之一摸金校尉的摸金符，实际上就是穿山甲的爪子。而法盗的象征比较牛逼，叫麒麟爪。传说是用麒麟的爪子做成的！

麒麟存不存在不好说，但至少法盗一脉的这个叫“麒麟爪”镇派法器和象征，应该是很强大且重要的……

一共三件，全都输给了这个神秘的高人。

本来说好是三年之后归还的，哪里知道这个高人居然突然不知所踪，消失不见了！

这一下黎钢的老祖宗懵逼了。

说好只是打个赌，抵押一下镇派法器三年的。怎么就成了永久的了？

所以开始疯狂的寻找自己这个不靠谱的高人……

但遗憾的是，这个法盗的老祖找了几年没有找到，自己也因为年事已高。一命呜呼了。

从此以后，麒麟爪就成了法盗们心里的渴望……

这个老祖留下的后代弟子，千百年来一直都在寻找着那位曾经坑了自家老祖的高人踪迹。从唐代末年就没间断过。可惜时间太久，法盗门派也逐渐衰落，执着寻找的人也少了。

直到黎钢和黎铁两兄弟！

他俩算是这个老祖的直系后代，他们这一脉对这事儿一直耿耿于怀。终于在几年之前，他们从历朝历代各种各样的信息搜集、蛛丝马迹中推断出这个法术高人原来当年就已经死在了贵州境内。并且还修建了一座巨大的陵墓……

好家伙！

这下子两兄弟激动了。

想必那麒麟爪应该就在之这座陵墓的陪葬品里。<>而除此之外，在这样一座法术高人的陵墓里。必然还有无数的天材地宝和法器珍品……

两兄弟又花了几年时间，确定了神秘高人陵墓的具体位置和一些情况。刚准备要联系信得过的朋友动身，就听到了这里传出千年人形何首乌出没的消息，一下子来这的人就多起来了。

他们不如将计就计，也宣称是来寻找这人形何首乌的……

“所以傅小哥，我们来这里的目的，本来就是为了野牛仙山地下的这座仙人墓！根据我们得到的信息，那位高人生前也精通道门医术，所以很可能陵墓中也栽种有珍稀灵药。那一株千年人形何首乌，恐怕本来也应该是生长在这个古墓里面的！”

黎钢最后，还说出了自己的猜测……

原来如此！

听了这些话，傅洋才明白。没想到这个野牛仙山，居然还有这般的隐秘。

他甚至觉得，山脚下的那个金蚕苗寨，有没有可能就是当年帮助那位高人修建陵墓的人的后代呢？

“多谢各位对我的认可！”

傅洋朝黎钢、陆一鸣等人抱拳拱手，心里也还是挺感动的。

实际上，刚才就是黎钢黎铁两兄弟趁着山魈的注意力完全在千年人形何首乌上，才赶紧抽空用法盗之术挖了一个“盗洞”藏身。

他们完全可以不必救萍水相逢的傅洋，但陆一鸣还是出手把他给拉了进来。可见这几个人的确是值得信赖的！

“好了傅小哥，咱们现在是真正可以信赖的团队了。黎兄弟已经确定了那仙人墓在地下的方位，且跟着他们一路挖下去吧！”

陆一鸣拍着傅洋的肩膀说到。

接下来，就是黎钢黎铁大显身手的时候了。

只见他俩手上戴着不知道用什么动物的皮毛和爪子缝制而成的手套，口中念念有词，同时朝着一个地方开挖。

那些坚硬的山石泥土，被他俩的手套碰到，居然就迅速的朝着两边分开，出现一条通道！

“没有法术气息的波动，和土遁之术有所不同！但效果却非常的类似。看来华夏文明源远流长，法术派系果然也是千变万化啊。”

傅洋心中感叹。

“大家跟紧我们，千万不要跟丢了，否则那些泥土会立刻合拢。<>人就被活活憋死在土层里面！”

黎家两兄弟严肃的提醒大家，一起朝着地下深处而去。

也不知道往地下深处了多长的距离，他们再次来到了一个密闭的小型洞窟里。

铿铿两声！

黎钢黎铁的手挖在地上铿锵作响，好像是遇到了什么坚硬之物。

“没法用穿山掘土术往下挖了！应该是到了陵墓的位置，四周都有一层强大的防护法阵。只能通过正常的物理手段进入其中再说。”

黎钢做了判断，黎铁点头同意。

两人一起小心翼翼的用普通人的盗墓手法，把脚下的一片区域的泥土给清理了一下。就露出一大片连绵的青灰色琉璃一样的东西。

“这东西是……琉璃火龙顶！”

“那是什么东西？”众人奇怪地问。

黎钢便解释道。

“有一种防盗墓的技术叫天宝龙火琉璃顶，是古代王公贵族常用的。墓室中空，顶棚上先铺设一层极薄的琉璃瓦，瓦上有一袋袋的西域火龙油，再上边又是一层琉璃瓦，然后才是封土堆。”

“只要受到外力的进入，琉璃顶一碰就破，西域火龙油见空气就着，把墓室中的尸骨和陪葬品烧个精光，盗墓的人什么也得不到不说，还会被火油活生生烧死。”

“但这种龙火琉璃顶对普通盗墓者来说很棘手，但根本拦不住我们这样的法盗或者灵异界人士。所以一些给自己修建陵墓的法术高人就改良了一下，把龙火琉璃顶变成琉璃火龙顶。以道门法阵为基础，施以符咒。防止猛火油。”

“一旦有人强行破开，就会出现许多条栩栩如生的法术火龙，追击盗墓者。除非法术被迫，否则至死方休！”（第二更！4点还是就这一章，晚上7点三连更！）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845938"  chaptername="第三百三十二章  琉璃火龙顶">加入书签</a>
</div>
