    夜北辰收了两个中品神器，然后说道：“后会有期。”

    夜北辰说完，身影消失不见了。

    “肩膀上还有一位大天尊的妖兽吗？这家伙到底是什么层次的强者？”中年人一脸疑惑说道，越来越好奇夜北辰的修为。

    “罢了，主人的传承被得到了，我也能够轻松离开了。”

    中年人说完，化成一道虚影，消失不见了。

    另一边，夜北辰来到了一片虚空里面，这里山峰悬浮，散发强大的气息，在夜北辰头顶上出现了一道虚空之门，散发强大的力量。

    然后在虚空之门之外，盘坐着一个人。

    光头青年，有种佛的气息，单纯气息就让人绝望了。

    “没想到，这里竟然有人踏足了。”

    光头青年睁开眼睛，看向夜北辰说道。

    “在下张辰。”

    夜北辰不敢托大，能够踏足这里的，谁不是佼佼者？

    “我叫青羽。”

    “青羽兄和我一样也是寻求虚空天尊的传承吗？”

    “嗯嗯。”

    青羽点点头。

    “那为什么不通过虚空之门呢？”夜北辰好奇了。

    “门就在眼前，可是那股力量太强了，根本无法进去。”

    “原来如此，那我就试试看吧！”

    夜北辰说着，速度来到了虚空之门面前。

    念力感应发现这个虚空之门的力量和虚空之雨的力量差不多，只不过这个虚空之门的力量比虚空之门的力量强大不止五倍，如果有人敢踏足，必定被这股力量化成灰烬。

    “麻烦了。”

    夜北辰眉头一皱说道，两倍夜北辰都有点很难抗衡，五倍，那就麻烦了。

    “不过到了这个地步了，不可能不进去了。”

    夜北辰说着，穿上了金色铠甲，金色铠甲属于中品神器，属于大天尊强者使用的武器，绝非一般的力量能够摧毁。

    然后夜北辰就来到了虚空之门之下。

    但刚刚踏足，那恐怖的虚空之力就降临了，然后夜北辰就被震退出去了。

    夜北辰感受到这股虚空之力的强大，哪怕自己现在肉身无比强大，也很难抗衡。

    “你不简单啊！”

    青羽看着夜北辰震惊说道。

    “能来这里，谁简单呢？”夜北辰说道。

    “我记得这个铠甲是镇守这里的强者的铠甲吧！”

    “我打败了他，夺走了铠甲。”

    “原来如此，看来，你比我强大多了。”

    “真正的强者都喜欢低调，我觉得你更强。”夜北辰说道。

    “我强，那早就踏足里面了。”

    青羽摇摇头了。

    “是吗？”

    夜北辰说着，盘坐下来了，暂时没办法踏足里面，那就炼化获得的空间石的传承资源再说。

    青羽看着夜北辰，陷入沉思，然后继续盘坐。

    “血蛟龙前辈，再给我十天，十天之后，不成，我就离开。”夜北辰这时候说道。

    “你不要有压力，因为我们就算踏足古路了，也不一定能够从古路离开不是吗？”

    夜北辰点点头，那就顺其自然就好了。

    时间也不知不觉过去了十天之后。

    这一天，夜北辰气息大涨，达到了至尊三重气息。

    “至尊三重，你不简单啊！”

    青羽震惊看向夜北辰说道，他就算在至尊三重，也不敢说拥有大帝实力，而夜北辰做到了，似乎还更出色很多很多。

    “你不进去，我就进去了。”夜北辰说道。

    “你随意。”

    青羽说道。

    夜北辰不多说什么了，起身，然后再次踏足了虚空之门之下。

    刚刚踏足进来，夜北辰凝聚浩瀚的力量阻挡这股虚空之力的腐蚀，然后凝聚力量炼化这股力量。

    夜北辰想踏足进去，只有一个办法，那就是炼化虚空之力。

    要不然，无法进去虚空之门里面。

    接下来夜北辰和之前踏足的虚空之雨一样，吞噬一切，腐蚀一切。

    然后夜北辰身体就出现了血雾，脸色苍白下来了。

    一个小时之后。

    夜北辰的肩膀出现了白骨。

    这股力量疯狂吞噬腐蚀他。

    虚空之力融合了腐蚀之力两种力量，让人绝望。

    “你不怕死吗？”

    青羽一脸震惊说道，因为都出现白骨了，继续下去，那不是身体被吞噬干净了。

    “炼化。”夜北辰咬咬牙，现在只能坚持了。

    时间飞速流逝，夜北辰的鲜血疯狂流逝，血肉模糊，气息越来越弱，不过仙王心脏和金色铠甲的力量一直抗衡这些力量。

    “这家伙竟然在变强大吗？”

    青羽震惊说道，明显感觉到了夜北辰的气息疯狂飙升，这种感觉越来越强烈。

    “逆天了。”

    青羽说完，身影速度离开了这里。

    他惧怕夜北辰获得传承，然后灭杀他，那就不划算了。

    所以现在离开是最好的选择，因为知人知面不知心。

    时间不知不觉过去了十天之后。

    夜北辰的鲜血恢复很多，气息越来越恐怖。

    肉身已经达到了三条祖龙之力。

    虚空之力也越来越强大。

    “不可思议，你的体质无敌了。”

    血蛟龙这时候探头出来说道。

    “还可以，不过太痛苦了。”

    夜北辰有些沧桑说道。

    “能够挺过来就好了。”

    “嗯嗯。”

    夜北辰点点头，然后站了起来，来到了虚空之门里面。

    夜北辰祖龙之力的提升，肉身恐怖，不在惧怕虚空之力的腐蚀了。

    所以夜北辰就可以顺利进去里面了。

    不过夜北辰刚刚进来的时候。

    无数的虚空之力向他汇聚而去。

    “这是醍醐灌顶，和主人留下的传承一模一样。”

    血蛟龙震惊说道。

    “我靠，可以。”

    夜北辰惊喜，然后盘坐下来，疯狂吸收这股力量，这是醍醐灌顶，获得极大的好处的传承，不能错过。

    接下来夜北辰的境界疯狂攀升，虚空之力领悟越来越恐怖。

    已经突破到了圆满级别的虚空之力，实力越来越强大。

    不知不觉气息已经突破到了至尊四重境界。

    然后五重境界。

    一路飙升。

    ……

    时间不知不觉过去了三天之后。

    夜北辰突破终于结束了。

    气息达到了至尊七重巅峰境界。

    醍醐灌顶的好处，让夜北辰一路突破到了这个层次。

    “恐怖。”

    血蛟龙暗暗说道。

