    伍月闻言一怔：“你说草圆的阿姆同时吃了苦菜和蒲公英两种野菜做成的菜团？”

    草圆和木晶疑惑的看着伍月，虽然不明白她为什么这样问，但还是诚实的点了点头：“因为家里还剩下一些苦菜，已经有些蔫了，便一起做成菜团了。”

    伍月激动的一拍手：“那我知道你阿姆为什么肚子疼了。”

    两个小雌性一脸讶异的看向伍月，那可是连巫都没有办法的事情呢。

    伍月看向她二人：“苦菜和蒲公英最好不要一起吃，身体强壮的人还好，如果是弱一些的人，同时吃下两种野菜就会像草圆阿姆这样的。”

    草圆激动的站起身来，一个劲儿的在地上转圈圈，随后一脸紧张的抓住伍月的手臂：“月，你既然知道原因，那有没有什么方法能够治疗我阿姆的病呢，她很痛苦。”

    说着说着便掉下眼泪来。

    伍月叹了口气：“我知道的也不多。”

    她也只是在看一些农村节目的时候听到的偏方，也不知道管不管用呢。

    但是此刻的草圆却像是抓住了救星似的祈求道：“不管能不能治好，还请你去试一试？”

    一旁的青草也点头：“月，要不我们去看看吧，草圆好可怜啊。”

    伍月内心无语的翻了个大大的白眼：草圆可怜，我就不可怜了么？

    她之前可是被木晶的阿姆骂了呢！

    但最后，伍月还是带着包裹中剩下的最后一点花椒，跟着草圆来到了她家中的山洞。

    今日前去伍月家咆哮的中年雌性有些疲惫的靠墙坐着，手中握着躺在草窝中雌性的手。

    眼眶周围还有些红，看来是哭过了。

    “阿姆，月来了。”

    木晶走上前去，轻声的在中年雌性的耳边道。

    中年雌性骤然惊醒，这才看向身前的几个小雌性，她疲惫的脸上带着浓浓的歉意看向伍月：“小雌性，今天是阿嬷不对，事情还没有问清楚就去你家里闹事。”

    她向前走了几步，拉住伍月的手：“阿嬷向你道歉，希望这件事不会影响你们几个之间的关系，还能够是好朋友。”

    伍月拉着雌性阿嬷的手，扶着她在一边的草窝中坐下，轻声道：“我并没与生她们的气，我这次过来是看看草圆阿姆的情况。”

    木晶阿姆惊讶的看向她：“你知道阿妹这是怎么回事么？”

    伍月点头：“草圆阿姆的身体本就不如你们好，而且苦菜和蒲公英最好是不要一起吃，身体不好的人就会发生她这样的症状。”

    她尖瘦的下巴点了点草圆阿嬷的方向道。

    “我有办法能够让她舒服很多，但是需要一些盐巴，你们放心，过后还是会将这些盐巴还给你们。”

    木晶阿姆闻言大喜，连忙吩咐木晶回去取盐巴。

    片刻后，木晶和几个高大的雄性走了进来，为首的是两个健硕的中年男子。

    他们各拎着一包鼓囊囊的东西，伍月知道，那里面都是粗盐。

    “麻烦点一堆火，我要用。”

    她的话音刚落，一个精壮的年轻雄性熟练的上前生起火来。

