    同为五洞天，他们九个却完全被石无心一个人压着打，短短时间全都败下阵来，若是分生死，估计他们现在已经是魂归幽冥了。

    这种碾压性的力量，要说石无心是五个洞天，打死他也不信！

    毕竟，他们每一个都是同层次中已经进无可进的绝巅存在，若是让他们打普通的五洞天，花费代价也能做到。

    但若是同为圣子存在的，根本不可能以一敌二，更别说石无心是以一敌九！

    锵！

    五色杀剑消失。

    万众瞩目中，石无心淡淡开口:“五个。”

    同样是五个！

    这怎么可能？！

    这个回答，没有人相信，都认为石无心是在故意藏拙。

    “只不过，机缘造化，开启了一些其他的东西罢了……”

    唯有牧辰听到了石无心的神魂传音，神情大震，下意识就要脱口而出:“你是原始……”

    “牧兄，我思来想去，还是星宿天最适合我，你认为呢？”

    石无心眸子一眯，一丝丝杀气释放，让牧辰要脱口而出的话硬生生憋了回去，原本的震惊化作了狂喜。

    如果石无心真的是传说中的那种体质，那星辰圣殿这一次可真的捡到宝了。

    同时，他也明白石无心为什么不让他泄露出去。

    实在是那种体质太恐怖了，一旦传出去，其他天域会不惜一切代价斩杀石无心，绝对不给他成长起来的机会！

    “哈哈，石兄，哦不，石至尊果然好眼力！

    我星辰圣殿不敢说独尊圣域，但也绝对没有任何势力敢招惹。石兄一旦加入，必定能得到最好的培养，尊为小祖也不是不可能。”

    喜悦压过了刚刚的不愉快。

    牧辰就差拉着石无心嘘寒问暖了，看得战场外其他四个天域的圣子圣女脸色阴晴不定。

    石无心这种级别的妖孽，不管加入哪方势力，只要成长起来了，必定是巨擘柱神级别的人物，能够影响圣域的大势，任何一个势力都不会轻易放弃！

    但牧辰说的也没错，作为圣域霸主势力之一，伐天年代就诞生的星辰圣殿，的确拥有无惧一切敌的底气。

    也就是说，只要出了神魔战场，星辰圣殿必定不惜一切代价保住石无心，再加上石无心的态度，完全堵死了其他天域的拉拢可能！

    唉……

    无奈叹了口气。

    几大天域的圣子已经可以预料到一颗无比璀璨的星辰即将冉冉腾起，光芒压得圣域所有天骄黯然失色，成为陪衬。

    轰隆隆！

    就在这时，诸天至尊战台开始震动发光。

    喷涌出尊贵至极的紫色脉冲光束，刹那贯穿了神魔战场虚空，射向诸天万界，在一片片疆域显化出了石无心的无敌身姿，宣告诸天至尊封号已经诞生。

    “这是谁？”

    “生面孔，不是五天域的妖孽，嘶……难道是人世间的？！”

    “快通知老祖，这种盖世妖孽绝对不能让其他天域抢了！”

    一片片仙域震动，一个个大教圣地哗然，激动咆哮声响彻寰宇，驾驭着一道道神光跨越无尽光年，飞速往神魔战场奔来！

    遗憾的是，神魔战场的特殊秩序完全隔绝外界，哪怕是大能也窥探影响不了丝毫。

    因此，他们心中再迫不及待，也只能度秒如年的在外面等待着通道开启。

    “哈哈哈，石兄这下子可是名动圣域了，诸天至尊封号的造化即将降临，祝石兄好运了。”

    一股无形之力将牧辰驱逐出了诸天至尊战台。

    四方天地开始有宏伟的诵经声响起，整个战台喷涌出亿万缕圣光，璀璨了整片神魔战场，模糊间。

    战台走出了一位位脊梁撑起诸的盖世人物，围绕在石无心身旁讲经念道，似乎在传授着什么惊世天功。

    “大神通道法吗，啧啧。”

    看到这一幕的天骄皆是一脸羡慕之色，竖起耳朵想要窥探一二，却什么也听不真切，显然是法不外传，只能无奈摇头。

    “各位，请吧！”

    诸天至尊封号已经诞生，封王战台却还没有落下帷幕。

    十位重整旗鼓的无敌者屹立战台，向着四方真帝邀战。

    “哈哈，师兄，这封号我可要争一争！”

    “嘻嘻，圣女姐姐，得罪了。”

    人群中，隐藏的高手纷纷现世，平日不显山不露水，一经爆发，却让人频频侧目，惊叹不停。

    当然，有资格踏上封王战台的自然都是各大天域的五洞天真帝，至于人世间真帝，此刻完全沦为了观众。

    轰隆隆——

    神魔山战台上的争斗越来越激烈，神魔战场中的黑潮也似乎完全狂暴了，眨眼的功夫吞噬了亿万里疆域，很快就要只剩下神魔山这片安全区。

    “师姐，手下留情呀！”

    随着最后一个长生天的挑战者被打下擂台，十大封王称号的争夺也落下帷幕，一座座战台震动发光，降下了造化。

    “得，本以为扮猪吃虎能打个措手不及，却没想到，你师兄还是你师兄，唉。”

    落败的真帝唉声叹气，却也没有多少挫败。

    此行虽然没有夺取封号，但他们也都得到了适合自己的造化，算是心满意足。

    不一会，十王的造化降临完成。

    笼罩十座封王战台的神光消散，轰隆隆坠入了神魔山，等待着下一次的开启。

    神魔山巅上就只剩下了那笼罩数亿里天穹的诸天至尊战台依旧屹立。

    “上去吧，黑潮完全侵蚀神魔战场后，诸天至尊战台会复苏时空大阵沟通外界圣域，到时候就可以出去了。”

    有前辈传授经验的圣域天骄知道这是试炼已经走向了尾声，纷纷飞上了诸天至尊战台。

    神魔战场将再次关闭，若是继续留在这里，绝对会被黑潮吞没，魂飞魄散。

    但登临诸天至尊战台后，所有真帝都是默契的与盘膝而坐，消化着传承的石无心保持了一定距离，没有人敢出声打扰。

    “仙人板板的，这小子到底什么怪物？”

    人群中，葫芦娃这个老骚棒又化作了绿裙大馒头，两眼直勾勾的盯着盘膝而坐的石无心，就差没跑过去一口把人家吞了。

    那可是诸天至尊战台的造化啊，而且还是神通道法类传承，绝对是宇宙顶尖的那一类。

    若是以后修炼成功了，对石无心绝对是如虎添翼，彻底奠定无敌之路，葫芦娃能不馋吗？

    “那小子怎么还不来，待会再混进来，可就容易暴露了。”

    擦了擦口水，葫芦娃皱了皱眉看向神魔山外越靠越近的黑潮，想到江无夜，隐隐有些担忧。

    “难道那小子闭关太投入，死在黑潮里面了？”

    想到这个可能，葫芦娃又是一阵心痛。

    南天门和那节指头可还在江无夜那里，就这么葬身黑潮，不亚于拿刀在他心口上割。

    “咦，那是？”

    就在这时，葫芦娃发现，在神魔山外，远方天穹忽然出现了一道银色的光芒，闪烁不定。

    轰隆隆——

    老远，就能感受到那震动星空霸道声势，如同宇宙彗星一般，直接蛮横撞爆了沿途的无垠虚空！

    完全没有收敛的意思！

    像是一位无尽深渊中杀出的禁忌巨凶一般，威压全开，震碎无尽山河，径直向着诸天至尊战台狂飙而来。

    “我靠，这小子这么张扬，不要命了？”

    葫芦娃心头狂跳，扫了眼神魔战场上三千多位真帝，认为江无夜完全是在作死！

    “这谁又在装逼，赶个路这么嚣张？”

    战台上不明所以的真帝皱起了眉头，还以为是某个因为闭关而没有参加神魔山征伐的真帝。

    “小祖，他来了……”

    唯有长生天阵营中，南宫离月抱着自主嗡鸣的星河琴喃喃自语，脸色凝重到了极点。

    刷！

    一直盘膝闭目打坐，消化传承的石无心也猛的睁开了双眼。

    目光看着天边那如彗星般越靠越近的银色光芒，隐隐可以洞察道其中那一道霸绝天下的平头身影。

    似乎期待已久，石无心没有丝毫惊讶，轻笑道:“这才有点意思。”

    咚！！

    下一刻，好似一颗大星砸在了直径不下三亿公里的诸天至尊战台上，也砸在了每个真帝的心尖，让他们灵魂都差点被震出来。

    轰隆！

    难以想象的冲击力压下，庞大的诸天战台狠狠往一角倾斜了八十多度，差点当场被砸翻过去。

    咚咚咚——

    犹如一位托天的大力神魔在踏动乾坤，沉重得难以想象的脚步声持续震动神魔山。

    轰隆隆——

    脚步越来越近！

    原本倾斜得快要翻转的的诸天至尊战台，随着一道道踏步声响起，竟然在飞速回复平衡！！

    难以想象，那一脚一脚落下，到底带来了怎样的恐怖力量！

    咚！

    终于，脚步声停下，诸天至尊战台再次恢复平衡。

    呼啦啦～

    劲风肆虐，孤单黑影衣衫猎猎。

    一位位真帝极目望去。

    就见远方浩瀚星空之下，诸天至尊战台中央。

    正傲然屹立着一位身穿粗布黑衣，面容刚毅，留着精悍平头，魁梧身材如同暴龙般的霸烈身影。

    “是那个魔人，他没死！！”

    “他怎么敢来？！”

    难以置信的惊呼声四起。

    森寒杀念如重重汪洋溃压而下。

    黑衣哗啦啦作响，江无夜那霸绝天下的身形却不动丝毫。

    唯有暴虐之意充斥的双眸，猩红之光越来越胜！

    他扫过诸天至尊石无心，扫过五天域圣子圣女，扫过一位位五洞天，四洞天。

    乃至，密密麻麻，如群星闪耀的如海大帝！

    最终，他收回目光，咧嘴狰狞一笑，扭动脖颈，发出此起彼伏，如大星绵延爆炸般的骇人之声。

    下一刻，神铁相撞，钢铁狂潮般的铿锵战音轰隆扩散，好似九天神雷炸响整个战台:

    “老子要打三千个！！！”