    弗立维教授在浮空城上的由学院分配的福利住宅，这房子在教授设计的时候考虑到他自己的身材，整个房子的空间高度、那些柜子、桌椅、沙发等家具和正常的家具相比都要小、要矮上很多，而且房间中的这些家具具有浓厚的“妖精风格”。

    窗帘采用的是蓝色和青铜色的丝绸，从棚顶吊下来的水晶吊灯安静地缓缓旋转，房间里不同大小的玻璃容器漂浮在空中，可以组合使用。鹰状壁炉旁的架子上摆满了弗立维教授曾经获得过的奖杯、奖牌还有照片，还有一瓶喝了一半的红醋栗朗姆酒。

    杰西卡坐到沙发上，她从没感觉自己这样庞大过，因为沙发过矮，她的腿不自然地蜷缩着，背部没有足够高的支撑，让她维持坐姿很是吃力，也让她开始怀疑一些周边国家对美国人身材的笑话也许不只是个笑话了。

    “抱歉，杰西卡，平日里外面的那些设施、家具对于我而言太过于高大了…所以霍格沃茨分配了房子给我，我就将房子设计得更私人化了一些，调整成了适合我身形的高度，这样居住起来方便舒适。”弗立维教授关切地看向对方，“明天我请建筑队的来调整下房间的无痕伸缩咒，你就可以正常使用了。”

    “啊，谢谢你教授。不过不必麻烦，听说霍格沃茨大学有宿舍，我住在宿舍就好了。”杰西卡觉得弗立维教授整日生活在和自己身高不相匹配的巫师世界，那肯定是另一种艰辛，现在为了自己还要将他原本舒适的家改变，实在让人过意不去。

    “不麻烦杰西卡，你安心住下，实际上我本身也很少住在这里，我更习惯于住在学校，那里距离酒吧更近一些。”弗立维连连摆手，“你住在这里正好，还可以帮我照看下房子，房子长久没人居住会老旧得更快，你住在这可反倒是帮了我，等我退休回来再调整回来就没问题了。”

    杰西卡有些感动，明白这是弗立维教授对自己的照顾，只是还没想好怎么措辞，就听到弗立维教授疑惑地看了看家里那个有这七个扭曲指针的三十个刻度表盘的座钟：“奇怪了，艾伦和盖勒特今天怎么耽搁了这么久？他平日里可从来不会迟到。”

    听到盖勒特的名字刚开始还没反应过来，之后格林德沃的这个姓氏在杰西卡脑袋闪过后让她身体往后缩了缩，她有些忐忑地问道；“弗立维教授，格林德沃在霍格沃茨…他是真的只是想在这里安稳地当一个大学校长吗？他当初可是在美国闹了不小动静…全靠我们的戈德斯坦恩女士和英国的斯卡曼德揭露了他的身份…他居然能只靠变形术就冒充了国会安全部长格雷夫斯家的帕西瓦尔。”

    “先吃点东西。”弗立维指挥一些小蛋糕和茶杯跳着交际舞转向杰西卡，“至于盖勒特请不必担忧，邓布利多和在他一起就足以说明问题，他的那些天赋就让他成为一名比我都还要出色的教授，他现在没有那些野心在安心教学，所以善于管理的这次可算用对了地方…”弗立维有些佩服地说，然后对杰西卡放松地笑了笑，“现在他不在我可以说点不该说的话，你和我以及艾伦都是好朋友，所以放心，他会对你非常和蔼体贴的。”

    这句话倒是让杰西卡认可地点点头，对对方以前名声事迹有所了解的她明白，格林德沃听说会对他有用的人非常用心和体贴，和他对那些没用和不再有用的人的态度完全相反。

    又过了好一阵后。

    咚咚咚…

    不规则几何图形的门被敲响了三下。

    “艾伦终于来了，希望他别是遇到了什么麻烦事，居然耽搁了这么久”弗立维教授喜悦地说道，向门口走去。

    但身后砰地一声响起，随即又传来嘶的一声痛呼。

    “奥次！”

    弗立维教授诧异地扭头向上看去，只见杰西卡站在那捂住了鼻子。刚刚她也站起身想去迎接，但站得太急，没留意，鼻子就撞到了缓缓旋转的吊灯。

    “噢天哪，杰西卡，你没事吧？”弗立维教授连忙迈开小短腿过去，举着手对对方施展治疗咒。

    “我没事的，教授…是我太奔了。”杰西卡她揉了揉碰得发酸鼻子，眼泪都流了出来，有些红的眼睛又看向门口，“我们快去开门吧。”

    弗立维教授见她只是碰红了一点，并无大碍便点点头，杰西卡也跟了过去。

    接着拉开门，眼前的场景让这一高一矮两位巫师都愣住了，和预想的只有艾伦和格林德沃过来的场面完全不同，但现在小院里站了一大帮人和一大帮不是人的家伙

    格林德沃并没有出现，艾伦倒是来了，但他身边站着不少漂亮女巫，除了大名鼎鼎的保护伞总裁还有那个以暴力强硬为名的克里瓦特外其中还有个大肚子女孩…以及保护伞小队全体成员。

    而拉文克劳的幽灵女儿带着几个女鬼女仆，一只凤凰和一条巨蛇，还有一位从前面高个们旁站出来，抚摸着盘踞在自己手腕上像是蛇怪一样东西的小姑娘以及她身后的高大死灵骑士。

    “抱歉教授，我们来晚了…”艾伦对着弗立维教授躬了躬身，他也没料到佩内洛她们化妆要这么久，以至于迟迟不能出发，他心下明白她们的心思，但又不好尝试徒劳辩解，只能任她们像示威一般和他过来，想让女伴们等会尝试摄神取念后自己平静下来。

    佩内洛和赫敏都经过了精心的打扮，看上去十分惹眼。

    佩内洛换掉了她日常穿着的傲罗制服，而是穿上了一袭修身的黑色长裙，脸上也浅浅地点缀了一些妆容，黑发和抹了比平时亮一些口红的嘴唇显得十分吸引眼球。

    赫敏蓬松的棕发被打上了大量的柔顺剂，盘在头顶的发质显得十分光滑，耳朵上还戴上了两个闪着淡粉色光泽的珍珠耳饰。

    而卢娜现在表情一脸莫名其妙，因为她大肚子被佩内洛认为是最好的利器两人特意回了躺城堡不由分说就把她也拉了过来，她的脸上被这两一顿胡乱地拍了点散粉、打上了腮红眼影，涂上大红口红让这位女神此时有点懵和呆傻了。

    正在花园里和姑姑玩的海莲娜不放心地跟在了母亲身边，见她们这样大张旗鼓地打扮，好奇的艾米丽便带着自己的宠物也要参加……再加上作为护卫的保护伞以及死灵骑士结果队伍越来越大。

    “艾伦，你这是…？”弗立维教授搓了搓手掌，虽然自己是拉文克劳学院的院长，平日里怪胎学生看得不少，但是一下子看到这么多，还带着怪物，他确实被惊到了搞不懂艾伦他们这是什么情况。

    “哈，艾伦，你带了这么多朋友来欢迎我，真是太让我感动了！”杰西卡手握在了一起，晃着头感叹道，“先用黑魔王吓我然后给我一个惊喜吗？”

    这惊喜的语气、泛红的眼角、流泪的眼睛、似乎还哭红了鼻子…

    还来不及用预言看怎么回事的艾伦对杰西卡似乎激动过头的反应一头雾水，他看着对方含泪的眼睛，心都跟着颤了颤，心惊胆战地偷瞄了眼佩内洛和赫敏冷下来的表情，他倒吸口冷气往后退了三步…

    而此时艾伦他自己的脸，看起来都有些像当时被他拍下和法国女部长拥抱的老父亲欧文一样惊惧交加了。

