    自这肉灵芝出现后，易阡陌便改变了自己的计划。

    他原本是想利用万寿丹的效果，引得两方势力大战，而自己则借用万寿丹，收一批修士下来。

    等到两方两败俱伤时，他就走出来做和事佬，将两方全都收入自己麾下。

    而到那时候，双方就是不想臣服，也没有选择了。

    可肉灵芝出现后，易阡陌就取消了这个计划，因为肉灵芝这种东西也是用来续命的，而且还会上瘾。

    很显然临渊城利用这肉灵芝，控制着一大批的修士为自己所用，而且，还会控制更多的修士。

    万寿丹的出现，正好与这肉灵芝相对，他要是万不害，无论如何都要将这万寿丹的丹方拿到手不可。

    有了万寿丹和肉灵芝的双重控制，别说是第七层，整个九渊魔海都能够拿得下来。

    所以，在了解到万不害很有可能会不惜一切的铤而走险时，他只能改变计划，那就是逼出城主府的所有力量。

    从而一举歼灭掉！

    当然，他并没有这个能力，但万不害引了这么多海妖过来，那就不一样了。

    不是临渊城的修士，当然不可能死心塌地的给万不害卖命，打不赢就跑，但临渊城的修士却是跑不掉的。

    肉林芝一旦没了，他们会十分的痛苦，用阿斯玛的说法，服用肉林芝之后，不再服用，那就跟生不如死没什么区别。

    即便是天道级修士，也很难抵御这种痛苦，服用的越多，这种痛苦就越是强烈。

    易阡陌稍稍扫了一眼，眼前的五名天道巨擘，他都是服用了肉林芝的，用望气术查看时，他们身上都带着一股浓郁的黑煞。

    果然，当易阡陌点名了之后，大明王随即也走了出来，她带的修士比较多，但只有三名天道巨擘。

    但无极境却不少，甚至有许多的轮转者，其中不乏三转者。

    大明王一身红杉，笑意盈然：“好计策，没想到我们都被你给算计了，孟奎也被你收入麾下了吧！”

    看到大明王出现，万不害脸色一变，原本想要将人世间一网打尽的他，此刻却陷入了危机之中。

    若是易阡陌和大明王联起手来，别说拿下易阡陌得到丹方，他能不能走脱都是个问题。

    但大明王似乎话里有话，他很快便听明白了，说道：“拿下他，丹方你我共享，如何？”

    大明王笑了笑，看向了易阡陌，没有任何犹豫，道：“好啊，若是让这家伙继续下去，别说是临渊城，恐怕我人世间，都不会有活路了！”

    大明王一瞬间就明白了易阡陌想做什么。

    万寿丹如果不能掌控在他们手中，那就只有毁灭掉，否则，这东西几乎可以控制这九渊魔海内，大多数的老怪。

    听到两人瞬间达成协议，易阡陌脸色一变，而他身后一个可以信任的都没有。

    无论是朝歌，还是迦南，又或者薛刚与孟奎。

    这些家伙一旦遇到了生死危机，肯定会弃他而去，以他刚刚突破无极的实力，跟万不害他们大战，一点也不现实。

    “哈哈哈……”

    易阡陌却忽然大笑了起来。

    万不害皱起眉头，道：“你笑什么？”

    “我笑你们愚蠢！”

    易阡陌说道，“你们真以为杀了我，就能够得到丹方？”

    “得不到，那就大家都别要！”

    万不害说道，“直接毁了最好！”

    大明王也是同样的态度，得不到那就毁掉，绝对不能让这东西落在易阡陌的手中。

    而此时易阡陌也知道，这两方已经打定了主意，绝对不可能让他用万寿丹，一步步的来操控住这第七层的修士。

    但易阡陌知道，这两方绝对看似同心，其实各怀鬼胎。

    “既然如此，那我就将丹方给你们！”

    易阡陌说着，拿出了一个玉简，握在手中。

    他的目光扫过两人，果然，大明王和万不害的注意力，全都被他手中的玉简所吸引。

    不仅仅是他，还有无数隐藏外围观望的修士，他们的目标也是这万寿丹的丹方。

    见此，易阡陌说道：“不过，这丹方只有一份，给你们当中的谁更好呢？”

    不等他们思索，易阡陌随即将玉简抛出，却两方一方都没给，若是朝着他们中间甩了出去。

    他知道，甩向任何一方，他们都有可能会直接毁灭掉玉简，以免引起双方的争斗，可丢到中间那就不一样了。

    果然，当易阡陌丢出玉简后，万不害和大明王的反应的速度极快，虽不知道这到底是不是丹方，可两边的天道巨擘，却展开了自己的世界，直接覆盖了过去。

    而这边的易阡陌，想都没想，直接遁出了此地，他可不是要逃离临渊城，恰恰相反，他的目标是城主府。

    他知道以自己一人之力，想要控制这两大势力的可能性几乎没有，但是，如果能够将城主府隐藏的肉林芝给释放出来，那这第七层的海妖，恐怕都会疯狂，到时他就可以借着海妖的力量，直接灭了眼前的两方。

    到时候，他便可以达成占据临渊城的目的。

    正如他所料，万不害和大明王反应的最快。

    他们都没有去抢玉简，在撇开注意力的一瞬间，目光全都落在了易阡陌身上。

    可他们再次看来时，易阡陌早已经遁出了此地。

    别说是他们没反应过来，就连朝歌和武谪仙他们都没反应过来，更不可思议的是，易阡陌遁走的方向，并不是城外，而是城主府的所在。

    那片区域此刻正是无数海妖蜂拥之地，赶过去跟送死没有区别。

    “小畜生！”

    这几乎是大明王和万不害两方共同的反应。

    他们随即朝易阡陌遁走的方向追了过去。

    至于那丹方，抢不抢都没关系，只要抓住了易阡陌，这丹方自然也就到手了，而且他们很怀疑那丹方是不是假的。

    临走之前，万不害果然一剑斩出，将玉简直接搅碎。

    他们本以为，易阡陌根本不可能逃出他们的手掌心，但他们很快意识到自己错了。

    易阡陌遁逃的速度一点不但不慢，甚至比他们还要快上许多，身上星光闪烁，一溜烟就已经消失不见了。

    两方势力也在这一刻，完全达成了一致，先抓住易阡陌再说，至于丹方，等到抓到他再做决定。

