    随着赵关张三兄弟的战马冲入包围圈，来到三人身边，两人立即上马开始冲锋，直接冲入了燕军之中开始厮杀。

    弓箭手立即放弃射击，因为会误伤友军，所以弓箭手退下，刀斧手上前，继续里三层外三层，包围着三人。

    假汪峰已经身中迷药昏迷了，杜安泽将汪峰交给副将后，立即亲自出来，指挥将士围杀关羽三人。

    但是关羽三人太凶猛了，配合三匹神驹简直如虎添翼，三人在军营中突围，利用营帐遮掩不断地朝着营门杀去，燕军的刀斧手根本抵挡不了，而且死伤惨重。

    三人皆是六品巅峰武者，乃是万人敌，关羽的青龙偃月刀砍中一人，此人毙命的同时，直接飞出撞倒了大批人。八十二斤的大刀可不是玩的。

    赵云的枪法精妙到了极致，一枪扎死一个，就像收割性命的死神。

    而张飞大开大合，杀得燕军节节败退，根本不敢靠近他。

    三人组成最简单的三才阵，这样可以把背后交给对方，放心的杀敌。

    这才十几分钟，死在三人手中的燕军已经数不胜数，燕军都被杀怕了，不敢上前，因为上前就是死！

    杜安泽在后面观战，他也吓得冷汗直冒，直呼这三人太凶猛了，若是能为自己所用，那岂不是攻无不克！

    可惜，事已至此，已经没有机会了。

    “杀，给我上！杀了这三人，官升三级！”杜安泽吼道。

    一些燕军被奖励诱惑，开始不要命的进攻，可惜下场就是毙命当场。

    就这样，关羽三兄弟一边突围，一边厮杀，此时距离营门还剩两三百米。

    “不要让他们逃了！给本将军困住他们！”杜安泽怒吼道，此时此刻，他有些悔恨，应该调些精锐的战士回来的，原本以为准备三四百人已经足够了，完全没料到对方这么凶恶。

    随着杜安泽的指挥，越来越多的士兵开始加入战斗。

    关羽看到营门已近，而且敌人的数量在增加，现在必须突围出去，不然就麻烦了，所以他吼道：“老二，老三，不要恋战，突围！”

    “是大哥！”张飞和赵云应道，此时此刻，就连张飞也不敢胡闹。

    话音一落，赵云一枪挑起了身旁的篝火盆，火盆直接飞出去十几米，砸中燕国士兵，紧接着，赵云解下马鞍前挂着的一个包裹，直接疯了出去。

    包裹正好砸中散落的火焰上，然后被点燃，随后发生爆炸！

    轰...

    没错，包裹中装的是火药！

    郭嘉让赵关张三兄弟犯险，岂会没有准备？他们三人都有万夫不当之勇，但毕竟是血肉之躯，如果燕军真的团团包围，找不到突围的机会，那三人铁定被耗死。

    所以郭嘉准备了火药！

    要提的是，汪峰带兵援助燕国时，并未用火药对敌，当然也携带了一部分。现在有火药替赵关张三兄弟开路，就相当于把牢不可破的封锁撕开了一个口子。

    果不其然，随着火药的爆炸，附近的燕军瞬间遭殃，直接被炸飞，清空了那片区域。

    关羽和张飞也故技重施，一连三声爆炸，威慑了燕军的同时，果然撕开了层层封锁。

    “冲！”关羽大吼一声，一马当前，张飞紧随其后，赵云殿后，直接往营门冲了出去。

    “追，给我追！”

    杜安泽也被爆炸声吓得六神无主，这还是他第一次见识火药的可怕，以前一直耳闻大名，却没想到威力如此惊人。

    被吓傻的燕军这才反应过来，纷纷上马追杀。

    此时此刻，赵关张三兄弟已经杀到了营门前。

    营内已经关闭，并且用鹿砦设下了路障，还有数十人的燕军在此看护。

    想突围出去并非易事，这可是敌人的老巢。

    就在赵关张三人在营门前厮杀时，军营外藏匿多时的大夏死士闪现出来，他们只有三四十人，藏匿在不远处的树林草丛中，按照郭嘉的命令，只做一件事，那就是打开营门。

    只见他们冲过去，杀了守门的燕军，合力挪开鹿砦，然后打开了营门。

    看到营门大开，正在厮杀的赵关张三兄弟跃马而出，离开了军营。

    身后人群中，杜安泽还在怒吼，催促手下将士拦住三人，赵云冷哼一声，取出马上的三石强弓，搭箭拉弓，对准了杜安泽。

    杜安泽吓得浑身一颤，连忙朝一侧闪躲，也幸亏他躲闪及时，飞来的箭羽并未取走他的性命，只是射中了他的左肩。

    赵云有些惋惜，未能了结他的性命。

    “杜安泽小儿，你背弃信义不顾兄弟同盟对我们动手，等着承受大夏的怒火吧！”

    张飞声音响亮，他大吼一声，声音如雷霆，竟然吓得燕军脚步一顿。

    而后，三兄弟策马离开。

    返回军营后，关羽三人立即面见了汪峰和郭嘉。

    得知计划顺利进行后，大夏兵马并未出兵攻打燕军。灭掉了杜安泽有啥意思，到时候燕国直接把罪名都赖到杜安泽的身上，那就白白浪费了这次天赐良机。

    所以汪峰和郭嘉立即安排兵马撤军！

    没错，直接撤军！

    本来汪峰就有撤军的打算，所以辎重等物早就准备就绪，而趁着赵关张三兄弟施行计划时，他们的帐篷等物便收拾了起来，所以现在说走就走。

    另一边，放跑了赵关张三兄弟杜安泽大怒，虽然汪峰在自己手中，但夏军为了夺回人质，必然要强攻，所以杜安泽立即通知魏国国都外的大批燕军回防，防备大夏的进攻。

    这一闹腾下来，已经到了第二天的凌晨。

    杜安泽并未等到大夏兵马来攻，甚至是派人叫阵咒骂。而且他派出去的斥候也一直没返回，看样子是被截杀了。

    “搞什么鬼？”杜安泽有些不安，按理说统帅被擒住，手下大军早就来进攻了，为何大夏兵马迟迟没有反应。两地相距六七十里，并不远啊。

    日上高头，才有斥候返回，急忙禀道：“将军，将军，不好了！大夏的军营已经空无一人，他们连夜就走了!我们派出的斥候被对方截杀，无法把消息回传！”

    “走了？”杜安泽傻眼了。

    连统帅都不要了，直接撤军了？

    杜安泽连忙去见假汪峰，他已经苏醒，看到杜安泽来了，虽被五花大绑，但却笑的开怀。

    杜安泽大怒，问道：“汪峰，你已经是阶下之囚，竟然还能笑得出来，信不信本将军现在就杀了你！”

    “为何笑不出来？我死了，大夏能一统神州，我便是大夏的功臣，何惧之有？而你将来遗臭万年，成为燕国子民唾弃的对象。看你怒气冲冲，相信已经知道大夏将士撤军的消息了吧。你作为兵马大元帅，不顾念两国兄弟同盟，恩强仇报，便代表了燕国的态度。我大夏撤军后，便是兵发燕国之时，而且师出有名！”假汪峰冷笑道。

    杜安泽浑身一颤。

    没料到大夏将士这么狠，连统帅的性命都不要了，直接撤军。万全之计竟然因为赵关张三兄弟的逃跑而功亏一篑，现在陷害不成，反而反受其罪，给了大夏名正言顺的出兵理由。

    将来一旦燕国被灭，那自己就是千古罪人了。

    想到这里，年迈的杜安泽一个踉跄，顿感头晕目眩。

