    船厂的工人的嘴巴是管不住秘密的，所以很快，米国的一些媒体就打听到，一部以“企业号”为主角的电影，正在准备拍摄之中。

    而且这还是一部绝对大制作，毕竟人家是花了6，000万美元买了一艘货真价实的大船过来当道具的，这份豪气，简直是炸翻全场呀，直追当年泰坦尼克号，一时之间，整个新闻又占据了米国新闻媒体头版头条，整个国家都开始讨论企业号电影的事情。

    不过此时企业号，安安静静的在夏威夷海军造船厂等待改装，而贾老板则已经回到国内，安安稳稳的准备这一年的年终庆典。

    话说，前两年因为种种事情，贾老板在年终大会上都是草草露一脸就走了，这一回倒是全须全尾的参加了年终大会的准备工作。

    很多大千的员工，都开始提前热闹的猜想，今年自己会分到多少钱的年终奖了，反正整个公司内部的气氛，可谓是热烈非常。

    话说，现在华夏除了大千之外，很多的企业，不管是私企还是国企，都有了召开年终大会的习惯了。

    毕竟这是大千每年都必备的节目，而大千能够这么强的，其中的奥秘或许就在这个年终大会上面，借此来凝聚公司上下的凝聚力什么的。

    反正最近，年终大会已经成了一门热闹的生意，甚至还有专门负责筹办年终大会的公司出现了，专门给一些大型企业来举办年终大会。

    当然了，大千是不需要这些公司的，大千内部的活动部，就是一把好手，全华夏也没有活动部举办年终大会的经验丰富来着。

    最终，在1999年的大年三十，年终大会如期召开，而今年的大会，给了所有的员工一个不小的惊喜，那就是在大会开始之前，最近当红的周董率先出场，演唱了他今年大火专辑范特西里面的几首歌曲。

    紧接着，陈奕迅，杨千嬅等知名的青年歌手都一一出场。

    除此之外，还有魔术，相声，小品等节目一一登场，年终大会前三个小时时间，都被各种节目安排的满满的，据不完全统计，最少有30多个明星先后登台献艺。

    很多年轻的员工，看到这么丰富的明星阵容的时候，都纷纷感叹，全国最顶级的演唱会，或者晚会什么的，也不如大千的这么一场年会精彩呀！

    嗯，这么多明星登场，应该要花很多钱吧？

    当然是……不需要的。

    因为这些明星全部都是大千娱乐自己的明星，给自己的老板公司捧场，这些明星敢收钱才有鬼了。事实上，如果不是有一部分明星要去参加春晚，恐怕到场的明星还会更多。

    在明星表演结束之后，就是年会真正的重头戏，由各个部门的领导，做简单的工作汇报，然后由贾老板宣布今年的年终奖总数。

    而今年的大千，果然没有让员工们失望，今年拿来分红的总利润，居然已经到达32亿人民币了。目前大千的员工是8万人左右，换句话说，平均每个人能够拿到4万人民币的年终奖，这让现场不少表演完节目的明星，听得都暗自咂舌。

    难怪人家说大千是全华夏最难进的，哪怕是清华北大的毕业生，都要千军万马过独木桥，如同当年参加高考一般，才能够挤进大千的大门。

    这不是没有理由的，最少这8万人平分下来的4万人民币一年的年终奖，很多明星都是拿不到的呀！

    在宣布完了这些事情之后，终于到了最后的部分，也就是8万人集体的年终大宴。

    这一次也依然将几乎整个豫章的大厨们给包圆了，提前准备了半个月的食材，才算是折腾出了这么一场恢弘的宴席出来。

    而不知道是不是因为买了一艘大船的缘故，所以贾老板今年的心情倒是特别的好，居然端着酒杯，主动来到了宴席的现场，与民同乐，主动找自己的员工们喝酒。

    看到贾老板来了，台下的员工们各个都激动不已，纷纷将自己酒杯中的白酒一饮而尽，贾老板也笑着举杯。

    当然了，贾老板只是象征性的抿一口，否则谁扛得住这么多桌子呀！

    此时此刻，整个年终大会的气氛昂扬倒了极致，所有人都沉浸在欢天喜地的氛围之中，直到贾老板经过某一桌的时候，忽然有一个人直接朝着贾老板扑了过去，把周围所有人都给吓了一大跳。

    贾老板周围的两个贴身保镖倒是反应很快，直接冲了上去，一把就抱住了这个突如其来的家伙。

    “董事长，我有血书一封，请您务必看一眼！”这个冲过来的人大概三十多岁左右，见自己被拦住了，于是立刻从自己的口袋里面掏出了一个信封，想要交给贾老板。

    “血书！这么吓人！”贾老板吓了一跳，他这辈子还没有收到过血书呢！

    “把它收下来！”此时是大喜的氛围，贾老板也不便发作，让保镖将血书给收下来，然后还面带笑容的说道“好了，你的信我一定会看的，你去吃饭吧！”

    “这饭不吃了！”这人摇摇头，脸上露出惨淡的笑容道“能够把这份信交给您，我就已经心满意足了，您千万记得看这封信就好！”

    说完，这人就提前离场了。

    “故作姿态！”贾老板心里面冷哼了一声，这种人他还是非常了解的，想要故意搞出什么惊奇的大事件出来，从而吸引自己的注意力，好让自己认识他这样的人才。

    嗯，古往今来这样吸引注意力的家伙太多了，贾老板自己就遇见过好几次，所以心里面反而很是不爽，那封血书看都没有，在宴席结束之后就直接回家休息了。

    而参加宴会的众人也很快忘记了这个不怎么重要的插曲，一夜无话。

    直到第二天早上，贾老板从秘书的电话里面得知了一个惊人的消息，那就是昨天那个自己投递所谓血书的人，在自己的宿舍里面上吊自尽了。

    “立刻报警，来警方来处理这件事情，我们一切都听警方的！”贾老板沉默了一会，然后下达命令。

    同时让保镖将那封自己看都没有看过一眼的血书给拿过来，完完整整的看了一遍。

