    “怎么样。”

    “不怎么样。”

    “……”

    斯凯第二天在接格温一起上学的时候，朝着格温翻了一个白眼，没好气的说道：“我就知道，莱克肯定知道了什么。”

    格温摇了摇头，打断道：“我是说，莱克叔叔会帮我们保密吧。”

    “我们？”

    斯凯瞪了瞪眼睛，看向格温，摇头跟拨浪鼓一样：“没有我们，就你，记得吗，昨天晚上，你为了彼得，把我给赶出去，我很难受，格温。”

    格温哈哈的笑了笑，拥抱了一下斯凯，在斯凯的脸上啄了一口：“我的好姐妹，你也看到了，昨天彼得受了那么重的伤势。”

    斯凯撇了撇嘴：“我真应该直接将他的身份告诉乔治叔叔。”

    格温双手合十对着斯凯，一双大眼睛似乎在灵动的说着什么。

    斯凯叹了一口气：“好吧，好吧，莱克表示他不会插手这件事情，满意了吧。”

    格温见状不由自主的松了一口气。

    莱克肯定是瞒不住的，但格温也没有想过能够瞒过莱克，她想瞒的仅仅是乔治罢了，乔治不知道，那就万事太平了。

    中城高校。

    上午十点。

    斯凯抱着自己的书本，和路过跟她打招呼的同学们打着招呼，打开自己的储物柜，面无表情一无既往的将各种不知道哪个小男孩塞进自己储物格的情书给塞到里面专门的小袋子之中，取出自己的背包，将手上的书本放进去。

    “斯凯。”

    格温和脸上打着OK绷的彼得从不远处的楼梯口走了下来，朝着取出背包的斯凯打着招呼。

    斯凯关上储物柜，和彼得不咸不淡的打了一声招呼，然后朝着格温说道：“我们走吧。”

    她和格温上午没啥课了，打算去趟纽约图书馆，把之前借的几本书给还了，然后在借几本书出来。

    彼得看了看四周，摸了摸自己的鼻子，朝着斯凯说道：“我听进去你的意见了，但，纽约警署根本对付不了康纳斯博士。”

    斯凯皱眉：“康纳斯博士？”

    这是谁？

    旁边的格温说道：“就是我在奥斯本实验的那个康纳斯博士，研究再生基因的康纳斯。”

    斯凯想起来了，然后有些好奇的看了看四周：“对了，哈利呢？”

    “哈利请假了。”

    “什么？”

    格温点头道：“刚刚上课的时候，我看哈利没来，然后就去年级辅导员那边问了一下，说是请了病假。”

    作为十二年级的学生助理，有同学没来，格温询问一下很正常。

    尤其是在高校事件发生之后，中城高校采取了一系列的措施，包括校董会同意增设二十名校警，向纽约警署提出申请，超过的十五名校警的工资与奖金完全由中城高校的校董会承包。

    停车场中。

    彼得似乎还有些难受的说道：“如果我没有打电话的话，也许，那些人就不会死。”

    昨天那通匿名电话是彼得拨打的。

    结果……

    算是自己，完全有种全军覆没的感觉。

    斯凯打开后备箱，将自己的背包放了进去，转身朝着彼得说道：“那你打算怎么办？”

    彼得说道：“康纳斯博士一定在计划着什么，我在检查他电脑的时候，看见了一个装置的模样，但没有来得及细看，就被康纳斯博士看见了，我觉得我们要告诉……”

    就在这时。

    教学楼那边传来一阵骚动。

    下一秒。

    警铃声瞬间大作了起来。

    一个又一个的学生的从走廊那边跑了出来。

    “有怪物！”

    “快跑！”

    “L，等等我！”

    “……”

    二十名全副武装的校警在警报声响起来的第一时间就赶忙沿着学生的反方向朝着教学楼那边跑去了。

    三小只互相看了看。

    “彼……”

    格温的话还没有说完呢，咻的一声，彼得就连忙的也是朝着教学楼那边跑去了。

    “咚！”

    “伊布！”

    斯凯直接用精灵球召唤出伊布之后，然后也是和格温朝着教学楼那边跑了过去。

    “快快快！”

    “哇呜！”

    几乎是在中城高校触发警报的第一时间，距离中城高校最近的纽约警署分局亦是接受到了警报，不仅仅是附近正在巡逻的车辆收到了消息，分局那边更是一辆警车接着一辆警车的开出。

    “快点！”

    “往停车场！”

    三小只跑到已经有些混乱的教学楼那边之后，连忙加入了维持秩序让同学有序逃离的组织之中，与其同时，嘭嘭嘭的枪声在走廊中响彻了起来。

    然后。

    轰！

    斯凯的余光便是看到了一个校警凭空飞起，轰的一声，砸穿了墙壁，直接压到了几名正在奔跑的学生。

    格温和斯凯连忙走了上去，蹲下身来，将砸到的几名学生，从地上救了起来。

    “吼！”

    “彼得！”

    “帕克！”

    一声如同怪物的嘶吼声从走廊那边传递了出来，紧接着，一头身高足足两米，带着与身体等长大尾巴的蜥蜴博士康纳斯瞪着一双绿油油的眼珠子，直接用爪子串起了一名惨叫的校警出现在了走廊上。

    正在和格温还有斯凯一起加入抢救的彼得抬头：“是康纳斯博士。”

    彼得扭头朝着格温还有斯凯道：“我去引开他。”

    说着，彼得直接抓起了自己的背包，咚的一声，跑进了隔壁的教室之中，不到五秒钟的功夫，彼得消失了，取而代之的是已经穿上了装备的蜘蛛侠。

    蜥蜴博士看着出现的蜘蛛侠，似乎更加兴奋了：“彼得·帕……”

    话还没说完。

    蜥蜴博士那如同裂口女一样的大嘴唇，顿时被糊上了蛛网。

    斯凯和格温回神，来不及去考虑蜘蛛侠的事情了，和几个男朋友一起，将被砸落在地上，昏死过去和受伤的几个同学快速的抬了出去。

    咚咚咚！

    教学楼中时不时的传来类似于装修破墙的声音。

    哇呜哇呜！

    “格温。”

    “爸爸？”

    正在学校附近调查一起案子的乔治·史黛西听到中城高校发出警报，第一时间赶了过来，看到脸上有些灰尘但没什么大碍的格温，连忙抱住了格温：“哦，谢天谢地，你没事。”

    格温急忙说道：“爸爸，是蜥蜴人。”

    乔治说道：“我知道，特别反应部队已经过来了。”

    话语落下。

    突突突突！

    纽约警署的武装直升机已经从不远处掠到了中城高校的半空中，然后，四道索降绳子丢了出来，紧接着，一个接着一个的特别部队成员全副武装的从天而降。

    这些特别部队的成员刚刚落地，便是势如破竹的朝着教学楼那边出发了。

    一名之前在特警队任职，如今被纽约市长耀升为特别反应部队队长的大黑找到了这里官职最高的乔治·史黛西，直接如同下着命令一样：“史黛西警官，通知纽约警署的人，维持好这里的秩序，同时封锁这里。”

    说完。

    这名大黑看都不看乔治，带上自己的头盔，和第二批索降下来的队员做了做手势，如狼似虎一样的朝着教学楼那边扑了过去。

    气势如虹，似乎，一点儿都不怕死一样，好像，昨天的死亡的那几名队员不是他们的人一样。

    没办法。

    特别反应部队如今憋着火呢，昨天首战，直接令他们变成了一个笑话，他们可是花了大价钱组建起来的，如果连这点小事都完成不了的话，他们怎么能让背后金主得偿所愿的将联邦调查局和国土安全局从纽约城中赶出去呢。

    而且。

    这一次他们的金主更是直接下了命令，抓捕那一头该死的蜥蜴，他直接发出两百万美刀的奖金给特别反应部队，税后的那一种。

    所以，是的，他们还真的不怕死。

    “喂！”

    “我没事。”

    斯凯这个时候也听到了自己的电话铃声，接通之后，朝着电话那头的莱克说道：“蜥蜴博士……”

    正在国土作战中心利用卫星如同上帝视角一样的莱克说道：“我知道，不用管，让特别反应部队上去就好。”

    斯凯张了张嘴，小声的说道：“彼得刚刚已经进去了。”

    莱克挑了挑眉：“你别进去就好，听乔治的，嘉盈也已经过去了。”

    斯凯道了一声好。

    挂断电话。

    轰！

    和电影中的一样，此时此刻，蜘蛛侠已经和蜥蜴博士打到了透明走廊那边了。

    “蒂凡尼！”

    “长官！”

    莱克若有所思的看着高清画面中，似乎又长大的蜥蜴博士，朝着助理蒂凡尼说道：“奥斯本生物工业那边的资料送过来了没有？”

    “送到了。”

    蒂凡尼点头道：“生物实验室的赵海伦博士已经在研究了。”

    莱克点了点头。

    在布鲁克林大桥事件之后，国土安全和联邦调查局就已经通过出租车内部的监控摄像头，确定了蜥蜴博士的真实身份了，这些天，奥斯本生物工业有关于康纳斯博士的研究资料正在源源不断的传送到国土大厦之中。

    只不过这件事情一直很默契的并没有说出来而已。

    原因？

    闹归闹。

    这个非洲裔市长成不了气候，到了最后，过来擦屁股的不是他的国土安全就是纽约联邦调查局，所以一些必要的准备是必须的。

    如今在国土大厦的生物实验室中，国土安全的赵海伦博士还有联邦调查局那边派来的生物学博士正在抓紧实验分析着。

    ……

