
　　不远处，几辆越野车非常嚣张的朝他们逼近，齐齐围上了孟盈。

　　看到这些车，袁柚的脸色总算是找回了一点血色。

　　旁边的人赶紧把她扶起来，她的腰杆也直了。

　　车上下来了不少人，一个个手上都拿着钢管，如恶狼盯上小兔子一般凶残。

　　“孟盈，你今天别想完好无缺的离开这里！”袁柚深呼吸，底气十足。

　　孟盈看了眼这帮人，根本就没有放在心上，“袁柚，你会为你今天的行为付出惨痛的代价。”

　　“嚣张！”袁柚一招手，“给我打！打死了我担着！”

　　那帮被叫来的人没想到是来打女人，但是袁柚已经发了话，管她是男人是女，都得干。

　　几个站在前面的人先动了。

　　只不过，他们还没有靠近孟盈，孟盈已经一脚踢出去，那个冲在最前面的人飞出去撞在另两个人的身上，把他们都压倒在地上了。

　　一声声“哎哟”听着十分丢人。

　　众人见孟盈是个有身手的，不敢大意，一帮人涌上来，举起钢管就往孟盈身上砸。

　　孟盈身形如影子，抢过一要钢管，一棍一个，就跟打地鼠似的。

　　唯一不一样的就是，她这一棍子下去，没人爬得起来。

　　好久没有跟张伟他们活动过，今天这帮人正好让她松动一下筋骨，还不用顾及他们的脸面，过瘾。

　　她是越打越起劲，能直接把人掀翻。

　　一个个像皮球一样砸在车上，然后重重地跌落在地上，筋骨活动开了，这帮人也差不多了。

　　袁柚惊呆了。

　　她是人吗？

　　孟盈甩甩手，一步步靠近袁柚。

　　袁柚这个时候是真的怕了。

　　她一步步后退，“你，你想干什么？”

　　“你都这么给我面子，我怎么能不给点回礼呢？”孟盈走过去直接掐住她的脖子，推着往后。

　　袁柚左手去抓她的手，孟盈的手劲越来越大了。

　　推到栏杆处，下面有七八层楼那么高。

　　“你想干什么？”袁柚惊恐的看了眼外面，这里要是摔下去，会死的。

　　孟盈眯眸，“你想让我死，我怎么能让你活？”

　　她用力的掐住她的脖子，手往上一抬，袁柚整个人翻转出去，求生的欲望让她抓住了栏杆，两条腿已经在下面悬空，毫无支撑点。

　　“不，我不要死。”袁柚不敢去看下面，她的眼泪大颗大颗的往下掉，“我错了，我真的错了。求求你，救救我……”

　　颤抖的声音，惊恐的眼神，那是在面对死亡才有的恐惧。

　　孟盈睥睨着她，“刚才，你也这么求我了。”

　　“我真的不敢了。”袁柚的右手本来就痛，现在抓着栏杆仿佛就要断了。

　　死亡就在下面朝她招手，她怕下一秒就会跌进死亡的怀抱。

　　孟盈勾扬着红唇，拍拍手，“给过你机会了，是你不要的。看你的运气吧。拜拜。”对她挥了挥手，洒脱的走开了。

　　袁柚看着她的背影，哭着喊，“别走，救我！”

　　孟盈听而不闻，弹了弹衣服上的灰，她走向了她的车。

　　车子才启动，后面就有警车鸣笛而来。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，393、你想让我死，我怎么能让你活？免费阅读。https://xs.23sk.com 