    天道需酬勤。

    生崽需耕耘。

    一场激烈的战斗过后，韩霜最终累趴下了。

    本来就疲惫至极，结果为了满足一下蠢豹子就被蠢豹子的凶残给折腾成这副软趴趴的模样了。

    任由骁搂在怀里，她双眼困得开始迷瞪了，不过她还是强撑着问道：“现在你同意我建立仙门了吗？”

    骁搂着紧贴在自己身上的柔嫩娇躯，他滚动了一下喉结声音微醺道：“不同意。”

    “你～”韩霜气结，她困倦的眼睛此时都清醒了几分，略显沙哑的嗓音也带了一些怒气：“蠢豹子你到底几个意思。”

    刚运动完没多久，她沙哑的嗓音更多的是余韵未退的娇媚。

    她每次都累成死狗，反观骁都是神采奕奕。

    骁圈禁着韩霜的身体，鼻尖嗅着韩霜身上淡淡的清香味，勾着唇角他声音暧昧道：“刚才的热情如果再多几次我可能就答应了。”

    韩霜刚消减的红晕在他的话下瞬间又开始上升了，稳了稳心神她厉声道：“色欲熏心，无药可救。”

    说完她眼睛一闭，直接睡觉。

    骁则轻笑一声，接着把她往怀里再紧了紧才闭眼。

    ……

    ……

    韩霜这一觉睡得是昏天暗地。

    再次醒来已经是第二天晚上了。

    外面天空因为有黑云笼罩，所以白天比黑夜亮不了多少。

    起身穿戴整齐后她伸了个懒腰才开始洗漱。

    洗漱整理完她在木桌上留下一张字条，随后出门御剑就飞出了部落。

    她要找一个适合建造仙门的地方。

    她刚走十多分钟骁就领着景回来了。

    景的小队连续六天没日没夜的飞行终于飞回了部落，他回来后就把找到了金狼兽人的消息告诉了骁，骁都没来得及多问就带着他来见韩霜。

    谁曾想回来就只看到桌上的一张字条：外出几日，勿忧。

    骁捏着纸条的手气得发抖，霍乱正盛还往外跑，万一被其他兽人抓走吃了怎么办，还勿忧，如此任性妄为让他怎么能不担忧。

    骁一身煞气几欲吞没掉整个石屋，他身后的景更是被他的气息震慑地匍匐在地。

    景心里苦不堪言，早知如此还不如在路上歇歇，晚一两天再回来，此刻他想走都走不了了，身体现在已经被骁压制的动都不能动了。

    骁是真的被韩霜给惹毛了，他怒不可遏，手里攥着的字条早已化成飞灰，豹牙紧咬，他踱步出门，在景暗中松气时他已化成玄翼豹飞出了灵阵。

    韩霜和骁一前一后相继离开，不明所以的疾风等族人赶来时只看见景踉跄地从屋里走了出来。

    夜最先上前扶着景问道：“怎么回事？”

    景双腿还有些打颤，他借着夜的胳膊支撑身体道：“我也不知道什么情况，首领给副首领留了一张字条，副首领看了字条后气息瞬间就变得凶煞无比，可能是出什么大事了。”

    他说完最后一句夜、疾风等兽人集体神色变得凝重了起来，能让骁都严阵以待的大事肯定非同小可。

    只是这么一会的功夫，夜、疾风、爵等兽人都已经开始暗自揣测了，疾风更是直接回去给他的族人布防去了。

    整个光明部落因为两个首领的不告而别使大家都全面戒严了起来。

    灵阵内的一举一动立即感染到了灵阵外的兽人。

    四万多兽人种族各异，但此刻他们却空前一致的都加强警戒了起来。

