    “这稻米竟然这么香，谦嫔你真是种庄稼的一个好手。”

    雍正之前也是种过一段时间的地，所以他也知道这稻米和之前稻米有所不同的。

    “谢皇上夸奖，臣妾亲自给您蒸米去。”

    刘芊芊站起来福了福身，然后带着稻米去了小厨房。

    就这一小袋子的大米也就够他们吃上几顿的，毕竟旱稻的产量本就不高，又留下了不少的种子，能得这些已经不错了。

    这蒸米的过程中，刘芊芊自然是在锅中添加了一些空间出产的大米。

    很快白米饭就蒸好了，御膳房的菜肴也送了过来。

    雍正就和刘芊芊、弘历开始用晚膳，刚吃了一口米饭他就露出了惊奇的神情。

    “这米饭格外的甘甜，而且颗粒饱满，色泽洁白真是不错，若是能够在御田中稍加培养，然后在民间流传也能改变民生。”

    吃了这米饭，雍正感觉之前吃的饭都是垃圾。

    “皇上这是吃着碗里看着锅里，还想问臣妾要种子不成？”

    刘芊芊嗔怪的瞪了雍正一眼，嘴里还说着埋怨的话。

    碧落和苏培盛都倒吸一口冷气，这谦嫔娘娘委实大胆，敢对皇上说出这样的话，简直是当今第一人。

    “怎么，谦嫔不舍得？”雍正并没有生气反而笑道。

    刘芊芊将自己碗中的米饭抱得很紧，一脸不舍。

    “自然不舍得，这可是我亲手种的。”

    雍正看刘芊芊护食的样子只觉她天真烂漫，于是笑着摇了摇头。

    “那朕拿东西跟你换可好，只是你想要的朕都给你拿来。”

    刘芊芊这才松口：“那臣妾要个贵妃当当。”

    苏培盛见状赶忙出声提醒：“谦嫔娘娘，皇上刚刚登基，尚未册封贵妃，您这···”

    雍正刚刚登基，就连以前的府邸老人都没有封贵妃的，这谦嫔娘娘入宫不到一年就要当贵妃，口气有些大啊。

    “无妨。”雍正摆了摆手，不甚在意。

    “不过苏培盛说的对，你刚刚入宫这贵妃的头衔你还当不得。”

    就算他给封了贵妃，后宫众人也不能信服，到时候勾心斗角的，别把人给斗没了。

    “好嘛，好嘛。”

    刘芊芊满脸失落把手中的饭碗推了推，这就是妥协了。

    雍正拍了拍她的手安慰道：“内库里有一颗西瓜大小的东海夜明珠，朕明日就让他们送来。”

    刘芊芊兴致缺缺连饭也不吃了，直接回寝殿爬床上去了。

    “谦娘娘···”

    弘历想要说些什么被雍正制止了，半刻钟后两个人用完膳，弘历便离开了，雍正也让苏培盛等人退下他独自去殿内见刘芊芊。

    刘芊芊趴在软枕上双眼通红，雍正将她揽在怀里声音温柔。

    “只是一些大米，你就这么不舍得？”

    刘芊芊撇了撇嘴，扬声道：“自然不舍得，那可是臣妾辛辛苦苦种出来的。”

    “你若真的不舍得，朕给你封妃。”

    刘芊芊更加生气的扭了扭身子，小声道。

    “臣妾不要，臣妾不配。”

    雍正看着她的样子便知道她这是答应了，于是笑着拥着人躺在了床上。

    事毕后，他摸着刘芊芊平坦的肚子不由感叹，什么时候给他生个皇子。

    刘芊芊娇嗔一声，扭头睡了过去。

