    第919章寻宝队成立，

    “您还真别说，几年后您绝对不会后悔跟我做这单生意。而且为了表示对您的重视，我可以先预付一万块，您只要在一年内搜罗到1000斤像这样品质的石头给我就行。”

    赵青葵给的钱不可说不高，一万块别说一千斤，3000斤都错错有余。

    不过出门在外吃穿都要用钱。

    而且进货的地方远在之南和高棉接壤之处，再者师秦还要养队伍养车，所以一万块还是有必要的，赵青葵一点也没吝啬。

    人家都这么有诚意了，他也不好再说这个，只不过心中仍旧有一个疑惑。

    “为什么找我？”

    据他所知，老虎早就成了小葵花的人，这些天一直围着小葵花的一个女员工转悠，有这一层关系她找老虎不更方便吗？

    “当然是因为班长是自己人。”赵青葵认真地点头。

    “？”师秦一脸晦气，哪里自己人？他不曾盯过小葵花旗的谁好不！

    “你是我哥哥的班长呀，自然就是我的班长。”赵青葵一脸真诚：“而且咱们能在车行遇到，这就是冥冥中的安排！命中注定的缘分！！”

    赵青葵这么一通叨叨让师秦也无法反驳。

    最后只能无声叹气：“你让我考虑两天。”

    “班长不用考虑了，这就是为你量身定做的职业！我知道你的内心深处一定有个想四处流浪的灵魂，你想想高棉口岸那异域的风情，难道不该去看看？

    你不想尝尝那边的美食？

    喝一喝那边的咖啡？

    再尝尝那边的香烟？

    我小姨说那边的姑娘可美了一个个腰巴掌似的细，腿还特长，声音柔得跟水似的，脾气也温顺……”

    师秦越听越皱眉：“你小姨谁啊？”

    怎么着话术就跟老鸨似的，而且这些话跟小姑娘说合适吗！

    这是啥缺德小姨。

    “呃，实不相瞒，我小姨您也见过。”

    赵青葵有些心虚，好像博览会时师秦和华知夏就有些芥蒂来着。

    早知道先瞒着……

    赵青葵懊恼的时候，师秦也惊讶地挑眉。

    果然是那个厚脸皮的家伙能说出来的。

    “玉石的事也是她告诉你的？”

    “不是不是，就算小姨不说我也打算开辟这条航线的，只是没有找到合适的伙伴所以项目一直搁浅。今天来这里其实就是想看看有没有适合的车队能合作。”

    当看到师秦的时候，她就放下了心，这就是她要合作的人。

    就像虎哥，酒店有了虎哥等安保人员加入，安全系数蹭蹭蹭地往上提升。

    狮与虎看似可怕，实则也只是抱团认真生活的人罢了，他们就像双刃剑，用的好就能所向披靡。

    而且拣玉石这种事和师秦莫名相配啊。

    再者，捡石头必须是重信义的人才能交付。

    否则贪欲让他背叛诺言，独自垄断这条航线就很麻烦。

    毕竟她也不是专职搞这个的，所以合作伙伴的选择尤为重要。

    而师秦，她莫名相信，他绝对不会做背信弃义的事情。

    师秦看了眼写满了真诚在脸上的赵青葵叹气，“我可以为你走一趟。”

    ?  ?今天就是2021年的最后一天了！想到这一年有很多感慨，我完成了《和影帝离婚后成了国民cp》，这本年代文《八零娇娇被科研大佬叼回窝了》也要接近尾声。（假装是一个不像广告的广告）

    ?      本来这两天工作很多没时间码字，但是最后一天了，一定要给自己一个完美的句号。

    ?      所以咬牙插空码完今天的更新！

    ?      要给自己点赞(╥ω╥`)

    ?      马上就要2022年了，祝大家新一年开心快乐所求皆满！

    ?      新年的第一个礼物，1月20号开新书！

    ?      惊不惊喜，意不意外！哈哈哈哈

    ?      新书题材是古言，逃荒种田类型，敬请期待哟！

    ?      还有再预告一下，小葵花马上要跟宁宁分开了，啊……五年的分割，，好揪心。

    ?      最后，元旦快乐哇！

    ?  

    ????  

    (本章完)

