
　　仔细想来，秦宁似乎从始至终都和童话这两个字没有任何的关系，她足够聪明，也足够会权衡利弊，即便是喜欢深爱也不会做出任何失去理智的事情。

　　而童话又是什么呢，童话是幻想，是期待，怎么都不应该是秦宁这种人会喜欢的，秦宁的冷静让她注定不会像其他人那样喜欢不切实际的幻想。

　　“你并不像是喜欢这些童话的人。”陆焕之忽然开口。

　　秦宁：“那你想错了，和你说的恰恰相反，我不但喜欢童话，而且还是特别喜欢。”

　　现实的世界没有那么简单，普普通通的一件事也恨不得奇怪八绕，童话里就不会有这种东西了。

　　在秦宁寻找新的影片时，忽然意识到陆焕之之前说的那句话好像有些不对劲儿，她的手停住，抬头看了一眼陆焕之：“所以你觉得我这种人不配看童话对吗？”

　　陆焕之：“只是问问，并没有其他的意思。”

　　“你有其他的意思我也不在乎。”

　　说着，秦宁打开了下一部电影，等到飞机到滨海时，秦宁已经看了好几部电影，长时间盯着电脑，秦宁看的有些头晕眼花，下飞机的时候脚不小心踩空，差点从阶梯上栽下去，好在原本在她身边的陆焕之及时的拉了秦宁一下，才避免了秦宁从楼梯上摔下去的厄运。

　　秦宁着实是被吓了一跳，以至于忘了挣脱陆焕之的怀抱。

　　说实在的，从这个高度摔下去，虽然不可能会有什么生命危险，但缺胳膊断腿的还是可以的，更别说她肚子里还有一个摸不得碰不得的小家伙。

　　陆焕之看着脸色难看的秦宁：“小心一些。”

　　明明是在关心秦宁，但秦宁似乎并不想领情，在挣脱了陆焕之的手之后，便独自一人走下了阶梯，率先上了车。

　　陆焕之看着秦宁的背影很长时间才上了车。

　　秦宁闭着眼靠在车的座椅上，等车子行驶了一段距离后，忽然开口和陆焕之说：“我手上的项目很值钱，前景也很不错。”

　　陆焕之不知道秦宁忽然聊起这件事到底是什么用意，不过还是回答了秦宁的问题：“这是自然，你做的很好。”

　　这声夸赞是发自真心的，秦宁的能力和眼光是有目共睹的。

　　秦宁沉默了会儿才开口：“我现在把项目给你，接下来的规划我也会做好规划一并交给你的人。”

　　秦宁在新能源项目上取得的成绩是有目共睹的，同样的，她对于这个项目所付出的一切也是众人皆知的，毫无疑问，她很看重这些，但她现在忽然说不要就不要了。

　　“你一直很看中这个项目，前期有多困难你最清楚，现在最困难的时候已经过去了，你的事业正在上升期，放弃了未免可惜。”

　　秦宁手里的项目到底有多大的价值是个人都能看出来。

　　“别急着拒绝我，我把项目交给你，当然也不是白送，我也是有要求的。”

　　“……什么要求让你用项目来换。”

　　“你帮我处理白意和陆斐。”

　　“你自己便能和他们斗的旗鼓相当，根本不需要用我插手。”

　　秦宁能把陆斐斗到不得不求助陆焕之，现在却要他处理陆斐和白意……还要用自己这么长时间的心血来做交易。

　　秦宁理了理自己肩上的披肩：“只是觉得没意思，这世界上并不只是只有他们两个人，我应该有自己的生活。”

　　“你不喜欢现在的生活？”

　　秦宁抬眸看陆焕之：“谁告诉你我喜欢这样的生活了？”

　　去做项目是因为不得不去做，因为秦宁知道，如果她还是和以前一样软弱可欺，那么等待着她的会是怎样的境遇，她不得不让自己快速拥有安身立命的本事。

　　至于她本人，从始至终所求的不过是好好的活着，不要受任何人的拘束而已。

　　“如果我没有实现自己的价值，我现在的处境会怎样你我心知肚明。”

　　“便是你没有如今的能力，我也不会不管你的。”

　　秦宁看着陆焕之摇了摇头：“看在秦子凝的份儿上吗？”

　　说这话的时候，秦宁的表情和语气都和之前没有任何变化，她似乎真的放下了，也可能只是她伪装的好。

　　她不等陆焕之回答，自己继续开口：“现在我的资本虽然不能说足够和谁抗衡，但是我想应该已经有让你出手帮我的价值了，所以我打算将这一切都交给你，由你来帮我处理这些我不喜欢的东西，陆焕之，这笔生意你不会亏的。”

　　陆焕之当然知道自己不会亏，甚至还会赚：“那你呢，你把这一切都交给我了，你去做什么？”

　　“年前的时候去过一次法国，觉得那里的生活节奏很适合我，如果不出意外，以后会定居在那里。”

　　去法国还是去哪里其实对秦宁而言区别不大，她真正想要的就只是出国，但因为脑子里没有什么具体的地点，自然而然的就把不久前才去过的地方拿了出来。

　　说出来之后觉得如果定居在法国也不错。

　　她把项目尽数转给陆焕之，得到的将会是一大笔的财富，而这笔财富足够她肆无忌惮的度过下半生了，至于情爱什么的，或许换了一个新的地方，也会有新的转变吧。

　　秦宁这番话来的突兀，以至于陆焕之到了现在还是不解。

　　“所以，你要不要答应和我做这最后一笔的买卖？”秦宁见陆焕之迟迟没有动静，追问。

　　她的眼神很认真，她说的话也很认真。

　　“想去国外？”

　　“也不一定，或许是其他的城市。”

　　“总之不是滨海对么？”

　　秦宁点头：“既然你已经帮我解决了陆斐和白意，我还有什么理由留在滨海？”

　　其实这也是秦宁一开始就有的想法，只是后来有了意外，才改了主意，不过现在看来这个意外也没有必要继续理会了。

　　“如果我不同意呢？”

　　秦宁有点错愕，似是没想过陆焕之会这样说：“你应该知道这样合作对你是一本万利的。”

　　事实上，秦宁几乎是没有预料到陆焕之会拒绝的，因为不管从哪方面来讲这笔交易对陆焕之都是一本万利的，她手中的东西，她不相信以陆焕之的能力看不出潜力到底如何。

　　“的确是一本万利，稳赚不赔，但我不缺这些。”陆焕之答道。

　　秦宁更不可思议了：“虽然你不缺这些，但是这年代还有人嫌自己钱多的吗？况且你应该明白如果这个项目在你的手上做大，那么得到的回报，绝对不仅仅是金钱方面的。”

　　滨海的高层到底有多重视这个项目，是众所周知的，虽然现在陆家和滨海的关系就已经很不错了，但如果新能源更进一步，滨海和陆家的关系肯定会更上一层楼，当滨海和陆家的关系更紧密时，那么也就意味着，不管以后滨海这里换了谁来做老大，都要和陆家打好关系，一荣俱荣，一损俱损便是这个道理。

　　“项目在你的手上，和陆家也没有任何差别。”

　　“但我现在不想管这些了。”秦宁再次强调。

　　“我会帮你处理陆斐和白意，你不需要退出项目。”陆焕之为这件事盖棺定论。

　　“你是从什么地方看出来我是因为他们两个才要退出项目的？”秦宁总算琢磨过味来了。

　　陆焕之：“你很讨厌他们，继续留在这里却不得不面对他们。”

　　秦宁闭了闭眼：“我想退出项目组只是因为不想再这样累了，和他们并没有什么关系，之所以会把这件事当成交易来谈，也只是本着不想吃亏的道理。”

　　秦宁以为，她和陆焕之的这笔交易应该很顺利，但陆焕之的态度却出乎她的意料。

　　“我不同意。”在听了秦宁说了那么多之后，陆焕之的答案也没有丝毫的变化。

　　秦宁被气的甚至有些想笑：“为什么不同意？这么好的买卖你为什么不同意啊？”

　　“一本万利的买卖也要看我想不想，很明显，我目前没有打算和你谈这笔生意的意思。”

　　秦宁：“即便我不和你合作，但也能与别人合作，这样的前景，我就不相信没人肖想。”

　　陆焕之看着秦宁：“想的人很多，但没人敢在滨海撬陆家的墙角。”

　　换言之，就算那些人明知道接手秦宁手里的项目是一本万利的买卖，但也要先掂量掂量自己是不是能得罪的起陆家。

　　秦宁：“有时我真的搞不懂你到底是怎么想的，你既然不想要这个项目，那我自己请辞总好了。”

　　虽然她的项目是拥有着百分之百决策权的，但她的任职还是通过总公司批下来的，所以秦宁说自己要主动请辞到也很正常，只是这样一来，就要从总公司那里重新再调动人来管理这个项目，是要走一遍正常流程的，而就算陆焕之，也没有办法达到对陆氏总部的百分之百控制，很有可能到了最后，这块肥肉会转到其他人手中。

　　“在滨海不好吗？”

　　陆焕之问。

　　秦宁反问：“有什么好吗？”

　　滨海很美，但比它更美的城市也是有的，或许别的城市再难复刻滨海，但滨海同样的也没有那些城市有的新鲜。

　　秦宁看着陆焕之：“你这样不愿意和我谈……该不会是不想让我离开滨海吧？”她的语气带了几分漫不经心的嘲讽。

　　“如果我说是呢。”

　　陆焕之给了一个让秦宁意想不到的答案。

　　秦宁很快反应过来：“也是，毕竟我这么像她……总要放在身边多看看的，一解你的相思之苦。”

　　“不是因为她，是因为你。”

　　秦宁扯了扯嘴角：“怎么，换套路了？觉得之前的那个套路对我没有用了，这次干脆换了一个路数是吗？”

　　“你不要把所有的事都想得那么糟糕。”

　　秦宁笑了：“不把所有的事都想得那么糟糕，那你可以给我一个要我留下的理由吗？”

　　“你要给我一些时间。”给我一些时间分辨我的心到底在想什么。

　　秦宁撇开头，将目光投向了车窗外：“我的时间很宝贵，不希望给不相干的人浪费。”

　　陆家老宅那里早早便开始准备晚餐，他们回去的时候，晚餐刚好一道一道的往上端。

　　比起本家那面清汤寡水的饮食，这会儿显然要好很多。

　　厨娘应该是早早的便接到了吩咐，所以这一大桌子菜基本都是秦宁喜欢吃的。

　　准确的来说是以前的秦宁喜欢吃的，这会儿的秦宁虽然和之前饮食习惯差不多，但某些特别喜爱的东西到了这会儿就变得无比厌恶，比如说龙井虾仁，就连看一眼都觉得恶心，秦宁没有委屈自己的喜好，看了几眼之后直接把东西端的远远的。

　　吃饭的只有她和陆焕之，陆焕之自然也是知道秦宁喜好的，见她的动作显然是很不解。

　　“不喜欢吃吗？”

　　“恶心。”

　　秦宁回的干脆。

　　但在不久之前，秦宁还是很喜欢这道菜的。

　　陆焕之没再说什么。

　　秦宁挑挑拣拣了一点东西，吃了几口便不再动筷子。23sk.Com

　　“怎么不吃饭？”

　　“没胃口。”

　　秦宁也想吃，但桌子上的饭菜着实是没什么吸引她的。

　　“想吃什么？”

　　秦宁没好气的看了陆焕之一眼：“问我想吃什么？你要给我做？”

　　“不是不行。”

　　秦宁：“……算了，我还想多活一段时间呢。”

　　陆焕之起身，又重复了一次：“想吃什么？”

　　秦宁看着陆焕之的脸，半晌过后才开口：“蛋炒饭吧。”

　　陆焕之点了点头，然后直接向厨房走了。

　　秦宁有些呆，又有些后悔，早知道陆焕之来真的，她就不说蛋炒饭这么简单的东西了，怎么也应该来个满汉全席让陆焕之来做。

　　不知道她现在追上去说自己不喜欢吃蛋炒饭了，想吃其他的会不会有点太刻意了？

　　然后又想，陆焕之会不会趁着做饭的时间，在炒饭里面偷偷下毒？

　　秦宁开始胡思乱想。

　　正常来讲，炒饭并不需要太长的时间，但可能是陆焕之初次登台的缘故，迟迟都没有从厨房走出来……

　　秦宁：“……”做的到底是怎样的黑暗料理才用了这么长的时间？不知道她现在拒绝还来得及吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第84章 你要给我时间爱你免费阅读。https://xs.23sk.com 