    第650章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    “让各位看笑话了，我这女儿因失了一臂，人受了刺激，时不时胡言乱语，

    她哥哥多疼她，云都之人都是看得到的，这孩子心里埋怨她哥哥没能及时救她，心里难受，实在是无心的，还望各位莫多传，我代我们大人谢过各位了！”

    她又是抹眼泪，又是求人的，看上去还真挺惨的。

    有人就开口了，“钟夫人放心，我等不会多嘴的，快带着钟小姐回去吧！”

    听钟夫人意思钟筠明显疯了，所以还是尽快把人带回去，不然等她突然发疯，攻击他们这些无辜的人该当如何？

    又有人说道：“咱们都不是多言的人，哪有那么多说人长短的时间，只有你们后院妇道人家才有这等时间。”

    钟夫人心里知道这些人的话只能听听，该传出去的还是会传出去，可是钟府的态度得摆出来，能挽救一些就一些吧。

    “如此便多谢各位了！”她强颜欢笑道。

    钟筠被一巴掌打懵了，心里仅剩的期待倏地化成齑粉，消散在这热闹的酒楼。

    人声鼎沸，各人有各人的喜乐，她却只能感觉到置身万丈深渊的冷。

    她因为手臂断了，人受了刺激？

    哈哈哈……前些日子才刚说帮她找个如意郎君的，今日便绝了她的路，真是她的至亲之人啊。

    钟筠忽地什么都不想说了，失魂落魄地被带回去了。

    一场闹剧如此潦草收尾，云曜目瞪口呆。

    就这……

    他的身份还没往外露呢，还没把钟家人吓得屁滚尿流呢！！

    不过，那俩娘们难道是传说中的选择性眼瞎，宫里的宫宴又不是没见过他，怎么就认不出他呢？

    害他没能给师妹出气，反而让南宫诀这厮出了风头。

    云曜垮着脸，凑到洛水面前，“洛洛，师兄没给你出气，你会不会觉得我没用？”

    洛水诧异极了，“怎么会？师兄身为未来的一国之君，如何能与后宅妇人计较？如果当真如此做了，文武百官如何看，天下百姓又如何看？”

    “师兄莫要介怀，我并不介意，更知道师兄的心意。”

    云曜感动得眼泪汪汪，直说道：“洛洛真乃世间善解人意第一人！”

    接着，话锋一转，“你一定饿了吧，我们赶紧进去吃晚膳吧，钟家这对母女真不会做人……”

    洛水和南宫诀默默无言，听着他的吐槽，进了包间。

    一品楼当真不负外面盛传，确实名副其实。

    菜品道道精品，样样色香味俱全，让人垂涎三尺。

    云曜喜好吃，对一品楼的菜谱是如数家珍，一连点了不少招牌菜，势必让洛水尝尝云都的风味。

    “菜得等会儿，洛洛，你先试试这里的茶水，味道也还不错。”

    亲自为洛水倒了杯茶，一副东道主的样子。

    洛水接过，看了一眼自力更生的南宫诀，眼底闪过一抹笑意。

    “怎么样？没错吧！”说着，云曜把窗户打开。

    凉风袭入，吹尽一身燥热。

    洛水往窗外看去，此时天色已然暗了下来。

    湖面因风起，荡漾着浅浅波纹，不远处有红彤彤的花灯，一副东风夜放花千树的盛景。

    (本章完)

