
　　须臾之间，大地如花瓣盛开，一层层的骨手不断从地面涌出。

　　轰隆！

　　大日定界神针与骨手撞击在一起，大日定界神针内部结构被破坏，属于恒星的能量从空间碎片的裂痕中射出，整个世界化为白色，无数的骨手在白光中消融。

　　正当无名认为大局已定，整颗星球会与大日定界神针一起灰飞烟灭的时候，突然在白茫茫的空间中，一双淡漠、没有任何感情的双眼突兀的睁开。

　　这双眼睛非常大，眼珠子宛如明月，其内倒映着世界。

　　天道！

　　无名看到这双眼睛，脑海里立即浮现出最接近的词语，同时他意识到林人美所说的危险恐怕就是这双眼睛。

　　突然，这双眼睛凝望向无名，瞳孔中顿时出现无数奇奇怪怪的色彩。

　　龙、泡泡、婴儿……

　　无名透过这双眼睛，同样看到这些画面。

　　最后，一颗黑色的太阳出现在这双眼睛之中，这双眼睛顿时剧烈的震动，接着其中一颗眼睛出现明显的裂痕。

　　它受伤了！

　　无名一愣，接着突然产生一种毛骨悚然的感觉。

　　突然，尖锐无比的声音从地面传来，整颗星球剧烈的震动，无数骨头、尸骸从地面翻涌而出，接着全都双手抬起。

　　一股淡淡的彩色能量从地面爆发，笼罩整个世界，最后向上蔓延，与那双眼睛融为一体，最后形成一条半透明的大蛇。

　　这大蛇就像是盘踞在星球上，那双眼睛阴冷的盯着无名。

　　事实上，刚刚在它眼睛睁开的时候，大日定界神针就被湮灭，现在它以大蛇的形态出现，更是镇压周围的空间，无名感觉龙之外壳就像是无意间落入松脂中的昆虫，完全无法动弹。

　　“沉沦……者？”

　　“不，应该说是……沉沦之神！”

　　无名身体在泡泡外壳内部，并没有受到太大的影响。

　　他和很多沉沦者打过交道，大多数沉沦者都会放弃身体，最终以能量形态存在，而且思想也是奇奇怪怪，有的十分邪恶，有的十分疯癫，但也存在一些只要满足条件就可以控制的存在。

　　但就算他以前见过的所有沉沦者加在一起也不是眼前这条沉沦大蛇的对手。

　　无名毫不怀疑，这条大蛇拥有摧毁龙之外壳的实力。

　　如果说，刚刚只有一双眼睛的沉沦之神代表着天道自然，那么现在彻底发怒的沉沦之神才是真正的沉沦之神。

　　下一击绝对是毁天灭地级别的攻击！

　　打不过，绝对打不过！

　　无名当即决定风紧扯呼，但就在这时候，一道黑色的裂痕骤然出现在大蛇旁边，大蛇双眼顿时一睁，能量风暴凭空出现在裂痕旁边。

　　“哎哟哎哟，有点烫。”

　　风暴中传来男子略带轻佻的声音。

　　接着一只手插入能量风暴轻轻一划，瞬间就将能量风暴打散。

　　“黑暗之王！”

　　无名看到裂痕中出来的男子，眼睛微微眯起。

　　虽然他知道自己有朝一日必然会和黑暗之王决一生死，但显然不是这个时候。

　　他默默的往后退，正好沉沦之神的注意力已经转移到黑暗之王的身上，他身上的压力大减，连带着龙之外壳也能够轻松的撤离。

　　沉沦之神和黑暗之王都没有看龙之外壳，他们互相凝视彼此，下一刻黑暗之王先打破沉默，笑道：“看来那死胖子的运气还真够差，竟然随机到这种地方。”

　　他低头看向地面，然后手伸出，瞬间空间一阵扭曲，左向明落到他的手里。

　　“王，王……王！！！！”

　　左向明看到黑暗之王，先是疑惑接着颤抖着喊起来。

　　但下一秒他右手突然爆发金色的光芒，他整个人瞬间玉石化，接着就轰然爆炸，大量绿色的瘟疫毒雾散开。

　　黑暗之王在雾中笑道：“毫无创意，一点惊喜都没有。”

　　轰隆！

　　黑暗之王的话才说完，一道粗大的黑色光束就从地面射出，黑暗之王不闪不避被正面击中，整个人当场被轰飞出去，衣服灰飞烟灭，同时皮肤也被摧毁，接着是肌肉、骨骼、内脏……

　　这一击极为突然，无名在远处观望都没有察觉到这一击是什么时候出现，仿佛它好像就应该在那里。

　　“这是什么攻击？”

　　无名倒吸一口凉气，还好有黑暗之王过来，不然他被沉沦之神这一招打中，估计现在可以去见阎罗王了。23sK.com

　　当然，如果有阎罗王的话。

　　“你找死！！！”

　　忽然，光束中传来黑暗之王的怒吼。

　　接着无名就感觉到空间扭曲，瞬间整个世界仿佛被拉入阿鼻地狱，一颗黑色的太阳缓缓升起。

　　黑雾笼罩世界，一条黑色的手臂从雾中伸出，瞬间就将沉沦之神的星球轰爆。

　　不过沉沦之神也不甘示弱，双眼爆发出璀璨的光芒，如同日月同时出现在这个世界，光芒普照之下，黑雾顿时遭到重创，连带着那条手臂也冒出滚滚黑烟。

　　说实话，无名这一刻最大的感受就是看不懂，但十分震撼。

　　尤其是星球被一拳轰爆，这画面太暴力太宏大了。

　　如果他没有一直往后退，光是星球爆炸的余波就足以将他重创，甚至毁掉龙之外壳。

　　这时，沉沦之神彻底爆发，破碎的星球全都长出眼睛，接着无数白骨尸骸从地面钻出，它们这一次没有依附于地面，而是全都脱离大地，依附于沉沦之神的身体。

　　转眼之间，沉沦之神半透明的能量之躯就像是长出了骨头，而能量则紧紧的包裹着骨头。

　　“原来如此。”

　　黑暗之王的声音从黑雾中传来，接着一个眉心长着金色竖眼的黑色巨人骤然从黑雾中坐起。

　　他双手拈花，笑道：“真是好创意，可惜自己心灵过于脆弱，没有成为唯一的神，反而培养出唯一的畸形儿。”

　　沉沦之神并没有任何反应，事实上它确实是天道，也确实是神。但正因为过于宏大，它本身只有本能而没有自我。

　　失去权柄，那就收回权柄。

　　遇到敌人，那就抹杀敌人。

　　一切都只是程序中的一环，它就是天道自然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【193】 沉沦之神免费阅读。https://xs.23sk.com 