    第2563章

    刚才手下就看出来了，自家主子这是发现了新目标，看上那个小美人了。

    “是。”手下办这种事熟能生巧，迅速去办了。

    “张总”小秘书还想靠过来。

    张朝宗看着小秘书浓妆艳抹的样子就觉得俗气，跟林不染的清纯干净真是没法比，他嫌弃道，“明天你就不用再去公司了，我们也不要再见面了。”

    什么？

    小秘书知道自己被抛弃了，被打入冷宫了，她想翻腾一下，“张总，你是觉得我伺候的不好吗，我可以改，我一定改。”

    “行了，我们好聚好散。”张朝宗暗暗的威胁了一句就离开了。

    ......

    病房里，林不染坐在椅子上，如果不出所料的话，张朝宗一定让人打听了她的情况，很快他就会知道她和张翰的那点事，她是他儿子的女人。

    这些都是瞒不住的，她也不想瞒，她要离开这里，但不能牵连到弟弟，所以她要借张朝宗的手。

    刚才她故意拍掉了张朝宗送来的名片，因为她知道只有这样才能激起张朝宗的挑战欲，这些年他什么女人没玩过，她必须与众不同吊起他的胃口，所谓最好的猎手永远是以猎物的方式出场的。

    得知她和张翰的事，张朝宗会怎么选择？

    张朝宗怎么选择不重要，重要的是......她会怎么做。

    这对父子她一个都不会放过，古有董卓和吕布因为貂蝉自杀残杀，这一次她用定了美人计，要让他们父子兵戎相见。

    林不染安静的坐在椅上，她拿起笔，在白纸上画画，慢慢的她越画越疾，啪一声，笔芯断了。

    林不染闭了闭眼，再睁开时她的双眼里已经染上了一层血红，每一次跟张翰发生亲密关系她都觉得厌恶，现在加上张朝宗，她只觉得恶心，她想离这些人远远的，但是，她不行！

    她要去做一些自己不愿意做的事情，她的命运可怜的像是个蝼蚁，如果不奋力反抗，只能任人践踏和折辱。

    她已经被逼到了这一步，退无可退。

    林不染平复了心情，心里充盈出更加强大的力量，这一次她不迷茫了，因为她知道接下来的路该怎么走了。

    ......

    另一边张朝宗已经拿到了林不染所有的资料，他大惊失色，“什么，这个林不染是我儿子的人？”

    手下迅速道，“没错老板，你还记得三年前少爷在1949被捅了一刀的事情吗，林不染就是那对林家姐弟。”

    张朝宗当然知道三年前张翰被林家姐弟给捅了一刀的事情，当时关于张翰和林不染的那段风流韵事也是张家一手压了下去的，只是他还不知道这个清纯干净的小美人就是林不染。

    怎么这么巧，他竟然看上了自己儿子的女人？

    “老板，据我所知少爷是很喜欢这个林不染的，她既然是少爷的人，我们也知道少爷的脾气，那不如就算了吧，这美人千千万，老板要什么样的美人没有，没有必要为了一个女人跟自己的儿子伤了和气。”手下迅速分析了利弊。

    张朝宗是很畏惧张翰的，在他看来这个儿子简直就是一个变态一个怪物，要不然这么多年他不可以还单着，也不可以只有这么一个儿子。

    想起张翰那些手段，张朝宗都觉得头皮发麻，但是他可不能输了面子，让人知道他害怕儿子，所以他冠冕堂皇道，“一边是女人，一边是儿子，我肯定是选儿子了，还是算了吧。”

    “好的，我马上照着林不染的标准给老板无色几个美人来。”手下十分专业的讨好道。

    张朝宗觉得很扫兴，他不开心道，“再美的美人都比不上林不染，本来我还挺好奇捅了阿翰一刀的人是谁，她这个性子还真烈。”

    说着张朝宗就回忆起刚才林不染清冷难驯的模样，他猥琐的舔了舔唇，“怪不得阿翰这么着迷她，想来是在床上将她驯服的感觉......”

    张朝宗没有接着往下说，想起自己与这个美人无缘，他都恨不得自己从来没有生过张翰这个小怪物。

    ......

    林不染等了三天，没有等到张朝宗那里的任何动静，这不奇怪，她早知道他会选择自己的儿子了。

    林不染也不着急，时间还来得及。

    下午的时候她的手机铃声突然响了，来电话了，是张翰打来的。

    他给了她五天的清净，五天后，他又出现了。

    他说要带她去什么华西西部，想必这几天他肯定是有事情要处理。

    林不染按键接通了电话，“喂。”

    “我已经让司机去接你了，敦煌酒店6188房间，洗香香了等我。”张翰的声音传递了过来。

    他已经几天没有见她了，这一次他开门见山，说的很直，直接带她去开房。

    林不染没有说话。

    “染染，我已经给你时间了，这五天时间你应该休养的差不多了，今晚，我要你，恩？”

    林不染纤白的手指蜷缩，拽紧了手机，不过她努力克制着，淡声道，“可以，但是我不要去酒店。”

    “为什么？”

    “去酒店让我觉得自己是一个廉价的妓，去你的住所吧。”

    张翰挑了一下剑眉，“好，到我别墅来。”

    说完他挂断了电话。

    林不染放下了手机，她脱了宽大的病号服，穿上了白裙子。

    这是张翰最爱的白裙子，因为那个女孩儿就喜欢穿白裙子。

    如果没猜错的话，张翰的母亲也很喜欢穿白裙子，因为那张照片上他母亲就穿了一件白裙子，所以，这也是张朝宗喜欢的了。

    父子俩的喜好和口味竟然一模一样。

    ......

    林不染到达了张翰的私人别墅，张翰私生活很是奢靡，这个别墅寸土是金。

    林不染来到了他的卧室里，他还没有回家，她在等他。

    半个小时后，外面的草坪上投来了两束车灯，然后女佣的声音响起，“少爷，你回来了？”

    张翰回来了。

    林不染听到了他的脚步声，他脚步铿锵有力的上了台阶，由远及近，然后卧室的门被推开了。

    