    “这都是什么神功？如此了得？”

    王勤感觉大饱眼福，这是他有生以来第一次看到最精彩的大战了，只是看都有点热血沸腾了，同时也有些手痒。

    感觉这样程度的气浪爆发，自己绝对有一战之力，不过知道自己经验欠缺，同时也知道还有旁观者清的清醒，要是处在战斗状态中，可没有那么多时间想着每一招如何应对。

    同时也发现自己脑海中那小小的太阳能覆盖的范围好像比花海小了很多，也比不了程泽那黑漆漆的大山。

    心中顿感奇怪，明明感觉两人招式爆发出来的威力自己也能做到，为什么会感应到自己那小小的太阳会比他们的差那么多？

    王勤一边看着两人的大战，一边互相印证，有点明白其中的门道。

    领悟天地间的奥秘各有不同，自己领悟的日出的景象完全是自己领悟出来的，还不完善，所以还有太多的东西需要补足。

    就好像新开发的APP，功能不是很强大，bug也多。

    而程泽和南少学的东西可是有传承的，不知道经过多少代人的努力，不断在完善，自然比较强大。

    “程泽要败了，不知道会不会被打死？”

    也不知道过了多久，王勤心中有一种直觉，程泽已经力不从心，心中默念了一句。

    一般人看到这样的对战，自然是连招式都看不清的，只能听到像鞭炮一样的密集声响。

    更厉害一点的人能看到程泽落在下风，不过不到最后一刻也无法做出判断。

    但是，王勤感应的那黑漆漆的大山已经摇摇欲坠，明显，程泽的心神已经快要支撑不住，同时气势也被快被打没了。

    而南少的花海依然神采奕奕。

    果然，刹那间，王勤感应那一片花海突然散发出勃勃生机，就在这一霎。

    南少的掌影翻飞，凌厉至极，每一掌击落，气浪如九天之上的银河倒挂，气势雄浑的撞上即将摇摇欲坠的大山。

    轰轰轰！

    三声如雷鸣炸裂的巨响在天地间散开，余声未落，王勤就感应到黑漆漆的大山没有了光泽，第三声炸响落下，黑漆漆的大山四分五裂。

    而眼睛看到的是程泽如断线的风筝在倒飞，口中还吐出一大口血花。

    而南少并没有乘胜追击，站在原地静静的看着，喃喃道：“希望你记住这次教训，有些东西不是你能染指的。”

    程泽在空中变换了一个位置，落地之后，没有说一句废话，转身飞掠而走，消失在夜色中。

    “就这么把人放走了？这不是白打一场了吗？”

    王勤不知道南少口中不能染指的东西指的是什么，懒得去想，就此时来讲没什么意义。

    因为随着南少和程泽大战的结束，晚上估计不会出什么乱子。

    事情很简单，如果南少输了逃跑，那么估计蒋谈组织的人肯定会对明月度假村发起进攻，把七哥宰了也不是不可能，第二天马上回展开清扫行动，七哥的心腹估计一个都活不了。

    而程泽输了，自然没有人敢围攻明月度假村了，去的人如果不是天人交感的高手，都不够南少一个人捏的。

    所以南少和程泽的大战是一个开端，同时也是一个结尾。

    不过南少把程泽放走就都点想不通，这不是放虎归山吗？

    王勤觉得现在就是宰了程泽的大好机会，都懒得去分析南少为什么会放过这么好的机会，也懒得考虑程泽死了之后会出现什么严重后果，心中就一个念头：

    “那就让我来收割，这个恶人我来当。”

    王勤知道程泽不死，估计江湖又要恢复风平浪静了，那他这个卧底肯定不太好当，发生点什么事情先怀疑有内鬼。

    要是程泽死了，那么这个平衡就打破了，不仅华南帮内部会争权夺利，三大帮派的局势肯定也会发生微妙的改变。

    如果江湖大乱，谁还会把心思放在有内鬼这件事情上？

    没地盘的想着抢地盘，有地盘的想着如何**，这才是江湖应该有的样子，要是都坐下来谈，那就不像江湖了。

    思前想后，下定了决心，王勤直接从七楼跳了下来，快到二楼的时候，双手一拍，如小鹰展翅，速度立马减缓了下来，稳稳的落地，马上向着程泽逃跑的方向追去。

    从程泽逃跑，到王勤开始行动，前后不到一分钟，而距离不过几百米。

    不到二分钟，王勤就追上了，看到程泽上了一辆路虎，车子启动开走，马上徒步尾随而上。

    夜深人静，路上的车子很少，程泽所坐的路虎车速很快，转眼间已经飙到100，

    这个速度还在王勤飞掠的承受范围之内，再快的话就没办法了。

    追了只不过一分钟，发生车子没有向市内开去，反而向着郊外开去，马上判断程泽这是准备连夜离开夏江，那也就是说不用尾随，直接在高速路上堵就可以了。

    想到此，王勤直接绕了近路。

    又是五分钟过去，路虎果然拐上高速路口，王勤已经提前一分钟到达了，感觉这里动手刚刚好。

    助跑了十来步，看准了路虎会到达的地方，直接腾空而起。

    对面程泽这样的高手，哪怕是受伤，王勤也不敢大意，意念一动，脑海中的小太阳缓缓升起，丹田里的内气奔涌而出，然后凝聚在脚心，对着路虎的车顶，一脚往下跺。

    就在王勤一动的刹那间，程泽虽然受伤，马上也感应到了危险，头一抬，仿佛看到一个小小的太阳往下砸落，心中大惊，知道遇到同级别的高手偷袭了。

    “停车！”瞬息之间，在这危急的时刻，程泽也顾不上伤上加伤，对着司机大喊一声，马上调动仅存的内气，一拳朝车顶打去。

    就在一脚要跺下的瞬间，王勤感觉一座黑漆漆的大山拔地而起，感应似有一股厚重的力量在苏醒，仿佛这座上是一头有生命的凶猛巨兽，可以吞噬一切。

    感觉心神都快要被吸走了一般，顿时心中大骇，想要上次被程泽气势压迫的时候，进入无我之境，马上什么压迫都感应不到，不做多想马上进入无我之境。

    果然，心中杂念不翼而飞，不过还是能看到一座黑漆漆的大山，只不过之一座残破不堪的大山。

