    “我们又没有犯罪，这样强制审问，似乎并不符合律法。”

    木子笑了笑，眼神却透着凉意：“叶医生，也许你还不知道这件事如今闹的有多大，明镜小姐已经报案，赵凝涵投毒以及故意伤人罪证据确凿，她即将面临法院的审判，而明镜小姐的名誉受损案并入刑事案件，所造成的社会影响十分恶劣，上级严格要求警方查明真相。”

    “况且据我所知，自从录音流出来之后，大家对叶医生的质疑也越来越深，叶医生只有配合警方将真相调查清楚，才能还自己一个清白，不是吗？”

    反之、就是别有居心。

    木子的眼神压迫感太强，叶青杏的心理防线即将崩溃，她勉强撑住不让自己露怯。

    “警官说的对，我们自会配合调查。”

    话落瞥了眼崔晶晶，崔晶晶猛然缩了缩脖子，一脸如丧考妣。

    “薄医生，这里就交给您了。”木子对薄玉浔说了一句，带着崔晶晶离开了。

    薄玉浔在门口的架子上拿了份报纸，坐在沙发上看了起来，从头到尾也没看叶青杏一眼。

    叶青杏痴痴的望着他，“二哥……。”

    “叶医生叫错人了。”薄玉浔头也没抬的说道。

    叶青杏咬了咬唇，声音带着哭腔：“薄医生，这件事真的跟我没有任何关系。”

    “清者自清，如果你真是被冤枉的，警察自然会放过你，反之……。”

    叶青杏心脏“咯噔”一跳。

    她也不敢再说话了，寻了个角落的位置坐下。

    左右警方没有监控，只要咬死了不说，谁也奈何不了她。

    十分钟后，木子走进来，叶青杏下意识站了起来。

    木子挑了挑眉：“叶医生，你很紧张啊？”

    “警官说笑了。”

    “叶医生，你的同事已经把什么都招了。”

    叶青杏脸色瞬间惨白，下意识脱口而出：“怎么可能？”

    崔晶晶那个蠢货，就知道她靠不住。

    木子双手抱胸，好整以暇：“这么说来，叶医生确实有什么事情瞒着吗？现在说出来，算你自首，不然……。”

    叶青杏不是不懂法的人，医疗事故只要私下协商解决，根本不会对本人造成什么伤害，但坏就坏在，对方报警了，仅仅一个名誉受损，警方不可能重视，但加上投毒和故意伤害罪……

    叶青杏欲哭无泪，她这是什么运气。

    叶青杏还想做催死挣扎：“警官开什么玩笑，那晚我一切都是按照正常的流程做的手术，没有任何违规的地方，虽然赵小姐失去了子宫我很遗憾，但这并不是我这个主刀医生的责任。”

    “叶医生，你知道我要问什么吗？看来叶医生有未卜先知的能力啊。”

    叶青杏脸色比身后的墙还白，“警官、你……。”

    “行了，不跟你废话了，你那位同事什么都招了，叶青杏，跟我回警局配合调查。”

    叶青杏下意识后退一步：“不……我什么都没做，你别冤枉我。”

    木子没有任何耐心，给手下使了个眼色，手下朝叶青杏走过去。

    叶青杏瞥到薄玉浔，飞扑过去抓住他的手臂苦苦哀求：“薄医生，我是被冤枉的，求求您救救我吧，看在我表姐的面子上，您一定要救救我。”

    薄玉浔拂开她的手，冷冷的看着她：“你因大意而致手术失败，给病人的身体带来严重的伤害，不仅不思悔改，还将责任推到无辜之人的头上，事后更是煽风点火，误导他人，你这样没有一点医德的人，根本不配当医生。”

    叶青杏拼命摇头：“不是这样的，薄医生您听我解释，事情根本不是您想的那样啊……。”

    “监控。”薄玉浔冷冷的说道。

    叶青杏整个人忽然僵住，不可置信的摇头。

    “我只是想给你一个坦白的机会，没想到到了现在，你还执迷不悟，你没救了。”

    叶青杏瘫坐在地上，哭成了泪人儿。

    木子摇头：“早知今日，何必当初啊，带走吧。”

    叶青杏没有再反抗，乖乖的被警察带走了。

    木子看向薄玉浔：“薄医生，这次多谢了。”

    薄玉浔冷声道：“出了这样的败类，医院也有责任，还望木警官查明真相，还明镜一个清白。”

    他绝不允许任何人、污蔑明镜。

    “薄医生放心，这本就是我的职责。”

    叶青杏被警察带走的消息犹如长了翅膀般，短短几分钟内传遍医院大大小小的角落。

    叶青杏在医院也算是一号出名的人物，谁不知道她跟薄主任家有亲戚关系，多少亲近薄主任而不得的女生羡慕她的家世，谁能想到她会有这样一天。

    “我听说赵凝涵之所以大出血被割去子宫，就是因为叶医生手术中出现了严重失误，她还想要瞒天过海，打时间差把责任推到明镜身上，幸好薄主任明察秋毫，找到了被销毁的监控。”

    “这个女人好深的心机，她自己做错了事情不承认，还往无辜的人身上泼脏水，她怎么配做医生？”

    “想想录音里她说的那些话，全都是污蔑明镜的，太可恶了，明镜有点惨，一次次被泼脏水。”

    “薄主任真的好让人有安全感啊，一点都不顾及亲戚情分，该处理就处理，太帅了。”

    医院里议论此事的人有很多，全是唾弃叶青杏夸赞薄玉浔的。

    经此一役，叶青杏在医院的口碑算是彻底毁了。

    同一时刻，医院发布公告，叶青杏崔晶晶和吕晓晓，皆因瞒报医疗事故而被医院开除，并吊销医生执照，终生不得再入这行。

    医院对面的咖啡馆，郑青喝了一杯苦咖啡，盯着警车离开，这才满意的点了点头。

    薄玉浔推开咖啡馆的门，走了进来。

    咖啡馆的服务员认识他，立刻惊喜的说道：“薄医生……。”

    薄玉浔淡淡的点了点头：“我找人。”

    他径直走到郑青面前，“庆总，这次多谢你的相助。”

    郑青笑眯眯的说道：“薄医生、你是替明镜谢我呢？还是替医院？”

    “都有。”

    薄玉浔在对面坐下。

    “如果不是庆总找出了被销毁的监控，明镜也不会这么快洗刷冤屈，这种没有医德的医生更不配留在医院，于情于理，我都该谢谢你。”

    “明镜是我最好的朋友，轮不到你说谢。”

    薄玉浔眯眼盯着对面的男人：“恕我冒昧问一句，你和明镜、仅仅只是朋友关系吗？”

    “薄医生觉得我不配吗？”

    “庆总误会了。”薄玉浔抿了口咖啡。

    郑青扭头望着落地窗外人来人往的大街，“薄医生，薄小姐最近可还安好？”

    薄玉浔垂落的眸底飞快的闪过一抹冷意，不动声色的说道：“她很好，劳庆总记挂。”

    “哦是吗，云上风马上要开机了，薄小姐先前答应我会出席开机发布会，我给她打了几个电话，均无回应，我还以为她出了什么事呢？”

    郑青笑眯眯的扭头，看着面前如玉般的冷人儿：“薄医生，我还挺担心她的呢。”

    “庆总多虑了，小妹很好。”

    “那就好，听说薄老夫人快过八十大寿了，我对薄老夫人仰慕已久，如果薄医生真的想感谢我，不如给我一份邀请函吧。”

    薄玉浔捏着咖啡杯的手顿了顿：“好。”

    “那咱们就说好了，我还有事，先走一步。”郑青起身径直离去。

    转身的那刻，嘴角翘起一抹弧度。

    薄玉浔待咖啡凉透，给李岭打去一个电话。

    “李警官，进展如何？”

    就在此时，手机显示大嫂来电，薄玉浔没有丝毫犹豫的挂断。

    ——

    结束一天的工作回到薄家时，已经是晚上九点半。

    薄玉浔还没进正厅，就被忽然冲出来的纪柔恩差点撞到，薄玉浔后退一步，冷声道：“大嫂，有事吗？”

    “有没有事你自己心里没数儿吗？青杏她可是我的表妹，你这么做把她置于何地，你有没有为我这个大嫂考虑过？她还那么年轻，你就把她的事业毁了，你怎么这么狠的心？一点亲戚情分都不念。”

    纪柔恩下午接到母亲打来的电话，对方劈头盖脸就把她骂了一顿，说她嫁了高门翅膀硬了，连亲戚都不认了，要是叶青杏出了事，就跟她断绝母女关系。

    纪柔恩整个人都懵了，等了解了前因后果，先不论叶青杏的对错，薄玉浔丝毫亲戚情分不念，直接把叶青杏送给警察，也没替她在医院方面求情，让她被开除，这简直就是打叶家的脸，也是打纪柔恩这个薄家大夫人的脸。

    她给薄玉浔打了一下午的电话，后来发现被对方拉黑了，纪柔恩积攒了一肚子的怒气，在薄玉浔回来的这刻，彻底点燃。

    薄玉浔长身玉立，面色清寒，“难道大嫂是要我包庇她吗？”

    “你……。”纪柔恩气的浑身颤抖：“她的一生都毁了，她可是个女孩子，你让她以后怎么嫁人？”

    “那是她自找的。”

    “薄玉浔。”纪柔恩大喊道：“你眼里到底有没有我这个大嫂？”

    “吵什么吵？”薄老夫人的冷喝声传来。

    纪柔恩回头，看到薄莲叶推着薄老夫人出现在正厅门口。

    纪柔恩狠狠的瞪了眼薄莲叶。

    薄老夫人语气严厉：“阿浔，你做的很好，反而是你。”

    薄老夫人目光没有焦距，偏头看过来的时候，依旧给纪柔恩一种遍体生寒的威压感。

    “你们纪家教出来的好女儿，惹了祸事，不反思己身，反责怪我儿没包庇，这是什么道理？我以前一直觉得你们纪家小门小户，最多有些市井侩气，如今看来，家风不正，害人害己，娶妻当娶贤，当初我就不该同意简儿娶你。”

    薄老夫人语气十分严厉，字字句句犹如铁锤一般，狠狠的击打在纪柔恩的心间。

    纪柔恩被骂的脸色阵青阵白，张口欲辩，却不知从何辩起。

    “从今天起，你给我在家中面壁思过，没有我的同意，不许出门，怀青，收走她的手机，不许她和纪家联络。”

    怀青应是。

    “我允许你蠢，但如果因你的蠢连累到阿浔简儿和叶子，我绝绕不了你。”

    “阿浔，送我回房。”

    薄玉浔走过来，从薄莲叶手中接过轮椅，推着薄老夫人离开。

    薄莲叶见人走远了，走过来说道：“妈，这次真的是表姨的错，你反怪小叔，真是好没道理。”

    纪柔恩瞪了她一眼：“你跟你奶奶你小叔一个鼻孔出气，不管你妈了是不是？”

    薄莲叶无奈叹气：“我姓薄，何况，我只向着道理。”

    “前因后果我都知晓了，真的是表姨的错，这件事在网上闹的很大，双方都是鼎鼎大名的公众人物，你有没有想过如果小叔包庇了，事后被揭发，会给小叔的职业生涯造成什么影响，还有爸爸，他更是容不得一丁点负面消息，他的位置，有多少人暗中盯着他，只差一个机会拉他下马，您这么做，不是给那些人送把柄吗？”

    纪柔恩这时候感到后怕了，她不可置信道：“真的会有这么严重的后果吗？”

    薄莲叶不紧不慢的说道：“您忘了两年前魏明哲的事吗？”

    纪柔恩倒抽了一口凉气。

    魏明哲是薄玉简的同事，老婆出轨还把脏水泼到他身上，向上级举报他乱搞男女关系，在网上大肆散播舆论，魏明哲怎么解释都没用，最终跳楼自杀以证清白。

    这个事情出了之后，纪柔恩一连做了几天噩梦。

    现在这个时代，舆论才是最可怕的，尤其薄玉简的身份，更是容不得半点负面。

    如今她一切的体面和尊贵都是源自薄玉简，如果薄玉简不在了，她还有什么体面可言。

    纪柔恩擦了擦额头上的冷汗：“这次是我大意了，我听你的，这件事不管了。”

    薄莲叶扶着她回卧室：“奶奶是个明事理的人，小叔更是眼里揉不得沙子，您明天给他们道个歉，这件事就算过去了。”

    纪柔恩抿抿唇，再不情愿也得答应。

    末了咒骂一句：“都怪那个叫明镜的死丫头，那天晚上她抢了你的风头，又搅了你表姨的前途，她是不是专门克咱们家啊，下次再让我碰到她，一定要她好看。”

    别人她动不了，一个江州来的小丫头，她还收拾不了吗？

