    涂牧笑了。

    被限制的，没有想象中那么严重。

    首先身体素质被限制，但说实话，他现在的身体素质有些过高，导致战斗技巧的提升，容易跟不上节奏，缩小差距，其实有助于他锻炼自身战斗能力。

    其次是卡位，只用三个的话，就只能委屈一下亚古兽了，反正机械暴龙兽在这个任务里就要谨慎出现，干脆先不让它出来了。虽然少个火焰能力，但也能用手头一些技能卡代替。

    最后，关于源卡品质。青眼白龙的实力被限制，但不算太麻烦，蓝色品质的灵宠，实力一般都是战将级别，不过不会超过五阶战将，紫色1-3星是高阶战将到准战王，青眼白龙只是被限制了一颗星，没有直接被限制到战士实力，算是很出乎意料了。

    不过白龙不能常用，只能作为保命底牌。

    皮卡丘应该问题不大，虽然进化一次，也是蓝色了，但这小家伙偏科……算了，谨慎点，还是不要随便召唤出来。

    涂牧对亚古兽说了声抱歉，解释之后，选择了封印亚古兽所在的卡位。

    他不由看了眼自己的第四卡位。

    【灵宠契约】这张卡，已经是蓝色5星。余佳梦给他带来了前两周的收获，这一次直接把技能升到了蓝色最高级。

    以后如果还按这种节奏，就会慢了，还是得多弄些源卡，找系统换碎片，购买复制卡才行。

    用3星复制卡复制蓝色5星的技能卡，很划算。当然，收集其他【灵宠契约】的事，也不能停。

    现在还有个好处，就是如果真遇到比较高难度的任务，可以试试契约【一尾守鹤】，蓝色5星的【灵宠契约】对上紫色3星的【一尾守鹤】，成功率应该会高一些。

    等任务开始，就让守鹤感受一下，这货该归心了吧。如果守鹤自己完全没意见，那么契约的成功率将会大大提高，当然最保险还是等【灵宠契约】升级到紫色。

    涂牧做出选择后，看到余佳梦正愣神地看着他，便伸手挥了挥：“怎么？看帅哥看呆了？”

    “滚！”余佳梦啐道：“你刚才怎么回事？”

    “我比你强太多，系统限制我了。”

    余佳梦担心道：“没事吧？”

    她自己的实力，因为两张蓝色源卡的作用，进展并不慢，现在已经是七阶源卡战士，而且还在不断增长。

    她选择了高阶源卡战士的难度，以为涂牧只不过是一阶战将，应该不会有什么限制。

    其实这是个误区，余佳梦对涂牧的灵宠并不是很了解，她不清楚机械暴龙兽的品质已经是蓝色5星，更没见过涂牧召唤青眼白龙。

    而且涂牧现在自己也不是一阶战将，系统对他的综合评价已经是二阶战将中期水平了。

    好在涂牧没觉得实力受限是个问题，余佳梦心中的愧疚感弱了些。

    两人周围的限制解除，出现在任务世界中。

    眼前，是一个小村庄。

    荒凉、破旧，整体上也就二三十户人家。

    稀稀拉拉，没几个人。

    涂牧和余佳梦朝着村子走去，隐隐约约看到路旁的屋子里，有人在窗前露出头。

    房屋都是些土坯房，就没看到有稍微像样点的房子。

    “也不知道这是哪个年代。”涂牧往四周看着，没有火器的年代，应该非常早吧。

    “你对霓虹诸岛的历史熟悉吗？”

    “不熟。”

    余佳梦叹口气：“好吧，我还以为你能从年代判断出什么来。”

    这时，前边有个房屋的门被人打开，走出一位老爷爷。

    老爷爷佝偻着身子，走到两人面前，用一种恭敬的、带着期盼的语气问道：“请问，您是巫女吗？”

    他问的，是余佳梦。

    涂牧不知道他们两个在剧情人物眼中着装是什么样，但肯定不会是眼前村民身上那种破烂粗布。也许，在村民眼里，他们两个人还是小贵族呢。

    而且，余佳梦身上背着一副长弓，结合任务背景介绍，很可能是被当成了霓虹古代的巫女。

    只是巫女有标准的着装，村子里的人不一定懂，但也许听过，所以才不敢确认。

    但余佳梦明显没准备冒充巫女：“老爷爷，我不是巫女，不过如果你有什么事，可以说说看，也许我们能帮上忙。”

    这种地方，还能有什么事？看老爷爷对巫女的期盼眼神，就知道跟除妖相关。

    果然，老爷爷说道：“唉，我们这个村子人都快没了，附近有个妖怪，如果没人来除妖，我们剩下这些人，就得去别的地方了。”

    古代的这些人，无论华夏还是霓虹，普通村民没有特别要紧的事，一般都不会离开家乡。

    “如果是除妖的话，我们也许能帮上忙。”余佳梦道：“要不，你跟我们讲讲？”

    老爷爷眼神中有些怀疑，既然不是巫女，那么背个弓，可能只是防身用，对付普通盗贼还行，遇到妖怪……

    余佳梦看出老人家的疑虑，笑道：“我和我的伙伴，都有一些手段，我的伙伴……也算个法师吧。”

    说着，她冲涂牧使了个眼色。

    涂牧明白她的意思，一只手抬起，跳出了几个电火花。

    他不敢用太强的电光，怕把村民吓着。

    果然老爷爷看到后，已经退后几步，差点就没趴地上。

    旁边也传来各种声响，应该是偷偷在窗口往外看的村民们。

    “真的是法师啊？”老爷爷激动地叫道：“大家快出来，有法师大人来了。”

    陆陆续续有村民走出来。

    老爷爷深吸一口气，走回涂牧二人身旁：“我叫太郎，现在是这个村子的村长。”

    涂牧不知道古代的霓虹国，有多少叫太郎的，估计一抓一大把。

    他们静静地听着太郎村长讲述。

    原来这个村子虽然小，但是二三十户人家，人最多时候，也有百来人。

    可是两个月前，村子里的人逐渐变少，后来才知道，是附近出现了妖怪。

    这村子没几个人出过远门，派了人去请除妖人，却没有回来。不知道是被妖怪吃了，还是暂未请到。

    反正村子里的人越来越少，现在只剩下四五十个。

    “没问题，交给我们。”涂牧知道，这其实就相当于切入整个任务世界的引导任务，不会有什么难度，而且肯定要做的。

