    “不好意思，伤害太高了。”宋命一脸抱歉。

    Doinb则是连忙赔笑脸，“不不不，这波我的。”

    “推塔吧！”

    那边上演着喜剧，这边的马哥面目表情从嘴里蹦出来了三个字。

    “下塔推了拿龙去上吧！”小C则是关注着游戏动向。

    马哥点了点头道：“好。”

    这时候，RW整个战队只有阿宾陷入自闭中。

    Duke取消了传送，阿宾也取消了传送。

    本来以为阿宾可以安稳地吃会线，毕竟下路的团战刚刚打完。

    但不料，兵线进塔了。

    螳螂从后包夹过来，紧跟其后的是Rookie的佐伊。

    Rookie算是一位比较灵性的人。

    取消传送之后，他并没有着重在中路推塔。

    毕竟中路防御塔的血量还是比较健全的。

    他独自一人，很难与下路的四人相比。

    这个时候，就需要支援来进一步打开局面，或者是来挽回下路的损失。

    果然，等到Rookie露面后，阿宾都不想去挣扎了。

    催眠起泡命中，纳尔变大如来神掌，宁王跟上输出，最终让Rookie拿到这颗人头。

    “没事的阿宾，马哥和宋哥起来了，你去下路发育一下吧！”Doinb一直尝试着开导阿宾。

    马哥心理活动：“……”

    看着自己0-0-2的战绩，倒是也不想说太多。

    此时的解说还在讨论。

    “Todie第一件选择出了幕刃，并没有走黑切转夜之锋刃的打法。”米勒客观评价道。

    虽然暗影刺客的凯隐走的是刺客流。

    但黑色切割者同样适合刺客的出装，像是狮子狗、螳螂等都是第一件选择黑切，满足一定的攻击和血量要求，还能削弱对面的百分比护甲，非常好用。

    但，显然宋命没有出黑切的想法。

    至少目前还没有这个念头。

    娃娃则是想了想，“可能追求极致的秒人吧，这一局Todie应该对纳尔塔姆什么的不感兴趣。”

    “你还别说，上一波Todie秒Jackeylove的时候，宝蓝的塔姆都没反应过来吃，也就是说宝蓝也没想到这凯隐的伤害这么高！”

    “毕竟我们在上帝视角可以看到凯隐在泉水里的进化，但在IG的视角里，只是以为凯隐单独的传送。”

    “其实塔姆这手选择对凯隐还是有阻碍的，除非凯隐杀起来，能把塔姆也秒了。”

    “或者是说，凯隐不打团，抓边带也是可以的。”

    “IG要考虑考虑Rookie这个点怎么活了，EZ有塔姆的保护，Rookie可是没有。”

    “而且这边……”

    解说还在讨论，不知不觉中，凯隐拿完小龙后并没有直接回家，反而来到IG的下半野区蹲伏。

    宁王刚去上路抓完人，以为RW的众人已经撤退了。

    毕竟小龙和下路一塔都丢了，按照正常的思维，那肯定回家补给了。

    但宋命没有，借助幕刃的被动，一路来到IG的野区，没有发现任何的视野踪影。

    这就是第一件出幕刃的好处，他相当于一个随身携带的扫描。

    被一个敌方守卫发现时，使你附近的所有敌方陷阱显形并使得敌方守卫陷阱失效，持续八秒。

    近战攻击会立刻击杀这些设备（冷却时间90秒）。

    用平行世界的角度来看，相当于幕刃和暗影阔剑的结合装备。

    而在现在，这件装备实在太香了。

    尤其是对于打野本身的做视野能力不足，很好的提供了视野能力。

    这不，宋命蹲在这，就在赌宁王的大意。

    果然，F6刷新。

    宁王的螳螂连试探性的W都没放，直接进草！

    而草内，宋命的凯隐早已等待多时。

    A接Q，W减速追着A。

    宁王见状，急忙E跃击拉开距离，想着进入中二塔。

    而宋命急忙R钻进螳螂的身体，等待后续。

    但奈何，这一波宁王的闪现刚好差三秒。

    宋命落地后，先很细节的收魂，紧接着一发平A触发黑暗收割的额外伤害！

    宁王瞬间陷入黑屏！

    “诶哟，这宁王还是太年轻了，虽然是在自家野区，但有的时候用W什么的，探一探是好事。”娃娃看到这一幕忍不住说道。

    “也算是冠军打野对宁王的警告吧！”

    “那这一波，宁王的节奏又没了，本来宁王连续抓了两次上路后，虽然没拿到人头，但帮助自家的中上稳住了局势，但现在，他的野怪又被宋命反了，而且这一波阵亡一次，峡谷先锋也有可能要丢。”

    米勒看到凯隐回来，两下Q巨镰横扫收掉F6后，路过中路去了上半河道这一幕后，说道。

    “不得不说，这进化刺客不管是秒人还是刷野都很快啊！”娃娃也是感慨了一句说道。

    “而且Todie现在身上已经有四个人头了，回到家又是一波巨肥。”

    在大家的期待下，宋命回到家直接补出了一个大件。

    幽梦之灵。

    甚至他身上的打野刀和草鞋像一个挂件一样。

    别忘了，这游戏才进行14分钟。

    两件套的刺客，在这个时间段，爆发是挡不住的。

    很快，宋命收敛了一波野区后，在中路释放峡谷。

    IG显然不太敢防守。

    Rookie更是有心无力。

    野区和下路都是劣势。

    他作为一个中路，只能往上路跑，找Bin的麻烦。

    而RW中野下路玩的很舒服。

    “唉哟，又来了，IG专门找软柿子捏啊！”随着Bin再次在上路被抓，解说也有些心疼。

    毕竟资料给的是，这是一位从来没打过职业的新人选手。

    如今落到这般下场，确实惨了一些。

    而且第一次被宁王抓，Bin确实打的激进一些。

    但第二波和第三波被抓，那是没办法的事情。

    阿宾已经够怂了，到了后面，都没想着过河道。

    可惜还是被IG抓住了把柄。

    “人头再次被Rookie的佐伊拿到！看来这一局IG想翻盘，还得靠Rookie了！”

    解说的声音刚刚落下，宋命的凯隐穿墙过来。

    像是佐伊这种英雄，Poke和混乱的团战比较吃香，但抓完人的善后和凯隐一样。

    果然，宋命利用E穿过地形，准确找到佐伊的位置！

    WQ接平A，打出一套爆发！

    暗影刺客有一个好处是，W利刃纵贯获得额外距离，并且在W释放技能的期间可以移动。

    既然能移动，WQ的连招自然也能很连贯的释放出来！

    这时候的Rookie是绝望的。

    他刚E催眠气泡，命中了凯隐后，正准备利用R折返跃迁规避一波凯隐的伤害。

    但折镜跃迁到一半，人还没过去，尸体已经先着地了。

    Rookie张着嘴，面部尤为震惊，等待了两三秒后，才说道：“这个凯隐的伤害有点高啊！”

    “我人直接没了。”

    这时，Jackeylove的心态还是不错的，急忙安慰道：“别着急，我们可以拖一拖，这个蓝凯只要拖到30分钟以后，然后杀他一次，我们还有机会。”

    宁王很想说，这凯隐如果按照这么个杀法，别说三十分钟，能撑到25分钟，我们基地不爆炸就算是好的。

    而且对面可是黑暗收割的天赋，这天赋越杀越强，根本不存在，杀一次就能咸鱼翻身的机会。

    顶多给你一些赏金的经济，让你在下一波更值钱一些罢了！

    当然，这可能不能明面上。

    自己心里清楚就好。

    毕竟不能打击队友的信心，大家打职业都是照着赢比赛去的。

    Rookie阵亡后，IG只能放掉下一条小龙。

    这个时候的阿水还没有装杯的念头。

    只是在指挥发育。

    EZ这个英雄，发育起来有一定的风筝能力。

    再加上冰泉的效果，即便是凯隐也是有机会秀的。

    说着Rookie、Jackeylove以及Duke，身上分别多了一块秒表。

    这个版本有意思的是，守护天使、中娅沙漏都需要一件装备来合成。

    那就是秒表。

    秒表有获得的两种方式，一种是商城购买，另一种天赋自带。

    这一局，只有Rookie和上单的纳尔带了秒表这个天赋。

    毕竟大家还在摸索之中，真正的秒表联盟还没被开发出来。

    【完美时机】：获得一块免费的秒表，秒表在最初6分钟之内无法使用，点出完美时机后中娅沙漏，守护天使和石像鬼石板甲的主动效果时间会全部下降15%。

    虽然只是一次性的，但性价比极高。

    商店里购买，也只需要600g。

    而且使用完之后，卖掉还能得230g的回收价格。（注释1）

    如果再点出第二排的神奇之鞋，相当于开局你就多900g的经济。

    况且，这还是不算【完美时机】和【神奇之鞋】的额外效果。

    IG三人拥有了秒表后，娃娃看到这一幕，也忍不住说道：“三块秒表已经在手上了，IG下一波的小龙团估计要打。”

    “我觉得不用等到下一条龙，现在的IG需要找一波机会，毕竟凯隐这个点实在太肥了……如果有机会秒掉Todie一次，IG会好打很多。”

    两位解说正聊着，屏幕上果然是有了想法。

    Baolan的塔姆R深渊潜航绕后，抓到了野区正在偷野怪的Todie。

    而且这一波是带着EZ过来的，三人包夹，肯定有机会通过各种控制以及伤害击杀凯隐。

    就算是杀不了凯隐，打半条命也是可以的。

    毕竟凯隐没有闪现，只要技能扔的够准，杀一个脆皮还是相当简单的。

    而正面，宋命正在下半野区的石头人处和宁王对峙。

    “塔姆绕后了！”Doinb捕捉到对面的动作后，急忙喊道。

    但这时，宋命的凯隐已经穿墙准备跑了。

    不过看到塔姆带过来的只是一个EZ，脸上有点惊愕。

    你们三个第一时间没有硬控的，过来干嘛？

    宋命还以为塔姆带过来的是佐伊，毕竟佐伊的催眠起泡对于宋命的凯隐有着很大的限制。

    所以宋命第一时间的想法是逃跑。

    但看到过来的是EZ，立马回头对着EZ的目标而去！

    塔姆的控制的延时性的，就算第一时间被减速，那宋命至少能保证自己安全逃脱。

    而且这一波就是去试探Jackeylove以及Baolan的配合有没有那么默契去了。

    果然，阿水看到宋命的凯隐迎面而来，并没有慌张，而是给了Q以及W，精准命中后，凯隐的血量掉了三成左右。

    但是阿水这一波还没有冰拳。

    现在玩AD的选手都是比较贪的。

    以前出来女神泪后，会第一件就出冰脉护手，虽然伤害不高，但减速效果很有效果。

    而现在的AD，在出来耀光之后，直接裸魔宗。

    如果魔宗能早点出来的话，像是职业选手这种的，在17-18分钟就可以有魔切了。

    而若是先选择冰脉护手的话，魔切成型至少在22分钟。

    两件装备的成型，相差较大。

    并且，魔宗出来是有一定的攻击加成的。

    而冰脉护手的话，只有护甲+蓝量以及耀光的效果。

    现在s8又是伤害的时代，前期可以发育，但冰脉护手实在太弱了。

    而阿水选择第一件补出个魔宗，然后挂一个耀光。

    这样的伤害的确客观，只需要Q+W的伤害凯隐就掉了三成血量。

    但同样，伤害客观的同时也要付出一些代价。

    没有护甲的支撑，那命运几乎和上一波一模一样。

    凯隐开着E掠影步，有着高额的移速加成，接近EZ后，宛如砍瓜切菜一样简单。

    WQ落下！

    这一次凯隐的Q还未打出伤害，Baolan的塔姆急忙把Jackeylove的EZ吃掉，幸运的是，EZ没有吃到全额伤害活了下来。

    不幸的是，凯隐的W伤害已经落下来。

    毕竟暗影刺客凯隐的W利刃纵贯没有动作前摇，他不像是暗裔化身的凯隐，击飞前还有征兆。

    暗影刺客的W完全可以利用任何移动都能掩盖出技能的动作！

    果然，EZ在进塔姆肚子时，血量已经“唰”的一下掉了六成！

    幸亏Q巨镰横扫未中，否则这EZ得当场暴毙。

    而塔姆虽然肉，但毕竟是辅助，没有装备的支撑。

    在这个时间点面对两件套的刺客，比脆皮也好不了哪里去。

    果然，Baolan看到Q巨镰横扫削了他三分之一血量，立马闪现跑了。

    但宋命可没打算放过他们。

    R裂舍影钻进塔姆的身体，跟随移动。

    这时，从塔姆肚子里出来的EZ，显得特别慌乱。

    因为他的血格可能会随时消失。

    E奥术跃迁！

    治疗+闪现！

    连续两段位移，瞬间拉开了距离。

    这时，Jackeylove还是挺理智的，没有交秒表。

    秒表有时候可以保命，但也有时候会害人。

    两段位移的撤退，至少能让他活下来。

    至于交秒表的话，对面如果卡起身比较厉害，那只能说是早死或者晚死的事了。

    而宋命看到EZ狼狈逃跑，也果断选择了撤退。

    至于塔姆，宋命可没有觉得能在杀完他之后，还能全身告退。

    毕竟从语音里得到消息，佐伊正在往着他的方向赶路。

    至于宁王的螳螂，他一直在边缘OB。

    偶尔放放W虚空突刺，打打减速。

    但很难受的是，他的W范围太窄了，根本打不到。

    这个时候，宁王有些后悔了。

    他如果6级进化R的话，至少能帮助队友留人。

    即便是让凯隐换一个，那也是非常赚的。

    而现在，不光凯隐没有阵亡，反而潇洒离去。

    自家的AD治疗和闪现也被逼出来了。

    这一波虽然侥幸逃跑，但下一波就没这么好运了。

    “兄弟，这凯隐就是一个魔鬼！”阿水的心态虽然还可以保持住，但这一局游戏可能支撑不下去了。

    Rookie沉默一番说道：“等下一波，我来抽奖。”

    Rookie很明白，这凯隐对自己非常自信，不光是走位，包括打法以及操作更是不把他们当人看一样。

    所以，必须要找机会弄这个凯隐，然后趁机打大龙，让自己的劣势转变成优势。

    而这个机会，也必须他来抓！

    但此时，解说席上娃娃看到阿水慌乱而逃，也是说道：“这也太难受了，自己的双招丢了不说，下一波团战要怎么打？”

    “主要现在，IG没有办法打一波团战，Todie也根本不给他们机会打团，就在野区里一直找机会。”米勒也是皱着眉头分析道。

    “而且我们看到凯隐的黑暗收割已经30层了，这个额外伤害的平A，感觉比一般的技能都高。”

    娃娃说完，刚好看到左下角的技能面板和属性状态栏。

    30层的【黑暗收割】，这已经超过当前时间线【电刑】的爆发伤害。

    再加上宋命的小符文选择的是【猛然冲击】、【眼球收集器】以及【无情猎手】。

    【猛然冲击】增加一定的物理穿透。

    【眼球收集器】，可以在击杀和协助时，获得永久的攻击力加成，满值后，还有额外的攻击力。

    而这一局，宋命的眼球收集器早就叠满了。

    【无情猎手】，提供永久的非战斗状态移动速度加成。

    这对于一个打野来讲，非常的重要。

    这一局，宋命没有选择双吸血，所为的就是一定要打出足够大的优势。

    而这三枚符文，也同样提供了优势局最大的收益。

    而副系，宋命选择了精密系的【凯旋】以及【致命一击】。

    这个版本的凯旋非常好用。

    参与击杀会回复你15%的已损失生命值并提供额外 25 金币。

    不像是平行世界里，削的很惨的凯旋。

    所以一般刺客或者战士都会带【凯旋】这枚小符文。

    至于【致命一击】，对低生命值的敌方英雄造成更多伤害。

    更满足了凯隐的爆发条件。

    此时宋命回到家后，终于买出了忍者足具以及偷猎者匕首。

    “看来Todie终于想起来，自己的鞋子还没买。”娃娃轻轻笑了一声，说道。

    而米勒则是关注另一件装备，“这个偷猎者匕首一出，我就知道宁王接下来要不好过。”

    注释1，s8第一个版本的秒表是600g，卖掉也是平常卖装备的价格。

    之后拳头发现秒表平衡出现问题，才改了又改。

    PS：求推荐票，求月票！

