    母女两人说的话，一字不落的落入了司念梦的眼中。

    其实在听到圣旨的那一瞬间，她就知道肯定是追云帮了她。当初追云说司玉华不择手段的得来的婚姻，该是谁的就是谁的，追云果然是说到做到的人。

    “当初你不择手段的弄到了这段婚姻，可是在得知二皇子傻了之后，你就迫不及待的想把这段婚姻甩给我，那时候的我也已经认命了。”

    “只要能够离开你们母女二人就算是嫁给傻子我也愿意，可是你不该在要成婚之前还想要让人毁了我的清白。”

    司念梦的到来，母女两人自然都不欢迎。

    “你来这里做什么来嘲笑我的吗？”司玉华一脸防备又厌恶的盯着司念梦。

    就算是现在已经沦落到了这个地步，他也不觉得是自己当初做错了。

    她从来没有想过，但凡他当初不那么赶尽杀绝，或许司念梦就不会遇上凤挽歌，没有遇上凤挽歌就不会有翻身的这一天，她和她母亲依旧是丞相府中只手遮天的存在。

    司念梦看着到了现在依旧不知悔改的母女两人，心中冷笑，“像你们这种人永远都不会知道珍惜已经得到的东西，现在你们的下场不过是你们咎由自取。”

    “司念梦，你不要得意了，你今天让我的女儿嫁进了皇宫，改日我一定也让你……”

    还没等美姨娘说完，司念梦就肆意的打断她的话，“美姨娘你真的以为我没有对你做什么吗？我只不过是让你亲眼看着你剧以厚望的女儿嫁给一个傻子，前途尽毁，等到你绝望的时候再来踩上一脚，我曾经经历过的一切我都会让你们一一经历过。”

    “你你你你……我会把这件事情告诉你父亲，你父亲绝对不会原谅你这种坑害自己姐妹的逆子的。”

    美姨娘想要责骂司念梦，却发现已经没有任何可以责骂的点了，现在的司念梦不惧怕他们，也不惧怕任何一方势力，甚至就连丞相这个父亲都不顾及，这简直……无懈可击。

    “你觉得事到如今，我还会在乎那个父亲对我的看法吗？从我从地狱里面爬上来的那一刻就注定了你们今日的结果，好好的享受这一晚的安宁吧。”

    说完司念梦便转身走了，本以为大仇得报之后她会很开心，可是她却一点都高兴不起来。

    难道是这母子两人还不够惨，还是这些，根本就不是她想要的？

    司念梦的脑海中浮现出凤挽歌的脸。

    或许在不知不觉中她原本执着的东西早就已经放下了吧。

    院子里面的人都不知道，他们的每一句话全都落入了凤挽歌的耳中。她担心司念梦会吃亏，所以就先一步在这里等着看好戏，司念梦虽然没有吃亏，但是对这母女两人终究还是心慈手软了。

    “事情好像并没有像你预期中的那样发展，你是不是有些失望呀？”凤弃看凤挽歌坐在房顶上许久都没有动作，以为凤挽歌已经在考虑着要如何放弃司念梦就没棋子了。

    凤挽歌小幅度的点了点头。

    司念梦的一系列反应确实让他有些失望，但是也没有失望，反而觉得挺高兴的。

    “如果她刚才真的露出了那副大大仇得报的模样，我反而会看不起她，在仇恨中迷失了自己的人，往往才是最可悲的人，因为一旦大仇得报，他们就会迷失方向，甚至找不到活下去的理由，从这一点来看，司念梦的反应也还算满意。”

    说完凤挽歌又沉默了一会儿，说话的语气都带着几分失望，“原本我是想要把它培养成我手里的一把利刃，现在看来他不能成为我的利刃，我也没必要去毁了人家姑娘的一生，算了吧。”

    趁着这一次青帝安排刺杀云北宸的机会，她跟云北宸坦白身份之后，她再想办法离开都城去探查一下其他的势力有多少人是和青帝暗中牵扯的，要如何才能帮云北宸收拾掉，那对狗男女。

    凤弃有些意外的看向凤挽歌，她知道凤挽歌是一个很聪明的人，她要是想要利用司念梦的话，司念梦甚至连察觉都察觉不到，就把小命丢在凤挽歌的手里了。

    凤挽歌这一次如此急切地赶到这个大陆来，甚至都用这样的方式，她以为凤挽歌十分迫切的想要帮云北宸解决眼前的问题，没想到在如此迫切的时候，凤挽歌也能保持着理智坚守的原则，不让自己迈过那一步，但是比当初的她冷静的多。

    按理说他们两个人都是经历过众叛亲离，被自己身边的人背叛过的凤挽歌虽然也要报仇，却没有像她那般失了理智，这或许就是他们之间的区别吧。

    “帝后是一个权欲心很重的人，绝对不会让自己的儿子娶一个对她事业毫无帮助的人的，司玉华嫁过去的话，恐怕很快就会传来恶讯，倒是不用担心青帝和丞相府的联手了。”

    “凤弃，你把事情看得太过简单了，帝王家怎么可能会有真正的相信和感情，青帝和帝后的感情好不过是表面上的而已。特别是现在二皇子傻了的情况下，帝后就会变得急功近利，甚至想要把所有的权力都握在手中，她要是在这个时候弄死了司玉华，那么就是和丞相府交恶，无疑就是把自己的合作伙伴往外推，我要是没有猜错的话，帝后应该已经在暗中想着如何吞掉青帝势力，皇权的斗争永远没有表面上看到的那么简单的。”

    说完，凤挽歌从房梁上跳下来，一步步走进他们母子。

    母子二人看到凤挽歌出现，先是吓了一跳，然后便尖叫不等他们尖叫出声，凤挽歌就把美姨娘控制在旁边，让她发不出声音也动弹不了，居高临下的看着司玉华。

    “司玉华，你是一个聪明的女孩，应该不会让我失望的吧？”

    “你什么意思？”司玉华警惕的盯着凤挽歌。

    他们现在已经无力反抗了，这个人又出现在这里是为了什么？难道是为了他们的命来的？

    凤挽歌拿出一颗丹药，“这是我独门炼制的丹药，吃下去。”

