    

    “海族？”

    赵向阳用银枪从简陋的木屋里挑出一张残破的生物皮，表情有些茫然。

    这张皮早已经晒干，呈现出灰白之色，上面满是类似鳄鱼皮的疙瘩，某些部位还有已经软化的鳞片。

    整张皮摊开，有三米之长。

    “看样子，好像是海族中的人鱼？”

    雷烈有些不确定地说道。

    “是鱼人。”

    林北差点就要忍不住翻白眼了。

    “有啥区别啊？”

    曙光主城范围内的灰雾战场是没有海族秘境的，所以雷烈分不清人鱼族和鱼人族的区别，反正都差不多。

    “人鱼是人头鱼身，鱼人是鱼头人身…”

    赵向阳随口解释了一句，接着继续走向其他木屋搜查。

    “哦，那还是一样啊！”

    雷烈点了点头，随后也加入了搜查。

    两人很快检查完毕，一共翻出来七张皮和一些简陋的石器工具。

    “应该就是海族中的鱼人了。”

    赵向阳看着堆积在地上的鱼人皮和工具，十分确定地说道。

    但心中也更加的惊疑。

    这片白色丛林出现得太诡异了，完全是凭空出现的。

    几十年间，也不是没有发生过灰雾战场互相融合的事情。

    比如说苏城的两个灰雾战场。

    正常来说，妖界灰雾会缓慢向北蔓延。

    而鬼界灰雾则向东蔓延。

    当两个灰雾接触之后，妖界和鬼界以及这中间的人界就会形成一个全新的秘境世界，然后继续朝四周蔓延。

    问题就出在这里。

    苏城和江城之间是不存在灰雾战场的。

    就算灰雾灾变的时候也是蔓延至江城的另一个灰雾战场，但那是一个很小的妖界灰雾战场啊！

    “华夏大陆周边，好像只有岛国那边的灰雾战场是以海族为主的吧…”

    赵向阳皱眉沉思道。

    “澳洲也是以海族为主，不过那块大陆应该已经没人了…”

    林北微蹙眉头说道：“原来的泰、缅和印那边也有不少海族秘境。”

    这些知识都是课本上有教的，赵向阳和雷烈毕业多年，知道的反而没有林北多。

    “那也不该啊！”

    雷烈不断摇头，实在想不通这里为什么会出现海族秘境。

    “我先把这个发现传给基地…”

    赵向阳激活智能手环，调整频段之后向基地发送电报。

    内容很简单：“疑似发现海族秘境，待确定。”

    “貂蝉小姐，继续深入？”

    发完电报后，赵向阳朝林北问道。

    雷烈也朝林北望了过去。

    事情越来越诡异，深入探查有一定的危险性。

    两人是想继续深入调查的，但主要还是以林北的意见为主。

    “走。”

    林北微微颔首，率先朝北走去。

    除了艺高人胆大之外，他的内心也非常地好奇。

    接下去四人更加小心，慢慢朝前走去。

    随着四人逐渐地深入，发现了越来越多的简陋木屋。

    不过一直没有发现活的鱼人怪物。

    天色慢慢暗了下去，但又没有完全暗…

    因为这些白皮树竟然会发光，虽然很微弱。

    但也足以让人看清楚四周的环境。

    而且还有一些花草也会闪烁五颜六色的微光。

    甚至还有会发光的飞虫…

    林北激活了右手上的智能手环，看了眼上面的时间。

    19:18

    不知不觉，众人已经出来四个小时了。

    不过四人还是决定继续深入，因为赵向阳和雷烈已经“闻”到了大海特有的咸湿空气。

    一个小时后，四人穿过发光的白色丛林。

    眼前景象豁然开朗，是一片寂寥的沙滩。

    四人停下脚步，怔怔地看着前方。

    月色下，漆黑的海水起起落落…

    大海！

    竟然真的有大海！

    曙光主城在华夏大地的江淮地区，东南边几百公里外就是东海。

    问题是那一带到处都是灰雾战场，早已经没有人类在那边生活了。

    “我们这可是内陆啊！虽然是最靠近大海的内陆，但也是内陆啊！”

    雷烈一脸震惊，语无伦次的呢喃道：“在内陆看到海洋，真是活见鬼了！”

    “鬼有什么稀奇的，苏城里面可不少…”

    赵向阳微微吐槽了一句，接着摇头道：“应该是一段异界海洋空降到了这里…”

    “怎么个‘空降’法？这种事情听都没听过…”

    雷烈微微摇头。

    并不是否定赵向阳的话，而是难以置信这个事实。

    毕竟之前的蓝星可从来没有发生过这种事情，完全没有先例。

    “走，去海边看看。”

    林北的双眸里也满是惊异，未知的环境或许有未知的危险。

    不过…

    来都来了，当然要继续探索下去。

    最起码也要找一下有没有活的鱼人。

    说罢，高跟鞋踩入柔软的沙地。

    赵向阳和雷烈快步跟了上去。

    没走几步，林北忽然停了下来。

    赵向阳和雷烈还以为他有什么发现，顿时朝他看了过去。

    在两人的注视下，林北弯腰脱掉了脚上的高跟鞋…

    月色下，林北身上的衣服在散发着绿色荧光。

    短裙之下，纤细又丰润的美腿也在发着光。

    双脚更是小巧白嫩，散发出来的光泽像牛奶、像白玉、像刚剥了壳的鸡蛋。

    “咕噜…”

    赵向阳和雷烈这两个有妇之夫忍不住咽了口口水，反应过来之后老脸一红，艰难地转开视线。

    “呵，男人…”

    林北单手拎着高跟鞋，樱桃似的小嘴微微一翘，轻笑着摇了摇头。

    这笑声让赵向阳和雷烈更加害臊，假咳了几下率先朝海边走去。

    林北赤着脚走在沙地上，终于感觉舒服了。

    高跟鞋什么的，第一天就能健步如飞了。

    也不知道是天赋如此还是因为貂蝉的记忆。

    不过踩在沙地上老是会陷进去，很不方便，所以他才干脆赤脚。

    边上的孙膑则完全没有这个困扰，因为他能飞啊！

    说飞不适合，应该是飘着…

    他看着林北的背影，暗暗偷笑了一声，‘哈哈，大人真的越来越像女子了…’

    “你在偷笑什么？”

    林北脑后似乎长了双眼睛，突然回头问道。

    “没…没有！大人，我可没有笑…”

    孙膑被这个美人回首给吓了一跳，连忙摇头。

    “等着吧，有机会我一定让你‘得偿所愿’……”

    林北嘴角勾勒起一抹性感的弧线。

    “啊？什么愿？”

    孙膑一愣。

    “你不是跟廉颇说自己的内心是个女孩子嘛，放心吧，作为元老，我一定会满足你的愿望…”

    林北坏笑道。

    “啊！我那是不想廉颇大哥抓着我锻炼的借口啊！人家真的没有想要变成女孩子…”

    “女孩子就是这么的口是心非，嘴里说着不要，心里却开心得要死呢…”

    [人家这么可爱，当然是男孩子！]

    “大人，我没有开心…”

    “呵呵，没有人比我更懂你了…”

    “不！大人你不懂！”

    “哼哼！你好大的胆子…”

    “??o·(????????????)?o·?大人~~~”

    ————

    推荐票。

    周四下午确定周五上不上架。

    编辑说有推荐拿就多吃，没推荐再上架。        

