
　　当G2团灭的系统提示，出现在峡谷之上时。

　　屏幕前观看这场比赛的观众们，也彻底陷入到了疯狂之中！

　　所有人都不曾想象过，在职业赛场上，居然真的会出现一锤五这样的神仙画面。

　　IG俱乐部内。

　　宁王直接双手抱头大呼小叫了起来。

　　肉鸡也是难以置信的连连摇头。

　　阿水在震惊之余，则是下意识的看了下俱乐部的二楼，TheShy的房间。

　　他相信TheShy一定在看这场比赛。

　　不知道此刻，他是什么样的心情。

　　望着屏幕中，苏晨冷峻的神情。

　　阿水心中莫名的躁动了起来。

　　没想到登上国际大赛的舞台后，苏晨变的更强了。

　　仿佛他一直在前进，从未有过上限一般。

　　但是，不管YM这一次在MSI上取得什么样的成就。

　　他们终将会从欧洲归来。

　　到那时候，夏季赛也就开始了。

　　在下一次正面交锋时。

　　他必须要和IG一起，变得更强。

　　……

　　“在YM打出了一波团灭后，他们拿下了第四条水龙，同时将经济差距重新扳回到了三千以内！”

　　下半区河道的战场，此刻也被清扫完毕。

　　YM全队在拿下水龙和野区其他的资源后，纷纷回城进行补给。

　　这一波，苏晨的剑魔在拿到三杀后，直接补出了一件复活甲。

　　而左手的飞机也拿到了两颗头，更新出了暴风大剑。

　　直到走出泉水时，YM的选手们还有点没晃过神来。

　　刚才那一幕，实在是太震撼了。

　　在五千经济差距的情况下，选手们都不知道该怎么破局，但是剑魔硬是一个人锤出了一个团灭。

　　这还是在中期，G2连续三波抓上，强行压制剑魔发育的情况下。

　　“剑魔这伤害也太猛了，晨哥你下次上的时候说一声，我直接开团去卖得了。”小天忍不住说道。

　　“难得看到对面阵型抱得这么紧密，我也就是上去砍一剑试试效果，没真想打的。”苏晨坦然道。

　　他也没想到，这一试就试出了一个团灭。

　　或许这就是发育的魅力吧。

　　“我现在伤害基本上够了，咱们继续打41分推吧，现在单人线，杰斯应该看都不敢看剑魔一眼吧。”左手建议道。

　　“他们现在最少得中野一起来，才能处理我这个点，但是也不用急着打团，”苏晨望着小地图，“皇子跟锤石先一起把上半区的河道视野布控下，然后你们直接抱团推进到对面二塔。”

　　“注意别给到盲僧回旋踢的机会。”

　　在苏晨的指挥下，YM五个人也开始行动了起来。

　　而G2这边，此时也在努力调整着心态。

　　“单人线杰斯应该是没办法遏制住剑魔了，Wunder你尽量拖延一下兵线，然后直接放了下路二塔来打团吧。”阿P严肃的说道。

　　“我们打一个时间差，只要剑魔不在正面，我们秒掉对面的飞机，团战就赢下来了。”

　　Wunder点了点头：“我尽量拖住他。”

　　在经历了团灭之后，G2五人此刻对剑魔已经相当的忌惮。

　　虽说这个英雄的机制比较笨重，G2的阵容也很好风筝。

　　但是，问题就在于，以剑魔此刻的发育。

　　他可以失误很多波，但是只要G2有一波被逮住了，那后果就不堪设想。

　　而且，现在左手的飞机已经发育成型，大招【火箭轰击】可以轻松的Poke消耗血量。

　　有饮魔刀的保护下，妖姬也不太好秒了。

　　虽然现在G2还握有经济优势。

　　但是，越往后拖，赢面也就越小。

　　23分42秒。

　　剑魔将兵线推到了下路二塔下。

　　中路的YM四人抱团，也在二塔前拉扯着。

　　Wunder的杰斯保持着相当长的一段距离，想用远程炮轰掉剑魔身边的小兵血量。

　　然而苏晨直接操控着剑魔，上前用肉身扛住电磁脉冲，保护兵线。

　　Wunder见状，果断选择了放弃二塔，赶往中路的战场。

　　“杰斯Miss了。”苏晨立刻说道。

　　“我们先拉扯一下，等剑魔推掉下路的防御塔，不用急着开。”

　　在得到苏晨信号后，YM中路四人立刻后撤。

　　G2也不想放过这波机会。

　　辅助塔姆直接吞掉了Jankos的盲僧，利用大招【深渊潜航】钻到了YM的退路上。

　　但是Bovy的轮子妈开启了大招【狩猎】，全员加速下，直接拐弯撤进了上半野区。

　　而剑魔也顺利推掉了二塔，将兵线带上了高地。

　　G2开团无望，只能选择回防。

　　看到YM这波拉扯，三名解说也是赞赏有加。

　　“YM这一波拉扯做的不错啊，完全没有给到G2开团的机会。”记得有些惊喜的说道。

　　“这要是换成在春季赛的时候，我感觉可能就被开了，”管择源笑道，“现在YM在四一分推这一块，打的也算是很熟练了。”

　　“主要上路大优的情况下，他们也不用着急着正面打团决定胜负，”霸哥说道，“慢慢把单人线的优势转化过来，后面会越来越好打。”

　　下路高地塔前。

　　苏晨正清理着兵线，在看到面前Wunder的杰斯过来回防后。

　　剑魔直接开启了【大灭】和幽梦，双重加速下，一段Q直接将杰斯劈飞！

　　“剑魔动手了！江科大这波想直接越塔杀Wunder的杰斯！”

　　恶火束链挂上后，剑魔二段Q再次击飞杰斯，一剑劈出赐死剑气后，杰斯直接大残！

　　Wunder看的心惊肉跳，一锤将剑魔摆开，接着闪现拉距离。

　　但是剑魔同步跟闪，第三段Q还是击杀掉了杰斯！

　　再拿一头后，剑魔的战绩已经变成了8-1！

　　小镜头里，Wunder额头上都冒出了汗，表情相当的难看。

　　“太轻松了，剑魔总共也就砍了四剑，这Wunder的杰斯在他面前脆的就跟张纸一样！”记得感叹道。

　　“现在G2只能回防，不然剑魔要把下路高地给拆，”管择源兴奋道，“那YM可以拿下这条大龙了。”

　　杰斯被越塔后，G2几人立刻选择了回城，唯独Jankos的盲僧留了下来。

　　他想试试能不能抢大龙。

　　在得到剑魔的信号后，YM四人也立刻开始了殴打大龙行动。

　　Jankos绕到了大龙坑外的三角草丛里，但还是被锤石的一个假眼给照了出来。

　　飞机跟皇子直接冲出了龙坑，二人合力将盲僧击杀，断绝了Jankos抢大龙的念头。

　　“我的错，没想到他们还有眼。”Jankos叹了口气，扭头看了一眼基地，顿时愣住了。

　　只见在G2的下路高地上。

　　剑魔正挥舞着巨剑，狠狠地劈砍着G2回城的三个人。

　　三段暗裔利刃下去，顶在最前排的塔姆已经被打残，而后排的妖姬跟小炮，小心翼翼的打着输出。

　　剑魔终于还是被打出了复活甲。

　　Jankos刚松了口气。

　　却看到拿下大龙BUFF的YM，四人直接抱团再次挺进到了中路，连破两座塔，立刻上了高地！

　　另一边，复活后的剑魔拉开了距离后，回城再更新了一件血手，接着再度TP到了G2的高地上。

　　“YM在拿下大龙后，想要一波结束掉比赛！”

　　中下高地全破，带着大龙BUFF的新的一波兵线，汇聚到了G2的门牙塔下。

　　Wunder的杰斯复活之后，立刻加入到了战场之中。

　　但是依然无法阻挡YM的攻势。

　　左手操控着飞机几炮轰残掉小炮之后，小天的皇子也EQ二连，大招开团，将小炮跟杰斯双双秒掉。

　　25分13秒。

　　G2基地爆炸，比赛结束！

　　YM获得了胜利！ŴŴŴ.23sk.com

　　“Nice！”

　　YM的少年们纷纷摘下耳机，脸上挂着满足的笑容。

　　而台下的观众们，则是有些失望的放下了手中的G2队旗。

　　没想到开局拿到五千经济优势的情况下，中期被剑魔一波就给翻了回来。

　　简直是肉眼可见的比赛分水岭。

　　“这场好惊险啊，我差点成战犯了。”小天提了提自己的裤子，悻悻然道。

　　开局他在上路河道处送了一波，让Perkz的妖姬拿到了双BUFF，这也直接导致了G2前期的节奏起飞。

　　这一局他的皇子1-4的战绩，其實也很一般。

　　“没事，只要最後赢下来就行了。”左手难得的安慰了一下小天。

　　“晨哥，下一场准备拿什么英雄啊，我们还有个心理準备啊。”张小文一本正经的说道。

　　苏晨笑了笑，带着队员们一起来到了G2的比赛席。

　　虽然输了比赛，不过G2的队员们看上去面色如常，甚至还在互相调侃着，显然倒也不怎么在意这一局的输赢。

　　“有点不公平啊！为什么你的剑魔伤害可以这么溢出！”阿P表情夸张的看着苏晨说道。

　　“这不得多亏你前面给我送了一波嘛，我发育的不错。”苏晨故意嘲讽道。

　　阿P听完愣了一下，随即拍着手哈哈大笑。

　　“我喜欢你这个家伙，但是下次见面，比赛就没那么容易了，你们不要把MSI想的那么简单哦。”阿P说完，瞅了瞅苏晨身后的左手、小天们。

　　随即挥着手离去。

　　比赛结束后。

　　直播间的三名解说，还在兴奋的讨论着这一场的局势。

　　“这一场拿下，YM就小组赛四连胜了，我记得这是2015年以来，LPL最好的成绩了吧。”记得笑的眼睛都眯成了一条缝。

　　“虽然过程有点惊险，但是最终还是赢了G2，”霸哥笑道，“这场拿下，YM基本上小组赛出线名额就锁定了。”

　　“不过咱们也不能被胜利冲昏了头脑，”管择源摇摇头，“这一场还是暴露了YM自身的很多问题的，我觉得今晚要回去好好复盘一下。”

　　“毕竟，明天YM也将会小组赛最后一个，也是最强的对手，三星GenG了，这一場谁赢，谁就有可能以小组赛一号种子的身份出线！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百六十九章 【小组赛头名之争！】免费阅读。https://xs.23sk.com 