
　　高三九班，今日最后一堂课。

　　在即将结束，学生们准备松一口气的时刻，广播室里的广播室不合时宜的响起：

　　“通知！通知！高三九班班主任林风，因违背校规，和社会不良人士勾结，经学校领导一致决定，将其开除，此通知即可生效！”

　　“通知！通知！高三九班班主任林风，因违背校规，和社会不良人士勾结，经学校领导一致决定，将其开除，此通知即可生效！”

　　机械的人声，在校园中回荡。

　　却不如往日一般和谐，让人漫不经心，而是仿佛平地起惊雷，让包括九班和一班在内，所有班级，乃至师生，都大惊失色！

　　轰！

　　当真，是一颗陨石落下！

　　“什么？全能教师被开除了？”

　　“这……这不可能吧？我爸妈还说下学期找关系，让我进林老师的班呢！”

　　“广播说林老师和社会不良人士勾结，这是怎么回事？”

　　“天啊，这消息太可怕了，就跟做梦一样！”

　　学生们惊骇不已。

　　老师们，同样目瞪口呆。

　　作为同行，他们是佩服林风的！

　　不光是他的学识，更是他决心要将九班教好的决心！

　　这样的一位好老师，在当今已经堪称罕见……

　　可现在，居然通知要开除他？

　　“不！不会的！”

　　正在人事部整理文件的余雅，娇躯一颤，一张脸瞬间煞白无比，双眸满是难以置信！

　　她不顾周围同事愕然的目光，直接站起身，疯了一样往外面跑去！

　　这一幕被徐主管看到，犹豫了一下，终究还是没有阻止。

　　他不喜欢林风，但也绝对谈不上多讨厌。

　　虽然他内心把林风当成了他的“竞争对手”，但他很清楚，自己是远远比不上他的。

　　所以，徐主管也经常回想，要是这个家伙真被开除了多好啊！23sK.com

　　现在梦想成真，他却并没有怎么高兴，而是有种莫名的兔死狐悲之辈。

　　……

　　九班。

　　完全乱成了一锅粥！

　　本来正在上课的学生们，全都面面相觑，傻了一般……

　　“学校到底在搞什么鬼？”

　　砰！

　　张涛一拳重重地锤在了桌上，戴着眼镜的面庞，微微颤抖，透露出他此刻的震惊和愤怒！

　　在他的心目中，林风不光是教他知识的老师，更是传导他人生之路的长辈！

　　他喜欢林风，更尊敬林风！

　　他觉得林风不光改变了九班，更改变了自己！

　　可现在，他居然要被开除了？

　　开什么玩笑？

　　“哼！这些学生的领导，还真是狗改不了吃屎！”

　　侯卫东脸色阴沉之极。

　　这一刻，他仿佛又回到了仁川学院改革那段屈辱的日子。

　　他隐约觉得，林风被开除事件，多半和王宇的父亲王旭有关！

　　“我去问问！”

　　王宇看似最为冷静，实则内心早就变得波涛汹涌，不可收拾！

　　他说完这话，直接站起身，冲出了教室。

　　所有人的学生们，脸色都非常铁青！

　　他们有的把书扔了出去，有的一脚踹翻了桌椅，有的则是站在窗外咒骂，大部分人，都走出了教室。

　　正在任课的是一名年轻的英语老师。

　　她看到这个场面顿时吓到了，站在讲台，有些不知所措。

　　这个时候的九班，仿佛又回到了曾经！

　　那个任性，调皮，桀骜不驯的时代！

　　哪怕是当初林风“叛变”去一班的时候，他们也未曾如此狂躁过！

　　除了九班，一班的学生们，同时十分激动，为林风的遭遇打抱不平！

　　“简直是胡来，林老师这样好的人，为什么会被开除？”

　　“就是说啊，哪怕他真的做了错事，也不能因为这样就被开除啊？”

　　“要不，我们一起去投诉吧？”

　　“没用的，学校领导哪一次会听我们的意见？唉，这一次林老师怕是凶多吉少咯！”

　　可以说，作为风云人物，林风被辞退的事就像是一阵飓风，扑面而来，让所有认识他，喜欢他，讨厌他的人，都感到措不及防，宛如一场梦境！

　　无论是沈文杰还是王旭，无论是朱鹏还是林妍，显然都没料到……开除一个人，影响会这么大！

　　登登登登——

　　一阵急促的脚步声响起！

　　只见王宇满头大汗，气喘吁吁地从楼下跑了过来。

　　“王宇？”

　　林妍愣了愣，很快就明白他为何而来。

　　王宇跑的有些累，停下手，两只手扶在膝盖上，重重地喘息了几下，接着抬起头看向林妍，眸光，满是冰冷和敌意！

　　这还是林妍第一次感受到王宇用这种眼神望着自己！

　　以前的他，虽为纨绔大少，但对待自己，就是一个不折不扣的舔狗！

　　自己说东，他绝不敢往西，自己稍微一动怒，他必然如惊弓之鸟！

　　哪怕是后来林风出现，他对自己的态度没有以前那么热诚，但一样是带着表面的客套。

　　可现在，那份表面的客套都没了。

　　他居然……用这样可怕的眼神看着自己！

　　换做平时，林妍早就勃然大怒，但现在……她却只有一种说不出的心虚。

　　“你，你为什么这么看着我？”

　　林妍的声音有些颤抖。

　　王宇收回目光，从她身边擦身而过时，冷冷地说了一句：“我知道这件事和你有关。”

　　“我只想告诉你，因为你的行为，咱们学校，咱们国家，将会失去一位最伟大的老师。”

　　说完，他直接走进了办公室。

　　留下怔怔出神的林妍。

　　她一动不动。

　　眼神茫然。

　　耳边，似乎还在回荡着王宇的话……

　　“砰！”

　　王宇一脚把办公室的门踹开。

　　果然，父亲就在这里。

　　“王宇，你怎么这么没大没小，这里是校长办公室！”

　　王旭见此眉头一皱，训斥道。

　　“算了算了，年轻人嘛，荷尔蒙旺盛，可以理解。”

　　沈文杰打着哈哈道。

　　“为什么？”

　　王宇深吸一口气，用凌冽的眼神看向自己的父亲，“为什么人可以一错再错！”

　　“你在说什么？你知道自己是在跟谁说话吗？”

　　王旭怒道。

　　这小子太无法无天了！

　　居然敢用这样的态度教训自己？

　　“我当然知道我在跟谁说话！”

　　王宇冷冷道：“我在跟自己的父亲，也在跟一个罪人！”

　　“当年，你把仁川学院改变了，让这个救济贫困学生，以爱为名的学校，变得只剩下铜臭味！”

　　“如今，上天有好生之德，派来了一位救世主，他本可以改变一切，但是，你又将他踢出了徐学校！”

　　“王旭，你作为父亲，作为一名校董，真的很失败！！！”

　　这一番话，王宇最后几乎是吼出来的！

　　每一个字，都是斩钉截铁，字字诛心！

　　王旭脸色难看之极。

　　他冲过去，给了王宇一巴掌！

　　啪！

　　“逆子，老子真是白养你了，你给我滚出去！”

　　王旭骂道。

　　要是换做平时，受到了这等羞辱的王宇，肯定一气之下就离开。

　　但是，他现在没有走！

　　因为他很清楚，自己走了，林老师，就真的留不住了！

　　“让林老师留下，以后你什么要求，什么条件，我都答应你！”

　　王宇压抑着内心的怒火，开始用缓和，甚至是祈求的语气对王旭说道：“只要同意，再给我一年时间，我保证能考上华国前三的大学！”

　　王旭愣住了。

　　显然没料到林风在儿子心目中居然如此重要。

　　甚至愿意为了他，努力重读高三，再奋斗一年。

　　“考试是为了你自己，不是为了我。”

　　王旭哼了一声道：“而且，我们商人经常会权衡利弊，按照长远来看，留下林风的弊端，是远远超过让你考上好大学的益处！”

　　“所以，你还是不肯答应我咯？”

　　王宇惨笑。

　　“林风不能留。”

　　王旭冷冷道。

　　王宇抿了抿嘴。

　　最终，什么都没说，就这么落寞地离开了。

　　这一天，他对父亲更失望了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1136章 失望免费阅读。https://xs.23sk.com 