    赵丰年听见叶天南这一番揣测，心中疑惑瞬间解开了，心中吃惊之余，对于苏越，却是越来越欣赏了。

    证券投资的不确定性很大，所谓牛市撑死，熊市饿死。

    而保险行业，其现金流，非常稳定，正好可以与证券投资形成互补。

    以证券投资的盈利，发展壮大保险业务，再以保险业务收入的稳定现金流，支持证券投资，这条路，正是目前辰光基金在走的，苏越能理解通透这里面的道理，并迅速借鉴过去，很是让人惊讶和意外。

    “叶总过奖了。”

    苏越沉声说道：“我只是看好保险行业的未来，趁着此时行业低谷期，想要投入一点资金，好在未来收割利润而已，真没想到那么多。”

    “看好保险行业，小苏对这一行的未来，很有信心吗？”叶天南笑呵呵地问道。

    苏越沉思了片刻，回答道：“国民经济和教育水平的提升，会让人们对于风险和防范于未然的认知能力增强的，保险在未来，绝不会差。”

    其实，不止是保险。

    当一国经济体量在迅速提升期，也就是说国力上升阶段，金融领域的任何一个板块，在未来的前景，都不会差。

    江玉敏微笑地点头，她自己从事保险行业，对这话很是爱听，轻声说道：“小苏这话在理，其实对比国外，国内的保险行业不过才刚刚起步而已，制度和细分业务，也都不完善，机会很多，未来的潜力，并不比银行、证券差到哪里去。”

    “只是这一行，在发展之初，须得有信用背书，国资在这一方面，有天然的优势。”赵丰年补充道，“小苏若想投资一家规模不大，背景不深的保险公司的话，恐怕未来能活下来的概率，并不是很大，这其中的风险，需得仔细理清。”

    保险行业，是赢家通吃的局面。

    目前的行业利润大头，以及市场份额，基本都被央企和国资占领，民营企业或者说私营企业，想要杀出一条血路，并不容易。

    当然，当行业的蛋糕在加速扩张的时期，行业内部竞争压力不会太过激烈。

    一家没有深厚背景的民营、私营企业，在资本的迅猛注入下，把握住几个关键的机会，也不是没有做大的可能。

    只是对比投资回报和风险，显得没有那么吸引人而已。

    “感谢赵老的提醒。”苏越说道，“这其中的投资风险，我会注意的，其实我目前也就是说说而已，真的要实施，恐怕还得仔细考察一番投资标的才行。”

    “说起投资标的，我倒知道魔都本地有一家保险公司，目前处境困难，急需融资。”叶天南沉吟片刻，说道，“不过这家公司，目前规模不小，所需融资资金，恐怕也不是小数目，就是不知道小苏有没有兴趣？”

    “爸，你说的是安和保险吧？”

    叶梦茹听闻父亲的话，插嘴道：“听说这家公司虚假宣传，引诱消费者投保，已经被保监会责令整改，而且消费者纷纷要求退保，无论商誉还是口碑，都是大崩盘，随时都有关停和倒闭的风险，投资这家，不合适吧？”

    “投资这一行，风险与机会是并存的，就是因为这家公司目前深陷困境，所以作为投资方，才能掌握绝对的主动权。”叶天南说道，“雪中送炭，总比锦上添花强吧？”

    江玉敏在脑海中理了理这家公司的基本情况，沉声说道：“安和规模不小，这次被保监会点名批评和警告，口碑一夜间崩盘，也是因为前面经营模式太过激进，还有就是业务与某个同行业央企太过类似，两者形成了正面竞争关系，算是动了人家的奶酪，所以才落得如此下场。”

    小企业要想在巨头挤压下生存。

    除了差异化竞争，发展那些未曾开拓过的小领域之外，没有第二天路可走。

    像安和这样一头撞进巨头的领域，抢夺对方客户，就算一时能尝到一些甜头，但在体量没起来，根基没彻底稳固之前，其覆灭的结果，也基本是注定的。

    “安和保险！”

    苏越喃喃低语了一声，在心里记住这个名字。

    叶梦茹听见母亲的话，本来还想补充什么，这时候保姆已经备好了晚餐，于是众人也就暂时断了话题，开始入席就餐。

    “小苏，你最近这两三个月，可是名声大震啊。”

    几杯酒之后，赵丰年双眼含笑，忍不住轻轻拍了拍苏越的肩头，说道：“券商主攻行情一役，你名动各大机构，澎博士一战，又技惊各方游资，如今国内金融界，你小苏的大名，可是如雷贯耳呢！”

    “赵老，你怎么知道澎博士是我在主导呢？”苏越纳闷地道。

    主导券商行情的事，辰光基金能查到他的头上，他就已经很意外了，没想到，宁州财富大道这个席位，对方也能究根问底，这就让他非常震惊了。

    “你闹出的动静太大，有心人想刨根问底，也是很容易的。”叶天南替赵丰年回答了苏越的疑问，“金融圈内，没有新鲜事，你操作澎博士，是用自己的账户在交易，营业部的有些人，职业操守没我们想的那么高尚，泄露你的开户信息，没什么奇怪的，同理，国资基金那么大的资金体量，背后操盘之人，想查就更容易了。”

    苏越也想过这些问题，只是没想到消息泄露会这么快。

    不过他赚的每一分钱，也都是来路正当的，加上自己经营的国安、长陵市地方政府、顾家、郑家、金鹏投资、以及目前的叶家这些关系网，一般人想要动他，恐怕至少也得思量再三，所以……目前他也不怕有人眼红。

    只是，为了以防万一。

    他想着自己还是得尽快找一个得力的贴身保镖，才稳当。

    “啊……澎博士这支大妖股，也是小苏主导的？”叶梦茹听见三人的对话，极为吃惊，愣愣地盯着苏越。

    这人比人，果然得气死人啊！

    想她名门出身，天之骄女，集万千宠爱于一身，二十多岁，就执掌上亿规模的基金，并做出骄人的业绩，可谓金融圈内，年轻一辈的佼佼者，走到哪里，都是目光汇聚，璀璨夺目，没想到……如今跟苏越一比，简直就是明珠与星辉争光，根本不可相提并论。

    这种挫败感，让她心情有些郁闷。

    不过，曾经正面领教过苏越的厉害之后，她自知在金融交易市场中，自己绝不是对手，却也没那么沮丧和嫉妒。

    当一个人，强到你连仰望都做不到的时候。

    自然也就不会再想着去超越、去挑战对方了。

    “妖股的成形，是市场的合力所致，我不过只是起个势而已。”苏越淡淡说道，“最终澎博士能走出5倍的高度，我其实也没想到。”

    “赚了不少吧？”赵丰年呵呵笑道。

    苏越微微一笑，说道：“不多，也就五六个亿而已！”

    “五六个亿……而已？”赵丰年倒吸了一口冷气，这才哈哈大笑道，“小苏好气魄，五六个亿，也只是而已！你这格局……真是常人所不及啊。”

    听见这个盈利数字，不但小月、张雪、叶梦茹惊呆了。

    就连江玉敏和叶天南也是心中一震，大吃一惊，没想到一场短线炒作，获利居然会如此丰厚。

    本来，叶天南还想着拉苏越入辰光基金。

    如今看来，以苏越目前的身家和‘添越资本’未来的潜力，辰光基金对方肯定是看不上了，他若想套住苏越，只能是以整个叶氏家族为条件了。

    想到整个家族的未来。

    叶天南望了望苏越，然后又看了一眼挨着女儿坐着的那个安静女孩，轻轻叹了一口气，也不知道自己的计划和打算，能不能成。

    不过……

    不管结果能不能成，苏越这支潜力股，他是怎么都不会轻易放过的。

    “小苏，听说你大学选择了华夏财经大学，是吗？”转念间，叶天南又微笑地问道。

    苏越盯着他那双温和的眼睛，不知道对方怎么突然提起这话，点了点头，说道：“承蒙顾教授和董教授推荐，我才有了就读华夏财经大学的机会，说起来，梦茹姐也是华夏财经大学毕业，算是我的学姐，我这声姐，还真没叫错。”

    叶梦茹莞尔一笑，心道：“做姐弟，总比作对手好，能有这么一位厉害的弟弟，貌似也不错，何况……”

    她目光一转，又落在了苏小月身上：“……还多了一位这么可爱的妹妹呢！”

    “天南，老三家的小姑娘，好像也是报的华夏财经大学，是吗？”江玉敏想起一事，忍不住说道。

    叶天南眼睛微眯，握着酒杯，也不知道在想些什么，听见妻子的话，微微点了点头，说道：“是的，财经大学金融系，我前几天，才听老三跟我提起过，梦茹……”

    叶天南偏头看着女儿，继续道：“你明天打电话让婷儿来家里玩几天吧，正好小苏他们也在。”

    叶梦茹‘嗯’了一声，对于父亲的话，也没多想。

    接下来，闲话继续，众人酒足饭饱之后，围坐在一起看电视、聊天，谈论时政、经济，却也其乐融融。

    休息了一晚之后。

    第二天，苏越扔给妹妹一张卡，让她和张雪，随着叶梦茹一起在魔都多逛逛，而他，则独自离开叶家别墅，按照叶梦茹所给的地址，来到了泽熙工作室。

    “你好，我想找你们徐老板！”

    苏越走进公司大门，微笑地对前台一身职业装的妹子说道。

    前台周若灵抬头看了一眼苏越，见他只是一个二十岁左右的少年，有些轻视，淡淡地问道：“小朋友，你找我们徐总干嘛？”

    “找他谈一笔生意。”苏越继续微笑地说道。

    “生意？”周若灵吃了一惊，“我们徐总结交的，可都是一些了不得的大老板，你这样的……小朋友，你是从明州来的吗？”

    苏越不知道她为何语境转得这么快。

    见她一双明亮的眼睛紧紧盯着自己，多有温和亲切之意，似乎认定了自己是从明州来的，说不定还把自己当成了徐祥的某个亲戚来着，于是轻咳了一声，借口说道：“对，我就是从明州来的。”

    “那你先在这里等着，我去通知老板。”

    周若灵见苏越长得颇为清秀，说话也有礼貌，天然多了一分亲近，急忙放下手里的活，向交易室里跑去。

    不一会，就见一个其貌不扬，有些消瘦的男子，紧跟在周若灵身后，走了出来。

    “你是……从明州老家来的？”徐祥招呼苏越坐下之后，问道。

    苏越微微一笑，端起周若灵倒的一杯茶，喝了一口，说道：“徐总，你觉得我像是你的老乡吗？我不是从明州来，而是从南华来。”

    “南华？我记得我们徐家，没有南华的亲戚啊！”徐祥皱眉说道。

    刚刚周若灵跑到交易室，说有一个少年找上门，说是他徐祥的亲戚，老家来的，这才让他误会了不少。

    “徐总，你想岔了，我可不是来寻亲的。”苏越笑道。

    徐祥一愣，问道：“那你是……”

    “我来找你谈一笔生意。”苏越微笑地盯着他。

    “生意？”徐祥眉头皱得更深了，“小兄弟，这里是泽熙工作室，做证券投资的，你是不是走错地方了？”

    苏越沉声道：“不会有错，我来，就是找你的。”

    “找我？咱们之间，有什么生意可谈的？”徐祥心里纳闷，问道。

    “自然是关于投资的事！”苏越说道，“我这里有一笔至少能赚几个亿的大单，不知徐总你愿不愿意接？”

    徐祥见苏越眼神沉静，说得一本正经，不像是开玩笑，心中一惊，忍不住问道：“你，你……到底是谁？”

    “宁州财富大道！”苏越吐出这个席位。

    徐祥双眼睁大，有些难以置信地盯着苏越，沉声道：“是你？”

    “是我！”苏越微笑地点头，然后继续说道，“徐总，现在……能坐下来，认真地聊一聊了吗？”

