    耶律飞扬微微一笑，再给自己倒了一杯茶喝掉，才道：“父皇，我准备开春之后，就率军扫荡乞颜高原。”

    平智帝：“！？”

    什么意思？

    他下一刻旋即明白了过来：“因为金沉白？”

    “不仅仅因为他，不过他也是我们的借口导火索。”耶律飞扬道：“之前金沉白伙同五个部落，一口气扫荡了三百多里的范围，灭了七八个和我们亲近的部落，俘获了数十万的人口、数百万的牛马羊。

    所以这一次金沉白他们虽然在大康北部边境做出了一点事情，但实际上不但实力没有损耗，反而是大大的加强了！”

    “哼！这群野人，其心可诛！”平智帝点了点头。

    没有人比乞颜这群杂碎更加恶心了。

    明明是他们牵头的，而且保证得好好的，结果除了一开始点燃烈火之外，他们基本上都在看戏，看着大康和众家势力打得你死我活，互相消耗大量的兵力物资，消耗元气！

    最后他们不但没有损失，就如耶律飞扬说的那样，因为铲除了那些倾向于室韦的小部落，他们反而是发展壮大了。

    平智帝也很赞成去铲除他们，毕竟如果等这些人消化了人口，多发展十年八年的话，一定就是室韦的心腹大患。

    耶律飞扬继续说道：“我这一次除了要把他们铲除之外，还要把那一片游离不定、对我们不够忠心的部落全部都给清除掉！这样不但能震撼乞颜高原，让他们知道谁才是草原的主人，更能进一步打压乞颜族，免得他们实力壮大后嚣张。然后最后一个，只要铲除了他们，咱们需要的人丁、财富、牲畜，不都有了吗？”

    “哦！！”

    平智帝猛的眼睛一亮，用力一拍小桌：“好！好！就这么做！！”

    本来他还在迟疑愤怒忐忑的时候，忽然间听到儿子这么一个一箭三雕的绝妙主意，顿时觉得浑身上下一股浊气一下子就爆发了出去，只剩下清爽。

    草原人本来就习惯这么干。

    只不过室韦这些年已经没有如此大规模的动作了。

    他不傻，知道儿子这一次恐怕出动的军队很有些多。

    但这样不是更好吗？

    可以有更多的收获！

    可以杀更多的乞颜狗！

    很好！

    非常好！

    不过旋即平智帝又有疑问：“可是乞颜高原那么大，他们如果不顾一切的拼命逃窜，我们能追得上吗？是不是就耗费太大了？”

    “不会。”

    耶律飞扬笑着道：“我准备去和西羌商量一下，我们一东一西都出兵，一起灭掉大部分的乞颜部落！这些乞颜人，实在是太不可靠，太桀骜不驯了！正好趁着这个机会干掉他们！”

    好家伙！

    这么一东一西的围拢追杀，乞颜人能躲得过去才怪！

    除非他们敢深入漠北。

    可漠北条件极其恶劣，如果冲进去的话，十个能有五个还能出来，都是长生天保佑了！

    经此一役，乞颜族不死也得完全残废，三五十年之内没有半点威胁。

    平智帝望向儿子的眼神，一下子就变了。

    变得欣赏、佩服，甚至多了一丝忌惮。

    如此聪明绝伦的想法，如此狠毒的计划，如此周详的规划，真不是一般人能想出来的。

    我室韦人只要有了脑子，那真的是不比大康那群黑心士人差呀！

    皇帝沉吟了一番，问道：“你亲自去？”

    “不是我，兀离轸元帅准备去。”耶律飞扬道：“在锦州城下的时候，他就曾经跟我这样说过。等到大康攻略一结束，他一定会好好的教训那些乞颜部落。”

    听到兀离轸这个名字，平智帝的脸色就放缓了许多。

    兀离轸是室韦的大元帅，素来能征善战，而且对平智帝是忠心耿耿，两人相识已经有三十年，平智帝对他的信任尤甚自己的儿子们。

    “好，这事儿我和太师、大元帅他们商量一下，然后做决定。”平智帝颌首道：“飞扬，这一次你做得很好！……对了，你不会埋怨之前我把你给调回来，给老五机会吧？”

    耶律飞扬摇头：“父皇您决定什么，是您的决策，儿臣只要去认真执行就行了，至于是不是错误，有没有什么后果，那都不是我该考虑的事情！我只知道一旦您给我任务，我就一定会全心全意做好它！”

    “嗯……”

    平智帝不置可否的笑了笑，却又忽然问道：“如果你当了皇帝，你怎么对待老五？”

    这一代的皇子里面，也只有耶律飞扬和耶律立隼两人最有皇帝相。

    一个儒雅又聪明，非常善于团结更多的人，而且智谋、能力、品德都很好，为上上下下所称颂。

    另一个却是典型的室韦君主性格，多疑、暴躁、勇猛、粗犷、冷酷，事事都以扩展室韦领土为先，是积极的大室韦主义者。

    所以两人在朝中的拥护者都不少，耶律飞扬在朝廷里面要多一些支持者，但出了朝廷，在黑山白水的各位小旁系族长的眼里，显然是耶律立隼更加对味道一些。

    因为在他们看来，不断的打仗讨伐，才能获得更多的奴隶，获得更多的女人，获得更多的财富。

    这才是室韦人最喜欢的东西！

    耶律飞扬听着平智帝这么一问，还稍微的愣了一下。

    考虑了片刻，他才说道：“儿若为皇，自然要有皇帝的气度和宽容，有容得下别人的心胸。”

    “倘若他一直和你作对，阻扰你的各种政策呢？”平智帝追问道。

    “那么就把他给圈养起来，给他一个大大的府院，给他配够各种吃喝玩乐的东西，美女也一个不少，让他当个富贵闲人吧！”耶律飞扬回答道。

    平智帝点点头，也没有评价，而是挥手道：“你先退下吧！”

    “是！”

    耶律飞扬站起来躬身行礼，然后离开了。

    等到他走开，在这个书房的书架子后面，才施施然的走出来一个瘦弱却又很精神的中年人。

    看着他，忽然就好像看到了大康朝廷上面个高官一样，充满了睿智、权谋和算计的眼神。

    这是一个很聪明的人。

    他在刚才耶律飞扬的位置上坐下。

    平智帝给他拿出一个新的杯子，倒了一杯新茶，问道：“太师，他的话你都听到了，感觉怎么样？”

    这个中年男子便是室韦太师韩竹屏，最为平智帝倚重的人。

    “三皇子做事非常有章法，也很有条理。”韩竹屏慢悠悠的道，“像是安抚下面的人，换做别的人去，起码要闹个两三个月，说不定新年都得不到安宁。可他这么快刀斩乱麻的做，还没有半个月便上上下下全都安抚好了，这真是极好的能力啊！”

    “可是他给得太多了。”平智帝在韩竹屏面前说出了心里话，“倘若让这些人都富裕了起来，我担心一些人会有不该有的心思，连带着我们皇室都会受到影响。”

    “您说的是本部，还是附庸部落？”韩竹屏喝着茶，平声的问道。

    平智帝道：“都有。”

    “本部不用担心，他们富裕了，会更加的拥护朝廷，毕竟现在已经不是部落制度了，他们的上面直接就是朝廷，而不是部落的头人、族长。这种切割，就是我们一直追求的！”韩竹屏道：“只要朝廷还掌握着他们，还掌握着巨大的分配权力，他们就会是我们最忠实的仆人！”

    顿了顿，他又说道：“之前三皇子不是说了吗？这些人还可以派出自己的子弟，参加我们的军队！您说如果给了他们这么多好处，他们会不会派出最优秀的子弟参军，从而给室韦军队带来更加优质的兵源，补充我们的损失呢？”

    韩竹屏分析得非常清楚，让平智帝的心，马上就沉稳了一半。

    可是他有疑惑：“附庸部落呢？”

    “附庸部落更加好办。”韩竹屏说道，“他们损失太大了，即便是我们给了他们每个部落十万人，他们想要重新强大起来，起码要超过十年的时间，甚至是更长一点。

    您想一想，有了这么十年，我们的发展不比他们更强？三皇子有句话可没有给您说出来，既然分配给了他们人口和财富，难道我们室韦朝廷就不该拥有最大的一份儿吗？”

    “是这个道理！”

    平智帝笑了笑，豁然开朗。

    只要室韦能保持强大，就算他们恢复了又怎么样？

    是要十万金虎军，他就能压服所有的不臣！

    高兴之下，他又问起了另一个问题：“那么关于老三对老五的态度，太师认为怎么样？”

    “宽厚而不迂腐，有皇帝的手腕，却又不会狠辣无情。”韩竹屏笑道，“作为一个室韦的君王，他或许不是最好的，但对于老臣这样的人来说，他却最为合适。因为这样我的心才会妥当，不怕自己的后人被他给杀得一干二净！”

    韩竹屏的话语，直接戳中了平智帝的心。

    作为室韦皇帝，他深深知道在每一次皇权更迭的时候，要流多少的血，什么兄弟相残，叔侄相残的悲剧，不知道发生了多少次。

    如果是年轻的时候，他会觉得这样才是室韦的风格。

    可现在他都是五十七岁的人了，人老了就容易心软，容易怀旧，容易包容，不喜欢那种太过有悖人伦的事情。

    耶律飞扬是不是在说好听的话，他心中有数。

    耶律立隼如果当了皇帝，会干什么事儿，他心中同样了解。

    太师韩竹屏的话语，便是在天平上面加了一个重重的筹码，让他的心迅速发生了偏移。

    况且经过这一战，两个皇子的能力有了很直观的比较。

    经过耶律立隼的映衬，大家才知道并不是耶律飞扬不够强，而是敌人太过狡猾和奸诈了。

    如果让耶律立隼继续折腾几次，室韦的底子都被他折腾光了，室韦迅速的衰败都不是什么稀罕事儿。

    到了那个时候，哪怕他是在地底下，也是愧对先祖的。

    想到了这里，平智帝微微颌首：“那就等着看看吧！倘若他这一次做得漂漂亮亮的，那我又何妨给他一个机会？”

    “陛下圣明！”

    韩竹屏也跟着笑了起来。

    ……

    哈哈，想不到吧！我设计的是室韦和西羌一起抢掠乞颜来恢复元气。

    我觉得我构思情节的能力，还是有增强滴！

