 十倍音速是什么概念？摧

    枯拉朽！叶

    欢的雷霆属性灵脉提升了，由黄级高等到了玄级初等。

    不仅如此，他的玄炎剑，还熔炼了器灵焚炎狮，威力暴涨了数倍。

    叶欢直接使出了十倍音速的破音斩，威力惊天动地，直接撕裂了虚空，朝着苍白消瘦的青年斩去。黑

    气席卷，苍白消瘦青年也不是什么废物，先天九层的实力，再上至强的杀招，黑气形成了九只巨大的幽魂，拥有毁灭一切的力量，杀伐而来。“

    轰隆隆——”十

    倍音速之下，音障席卷，一切都毁灭，一切都撕裂，第一只幽魂被瞬间撕毁，化作了一块块碎片，让苍白消瘦青年瞳孔微微一缩。

    这一剑，威力竟然恐怖如斯！“

    轰隆！”

    第一幽魂，也被摧毁，十倍音速的破音斩，太过霸道，强大，毁天灭地一般。

    第三只，第四只……第七只，一只只幽魂陨落，玄炎剑太快了，有叶欢的剑道加持，形成了玄奥的道纹，幽魂，根本抵挡不住。

    “给我停下！”苍

    白消瘦青年眼神爆发出了神采，精光四射，无尽浓郁的黑气涌出，恐怖的气息震慑整座城池，大地都摇晃了起来。最

    后的三只幽魂，身躯陡然放大，仿佛是百丈巨兽一般，联合起来，朝着玄炎剑抓去。

    威压太过惊人。古

    瑶看得心惊肉跳，这两人，都太过逆天，妖孽，这哪里还是古界的武者，这简直就是神话里的妖魔，战神。“

    吼——”玄

    炎剑，也感受到了巨大的压力，焚炎狮的虚影显化，犹如奔腾的火焰，化作了火红的长虹。

    焚炎狮嘶吼着，强大的力量呼啸而出，是最恐怖的火焰力量，焚烧天地，堪比天火一般，火焰，瞬间将三只横贯天地的幽魂包裹，焚灼。

    好强大的力量！古

    瑶心头惊讶，叶欢的实力简直太恐怖了，真不知道他到底是如何修炼的，他还是一个武者吗？叶

    欢也是眼神微微一亮，焚炎狮的力量，比他想象的还要厉害一些。由

    此可见，焚炎狮生前，必然是一只极其强大的妖兽，叶欢猜测，焚炎狮之前的实力，定然是超越了入圣境。地

    球之上，竟然会出现这么强大的妖兽，实在是罕见。

    要知道，叶欢在地球之上这么久，也只遇到了小狼一只妖兽，它的天赋妖孽，可惜在地球上被限制，无法发挥出来。小

    狼被叶欢放在夏天哪里，也可以保护她。“

    咻！”

    幽魂被彻底覆灭，玄炎剑威力不减，甚至更加强大，极速，犹如闪电一般，刺破了虚空，将苍白消瘦的青年锁定，爆发出最强大的威力。

    无路可逃！

    这一剑，直接刺向了苍白消瘦青年的腹部，顿时，他的身躯，犹如狂风一般暴退，巨大的撞击让他猛然喷出了一口鲜血。苍

    白消瘦的青年，倒飞了上千米，这才停了下来，嘴角，有血迹流出。叶

    欢握着回归的玄炎剑，眼中射出一道精光，有些惋惜，这一剑，竟然只让这青年轻伤。他

    原本打算，这一招至少也要让此人重伤的。

    这样看来，自己想要将此人彻底留下，是不可能的了。“

    桀桀——”这

    时，那苍白消瘦的男子，隐藏在黑气之中，竟然发出了阴冷的讪笑声，显然阴冷恐怖。

    “果然，你比我想象的，还要厉害一些，有意思，古界居然会出现这样的武者。”“

    若不是有灵器护体，恐怕这一剑，足以让我重伤，失去战斗力了。”

    叶欢耸耸肩，也不激动，他早就知道对方有灵器护甲了。“

    是么，我身边正好差一条走狗，你有兴趣吗？”叶欢淡淡地问道。走

    狗！

    这两个字，狠狠地刺激着此人的神经。

    “让我华云飞，当你的走狗，这件事情，普天之下，也只有你敢妄想吧。”苍白消瘦的青年冷冷地叫道。

    妄想么。

    叶欢其实是很认真的，有这样一个手下也不错，正好可以了解他们的来历。若

    是再过两年，这种角色，跪在叶欢的面前，他都懒得搭理。

    “你叫什么名字？”这

    时，苍白消瘦的青年，竟然低沉地问道。“

    你还不配知道。”叶欢平淡地回答。苍

    白消瘦的青年，顿时一阵沉默，隐藏在黑气之中，不知道在想些什么。

    半响，黑气之中，出来了嘶哑的声音。

    “这样，你可以先问我一个问题，我可以回答你，然后你再回答我的疑问。”

    苍白消瘦的青年，竟然做出了妥协。

    显然，眼前这个面具男子，有太多的秘密，让华云飞惊疑。

    “可以。告诉我，你是来历。”叶欢直截了当地问道。华

    云飞沉默了，隐藏在黑气之中，仿佛是在思索，考虑着要不要回答。“

    鬼门，华云飞。”片刻，黑气之中，便传来了嘶哑的声音。“

    不可能！”叶

    欢还没有说话，古瑶便立刻叫道，十分震惊。

    “鬼门，在八百年前就已经覆灭了，这个世上，早已经没有鬼门了。”古

    瑶盯着黑气之中的华云飞，鬼门的事情，她曾经听爷爷古风说起过，所以才会知晓。

    “我已经回答了，信不信便由你了。”华云飞阴冷地说道。“

    我信，你问吧。”叶欢十分平淡。

    “你的来历？”华云飞，也毫不犹豫问出了相同的问题。显

    然，双方都对对方的身份来历很感兴趣。

    “我不能说。”

    叶欢直接摇头。

    他的来历，那可是宇宙万域的恐怖杀神，是不朽的恐怖存在，怎么能随透露。说

    不出来，华云飞也不会相信。“

    你在逗我？”黑

    气翻涌，滚滚的杀意沸腾了，华云飞感觉受到了欺骗，自然是十分愤怒，忍不住就要出手。叶

    欢只是冷冷地看着对方。“

    那好，我再问你，你，是不是人皇？”人

    皇！

    两个恐怖的字眼，被华云飞问出，让古瑶心头猛然一动。人

    皇，是什么意思？叶

    欢，难道是人皇？“

    不是。”

    叶欢淡淡地回答道。

    “你真的不是人皇？”华云飞顿时激动起来。 