    回到家倒头就睡，早上六点半在生物钟驱使下醒来。

    尽管球队放假，也困的要死，林秀还是坚持爬了起来。

    养成好习惯要一辈子，破坏好习惯可能只要一次，而且刚刚有了一些成绩，还不到放松的时候。

    身体状态不适合大运动量训练，只能做一些颠球这样的轻松训练。

    训练中，拉米雷斯来了，夹着厚厚的一叠报纸。

    “联盟杯射手王，来看看你的报道吧！”拉米雷斯脸上的笑意怎么也压不住。

    林秀接过报纸，一张张翻开。

    《政治报》：“四球一助攻，太妃糖品尝苦涩。”

    《新闻晚报》：“客场5:4，伏伊伏丁那晋级在即！”

    塞尔维亚发行量最大的体育报纸《体育日报》标题则是“四球一助攻，他的极限在哪里？”

    《伏伊伏丁那新闻报》：“联盟杯射手王，伏伊伏丁那产！”

    《图片报》：“两轮九球，现象级年轻人！”

    《队报》：“马竞折戟，埃弗顿即将沉沙，谁能阻止他？”

    《法国足球》：“一人打穿全队，历史第一！”

    《马卡报》：“罗比尼奥：他的单车比我秀。”

    《天空体育》：“弗格森：如果他来曼联，我会让他踢欧冠，劳工证不是问题。”

    除了报纸，还有一些打印件，都是欧足联的，最重要的当然是药检结果。

    能有什么问题呢？

    林秀放下这些，说道：“告诉俱乐部，从今天起我不会出现在政治报出现的地方，除非他们道歉。”

    “我想没问题。”拉米雷斯应下，又说道：“俱乐部现在毫无还手之力，我们说什么就是什么。”

    “合同条款确定了？”林秀问道。

    “肖像权全部保留，一半球员所有权，具体能收多少钱，就看你你这个赛季在联盟杯的具体表现，我希望你成为今年夏天的转会标王。

    签字费一百万，年薪税后五十万欧元，奖金只关于联盟杯，每晋级一轮加二十万，如果杀入决赛，晋级奖金能有一百四十万。

    联盟杯进球奖金是一个球五万，包括刚结束的四个球，具体收多少看你发挥。

    最重要的是转会选择权，你可以从报价超过一千万的球队中选择你最喜欢的。”

    拉米雷斯喝了口水，继续说道：“如果不是你非要参加联盟杯，马竞才是最好的选择，五百万签字费，税后五百五十万年薪，啧啧……”

    “马竞的主教练还没确定，可不是一个好选择。”林秀耸耸肩。

    几百万的损失，不心疼是不可能的，但是为了练级，只能忍痛拒绝。

    首先转会走了，不能参加联盟杯，欧冠24支球队排除强队，那些弱队又不愿意出钱或者出不起大价钱，只想着白嫖。

    不过，伏伊伏丁那也做了巨大让步。

    一半球员所有权是个好听的说法，实际意义是林秀能分到自己的一半转会费。

    具体数额，不一定比马竞给出的五百万转会费少，损失的主要是工资。

    “没办法，伏伊伏丁那财力就这样，五十万已经是第一档了。

    不过据我所知，已经有不少中国企业联系俱乐部洽谈赞助了，多了不敢说，你的工资和奖金肯定够的。

    当然，这是阶梯式条款，他们肯定不会亏。”拉米雷斯很清醒：“也有一些中国企业联系了我，都是一百万三五年的那种，哦，对了，耐克和阿迪想要五百万签你六年……。”

    “想屁吃呢！”林秀冷笑一声，继续说道：“下午和俱乐部签了合同后，你飞一趟中国，和我父亲谈一谈经纪人合同。”

    “好，我已经迫不及待了。”拉米雷斯毫不掩饰自己的心思。

    这么尽心尽力，不就是为了成为正式经纪人嘛？

    心愿达成，以后还要更加努力，好赚取更多地财富。

    下午两点，林秀带着拉米雷斯前往俱乐部。

    卡吉雅维奇表情复杂地看着林秀，说道：“我从来没想到，会有年轻人有这样的表现。”

    林秀回道：“亚历克斯先生，俱乐部的付出不会白费，我一定带领球队前往曼彻斯特拿下冠军！”

    “我期待着。”卡吉雅维奇回道。

    虽说晋级决赛需要付出不菲的奖金，但是相对收获，也没什么难以接受的。

    作为目前欧洲炙手可热的年轻人，林秀的签约仪式还是比较有牌面的。

    塞尔维亚上规模的媒体全部到齐，欧洲大媒体也来了十多家，也难为俱乐部短短时间邀请了这么多媒体。

    电视机前，看到林秀和卡吉雅维奇交换合同，政治报记者范塔西娅·波里诺娃叫道：“他凭什么？凭什么？”

    “就凭他又进了四个球，而且欧足联承认了。”主编盯着她，说道：“现在，我们因为你的报道被排除在外，你必须为此负责。”

    “我负责？凭什么？我的报道你们都是同意了的！”波里诺娃声音很尖利。

    “是的，我们都同意了！”主编直言不讳，说道：“利用你的优势，取得他的原谅，你可以做到，而我们不行。”

    波里诺娃惊呆了。

    太无耻了。

    林秀并不知道自己被惦记上了，完成签约后立刻把钱转回了家。

    不一会，林建国的电话呼了过来。

    “你签约了？”

    “嗯。”林秀把主要条款说了一遍，又说道：“爸，你跟我妈歇两天，先去把房子买回来吧。”

    林秀心心念念自家老房子，林建国何尝不是？

    “好，你妈就在旁边听着呢。”王美说道：“你把钱都打回来了，你自己怎么办？”

    “我留了几万块，够用了。”林秀说道：“对了，我已经托人把比赛用球带回去了，爸你接待一下，拉米雷斯，未来的经纪人。”

    “好。”林建国言简意赅：“我会请人和他谈的，合同以中文为主。”

    说了一阵，挂断电话，林建国再次看了眼短信上的数字：10000000。

    “儿子踢出来了，我们总算可以松口气了。”林建国无尽感慨。

    王美擦了擦眼睛，没说话。

    当年，林秀但凡表现出一丝学习天赋，王美也不得同意他去踢球，更不可能送去塞尔维亚。

    林建国翻出纸和笔，写到：“娃儿签约成功，歇业一周。

    另，娃儿登顶联盟杯射手榜榜首，本店招聘服务员三名，有意者电话……”

    “秀儿成为射手榜第一，和招聘有什么关系，三个也太多了！”王美不禁抱怨。

    “广告嘛。”林建国笑道：“三个不多，以后我们只负责收银，抽调时间把自己打扮打扮，免得接受采访时丢了秀儿面子。”

    天大地大，儿子最大，王美同意了。

    至于营业，王美心底里认为哪怕秀儿踢不了了，有一千万也能舒舒服服过完这辈子。

    告示贴出去，应聘的没打电话来，采访的电话先打来了。

    第一轮第一回合全部结束，林秀以四个球领跑射手榜，并且成为本轮最佳，国内体育媒体都轰动了。

    特别是川省省会这边足球氛围狂热，记者们逮不到林秀，能逮到林秀父母也是极好的。

    ……………………………………………………

    感谢水知寒1988的打赏，再拜求各位追读、推荐票、收藏……

    

