    老板吃惊的看着在他的眉心处有一道针孔大的眼，艳红的鲜血从那里喷射而出，

    “什么！”老板惊呼一声就要转身，就感觉到自己的脖子后，感觉到了一股刺痛。

    “你要是再动一下，命就没了。”在他的身后，陆泽的声音冰冷无比的说道。

    “不，不可能！你喝的那杯下的药，只需要一点点，可是连地级大圆满的强者都能迷倒的，你怎么还醒着！”老板不敢置信的问道。

    陆泽冷笑出声：“地级大圆满是什么废物。”

    “现在我问什么，你答什么，要是有一句废话，我保证你生不如死。”

    “好好，只要你别杀我，什么我都说。”老板惊恐道，冷汗狂流。

    不过就在这个时候，门口一道黑影一闪而过，老板的胸口瞬间出现了一个大洞。

    “什么人？”陆泽一个闪身就来到了门口，看着远去的黑影就要上前去追，但还是停下就脚步。

    他不能丢下顾筱在这里不管，但要是他带着顾筱去追？

    看那到黑影的身形，想必也不是什么泛泛之辈，就算能追上也不可能在照顾好顾筱的状况下，抓住对方。

    “救，救救我！”店内，传来了老板的呼救声，那一掌还好只是和他的心脏擦过，不然现在连呼救的机会都没有了。

    看着倒地的老板，陆泽将混元心经的力量涌入其体内，帮他迅速恢复真气。

    “好了，继续我们刚刚的事。”陆泽拉过来张椅子对着老板冷声说道。

    同时，他的神识施展开来，方圆百米内的一草一木皆在他掌控之中。

    那黑影再敢过来，便让其有来无回。

    “好好！”现在的老板已经没有了恐惧的心情，对着陆泽只剩下感激。

    “说吧，谁派你来的。”

    “是，是一个叫程斌的男人在通缉你，说是只要将你活捉，就能得到五亿的奖金。”

    老板连忙说了出来。

    程斌？

    在陆泽的印象中并没有这个人，为什么对方要活捉自己？

    同时陆泽的心中也有一股隐隐的失落，所谓最了解你的人莫过于你的敌人，这么拙劣的手段，也不像是赵宇纵的做法。

    “这个叫程斌的人，为什么要对我出手？从哪知道的丹王传承？”陆泽继续问道。

    老板摇了摇头，说道：“这个我也不清楚，我们只是为了那笔钱才对您下手的。”

    “这么说，不止是你，还有其他人要对我出手了？”陆泽问道。

    老板点了点头：“我们都是来自同一家协会的，叫探云协会，专门接明面上不好办的事。”

    两人一问一答，陆泽也得知了一些消息，这个探云协会其实就是一批小偷和地痞流氓组建而成的一个地下协会。

    专门在华南区域，干一些偷鸡摸狗的勾当，平时不会接受绑架杀人这样的委托，但这次活捉陆泽的委托实在是给的太多了。

    “锁魂决。”

    陆泽右手紧绷成剑指，神识直接冲进老板大脑内，只传达了一条命令。

    哪怕是死，也不能说出见过陆泽，以及今天交谈的内容。

    真正施展出锁魂决后，陆泽才明白这一门功法究竟是有多方便。

    日后也不怕有他不信任的人，会泄露消息了。

    ……

    “怎么样，人找到了没有？”苍老但有力的声音从电话里传来。

    “人是找到了，但丹王的传人不仅有丹王的丹术，就连实力和判断能力都不逊于一个顶级的地级强者。”

    “派出去试探的人死了两个，另一个在被活捉的时候，让我给击穿心脏了。”青年人回道。

    “愚蠢！”一声暴喝从电话里传来。

    “我曾经提醒过你，若是失败绝对要处理的干干净净，你居然留下这么大个摊子！”

    “我能确认那人必死无疑。”青年人说道。

    电话内的声音更愤怒了：“我告诉你，在丹王丹术面前，区区致命伤算什么？生死人肉白骨的说法，可不是凭空而来的！”

    “现在你马上把事情给我处理的干干净净，你要知道丹王的传承我必须要得到，不能有一点的闪失！”

    “是大人。”青年人恭敬的应了一声，随后他的身影就隐没与阴影中。

    ……

    晚上。

    陆泽等顾筱休息后便离开，独自来到了一家闭着门的饭馆前。

    敲了四下门，陆泽开口说道：“探山探水探云。”

    随后，门内传出了一个声音：“探云得何物？”

    陆泽答道：“探云乃借云，不谓得。”

    这几句就是进入探云协会的暗号。

    门开，陆泽进去一看，房内只有一位侍者和一位正在擦着酒杯的老者。

    “先生要喝点什么？”老者向着陆泽问道。

    “来一杯牛奶。”陆泽淡淡道。

    听到陆泽的回答，老者推开一旁的桌子，在地板上三场四短的敲了起来，随后一道暗门打了开来。

    “您要的牛奶就在里面。”老者向陆泽做了一个请的手势。

    探云协会虽然是地下协会，但不是随便什么人都能有资格加入的。

    实力最次，也要是玄级五阶之上的人。

    陆泽点了点头，大步走了进去。

    里面是一条走廊，只有着一点点的光亮，让人勉强看清前面的路，随着越走越深入，陆泽渐渐的听到了音乐的声音。

    走到尽头，与陆泽的想象不一样，在他的想象中探云协会应该是那种阴暗的氛围，但映入他眼帘的是，重金属的音乐和不断闪耀的红绿灯光。

    沙发，吧台和妖艳的女人，可以说这里完全就是享乐的一大场所，一点都不像是一个最低玄级的人组成的公会，更像是一个酒吧。

    “哟，大家注意，有新人来了！”

    一个坐在沙发上，怀中搂着两名靓女的男人看见了陆泽，顿时大喊道。

    这个房间虽然不小，但也不算是特别的大，而且协会的成员大家都是认识的。

    此时听到男子的呼声，陆泽瞬间就成为了这个房间内的焦点。

    “你，新人你是混哪块地盘的？”坐在沙发上的男子对着陆泽问道。

    陆泽看都懒得看他一眼，这群人在他眼里与路边的狗屎无异。

    他径直走到吧台前坐下，无视了这些人。

