    “你知道吗……我现在真的好害怕啊……害怕的一点好奇心都不敢有了……”

    墓地里一块歪歪扭扭的墓碑，忽然嘭的一声化作了侏儒老头的身体。

    伊之诚猜的没错，这个老头一直在附近用查克拉丝线操控着春郎战斗，所以才会在战斗的时候停止了话唠。

    “所以……我是一点机会都不敢给你们了……”侏儒老头手指一抬，一道看不见的查克拉丝线已经弹在了银郎的手腕上。

    同样全身麻痹的银郎，缓缓的抬起刀指向了春郎。

    “不不不……不要……”银郎满脸惊恐。

    然后下一秒，长刀划过了春郎的脖子，一颗脑袋滚落，鲜血如同喷泉一般从断口处喷了出来。

    “不……春郎……”四个亲兄弟接二连三的死去，让银郎的心灵彻底崩塌：“杀了我……求你杀了我……”

    “如你所愿……”侏儒老头微微一笑，手指一抬，银郎已经挥刀自刎，用力之猛，直接把自己的脊椎砍断，只有一层皮肉连着脑袋，绝不给半点活路。

    “混蛋……给我动起来啊啊啊啊啊啊！！！”玖辛奈怒吼着，浑身的肌肉都在颤抖。

    “呼……只剩下两个了，终于让我舒服了一点。”侏儒老头长舒了一口气，脸上终于露出了笑容。

    “下一个就是小女娃了……你身上的气味真让我馋的流口水，等你死了，我一定会好好的享用你的肝脏。”

    屈指一弹，银郎那没有了脑袋的身体，居然还是拖着软弱无力的脚步，缓缓的靠近玖辛奈，抬起来手中的长刀。

    这一幕放在晚上怕是直接能把人吓死。

    “动起来……动起来啊啊啊啊……”玖辛奈咬紧牙齿，浑身都在剧烈颤抖着，手臂艰难的抬起。

    但是这个年龄的玖辛奈，又怎么能抵抗住侏儒老头这样的资深傀儡师研发出来的毒物。

    长刀还是被高高抬起……

    “要结束了吗……我的一生……”玖辛奈眼中已经露出了一丝对死亡的恐惧。

    “等等，傀儡师大人……”伊之诚却开口了。

    “怎么？自身难保了，还想着怜香惜玉？”侏儒老头戏谑道。

    “不知道你说的话算不算数。”伊之诚继续道。

    “哈哈哈哈哈哈……老夫虽然卑鄙一生，那也是一口唾沫一个钉，只要是说出去的话，就没有往回收的道理，怎么？”侏儒老头笑道。

    “你还记得昨天晚上你自己说的……只要猜出你是谁，那就饶我们一命，还作不作数？”伊之诚用尽全力，咽了口口水继续道。

    “嘿嘿……小子还想着这点花招呢！作数自然是作数的，但是你只是猜出了老夫傀儡师的身份，得猜出名字才行呢……”侏儒老头阴险的笑着。

    “只要说出你的名字，就放我们一命，是不是？”伊之诚依旧说着。

    侏儒老头眉头一皱，背着手开始来回的走着：“没道理你能知道我的名字啊……不可能啊……小子一定是在诈我！想拖延时间！”

    “我可以十秒钟内说出你的名字，就问你说话算话吗？”伊之诚继续诱导。

    “好！只要你能说出老夫的名字！老夫就饶你们一命！”侏儒老头终于下定决心，要看看伊之诚耍什么花招。

    “门左卫门……你的名字是门左卫门……”伊之诚只能赌这最后一次。

    空气仿佛凝滞，时间仿佛静止，玖辛奈也盯着侏儒老者的表情。

    呆滞，惊恐，不敢相信，眼角抽搐……

    “不可能……不可能的……你不可能说出老夫的名字……那是一个死人的名字……”侏儒老头抓着头发拼了命的摇头。

    “呼……赌对了……”伊之诚微微松了一口气。

    整个火影里出现了四个傀儡师的名字，他就记住了其中三个，门左卫门，千代婆婆，蝎，还有一个捡破烂的叫什么九的，太弱了，没记住。

    而符合年龄的恐怕只有门左卫门了，发明了傀儡术的初代傀儡师，创造了近松十人众，千代婆婆的前辈。

    再加上千代婆婆的迷之身高，也和这个老头接近。

    但是接下来能不能活，也要看这个老头会不会遵守承诺才是。

    “不不不……不可能的，二十年前，所有人都以为我死了，我把近松十人众都交出去了，所有人看着我埋进土了里，我的身体早就被我折腾成了这幅人不人鬼不鬼的样子……你凭什么觉得我是门左卫门！”侏儒老头疯疯癫癫的怒吼着。

    “我一共听过三个傀儡师的名字，猜的。”伊之诚很老实。

    “猜……猜的……”门左卫门眼角抽搐：“居然是猜的……你为什么不猜我是千代？”

    “因为不认识。”伊之诚知道他嘴里的千代不是千代婆婆，而是千代婆婆的丈夫，应该也是傀儡师。

    日本女人是跟夫姓的。

    “老夫不想一辈子都待在那个黄沙漫天的世界，留下了我的得意杰作近松十人众，假死逃离……我花了十年享受人生，又花了十年走遍忍界追寻长生……”

    伊之诚却开口打断：“我没兴趣听你的故事，既然前辈遵守诺言，那就放我们走吧。”

    玖辛奈都还愣在那里，不知道发生了什么。

    “乳臭未干的小鬼，就算你爷爷的爷爷也不敢对我这么说话！”门左卫门的眯起了眼睛。

    “门左卫门前辈是想背约？”伊之诚反问。

    “嘿嘿，风之国人撕毁承诺就像放屁一样简单，不过老夫一辈子做出的承诺不多，可不想临死了当个背信小人，不过嘛……嘿嘿嘿……老夫说的可是放你们「一命」，你们这里可是「两命」啊……”门左卫门阴险的笑着，这个时候还不忘记来个离间。

    “那让玖辛奈走。”伊之诚几乎没有思考，脱口而出。

    “什么……不，你自己走！办法是你想出来的……”玖辛奈怎么也没想到伊之诚居然会选自己。

    在她眼里，伊之诚一直是一个很让人讨厌的家伙，第一次见面就把自己和绳树砰在门外。

    人人都把自己当作公主恭敬的时候，他是那么的无礼。

    哪怕后面觉得他的确有点实力，也不过是一个讨厌的家伙。

    为什么选自己……？

    “为什么选她？你应该自私的。”门左卫门同样疑惑：“因为爱？”

    “我不炼铜。”伊之诚面无表情。

    “那是因为忠诚？”

    “我什么时候见我把她当过公主过？”

    “那为什么？”门左卫门还是不明白。

    “因为我觉得我走的话，你还会想办法抓我回来，因为你需要我，至于玖辛奈……除了肝好吃一点，你也不差这一嘴吧？更何况……我快死了。”伊之诚平静道。

    玖辛奈眼角微微抽搐，什么叫我的肝好吃一点……

    不过，你快死了是什么意思？

    啪啪啪……门左卫门鼓起掌来。

    “嘿嘿，小鬼看的很透彻，你说的没错，哪怕我放你走了，也顶多给你一天时间逃跑，老夫的寿命将近，任何一个能续命的办法都不会放过。”门左卫门一脸坏笑。

    “不过你还猜错了一点……”

    “小女娃我也不会放过，我会遵守约定饶她一命不杀她，但是放她走嘛……也是不可能的。”

    “这丫头中了我的毒还能动，让我感觉到害怕……她已经知道了我的名字，我的相貌，你说我怎么能放她走？对不对？”

