    意大利，墨尔本

    墨景辰沉着一张脸，看着自己的特助姜丰：“小少爷跑出去了，到现在还没有消息？”

    姜丰点点头：“已经发出国际委托令，暂时还没有回音。”

    “那么小一个孩子，能跑到哪去？别墅那边的保镖都是干什么吃的，连个孩子都看不住？”

    关于沐安心生的这个孩子，墨景辰没有多少感情，甚至连看也没去看他几次。

    他甚至都不记得自己与沐安心犯错的当晚到底发生了什么。

    但现在这个他觉得没什么感情的孩子下落不明，墨景辰的心里竟莫名有些烦躁。

    姜丰低下头不说话，他一直觉得，三爷对于那个孩子太过苛刻，但是说到底这是三爷的家事，他这个当属下的，也没有多少插手的立场。

    ……

    此时，沐安安公寓

    “你说，你叫墨阳？”

    沐安安和沐小晨并排坐着，目光落到坐在他们对面的墨阳身上。

    沐小晨和沐安安对视了一眼。

    这个名字，怎么有些耳熟？

    墨？这个姓氏可不常见。

    沐安安的心思转了转，但实在又不记得自己认识什么姓墨的人。

    墨阳的声音有些低沉：“是的，我爸爸工作很忙，家里只有保姆每天陪着我，我太孤单了，所以就趁着保镖不注意，跑出来了。”

    “每天只有保姆陪着？那你妈妈呢？”

    听到沐安安提起“妈妈”两个字，墨阳的眼里很明显闪过一丝惧意，他的双眼微红，声音嘶哑，几乎是把话硬从嗓子眼里吼了出来。

    “那个女人才不是我妈，她就是个恶魔！”

    看到沐安安准备将自己送回墨家，墨阳的眼泪唰地一下子就涌出了眼眶：“妈妈，我能叫你妈妈吗？从来没有人这么温柔地对待过我。求求你，不要送我回去。”

    看着墨阳一再哀求，一旁的沐小晨看得实在心疼，他对着沐安安道：“安安姐，既然他不想回去，那就跟我们住几天吧。”

    “看着他，也是怪可怜的。”

    看看墨阳那苍白无血色的小脸，又想起刚才看到他那条细长的小胳膊上面，横一道竖一道的满是细长的淤痕，和针扎过的痕迹，沐安安紧紧地抿了抿嘴唇。

    “爸爸一直忙着工作，我一年到头也见不到他几回，而那个女人，呵，她巴不得我死掉。”

    墨阳抬手抹了抹眼睛，声音哽咽道：“她说，就是因为我的出生让她伤了身体，才会遭到爸爸的厌弃，所以她虽然生了我，却很讨厌我。”

    “她总是罚我不给我饭吃，家里的佣人也可以随便欺负我！”

    墨阳一边说一边抬手抹眼泪。

    到底是个怎么样的女人，才能狠心到对自己的亲生儿子这么不管不顾？使劲儿地任人欺侮？

    要是过得好，这么小小的孩子，怎么会舍得从家里跑出来？

    还有他那个爸爸。

    呵，这也配叫爸爸？

    一对只管床上爽，不管床下负责的狗男女！

    沐安安听着墨阳的讲述，心里对那一对不靠谱的爸妈充满了鄙视。

    她低下头去看着墨阳：“你确定不想回家？”

    墨阳抬起泪痕满面的脸，满怀着希望看着她：“能吗？我能在这里住几天吗？我爸爸还在墨尔本，他就算要赶回来，也得在一个星期以后。”

    不知道为什么，看着小家伙满脸的泪痕，沐安安的心底就痛的厉害。

    尽管知道应该及时把孩子送回去，但话到嘴边，还是变成了：“好，既然这样，你就在我家住几天。不过，你从现在开始，一切行动都得听我安排，明白吗？”

    墨小太子点头如掏蒜：“明白，明白。”

    只要能让他留在这个处处透着温暖的家里，让他做什么都愿意。

    看到墨阳的脸色总算比刚才好了很多，沐安安就起身对着沐小晨道：“你在这里陪着墨阳，我去给你们弄些吃的。”

    看到沐安安走进厨房，沐小晨立刻凑到墨阳面前，一双大眼睛吧嗒吧嗒的盯着墨阳：“墨阳，你可以给我看看你的爸爸长什么样子吗？”

    沐小晨说话的声音很小，他不想让沐安安听见，他知道沐安安很愧疚不能给他和小曦一个完整的家庭，所以他就努力装作并不需要爸爸的样子。、

    但是，他还是会很好求，“爸爸”，到底是什么样子的，自己的爸爸会不会和别人的爸爸也是一样的？

    虽然墨阳的爸爸很不负责任，但他的心里，还是会好奇。

    墨阳迟疑了一下。然后点了点头，从自己的小包包里拿出手机，点开了相册。

    “看，这就是我爸爸。”

    沐小晨看着照片上冷峻的男人，瞳孔蓦然放大——

