    留给他们两个人好好呆着的时间还真的不多。

    第二天，杨志齐一个电话就把孟昔年给召回去了。

    他得走，姜筱就不想留下来了，她还要回去继续奋斗，准备高考呢。

    所以，两个人都等不到褚亮回来，就已经各归各岗位了。

    姜筱回到华明县，姜松海和葛六桃都松了口气。

    就是三中的校长付名峰也松口气跟刘国英开玩笑道：“老刘，我们三中都留不住你了，怎么着也得让你的学生从本校考个好大学出去，替三中争争光，以后这里也是姜筱的母校，等她名气大了，我再邀请她回校来给学弟学妹们做个报告。”

    “放心吧，这丫头肯定能考上美院。”刘国英对姜筱还是很有信心的，只要她能回来就好。

    姜筱又一心投入了高考前的学习。

    姜松海找了个时机跟她谈了谈。

    在谈话之前，他心里是十分忐忑的，就担心现在提起这事来会影响了姜筱的心情，影响了她的学习。

    所以他纠结了足足半个月，才算是找到了时机。

    这一天姜筱接到了孟昔年的电话。

    “褚亮回M市了，他在沪县找到了当年的那个理发师，那个人跟他说，十六年前他曾经看到江六少，当时他在茶馆楼上，听着书呢，往窗外看，正好看到了一个人很像六少。当时有人正拉着六少不知道在说什么。”

    “然后呢？”姜筱的心一下子就提了起来。

    本来她对于褚亮在找的这个首长夫人的弟弟是一点儿兴趣都没有，早就知道褚亮在帮着找人，可是她从来没有想过要去询问进度。

    可是现在知道了这个人跟白老说的那个人有那么一点点能关联上的点之后，她就忍不住分了关注在他身上了。

    虽然她也觉得，那个人是她生父的可能性很低。

    而且，也没有说过江六少是个智力不足的啊。

    孟昔年道：“那理发师当时觉得奇怪，六少一直在D州，极少外出，怎么会在沪县呢？所以他一开始就觉得是自己认错了人。等到他反应过来，想要下去认清楚时，人已经不见了。后来他也在沪县找了很久，却再也没有遇到过那个人。”

    姜筱顿时就很是失望。

    “这么说，如果那个人就是江六少，那也只能够说明，江六少曾经去到过沪县，还有一个人曾经跟他拉扯过，别的再也没有查出来了？”

    “也不算是什么都没有查出来。”孟昔年听出了她语气里的失落和失望，心就一软，语气轻缓了下来，道：“至少，褚亮问清楚了那个当年跟他拉扯的男人的相貌特征，一直在找那个人。这也是另一条线索了，如果能够找到那个人，说不定就有大进展。”

    “嗯。昔年哥，褚亮一直在找江六少，他手上是不是有江六少的照片啊？其实，看看江六少的照片，不就知道我长得像不像他了吗？”

    姜筱说这句话的时候，姜松海正好在旁边经过，这才知道她与孟昔年在讲着什么。

    他立即就站住了。

    