
如杀猪般的嚎叫声，传遍四周，邻近一辆缓慢行驶于快车道的挂车内，副驾驶位置的中年妇女见到这一幕，有些发愣。

打人？

这是什么情况？

年轻男人胡全身体紧贴地面，双手并拢被反扣于后腰之处，使不上劲，如蚯蚓般剧烈扭曲反抗，可却毫无作用，身后的周海就犹如一座山脉般沉重，整个人唯有竭尽全力嘶吼。

“现在我怀疑你有意窃取重要军事机密，威胁国家安全，警告一次，停止反抗。”

周海左手握着苹果手机，蹲下身，右手扣住胡全的双手腕部，飞行头盔和墨镜之下的脸庞，呈现轻描淡写之色，言语沉稳而有力。

“我管你……国，国家安全？”

听到周海这句话，正欲反抗和继续发出嘶吼的年轻男人胡全，瞬间反应过来，如遭雷击，身体僵硬，喉咙之中第一句话未完，便呆愣于原地。

国家安全。

这个表面意思非常清晰的词语，其蕴含的潜在含义，只要是成年人都懂，胡全更不是傻子，理智第一时间恢复，心头如凉水浇下，燃烧的熊熊怒火金属被恐惧和害怕取而代之，完全不敢反抗。

现在，胡全认识到一个有些惊恐的情况——自己，似乎摊上大事了。

“当兵，不，同志，解放军同志，我没有，我真没有窃取什么军事机密，威胁国家安全。”恢复理智清楚认识到情况的胡全快哭了，声音蕴含着一丝哭腔，脸庞同滚热的地面接触，心中却如严冬般寒冷。

周海沉默未语，面色依旧，对于胡全的求饶视若无睹，右手保持禁锢动作，并未放松，左手将苹果手机放在地面，解开自己腰间的皮带。

L-15C猎鹰高级教练机，乃是国内最先进的高教机类型，处于隐秘的正式服役状态，若非此次意外，外界甚至都不知道空军正式列装这款教练机。

胡全近距离拍摄的举动，完全属于威胁国家安全的行为。

国家安全，至高无上！

此时，周海已刨除个人情绪主导的影响，按照正常流程操作——截取证据，控制相关嫌疑人员，等待上级指示和处理。

“解放军同志，求您了，放过我吧，我对天发誓绝不是故意要拍的，我还要去青城相亲，还有爹妈要照顾。”察觉到周海的态度和架势，胡全被吓哭了，晶莹剔透的泪水往外流淌。

“这件事你说了不算，我说了也不算，会由国家安全机关和军事安全部门审核定夺，希望你真的不是间谍。”

作为接受过高等级军事训练的周海，可不会受到胡全哭喊求饶的影响，言语冰冷不含一丝情感：“现在，站起来。”

话落，左手抽出腰间皮带，缠绕于胡全双手腕部，连续三圈再从两手中间穿过环绕两圈，紧紧捆绑，留出较长的一截。

求饶放过？

抱歉，在国家安全利益面前不存在的。

“同志，我真不是啊！！！”

耳畔回荡着周海一番话语，胡全完全崩溃了，哭声更加剧烈，可却不得不听从指示，强忍着双手束缚于背后捆绑的痛楚，赶紧爬起来。

国家安全机关，军事安全部门，这两个对胡全和普通人而言如同传说般的存在，如今却近在咫尺，闯进自己的生活。

摊上事了。

不，摊上大事。

如果有机会，胡全敢朝天发誓，他一定会驾驶着心爱的思域，超越这架降落在高速公路的战斗机，一刻都不敢停留。

双眼平静，周海右手握住皮带留出的一截，拉着胡全走向前方数米之外的银白色思域汽车，将其与后车门把手缠绕绑好，发出提示声：“提示你，不要想着反抗和逃跑。”

接着，整个人转身走向满目疮痍的L-15C猎鹰高教，无视身后胡全充满恐惧的哭喊，重新爬回前置座舱，接入加密通信频道，向机场塔台详细报告关于胡全近距离拍摄的时间。

从胡全最初的拍摄行为，到两人对话交流及两次警告无效的中间部分，再到胡全被控制的结尾，周海仔仔细细将整个过程详细给出。

“109号，你先控制嫌疑人，等待救援。”

当从周海口中得知这件事之后，由于涉及最新型的先进高教机，牵扯国防安全，机场塔台不敢放松和耽搁，先行给予表扬，下达控制相关嫌疑人和等待救援的指示，接着以最快速度联系上级部门。

重要军事机密，向来属于国防安全重要组成部分，而国防安全则是国家安全的核心，这是一条不容逾越的底线。

不过，这件事并不由飞行员负责，而是国家和军事的安全部门。

“是。”

获得机场塔台的指示后，周海回应一声，启动备用电源，按下松开减速伞的按钮，而后出舱，由外部关闭玻璃座舱盖。

于机身之上跳下，抓起松开散落于路面的尼龙材质仐绳，收拢减速伞。

“我真不是的，同志……”

看着周海离去的背影，被绑在爱车身边的胡全，已然崩溃，双眼哭红，口中发出连绵不绝的哭喊声，凄惨而惶恐，身体更是连稍微大一点的动作都不敢做。

反抗？

不敢！

此时此刻，胡全脑海之中浮现种种恐怖而可怕的画面。

在一个黑暗而狭小的房间内，自己被挂在木头架子上，浑身裸露，面前站着一名魁梧壮汉，脸上露出狞笑，手里挥舞鞭子，一鞭又一鞭打在自己身上，皮开肉绽，大吼‘把你知道的一切都说出来’。

回答不知道，这个魁梧壮汉以为自己隐瞒和撒谎，又是一阵毒打，再轮番动用各种酷刑。

严刑拷打！

曾经看过的战争影视剧画面，尽数浮现于内心，胡全越想越害怕，越想越绝望。

自己的美好年华和青春，或许就这样没了。

机尾后端，周海不快不慢收着伞绳，压根不管胡全的哭喊，落在地面的白色减速伞逐渐聚集。

整个人将收拢的减速伞重新整理折叠，而后抱起沉甸甸的减速伞，重新爬上机身。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10485413"  chaptername="第三百一十五章  国家安全！">加入书签</a>
</div>
