    其他人也很意外，没想到居然遇到了同门，虽然是他们平素看不上的外门弟子。

    魏大武和皇甫瑶认出了许春娘，两人心里十分震惊，却没有多说什么。

    赵明任回过神来，脸上露出一丝笑意。

    虽然不知道为什么，区区一个练气五层的外门弟子，会独身出现在这里，但对于众人而言，这无疑是一个好消息。

    “既然许师妹是自己人，那我就不客气了。”

    赵明任三言两语就说明了来意，“我们本来在做宗门任务，几位师弟师妹被妖狐偷袭伤重，急需疗伤，因此我才贸然叨扰，恳请许师妹行个方便。”

    许春娘目光落到受伤的几人身上，心下了然。

    她往后退了一步，很是识趣的道，“我也只是刚到此地不久，诸位师兄师姐请进。”

    皇甫瑶取出上品隐匿阵法重新布下后，一行人进入了洞府。

    钟胜为了救自己的弟弟钟炜，吃了妖狐一招，伤势最严重。

    赵明任的扈从魏青青，以及魏大武的扈从谢莲伤得也不轻。

    其他人或多或少有一些轻伤，并不算严重。

    钟胜三人的伤势得到控制后，一直紧绷的气氛才逐渐舒缓。

    赵明任看向许春娘，这个并不起眼的外门弟子，“你为何一人在此地？”

    以许春娘练气五层的修为，孤身一人出现在这里，确实有些奇怪。

    许春娘早已想好了怎么回答。

    “我和一些散修组队进山，可刚进来后不久，便遇上了雷烈鸟暴动。众人四散逃逸，我阴差阳错的逃入了赤狐谷，靠着中品隐匿阵法躲藏在此，已有数日。”

    众人恍然，原来是遇上了那群凶鸟。

    若不是有上品隐匿阵法，他们的下场只怕比许春娘好不了多少。

    齐浩之目光微闪，“可你身上这些伤，分明是妖狐所伤。而且如果我没猜错的话，这个洞府，先前也是住过妖狐的吧。”

    洞中有很明显的妖狐气息，说明不久之前，这里有妖狐出没。

    “这巢穴原是练气五层的妖狐洞穴，我费了许多力气也没能将它杀死，只能勉强将它驱走。我身上这些伤，就是它留下的。”

    许春娘说的大部分都是实话，只把妖狐的修为压低了些。

    赤狐谷中练气五层的妖狐虽少，却并非没有。

    反正从伤势上，又看不出妖狐的修为。

    众人没有怀疑许春娘说的话，只是觉得这个外门弟子运气不算差。

    能够在雷烈鸟爪下捡回一条命，闯入赤狐谷还没遇到厉害的妖狐，算得上是命大了。

    赵明任将一个药瓶扔给许春娘，“这是三颗上品疗伤丹药，算是我们借用洞府的报酬。三日后，我们会离开。”

    他一边说，一边仔细观察许春娘的反应。

    如果她说的都是实话，势必会趁机提出要求，和他们一起离开。

    如果没有提要求的话，那她之前说的那些话，就未必可信了。

    许春娘接过药瓶，脸上露出一丝喜色。

    只是她略一犹豫，却将药瓶递了过来，不肯接受。

    “赵师兄，我们本就是同门，出借洞府本是理应之事，况且……我还有事想请你帮忙。”

    “什么事？”

    “我想跟着你们一起走。我修为低微，一个人留在这赤狐谷，迟早会葬身凶兽腹中。”

    似乎害怕被拒绝，许春娘语速极快的补充道，“我保证，一定不会给你们拖后腿的！”

    赵明任心底的最后一丝疑虑终于被打消，脸上带了些笑意。

    “放心吧，你既然是逍遥宗弟子，我又怎会置之不理。至于这几颗药你便收着吧。”

    “多谢赵师兄！”

    许春娘眼睛一亮，笑眯眯的将药瓶收了起来。

    知道赵明任这一关，眼下算是过了。

    跟着这群内门弟子一起走，无疑很不方便，甚至影响到了她原本的计划。

    可这也是没法子的事，谁知道偌大一个百妖山脉，偏偏就与他们撞上了呢。

    想要保住自身修为的秘密，只能是如此了。

    “这里怎会有一只老鼠！！”

    一道惊呼打断了许春娘的沉思，她连忙看过去，只见那名叫萧轻羽的修士，被角落里的小黑吓得不轻。

    “不就是只老鼠吗，大呼小叫的，多大点事！”

    谢莲素来看不惯萧轻羽，见他因为一只练气三层的钻地鼠大呼小叫的，没好气的开口。

    若不是她受了伤需要休养，只需一道术法，便能轻易灭杀这只钻地鼠。

    只是刚说完这话，谢莲便收到一道冰冷的视线，是楚婵儿！

    她原本因为受伤而发白的脸色，顿时更白了。

    谢莲暗暗后悔自己贪图一时口快，却忘了这楚婵儿极为护短。

    赶在众人下手之前，许春娘连忙开口，“这是老鼠是我的灵兽，不好意思吓到大家了。”

    听到许春娘的声音，小白连忙朝着这边赶来，跑到许春娘的脚边后，窜上了她的肩头。

    “居然养了只钻地鼠做灵兽，我活这么久第一次见。”

    齐浩之微嗤，丑丫头这些年还真是没长进啊，眼光还是这么差。

    皇甫瑶眼底闪过一丝厌恶，不过很快，她平息了自己的情绪。

    她是高高在上的内门弟子，在丹峰有着大好前途，与这外门小弟子乃是云泥之别，没得为了这点小事生气。

    其他人眼神多少也有些异样，养钻地鼠当灵兽，真是闻所未闻，见所未见。

    魏大武更是无语，他没想到，当年那个与他一同被选入宗门的小姑娘，竟如此拎不清。

    方才见面的时候，得知她修为已是练气五层，还能与练气五层的妖狐交手而不落下风，他还很欣慰，以为她这些年勤修不缀，未曾懈怠。

    毕竟谢莲作为他的扈从，修为也不过练气五层，与许春娘旗鼓相当。

    可得知她拿钻地鼠当灵兽养，才明白她是个不懂上进的。

    这样的性子，在修真的道路上又如何走得远？

    白白浪费了她还算不错的三灵根资质。

    罢了，看在是同乡的份上，提携她一二吧。

    魏大武心里暗叹，走到许春娘的面前，“出去走走？我有话同你说。”

    许春娘有些惊讶，还以为上次拒绝了他的招揽之后，魏大武已经不愿再理会她了呢。

    虽然不知道魏大武想同她说什么，许春娘依然跟着他走了出去。

    毕竟以两人之间的渊源，他总不至于要害自己。

    其他人看到这一幕，倒是没有露出太多好奇的神色。

    在修真界想要活得长久，其他修士的私事就要少打听。

    只有谢莲，看着两人离去的方向，眼底闪过一丝晦暗。

