    　　新闻发布会时间并不长，只有短短的半个小时，但是，这次新闻发布会结束之后，几乎全国各大电视台、网络媒体都深度报道了这次的新闻发布会，尤其是柳擎宇在新闻发布会上对腐败分子宣战的那段视频，更是被反复在各大视频节目中播放。

    　　柳擎宇在那时做表现出来的坚定、果决和一往无前的气势让所有人为之震撼和感动。

    　　而且更让柳擎宇没有想到的是，他的微信公众号—梦入洪荒上面，粉丝数量激增，而且大部分都是天都省的粉丝！甚至还有人通过微信公众号向柳擎宇进行举报。

    　　看到那些举报信息之后，柳擎宇二话没说，立刻通过公众号和天都省检察院官网公布了一个最新信息，那就是所有举报者也可以通过柳擎宇的微信公众号进行举报。会有专人对举报信息进行统计甄别。

    　　反贪局这边火爆的新闻发布会朱小勇第一时间就知道了，他的脸色在那一瞬间那叫一个难看。而且天都省一些赵家之人也看到了这次新闻发布会的信息，很多人脸色全都十分难看。

    　　但是，大部分人到现在为止都没有出手的意思，很多人全都在看着朱小勇。

    　　因为他们都得到了赵东风的提醒，在对待柳擎宇的问题上，不能轻易出手。即便是出手，也不能留下任何把柄，否则后果自负！因为刘飞肯定睁大了双眼在盯着天都省这边的一举一动。

    　　朱小勇十分悲催，身为棋子，他并不知道自己要对付的柳擎宇到底是什么身份，而且赵家之人虽然利用他，同样也没有告诉他柳擎宇的身份。但是他却得到了相关的承诺和暗示，只要搞倒了柳擎宇，他将会前途无量。

    　　所以，此时此刻，朱小勇浑身热血沸腾，动力十足。

    　　朱小勇拿出手机，拨通了史光辉的电话：“光辉，吕天机大师那边进展如何了？”

    　　史光辉接到朱小勇的电话，心中怨气十足，没好气的说道：“朱检，我现在只是政协这边一个忙碌的闲职人员，我哪里有什么资格和吕天机大师接触啊，对不起，你还是换个人吧。”

    　　听到史光辉那满腹的怨气，朱小勇却是淡淡一笑：“老史啊，看来你这是在闹情绪啊，你是不是认为我把你弄到政协那边还是闲职感觉到心里不舒服啊。我告诉你啊，我那是在保护你。你应该知道，柳擎宇把你从办公室主任位置上拿下来，肯定会引起各方注意，这个时候要是把你调到一个实权岗位，你敢确定柳擎宇会不会对你在反贪局工作时候的账目启动调查？

    　　我可以明确的告诉你，柳擎宇只要在反贪局局长的这个位置上待下去，早晚都会对你启动调查的，你可能没有对柳擎宇这个人的为官履历进行过研究，但是我却深入的研究过，柳擎宇这个人是一个眼睛里不揉沙子的人物，所以，他现在把你之前的那些账目封存起来表面上看是不打算进行调查，实际上是一种迷惑手段，他这是在玩明修栈道暗度陈仓的把戏，他在等待着一个合适的契机，等到契机合适的时候，他肯定会对你启动调查，然后一举把你拿下的。百度搜索→愛♂去♀小♪說★網wwW.AiQuXs.cOM”

    　　史光辉闻言眉头一皱：“这跟我被调到政协这边有什么关系？”

    　　朱小勇谆谆善诱道：“当然有关系了，我之所以把你弄到政协的闲置位置上去，就是为了保护你。一方面，在这种位置上，柳擎宇可以对你放心很多，不会担心你会对他采取一些报复行动，这样能够让柳擎宇对你启动调查的时间大幅度延长，另外一方面，一旦吕天机大师那边七杀绝阵成功，柳擎宇横死，就不会有人怀疑到你的身上，因为你在政协的时候，平时很是忙碌。老史啊，你想想看，你跟了我那么长时间，我怎么可能会不替你着想呢。”

    　　听完朱小勇的这番话之后，史光辉的心情顿时舒畅了很多，最近这段时间所蓄积的郁闷也一扫而光，顿时感觉到双眼放光。

    　　这时，朱小勇说道：“老史啊，晚上龙飞房地产的夏总说晚上想要请你去皇家三号娱乐会所去玩玩，你看你有时间没有？他说在那边给你准备了一些好的节目。百度搜索→愛♂去♀小♪說★網wwW.AiQuXs.cOM”

    　　史光辉双眼中露出两道兴奋的光芒，连忙说道：“好，好，没问题。”

    　　“好，老史啊，那你晚上在单位门口等着就成，到时候夏总会派专车过去接你的。到时候你把吕天机大师也一起叫上好好的潇洒一下，顺便在询问一下吕天机大师的进展情况。现在柳擎宇都对咱们宣战了，咱们必须要给他一个有力的还击才行！”

    　　“好的，朱检，你放心吧，吕天机大师那边就交给我了。”史光辉此刻的心情异常舒畅，尤其是当他想起今天晚上要在皇家三号玩起那些节目之时，他感觉到自己的整个身体都飘飘欲仙起来。他想到了那对姐妹花那雪白的***，那修长笔直的玉腿，想起了那位身穿护士制服美女的无限诱惑，想起了那学生妹的清纯，他心中已经开始盘算起来，今天晚上自己到底应该点哪个节目呢？

    　　史光辉非常清楚，不管是哪个节目，没有七八千块钱是肯定不够的，基本上一个晚上下来，消费个两三万元是很平常的事情，这种钱也只有夏总这位财大气粗的房地产开发商可以轻描淡写的撒出来。

    　　晚上，皇家三号一间奢华的大包间内，两个男人身着睡袍坐在宽大舒适的真皮沙发上，在他们不远处的浴池内，两名身材高挑、丰满有度的绝色丽人正在泳池内欢快的畅玩着，嬉闹着。

    　　这两人一个是史光辉，另外一人一头长发盘在头顶用一根筷子别住，戴着一副黑框眼镜，满脸淡定从容的笑容，说话之计，不时的用手捋着他的山羊胡，看起来颇有一些道骨仙风的味道。

    　　史光辉笑着说道：“吕大师，姓柳的那边您七杀绝阵部署的怎么样了？”

    　　山羊胡正是天都省著名的风水大师吕天机。

    　　吕天机手捋山羊胡嘿嘿一笑，黑框眼镜后面一双小眼睛里寒光闪闪，阴森的目光中带着几分阴毒：“嘿嘿，已经布置妥当了，看着吧，不出七天，柳擎宇必定横死。”

    　　“好，那真是太好了。吕大师，这次就看您的战果了。您放心，只要柳擎宇横死之日，剩下的1500万尾款保证第一时间到达您的账户上。”

    　　说完之后，史光辉又十分好奇的问道：“吕大师，您的七杀绝阵到达有什么奥秘呢，为什么仅仅是一个风水布局就可以在七日之内绝杀一个人呢，难道风水真的有那么厉害吗？”

    　　吕天机淡淡一笑，露出一副高深莫测的笑容：“老史啊，风水这东西信则有，不信则无，生与死往往就在风水师的一念之间。至于其中的门道，不是外人能够参透的。否则的话，我们这风水师哪里还有饭吃。不过有一点却是可以肯定的，那就是做我们这一行的一个不留言，就会有损寿元，这也是为什么我每次出手收费都至少要在千万元以上，因为我每次出手都是要强行去逆转天机的，而天机这东西可能在你们普通人看来虚无缥缈，但是对我们风水师来说却是有一定规律可循，我们必须要强行逆转天机，有些时候要付出自己的寿元作为代价，甚至有些时候还会对自己的身体产生五劳七伤，更有甚者，甚至会走上三绝之路。”

    　　“三绝之路？什么是三绝之路？”史光辉有些不解的问道。

    　　“这第一绝就是绝子绝孙，第二绝是绝阴德，第三绝是三代而绝户！”吕天机说道最后，脸色显得十分严肃。

    　　史光辉闻言，脸上立刻露出一副震惊之色，缓缓点头说道：“原来如此，怨不得大师平时做事如此低调。”

    　　第二天上午，天都省检察院内走进了一个人，此人一边往里走一边拿出手机拨通了柳擎宇的电话：“老大，你在哪间办公室？”

    　　“306房间。”柳擎宇笑着说道。

    　　“好的，老大，我马上过去。”一边说着，此人一边往楼上走去。

    　　走着走着，此人突然停住了脚步，他的目光落在正在花坛内工作的工人和整个花坛以及花坛旁边的数目之上。

    　　随即，此人的眼睛顿时瞪得大大的，随即，围绕着花坛以及院内的数目走了一圈。

    　　随即又向楼上一间办公室的方向看了看。

    　　此人的眉头立刻紧皱起来：“七杀绝阵，竟然有人敢在省检察院里摆了这么一个七杀绝阵出来，这到底是谁干的，针对谁的？难道检察院的人就看不出来吗？”

    　　一边说着，此人一边离开花坛区域，走进了办公室大楼，乘电梯来到三楼，找到了306房间！

    　　当他刚刚走进房间，柳擎宇的秘书江深便笑着站起身来，笑着伸出手来说道：“您就是秦帅秦哥吧，我是江深，是柳检的秘书。”

    　　

