    解决方案的确不复杂，但这是罗佳深思熟虑的结果。

    首先基因突变的食人鱼，你就算说破大天去，也和星辰科技有关，搞出这个东西的温家兄弟，如今已经是星辰科技的员工了，所以这锅只能罗佳来背。

    至于样本被诺华的商业间谍偷走之类事实，就算诺华负主要责任，星辰科技也要承担次要责任不是。

    第二，罗佳好歹也是个有担当的男人，商业方面，科研方面，和对手怎么打的头破血流都没问题，但真要是这些食人鱼在欧洲泛滥，造成欧洲小朋友们死死伤伤，那可就糟了。

    罗佳是人，又不是杀人的魔王，他的确不太喜欢欧洲人的傲慢，但那也罪不至死啊。

    特别是一想到食人鱼这玩意儿，有可能咬到孩子们的小JJ，罗佳就按捺不住心情变的糟糕，一个男生，如果没有一根好用的小JJ，生命是不完整的。

    罗佳虽然没有孩子，但他真的喜欢小孩子，摸摸娃娃们粉嫩细腻的脸蛋，闻闻他们身上的奶香，感觉连骨头都要酥掉了。

    至于第三个原因，变异食人鱼样本对罗佳很重要，万一被诺华的研究员发现其中秘密，捅了出去，不利于接下来公司在生命科学领域的布局和发展。

    所以罗佳想来想去，觉得这件事要是闹大的话，对自己没什么好处，没好处的事情还干，那不成傻子了嘛。

    干脆就出手帮诺华一把，避免伤到小朋友，也避免星辰科技名誉受损，顺便也能把他们偷走的样本要回来。

    汪立果就是带着这种使命，来到诺华集团的，如此诚恳的条件，令西姆汗没有理由不同意。

    他很快将事情的前因后果，都告诉了汪立果。

    样本远渡重洋来到欧洲之后，诺华集团立即对其进行了研究。

    通常冷冻了几年时间的鱼卵，生命力会变的非常脆弱，不太可能人工孵化。

    但这条食人鱼基因突变后，生命力异常强大，不仅顺利孵化，并且以惊人的速度成长，仅仅三周之后，就长到了成年人巴掌大小。

    科学家们欣喜若狂，食人鱼的强大生命力，有可能会成为日后发展新型药物的契机。

    例如加速生长激素分泌，提高孩子们的平均身高，利用快速分裂的细胞，修复受损的人体等等，是不折不扣的生命奇迹。

    程宇皱了皱眉，“我还是搞不懂，它到底是怎么从实验室里跑出去的？”

    西姆汗苦笑道：“事实上，它们没跑，而是有人偷走了它们。”

    “就如同我们的商业间谍，偷走你们的样本一样，万万没想到，在我们的实验室里，竟然有提瓦制药的间谍，我真是低估了那些犹太人啊，他们竟然隐藏的这么深，隐藏了这么多年。”

    “总之，我们的实验室出了问题，次席科学家竟然是提瓦制药的间谍，他带走了几只实验体，携带生物制品是没办法坐飞机的，所以他去到博登湖，准备穿越湖面，去德国境内，然后再想办法离开欧洲。”

    “我们的安保团队通过调取监控录像，发现了他的盗窃行为，并且一路追踪，为了掩盖证据，那个该死的犹太人，竟然把食人鱼扔进了湖里！”

    西姆汗一边说，一边怒不可遏的攥紧拳头。

    到底是印度裔，这哥们儿对于政治正确的理解不深，竟然称商业间谍为该死的犹太人，这种话如果被白左听到，西姆汗麻烦可就大了。

    不过幸运的是，对面两个华夏人，比西姆汗更不讲政治正确。

    提瓦制药是一家以色列企业，排名全球第十三，是这个世界上最大的仿制药生产企业。

    另外值得一提的是，我国最大药企恒瑞制药，其实也是搞仿制药的。

    什么是仿制药呢？

    原创药物都有专利保护期，专利保护期过后，其他企业就可以随便生产了。

    例如辉瑞制药大名鼎鼎的伟哥，那种曾经造福无数男性生活的蓝色小药丸，就在2014年专利过期了。

    于是，全球上百家大大小小的药厂，蜂拥而上，纷纷搞起了仿制伟哥。

    单单是我国，一年内就有二十多家药厂提交申请。

    而这些药厂都有着共同的特点，让他们投钱搞研发，他们打死也不干，但如果其他药厂研究出了新型产品，他们一定会发扬死不要脸的精神，全力仿制。

    可惜，事实证明，不善于研发的企业，仿制也未必就能做好。

    二十多家药厂仿制伟哥，但经过国家药监局鉴定，其中绝大多数产品，药理性狗屁不通，粗制滥造，技术水准差了辉瑞一百万光年。

    最终除两家获批之外，剩下全部都药监局给毙了。

    从这件事中不难看出，仿制也是需要门槛的，我国药企抄袭的水平很低劣，甚至还比不过隔壁印度，人家印度不仅抄的好，下手还狠。

    华夏是等伟哥专利过期后才开始仿制，而印度是在专利过期前就开始仿制，这是一种怎样的不要脸精神啊，堪称民主社会契约的典范。

    反正提瓦制药就是个搞仿制药为主的企业，虽然规模全球最大，也赚了不少钱，但和星辰科技这种硬核原创企业，完全不是一个路数，提到他们名字的时候，汪立果和程宇均是皱眉，表示不喜欢他们。

    事情已经搞清楚了，汪立果和程宇起身告辞。

    “博登湖的事情我们会负责的。”汪立果说，“你们需要做的，是尽快清理实验室，将一切相关材料和数据，全部交给我们。”

    西姆汗连连答应，和汪立果握手告别。

    研究基因突变的食人鱼，潜力无穷，然而要是不解决博登湖的麻烦，诺华制药恐怕就看不到明天的太阳了。

    所以西姆汗只能做出决定，将原本就属于星辰科技的东西，全都还给人家，再赔一笔钱，只求能够自保。

    西姆汗刚把汪立果和程宇送出办公室，侧门忽然打开，从里面走出一位老者，他眉头紧锁，十分不快的问道：“你就那么相信这些华夏人？万一我们把剩下的样本上交，他们却不替我们解决博登湖的麻烦，那该如何是好？”

    西姆汗皱了皱眉，这位是公司董事会专员格拉芙，他代表董事会来监督处理博登湖事件。

    从诺华集团的权利架构来说，董事会的权利高于总裁，所以格拉芙的意见，西姆汗不能不重视，万一他在董事会胡说八道，形势会对自己很不利。

    西姆汗耐心解释，如今这节骨眼上，利益已经不重要了，重要的是千万不能出事，否则会拖垮整个集团。

    至于是否相信星辰科技，西姆汗除了相信之外，还有别的办法吗？

    没有，他已经山穷水尽了。

    格拉芙听完西姆汗的话，冷哼了一声。

    作为一个白人，他本来就对任命一个印度人，成为诺华集团总裁十分不满，如今又发生了这种事，他对西姆汗的不信任，更是达到了顶点。

    “绝不！”格拉芙恨恨的说，“样本绝不能还给星辰科技，未来能否在生命科学领域拥有一席之地，全看这次的研究了。”

    西汉姆快被格拉芙的顽固弄疯了，他大声嚷嚷道：“未来？你到底明不明白，如果不能清理掉博登湖里的麻烦，我们就没有未来了！”

    格拉芙用力摆了摆手，大步向外走去，“别拦着我，我马上去董事会汇报！就不信了，清理几条小破鱼而已，星辰科技既然能用生物技术克制食人鱼，那么我们也能！”

    “求星辰科技帮忙？凭什么！？”