    

    “在开始之前，我必须再向你说明一次，黑武士秘魔甲很危险，比刚才的测试危险数倍，即便我们的安全措施可保你的性命无忧，但是依然会出现魔能污染的情况，甚至有可能造成灵魂污染，你确定你想好了吗？“

    “西蒙，你再好好考虑一下，也不急于一时。”斯特兰也说道。

    西蒙摇摇头：“不需要，我现在的状态就非常好。维萨流斯先生，你说的很清楚，我也考虑好了，直接开始吧。”

    维萨流斯点了点头：“你随我来。”

    他带着西蒙走到黑武士秘魔甲面前，说道：“你准备好后，可以直接嵌入黑武士中，它会自动将你包裹。”

    西蒙凝视着黑武士秘魔甲，他看到那张开的内部中有几条细小的如同蚯蚓一般暗红色肉条在轻微的蠕动。

    还真够恶心的。

    深吸一口气，走到黑武士秘魔甲面前，转过身，张开双臂，向后靠去，整个人嵌入了黑武士之中，而后一瞬间那张开部位瞬间合上，像是将西蒙给吞了进去。

    秘魔甲的内壁紧密的贴在他身上，他已经能感受到那些缓缓蠕动的肉块。

    黑武士秘魔甲原先比他还要一点，但是合上之后，明显在收缩，再配合西蒙的体型。

    “感觉怎么样？”维萨流斯问道。

    “这种被保住的感觉不太好。”西蒙无奈的说道。

    “黑武士还没苏醒，等它苏醒后，感觉更差。”维萨流斯笑道。

    “你现在尝试着活动一下，看看能不能自由活动。”维萨流斯说道。

    西蒙点了点头，抬起手臂，五指张开，而后握拳又摊开，挺自如的。

    不过他的后背和双脚都被固定住了无法进行更大幅度的活动。

    “能不能解开束缚，我想要尝试一下剧烈活动。”

    “暂时不行，秘魔甲上连接着大量的电缆和管道，这些都是用来压制秘魔甲的设备，重新安装会很麻烦。只要你的四肢能够正常运动，那就基本不会有问题。”西蒙问道。

    “好吧，那接下来该怎么做。”

    “你不用管，接下来我们会一点点的激活黑武士，你尝试着控制它。”

    “好。”

    “魔能注入。”维萨流斯发号施令，工作人员启动机械手臂开始给秘魔甲注入魔能。

    随着魔能的注入，秘魔甲轻微震动起来，内壁上的血肉蠕动的更厉害，西蒙身上好似有成百上千条小蛇在爬，这让西蒙很不自在。

    “感觉怎么样？”

    “没有问题。”

    “照我的动作做一遍。”

    西蒙照着维萨流斯的动作活动，维萨流斯点了点头：“活动自如，很好，进入下一级。”

    机械手臂开始给黑武士秘魔甲注入更多的魔能，西蒙明显察觉到黑武士秘魔甲似乎正在快速的苏醒，它的活力比刚才测试的魔兽血肉要强很多。

    此时正在尝试的进入西蒙的体内。

    达到第三级后，西蒙已经感受到了黑武士秘魔甲中已经出现了恶意，这个恶意很少，但是比之前的魔兽血肉中的恶意要强大和邪恶。

    它进入了西蒙的精神空间，正在尝试着影响西蒙的灵魂，不过被精神力屏障阻止了。

    第四级后，黑武士秘魔甲快要苏醒了，内壁血肉钻入了西蒙体内，开始侵袭他的身体，不过溢散的魔能被影鬼血脉吸收了。

    那个邪恶的恶意也增强了数倍，在精神空间中凝成了一个人形的黑雾，仿若妖魔一般，还发出了阴森的狞笑声。

    “又换了一个人吗？”它居然能说话，让西蒙大吃一惊。

    “你就是秘魔甲的意志？”西蒙用精神力和它对话。

    “不错，想不想拥有强大的力量，向我输入魔能吧，我能给予你强大的力量，战胜一切你的力量。”这黑色魔影蛊惑道。

    “只要让我完全觉醒，你将拥有无敌的力量，到时候整个世界都是你的，来吧，你还在等什么。”

    这黑色魔影的话带着一股蛊惑的力量，竟然能影响到西蒙的灵魂，若非西蒙的灵魂足够强大，还真有可能被它蛊惑了。

    “西蒙，黑武士差不多觉醒了，你小心点，它会影响你的灵魂。”耳边传来维萨流斯的声音。

    “我没事，它影响不了我。”西蒙回道。

    维萨流斯松了一口气，继续道：“下面继续照我的动作活动。”

    西蒙认真的做着动作，脑海那黑色魔影一直在蛊惑西蒙，烦人的很。

    三分钟后，维萨流斯确认西蒙无事后说道：“第五级后，黑武士将会苏醒，到时候的侵蚀会更加可怕，你小心点。”

    “明白了，开始吧。”

    维萨流斯一挥手，正式进入了下一级，随着更多的魔能注入，秘魔甲变得越来越可怕。

    醒目的白色蒸汽从甲胄的缝隙里涌出，这是源自于秘魔甲内部血肉，大量的魔能使得秘魔甲血肉变得更加活跃，这是秘魔甲内部血肉增生过程中产生的热量。

    西蒙的身体被完全的包裹住了，与自己的皮肤紧密的链接，西蒙有一种奇异的感觉，仿佛秘魔甲和自己的身体完全融合了，秘魔甲就是自己身体的一部分。

    他试着呼吸，可吸入的却是那有些腥臭的怪味，诡异的侵蚀在黑武士苏醒的同时不断加重，仿佛群山般压迫在西蒙的身上。

    同时链接西蒙的魔能检测器快速运转起来，说明黑武士秘魔甲内的魔能正在快速升高。

    所有人的心都悬了起来，工作人员们紧紧的盯着仪器，随时处理可能会失败的测试。

    影鬼血脉全力吸收着侵入体内的魔能，但是更可怕的还是黑武士意志的入侵。

    那黑色魔影得到庞大的恶意补充变得更加可怕，比苏醒后的帝森特格特还要危险。

    那邪恶的恶意如潮水般在西蒙的精神空间中蔓延，侵蚀着精神空间。

    它的蛊惑能力变得更可怕，西蒙受到了影响，不由自主的释放了魔能，幸好发现的及时，清醒了过来。

    “好可怕的蛊惑能力，比我的阴影之瞳还厉害。”西蒙有些后怕。        

