    秦淮茹这一招杀人不见血，用的高。

    以她对何雨柱的了解，猜出来他万万不敢跟王六一透露秦京茹和孩子的事情。

    那秦淮茹就帮他们一把，吹一吹这个风。

    当然，这阵风只吹在吴何两家的话，影响也太小了。

    甚至可以说是微乎其微。

    两家完全可以软硬兼施，把王六一的情绪给按下去。

    那这样一来，秦淮茹耍的这出把戏，岂不是媚眼抛给瞎子看。

    她想要闹出大动静的架势，根本就摆不出来了。

    对此，秦淮茹必然是不愿意看到的。

    她需要一个合适的时机。

    而吴奎家，何雨柱还在面对王六一的拷问。

    “这件事怨不得别人，就是我当时鬼迷心窍了，而且也没想到后来真有个孩子出生了。其实，这事儿明面上只有我知道。如果别人到你面前说什么，那都是揣测的。说到底，她当时拒绝让我帮忙抚养孩子，而且也不准备跟我有什么关系。不过，六一，你要相信我，我从跟你见面起，从咱们认识，就绝对没想着要瞒着你。我对你的感情也是真诚的，你肯定能从咱们的日常接触中看得出来呀！”何雨柱拉拉杂杂地说了好多，主要就是表达了一个思想感情。

    六一，我离不开你。

    咱们两个好好过，成不？

    “所以，到底是谁？”王六一终于忍不住打断何雨柱的啰嗦，追问那个跟他生孩子的女人的身份。

    这院里还在奶孩子的，除了何雨水，就剩下个秦京茹了。

    “六一，你心里不是应该有答案了吗？”吴奎看何雨柱露出窘迫的神情，还是帮忙回答了。

    “是她！所以，我现在这是腹背受敌啊。”王六一神情一整，旋即露出苦笑，脱力一般坐到了地上。

    这可把何雨柱给吓到了。

    他手忙脚乱地扑过来，要扶王六一。

    “你别碰我。”王六一避了避。

    这样的情形下，吴奎跟何雨水对视一眼。

    看来，这事情不放到明面上说清楚之前，王六一跟何雨柱是好不了了。

    好端端地，谁会在背后嚼这个舌头呢？

    也就是前后脚的功夫，三大爷来敲吴奎家的门了。

    “哟，你们都在呢！正好，我有个好消息，想当着咱们全院的人面，宣布一下子。奎子，你看咱们能不能开个全院大会，让我把这件事说一下，然后也好实施？”三大爷一看吴奎家里有何雨柱夫妇，登时笑了出来。

    他还省得多跑一趟何雨柱家了。

    至于何雨柱跟王六一之间微妙的气氛，三大爷是完全视而不见的。

    他对年轻人这点恩怨情仇是完全看不见的。

    都是年轻人，有什么迈不过的坎。

    “三大爷，是什么事情一定要开全院大会呀？”何雨柱一头从地上拾起来，整个人的神色都透着一股子紧张。

    他是实心一点，但绝对不是傻子。

    现在王六一正追究他跟秦京茹有孩子的事情，需要的正是一个全院大会这样的明面。

    三大爷现在猛然来送枕头给王六一，却是给何雨柱的心窝子扎一把刀子。

    如果可以，他是能阻止这场全院大会，哪怕只是拖一拖，也比现在就开的好！

    何雨柱的心都悬到嗓子眼了。

    “哈哈，我想给我们家解娣招个上门女婿，之前这事儿我也跟奎子商量过了，他是同意的，对吧，奎子？我回去想了想，觉得这事儿啊，也是有可行性的！这不，现在就迫不及待地赶紧让大家伙都知道这件事，顺便帮我扩散一下这个好消息吗！对了，这是我们院里那柿子树结的，你三大妈做了脆柿子，给你们家里拿点，甜的，好吃！柱子，你也别愣着呀，给你媳妇拿两个！”三大爷面露喜色，完全没留意何雨柱是什么锅底一般的脸色，笑呵呵地拿出小礼物来。

    所谓伸手不打笑脸人。

    何雨柱扯了一下牵强的笑容，拿了两个脆柿子，递给王六一。

    当着三大爷的面，王六一也没再耍小性子，接过了何雨柱给的柿子。

    至于三大爷为什么知道王六一已经跟何雨柱成一家人了，那根本不用废话。

    院里管事的三位大爷，都知道这件事。

    要不然，何雨柱屋里突然多了一个如花似玉的大姑娘，院子里早就翻了天了。

    “谢谢三大爷，那就今天开个全院大会吧。”吴奎接过三大爷的柿子，放在一边，同意了他开会的提议。

    三大爷一看吴奎点头，更是高兴起来。

    “那行，我先回去准备，等下都过去，咱们好好聊聊这个事情！”三大爷心满意足离去。

    屋里的气氛立刻陷入了冰冷。

    “奎子，你都看到我们现在这个情况了，为什么还同意三大爷说要开全院大会的要求呢？”何雨柱不敢跟王六一搭茬，终于在沉默半晌之后，忍不住埋怨吴奎。

    “长痛不如短痛。六一现在正需要一个合适的理由，看到底要不要跟你继续过。你再磨磨唧唧，可就什么也得不到了。”吴奎看了看两人，拉着何雨水先走了。

    至于何雨柱跟王六一两个还会说什么，吴奎不得而知。

    “奎子，你说咱们是不是真不应该把六一介绍给我哥？”何雨水回到里屋，还是一脸自责的神情。

    她现在被王六一这么一埋怨，就忍不住自我怀疑。

    “那该让你哥娶谁？秦淮茹？还是秦京茹？”吴奎给出崭新的选择。

    还真别说，何雨柱跟秦淮茹，也许才是天造地设的一双。

    但何雨柱要想过得正常点，还是离秦淮茹远点。

    最起码，在吴奎的几番点拨之下，何雨柱跟秦淮茹划清了界限。

    相比之前的何雨柱，他起码有了长足的进步。

    而吴奎给何雨水说的这两个人，都不再适合他。

    “好像都不行，比较之下，我还是希望我哥跟六一好好过。”何雨水想了想，也承认了这一点。

    “那不就结了。再说，咱们只是做辅助作用，最后你哥跟六一能走到什么地步，并不是咱们说了就算的。你没必要把所有的责任都揽到自己身上。”吴奎满意地拍拍何雨水的肩膀。

