    这一点倒是令林逸颇为诧异，毕竟他明摆着就是许安山的门徒，讲道理他应该是在场对此最狂热的那批人，可是没有，他身上那股强行抗拒的意味显而易见。

    终于，许安山来至山顶，在全场朝圣般的目光注视之下坐上了最中央的那把交椅。

    在此之前，沦为陪衬的其余一众十席已经全部就位，除去空缺的第十席之外，十席大佬全员到齐，单单只是坐在那里便已气象万千，令在场所有人心潮澎湃。

    宋江山起身，当即便要准备宣布下半场开始。

    多说一句，公布的赛制规则中并没有规定上下半场的休息时间，这其中刻意留出来的自由量，自然是为了方便审时度势。

    而见识了刚才那番场面之后，宋江山显然是不准备让林逸好好休整了。

    不过，却被许安山抬手中断。

    “林逸，我身边还缺一个副官，你可愿意？”

    此话一出，全场哗然。

    副官与副手一字之差，内涵却是天差地别，副手可以理解为左右手，也可以理解为跟班助手，具体能有多大份量全看正主心意。

    可是副官不一样，这跟十席一样是学理会官方规定的职位，论职级仅在十席之下，而且是明文规定的各自席位之下的第一候选。

    一旦十席更替，其下副官是最有可能接替的那个人！

    许安山身边强人辈出，但一直都没有正式确认副官人选，万万没有想到，他竟会在今日这种场合当众许给一个新生！

    这是何等的面子！

    换做在场其他任何一人，恐怕直接就被这巨大的意外之喜给冲击昏头了，不说当场肝脑涂地，那也绝对是感激涕零，士为知己者死，自古便是如此。

    然而林逸却是一点反应都没有，见众人都在看着自己，才很是敷衍的做出了一个受宠若惊的表情：“不用了吧。”

    那股子毫不掩饰的敷衍，看得众人集体眼角抽搐。

    这可是许安山当众抛出的橄榄枝啊，而且出手就是一个副官职位，诚意不可谓不足，对任何一个新生甚至高年级生来说，都绝对是一步登天，这货居然拒绝了？

    “不知好歹。”

    有人说出了众人的心声。

    如果说在此之前，众人看到甚嚣尘上的阴谋论多少还会对林逸抱有一丝同情的话，那么现在，所有的同情都变成了鄙夷。

    诚然，许安山的这次招揽有他的算盘，一个人不能同时担任十席和副官，只要林逸接下了橄榄枝，就意味着主动放弃接下来的新人王争夺。

    除非林逸愿意当一个不坐第十席位置的蹩脚新人王。

    可即便如此，在所有人眼中身为首席的许安山也已是仁至义尽，接下来无论再发生些什么，林逸都是咎由自取了。

    此刻，同为全场焦点的许安山倒是没什么情绪表现，只是点了点头，便不再开口。

    “厉害啊，只一句话就扭转了舆论，不愧是天生的帝王气象。”

    沈一凡苦笑不已。

    事情发展得远比他预想中还要糟糕，虽然只是场面上的一句试探，可这句话本身，就已代表了许安山亲自下场。

    其中意味，那可是非同小可。

    “君要臣死，臣不得不死么？”

    林逸咧嘴轻笑，心下虽然清楚事情的严重性，可整个人却莫名振奋了起来，这种浑身血液准备燃烧的感觉，已是久违了。

    抬头看向看台中央的许安山，不过许安山的目光却不在林逸身上，从林逸开口拒绝的那一刻起，他就已经将目光移开，再没有往下方扫哪怕一眼。

    事实上，许安山此刻的目光也没有落在任何人身上，他的眼中，只有前方的广阔天地。

    “那么，下半场开始。”

    宋江山的主持依旧简略得令人无语，听完他的宣布，现场至少一半人在查下半场的比赛规则。

    组队战，任何撑过上半场的新生，都可以无限制自由组队。

    林逸这边没什么好说，自然是寝室三人组加上秋三娘和岳渐，五人一队正好占据半壁江山。

    反观对面，本来若是反林逸联盟成立，此刻也正好该是五人。

    可刚才韦百战被林逸压迫得当面投敌，自动退出组队，成了全场唯一的一匹孤狼。

    至于剩下的包少游，这个原本舆论认知中赢龙的钦定最强对手，却是依旧站在了赢龙一方，算上师爷和宋小米，组成了四人队伍。

    “谁先上？”

    组队战的本质就是车轮战，由于彼此之间的相性或多或少存在着克制关系，出战先后顺序便显得尤为重要，很大程度上甚至足以影响最终的胜负走向。

    其他不说，至少有一点是显而易见的。

    谁先上，谁就吃亏。

    秋三娘活动了一下手脚，主动走了出来，当即便要第一个上场。

    以她的爽利性子，绝不会在这种时候磨磨唧唧，何况吃点亏便吃点亏，反正自家老大底牌雄厚得一塌糊涂，不差她这点仨瓜俩枣。

    结果却被林逸拦了下来：“我先。”

    看着林逸率先纵身上场，全场一片错愕，直播间一阵沉寂。

    “他是觉得优势太大可以随便浪了吗？还是说，这是当众给首席上眼药？”

    场面上看，林逸集团确实很有优势，这点毋庸置疑，可优势绝对没大到可以随便瞎浪的地步！

    哪怕没有往年先例可循，但王牌人物必须留在最后守底，以防万一，这是常人用脚趾头都能想出来的排人策略，同时也是最不会出错最可靠的王道策略。

    林逸自己上来冲头，他就不怕被车轮战消耗之后，被人赢龙一波带走，全队崩盘？！

    “爽快一点，来吧。”

    林逸直接向对面的赢龙勾了勾手指，显而易见，他就是想用心理战，逼迫对方跟自己速战速决！

    这一招很有效。

    以赢龙的傲气，很可能忍不住！

    事实也是如此，哪怕有师爷在一旁苦口婆心的劝说，赢龙还是站了起来。

    不过未等他动作，另一道人影却已率先上场，双目绑着布带的瞎子，二班包少游。

