    “这马车竟然也是去天顺府的。”

    陈九斟酌了一下，抬头看向了远处的树木丛生山谷。

    “先生要救他们？”狐九问道。

    陈九微笑道：“虽说他们无礼在先，但佛家有言，救人一命胜造七级浮屠嘛。”

    狐九眨了眨眼，问道：“什么是佛家？”

    陈九说道：“往后有再与你解释。”

    狐九思索着先生的话，却是忽的看向先生，撇嘴道：“先生就是想顺路搭个车吧。”

    陈九凛然道：“什么搭车不搭车的，多行善事，莫问前程。”

    狐九嚯了一声，心道不愧是先生，这都能圆。

    陈九没在理会小狐狸，带着它朝着山上走去。

    .

    .

    上京的路上时常会有的盗匪出没，数年前官家下令剿除山匪，但这些匪盗却如雨后春笋一般又冒了出来。

    就如野草，火烧不尽。

    山背后有个寨子，寨子中老少皆有，山中生活艰苦，年轻一辈便做起了山匪，劫财而生。

    “砰砰。”

    女子衣着淡雅，头戴玉钗，她敲着房门，对外面喊道：“放我出去！”

    “快放我出去！！”

    门口把守着的人面带刀疤，悠哉说道：“小娘子，你就别叫了，进了我们黑风寨的，可从没有能出去的。”

    房中女子眼神一冷，凝声道：“你们到底是什么人！你们把福伯带到哪里去了！”

    “那老东西啊。”

    把守的人耸了耸肩，说道：“七品高手，不得了哦，可惜还不是死了。”

    女子心头一怔，口中呢喃道：“死了……”

    “是，死了。”那人靠在门上说道：“七品高手也算是江湖少有，可惜遇上了外面寨主，本不想杀他，是他自己非要寻死，又怪的了谁。”

    “我们寨主人也不错，以前是个读书人，也懂武艺，保护你一个女人不在话下，往后肯定不会亏待你的。”

    “你们想做什么！？”

    “这还不简单，抓你上来，自然是要你做压寨夫人咯。”

    她听了过后没有半点惊恐，反而是说到：“我劝你们最好是放了我。”

    “威胁我？”

    把守的人嗤笑一声，说道：“你这小娘皮出个门都能带个七品武者，想来是身份不低，但你要清楚，这里是黑风寨，山中之国，外人来了也是一死，没人救得了你！”

    “老实待着吧你。”

    房间内安静了下来，她也不敲门了，思索着对策。

    如今福伯已去，她一个弱女子，若是想逃离这里恐怕是难上加难。

    黑风寨在此地已有数十年之久，虽未盗匪，但却极少劫财，一年也不超过三四次，而且每次都做得极为干净，没有留下半点痕迹。

    故而官府来查探之时，也没有查到任何不对，剿匪也需证据，只好作罢，黑风寨也因此逃过一劫。

    陈九一步步走上山去，山路都是开辟好的，垫了石板，走起来要容易的多。

    约莫半个时辰后，他便瞧见了那树木掩盖之下的寨子。

    他迈步上前，穿过一片竹林，最终到了那寨子门口。

    寨子门口把守着两人，手中持着简单的兵刃，见了来者后便拔刀而出，警惕道：“什么人！”

    “铮！”

    两把明晃晃的长刀对准了陈九。

    陈九平静道：“鄙人游历至此，听闻此地寨主武艺高强，特来拜访。”

    两人对视一眼，使了个眼色。

    “你且等着。”

    其中一人走进了寨子里，应是去通报，另一人依旧守在陈九。

    片刻之后，便有数人走出门来，都是这寨子中的精壮男子，见了陈九后，便道：“我们寨主有请，进来吧。”

    陈九点头，跟着那人进了寨子中。

    环顾四周，见这寨子里老少妇孺随处可见，也没有匪窝的模样。

    那人带着陈九走进了一处堂中。

    见一人正坐堂上，穿着一身素衣，发髻盘起，甚是体面。

    陈九瞧了这人一眼，接着便拱手道：“外来之人，见过寨主。”

    木子峰抬手道：“上座。”

    立马有人搬来了椅子，但却是摆在大堂之中，显得极为刻意。

    陈九也不恼，迈步上前。

    就这么坐了下来，正对那堂中之人。

    肩头的狐九瞧了一眼那堂中之人，觉得没意思的，便趴着接着睡觉。

    “好胆识。”木子峰道了一声。

    陈九笑了一声，说道：“哪有寨主胆大，到如今竟还做着劫财为生的勾当。”

    “铮！”

    只听一声剑鸣。

    堂上所坐之人拔剑而起，形如鬼魅一般便到了陈九身前。

    而那剑尖已然抵在了陈九的咽喉。

    “呜嘤！”

    狐九又看了一眼木子峰，这一次眼中带着怒色。

    陈九面色不改轻抚狐九的头，让它安下心来。

    待狐九平静下来后，他才看向眼前的木子峰，笑道：“轻功不错。”

    至始至终，那柄剑都抵在陈九的咽喉。

    木子峰嗤笑一声，收回剑来，说道：“你可知道，方才那一剑下去，你的命可就没了。”

    陈九说道：“你若是蠢人，黑风寨也不会留到现在。”

    他四处看看，见那堂外站着的人，说道：“陈某都来了这么久了，就没人上杯茶水？这就是黑风寨的待客之道吗？”

    木子峰望着坐着的陈九，抬手说道：“奉茶！”

    没过片刻，便有人端来了茶水。

    陈九接过，抿了一口，茶叶极为新鲜，应是刚炒的，还有些土腥味，但味道却一点不差。

    木子峰说道：“寨子里新采的茶，滋味如何？”

    “不差。”

    陈九放下茶杯，说道：“我瞧寨主的剑法路数有规有矩，想来是自小跟人学剑所成，为何如今做来匪盗？”

    木子峰笑道：“我只出了一剑，你就看的出来？”

    “拔剑也需手法。”陈九说道。

    木子峰大笑一声，说道：“有趣，你一个气血平平之人，进我山寨不说，还这般毫无惧色。”

    “气血并不能不决定武艺。”陈九笑道。

    木子峰冷哼一声，坐上堂中，说道：“我前脚劫了个女子，你后脚就来，切磋武艺不过借口罢了，要人才是真的吧。”

    陈九点头一笑，直言道：“切磋是真，要人不过是顺手为之。”

