    零号世界，荒野。

    一只巨龟正缓缓行走在林间。

    它的旁边还有一条巨蛇，同时还有一头巨龙。

    三者所过之处，所有异化兽、动物都纷纷向着四周奔逃，没有任何生物敢停留招惹这三只巨无霸。

    张平抱着小塞隆，盘坐在追月玄龟的背上，正享受着难得的宁静。

    他并没有参与救援队的人员招募工作，毕竟他作为总队长，有苏静瑶作为助理，有赵彦龙、赵彦虎兄弟作为护卫就足够了。

    张守中他们才真正急需人手，他需要的是足以镇压一切的实力。

    这一次，他出来就是为了增强实力，同时也是为了增加组织的底蕴，想办法提升一下救援队其他人的实力。

    如果是过去，他只能给更多的契约宝石给大家，但拥有链接者这个能力后，他可以有更多的选择。

    链接者是他与炎海红龙王交战时得到的新能力。

    话说回来，他得到这个能力到现在，还一次都没有用过这个能力，所以他也不清楚这个能力具体会有什么表现。

    “张平，我又饿了！”小塞隆这时期待的看着张平。

    张平盘了盘小塞隆的脑袋，点头笑道：“那就在这里停下吧，阿虎，准备动手，把四周的动物都吸引过来，小塞隆饿了。”

    “遵命，队长大人！”赵彦虎立即起身道。

    张平接着弹出一枚储契，直接将周清白释放出来，命令道：“现在使用能力，将所有绿林好汉都召唤过来，警戒！”

    “遵命！”周清白立即应道。

    其实张平有考虑过将周清白留给张守中他们使用，毕竟救援队人手不够，完全可以让周清白的绿林好汉先顶着应付一段时间。

    不过后来他放弃了这个想法。

    毕竟救援队总不能一直靠周清白的绿林好汉运作，既然救援队已经正式成立，那就应该让张守中他们各自发挥，而不是由他指手画脚。

    他只需保证救援队的大方向符合自己的想法就足够了。

    片刻，大量动物从四面八方赶来，赵彦虎利用血液很快就降服了大部分动物，同时也将几只蛇类异化兽控制住。

    “让那条眼镜蛇吃了这颗契约宝石！”张平将一颗契约宝石抛给赵彦虎。

    赵彦虎应了一声，接着就将契约宝石喂给那条已经变成异化兽的眼镜蛇，片刻异化兽就变成了张平的召唤兽。

    随后，张平抱着小塞隆走上前，直接对这条眼镜蛇使用鉴定术：

    【鉴定成功】

    【召唤兽：幻月眼镜蛇】

    【主人：张平】

    【种族：异化眼镜蛇】

    【潜力：?】

    【寿命：60】

    【等阶：中级异化兽】

    【等级：18】

    【天赋】

    【幻月鬼眼：可通过背部的花纹使目标产生幻觉。】

    【超级敏捷：速度远超同族，并且反应速度大幅度提升。】

    【绝对服从：你对召唤师的命令绝对服从，召唤师的命令，你将会忠诚的执行】

    ……

    好烂！

    张平已经忘了自己多久没有见过属性那么烂的异化兽。

    不过仔细想想也很正常，毕竟他的敌人往往都是各种强敌，属性自然不会太差，而自然界里最多的其实反而是像这条眼镜蛇这样的异化兽。

    这样的异化兽才是明珠城里普通觉醒者的狩猎目标。

    如果全都是张平遇到的那些强大存在，估计普通觉醒者也跟大多数普通人一样不敢出城了。

    张平吐槽之后就再次取出一枚契约宝石，直接发动链接者。

    一瞬间，眼镜蛇眉心出现虚幻的绿色宝石，这块绿色宝石缓缓飘到张平这边，最后进入契约宝石里，原本绿色的契约宝石，内部顿时多了一道眼镜形状的彩色花纹。

    在结束之后，眼镜蛇肉眼可见的变得虚弱，强撑了一秒不到就瘫软在地。

    “把它做成蛇羹吧。”张平对赵彦虎说道。

    赵彦虎点点头，接下来就拿起眼镜蛇去料理，张平则盘坐在龟壳上，看着手掌心里的契约宝石。

    这颗契约宝石已经成为链接者的载体。

    【能力：幻月鬼眼】

    【母体：幻月眼镜蛇】

    【潜力：???】

    【作用：服用者背部将形成幻月鬼眼纹身，目标直视纹身将会产生幻觉。】

    张平把玩着契约宝石，等赵彦虎宰了那条眼镜蛇后，再次鉴定契约宝石里的能力。

    在确定原来的宿主死亡，而能力不会消失后，他就开始对能力进行解析。

    虽然使用链接者夺取能力不难，但寻找适合的宿主却不容易。

    【链接者：通过契约宝石，可将目标的能力取出，并且赋予食用者，能力与食用者相性越好，发挥程度越高，相性越差，发挥程度越低，同时有超能失控的风险。】

    如果食用者与能力相性非常差，一旦出现超能失控，轻则重伤残废，重则死亡！

    超能失控，不是迷失、沉沦。

    这是张平也没有遇到过的情况，所以他不敢保证自己可以百分百救下超能失控的人。

    因此，他要在一开始就杜绝这种可能性。

    既然相性差会有超能失控的风险，那就直接寻找相性高的能力！

    幸好，他拥有解析能力。

    在通过解析之后就可以知道能力与目标的相性是高还是低。

    比如此时他解析能力后就发现，这眼镜蛇的能力，跟在场所有人都不合拍。

    相性最高的是赵彦龙，大概有15%的相性重合点，而最低的是小塞隆，只有0.0012%的相性重合点。

    简单来说，赵彦龙吃下这颗契约宝石，超能失控的概率为85%左右，而小塞隆吃下的话，四舍五入一下基本上是百分百的超能失控。

    因此，在场的所有人跟异化兽都不能吃这颗宝石。

    半小时之后，蛇羹做好了。

    张平含泪吃下眼镜蛇蛇羹，接下来继续夺取异化兽的能力。

    不过赵彦虎能吸引过来的异化兽，绝大多数都比较垃圾，像追月玄龟这样的异化兽，基本上是可遇而不可求。

    但张平也没有嫌弃这些异化兽的能力，在夺取能力之后就让它们自生自灭。

    毕竟刚刚他已经用眼镜蛇生命验证，无论这些异化兽是生是死都不影响他夺取来的能力。

    

