        以前的叶不语可不会像现在这么主动。

    会给他切爱心牛排。

    还会大老远的就奔向他。

    各种缠着他。

    他知道，她这是害怕他被抢走。

    她的这种担心是没必要的。

    但是，她这种危机感的行为，贼可爱。

    陆执喜欢。

    非常非常非常的喜欢。

    叶不语确实是有危机感了，一开始跟陆执在一起不情不愿的，后来被陆执给呵护的，她也迷恋上了这种感觉。

    以前的她，渴望父爱，渴望母爱，也渴望男友的疼爱，可是所有人都不给她。

    她根本就没体会到。

    后来跟陆执在一起，虽然陆执对她要求严苛了一些。

    但不可否认，陆执真的真的很喜欢她。

    喜欢到，把她缺失的那些爱全部都补偿回来了。

    让她觉得，全世界，只要有陆执一个人喜欢她就够了。

    现在被告知，陆执可能要跟别的女人订婚了，她能受得了才怪！

    陆执是她的。

    谁都抢不走。

    晚上的时候，她洗了一个澡，把自己身上还喷了一丢丢的香水，然后就进了被子里，微笑的等着陆执。

    陆执洗好澡出来就看到了她甜美的笑脸，还伸出手要他抱抱。

    陆执微笑的过去抱住了她。

    然后就闻到了她身上阵阵的香气。

    他皱眉：“你刚才不是洗澡了吗？怎么身上还有味道？没洗干净？”

    叶不语的脸色黑了黑，一巴掌就拍在了陆执的脑门上。

    “你是想我揍你了是吧！”

    陆执直接就被揍懵了，摸摸自己的脑袋，眼神带着几分不解，然后瞬间明白了，“哦，懂了，没洗干净不能说。下次还是我帮你洗吧，你自己洗不干净，身上都是味道。”

    叶不语差一点就气的吐血。

    什么叫没洗干净？

    她这是喷了一个香水来营造氛围。

    结果在陆执的眼里……

    真的气死她了。

    叶不语直接扭头，躺在床上，屁.股对着他。

    很生气！

    陆执察觉到她生气了，于是上前抱住了她，轻轻的说：“身上味道很香，大概是你不想把这个味道洗了吧！”

    叶不语捂住了耳朵。

    不听陆执说话。

    他真的是一个千年的石头，直接撩不动的那种。

    干脆闭着眼呼呼大睡了。

    理陆执，她会气死。

    ……

    叶不语跟陆执婚后的第三天。

    陆执回来的时候就看到叶不语躺在沙发上刷游戏，两个小脚丫子还在晃动。

    陆执坐在了她的身边，沉吟了很久。

    “宝宝。”

    叶不语懒洋洋的说：“怎么了？”

    陆执认真的说：“我要做一个深刻的检讨。”

    叶不语满脸的不以为意，“什么检讨？”

    “嗯……我之前每天就给你三十块钱的零花钱是我不对，我对不起你，我检讨，我认错。”

    叶不语挑眉：“咋地？”

    陆执有些讨好的说：“嘿嘿……能不能多给一点零花钱，十块钱，真的不够，涨一点好不好？”

    叶不语坐起来就踹了他一脚，然后仰天大笑：“哈哈哈哈，陆执啊陆执，你也有跟我要零花钱的一天啊！我跟你讲，十块钱，不能再多了！”