    （第二更。）

    “亲爱的兰德尔，等着我，我来了……”

    艾丽卡王后生怕别人不知道自己的私情，幽怨的叫了一声，被我一击宁神一箭搞定，连人带马倒下，爆出了一地的装备和金币。

    夏天mm难得有机会捡取Boss爆出来的装备，动作迅猛，飞的将所有东西揽进了包裹，不过一抬头，却现琳薇公主的一脸杀气！

    “我亲爱的平胸小美女，安息吧……”我心里念叨一句。

    “嚓！”

    夏天眨了眨眼睛，被瞬秒。

    “退守，咱们去二层……”

    一箭眩晕了琳薇公主之后，我大叫一声，然后抬手一个龙缚术，惊喜的现成功了，很好，只剩下一个公主的话，那么就好杀多了。

    龙缚术45秒钟，时间很长，连夏天都退到了二层，琳薇公主还未醒转过来，而我则坏笑着在道路上放下了一个精灵龙陷阱，这有些请君入瓮的感觉了。

    “小雨，你来守门！”

    我一声喊，落雨无声早有准备，一副“你想要怎样就怎样”的表情，心甘情愿的站在了最前方。

    当然，这一次其实是相当安全的，当琳薇公主杀气腾腾的冲上来时却又踩到了精灵龙陷阱，于是在半路就被我们一顿暴揍，结果仇恨值全部拉了过来，落雨无声根本就没有任何的危险。

    凌雪看了看时间，笑道：“很好，用了一个小时杀掉了两个Boss，这最后的一个估计也就只用半小时而已，杀掉之后，我们还有两个半小时去杀精灵王，争取要完成这个任务哦～”

    “那是那是……”众人应和。

    “对了夏天，刚才那个Boss王后爆出了什么？”

    夏天应了一声，将包裹里的几件装备和物品都掏了出来，命运套装已经齐了，所以不会再爆出了，这几件装备，其中有一顶蓝色的法师帽子，一柄造型别致的长刀，另外，则是两个色泽暗淡的铠甲，看起来都是白银器或者黄金器系列的装备。

    验证了一下，两个铠甲果然黄金器，虽然有些色泽，但是与高阶装备比较起来就逊色得太远了。夏天捧着法师的帽子，笑着将属性共享了——

    【挚爱桂冠】（中品仙器——布甲）

    防御：45o

    魔防：24o

    智力：+5oo

    体力：+45o

    附加：使用者召唤术等级提升1级

    附加：增加使用者35oo点防御力

    附加：召唤师召唤技能冷却时间缩短4o%

    需要等级：2oo

    需要称号：无尽的雷鸣

    需要声望：8ooooo

    （未鉴定）

    ……

    “呃，又是召唤师的装备耶……”夏天的语气里掩饰不住的喜悦。

    我哈哈一笑：“有意思，挚爱桂冠……”

    nnd，这个设计名字的程序员太yd了，这种水性杨花的王后，居然还能戴着什么挚爱桂冠，这是在讽刺传统的某些保守观念吗？如果说“喜欢就上”这是一个正确的观念，那么倒也无可厚非，这王后确实是一个挺挚爱的人。

    夏天不知道我在笑什么，她并没有听到几个Boss之间的缠绵悱恻，我也没有打算说，这种思想不值得宣扬。

    于是，桂冠被夏天收下了，紧接着，便是一件让我惊叹不已的装备——

    那是一柄大约两米长的大刀，把柄之上泛着黑色光芒，刀刃则纹着一个浅浅的双鱼图案，所谓双鱼，即两条鱼头尾衔接，这样的图案便是太极，而且，这柄刀的两面，一边浮动着火红的太阳，一边浮动着冷冷的残月，出慑人的光芒。

    “我靠！刀类兵器？”我惊叹道。

    凌雪一脸茫然，转身问我：“那个，灵恸里的兵器种类不是不包括刀类冷兵器吗？”

    “大概是……”我顿了顿，“小雪，我哪儿知道这个……”

    夏天则飞快的将装备的属性在了频道里，顿时我们大家又是一阵惊叹声，今天，算是真正的见识了，这王后爆出来的装备果然就是不同凡响啊！

    【乾坤日月刀】（上品仙器）

    攻击：375o-48oo

    力量：+1ooo

    体力：+1ooo

    敏捷：+1ooo

    附加：增加使用者1oo%攻击力

    附加：增加使用者5o%的攻击度

    附加：增加使用者2ooo点攻击力和2o%的致命一击率

    特性：低阶国器?中国

    追加条件：绑定后不可掉落，不可交易

    需要等级：2oo

    需要职业：狂战士、龙语者、龙骑士

    需要称号：灭世的召唤

    需要声望：12ooooo

    （未鉴定）

    ……

    嗡！！！

    脑子里忽然一片空白，nnd，终于出了真正的神兵利器了！

    国器！传说中的国器终于出现了！

    这把刀是绝对的极品装备！2oo级的上品仙器居然能拥有高达48oo的攻击力，鉴定之后估计已经接近6ooo点了，而且还增幅了1oo%的攻击力，攻击度也提升了5o%，更直接加了2ooo点攻击力，2o%的致命一击！

    这一系列的强悍属性让人瞠目结舌，如果这柄乾坤日月刀打分是1oo分的话，那么我的烈魂剑根本就不及格！凌雪和冰茶的武器就更不提了，连4o分都到不了！

    至于为什么一把2oo级的上品仙器能有如此的属性，不因为别的，只是因为它是一把国器，这就好像是机关里的工作人员和外编人员的差距一样，人家就是高人一等，你能奈我何？

    猜测已经可以确定了，灵恸里真的存在刀类兵器，而且对于使用者的要求比较苛刻，只有三个职业可以装备，狂战士、龙语者和龙战士！

    凌雪张大了小嘴，惊讶的样子很是可爱。

    冰茶也好不到哪儿去，作为近战职业，我们对武器的攻击力和附加属性实在是太敏感了，这把刀的实用价值，远远出了我们的想象！

    夏天mm回身道：“书生哥哥，你过来，这把刀给你……”

    “哦。”

    激动非常的接过了这把乾坤日月刀，这可是我们中国区的国器啊！虽然是低阶国器，但是也绝对的强悍，基本上在现阶段，谁能拿到这把刀，那就直接进入了无敌模式了。

    “书生，你是龙语者，等你升到了2oo级之后，可以用这把刀……”凌雪笑道。

    我则有些无语：“总感觉不太习惯，我想我还是习惯用剑，轻灵许多，剑类兵器才是pk王道，这把刀嘛，用来练级绝对是神兵！pk的话，抡起来太费力了，攻击度肯定慢了许多。”

    “嗯，也对！”

    凌月一个个残月箭的往公主身上打，一边瞥了一眼，笑道：“这把刀的形状，让我想起来电视里面关云长的佩刀了，青龙偃月刀，很拉风的造型！”

    我哈哈一笑：“青龙偃月刀？那至少也该是中品国器了！武神关羽的兵器还了得啊？不过，我更喜欢剑类，最好能再爆个上品国器，譬如赤霄剑、轩辕剑之类的……”

    凌月不禁莞尔，没好气道：“大白天就别做白日梦了，赶快打吧！我们这个任务还没完成呢，至于什么赤霄剑轩辕剑之类的神器，别想了，就算你练到顶级这辈子也未必能打得出来……”

    倒也是，神器这种玩意本来就如同浮云一般！

    继续杀公主，冰茶则问：“书生，这把国器刀，你打算怎么办，自己用呢，还是拿来卖钱，又或者送人？”

    我迟疑了一下，道：“如果2oo级之前打不到更好的，我就自己用，如果能打出来的话，这把刀卖掉吧，给工作室增加收入，而且蓝星公司在雪月投入了那么多也没有什么回报，工作室再亏损下去，凌天叔叔恐怕要飙了……”

    凌雪和凌月同时一笑。

    冰茶则说：“可是，卖给谁呢？狂战士的话，整个中国区似乎最高等级的狂战士就是骁骑将和剑火刑天，骁骑将是坏蛋不能卖给他，刑天的话，送了他又太亏本，另外，龙骑士也只有三个人，冰之逸、流年花火和孤坟大叔，似乎……”

    冰茶抿了抿嘴巴，笑着欲言又止。

    冰茶的意思我当然明白，事实上也正是这样，唯一的买家就是孤坟大叔了，看来，这一刀他是必须被我砍了。

    “呵呵，再说了，反正这把刀卖掉了之后，我不会眯这钱，工作室分一半，其余的，我们自己分了？”我建议道。

    凌月当即点头：“书生的处理我赞同，呵呵，这次终于可以往家里赚钱了，不错不错～”

    凌雪道：“孤坟大叔是黑心地产商，砍的就是他，砍得越狠越好！”

    “好！”

    ……

    结果没几分钟后，“滴”的一声有人给我来了一条短信，赫然就是我们正在讨论的孤坟大叔！

    孤坟：“书生，开通话！”

    我打开了通话，孤坟急切的声音传来：“小子，你看到了没有？”

    “看到什么？”

    “兵器排行榜啊！太Tmd变态了，几天之内兵器榜一直在刷新，你的烈魂剑排名都已经下去了，出来了一杆叫做‘破晓’的上品仙器枪，还有一把叫做‘追月’的强力匕，太Tmd变态了，今天更夸张，几分钟前兵器天榜又变更了，第一被一个未鉴定的乾坤日月刀占去了，居然是国器，天啊！到底是怎么回事？是谁那么彪悍，一下子出了那么多极品的兵器？”

    孤坟有些语无伦次了，大概这冲击力对他而言太大了！

    没办法，雪月的魅力值实在太高，硬是一个主线任务就出了那么多极品装备，搞得这个服务器像是我们开的私服一样。不过，我不得不承认自己很快乐，私服万岁！

    “你怎么不说话？”孤坟哼哼道，“莫非你小子被吓傻了？谁要是能装备这个乾坤日月刀的话，对你就是一个巨大的威胁！”

    我笑着点头：“是啊大叔，我快吓傻了……”

    孤坟却又冷笑，道：“实话实说吧，这件国器，不会是在你手里吧？排行榜上并未显示这把刀的主人名。”

    “哦？大叔为何有此一说啊？”我笑问。

    “就凭你笑得那么贱……”

    “……”

    于是，我一不做二不休的将乾坤日月刀的属性制作成图鉴给了孤坟，这图鉴可不是排行榜上那种“只可远观不可亵-玩”的装备属性能够制作出来的。

    一时间，孤坟说不出话来，喉咙里出了“谔谔”的声响，像是吃了一个死耗子一样。

    过了好半晌，终于，孤坟咽了口唾沫，道：“你小子，原来真在你那里！开个价吧，多少钱你肯出售？”

    哼哼，孤坟这老狐狸，明摆着就猜到了装备是我打出来的，这趟名为探口风，实际上就是来谈生意的。

    我当即快刀斩乱麻，道：“卖？开什么玩笑，我自己也能用呢，不卖不卖，给多少钱都不卖！”

    孤坟嘿嘿一笑：“你在跟我玩欲擒故纵吗？开价吧，臭小子，你运气太好了，我带人刷了好几个地图还杀了一个22o级的仙阶Boss，也没见出这么极品装备！”

    我暗笑，22o级的仙阶Boss就想出国器？大叔你真会开玩笑啊，要是放一个24o级的传说级Boss给你们打宝队，保证似水年华能够好好的**一下，灭团是肯定的了。

    这次，我也没有拐弯抹角，直言不讳道：“大叔，你想要横刀夺爱啊？那也行，这世上没有什么是买不来的，只要出的砝码够分量，我可以考虑忍痛割爱，至于什么砝码，你好好想想，拿出诚意来，别忽悠咱们这些后生，这件装备我暂时不卖，等你的消息，反正你距离2oo级还有一段日子。”

    “好！咱们君子协议，一言为定！”

    “好，一言为定！”

    关掉了通讯器，有些郁闷，君子协议？我们两个，貌似没有一个能够称得上君子的……

    ……

    事实证明，孤坟大叔虽然不是君子，不过办事效率却异常的快，我们的公主Boss还没打完，消息就已经来了，不过，是通过凌雪和凌月传达的。

    “姐姐，老爸上线了……”

    凌月：“嗯，老爸跟我通话了……”

    通话只持续了大约两分钟，凌月便挂断了，边打Boss，边说：“协议出来了。”

    “什么协议？”我问。

    “嗯。”凌月微微一笑，道：“蓝星正在跟孤坟大叔的企业有个协议，孤坟大叔跟老爸谈过了，将会把上海那里的一块地皮转让给蓝星，那是个黄金地段，老爸看中了好久一直拿不下，这次，倒是孤坟大叔主动去求老爸了，呵呵呵，他也有今天啊……”

    “然后呢？”

    “然后？”凌月笑吟吟的看着我，道：“然后孤坟大叔会支付1ooo万的RmB给你，明天他就派人飞到美国来签约，明天下午的时候，就可以在线交易国器给他了！”

    “嗯，1ooo万，总好过于没有！”

    “快点杀Boss吧！争取完成任务，杀掉了精灵王之后，说不定真的能给你爆出来一个轩辕剑什么的呢！”