    “动胎气？什么情况？”李元也有些好奇了，以前也没有听老妈说过。

    “你出生的那个冬天，是腊月，距离你的预产期还有半个月。”周雅兰一边回忆一边说道。

    “当时天上下着蒙蒙小雨，我买菜回来，因为大着肚子，我走得很小心。”

    “进入楼道的时候，我看到有一个陌生的男人靠着墙角抽烟，因为才搬到这个小区，所以对小区里面的人也不熟悉，所以我也没有在意。”

    “男人看到我以后，立马起身，朝着外面走来，我怕他碰到我，就靠墙站着，让他先走。”

    “结果，那个男人不知道怎么回事，走到我面前的时候突然就摔了一跤，直直地朝我倒来。”

    “我吓了一大跳，本能地想要逃开，却被那个男人绊住了脚后跟，整个人重重地趴了下去。”

    说道这么惊险的一幕，大厅里面的人都发出了一阵惊呼。

    “这也太吓人了吧，这么扑下去，我师父岂不是惨了。”杨光一脸担忧。

    周雅兰回忆气那件事，脸色也不好看，“当时我心中就觉得完了，下意识地用手捂住了肚子。”

    “但是，落地的那一刹那，我还是感觉到了肚子遭受了大力的冲击，顿时一阵疼痛传来。”

    “那个男人似乎也被吓到了，连忙说了一句‘不关我的事’，匆匆地就走了。”

    “我当时疼得爬不起来，那时候手机也没有像现在这么普及，只好艰难地朝外面爬。”

    “当小区里面有人发现我的时候，我已经血流了一地，被紧急送往了医院。”

    “我一直以为，孩子保不住了，但是还好，经过紧急的刨腹产，小元还是活了下来。”

    周雅兰说道这里，明显地松了一口气。

    “老爸呢？”李元问道，老妈大着一个肚子，老爸还让老妈出去买菜。

    周雅兰笑了笑，“你老爸当时外出了，去处理一件事情，临走的时候给我准备好吃食的，只是当时我突然特别想吃糖醋排骨，就出去买了。”

    “也就是说，我的命格原本不是这样的，因为早产，所以才改变了我的命格？”李元直接说道。

    现在客厅里只有吴邢、杨光、小文三人在。

    王姐和三个阿姨在外面院子里面忙碌。

    所以，李元也没有隐瞒。

    “是的。”周雅兰想到这里，面色痛苦，“如果当初不是我贪嘴，根本就不会发生这样的事情。”

    “当时你老爸一听说我生了，就暗道一声不好，急匆匆地回来了。”

    “他面色沉重地拿你的八字一合，顿时脸上血色全无。”

    “之后，他空闲的时候，就会拿着你的生辰八字在那里鼓弄着什么，虽然他没有告诉我，但是我知道，你的生辰八字怕是有很大的问题。”

    周雅兰回忆着。

    “那个推倒你的人呢？”吴邢坐在沙发上，冷冷的说道。

    “你也觉得那个人有问题？”杨光看着吴邢。

    吴邢点点头，“看样子，像是专门等待在那里的。”

    周雅兰说道：“当时小元爸爸也这么想，他带着我走遍了小区的每一家，都没有那个男人。”

    “后面我知道的事情，都是你爸爸临走的时候告诉我的。”周雅兰情绪却有些低落。

    “这件事，我有不可推脱的责任。”

    李元也不想老妈为了这件事耿耿于怀，开口说道：“我觉得，如果那个男人是有心要害我，或者是害你，那他早迟会找到机会的。”

    “什么如果啊！”杨光猛地站了起来，“那个男人明明就是有意要害你。”

    “会不会是你老爸无意中得罪的人？”吴邢身为大家族的人，虽然人古板了一点，但是从小耳濡目染的，也知道一些情况。

    “本来做我们这一行的，就容易树敌，特别是在风水上，不管是布局还是破局，都是树敌。”

    李元摇摇头，“事情已经过去二十年了，即便是那人故意要害我，也很难查到了。”

    “有一件事情很奇怪。”小文开口说道。

    大家把目光都集中到了小文身上。

    小文沉思了一下，“那个男人如果想要直接害人，为什么推到了人就走了？”

    “根据干妈的说法，当时附近根本就没有人，他要是随便做点什么，一尸两命是很容易的事情。”

    “而且，如果他是故意的，那他没有必要假装摔跤，直接动手不是更好吗？在二十年前，摄像头又不像现在这么普及。”

    不得不说，小文的疑惑，一下子问到了点子上。

    “那会不会是，这个男人其实和师父家也没有什么深仇大恨，当时只是想为难一下师奶奶，但是又怕被人抓到，所以这才假装摔倒。”杨光说道。

    “这件事情，老爸当年肯定也有查，没有查出来。”李元说道。

    周雅兰点头，“确实是，后面他就把重心移到为你卜命当中来，并且为此耗尽心力。”

    “不管怎么样，李元的命格变成这样，和那个男人离不开干系。”吴邢说道，“阿姨如果还能大概记得那人的样子，我们就画下来，我会动用家族的力量去查得。”

    “我觉得可以。”李元说道，“我也让清雅帮忙查一查。”

    吴邢是阴阳风水界扛把子家族的人，林清雅是商界扛把子的掌舵人，两人如果都查不出来眉目，那想要找到这个人，就难了。

    “果然，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨、饿其体肤。”杨光突然感叹了地说道，“师父是这样的命格，而我杨光从小就体弱，险些喂不活，看来，师父终将会带领着我，成为一代大人物。”

    说道这，他抬头看着吴邢，“你呢？有什么不好的遭遇吗？

    吴邢摇了摇头。

    杨光顿时顿足捶胸，“你好可怜啊！肯定不是主角的命。”

    “你放心，将来你光哥会照顾你的。”

    杨光这一顿操作，顿时把刚才低沉的气氛给带活了。

    大家都又好气又好笑地看着杨光这个活宝。

    李元看着吴邢，“哦，对了，有一件事情想要咨询你一下。”

