    第157章 你能帮朕训练十万精兵吗

    吐蕃国师鸠摩雄，失魂落魄，面对苏长生的讽刺，没有丝毫反应。

    直到此时，鸠摩雄都仍然难以接受事实。

    他们吐蕃南征百战，从无败绩的鹰隼千人队，就这么被对方区区三百多人的护卫队给单方面屠杀掉了？

    对面阵亡人数，只有区区二三十人而已。

    而他们这边，整整一千人，全军覆没。

    世上，怎么可能有如此精锐的军队？

    他回去之后，又怎么向赞普交代呢？

    而苏先生的嘲讽，更是让大唐百姓，响起一片叫好声。

    苏先生实在是太厉害了！

    本来他们大唐千牛卫输掉了一局，让他们所有人都脸上无光。

    但是随即苏先生出手，直接屠杀掉吐蕃整支千人队，彻底让他们扬眉吐气起来。

    苏先生，就是永远滴神啊！

    百姓，兴奋的久久不愿意散去。

    回去之后，他们仍然兴致高涨。

    走到大街上，和邻居和路人，兴致勃勃地谈论着今日的比武。

    整个长安城，大小酒家全部爆满，到处都是发泄内心兴奋的唐人。

    武城村护卫队的所有成员，都开始接受治疗。

    因为苏长生发现，这帮家伙，真是他么的傻。

    在席君买叫出，受伤者出列接受治疗的时候，只有受重伤的人才走了出来。

    但是一场惨烈的战斗之后，他们基本上个个都带伤。

    就连席君买和李元芳都不例外，其余士兵，又怎么可能不受伤呢？

    李世民，则是跟随苏长生一起，来到武城村。

    李世民不由向苏长生问道：“苏长生，你来用一年时间，帮朕训练一万精兵出来，哪大唐岂不是纵横无敌了吗？”

    千牛卫千人队的战斗力，李世民是知道的，其实已经很强了。

    但是面对吐蕃千人队，他们很难组织起像样的进攻，输的很惨。

    然而就是如此强大的吐蕃千人队，在面对武城村这区区三百六十人的护卫队，竟然从头到尾被虐杀。

    这支护卫队的战斗力，绝对要用可怕来形容。

    如果大唐能训练出十万人这样的军队，到时候谁还会是大唐的对手？

    听到李世民的话，苏长生不由翻着白眼说道：“陛下，这根本就是不可能的事情。”

    李世民不由问道：“这是为何？我大唐有的是士兵，你可以优中选优，哪怕不能训练十万人出来，训练出一万人也是好的嘛！”

    哪怕只是一只万人队，也能够纵横无敌了。

    苏长生不由说道：“陛下，你没有发现，护卫队其实很呆滞吗？”

    “这些护卫队成员，陛下跟臣的五百死囚。”

    “而臣，又用秘法，摧毁了他们的神智，所以他们几乎是不知疼痛，不畏死亡，至死方休。”

    “用死囚可以，用活人是绝对不可以的，有伤天和。”

    原来如此，李世民不由恍然大悟。

    怪不得，在战斗之后，哪些士兵全部列队，直到倒地死亡前的一刻，都站的笔直。

    李世民还以为是因为军令严苛，原来根本不是这么回事，是因为所有人，都是傻子。

    这种训练方式，的确是有伤天和啊。

    苏长生接着说道：“并且训练他们，花费极大。”

    “臣的琉璃还有化妆品的收益，陛下也是知道的。”

    “这些，都险些不够养活这三百多人的一支护卫队啊。”

    “一万这样的军队，就凭目前朝廷户部的库银，还真的养不起。”

    本来，李世民还打算，要不要用死囚来训练这么一支精锐军队出来。

    等听完苏长生的话之后，不由完全打消了这个念头。

    苏长生的琉璃还有化妆品，到底有多赚钱，李世民是知道的。

    而苏长生就养了三百多人，都差点养不起。

    那么就凭户部的库银，是真的养不起啊。

    如果只是培养几百人的话，对整个大唐来说，并没有太大的作用。

    养这几百人的费用，培养普通军队，足足能培养出几万人的军队了。

    想到这里，李世民只好作罢。

    李世民不由问道：“苏长生，你说这吐蕃使者团回去之后，吐蕃会不会有所动作啊？”

    沉吟了一番，苏长生不由说道：“臣觉得，很有可能，这件事情，也不得不防啊。”

    ……

    此时，长安城，王家。

    王伦仍然是一阵后怕。

    “这位苏先生，当真是妖孽啊，万万没想到，他竟然还训练有如此可怕的一只护卫队。”

    “幸好，我们没有派出死士去刺杀他，如果真要派去的话，怕是会有去无回，并且还要打草惊蛇，引得李二震怒啊。”

    此前的时候，他们觉得，如果他们想要除掉苏长生的话，其实并不是什么难事。

    只要他们几家派出死士，分分钟就能将之置于死地。

    不过因为顾忌，他们并没有那么做。

    而现在看来，他们幸好没有这么做啊。

    武城村的这三百多护卫，实在是太恐怖了。

    他们哪怕派出两三千人，也会全军覆没啊。

    而如果他们胆敢在长安城外，派出两三千人的话，哪几乎和造反无疑了。

    李世民一定不会放过他们的。

    对这位苏先生，他们一直都在修正着对他的看法，直到如今，他们才发现，他们一直以来，都在低估着这位苏先生啊。

    卢新叹息道：“可惜，这一次的谋划，又失败了。”

    “以后想要对付这位苏先生，怕是更难了啊。”

    这一次，他们的计划已经足够精妙了啊。

    但是无奈这位苏先生数字是太妖孽了，竟然硬生生的被他给破局了。

    接下来，世家之人，开始沉默下来。

    他们已经尽力了，实在是想不出什么对付这位苏先生的办法来了。

    但是，如果不针对这位苏先生的话，他一定会做出种种对世家不利的事情，逐步削弱世家的根基。

    最终，几乎所有人的目光，都看向了崔文兰这位世家第一才女。

    最近的几次计划，几乎都是这位第一才女所出。

    每一个计谋，都十分精妙。

    虽然最终都是没等奏效，但是这并非是崔文兰之过，而是因为他们的敌人，实在是太强大的缘故啊。

    而崔文兰，看到所有人都望向自己，也无可奈何地说道：“我听说，蜀王现在在益州。”

    (本章完)

