    

    有县长的安排，邮局的人安排的也很快。第二天就来给厂里装上电话了。

    林晓冬打第一个电话，就是打给沈沛的。

    他上次回来就把项目那边的电话给留下来了。

    沈沛正在干活，听到林晓冬找他，跑的飞快。惹得工人们一阵大笑。

    毕竟这里都是熟人，都知道林晓冬是谁呢。

    “这两口子感情可真是好。”

    “那可不，简直太好了。咱们还从来么见过像沈沛这样有本事，还疼人的男人呢。”

    大家都在嘻嘻哈哈的笑着。

    旁边，徐丽芬满身狼狈的在拎着水泥桶。

    她现在身上头上都是灰扑扑的，人也看不出之前的模样来了。工地上辛劳的工作，让她早就没有之前的模样了。

    听到大家都在谈论林晓冬和沈沛的关系，说两人过的多好，气的直接流眼泪。

    眼泪从眼睛里流下来，在脸上冲出两条痕迹。看着很明显。

    旁边的人看到了，就议论起来，“有些人啊，身在福中不知福，好好的日子不过，非得和人勾搭。这种人注定就过不了好日子的。”

    “那当然了，再好的福气也要糟蹋的没了。”

    徐丽芬抹了把脸，她和这些人是不一样的。不用在意这些人说的话。

    这些人自己过的苦哈哈的呢，还好意思笑她。

    沈沛正在和林晓冬讲电话。

    光从电话里，就能听出林晓冬的好心情了。他也跟着笑，“我媳妇可真是有本事。电话都给账上了。”

    林晓冬道，“以后咱们两要联系就方便多了。等你回来看看我的厂，现在开始走上正轨了。等学徒工们出师了，还能扩大生产线呢。”

    林晓冬越说越兴奋，最后道，“对了，我不和你说了，我要打电话给宋嫂子了。”说着挂了电话。

    沈沛有些失落，不过更多的是高兴。他媳妇这是靠着自己的本事走出来了。

    项目组的人问他，“你媳妇开厂了？”

    沈沛道，“是啊，开了个服装厂。以后要是买啥工装，可得照顾点生意。”

    “那肯定会考虑的，不过你媳妇这厂子怎么开起来的，私人开厂？”

    “这我还真不清楚，但是应该是符合政策的，有关部门都去他们厂里调查过了，才让继续开的。电话都给装上了。这不，才装上就隔日我打电话了。”

    这些人打趣他，“那还真是有本事，你这要被你媳妇比下去了。”

    沈沛哈哈笑，“早就被比下去了，她可比我有本事。”沈沛不觉得丢人，反而觉得很骄傲。那可是他家晓冬啊。

    林晓冬的电话打给了宋嫂子之后，告知了她厂里目前的情况。宋嫂子才算是终于放心了。

    县长都同意的事儿，大概是不会发生什么变故了。

    这厂子应该是能继续开下去了。

    林晓冬告诉她，后面夏装是不会上市了，要开始生产秋装了。为了促进销售，夏装一律进行促销·听到这么大的折扣，宋嫂子都惊讶了

    以前可没见过百货商店打这么大的折扣的，“真的打六折啊。”

    林晓冬道，“是的，全都促销卖出去。也给店里增加点客流量，后面卖冬装。”

    “行，有你这话，那我就可以大胆放心的开始干了。”宋嫂子也兴奋，毕竟厂里说打折，厂里赚的少，不影响他们这些代理商赚钱。

    挂了电话，宋嫂子就赶紧安排店员去通知那些其他店家了。

    很快，各个商店门口都挂起了大促销的招牌。

    大促销三个字还是很吸引人的。

    路过的人呢一听促销，都会想着进去看看。特别是看到最低价格一块钱起，平日里不敢进这些店子买衣服的人，也敢进去了。

    店子本来因为夏季即将过去，生意开始冷淡的时候，立马又迎来第二波火爆的生意。

    林晓冬则全力开始设计新的款式，准备比别的服装厂都更早的上市。虽然她这小厂不存在要抢占市场，但是这样方便留为店子留下一批老客户。

    林晓冬设计出图快，很快就设计好了第一批服装图纸，让厂里人赶紧加工。

    厂里忙的热热闹闹的时候，县里服装厂也盯着林晓冬他们这边。

    知道开始生产了，李副厂长本来是打算找人去偷图纸的，但是秦厂长没同意。仿照人家的款式没事儿，但是偷图纸，和就涉及到法律上的事情了。这事儿不能干。

    “你也不要总是盯着那边，我听说县里领导都开始关注这服装厂了。”

    听到秦厂长的话，李副厂长惊讶道，“不会吧，就那个小服装厂，还被县里领导关注？”

    秦厂长道，“我也是听到老熟人说的。说林晓冬他们那服装厂的电话，都是县长亲自批准装上的。”

    李副厂长郁闷道，“这……县长咋还管这些小事啊。”

    秦厂长道，“这谁知道。但是县长还还问过服装厂的情况。所以你就不要太明显的针对他们了。咱们厂里的优势比那边大这么多，犯不着去找他们麻烦。只要我们把她们的款式学来了，后面我们上市之后，他们根本就讨不了好处。”

    听到秦厂长说的这个情况，李副厂长也不敢再针对林晓冬他们了。

    只能等林晓冬他们的服装生产出来之后，再买衣服回来仿照这生产。

    他就是心里有些憋屈，好歹一个大厂，竟然被一个小厂这么压着。

    忙完第一批设计，林晓冬就不着急了，新款要一批批的上，不能一下上完。

    而且她还要忙别的事情。比如规章制度完善问题。

    她忙起来，就没时间给沈沛打电话了。但是沈沛隔三差五的就给她打个电话，听听声音。

    惹得刘老三这一群哥们每天都笑他。

    沈沛道，“等你们有媳妇之后就知道了。”

    然后道，“我待会要去市中心买东西，你们谁要带东西的？”

    “哥，带点油炸花生米回来吧，晚上吃饭嘴里没味。”刘老三道。

    “滚！我看你是天天吃太好了。”

    沈沛说着就去骑车去市中心去了。

    他是想看看百货商店最近有没有来什么好东西，给晓冬买了带回去。

    他一走，刘老三他们就去干活了。可没人敢偷懒。之前有个兄弟偷懒，就被沈哥安排回家了。他们也看出来了，沈哥这人平时虽然和大家玩的到一起去，但是狠起来也是真狠。

    这里的工作虽然辛苦，但是也很难得。

