    谁也没有想到最后八大门阀的大比武竟然会这么潦草的收场，这应该是最差的一届了，长安和红妆回到了白云谷。这一次的固魂之旅对于谢长安来说，还真实有些特别的，他现在是真的有些疲倦了，可是唯一感到高兴的事情便是他和红妆成婚，虽然是有着天地为证，但他总是觉得少了一些什么，这个女人这些年为自己付出的太多了，不管对她有多好，那都不算好，可红妆却不这么认为，在她看来，只要能和长安在一起，那就比什么都重要，至于其他的，其实根本无所谓！

    红妆的心情很好，不，现在的她应该是说心情好到了极致，这么多年了，她终于是得到了她想要的一切，女魔头也会有这么高兴的时候吗？白云谷的弟子觉得今天的天气还真的是很好啊，为什么之前他们就是没有发现呢？在心中，这些弟子已经是对谢长安无比的感激了，这长安大人当真是他们的救命恩人啊，其实吧，有些真实的情况，他们做弟子的就一直都没有说，那就是在找到长安以前，红妆大人每天都是在疯狂的修炼！

    她自己疯狂修炼不算，还把这些弟子都带上了，只要是稍微有些不达标的，训练量马上加大，这一段日子想想都是让人赶到害怕，于是这些坚持下来的弟子们都是无比的佩服自己啊，他们竟然是真的可以在魔女的手上活下来，其实这些弟子对红妆那是无比的敬重的，他们知道红妆对他们严格，那是为了他们好，若是没有之前那样大的训练，自己这些人如何能挺过一次次的战斗！

    而且每坚持一次的花，对于他们的修为那是真的很有好处的，红妆大人当然知道，弟子们私下给她起的外号，什么魔女，大魔头等等，这些她知道了，并不生气，不仅不生气，还会出各种各样的主意，以此来完善自己的外号，因此这么一来，在整个白云谷中，红妆是拥有外号最多的人！看看之前她是什么样子吧，在长安独自去固魂的时候，红妆的脸色当真是差到了极点，每天都是担心的。

    她不是担心长安的实力和应变能力，而是担心长安已经是成为了她的一种习惯，这样的习惯可能一生都是无法改变了，当然了，她也不想改变，因此，现在能看到长安好好的，而且在天地的见证下，他们已经成婚，再也没有什么事情能比这个更加的令人高兴了，“你们为什么都这么看着我，我知道我好看，但是你们可不要放肆，知道吗？”

    这真的是人逢喜事精神爽，红妆什么时候在乎过自己的容颜，是的，她当然是天下第一美人，这是公认的事实，可是此前，她自己根本就是不在意的，她虽然是为人很好，可是也不会轻易的和弟子开玩笑，现在她连这样的技能都是学会了，爱情的力量果然是足够强大！连不会开玩笑的人，都会说笑了，红妆原本就是艳压群芳的，现在那更是美德不可逼视！

    很多年轻德弟子脸都是红了，不要说和红妆大人说话了，就是多看她一眼德勇气都没有，这天下竟然是有这么美德女子，长安在看到了红妆德脸德时候，虽然是见德时间多了，可是这心中依然是有着激动德感觉，长安当然会脸红，男子一般情况下是很少脸红德，可是现在长安德脸当真是红的可以，“大哥，你的脸好奇怪啊，为什么会这么红呢？”

    翠翠那是童言无忌啊，想到了什么就说什么，长安现在是真的不知道应该说什么了，似乎说什么都是错，干脆就什么都不说了，反正现在的自己那是真的很高兴，可是翠翠就不这么想了，哼，大哥果然是变了，之前自己不管说什么，大哥都会说好，而现在就和一个大傻子一样，就会一个人在那边傻乐，也不知道是乐些什么！翠翠和长安的关系最为深厚，她也就是这一阵，那纯粹是开玩笑。

    “好了，不要再生气了，我知道你认为我没有给你带礼物对吗？你也不想想，大哥什么时候骗过你呢？既然是之前答应你的事情，那么我就一定会做到，你看看这是什么，这是用水晶做成的娃娃，是我亲手做的，怎样，翠翠现在是不是可以放大哥离开了，你应该是知道的，你红妆姐姐要是一天见不到我的花，那么她整个人都不对了，难道你希望看到那一幕？”

    这还真是能说啊，什么叫做自己一日不见他就浑身不对劲了，这小子就那么的好吗？“你刚才说的那个她难道是我？哼，你就真的那么好，好啊，我就不信了，不如这样，咱们就比试一下，看看一天不见，究竟是谁不对劲！“红妆的声音从背后淡淡传来。

    好吧，长安又被翠翠玩儿了一把，这小姑娘应该是早就知道了红妆一定会来，因此才如此的，红妆脸上生气，可是心中却无比的甜蜜，是的，她不能没有长安，但是这情况却不能当面说出来，这样的心理，长安当然明白，于是他说道：”千万不要比试，我错了，还不行吗？是我离不开你，没有了你，我是真的活不下去了，这总可以了吧！“长安说起情话来，那真是真够可以的，周围的弟子那是真的忍不住了，轰然大笑起来，真是太有趣了，长安大人怎么会这么的好玩呢，在这个世界上可以套路他的人只有翠翠和红妆了！

    这还差不错，红妆心中满意极了，能让长安说出这样的花那自然是不容易的，他这个人情感一向内敛的很，能有这样大的进步，那已经是很不容易了，至于其他的，只能是一步步来了，在这一方面倒是不用那么的着急！翠翠就更加得意了，让大哥以后再欺负我，反正现在自己有了靠山，只要大哥欺负我，她就告诉红妆姐姐，让红妆姐姐收拾他！

    长安郁闷，他这是得罪谁了！

