    自从张奕前天晚上仅用一晚上时间，疯狂猎杀杀戮者家族玩家高达八千人次！

    一个晚上，他就火了。

    在杀戮者那边，还得到了一个人尽皆知的称号：骑着龙皇的人族御兽师！

    而那个骑着龙皇的人族御兽师，昨天销声匿迹了一天，今天居然又出现了！

    但是让杀戮者家族的玩家，以及复生者那边的玩家都不敢相信的是：

    这一次，一诺倾城的目标居然是复生者！

    前天晚上还在帮着复生者到处击杀杀戮者玩家的一诺倾城，与其身边两位强者，居然开始帮着杀戮者，来对付复生者！

    城外某处。

    一群杀戮者家族的玩家，正在与复生者家族的玩家展开激烈交锋。

    双方势均力敌，不相上下之时。

    一头火龙赫然出现。

    骑坐在龙背上的张奕，趁着巴布飞入射程展开攻击。

    轰轰轰轰！

    经过浴火龙魂强化过后的技能，在人群中爆炸开来。

    一道道高达四五个亿的巨额伤害，疯狂吞噬着陆地上玩家的血条。

    转眼，几十上百道白光冲天而起！

    而其中，阵亡的全部都是复生者玩家。

    置身其中的杀戮者玩家，居然受到保护，而毫发无损！

    这一幕，还出现在其他不同的场地。

    只要张奕所到之处，复生者的玩家就会遭到灭杀，或者驱逐！

    复生者这边，已经因为此时产生争执：

    “这到底是怎么回事，为什么一诺倾城突然去帮杀戮者的人来对付我们了？”

    “听说他被杀戮者队长花重金收买了，估计真的是去投靠杀戮者了！”

    “靠！一诺倾城这么强，他投靠了杀戮者，那我们不是完了？”

    此时此刻，只有一叶孤舟清楚张奕的用意。

    只是暂时，他还不能将张奕的意图告知众人。

    为了博取杀戮者的信任，这件事暂时最好还是隐瞒！

    很快到了晚上。

    杀戮天使与杀戮者家族的一众官员，直接在他们的城外驻地，落雁城中宴请张奕三人。

    城中一栋保存度比较完好，并且早已被收拾干净的屋舍内，已经摆好了酒水与丰盛的菜肴。

    杀戮者一众官员，围桌而坐。

    另外留下了三个空位，是给张奕刑天他们的。

    趁着张奕他们还没到。

    桌上，一位杀戮者家族的战队精英有些忧心道：“队长，直接请一诺倾城来我们驻地，不好吧？毕竟他现在还不是完全可信……”

    杀戮天使不以为意：“他今天都已经协助我们杀了复生者那么多人，还有什么不可信？”

    “说到底，人为财死鸟为食亡！”

    杀戮天使说道：“每人每天2.5亿金的酬金，谁能拒绝得了这等诱惑？”

    “他们先前也是为了钱，而给复生者卖命。现在我出五倍的钱，他们当然就投靠我们了！”

    一旁的副队长，弓箭手杀戮黑暗点了点头：“我看今天一诺倾城跟他身边那个魔族战士与异族骑士，都是真枪实战，不像是演戏，他们应该是真的打算投靠我们了！”

    “可不是，今天看一诺倾城杀他们复生者的人，杀的好爽！”桌边又有另外一位战队精英兴奋的说道。

    杀戮天使则是哈哈一笑：“我杀戮者能得一诺倾城这等高手，有如神助！”

    正说着的时候。

    张奕与刑天，一骑绝尘三人已经来到。

    杀戮者一众官员纷纷起身恭迎！

    杀戮天使来到张奕身旁，哈哈笑道：“今天干得漂亮一诺倾城兄弟！”

    “即日起，我就命你为我杀戮者副队长！”

    说着，杀戮天使对张奕发送战队邀约。

    所幸张奕早有准备，知道杀戮天使会来这么一手。

    所以早就自主跟刑天一骑绝尘他们都退出了【龙族】，并且提前在战队里跟龙族的人交待清楚。

    想要博得信任，这一步也是必不可免。

    见得张奕答应入队，并且没有任何多余的手续。

    这下，杀戮天使对张奕他们更加相信了！

    原来他刚才邀请张奕入队，实则也是一项试探！

    他想看看，张奕还有没有偷偷留在复生者战队那边！

    事实证明：他早就已经退出了复生者！

    当然，杀戮天使不知道的是：张奕压根就从来没加入过复生者～

    加入杀戮者后。

    杀戮天使直接当场剔除一位副队长，空出一个位置来，然后将张奕提拔为副队长！

    另外，刑天与一骑绝尘也荣获了战队精英职位。

    安排三人入席。

    杀戮天使真心实意的对张奕说道：“兄弟，我杀戮天使以杀戮者的名义向你保证：加入我杀戮者，绝对只有好处没有坏处！”

    “等将来我们称霸了炼狱城，这偌大的炼狱城，也必将有你一席之地！”

    张奕点点头：“我知道，不然我也不会弃暗投明，加入你们杀戮者。”

    杀戮天使哈哈一笑：“说明一诺倾城兄弟眼光高明！”

    这时，杀戮影子也提杯而起，对张奕说道：“兄弟，我为前天晚上对你的挑衅，赔个不是！”

    回想起前天晚上在烈火林那边，一击秒杀杀戮影子的场景。

    张奕淡然一笑：“小事。”

    副队长杀戮黑暗也提杯站了起来：“来，兄弟们，让我们共同碰杯，欢迎一诺倾城，刑天，一骑绝尘三位兄弟的加入！”

    话音刚落，众人纷纷举杯而起。

    这场景，像极了梁山好汉聚义……

    宴会开始。

    席间，张奕有意问道：“不知队长接下来有什么打算，如何彻底铲除复生者，侵占炼狱城？”

    一骑绝尘也有意跟着说了一句：“复生者规模不小，而且还有皇族与剑阁两家相助，想要灭了他们，可不容易。”

    杀戮天使摆了摆手，不以为意：“等明晚【艾比克】大人统领【血龙军团】抵达炼狱城，复生者，皇族，剑阁，算个屁？”

    “艾比克大人，血龙军团？”张奕故作不知。

    杀戮天使引以为豪，向张奕介绍：

    “不知道吧？我们身后，可是有一个强大的靠山，黑暗龙族！”

    “泣血龙皇：艾比克，已经与我杀戮者结盟，明天晚上它们就会与我杀戮者的后援部队，同时抵达炼狱城，届时，炼狱城就将沦为我杀戮者家族的天下！”

    “连黑暗龙族都能拉拢到，杀戮者果然厉害！”张奕故作震撼道。

    杀戮天使哈哈大笑，表示这都是小意思。

    他处处都在向张奕三人表明：只要竭力追随杀戮者，前途一片光明！

    顿了顿，张奕问道：“艾比克大人怎么来炼狱城？也是跟玩家一样，通过城内的传送阵吗？”

    “不！”

    杀戮天使说道：“龙族高贵，怎么能跟普通人一样。”

    “它们有龙族特有的传送阵。”

    说着，杀戮天使忽然看向张奕：“对了，艾比克大人叫我明晚去接应他，不如，你跟我一同前往吧！让你也见识见识黑暗族龙皇的强大！”

    张奕欣然道：“好啊。”

