    

    鸡笼城西边，小地名叫做狮球岭的一片平地上，拔起来一座广阔的房屋。

    房子都是用上好的陶土烧出的瓦片为顶，梁柱扎实，基础牢靠，就连墙壁，都用了最为坚固的夯土为原料，外侧还裹了一层砖，这样的建筑，就算碰上了太平洋上最可怕的台风，也不可能被摧毁。

    “这边是浇筑工坊，也是整个炮厂里最大的一间房子，由四十二根大柱子撑着，整个工坊的面积足有上百丈，高一丈出头，卜加劳先生已经运来了一些铸炮的原料和工具，正在安装，其余的也会在这个月以内陆续送过来。”

    以聂尘为首的一行人，游走在这片巨大的工坊内，郑芝龙当仁不让地充当起了解说的角色，一边走，一边向聂尘介绍，像个称职的导游。

    聂尘仔细地观察着，借着头顶透明的琉璃瓦洒下的光线，他看到这这间屋子里，泾渭分明地分作了两个部分，以中间两座巨大的滑轮吊车为中线，两侧的工坊分别堆放着大量沙子和大量的蜜蜡，另有许多的木炭、坚木等材料，而在屋子两侧，分别有四个巨大的熔炉，堆码到屋顶的木柴和焦炭一堆连着一堆。

    “这是什么意思？”聂尘困惑地问：“怎么一个工坊会有两套不同的设备？”

    “听卜加劳先生说，这是为不同的大炮准备的两种不同的铸炮设备。”仿佛知道聂尘会这么一问，郑芝龙胸有成竹地答道：“左边的是以沙为模的工坊，简称翻砂铸炮法，这种法子以沙为铸模工具，优点在于成本低廉、简单实用。而右边的，是以蜡为模的工坊，采用的技术是失蜡铸炮法，使用蜜蜡建模，外裹铁木，浇入铜汁后可以一次性成形，比翻砂法要方便快捷很多，不过成本要高一些，铸出来炮自然也要贵点。”

    聂尘怔怔地听着，半天才脱口而出：“你怎么知道这么多？”

    “都是卜加劳先生教的，还有他派来的这些匠人师父也一直不吝赐教，我多少学了一点。”郑芝龙笑道，有些不要意思地摸摸头：“大哥不是教我们要多看书多学习吗，我反正守在岛上，正好跟他们学点东西。”

    他一边说，一边向站在边上的几个蕃人指过去，那些蕃人有五六个，多数是葡萄牙人，也有一个荷兰俘虏站在最后的位置上，他们都是这里的铸炮技师。

    聂尘简直是惊喜地把郑芝龙从头打量到脚，连连夸奖道：“不错不错，你现在在铸炮这方面比我懂得多多了，再努力努力，今后你就是夷州铸炮厂的大主管！”

    “多谢大哥夸奖，不过这手艺可不是一时半会能学会的，我看卜加劳先生每次过来，随口说几句就是真金白银，十分受用，要说学，跟他还有很多东西可学。”郑芝龙谦虚地答道。

    但聂尘却从这句话里忽然发现一个问题，惊问道：“你能听懂葡萄牙红毛鬼的话了？”

    “基本上可以了。”郑芝龙自信地回答道，嘴角浮起笑意：“这一年多在这边天天跟他们说话，自然懂了一些，还有荷兰话，我也能说一点了。”

    “你简直是天才！”聂尘喜忧参半地大力拍了拍他的肩膀，喜的是郑芝龙果然是历史上载明的那个极聪明的语言大师，只要给他时间和机会，什么语言他都能说几句。忧的是这家伙这么能干，今后把他放在哪个位置合适呢？

    “还不是大哥路子引得好，若不是大哥珠玉在前，我怎么可以不用心奋力追赶呢？”郑芝龙道，胸脯挺得高高的：“夷州是大哥用心经营的地方，我们今后的根就在这里，要长期和蕃人打交道，为了替大哥办好事，我必须努力。”

    “是啊是啊，这些日子大家都很努力，只为将夷州打造得更好。”施大喧哈哈笑着插了一句嘴，刚才郑芝龙说些专业的领域，他没法搭话，没趣地好久没有说话了，这空子里忙说了几句：“不光是郑芝龙兄弟在这儿费神费力，我在码头上也天天喝风吃露啊。还有陈衷纪他们，山那边的火药场是他们在负责，没日没夜的窝在那边，天天啃窝头，还有负责团练的郑芝豹，他那哪里是在操练团丁，根本是在把自己一块操练了，别人叫起早贪黑，他是通宵达旦，若不是那些团丁每个月只练十二天，只怕没人肯进团练听差了。”

    “辛苦辛苦，各位都辛苦了。”聂尘嘴里说着慰问的话，团团作揖，心中却笑得犹如一朵花开，俗话说一个好汉三个帮果然没错，若是这些活自己一个人干，能分身都做不完。

    “哪里，哪里，龙头（大哥）辛苦！”

    众人得了这么一句认可的话，也是心满意足，跟着聂尘，大家干活有劲，眼看着鸡笼一天好似一天，这座渔村变成城池大家都有份参与，这种荣誉也是千金难买的。

    “你负责团练？”聂尘手拱着，还没放下来，就问郑芝豹：“怎么练的？”

    “按大哥的吩咐，鸡笼团练从全城二十五岁以下丁口中抽取，每个人符合年龄条件的人都必须无条件参加，刻意不来者以重罪论处，要判三年苦役，送到平户去做工，所以无人敢不来。”郑芝豹答道，一脸兴奋，能成为聂尘手下独当一面的人，他很有成就感：“如今团练有团丁九百二十七人，按大明兵制，十人一小旗，五十人一总旗，百人一百户，一共编为九个百户，逢一、五、七，九时到团练校场报道，每月集中训练十二天。”

    “都练些什么？”聂尘关心这个。

    “还是按大哥吩咐的步骤，前三个月以阵法队列为主，训练养成习惯，这些兵蠢得很，一个动作教好多遍都不会，气得我肝火都犯了。”这话惹来一阵善意的笑，郑芝豹依然气鼓鼓地道：“不过军中无儿戏，进了团练想混日子可不行，一遍教不会我就教两遍，两遍不会就四遍，总之教会为止。”

    “这样很累。”聂尘道。

    “累不要紧，能把帮这些庄稼把式练成松浦家玄甲铁炮军那种兵的话，累死我都行！”郑芝豹对松浦家的那支人数不多的精锐军队印象很深刻，孜孜不倦地想要原样弄一支出来：“将来我们的团练是要跟荷兰鬼打仗的，不往狠里练是害了他们。”

    “这话不错，平时不流点汗，占时就要流血，严格点没有错，只是累了你。”

    “呵呵，累不着。”郑芝豹将铁塔一样的身体拍了拍：“我还觉得强壮了不少，施大哥有空，跟我练练？”

    施大喧把眼睛一斜：“哪有自己人打自己人的？要找对手找别人去，我不干！”

    明眼人都看出来施大喧是怕打不过郑芝豹这后辈丢人，于是都哈哈一笑，聂尘趁众人笑过，又把陈衷纪唤过来：“走，带我去火药场看看。”

    陈衷纪忙引路，众人沿着一条新修的黄土道，离开炮厂大门，在铸炮厂两侧，还有铁厂和木材厂，紧挨着炮厂，一墙之隔，都是一样的开阔宽大，屋顶一片连着一片，几乎将狮球岭下这块平地占满了。

    而火药场，设在远离城镇和工坊的山的那一头。

    踩着脚下的土路，聂尘注意到道路是夯了基础的，用碎石预先平了一层，再在上头垫的黄土，这种道路可以承受重载马车牛车的碾压而不会损坏，不至于几个月之后就坑坑洼洼难以通行，连这种事都做得很细致，看来郑芝龙在鸡笼没有闲着。

    安步当车，走了好几里路之后，终于在一片山坳里望见了火药场的门。

    “火药场选址很费神，即要交通方便，又要远离市镇，必须有水源，还不能太过偏僻，否则从山里运出来的矿石和燃料要送进去就要多费周折，我们在鸡笼山中转了很久，最后才选中了这里。”

    这回换陈衷纪走到了聂尘身边，但他不忘把郑芝龙也拉进对话里头：“这里能成为火药场的最终地址，郑老大起了最大的作用，他拍板修的这条路，否则山谷里条件再好，没有道路过来，也等于白搭。”

    郑芝龙呵呵笑着，没有说话。

    “接着说。”聂尘抬头看了看山坳两侧，是两堵极高的山崖，山崖上头树木葱葱，无人居住，就算山坳里头炸得惊天动地，也不会让外面受到半点损伤，大自然就能把所有的爆炸伤害解决在山谷里头。

    而一侧山崖上，有一道急促的溪流潺潺流畅，几乎是以瀑布的形式从上倾泻而来，水源充足，地理条件极其优越。

    聂尘不禁对陈衷纪刮目相看，能找到这里，看来着实花了功夫的。

    沿着新铺就的土路进入山谷，一道木头栅栏组成的墙就拦住了去路，墙头有道门，门上有望楼，几个团练模样的年轻人正在门口站岗，远远看到人群过来，忙开了大门。

    “这些都是团练，每日会有一个百户负责整个鸡笼的守卫，九个百户轮流出差，这样不会过分耽误农事，也能解决团练缺人的问题。”郑芝龙在聂尘身后说道。

    “人口还是太少，若能再增加一倍就好了。”聂尘深切体会到人口匮乏的严重性，不到万人的数量，根本不足以提供足够的劳动力，迫在眉睫的开矿、伐木、开荒，每一样都需要人，人口不足，就很难大规模铺开。

    “颜大哥过海已经去了半个多月，想必下一批移民潮很快就会来到，大哥不用心急。”郑芝龙宽慰道。

    “光靠颜思齐，也不够。”聂尘脑子里突然想到了什么，辽东皮岛上的一幕幕一下在脑海里闪现，他刹那间有了新的办法：“先不要说人口，陈衷纪，你接着说。”

    “是。”陈衷纪走在前头，朝门口的团丁点头示意，几个团丁畏畏缩缩地望着居中的聂尘，他们头回见到鸡笼的正主，有些紧张。

    但更多的是好奇，毕竟聂尘看起来跟他们一般大小，甚至还小几岁，怎么就这么牛逼了？

    在这些团丁的目光中，聂尘等人步入山坳。

    山坳呈“丁”形，拐过一个弯之后，火药场的真容才显露出来，这是一片葫芦状的谷中平地，小溪从谷底边缘流过，靠着山溪，建了一片房屋。

    这片房屋边上，那座巨大的水车最为吸引人的眼球，聂尘足足盯着它看了好几分钟。

    “这是用来给里面的研磨棒提供动力用的，卜加劳先生说，有了水力，就不用牲口了，可以把牲口腾出来去耕地。”知道聂尘在看什么，陈衷纪忙道：“山谷那一头通往山林深处，筹备中的硫磺矿、硝石洞和木头砍伐地就在里面。”

    “这样的规划的确方便。”聂尘左右看了看，脚下的土路在山谷中延绵曲折，弯弯拐拐的一直通往谷地那一边，隐入林子间不见了：“只是水车做动力可不容易，大明朝有这技术了？”

    “大明好像没有，在我们老家，水车一向只是用来抽水的，没听说过还可以拉动大机器。”陈衷纪道：“这都是卜加劳先生来布置的。”

    得一卜加劳，等于得了一个科学家啊。

    聂尘庆幸地暗暗感叹，心想等他下次再来，是不是干脆把他绑了，养在鸡笼当马仔？

    不过这么干得不偿失，只是当笑话想想。

    房屋外面，是一片大空地，搭了棚子，用来堆放从山里采集来的原材料，这些材料会进行加工处理之后才能使用，房屋里有很大的面积是提供给这些材料的加工场的。

    “走进屋看看。”

    绕过这些材料加工区，在一圈厚实的石头墙壁里，聂尘看到了真正的火药工场。

    工场里面，摆满了木质和石质的长槽，有点像巨大的饮马槽，听陈衷纪介绍，这不是饮马槽，却是用来研磨捣碎成品硝石、硫磺的工具槽，捣碎的工具是铜制的棒杵，棒杵大如梁柱，吊在房梁上，一个个的重达百斤，拉动它们一定是个体力活。

    长槽之后，就是用来搅拌原料的巨大擂钵了，擂钵石质，有点像百姓常用的水缸，但大了几十倍，放在屋子中间像个巨大的浴盆，这样的浴盆有十六个，相应的，竖在擂钵上面、用来搅动擂钵里面材料的搅拌棒，也有十六根。

    这些巨大的搅拌棒都粗如一个人的躯干，要想推动它们动起来，起码要一头牛，但现在这里没有牛，只有一些巨大的齿轮将它们连接在一些轴上，传递轴又与外面的水车相连，这就构成了一个完整的动力链条，将水力充分地利用起来。

    “搅动是最紧要的一环，若是搅动不均匀，力道不稳定，不但不能拌出高质量的火药块，还容易引起爆炸。”陈衷纪的声音都有些紧张了，仿佛进了这里，他就神经发紧，说话时声音都放低了不少：“卜加劳先生说，现在红毛鬼那边最新的火药是颗粒状的，造出来能在炮膛、铳膛里快速燃烧，比以前惯用的粉状火药效率高出不少，而要造出颗粒火药，必须用湿法搅拌，这就更费力了，要不是有水力可用，畜力很难做到，所以卜加劳先生才是这里功劳最大的人。”

    “现在是，不过将来不一定是了。”聂尘笑着，他刚刚想把卜加劳绑起来圈养，但转头就想到了更好的主意：“我要请他的人过来教书，编写教材，让我们的孩子识文断字之后，能跟着他们学知识，将来成为我们自己的卜加劳。”        

