    “决定了，要去。”

    对此，北冥貂蝉语气坚定的回答，表示自己一定要去。

    “如此，那你便去吧。”

    “希望你可以达成所愿，回来的时候，有了新的变化。”

    而林清馨，也没有多说什么，直接同意了，北冥貂蝉所请。

    “军团长放心，北冥貂蝉，必然完好无损的归来。”

    “沉沦军团这边，这个统领的位子，可得给我留着。”

    此刻，得到林清馨的答复之后，北冥貂蝉笑了。

    在这个时候，也有心思开玩笑了。

    “好，给你留着，不过，你应该也明白，北境，这不平静。”

    “所以，你可要尽早回来，要不然，纵然你已经安排好了一切。”

    “到时候，这统领的位子，是不是你的，那还真的不好说。”

    而林清馨呢，此刻也是答应了下来。

    不过，也提醒北冥貂蝉，北境也是不会平静的。

    只要是妖兽那边一开战，过不了多久，长生一族，也会不甘寂寞。

    所以，她是北境的人，自然也是要回来的。

    要是回来的晚了，到时候，或许她就要赶不上了。

    林清馨这么说，可不是为了催促北冥貂蝉。

    其实，是想要告诉北冥貂蝉，你怎么过去的，就给我怎么回来。

    这个位子，本就是你的，我可不希望，有其他人代替了你。

    “军团长放心，这个位子，我可还没有做够呢，怎么舍得让别人占了去。”

    “北冥貂蝉，就此拜别，来日我们沉沦之地再见。”

    北冥貂蝉，自然是听得出来，林清馨的意思。

    所以，也很是自信的保证，一定会活着回来的。

    并且表示，当她再一次出现的时候，就是在北境沉沦之地了。

    也就是说，她有自信，提前北境这边，结束灵境山脉那边的事情。

    说完最后一句，便直接对着林清馨和林清尘点了点头，然后离开了此地。

    看着北冥貂蝉，离开此地，身影消失不见以后。

    此刻，林清尘接着之前林清馨的问题，开口回答道。

    “灵境山脉那边，我族出战的人选，已经定了下来。”

    “姜欢亦，姜漱玉，姬无雪，姬无霜。”

    “她们四个，足够应付了，哪怕对方出动六大上古神器。”

    听到林清尘的回答以后，林清馨笑了笑，开口说道。

    “攻伐无双的圣道之剑，轩辕夏禹剑。”

    “神魂类上古神器，真灵尽灭炼魂鼎。“

    “有吸星换月之能，可镇杀妖邪，伏仙戮圣的昊天塔。”

    “族中，打算让玉儿，携带哪一柄上古神器。”

    出战四人，林清馨到是知道，也知道，之前他们四人之中，三人曾用过什么上古神器。

    姜欢亦，用的是轩辕剑，攻击力方面，别说是妖兽那边了，就算是加上其他异族所拥有的上古神器。

    在攻击方面，也没有与之比肩的存在了。

    姬无雪，携带的炼魂鼎，针对神魂，这个也自然是清楚了。

    另外，就是姬无霜，之前跟林清尘一起出手，携带的就是昊天塔。

    昊天塔，用来对付妖族，自然是再适合不过的了。

    不过，对于姜漱玉，这个圣族的小公主，那就不清楚了。

    之前，她可是什么都没有用过的，所以林清馨，对此到是不知晓。

    “你觉得，我们的小公主，要是自己挑选，会选中什么。”

    对此，林清尘到是没有明说，而是让林清馨猜一下，若是姜漱玉自己选择，她会选什么。

    对此，林清馨想到了那小丫头的性子，笑了笑说道。

    “该不会是，这丫头选择了开天辟地的盘古斧吧。”

    说到这里的时候，林清馨都忍不住笑了。

    因为，按照姜漱玉那丫头的性子，若是真的让她自己选择，还真的是有极大的可能，选择盘古斧。

    “你到是了解她，没错，这丫头，选择的就是盘古斧。”

    对此，林清尘到也没有隐瞒。

    确实，还没有给姜漱玉指定，用哪一件上古神器的时候，这丫头就叫嚣着，要用盘古斧，砍死那些妖族。

    甚至于，喊着有朝一日，一斧子劈死妖皇那个老家伙。

    当时的圣族圣长老们，那可是一脑门子的黑线。

    “不过，圣长老们，想来是不会同意的。”

    林清馨却是明白，就算是姜漱玉想要选择盘古斧，那么圣族的圣长老们，也是不会同意的。

    对于这个集万千宠爱于一身的小公主，怎么会让她选择盘古斧。

    自然，是别的了，绝对不可能是盘古斧了。

    因为，若是手持盘古斧，对方必然想要第一时间灭掉她。

    这样的话，太危险了。

    “所以，现在我明白了。”

    “若是她不开口还好，一开口就说要选择盘古斧，那么必然是给她指定，截然相反的了。”

    “至强守护的太虚神甲，怕是现在就在那个小丫头的身上吧。”

    林清馨可以肯定，既然姜漱玉，那么努力的想要用盘古斧。

    那么，圣长老们，必然会想着，这丫头若是用了盘古斧，那开战的时候，谁还能拉的住她。

    所以，就如林清馨所猜测的那样子，她不开口还好，或许还能够选择一件，有攻击效果，或者封印效果的上古神器。

    但一开口，必然是不一样了。

    如此想来，在圣长老们看来，既然姜漱玉要出战，那么适合她的，只有太虚神甲了。

    以太虚神甲的防御力，自然是可以保证，姜漱玉安然无恙的。

    只要安全没有问题，到时候，就不会有什么意外。

    真要是这丫头杀红了眼，想要追杀人家，到时候，其他人也拉的住。

    “没错，最后圣长老们，亲自给她选定了，并且一直等着她，跟太虚神甲建立了联系以后，才算是放她离开。”

    “你都不知道，这丫头当时，那一脸不高兴的样子。”

    “就好像，是受了多大的委屈一样。”

    林清尘最后给出了肯定的答案，就是林清馨猜测的那样子。

    本来是想着，用一件攻伐类的上古神器，去显摆一下，展现一下自己的实力。

    结果，给她指定了太虚神甲，防护能力，那是毋庸置疑的了。

