    而这，一切还只是开始罢了！赤霄狱龙背后卷起漫天赤火，化为流星火雨坠落而下！一道道赤火扭曲空间，蕴含灭杀一切的毁灭之力！十大劫火排名第十——焚寂天火！铁马雷河之后亦是涌现出一道道可怖无比蓝焰，吞吐着惊世神芒，凝聚一头形如巨鲸般的怪物虹吸一切生灵，镇压而下！十大劫火排名第九——蓝灵吞天火！“卧槽！”

    火神太岁已经是无法形容自己现在此时的心境，整个身子连忙没入土层之中，避免遭受着天劫的波及！它头顶上长出一片叶子在空气里不断摇摆，凝视外界的一切！十大至尊之劫出现其二，十大劫火也出现其二！太震撼了！所幸的是这片天地独立所有天地之外，要不然就算是天地没有灭杀姜空，也会有无数大能跨界而来将姜空击杀在此！此等妖孽一旦进入梵天圣域，那未来梵天圣域的强者将会化为蝼蚁！年轻帝君！一古十万年！三古那就是三十万年！三十万年不出的存在！而且这还是保守估计罢了！谁知道上一个年轻帝君在三古时期前多少年？

    “来！”

    姜空一脚塌地，整个人带着满草原的青草破天而起！所有的青草在他周身狂乱的飞舞！极灵天，化天地为掌中之物！操控天地万灵，极尽通灵！轰！赤霄狱龙扬天狂啸，裂空而下，焚寂天火带着俯视众生的炎威要将姜空灭杀在此！姜空化为一道神虹，掌中捏出一道道鲜艳夺目的赤霞，不灭真火化为一杆通天长枪，另一只手一尊大鼎旋绕升起。

    九死丹神诀全力爆发，力抗这天地之力！长枪与大鼎碾压虚空，直接与赤霄狱龙正面碰撞，当即掀起一层灼热的火浪。

    狂风爆炎洒落而下，泯灭无数生灵！“三千荡天枪！”

    姜空大吼一声，一枪荡起漫天飞叶！飞叶压缩在一起，化为一杆大枪震荡虚空沉沉碾压盖下，空间都在颤抖着。

    新的空间都被这一枪所影响到。

    大枪扫荡无数焚寂天火，以屠龙之势朝着赤霄狱龙而去！赤霄狱龙爆发出无数盖世的大道火浪迎击而去！第二轮攻势威压超过了第一轮，直接将半空化为一片火海地狱之景！炎威若邪魔，苍生萧瑟，万灵死寂！满天飞灰之中，到处横生破灭之景，到处出现破败之状！所有一切在一点点泯灭，而在毁灭之中，姜空越战越勇，整个人充斥在一种极度兴奋的状态之中继续杀向那赤霄狱龙！轰！铁马雷河劫发威，一道道雷霆兵马当空杀下！神威盖世，气震山河！雷光舞动间，蓝灵吞天火张开大口要吞没姜空！三千道火也是纷纷杀下，这些道火之力对于肉身或者是灵魂都没有实质性的伤害！可是它们能够影响到道基！天地要彻底的泯灭姜空所有的存在！让其烟消云散在天地之间！姜空能够感受到那些道火穿梭过自己的身躯，不断冲刷在自己的道基上，大有毁灭这逆天道基的姿态。

    其体内的丹神鼎爆发出无数符光，战血也是呈现出一片血潮开始汹涌摆动！姜空的窍穴里喷涌出海量的力量，化为无数血色火焰在狂烧！“贼老天！来！”

    他哈哈大笑着，如同一尊战神般再次杀去！天火之威化为大网封锁一方时，姜空硬生生强行破开这种封锁，直接逼近赤霄狱龙！要与这历史片名第十的大劫正面博弈！嗷！赤霄狱龙狂暴了！这是天怒！它彻底被姜空的无所畏而震怒！劫火直接将长天化为一片火海，滚动的火浪已经代替了苍穹的颜色，唯有一条怒龙在漫天翻滚！“死！”

    而此时，却有一道爆炸般的厉喝声响起。

    火海被一人硬生生撕裂！姜空以不灭真火撕开的火海，一拳头带着盖世之力砸下！咚！这一拳直接轰开了赤霄狱龙的头颅！砰砰砰！两重天力无解的将整条大龙给硬生生轰的贯穿，化为漫天火焰爆散开来！“屠……屠龙了！”

    地底下的火神太岁看的眼珠子都要瞪出来了！赤手空拳屠龙！而且这龙不是真龙！而是比真龙还要恐怖万分的天劫之龙！“杀！”

    另一侧的铁马雷河也是到来，雷河化为天刀直接朝着姜空劈落下来。

    巨大的蓝色异兽张开了血盆大口俯冲而下！姜空也是放开了打，此时他不知为何，仿佛能够感知到自己体内的力量就像是无穷无尽的大海！永远动用不完力量！殊不知在他的腹部一道血色旋涡正在不断的旋转升起！血色旋涡上丹神鼎爆发出虹吸之力在疯狂吞噬四周被姜空击碎的力量，充盈姜空的肉身！天地在吞噬姜空，而丹神鼎与姜空的战血何尝不是在试着吞噬天地！“杀！”

    姜空面对着千军万马，一人就像是一支无敌之师，大吼着杀向前方！天火为我甲！万灵为我力！造化为我兵！我之武道！可镇压天地！轰！他如入无人之境，直接淹没在了铁马雷河之中！殊不知，在长空之中，又开始出现了几道恐怖到极点的气息！一切！还只是开始！ 

