
　　时间：15分钟

　　人头：9：4

　　防御塔：0：0

　　总经济：25K：22K

　　连续几波小规模碰撞后，EDG获得了3K的经济优势。

　　3K说多也不多，但其中大部分都集中在中路小鱼人身上，这就非同小可了。

　　4/0/2的小鱼人。

　　15分钟就快两件套了，鬼书只差个合成费。

　　“IG现在已经是大劣势了，除非拖到大后期，不然没人能管住这个小鱼人。”

　　与恨铁不成钢的孙亚龙一样，西卡也几乎给IG判了死刑。

　　但，

　　没过多久，EDG上路出事了。

　　扣肉在自家野区被IG中上抓到，临死前还放了一个空大。

　　这个大招，不能说是放歪了，简直就是在烧空气。

　　如果只是死一个兰博的话，倒也无关紧要。

　　但，偏偏他还连累了前来救援的胖将军。

　　画面中，酒桶和刀妹杀完人后还是满血，小鱼人即使再肥，也不敢冲上去1V2干这两个兄贵，只能绕道走。

　　正是这个绕道，让他自己也身陷囫囵。

　　画面中，Rookie沙皇赶到，一个漂移推大，将小鱼人推到了酒桶和刀妹面前。

　　胖将军闪现大招全交，依然逃不过三人的联手追杀。

　　“Shutdown!”

　　500块的大人头，被姿态刀妹吃下。

　　30秒后，EDG上中两座外塔同时告破。

　　人头比来到9/6，防御塔0/2。

　　三千经济差，瞬间抹平！

　　“童扬在玩什么？不是，他这放的是什么脑瘫大招啊？”

　　后台休息室，阿布脸色阴晴不定。

　　这一把Koro1选出兰博后，他破天荒地要求中野前期多照顾一下上路，下路可以先不管。

　　兰博和人马大树不一样，这英雄要是没装备，团战就跟超级兵无异。

　　既然选出了兰博，上路该帮还是得帮一下。

　　问题就是，这就算帮了也没什么用啊？

　　“教练，我忘记手机调静音了，没看到你发的消息。”

　　一个人影推门而入。

　　见是胡同，阿布的脸色好转不少：“怎么样小胡，肚子没事吧？”

　　胡同咧嘴一笑：“没事，就是有点拉肚子……可能昨晚空调开低了，阿光那小子也不知道把遥控器给藏哪儿了。”

　　“注意身体。”

　　阿布点了点头，目光重新回到屏幕上。

　　比赛场上，兰博又一次空大，放火烧山。

　　好歹这次是为了远距离留人才空的大，阿布没有说什么。

　　但，

　　扣肉的这次空大，又引起了一系列连锁反应。

　　比赛场上，EDG组织一波四人压进上塔，IG直接全军出击，来了个五人反包。

　　此时，最肥的小鱼人还在下半区偷蓝BUFF，短时间过不来。

　　加上兰博大招还在CD，EDG根本没法接团。

　　好在厂长等人警觉，见势不妙连残血塔都不要了，直接开溜。

　　最终，只死了一个兰博。

　　EDG人头比9/7，扣肉的战绩是0/2/2。

　　经济已然反超！

　　“这个兰博但凡有一点用，我们也不会打得这么难受！”

　　阿布脸色阴沉得几欲滴出水来。

　　如果说上一场大树被巨魔带穿是因为英雄克制，然后队友也没怎么帮的话，这一把就完全没有了开脱的理由。

　　Koro1这连着两波的犯罪行为，让EDG把前20分钟积累的优势全给吐了出来。

　　关键时刻，还是胖将军挺身而出。

　　19分50秒，小鱼人在下路一波埋伏，成功单杀掉了刀妹。

　　姿态闪现没躲掉小鱼人E【古灵/精怪】的伤害，惨死在自己二塔下。

　　没多久，厂长也来下路，再次在姿态身上提了一波款。

　　在中野的带动下，EDG稳住了局势。

　　小鱼人+卢锡安+兰博

　　从20分钟开始，他们这个阵容，开始进入全盛时期。

　　IG也知道这时正面没法硬接，便和上一场一样，摆出了四一分推。

　　这一手分推，成功牵制了EDG。

　　接下来五分钟内，EDG都没能找到节奏点。

　　直到比赛进行到27分钟。

　　姿态把兵线带进EDG下路二塔以后，找到一波机会，差点冲塔强杀掉了兰博。

　　在单带这条路上，IG优势无限大。

　　但，在正面战场上，EDG的优势也很大。

　　除扣肉外，其他四人对位均有领先。

　　当姿态对扣肉动手之际，EDG四人也在正面发起一波强开，先杀布隆，再斩沙皇。

　　正面溃败的情况下，姿态只能中断TP，转头去拆一座下二塔止损。

　　30秒后，EDG拿下大龙。

　　经济差首次扩大到了5K。

　　值得一提的是，在这波防Kakao抢大龙的过程中，TP到正面的扣肉兰博，第三次放出了放火烧山的空大。

　　EDG人头比14/8，兰博仍然还是0/2/2。

　　终于，阿布开口了：

　　“小胡，下一场你上吧，如果还有下一场的话。”

　　“嗯，好的。”

　　胡同轻轻点头。

　　也就在俩人交谈时，比赛场上意外陡生。

　　画面中，姿态推完下二塔后突然杀到中路，抓死了刚拿下大龙BUFF，跑来中路收线的EDG双人组。

　　这就延缓了大龙BUFF的推进节奏。

　　事实上，就算没有这一波，EDG也很难推进。

　　IG这一场是沙皇+轮子妈的阵容，不但清线快，手还特别长。

　　EDG这个短手阵容，根本就碰不到防御塔。

　　别说高地，连二塔都不好推。

　　但，IG给机会了。

　　时间来到30分钟。

　　大龙BUFF还剩下最后一分钟时，姿态刀妹被EDG上路二塔所吸引，想要去提款。

　　EDG为了速战速决，两路边线都没去带，此时全员都集结在中路。

　　“吃午餐喽！”

　　画面中，刀妹刚一在上半区露面，胖将军立马强开。

　　一条鲨鱼，直接喂进酒桶嘴里。

　　吃鱼后，Kakao很给面子往后一E，来了一波一鱼三吃。

　　一时间，酒桶、沙皇和布隆，三人全都被冲天而起的鲨鱼袭中。

　　节目效果拉满！

　　“大招大招，兰博大招，兰博快下大招啊！”

　　休息室里，阿布都已经开始动吼的了。

　　终于，这一次Koro1没有再空大，一个准确的恒温灼烧下去，配合一鱼三吃打出了爆炸AOE。

　　“出事了啊，IG！”

　　“这里他们居然还想要守这座中二塔，你们少人啊大哥！”

　　“哎，真的是，姿态刚一走就被开！”

　　“为什么就不能忍那两秒钟啊？IG！！！”

　　解说席上，孙亚龙和西卡急了，语气中全是怒其不争。

　　要浪什么时候不能浪，非得在这种关键时刻！

　　改变宿命，不香吗？

　　“等下，比赛还没有结束！”

　　也就在所有人都以为EDG要一波推平时，幸存的IG双子星又一次站了出来。

　　孩神和姿态！

　　凭借着门牙塔，两人二打五，成功拖到了队友复活。

　　反倒是EDG在对方基地前，被打出了一波团灭。

　　“葛炎！”

　　“我的天，最后还真的是葛炎站出来了！”

　　孙亚龙头一次在LPL解说台上吼出了老搭档的真名。

　　对于狗儿子来讲，这场比赛就像是在坐过山车一样，着实儿刺激，久违的血脉贲张。

　　一时间，孙亚龙都仿佛年轻了好几岁，充满激情。

　　相较之下，对EDG的人来讲，就只有血压飙升了。

　　“ACE！”

　　休息室里，阿布差点就缺氧昏厥了过去。天籁小说网

　　这一波，EDG五人没有全部去点塔，要不然肯定是可以推掉的。

　　人头比来到17/15，扣肉终于拿下本场比赛第一个人头。

　　兰博战绩1/3/3，刀妹战绩6/4/6。

　　经济差仍然是5K。

　　别看还有5千经济差，但结合双方阵容，EDG这时已经没剩下什么优势。

　　他们这一场选出的是一个快节奏前期阵容，双C手短不说，前排也不够厚，只有一个雷克赛能扛伤害。

　　反观IG，刀妹+酒桶+布隆三大带控前排，还有沙皇轮子妈这对大后期双C。

　　正面接团的话，EDG的胜算已经很渺茫了。

　　唯一的好消息，此时IG的两个门牙塔都已告破，只剩下一个裸露的基地。

　　“这一把要是还输的话，场上这几个，全员给我罚一个月工资！”

　　身为主教练的阿布，已临近暴走边缘。

　　爱萝莉嘴硬道：“爱德朱自己说的，不让罚选手工资。”

　　阿布冷笑：“你放心，我亲自去跟老板说，自我以下，一个都别想跑！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第47章 下一场你上，如果还有下一场的话免费阅读。https://xs.23sk.com 