    “这...啊？”

    “就这？”

    舔吧舔吧嘴唇，看着远处地上还在蠕动的血肉，封龙摸了摸后脑壳，脸上全是意外。

    对待冲出来的变异巨鼠，战士们打嗨了！

    不知道是因为前天晚上被关雨安带着人偷袭，导致受伤的怨气爆发了出来。

    还是因为第一次面对有可能是鬼怪这样，只存在于电影电视剧中的怪物，胆气爆发了出来。

    只一轮精准无比的射击，这怪物就直接被分尸。

    从出现，再到死亡，它甚至连声像样的咆哮都没能吼出来，便已经支离破碎。

    而在后方，趴在简易战壕中的战士也一脸茫然地扫视着地面，不少人都还没从刚才噼里啪啦的强响声中回过神来。

    就...

    结束了？

    别说有没有人牺牲，就连伤者都没有一个？

    “这就是鬼怪？就这？我看电视剧里这东西能穿墙，能直接附体，刀枪不入，子弹打着也没用，但现在就这一下就没了？”

    “什么鬼怪，这明明是一只变异兽，我都看到它的样子了，好像是一只巨大的老鼠？”

    “鬼扯，老鼠能有这么大，他站起来时比我家之前养的牛都要大了，你见过这么大的老鼠？”

    “不是说了变异吗，长大一点不是很正常？”

    “好家伙，这怕不是在核辐射的坛子里泡了几个月，否则怎么可能基因突变成这样子，没道理的啊！”

    “...”

    灰尘散去，大门内陈列摆设已经清晰可见。

    在确定不会有第二个怪物突兀的冲出来后，趴着的战士们一下炸了锅，纷纷开始就刚才的见闻议论了起来。

    有人大行鬼怪之说，直言是有恶鬼附身了普通的老鼠，灌注了所谓的“鬼力”，才造就了刚才的恐怖生物。

    有人确信辐射影响，还振振有词的拿出了地球上曾经看到过的一些民科报道，宣讲着房屋里面可能有辐射才会出现这种生物。

    还有人不信这，也不信那，只相信这是废土上的特色生物，并非是地球上的本土生物变异而成。

    众说纷纭之下，场面倒是再也不复之前的沉闷，陡然热闹了起来。

    “先不要着急进去，招呼封龙一声，让他拿着盖革计数器测测周围的辐射”

    “其他人继续保持警戒，随时注意里面会不会跑出来第二个怪物！”

    听了一阵所有人的讨论，苏摩咳嗽一声，对着旁边同样趴着一脸感兴趣的封天民吩咐两声。

    按照先前在良坊镇遗迹里的经验，苏摩其实大体能猜到，一栋建筑里基本不会再出现第二个这种怪物。

    可战士们的讨论，却也让苏摩警醒起来。

    从黑狗，到疯牛，在到这变异巨鼠，三者基本都拥有一些神智。

    按照特征来看，这种黑怪确实不像感染了变种病毒的无脑丧尸，反而真还有点被辐射变异的感觉。

    得了命令，封天民点点头，快速往队伍后方走去。

    随着盖革计数器从物资箱里取出，又被战士一脸警惕的送到封龙手里后。

    轻松的气氛，又再度紧张了起来。

    所有人屏住了呼吸，只将目光死死锁定在封龙身上，时刻注意着他手中持着的盖革计数器。

    滋...滋...滋...

    非常有节奏的声响，从计数器的喇叭处传出，清晰的击打在每一个人的耳膜中。

    按照频率来估算，当前声响约莫在一分钟45下左右，属于正常宇宙射线影响的范围内。

    但在靠近地上还在蠕动的黑色血肉时，计数器的声音却是猛然开始急促起来。

    48下！

    55下！

    越是靠近血肉，声音也就越是急促。

    同时，计数器上本来没有显化的数字，也开始猛然跳动起来，代表着周围检定到了辐射超标。

    “还真有辐射？”

    眼瞅着封龙小心翼翼的贴近，随时往回用手势传递数据，苏摩眼皮子猛地一跳。

    如今距离血肉还有五米，盖革计数器上的标定辐射数字就已经跳到了3.91μSv/h。

    按照人体一年可正常吸收2.4mSv（2400μSv）来计算，这个数字已经足够恐怖。

    只需要在这种环境下待一个小时，吸收的辐射量便已经超过了普通人正常可吸收的范围。

    不过好在，随着封龙进一步接近，这个数字倒是没有在猛涨多少。

    最后，定格在9.7μSv/h便彻底停了下来，不再变化。

    “还好，只要不长期靠近这些血肉，不会受辐射影响！”

    人体某些时候非常脆弱，某些时候有耐受极强。

    以放射性行业工作人员的推荐上限来计算，每一年的上限值是20mSv，意味着可以握持着这些黑色血肉两个小时不受影响。

    只要不刻意的去接近这些辐射体，倒也无妨。

    “让人穿着铅服下去，把这些血肉都收起来，埋了吧，放在这里也是个祸害”

    “还有，暂时让所有人维持外面的警戒，防止有人过来查看这里的动静，我亲自带人进去看看里面到底是个什么情况！”

    确定了安全后，苏摩也不再畏畏缩缩。

    带领着分散开的战士们，大摇大摆的从高坡上缓缓走下，一行人径直的往三层小楼内走去。

    ...

    下方。

    瞅见人群，还在鬼头鬼脑看着里面的封龙，猛然转过来。

    在发觉是苏摩带队后，他的眼珠子滴溜溜乱转一阵，一脸热切的迎了上来。

    “所长，这里面恐怕还有危险，要不我先进去探一下？”

    说这话的同时，封龙脸上的“真诚”满满。

    任谁过来，看到他这幅表现，也要心中暗赞一声他的忠诚，以及身先士卒的优良品质。

    但对于一路走来注视着这边的苏摩来说，封龙的这些小心思，却是逃不过法眼。

    “呦，我们的封大队长，是看到里面危险了呢，还是看到柜台上放着的那包烟了呢？”

    大门敞开，阳光散射。

    柜台上堆着的东西很多，灰尘也很多。

    但正中央的方形烟盒却仍然遮不住边角处的反光，散发着独特的吸引力。

    被苏摩道破心思，封龙尴尬的哈哈大笑几声，惹得后方的战士们也都笑了起来。

    “行了，一起进去吧，这有好东西我还能藏着不成！”

    拍了拍封龙的肩膀，苏摩心中也有些激动。

    拥有物资的超市，和一座空着的三层小楼。

    前者就算带不走这小楼，也没人居住，光是里面批量的物资，恐怕都是一笔难以想象的收获。

    后者在这荒郊野岭的深坑里，哪怕有人胆大至极，恐怕也不会挑选这个位置当成自己的根据地，长久的居住下来。

    两者完全不是一个概念！

    大步踏出，苏摩一马当先的走在前方，率先进入了小楼内部。

    和外面猜测的构造没有大的差距，这大家乐自选超市虽然挂了超市这么个名号，但实际上也就是个家庭作坊式的小卖部。

    里面具体的布置，也就是一个约有六米长的柜台摆在前方，将前后隔开。

    前面是顾客来以后挑选的位置，后方则是老板做着拿取货物的位置。

    足以连着天花板的高高货架，基本都满满当当放着各类物品。

    虽然上面覆盖着一层厚厚的灰尘，但对在末世废土摸爬滚打了四个月的战士们来说。

    真的是。

    这土算个啥啊，只要下面东西好着，我舔干净都不是问题好吗！

    来回转悠，看着几乎被塞满的一层，战士们个个眼红，苏摩也有些晕乎乎的。

    这也太特么爽了！

    要是这种荒野里的小超市数量再多一些，别说去打探万里大山中心的那批神秘人了。

    苏摩甚至想现在就打道回府，带着所有人过来这大山内地毯式搜查。

    只不过，现在...

    “搬，把所有东西都给我搬到外面，一层的东西一张纸，都不能放过！”

    大手一挥，得了苏摩命令，战士们顿时不再按耐心中的欲望，个个像饿狼一般奔出，开始拿取物资。

    起先，所有人只用双手兜着，将柜台里蒙着土的物资往外搬。

    到最后，干脆几个人合力，连着柜台也不放过，直接将其扛起来就往外面冲。

    一时间，本来消散下去的尘土，又开始在空气中洋洋洒洒的飘起，带的整个一层都难以视物。

    被呛的连连咳嗽几声后，苏摩掩起口鼻，连忙往二楼奔去。

    身后，一直站在门口张望的关雨安，也蹦蹦跳跳的跟了进来，一起跟着苏摩上到了二楼。

    “果然，这里应该是好久都没住人了！”

    从一层上到二层尽头后，有一道封闭起来的雕花铁门阻拦。

    和下面一样，铁门上面也覆盖着厚厚的灰尘，同时还在门锁处多挂着一把厚重的大锁。

    从锁上面的尘土来计算，最起码要敞开窗子，累积个半年到一年左右才能积攒到如此地步。

    “咦，苏大哥，你看那里面！”

    顺着楼梯上来，看到苏摩站在门前打量，关雨安也跟着往里面眺望。

    只不过这一看，她便发现了在二层长廊处的中间靠后位置，有一个明显的大坑。

    坑的周围并不整齐，到处都是锯齿状的碎边，并且还能明显看到一个拖动痕迹。

    “看来那只变异老鼠是从这里下去的？”

    苏摩表情微微惊讶。

    莫说这老鼠出来的动作这么慢，面对枪支灵活性也基本为零。

    原来时这货并非在一层蹲着，而是被关在了二层。

    为了下来冲出去，他竟是硬生生的钻烂了楼板，掉到一层后，才从大门出冲出想要袭击陌生人。

    “果然是没有智商”

    “都能钻烂楼板，钻这大门不是更加轻松！”

    一边说笑，苏摩一边俯下身，摆弄起来。

    门上挂着的大锁看着唬人，其实里面的构造连C级锁的安全性都比不上。

    莫说会开锁的手艺人过来，就是来个莽夫，也能花费一些时间，靠敲打把锁头敲开。

    拿出一根随身携带的细铁丝，三下五除二的，苏摩便轻松打开了锁头。

    砰...

    挂锁被苏摩打开随手抛在一旁，大门也没了束缚，被惯性带着缓缓打开，露出了内里的庐山真面目。

    “一，二，三...二层一共五个房间！”

    嘴上念叨着，苏摩顺手便进到了右边第一间房屋内。

    和外面一样，房间内也是厚厚的灰尘，覆盖了每一处可以落脚的地方。

    里面的陈设更是简单，只有两张桌子，一个床头柜，以及一张没有被褥的席梦思大床。

    来回扫视，尽可能提取着房间内，能证明这处地方到底在哪的信息。

    随着苏摩的目光停留在床沿，一张夹在床缝处表面淡黄色的纸张，吸引了他的注意力。

    “这是...”

    纸张露出来的部分，有点熟悉，又有些陌生。

    脑中升起预感，苏摩大步上前，来到床边先是推开床垫，随后又小心翼翼的拿起了纸张。

    经过人类加工的纸张，在大自然日晒雨淋的环境中，都能保存数年不腐。

    放在这种密封的房屋内，更是没有问题。

    扫开上面的灰尘，字迹和图案开始渐渐露出。

    “我们是：妈祖三号避难所，我们的占地规模为....我们避难所累积可容纳人口五百万人，为整个..东省规模第六的超大型人类避难所”

    “我们拥有厚度高达180米的合金抗核外墙，足以抵抗十二级地震，我们有全套的日照光伏系统，可保证避难所内24小时拥有照明能力，空气精华能力，同时，我们的室内种植面积已达十万亩，足以在灾难来临后长期供应所有居民生活所需...”

    “如果您在获取到我们的宣传单时，还没有找到合适的避难位置，那就请快速联系附近的接送站，持有传单作为信物前往，我们会安排专人接送，帮助您抵达避难所位置，但有以下几点请您注意：”

    “第一：请勿携带过多的私人物品，具体规格为：单人/5kg，家庭/20kg，如果您携带过多，我们将有权利进行没收”

    “第二：请勿携带过多生活物资，避难所内拥有完整的物资储备系统，根据目前统计估算，足以供应五百万人二十年生活无忧，请您无需担心电影里的灾荒场景会发生在我们身边”

    “第三：个人宠物请不要私自携带进入避难所内，请将其放置在家中，并告知接送员，我们会有专人进行筛选处理，未来条件允许，或许你们还有再见的机会”

    “第四：如果您拥有高级以上能力，请在来时告诉接送员，我们将有专门的工作机会安排，同时会有额外的奖励周期性发放，以感谢您的付出...”

    “第五：地球是我们共同的家园，还请您务必坚信：总有一天，我们人类会从避难所中再度出来，重建我们的新地球！”

    “...”

    密密麻麻的字迹，印在一张只有A4纸大小的传单上，看的人眼睛发麻。

    可其上代表的意义，却并非文字这么简单。

    “呀，是妈祖三号避难所，我知道，这避难所靠近沿海那边，里面储存的物资可多了，当初...”

    窜到苏摩身后，第一眼看清楚传单最上面的标题后，关雨安还有些激动，嘴里连连念叨。

    可下一秒，看到苏摩略微有些凝重的表情后，她又猛地反应过来。

    既然在这房屋里发现了属于自己家乡的传单，那么这房屋的本来位置...

    “它，来自我们的地球！”

    ...

