    “子虚，千乃，你们过来……”天藏神色有些警惕，手中也凝聚出木矛，很明显的在警戒对面的黑白武士。

    “吼？猜到什么了吗？”黑衣武士冷笑，但并没有做出要攻击的架势。

    “你背后那把刀……该不会是七忍刀之一吧……”子虚三人站在天藏的背后，有些不理解两人的对话。

    “之前就想问了，武士难道和忍者运用查克拉的方法一样？血继限界既然是偏向忍者的查克拉变化，那是不是说明那个白衣少年其实是个忍者？”千乃也提出早就想问的问题，两人身上的疑点实在太多了。

    白衣少年冲着警惕的众人做了个下压的手势，示意众人冷静一下。

    “各位，我们确实不是武士，但这些事不是重点，不是吗？我们只需要一起到达雾隐村外围就可以了，没必要……”

    “如果你们不透露些信息的话我想我们是很难继续合作下去了。”天藏的态度也很强硬，他不能让子虚他们这群新手卷入难度未知的任务中。

    “先生？”白衣少年回头看了眼黑衣男人，后者点头示意后他才继续开口。

    “各位，很抱歉骗了你们，她说得没错，我们确实是忍者，要去雾隐村办一件很重要的事，至于具体原因…抱歉，不能告诉你们……”少年的语气依旧彬彬有礼，找不出半点毛病。

    “我们的行程不知为何泄露出去了，因此这一路上会遇到很多像是这样的袭击，虽然没什么威胁，但处理掉他们还是会耽误不少时间……”月光在白衣武士的纯白面具下反射出清冷的光辉，他用刀柄指了指那些七歪八斜倒在地上的浪人。

    “所以之后在遇到这些麻烦时，还希望你们可以处理。”少年很有礼貌的鞠了一躬。

    “听起来好像也没什么问题…暂且先接受，但如果我发现你们做出什么可疑的事，我们会立刻终止委托……”天藏点点头，如果对手程度仅仅是这样的话那就没什么问题。

    子虚倒是很有兴趣的接近那白衣少年，指着他手里的纯白武士刀。

    “所以你们真的会刀法吗？我对刀术很有兴趣的。”

    “嗯，我虽然没有……斩先生刀术好，但还是会使用一些的，你想学吗？不敢说教，只能说提供我最大程度的帮忙……”白衣少年谦和的点点头，从倒地的那群浪人身上挑了一把刀递给子虚。

    “你们想学吗？”白冲着千乃和初泉摇了摇刀柄，但千乃以没兴趣为由拒绝，初泉则是因为困倦想回去睡觉，但这之前他们要先把这群昏迷的浪人处理掉，在最终的协商后决定让天藏把他们关进木笼里。

    虽然夜已经十分的深了，天空中的星星也有些疲惫的眨眼，但子虚却是天越黑越精神，于是他就留下和白学习刀术。

    天藏走到黑衣男人身边，冲着他耳边用带有威胁的语气开口：

    “忍刀七人众之一，虽然你的刀被绷带绑住看不清形态，但从那若有若无的血气看，应该是斩首大刀吧……希望你不会做出什么可疑的举动……”他说着爆发出自己浑身的查克拉，对面也不甘示弱，周围血雾形态的气势爆发，两股能量就这样对撞了起来。

    子虚和白刚离开没多远后就感受到身后传来的气势冲突，连血液似乎都凝固了一瞬间，但两人的冲突就在一瞬间，之后又回归平静。

    “应该没什么事，来吧。”子虚看到两人相安无事的擦肩而过后就不再注意，眼前学习刀术要紧。

    白有些担忧的看了几眼后才回头。

    “好，首先你要知道自己是为何而挥刀，这一点很重要。”虽然看不见白面具后的表情，但他能感觉出此刻的白很严肃。

    “为何挥刀……吗？”说实话这件事他还真没好好想过，他之所以想学刀术也是想着万一自己之后走大运抽到了什么“阎魔”、“夜”啊不至于不会使用。

    “对啊，为何而挥刀？为了斩断自己身上的束缚，成为比谁都自由的人？为了让身边的朋友能自由的过上自己向往的生活？为了给忍界平民一个自由选择命运的机会？”他扪心自问，其实他想做的事很简单，变强，直到没人能束缚住他，享受变强途中的风景，直到成为最强。

    ‘为了自由而挥刀’

    看着眼神由迷茫逐渐变为坚定的子虚，白点点头，看向了自己手中的刀。

    “看来你已经找到了自己挥刀的原因，我是为了守护而挥刀的，为了保护斩大人而挥刀，只有这样我才能感受到自己是被需要的存在……”他站起身，将鞘中的白刃抽出。

    “明白了这点之后的修行才不会偏离，记住你自己的初心，习刀者若是忘记初心的话手中的刀可是会变钝的……”

    子虚同样将刀鞘扔到一边，挥舞几下感受了下重量后又有些疑惑。

    “不用先练习挥刀姿势吗？或是，呃……做些什么准备？”子虚感觉自己一上来就和白进行实战对战的话可能很难学习到什么刀术。

    白则是摇摇头，他有自己对刀术的理解：

    “所谓刀术无非就是杀人的技巧，无论挥刀的目的是什么最终还是避免不了杀戮这一话题，说实话，我讨厌杀戮，但是……”白的双手紧握手中的刀柄，他打算在战斗中和子虚交流。

    白用刀背横打向子虚的肩膀，子虚还有些不适应使用手中的刀，只能双手大力挥出，像是用棒子一样硬撼到了白的剑背上。

    “之前就感觉到他的力气大的出奇，不过果然是用刀新手吗，毫无技巧，倒是很适合挥棒。”白变转刀身，将刀刃对向子虚的刀刃，之后单手向上推按刀背，有些费力的将子虚这一剑化解掉。

    “具体的教授方法我也不会，就在战斗中学习吧，纸上得来终觉浅，在战斗中你的印象也会更深。”白再次开口，同时又一次挥刀向子虚，刀上也附上了冰晶。

