    “于将军请！”说话间已来到中军大帐，早有士卒挑起帐帘，拓跋侩说了声请，将于冰几人让进了帐内。

    已有两人恭候在帐内，其中较为魁梧，一脸络腮钢髯者，冲着于冰拱了拱手。

    而另一个身材比于冰略高，年龄也少长，生得尖嘴猴腮，鼠目鹰鼻，却只是欠了欠身。

    “这两位与本帅一般无二……”拓跋侩逐一作了介绍，身高八尺者是置鞬落罗，尖嘴猴腮者为慕容寺。

    两人靠近中军大营，得到拓跋侩的传信，便先于旁人一步赶到。二人进了大帐，就筹划着如何给使者来个下马威。

    不想于冰和拓跋侩打成一片，令他们准备好的一切都打了水漂，而枉费了心机。

    即置鞬落罗、慕容寺之后，弥加、阙居等众帅先后到来，众人各怀心腹事，尽在不言中。

    特别是最后到达的槐头与阙机。阙机的伤没什么大碍了，但他遭李毅重创，始终耿耿于怀，不报此仇，特别是将城中的兄弟救出来，他就不会善罢甘休。

    而槐头更不必说了，他的死对头素利已经投敌，两人合兵一处，已成了心腹之患。若不把李毅二人给灭了，槐头睡不好吃不香，自然不会答应和谈。

    槐头两人一路商量，已组成攻守同盟，要竭尽全力，阻止这次谈判。尤其是槐头的态度极是坚决，即便是牺牲堂弟，也在所不惜。

    为了达到不可告人的目的，二人制定了详尽的计划，做了最坏的打算，认为万无一失，这才来到谈判桌前。

    见众人已经到齐，算是半个地主的拓跋侩，环视了众位后，心情沉痛的说道：“是在下无能，致使两位首领身陷敌城，累得老首领病故……”

    “什么？拓跋侩你讲清楚！叔父他老人家如何了？”檀石槐早看透了这个侄子，恐怕他坏了大事，并未将计策告知于他，因而槐头认为叔父早已病故，正筹划着如何逼死和连，他便名正言顺的登上首领的宝座。没想到从拓跋侩的话语中，判断出叔父是假死，他那灵活的脑袋，立刻有了新的计较。

    槐头的所作所为，拓跋侩看得清清楚楚，他早就鄙视这个人面兽心的家伙，只不过碍于老首领的面子，才没有与其翻脸。如今老首领驾鹤西游，这个狡猾的家伙又要趁机生事，以拓跋侩的性情，又岂能让他得逞。

    “槐头，你不要无事生非，否则别怪我拓跋侩翻脸无情！”拓跋侩脸色阴沉，指着槐头大声呵斥。

    槐头本想反客为主，却让拓跋侩抢了先机，但他不甘示弱，立即反唇相讥道：“叔父是何等英明睿智，他设下的计策，就从来没有遗漏过。这次定是你暗中勾结李毅，才致使叔父身陷敌城，你这个吃里扒外的罪魁祸首，还在此假仁假义，道貌岸然的谈判，你不配！”

    槐头是个连汤嘴，又加上鲜卑话本来语素就快，他一口气说出来，让拓跋侩无从插嘴。

    被槐头骂了个狗血喷头，拓跋侩气得脸色铁青，他颤抖的举起右手，点指着槐头骂道：“恶贼，你血口喷人！我走得正行的端，各位应该知道拓跋侩的为人，想要诬陷我，你槐头还嫩了点！”

    “我也曾有所耳闻，拓跋侩与李毅狗扯羊皮，不清不楚。当初我还不信，今日一见果然不假，原来他拓跋侩另有所图！”见槐头没有占到便宜，他的忠实盟友阙机站了出来。

    一个奸滑的槐头，拓跋侩便难于应付，不想又站出来个阙机，两人一唱一和，欲陷他于万劫不复之境地，真令其无从招架。

    拓跋侩气得直翻白眼，一旁的柯最站了出来，他冷笑一声道：“讲话一要有真凭实据，二嘛，要对得起天地良心。看看拓跋兄的伤，若稍稍重上一点，他此刻还焉有命在？就凭这一点，我柯最便信了你。”

    见两个大帅狗咬狗，于冰等笑而不语，看热闹不嫌事大，他们闹得越凶，局势搅得越乱，对己方便更为有利。不过还是要有个度，槐头最终不能获胜，否则谈判必然无功而返。

    于冰担心的事情并没有出现，随着柯最力挺拓跋侩，阙居也站到了这一边。以实力说话，谁的拳头硬，谁就是真理。三方兵马将近十万，几乎占了攻击方的半数，而槐头报以厚望的弥加，并没有站到他的一边，这令他大失所望，便知难而退，不在言语了。

    见敌方的口角并没有扩大，于冰心中大叫可惜，表面上却笑盈盈的开了口：“于冰这次与各位大帅相见，是希望化干戈为玉帛，咱们双方各退一步，停止这无休无止的战端，不知各位大帅意下如何？”

    “不可以！”于冰的话音未落，槐头便抛出了三个字，他冷笑一声：“我军将士血染沙场，付出了惨重的伤亡，便是把你等汉人，从草原上抹去。建平一日不破，我等就绝不撤兵。”

    “槐头，你涨能耐了，忘了自己吃几碗干饭了吧！想当初，两万大军，被我数千人马打得屁滚尿流，不知你还记得不？”刚刚见槐头大放厥词，刘平便想噎他几句，只是他们内斗，有好戏可看，才强忍住没有吱声。如今槐头又拿出他盛气凌人的一套，刘平便毫不客气的，将槐头赤裸裸的扒个精光，让众人看清楚他外强中干的本来面目。

    打人不打脸，骂人不揭短。刘平的言语，让槐头无地自容。尤其槐头骄傲自大，自以为是，认为叔父一死，只有他才能继承首领的职位，也只有他才有能力重振鲜卑雄风。

    槐头转动着一双贼眼，一时想不出辩驳之词，不禁勃然变色，大喝一声：“刘平你找死！”

    恼羞成怒的槐头，抽出腰间佩刀，一个箭步窜向刘平。

    呈了口舌之利，刘平正洋洋自得，没想到槐头会撕下伪装，立时动起手来。这个家伙翻脸比翻书还要快，可吓呆了刘平，他的功夫稀松平常，哪里是狠毒的槐头的对手？

    怎么办？难道在众目睽睽之下，逃之夭夭吗？还是拼上一两招，搭上自己的小命？

