 “嘭嘭啪啪嘭嘭啪……”房门紧闭的活动室里爆发出激烈而杂乱的响声。

时而还夹杂着一声凄厉至极却又很快被噎回去的惨叫声。

若不是这活动室本来就在一楼比较偏僻的角落、隔音效果又非常好，估计整栋楼都能听到这些声音了。

不过，幸好，这些声响并没有持续太久。

约莫两分钟后。

活动室里，剩下的五个壮汉已然全部倒在了地上，姿态比倒在墙边的李云彪好不到哪去。

他们基本上都是浑身青紫、鼻青脸肿、伤痕累累、声嘶力竭。

简而言之，就是……惨！而且，在杨天精准的力道控制能力之下，他们一个都没有晕过去。

所以，他们都只能在巨大的痛楚与恐惧之中，瑟瑟发抖，颤动不已。

“你们还有不服的吗？”

杨天微笑着看着这些家伙，问道。

这些家伙稍稍扬起头，看着杨天那温柔和煦的笑容，却仿佛看到了最可怕、最狰狞的魔鬼。

“没有没有！”

“不敢了不敢了……”“再也不敢了……”……壮汉们纷纷求饶。

杨天又转头看向墙边的李云彪，道：“那，现在我问你，你觉得，谁的拳头比较硬？”

亲自承受了最猛烈的打击，又眼睁睁地看着自己的同伙被杀猪一般地吊打，此刻的李云彪早已经是吓破了胆，不敢再有丝毫脾气了，满脑子只剩下恐惧。

他哆嗦着、用嘶哑的声音回答道：“您……您硬……”“那你们是不是得听我的？”

杨天微笑道。

“当……当然……”李云彪立马道。

“我们都听您的！”

其他壮汉也立马接话道。

生怕自己说得晚一秒就会再被毒打一顿。

“很好，”杨天满意地点了点头，道，“那你们现在过来，跪在老姜面前，每个人都给他磕十个响头，然后认真地道歉，请求他原谅。”

六位壮汉听到这话，都是一僵。

跪在老姜面前？

磕十个响头？

还得道歉求饶？

这……这也太没面子了吧？

若是让他们给杨天跪地求饶，他们或许还没这么抗拒，毕竟杨天实在是太可怕了。

但，让他们给他们一直看不起的姜松如此跪地求饶，那他们自然是打心底里不太乐意。

“怎么？

不乐意？”

杨天道。

六个大汉又是一颤，没回答，却也没有行动。

杨天嘴角一翘，道：“没想到你们还有点骨气呢。

那正好，我今天也还没活动够，就一个一个来给你们安排。

打到你们照做为止！”

说完，杨天便朝着李云彪走了过去。

众大汉听到这话，瞬间就绝望了，吓得尿都快出来了。

妈呀，这家伙光是刚刚那几十秒，就快把他们的排泄物都给打出来了。

要是再让他继续打下去？

那岂不是得死得透心凉？

这谁遭得住啊！尤其是此刻的李云彪，看着杨天步步靠近，简直就像是看着死神提着镰刀一步步靠近一样，整个人都快窒息了。

“别……别啊……别别别，我……我照做还不行吗！”

终于，在杨天走到他面前，就要挥舞起拳头的时候，李云彪屈服了。

杨天微微一笑，道：“这就对了嘛。

快去吧。

记住，要磕响头，而且磕完之后必须求得老姜的原谅。

否则，就得继续磕下去。”

李云彪也只能点了点头，犹豫了几秒，一点一点爬了过去，爬到姜松的面前。

姜松看到这阵势，也是有些意外。

他本来想着，杨天若是能来威慑一下这些家伙，让他们以后别再骚扰他工作，就已经很好了。

可现在，杨天不但把这些人全部教训了一顿，还让他们给他磕头道歉？

这实在是出乎意料。

姜松这么个老实人，看到这场面，都有些不好意思了。

对着杨天道：“诶……杨天，也……不用这样吧。

你刚刚也算教训了他们了，让他们得到惩罚了。

只要他们以后不再胡来，就够了。”

杨天听到这话，却是对着姜松摇了摇头，道：“老姜，你就是太心软了。

这些家伙刚来个公司就敢对你做出那么恶劣的事情，品性肯定是坏到一定程度了。

你以为就这样打一顿就能让他们尝到苦头，知道教训吗？

不可能的。

你就听我的吧。”

“呃……这……”姜松看着杨天那肯定的样子，也不知该怎么反驳了，只好点了点头，道：“好吧。”

杨天又看向李云彪，道：“你还愣着干嘛？

该怎么做怎么做啊。”

李云彪一听到杨天的声音，便又哆嗦了一下，连忙点头，然后开始磕头。

第一下磕得很慢，头缓缓地碰到了地板上，发出一声轻响，然后就抬起来了，准备继续磕第二个。

“你这是在糊弄我么？”

杨天的声音立马传了过来，“响头是什么意思，你不清楚？

要不要我来教教你？”

李云彪一听到这话，顿时颤抖不已，心里涌现出猛烈的恐惧，连忙摇头道：“不不不不，不用，不用大爷教我，我懂！”

接着，他又磕起头来。

这下就卖力多了。

“咚！”

“咚！”

“咚！”

……一个接一个，落地有声。

他磕得额头上都渐渐发红、破皮了，却还是不敢有丝毫的迟缓。

生怕只要稍稍停歇，杨天就会上来‘帮’他磕。

在这样的干劲下，十个头很快磕完了。

而后，他抬起头，看着姜松，用嘶哑的声音道：“老……老姜，对不起……”这话还没说完，杨天就又开口了，“老姜是你叫的么？

我叫老姜，你也一样叫老姜？

那你是不是还想让我也磕几个头啊？”

“呃……不啊不啊，”李云彪连忙改口道，“我……我错了，我不该这么叫的。

应该是……叫姜爷！姜爷，求求您原谅我吧！”

姜松面对这状况，也有些哭笑不得。

叹了口气，道：“你们要是不那么过分，哪里会到今天这个地步啊。

我这边的话，就算了吧，只要你们能改过自新，我可以不追究了。”

李云彪顿时如蒙大赦，连忙回过头，对着杨天道：“杨爷，您看这……可以了吗？”

 