

林波此话一出，刚才的喧嚣顿时戛然而止，没人是傻子，自然听得出来林波这番话是给今天的会定下了基调，说实话，在场的人也知道白云厂有潜力可挖，别的不说，原本八个车间的军工厂，如今只有四个车间能生产，还有将近一半的产能没释放出来，潜力自然不容小觑。

可问题是经过这么多年的战乱，频繁的政权更迭，白云厂的底子早就被掏空了，以至于停产的四个车间里，早就破败不堪，冬天还好说，要是到了夏天，野草都能长半人多高，要是能有哪怕是一丁点的办法，军管会的这些领导们早就恢复另外四个车间的生产了，总而言之一句，白云厂的潜力只留存在纸面上，根本没有半分实际意义！

是以，林波定下调子后，会场内的众人无不停下发言，甚至还有些开始无奈的叹息，至于一口一口抽闷烟的更是比比皆是，眼见会场冷了下来，林波的眉头皱的愈发深刻。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

而坐在他傍边的宋继学扫了一眼会场众人，那一张张逐渐凝重下来的脸，清了清嗓子，开口说道：“我觉得总后首长应该是看出咱们厂有一定的提升空间的，要不然也不会给咱们发这样的指令，正所谓有压力就有动力，今天把各位同志召集起来也是为了集思广益，俗话说得好，三个臭皮匠赛过一个诸葛亮，在场的少说也有十几号人，怎么也抵得过三、四个诸葛亮了吧？”

相较于林波的严肃与直来直去，宋继学这个党委书记就柔和了许多，一番话说出来之后，果然将近乎凝固的会场气氛缓解了不少，甚至还有些人不禁自嘲的笑了起来，而宋继学借此机会继续说道：“所以，咱们不能辜负了总后首长的信任，更何况全国的解放已经进入关键阶段，越是到这个时候，咱们越是不能松懈，想当年边区的日子可比现在艰难不知多少倍，可咱们不还是用自己的双手创造出一个又一个奇迹？

要我说，大家还是安下心来，多想想本职工作上有没有可以提高效率的地方，不说别的，实在不行发动发动群众也是一个办法嘛，我就不相信，咱们在边区时能创造个南泥湾出来，今天在工业领域难道就不能创造一个新的南泥湾？”

宋继学的一番话说得场间众人可谓是热血沸腾，要知道与会的人里，有很多都是边区出来的干部，当年的大生产运动这些人可都是亲生经历过的，想想那几年前有日伪的疯狂扫荡，后有国民政府的决然封锁。

根据地的日子可谓是一天比一天难过，为了摆脱不力的局面，将敌后抗战进行到底，边区开展了轰轰烈烈的大生产运动，而其中八路军三五九旅官兵，仅凭着简单的锄头、镰刀，将原本贫瘠的南泥湾，打造成“到处是庄家，遍地是牛羊”的奇迹，使得边区的基本物资的自给自足率迅速提升，为最后的胜利奠定了坚实的物质基础。

回想着当年只用双手开荒、农垦时的艰辛，再看看当下又是机械，又是厂房的条件，简直比当年强太多，那时候他们能用双手创造奇迹，如今设备、工艺乃至工人相对完备的情况，为何不能再创出新的奇迹？

于是乎，一股热血在各与会的众人身上开始迅速流淌，一条条或可行，或偏颇的意见开始不断的被提出来，甚至在意见上有些矛盾的，彼此的两个人还会争上一争，便在这热火朝天的议论中，七八个有着极强可行性的建议就这样被整理出来，将一旁负责记录的书记员，累得满头是汗。

不过在这场被宋继学调动起来，充满激情和火花的大讨论中，却有一个人始终静静的坐在位置上，既不发表意见，也不做什么记录，只是将双手环抱胸前，靠在椅子上静静的坐着，仿佛一位安静的聆听者，在听取各方的意见，更像是入定的老僧，超脱凡尘，对周遭的一切恍若未闻！

“小柏，柏科长，柏毅同志……”

“啊~~到！”

被林波连叫三声，双眼走神的柏毅这才反应过来，赶紧站起身子，林波早就注意到发呆的柏毅了，其实林波和宋继学将柏毅列入与会人名单，是对他抱有很大希望的，毕竟在“李景琳”身份揭开，原技术科科长赵振因为个人问题被调离白云厂后，整个白云厂的技术核心便自然而言的落在了柏毅的头上。

也正因为如此，两人将柏毅叫过来，就是想听听他能不能在技术上提出一些解决办法，毕竟工业不是农业，光靠一股子热血劲头是行不通的，没有强有力的技术作支撑，什么工业南泥湾，完全都是一场空谈。

可柏毅到好，会议都快进行一个小时了，他却一直看着窗外发呆，若是认真想问题也就罢了，那久不久闪现的一抹坏笑，却彻底暴露了他根本没把心思放在这个会上，林波本来就是要求极高的人，对至亲及看重之人更是如此，见柏毅如此，顿时有些气不打一处来，当下便沉着脸问道：“我看你想了那么久，也说说你的建议吧！”

“我？”

柏毅楞了一下，他刚才的确是愣愣出神，但确不是在开小差，而是在想一个令他百思不得其解的问题，昨天他已经将全自动步枪在总后首长面前展示出来，虽说当时总后首长并没有说什么。

不过事后柏毅回顾了一番当时的情形之后，觉得总后首长不可能一点反应都没有，因为那隐藏在总后首长眼底里热切的目光，虽说是一闪即逝，不过还是被柏毅或多或少的捕捉到，或许当时没觉得什么，然而后来想想，柏毅便笃定，他的全自动枪械不可不能不在总后首长心中留下印象。

之所以没有立即要求继续研制或改进，也许出于其他考虑，毕竟全自动枪械的弹药消耗很大，对当下我军的后勤是个极为严苛的考验，可不管多么严苛，也应该看到全自动步枪所带来的枪械变革，别人或许柏毅不太肯定，可搞了多年军工的总后首长，柏毅不相信他看不到未来的方向。

然而事实却是，总后首长好像真的什么都没看到，电报上对全自动步枪只字未提不说，还直接让白云厂增产，其中究竟是何用意，柏毅转速飞快的脑袋也是搞不明白，可就在他愈发难以明了之时，林波的一句话将他的思路彻底打断。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6000692"  chaptername="第八十四章  所谓的潜力（三更求首订）">加入书签</a>
        </div>
    