    平叔的私房菜馆是在一片老胡同的居民楼里面，所以车子是直接开不进去的，需要走百来米的小巷子才能到外面的停车场。

    两人这么默默的走着，宋绾绾背着包乖乖的跟在他的身后，只字不语的欣赏着小巷子里面的特色风情。

    他们是设计师，对于任何带着设计感的东西都会很有兴趣，从建筑到店面，从服装到鞋子，哪怕是一花一草，都有可能刺发他们内心不一样的灵感出来。

    宋绾绾就这么好奇的欣赏着，这一片老居区楼的小巷子风景，完全不管前走疾步稳走的凌瑟。

    “宋绾绾，介绍抽烟吗？”凌瑟突然停住回头看着宋绾绾问。

    宋绾绾抬头看了他一眼，不知何时手上多了一支烟和打火机。

    宋绾绾表示有些意外呀，从来没有听说过凌瑟会抽烟的，可看他这架式，肯定是老烟民了。

    “凌总监，抽烟是你的自由，这里不是禁烟区，你抽呗。”宋绾绾笑着说道。

    尽管她不喜欢闻烟味，更不喜欢抽二手烟，可她没有权力去剥夺别人抽烟的权力。

    况且，这位还是她的老板之一呀，所以自然没有任何理由阻止。

    凌瑟看看她，直接点燃了烟，抽了一口之后往前一步摁进了垃圾桶上面的烟灰缸里面。

    宋绾绾无语的看了凌瑟一眼，点一支烟就只为抽一口然后又摁灭了，还真的是浪费呀。

    凌瑟果然个性十分分明，不是一般的男人。

    “宋绾绾，你老公来了吗？”凌瑟随口一问，不是有多好奇，只是单纯的想问问她老公来了的情况。

    “凌总监，想见见他吗？”宋绾绾还真的以为凌瑟突然这么有兴趣的想见见她的老公了。

    不过陆霆聿的名声在安城大的很，凌瑟看到以后应该是认得的。

    所以宋绾绾并不是那么愿意让他看到的，一旦让凌瑟看到，那么暴露陆霆聿她丈夫的事情也就不会太远了。

    “不了，男人有什么可见的，我是想问他如果还没有来我陪你等等，如果来了你就直接去找她。”凌瑟淡淡的开口。

    他对宋绾绾本人都没有什么兴趣可言的，更不要说是对宋绾绾老公有什么兴趣了。

    宋绾绾听明白了，凌瑟只是单纯的担心她一个人在这里等陆霆聿不安全。

    “凌总监，谢谢你，我一会去旁边找家咖啡店等我老公就行了，你可以先回去的，今天很感谢你陪我挑衣服，还带我来这么好吃的私房菜馆吃饭。”宋绾绾很开心的对着凌瑟说着。

    毕竟，凌瑟这么不动声色的关心自己，宋绾绾感觉是真的很开心的。

    “来这里吃，是我不想委屈我的胃，晚餐是你请的，我们扯平了。”凌瑟很冷漠的开口。

    他才不是要去关心宋绾绾什么，只是出于一个男人对一个女人的责任，是因为人是他带出来的，如果出什么事情的话，季景川可就会找他麻烦的，他自己也会理亏。

    “嗯，我们扯平了，不过还是要谢谢你凌总监，我没事的，你先回去吧。”宋绾绾催着他走，不过就是不想让他看到陆霆聿。

    凌瑟也知道宋绾绾的打算，不想让他看到她的隐婚丈夫，那就不看吧，反正兴趣是真的不高。

    “那你自己好好注意安全，我走了，后天十点，到工作室我来接你去机场。”凌瑟交待完了之后，直接迈着大长腿离开了。

    宋绾绾就近找了一间咖啡馆坐进去坐下来等陆霆聿，没有接到他的电话就等于他还没有过来。

    宋绾绾安心的点了杯咖啡坐下，也不着急催陆霆聿，拿着手机看了一眼时间，八点不到还算是很早的。

    看手机的时候，正好祁慕安的微信发过来，问她明天有没有时间。

    宋绾绾直接回过去问她什么事。

    祁慕安索性打电话过来了，宋绾绾没有犹豫的接了。

    “安安，什么事？”

    “绾绾，明天有时间吗，我们祁总生日呀，没有请别人的，就请家人和朋友来家里吃个饭，有时间的话你和陆总过来呀。”祁慕安开心的问她。

    明天祁慕沉的生日了啊，真的在陆霆聿的前几天。

    “明天晚上吗？”宋绾绾犹豫的问了一句。

    “对呀，明天晚上就在我哥的别墅，时间就是六点开始，你们有时间过来吗？”祁慕安继续问。

    “我应该可以，不过陆霆聿的时间我不知道。”宋绾绾哪里敢替陆霆聿代言呀。

    因为他是陆霆聿呀，没有人敢给他代言的。

    “这个没关系，晚上你问问你亲爱的老公就行了，我想你开口的话，他应该会答应的。”祁慕安一副很相信宋绾绾可以的语气。

    宋绾绾忍不住的笑了起来。“安安，我没有这么大的本事，千万不要这么相信我。”

    “什么没有本事，你能嫁给陆霆聿，就是最大的本事，全安城多少女人想嫁给他，最终只有你嫁了，你打败了多少女人成功上位陆氏总裁夫人呀，你就这样还叫没本事呀，在姐姐面前别那么谦虚了。”祁慕安完全相信宋绾绾的本事。

    宋绾绾被她这么一夸，简直就是有些哭笑不得。

    要是让祁慕安知道她和陆霆聿结婚的真正原因，不知道祁慕安会是什么样的反应。

    “行了我跟他说，但不保证他会去。”宋绾绾算是应下来了，但肯定不能保证陆霆聿会去。

    陆霆聿可是很不喜欢祁慕安的，应该不太可能去参加祁慕沉的生日宴。

    “嗯，有你这话就行了，其实吧，我倒不希望陆总过来的，你过来就好了，我哥还能开心一点。”祁慕安叹叹气道。

    陆霆聿不喜欢祁慕沉，祁慕沉同样不是那么喜欢陆霆聿，两个相看互厌的大男神，估计在一起也不有什么多友好轻松的气氛。

    这也是宋绾绾担心的事情，但是不可能一声不响的自己偷偷去，让陆霆聿这男人知道的话，肯定会炸裂的。

    “所以，你希望我跟他说呢，还是不说呢？”宋绾绾特意这么问的，把这个重要的问题丢给祁慕安来。

    反正她提起来的，那就让她自己来回答。

