
眼见两人话不对劲，西门紫樱马上插话道：

“或许两位在外有所不和，但禅院只以琴棋书画会友，我替两位引见，是希望两位在棋艺上切磋一下，可不是希望两位大动干戈，两位，有兴趣切磋吗？”

“原来紫樱姑娘说的棋力非凡的朋友是叶掌门，真是让我有些意外，看来叶掌门不止在修炼之道上颇具天赋，在棋艺上也是高手，刚好赵某略懂一二，不知叶掌门是否愿意赐教？”

“赐教不敢当，还望赵公子等会手下留情。”

“那就来下几局吧，如何？”

“可以，赵公子想不想下点赌注？”

赵昊邈一笑，直接说破道：“叶掌门说的是冷月剑吧？”

“正是。”

“我倒是想同意，但冷月剑现在下落不明……”

叶凡不愿意听他这一套，打断道：

“赵公子就别用这套来忽悠我了，说直白一点，我已经得知冷月剑就在赵公子手上，你就算再否定，我也认定了这事，就看你有没有胆子拿冷月剑来赌了？另外，就算你不赌，我也会想尽办法拿回来的，只是方式不同而已。”

赵昊邈两眼微缩，冷冷看了叶凡一会儿以后，忽然浅笑道：

“叶掌门知道的事还真是多啊，先不说冷月剑是否在我手上，我更好奇：叶掌门拿什么当赌注？”

叶凡早已想过此事，当即从兜中拿出一个药盒，从盒子里拿出一颗褐色的药丸，说道：

“这颗丹药叫神元丹，疗伤圣药，特别是身受严重内伤时，可以护住心脉，迅速复原伤势，我就拿它当赌注。”

“呵。”赵昊邈一声冷笑：“我天岚宗虽然不是丹药圣门，但还不至于缺这种东西，你拿这种东西应付我……”

说到这，赵昊邈忽然发现西门紫樱一直盯着叶凡手中的神元丹，立即意识到不对劲，马上收住了话。

西门紫樱主动解释道：“赵公子可能有所不知，神元丹属极品丹药，千金难求，有价无市，特别是对于修炼者来说，价值更是非同小可，就如叶公子刚才所言，当身受重伤的时候，它可以强势护住心脉，能够把伤者从鬼门关拉回来。”

顿了顿，西门紫樱又补充了一句：“天岚宗虽然不乏好丹药，但只怕也难以拿得出几颗与神元丹相提并论的疗伤圣药，赵公子对丹药不熟悉，看低了它的价值，这属正常，我个人建议赵公子不妨再考虑一下？”

听到西门紫樱的话，赵昊邈不禁说不出话来，诚然没有料到叶凡竟然拿出了这种高等阶的丹药。

用另外一种角度来说：他堂堂的天岚宗少宗主便拿不出这种丹药，而叶凡有！

赵昊邈心中不由得很不爽，但没有显形如色！

短暂的沉默后，他冷声说道：

“冷月剑是远古神兵，不用我说，你们也知道它的价值，这样吧，三颗神元丹，我或许可以考虑一下。”

好家伙，狮子大开口！

叶凡眼神冰冷看着赵昊邈，真想骂一句：去你玛的！

本来冷月剑就是从叶凡手上抢走的，他拿回来属正常之事，拿一颗神元丹作交易，已经是倒贴了，赵昊邈却还要三颗神元丹。

叶凡忍住了骂人的冲动，他此行的目的是冷月剑，如果赵昊邈死硬着不拿出来，那最后肯定是刀戎相见，到那时，既无法按时交回冷月剑，只怕还要拿人命垫底。

“我手上只有两颗神元丹，外加一颗降露丹，怎么样？”叶凡说道。

赵昊邈没有听过降露丹，看向个中高手西门紫樱。

“降露丹也是极品丹药，一样是疗伤圣药，它的主要作用是：可以帮助肌骨和筋脉快速再生，和神元丹结合用的话，效果更是显著。”西门紫樱解释道。

赵昊邈短短思索了一下，答应道：

“行，就这么办吧，两颗神元丹，加一颗降露丹。”

“我要的是冷月剑。”

“没问题。”

“说句实在的，我还真不相信赵公子，整不好你又玩出杀钱北玄的那一手，这样吧，这里是院主的地盘，就由她当裁判，谁输了便把赌注交付到她手上，限时两天之内，同意吗？”

“同意。”

赵昊邈痛快答应了。

院主也没拒绝，说道：“两位能相信我，是我的荣幸，既然推荐我当裁判，那我必定监督到位，我相信两位也不是食言无信之人。”

没再多说，几人移步到棋房。

叶凡和赵昊邈坐到了棋盘两边，西门紫樱等人在旁观战。

对弈开始！

双方执子之下，棋势慢慢由平和变成胶着，再到各处暗布陷阱和杀机。

正如西门紫樱先前说的一样，赵昊邈棋力非凡，走子布局十分细密，攻防得体，稳重中暗藏着层层杀机。

其实，这就如同他的性格一样，一举一动都有“杀人于无形”的可能。

至于叶凡，赵昊邈之前没和他对弈过，不知道叶凡风格，但西门紫樱和吴见喜都和叶凡对弈过。

此刻，两人暗暗惊讶，因为叶凡在这局中所展现出来的棋路和棋风，完全与之前不一样了，好像换了一个人一般……

怎么会有这么大的变化？

是之前有意隐藏了吗？还是这两天变化的？

吴见喜想不出所以然。

棋力更高一筹的西门紫樱开始慢慢看出眉目了，心中顿时生起骇然，原来，她在叶凡局部的棋路和棋风中，逐渐看到了她走棋时的布局和暗藏的杀招。

这些本是属于西门紫樱擅长的领域和技巧，现在已被叶凡融和到了他的棋路中，诞生出了一种全新的攻防布局和策略。

这才多长时间啊？

前后不到三天，怎么就把自己的本事学过去了？不止融合得圆润自然，还催生出了一种全新的布局和风格……

简直是个怪物，偷学能力可怕，创新异变的能力更是可怕。

西门紫樱不自觉的看了叶凡好几眼，脑海中莫名生起一个念头，即：很想掰开叶凡脑袋看看，看看里面是不是与平常人不同！？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545621"  chaptername="第1654章  赌注">加入书签</a>
</div>
