    夏初将资料浏览了一遍：“我想进人工智能实验室。”

    那一边的教学助理差点把复印出来的课题研究方向明细表掉到地上，人工智能，妈呀，那可是北大最强最机密的国家重点实验室。

    这个漂亮女生说起来轻松极了，郑校长会答应吗？

    郑校长拿起茶杯，有点烫，他没有喝，而是和蔼的问：“先说一个我知道的黑客秘密。”

    “北大安全系统被侵入，提前发现校园贷的犯罪猫腻，为北大免除隐患算不算？”夏初想了想，说了个最简单的：

    “我高考完，闲的没事来北大转了一圈，随手搞的。”

    “啊……”一旁的教学助理惊呼了一声，随手搞的，闲的没事，你知道不知道，那一天在北大引发了多大的轰动？

    对了，那个罗煜还在，要不是罗煜在？

    郑校长瞪圆了眼睛：“你故意告知的罗少？”

    “嗯。”

    得得得，夏初是大佬无疑，进任何实验室都会畅通无阻，因为人家的黑客水平远远超过实验室内的博士硕士研究生，甚至都能同教授并驾齐驱了。

    郑校长放下茶杯，沉默了一下：“夏初同学，人工智能实验室的教授和同学性格比较孤僻，非常辛苦，你多多理解。”

    这是答应了。

    夏初笑了：“知道了。”

    那一边，教学助理才反应了过来，连忙把人工智能实验室的课程表拿过来。

    夏初收起了课表，同校长约定好信息息的课程她可以随意上，只要保证期中期末考试成绩就可以，然后才在郑校长看她是妖孽的眼光中礼貌的告辞离开。

    她离开后，教学助理终于问出了自己的疑惑：“校长，夏初同学是新生，不经过考核就要进北大的重点实验室，没有这先例啊，人工智能实验室的宋博士……”

    “宋博士会心服口服的。”郑校长低头，吹了口茶叶末：“夏初，是今年北大的高考状元。”

    郑校长没有说的是，夏初，是东方联盟的大佬，计算机方面的应用，在全世界都是顶尖的大神级的人物。

    教学助理一头雾水，不是很了解：“北大的高考状元能直接进国家重点实验室，以前没有这例子，就连宋博士当年也是大二的时候进入的。”

    郑校长笑的意味深长：“山外有三，人外有人，宋山马上就能感觉到山外有大神了。”

    教学助理更迷惑了。

    ……

    信息学院205教室。

    第一节高数课，信息系的高数老师姓杨，以严厉闻名。

    杨老师进来的第一件事就是拿出学生名单，在教室里扫了扫，自我介绍了下自己，就开始点名。

    “冉夏初。”

    第一个被点名的就是夏初，黄蕾听了，脸色一变，要不要替夏初报道呢？

    同身旁的许阳对视一眼，讲台上的数学老师又喊了一声：“冉夏初。”

    按照惯例，信息系一班二班的同学的名字会按姓名的拼音顺序填写的。

    高数老师竟然从一堆学生名字中单单找出了冉夏初的名字来点名，可见是特意的。

    黄蕾不敢替夏初回应了。

    高数老师抬头，看一圈在坐的同学们：“冉夏初同学没有来吗？”

    就在这时，柳珊忽然举起了手：“报告老师，冉夏初同学说她挑食，不喜欢的课不上。”

    啊？

    什么人啊！

    黄蕾看着柳珊，怒火就上头了。

    竟然在高数老师面前挑拨离间，夏初同你又没有仇怨，为什么这样黑她。

    “报告老师，我同夏初同学一个寝室，她的确有点挑食，早上吃多了喜欢的酸奶肚子有点疼，请假了。”

    黄蕾举手站起来说明。

    同学们都惊讶的看向了两个小女生无声的对决。

    没想到告诉老师竟然看了两个女生一眼，让两人坐下，再没有追问夏初不到的原因，开始讲课了。

    怎么回事？

    大家一头雾水的上完两个小时的高数课，下课的时候，高数老师走到黄蕾面前：“黄蕾同学，你转告冉夏初同学一下，数学实验室缺人，让她有空到数学实验室找我。”

    实验室缺人不在数学系找，找信息系的大一学生不符合规矩吧？

    接下来是大学物理课。

    物理老师也是直接点名，偏偏点名的第一个学生就是冉夏初。

    发现无人应答后，物理老师直接问谁跟冉夏初一个寝室。

    “黄蕾同学，你转告冉夏初同学一声，有空到物理教研室一趟找我，我的实验室缺人。”物理老师说完开始上课。

    噶？

    物理实验室缺人，不是从大二大三学物理的学生中选拔吗？

    为什么叫夏初？

    一个上午的课上完了，黄蕾没有理柳珊，干脆叫了牛多多一起到食堂吃饭，回到寝室了，夏初也没有回来。

    巫越和桂初一一股风一样跑进来。

    “学生会，青年社，山鹰社，演讲社，大艺团的报名申请表，黄蕾，你要不要？”

    “要，我想进青年社和演讲社。”黄蕾接过两张报名申请表放到桌子上：“不知道夏初想进什么社团，中午了她也不回来，我觉得凭她的能力和优势，进学生会没问题。”

    “进学生会好处多多，入党，到大二进校实验室，大四直接保研，都有优势。”桂初一第一天上课，就打听了不少加入社团的内部消息，波不急待你的同大家分享。

    “学生会就招三个新生，不好进。”巫越分析：“根据我打听到的内部消息，进入山鹰社比学生会还牛。”

    山鹰社？

    巫越拿出山鹰社的申请报名表，拿出笔坐下来填写：“我想申请山鹰社，听说考核非常严格，凡是想进入山鹰社的学生都要经过三次体能考核才行，一旦加入，那资源可不得了。”

    “问题是每年只有很少的女生通过考核，巫越，你觉得你有谱？连特战连都进不去？”一旁的桂初一实话实说。

    “给我一张山鹰社的报名申请表，我想给夏初留着。”黄蕾想了想：“特战连的连长，带着特战连圆满完成任务，考核分令人叹为观止，夏初肯定能通过山鹰社的三次考核。”

    “我觉得夏初进学生会也没问题，再给她留一张学生会报名申请表。”桂初一抽出表来放到桌上。

    四个女生兴致勃勃填了自己要申请的社团，就打开了北大校园论坛看新鲜帖子。

    四个女生一眼就看到论坛首页置顶的热帖：全校猜想今年新人王冉夏初会被哪个实验室先抢到？

    下面的评论恢复超过了四千条，还在继续飙升中。

    黄蕾点开热帖，低声念了起来。

