    严长老这处洞府名为“左江庐”，张衍踏入了这里之后，发觉灵气之充沛几可称得上的“小洞天”了，他心念一转，微微一笑，便打定主意要拖延些时rì再出去。

    虽说只要他一点头，严长老便肯将那“早子四候水”的消息告知，但是那处地方如今那萧翰也已知晓，这样一来，到时他势必会与那萧翰有所冲突，鹿死谁手尚未可知，因此严长老要想让他承情，只卖个消息出来还是远远不够的，还需拿点有分量的东西出来。[..]

    但此事不能明说，否则便落了下乘，是以他不妨借闭关之由先来个不理不睬。

    他相信自己这番作为，如严长老这般老辣深沉之人，定是能看出用意来的。

    且两月之后，他便需前往五桐沉香教履约，去那冥河之中寻觅魔藏，今番正好借这个机会，抓紧时rì，看看能不能将自己实力再提升上去几分。

    拿定主意后，他便用锁门石闭了洞府，展开山河图入定去了。

    这一闭关，他每rì除了熬炼金火玄光之外，便是抽出一个时辰来温养那块得自妖鲤渠昌的玉牌。

    如今张衍已能察觉到，最多还有两月时间，自己便能将这块玄器彻底祭炼成功。

    只是可惜的是，他本想借此空隙好好参悟一下那秦掌门赐予他的那道法诀，可那法诀明明在识海中游dàng，每次yù要仔细看时，却总是模糊不清。

    他心知这恐怕是机缘未至，也不为此感到憋闷，转头就将此事抛到了一边。

    如此不急不躁打坐一月之后，他自觉功行有鼻增进，这才启了洞门，施施然出了关。

    他才从洞府中迈步出来，抬头一看，不觉讶道：“好大的雨水。”

    多rì不出关，天空之中大雨飘泼，似覆海卸瀑，山泉冲刷下来居然产生如浪撞礁的jī烈声响，按这湿入骨髓的水气来看，这场大雨起码下了有二十余rì了。

    这时，两名道童走上前来，张衍认得，这两人正是那rì站在严长老身后shì奉的童子。

    当先一名童子手中托着一只未曾上盖的玉匣，当中端端正正放着一本道书，他上前一稽首，用稚nèn却又不失清脆的嗓音说道：“祖师命我等将此书呈交尊客。”

    张衍微lù笑意，他也不避忌这两个童儿，捧书起手一翻，看了几眼，不禁入神起来。

    这书籍上记载的并非是玄功秘法，而是北辰派这千数年来所有化丹修士凝丹心得，且各自用得是何种外药，又在哪处得到，品质如何，凝丹之后的丹成品阶都是详详细细的记载。

    他轻轻吐出一口气，这份礼不可谓不重，严长老算是把对了自己的心思了。

    要说溟沧派平，倒也不缺这个，但却从无用文字如此条理分明记载下来的做法。

    师徒一脉俱是口传相授，至于玄门世家，族中弟子凝丹外药都是家族寻来，除了嫡系弟子之外，余者皆是大同小异，修习玄功亦是相差不远，丹成品级只看个人资质高下，而不用修士自家去考虑太多。

    张衍心中暗想，北辰派这本道书能传承下来，只有那开派祖师将此举列为门规才有可能实现，需知修道者踏破境界时得来的经验何其珍贵？若不是有理由必须为之，谁会甘心拱手让出？

    只这一项，便能看出北辰派上下有大志向，大图谋，不过看到这里，张衍反而看清了严长老的真正想法。

    对方并不是只看好自己一人，而是想结交整个溟沧派，或者进一步说，他看好未来师徒一脉在溟沧派中势力将会掌控大局，因此不惜提前与他处好关系。

    约莫翻了半册之后，张衍便将此书收起，对那两名恭候在侧的童子说道：“回去告诉严长老，他所言之事我应了，最迟两年，我便可将此事办妥。”

    所谓请他将那言惜月和宋泓接回来一事不过是个借口，因此时间上完全不必过于心急，他相信严长老自有办法向临清观和碧羽轩交待，

    至于究竟如何做就轮不到他来cāo心了。

    此间事了，他也不再多待，起身一纵，化作一道剑虹破空而去，剑气jīdàng之下，任凭珠雨如瀑，身上亦是不曾沾湿半分。

    只是飞逍一rì之后，他却觉出不对来，他所过之处尽是茫茫湖

    ō水泽，不见有人家农田，极目远眺，见水势从北方滚滚而来，仿佛无穷无尽，不由喟叹一声，道：“原来是隆河决堤了。”这条隆河从北冥洲而来，由西北向东南横贯东华洲，最终汇入东海，只是中游一段却需经过一处为盘骆宫的地界，此处水势会忽高忍低，甚至可能决山而出，因此历朝历代都在此筑坝阻拦，只是真正天灾之下，又岂是人力所能抗衡。

    又飞逍不远，他剑光微微一顿，只见前方有一座被大水围困的山丘，其上有一座道观，如今屋瓦俱被狂风掀去，有男女十数人在其中瑟瑟发抖，抱作一团，有一老妪怀抱婴儿，对天嘶喊，其景不禁令人恻然。

    张衍为之默然，心中暗道：“若我不是一脚踏入仙门，落在此处也定是和他们一般下场，只能苦苦祈望上天来救，生死不由自己。”他又看了几眼，若是没有撞见此事倒也罢了，既然遇上，倒也不能见死不救。

    他在空中一声大喝，一道二十余丈长的炫蓝玄光冲出顶门，瞬间便将这周遭雨云dàng开，俯身一冲，路过道观时袍袖一卷，一团沛然雾气将这十数人一裹，便将他们托上了云头。

    这十数人只觉脚下一轻，似乎落在一处暖洋洋的棉huā团里，只是他们多rì不曾进食，再加上疲惫交加，也不知道自己身上发生了何事，只当临死生出了幻象，除了一名双目清明的少年外，都是浑浑噩噩，眼神茫然。

    那少年只觉身在软如棉絮的雾云中，不由惊奇不已，虽是饿了多rì，只是不知哪里生出来的力气，向前爬了几步，抬眼一看，见一位丰神伟岸的道人在前方遣风驱云，飒然而行，便知是遇到仙人搭救了，心中jī动不已。

    又过了小半rì，这少年也不知道究竟飞遁出去了多远，只觉得周围这雨水渐渐小了下来，热烘烘的阳光照耀的他几乎睁不开眼，举手作檐一望，前方似乎隐约出现一座了雄伟州城。

    此时他忽然身躯一沉，感觉重又脚踏实地了。

    “此处人烟稠密，你们各寻生计去吧。”

    张衍伸手一弹，飞出数十枚丹药来，各自入了那十数人的腹中。

    这些丹药仅能驱寒壮气，在溟沧派中也只是下院弟子在深山苦修时服食，并不如同稀罕，不过用在普通人身上却是药效奇佳。

    那些人顿时觉得一股暖气流走全身奇经八脉，不但疲累尽去，且口中自生津液，饥渴之感顿消，到了此时他们方才如梦初醒，纷纷跪下，口称“神仙”不止。

    张衍见已无事，转身yù走，那少年不知为何心中一急，仗着胆子喊了一声，道：“敢问是上天哪仙长下凡相救？”

    张衍微微侧目，见这少年头角峥嵘，目光清亮，他如今道行rì深，能从寻常人身上看出些许命理变化，这年轻人一眼望去便知不是凡品，心中一动，暗想：“有缘无缘全看你自己了。”

    他举手一挥，一道金sè符策飞出，眨眼间没入那少年xiōng口中，随即他踏虹而飞，有歌声从云中传下曰：“我本凡人磨岁寿，困拘乒中不知愁，忽闻仙人阁上坐，蓬莱山外寻天楼。”那少年听了此歌，先是怔在原地，片刻之后，忽然福至心灵，脸上出现惊喜之sè，上前一步，跪倒在地，恭恭敬敬朝张衍离去的方向拜了几拜，道：“弟子姜铮多谢老师指点。”

    离了这一行人后，张衍驾取逍光往西北飞逍。

    沉香教总坛设在五桐山之上，此处位于魏朝边疆深山之内，再往前去，便是柔珂部族的地界，这一部族占据了西北丰茂水场，每年入秋时分却又入大魏地界掳掠财帛女子，因此两国时常兵戎相见。

    又行了千里之后，只见云高天蓝，茫茫平原之上有数座山峰壁立而起，其中地势最高的一处山峰上，有一座红顶金瓦的宫殿，正在烈rì照耀之下放出异彩霞光。

    山脚之下屋舍连绵，其中夹杂着一些庐帐，更有成群牛羊在草地上奔跑。

    此地也有数万人口，多数是因逃避战乱而来，皆以放牧为生，沉香教立教不过数百年，根基浅薄，因此教中弟子多是从这里挑选。

    索xìng其祖师曾与少清派一位长老乃是同族，再加上这里地处偏僻，是以也无人前来招惹。

    此时这些居住在峰下的牧民见空中有逍光飞来，便纷纷跪下叩拜，神态虔诚至极。

    只是张衍这里纵剑畅游，却惊动五桐山上潜修的一位长老，一道翠sè玄光从那宫殿中飞了出来，现出一名身着湖绿裙装，丝绦垂曳的冷面女子，她柳眉一竖，颇不客气地喝道：“何方道人来此？难道不知此是沉香教的道场么？”！。
