    第八百零四章

    事情是从昨天晚上开始的，夫蒙灵察府上，为所有人准备饭菜的老厨娘在准备饭菜的时候，发现突然少了几样菜。老厨房娘随夫蒙灵察几十年，对于所有人的喜好都了如指掌。

    夫蒙灵察身边的那些人，在吃的方面非常刁钻，很难满足。基本上每个人都有一道偏爱的，非常特殊的菜，而且每餐必吃这一样。这么多年，也只有老厨娘做的菜才能满足他们的味口。

    这也是为什么，尽管年老色衰，但夫蒙灵察却还一直留着她的原因。

    夫蒙灵察很谨慎，重要的事情，从来都不让其他人插手，更不会让他们得知。所以老厨娘虽然跟了他几十年，但是核心的秘密，从来很少接触到。不过，就算夫蒙灵察再怎么小心，一日三餐是怎么都少不了的。

    老厨娘在厨房，只要看一眼多了哪些菜，少了哪些菜，就知道夫蒙灵察身边哪些人在，哪些人不在。

    但是这种事情，只能做为端倪，不能做为实锤的证据，所以张雀从昨天开始，就一直在确认。直到早上的时候，几乎可以确定，就立即向王冲汇报。

    “夫蒙灵察府上到底是少了几个人？”

    王冲问道，眉头紧皱。

    “五个！至少是五个，因为少了五样菜。但可能还不止，因为不排除有些人在席间离开。总之，这件事情很反常。至少，突然之间少了五个人的菜，绝对不是正常的事情。”

    张雀沉声道，一脸的郑重。

    从昨天晚上事情发生，到确定之后，送出飞鸽，张雀就一直在往这边飞赶，终于在之后不久赶回了钢铁之城。少年侯从来不会做无缘无故的事情，不管是西南之战还没开始，就散尽家财，大肆的铸造一些奇特的钢铁城墙，又或是之前不久，突然领军出征，赶往陇西，却在半途之中，经由一条秘道，攻击了象雄，摧毁了他们一个巨大的新兵训练营地……

    跟着少年侯时间久了，就会不知不觉习惯他的作事风格。

    这次的事情王冲虽然没有明说，但是涉及到了夫蒙灵察这位帝国大都护，就算再愚蠢的人都知道这件事情非同小可，一不小心就是地裂山崩般的巨变，甚至整个帝国的格局都有可能改变。

    而侯爷的影响力，也可能在这件事情中达到极限。

    滋于体大，所以整件事情一发生，张雀就马不停蹄，立即赶到了王冲面前汇报。

    “许科仪，你那边确定有多少？有没有出现疏漏？”

    王冲目光凝重，扭过头来，又望向一旁的许科仪。发现异常的远不止张雀一个人，还有许科仪。这件事情发生之后，王冲也索性将他召唤过来。

    “侯爷，按照你的吩咐，我们已经事先用千里香把夫蒙灵察身边所有的亲信都做了手脚。只要他们那边有人离开碛西，达到一定距离，我们这边立即会产生感应。”

    许科仪说的是一种特殊的香料，是一种江湖中人用来追踪目标的手法。使用这种千里香的人，会事先在目标身上下一种底香，然后用久经训练的獒犬去闻，只要超出一定的距离，香味变淡，獒犬就会狂吠起来，和平常安静温顺的样子完全两样。

    许科仪是不会这种东西的，这种方法是老鹰提出来的。王冲把这件事情交给了西域的杨洪昌，杨氏一族在西域经营多年，三教九流，各种手段都知道得清清楚楚。前后不过一天的时间，杨洪昌就快马加鞭，把王冲需要的獒犬和千里香全部送了过来。

    “……我已经确认过，至少有七头獒犬同时狂吠。应该有七个人已经离开了西域。”

    许科仪道。

    房间里的气氛非常凝重，王冲的眉头皱得深深的，当他不说话的时候，所有人连大气都不敢出。每个人都能从王冲身上感到一丝紧张和凝重的味道。很显然，这次的事情非常严重。

    “五个，七个……，夫蒙灵察你到底在做什么？到底哪个才是你的真实目的？还是说你已经察觉到了什么？”

    王冲仰着头，右手食中二指无意识的叩动自己的掌心，脑海中瞬息闪过无数的念头。没有意外，历史上那件轰动朝野的“雪阳宫事件”很快就要发生了，夫蒙灵察作为碛西大都护，却卷入到了京师的皇子之争，这是身为边关大将的大忌。

    不管是任何朝代，这都是深深受到朝中君王和重臣所忌讳和弹劾的。因为这种原因而被拉下马的军中大将，不知凡几。不过当年这件事情爆发之后，虽然轰动天下，夫蒙灵察也收到了朝野内外雪花般的弹劾信，但却因为缺少最关键的证据，而侥幸逃过一劫。

    再加上他以前立下的种种功劳，圣皇最终选择了剥夺他的封爵，但却保留了他大都护的位置，称之为“留职待议”。

    王冲想要对付夫蒙灵察，眼下就是最后的机会。但是首先必须要找到那名夫蒙灵察派出去的亲信，找到他身上夫蒙灵察寄给那位皇子的“投名状”，才有可能给予夫蒙灵察沉重一击。当年的雪阳宫事件虽然闹得沸沸扬扬，牵扯到了许许多多的边关大将，惹得圣皇勃然大怒，但就是因为缺少那封“投名状”，无法给夫蒙灵察最终定罪。

    而夫蒙灵察经过那件事情之后，也变得极其谨慎，比之以往任何时候都要更加保守，根本不会授人以柄，让人找不到他的任何破绽。

    如果事情再次演变成那样子，那就意味着王冲以往的努力全部白费，王冲在乌斯藏高原三角缺口的那场战争也将变得毫无意义，整个碛西都护府也将牢牢的掌握在夫蒙灵察手中。而只要夫蒙灵察还在这个位置，王冲在西域的行动就会受到百般掣肘，完全施展不开来，所有的后续计划也要就此夭折。

    最关键的是，夫蒙灵察和安西大都护高仙芝素来不合，只要他还在这个位置，怛罗斯的那场惨败恐怕还会上演，中土大唐将彻底的丢失在西域的领地，从此进入内乱的时代。

    这是王冲绝对无法接受的。

    “夫蒙灵察是胡人，但却是极有野心的胡人，上次的节度使事件就是如此，三角缺口他抢我的功劳，也是如此，一切都是为了权力和功劳。夫蒙灵察想要在碛西大都护的位置上更上一层楼，这就是他为什么会勾结皇室皇子的原因。等一等，章仇兼琼从西南大都护升任兵部尚书，一定刺激到了他。不，不只是如此，上辈子我没有出现在这里，也没有所谓的三角缺口之战，但是现在，夫蒙灵察抢了我的功劳，心中的野心越发的勃发，所以他会比当年更加有野心，也更加的按耐不住……”

    王冲喃喃自语，脑海中瞬息间闪过无数的念头。他心里几乎已经有八九成的把握，可以确认这次是夫蒙灵察派出了自己的亲信，前往京师，效纳“投名状”。

    “还真是狡猾啊！”

    王冲心中感叹一声。夫蒙灵察和那位皇子的事情知道的人根本不多，至少，到现在为止，那件事情还是个秘密。夫蒙灵察在一无所知，外部完全“安全”的情况下，居然还派出了五到七个亲信，制造*，这份谨慎就足以让人打起十二万分的精神。

    尽管夫蒙灵察不知道自己已经洞悉了他的秘密，但就凭这份天然的谨慎，要想对付他也绝不是一件容易的事情。

    “许科仪，你带齐人手，全力追击！另外排两路人*先赶到沙隘关！沙隘关地形特殊，不管从碛西出发选择那条道，只要前往京师，最后都会通过沙隘关，但是一旦错过沙隘关，之后进京的道路千百条，我们就很难再追上他们。”

    时间紧迫，只是一刹那，王冲就回过神来。

    “是，侯爷！”

    知道事情紧急，许科仪连忙躬身应是。

    “另外，张雀，把你的鹰鹫小队派出去。马的速度比不过鹰，无论如何，要在空中盯住他们。”

    王冲一转身，扭头看着另一侧的张雀道。

    “是！侯爷！”

    张雀的回答清脆有力。

    “另外，记住，无论如何都不能引起那些人的注意！夫蒙灵察极其的谨慎小心，而且多疑，他的手下受到潜移默化，一定也会如此，在所有追踪的过程中绝对不能引起他们的怀疑，一旦错过，绝对不能二次尝试！否则的话，夫蒙灵察要是有所警觉，必定是前功尽弃。”

    说这番话的时候，王冲的脸色极其的凝重。

    夫蒙灵察这样的人能够坐上大都护这个位置绝非侥幸，王冲根本不敢有一丝一毫的大意，一旦错过，夫蒙灵察可能在这个位置上可能就再也挪不动了。

    “属下明白！”

    许科仪和张雀同时道。

    两人神色凝重，都感觉到了这次事情的严重性。

    “恩。”

    王冲点了点头：

    “记住，你们要找的人，右手腕处有一个黑色的玉形烙印，——现在，走吧！”

    最后一句话，王冲挥了挥手，下一刻，马蹄轰鸣，随着王冲的这道命令，张雀、许科仪，还有无数的人影从钢铁之城中冲了出去。

    “侯爷，需要我出手吗？以我的速度，绝对可以赶上他们。”

    一阵洪亮的嗡鸣声从耳边传来，李嗣业的身躯如同山峦一般，往前走了几步，停在了王冲身后。李嗣业曾经有过从京师出发徒步北上，歼灭数千黑龙帮匪的记录，要想对付夫蒙灵察的那些亲信轻而易举。

    【第二更马上来袭！！】

