    霍以骁很久没有说话。

    并非是没有想要说的话，而是，说什么都好像没有必要。

    小狐狸一句“冤有头、债有主”，把他所有的话都堵上了。

    夏太傅的外孙女，又在宫中陪伴成安公主多年，嘴拙是不可能嘴拙的。

    也不知道女官们到底教了也什么，教出来一个懂是非、“分得清”的。

    这还不如分不清呢！

    胡搅蛮缠、不管扯得上的、扯不上的，都拢在一块，把债也怼在他头上，哪里还有现今这么多胡话。

    可那样的，也就不是温宴了。

    霍以骁饮了最后一盏茶，站起身来，道：“我回去了。”

    温宴支着腮帮子，抬头看他：“那我的忙，骁爷是帮还是不帮？”

    霍以骁道：“怎的？我帮了，你便喜欢，不帮，你便不喜欢？”

    “哪里的话，”温宴笑着站起身，从架子上取下霍以骁的斗篷，轻轻展开，想了想，没有直接往他身上披，只递到了他手上，“这是两码子事儿。”

    霍以骁接了，不置可否。

    见温宴要送他，霍以骁道：“缺了你这点礼数了？待会儿一开门，冷风涌进来，一冷一热的，改明儿你真病倒了，岂不是真成了我害的？到时候，现成的由头赖着我。”

    温宴的眼睛笑弯了，道：“骁爷这么说，我越发想送了。”

    嘴上这么说，脚下倒是没有再挪步子。

    霍以骁看在眼中，心说小狐狸嘴巴花里胡哨的，还算分得清好赖。

    岁娘开了门。

    霍以骁匆匆出去，沿着来时的路，出了定安侯府。

    夜里冷，他在温宴那儿熏出来的热汗几乎是顷刻间就消失了。

    待入了驿馆，回到屋子里时，身上裹了一层寒意。

    角落里的炭盆依旧点着，霍以骁难得的拿它烘了烘手。

    不够热。

    远不及温宴点得多。

    去年大牢里，真的把她冻得够呛。

    也许不仅仅是冻的，忽如其来的翻天覆地，从华美宫廷到阴冷地牢，她经历的不单单是生活处境的改变，还有对所面临状况的不安和恐惧。

    谁会死，谁能活？

    外头如何了？

    担忧和害怕，也足以压垮一个人的身体。

    可她除了一天一天的等待，没有任何办法。

    直到重见天日的那天，她等到的除了蓝天，还有父母的死讯，外祖及姻亲家中所有被卷进案子里的人，砍头的砍头、流放的流放……

    病倒了，一点都不稀奇。

    一年之后的现在，温宴能振作起来，也实在不容易了。

    这么一想……

    霍以骁揉了揉眉心，罢了，别跟小狐狸计较了，她爱说什么说什么去，不过是左耳进右耳出，他在临安也待不了多久，等他走了，小狐狸也说不了什么了。

    毕竟，温宴是不可能再入京城了的。

    她在京城，再无亲眷，宅子也抄没了。

    亲人都死在京城，那是一块伤心地。

    反正就这么十天半个月的，他就当是大发善心，帮忙而已，又不缺斤少肉。

    熙园里。

    岁娘吹了灯。

    温宴翻了个身，听见了淅淅沥沥的雨声。

    江南的冬天就是这样，雪花少，落雨多，时不时下些雪子，弄得人又冷又不舒服。

    好在，炭火足，安眠已然够了。

    温宴醒来时，雨早就停了，岁娘说，前后落了也就两刻钟的样子。

    胡嬷嬷精神奕奕地过来，笑着道：“夫人使奴婢来问一声，不管是炭火还是其他御寒的物什，姑娘若缺了只管开口。”

    温宴道了声谢。

    胡嬷嬷又道：“夫人去长寿堂请安，老夫人刚也念着姑娘，说姑娘畏寒，这几日天冷了，姑娘身子要紧，不用依着时辰晨昏定省，老夫人知道您孝顺，嫡嫡亲的祖孙，不缺那些规矩。”

    温宴正梳妆，闻言微怔。

    这祖母慈爱、孙女仰慕的戏码，她总算是把桂老夫人演腻烦了。

    可真是不容易。

    当然，更可能是叫她前天那几句话给憋的，老夫人想要缓一缓。

    转过头去，温宴与胡嬷嬷道：“祖母真是念着我，既如此，我今儿先不去了，万一真病了，倒惹得祖母伤心。妈妈替我给祖母、叔母问了安。”

    温宴嘴甜，说了一连串的好话。

    胡嬷嬷一五一十地回禀。

    曹氏看了眼老夫人，嘴上道：“果真是孝顺孩子。”

    桂老夫人揉了揉心窝：“可不是。”

    婆媳两人笑眯眯的，待挪开了脸，曹氏心里暗暗想，宴姐儿厉害，偷懒都偷得有水平；桂老夫人忿忿，小丫头场面话挺会说的，都快赶上她了！

    青珠引了个婆子从外头进来，两人都是一脸凝重。

    桂老夫人见状，问道：“这是怎么了？”

    婆子垂首，禀道：“衙门里送了消息来，阮家出事了，阮家太太半夜投了池子，人没了。”

    桂老夫人愕然，曹氏更是惊得险些砸了手中茶盏。

    温鸢亦是闻讯赶到了长寿堂，颤声道：“阮陈氏？我那婆母？她会投池子？”

    婆子苦着脸，道：“阮知府一大早就到衙门报的官，说清晨府里下人们发现池子里飘着，捞起来已经没气了，所以，那和离的状纸，老爷暂时没有呈上去，只让人回来给府里报信。阮家太太没了，这时候再打官司，恐是有些不近人情。”

    温鸢连连摇头，跪到桂老夫人跟前：“祖母，她那个人，不可能自己想不开的……”

    “别急，”桂老夫人道，“人已经没了，你说她不会，那不就是有人给扔下去的吗？这便是凶案了。案子由衙门定夺，你且等等。”

    理是这么个理。

    温鸢颔首，刚要告退，又被老夫人拉住了。

    “出了这等事，你坐立难安也是情理之中的，”桂老夫人握着温鸢的手，语重心长，“虽然，你要与那阮家和离，但这会儿阮陈氏依旧是你婆母。

    他家不义，先前说些胡话，我们侯府却不能失了进退与规矩。

    于情于理，你都该回阮家一趟。

    这样吧，你叫上辞哥儿和宴姐儿，叫他们陪你去一道，先去衙门，再往阮家。

    我们把礼数周全了，不要落人口实。”

    温鸢虽不想与阮家打交道，但桂老夫人说的话很有道理，她便应下了。

    曹氏替他们准备车马，温鸢往熙园去请温宴。

    桂老夫人靠着引枕，不疾不徐饮了一口茶。

    温宴不是要多陪陪温鸢吗？

    她老人家全给安排好。

    看看温宴到底出门不出门！