    “窟九西初一五·一一”设在一处南北向的低矮山坡背面，此处实为占地约百亩的洼地。

    当崔勉之领众人踉跄地冲入其中，顿时一股凶煞之气从那洼地中爆发出来。

    原先趴卧在地的一头头暗黑兽影悉数站起，奔在左前方的耶律二德怒喝道：

    “是异变兽?(jou)！”

    说话间，他手中的那柄重达百七十五斤的八棱紫金锤立即砸出，将一头朝他奔袭过来的黑乎乎的异变兽砸得轰然崩碎。

    即便如此，那异变兽奔袭的速度之快，在场之人无不心生警惕。

    此异变兽正是令辽国骑兵在幽潮初战中损失极为惨重的?(jou)。

    ?(jou)，地狗部标注异变兽在册登记第一百八十九，形似驴马，擅发异声后奔袭，能乱武者初阶心神，又疾如闪电，头顶生有五寸长的尖角，有一刺之功。疑为山野驴马遭幽雾侵袭感染后异化，单体战力可比人之武者三阶。风险级别：Ⅳ级。

    而在众多?之中，又以辽国主力骑兵所乘的黄鬃马遭幽雾侵袭感染异变后最为恐怖，单体战力可递增至武者中阶，此时的?再度变异，被地狗部另行标记为?（dou），风险级别升至：Ⅶ。

    “昂鸠昂池……”

    接连嘶吼声发出。

    与别的异变兽通常默然不同，?(jou)的叫声如能撕破暴风，窜入人的耳膜能扰乱心神。

    随着一连串的异声接连发出，数十头暗黑的兽影朝着众人冲来，落在暴风中，如一道道风驰电掣的暗影。只可惜，适才得耶律二德的提醒，众人早有准备，纷纷抽出兵器，或进或退，或走两端，迂回围杀。

    如落在平日里，哪怕是高阶武者也很难做到围杀速度奇快的?群，但在此刻，随着岳宠、耶律二德等战力强悍的高阶武者杀入?群，那些原本如能在暴风中穿梭的一道道暗影也开始四散零落。

    韩原手持春分尸神戟，他一直落在众人身后，偏是几头异变兽被前方的大莽和尚一刀劈散，其中一头?，如一道黑色闪电斜刺里向他袭来，其头顶五寸长的尖角竟如枪之锋锐一般凌厉。韩原的眼神一亮，先是一个侧身，不退反进，手中那一柄单面弧如龙鳞兽甲的戟之锋刃，也跟随他的眼神为之一亮。他双手持戟，一个回砍，正切在?的脖颈处，“咔嚓”一声，兽首与身躯分离，腥臭的一蓬脏血从那断腔内喷出足有半尺多高，方才被越发肆虐的暴风卷走。

    “真是一把锋快好戟啊！”

    韩原心中忍不住暗赞一声，更为自家修为的进境感到满意。

    在试炼第二日，韩原终于凭借这久违的一戟抡出，冲破自身瓶颈，进阶武者六阶。

    与异变兽?的遭遇，可谓来得突兀，去的也是极快。

    众人正在迅疾打扫战场，收割战利，这时，就见东面如铺天盖地的阗阗然席卷而来。

    其声之大，直如无声得闻；其速之快，宛若静止不动。

    转瞬，在这死神一般的巨大天威逼迫下，周遭的一切即陷入顺时针旋转的涡旋中。

    “是风墙！撤啊—”

    目瞪口呆之后，崔勉之大叫一声，毫不犹豫地朝“窟九西初一五·一一”的地下入口扑去。

    随着韩原最后撤入庇护所的地下室中，“乓啷”宛如重物被席卷着斜向砸在关闭的石门上的声音发出，内外终于隔断。

    深入地下数丈深的空间里，一片黑暗中，众人如是摒住呼吸，一切愈发寂静。

    墙角那只近丈方圆的贮水缸里，盛满的清水表面正泛着一圈又一圈的涟漪。

    静静的，只有“兹喇喇”的在地下室的天顶之上，仿佛有一股巨力在抓挠、碾压、摩擦的细碎声音不间断的发出，熬着人的心绪不宁。

    每一个人似在此刻心中暗暗默数，也不知道数了多久。

    忽然，原本收摄在内心中的那些烦躁与喧闹仿佛彻底消停了，万物静止了，似听不到任何声音，连自家的呼吸与心跳也听不到。只有一道恍如来自天顶，和煦的光亮就这般无阻碍的穿透，照在每个人微微侧身扬首的肩上，以至于从头顶到全身似是暖洋洋，如根浮木在漂浮。

    连贯赶紧收摄心神，端身运过“万古不波”师门秘法后，方才说道：

    “我等停身处恐已入地窟飓风眼中。”

    此音发出，在场的众人哪怕是岳宠也为之惊讶，因为以他的眼力，就会发现在不大的地下空间里，受连贯适才发声，一语呼出的气息，竟肉眼可见的在空气中游走，最后直蔓延了近三尺才力散消旎。

    受此身处的环境忽然发生异变，众人俱是出自各大顶尖势力，又怎不知其中利害，都赶紧收摄心神，或端坐如连贯一般默运自家秘传功法与之相抗，或干脆如岳宠，彻底放开心神来体悟这种环境的变化于自身修炼的微妙差异。

    韩原自是不晓得何为“地窟飓风眼中”，他只觉得在这方空间里，竟隐隐的与他所极力追寻的“空洞变化”相合，当他沉湎其中，呼吸之间，如浑然了忘了时间与空间的界限。

    也不知过了多长时间，那宛如空洞静止的状态瞬间消旎。

    韩原睁开眼来，发觉他宛如孤零零的一人坐在墙角，只觉全身上下俱是污垢，散发极其难闻的恶臭。他不禁脸色通红，正当他口中嗫嚅，手足无措，离他最近的连贯笑道：

    “你的炼体功法似乎很不凡呢！”韩原立即哑言。

    这时，地下室的天顶之上，“兹喇喇”令人心生烦躁的声音渐渐平息。

    崔勉之“扑”地吹灭手中的军用蜡烛，从角落里站起说道：

    “现在我等在此地下庇护所藏身已过了至少两个时辰，下一处节点离此不到一百里，不知外面现在情况如何？”说时，他转首看向雷鸣。

    雷鸣刚开口应了声“好”，韩原就赶紧接口道：“我也出去打探看看。”

    闻言，众人俱笑，连贯则指了指墙角，难得那里刚好摆放有一只打水用的木桶。

    韩原低着头红着脸拎着满满一木桶清水，随着雷鸣出了庇护所。

    地面依然狂风大作，哪怕处在山坡背后的洼地，此时的风力估计也在“八级拔树大根”。

    但韩原哪管得这些，来到地面，寻个背风之处，立即脱个精光，一桶清水从头到脚浇个通透，顺手又摸了块石头就在身上搓，直搓得石头如酥粉簌簌而落。

    雷鸣在旁看得目瞪口呆，啐道：“你这家伙，还真是…”随即又扇鼻笑道：“不过，也是真臭，居然比我屙屎还臭。”说罢，雷鸣也不理会面红耳赤死命拿石头搓澡的韩原，选个方向，往暴风潮里行去。

    整整过了半个时辰，雷鸣方才回转。这回他的脸颊有几道刮痕，发梢还沾着尘土枯草，看着确实有些狼狈，神色倒是平静。雷鸣道：

    “适才我出了风带，还好我的银鸢并没飞远。好了，我现在说情报：我观见西北方距此二百里的云带已经并入，东面强对流也同时成功汇入，先前二个时辰前我们经历的那道超级猛的旋涡风墙，已按顺时针旋到西北，它好像比先前弱了些。对了，银鸢告诉我：

    南北方各有一条云带已经在形成的过程中。好了，我讲完了，我累了。”

    说完，雷鸣也不理会听后作思考状的崔勉之，找万崇光讨了几斤秘法腌制过的⺧（gao）肉，蹲在角落里大口撕咬。

    见崔勉之久未发声，耶律二德笑了笑，就凑到近前开口道：

    “崔勉之，组长，我算了算，昨日我们总计获得军功一二九，今日此时，已接近午时，军功计得五十九，两日目前合计军功一八八，这就与原先的计划差距很大呀。”

    听后，崔勉之终于停止思考，他点头道：“耶律二德，你的担忧不无道理，接下来，我们将面临极其严峻的挑战。

    其一，剩余的十六个时辰，我们可能都要在飓风带中行动。

    其二，截止到目前，我们斩获的军功严重不足，此预示着，我们被淘汰的压力越往后越大。”

    说到这里，他环视一周，见众人都在听他说话，他笑了笑，从而露出自信的笑容：

    “但就算压力如此，我也相信诸位的能力。接下来，我打算趁此飓风由强转弱的空挡，今天一举拿下剩余的三处节点。我想，根据这一处节点我们所获得的经验，我估计接下来的每处节点我们都会遭遇异变兽。所以今天定会是个战斗连着战斗的日子。好的，此番首回试炼能否过关，在此一举。现在，给予诸位半炷香的时辰作出发前的最后准备，半炷香后我们出发，目标东北方向：

    窟九西初一四·一三。”

    就在崔勉之的命令刚发出不久，正如雷鸣先前所刺探的那样，午时刚过，南北向各有一条云带已然形成，云带南北两侧的强对流均很明显，其中又以在北面的幽暗森林边缘三十里处的强对流最为突出，先前涡旋到西北方向的一支飓风虽然有所收敛，但受幽暗森林方向忽然一股南下的气流强行汇入，双眼墙终于建立。

