    潘恩有些头疼。现在一大堆事情搅和在一起，简直是一团乱麻。

    旧校舍的真相还没有查明，小林信一的家里又冒出一个跟自己长相一模一样的人半夜爬楼钻窗入侵，“青梅竹马”的井上小百合又疑似是被恶灵附体。再过两天就要进旧校舍，现在应该怎么办？

    “想不通的时候就先抓重点，先甩开井上小百合，用剩下两天时间查明真相就行，不能在这种事情上浪费时间了！”

    于是潘恩开口说道：“也许小百合说的是对的，既然想不通，那么这件事情还是让警方去慢慢调查吧。当然为了以防万一，家里我还是先不回去住了。店长，你这里的食盐还有么，我要买几包。”

    潘恩之前就注意到井上小百合躲避食盐的细节，也许在这个世界食盐真的能对恶灵鬼怪之类的东西产生作用。万一井上小百合要缠着不放过自己，那么这些食盐就能派上用场了。

    “买什么食盐啊……”

    井上小百合嘟囔着，“那我就先回家了，小林君你还是早点去医院看一下吧，可能真的是你自己梦游也说不定哦。”

    说完就头也不回地朝公寓走了回去。

    “井上同学好奇怪。”

    筱冢薫若有所思道。

    “先结账出去吧，我有话问你。”潘恩说完就敲了敲柜台，“店长，结账吧，我来付钱。”

    老头店长满脸堆笑，因为刚才筱冢薫可是买了不少东西。

    ——————————————

    “筱冢薫同学，你就没发现小百合有什么不对么？”

    潘恩领着装着食盐的袋子跟筱冢薫吐槽道。

    “刚才突然离开是很不对劲。”

    筱冢薫的答案让潘恩很无语，原本以为你是个能抱的大腿，整半天是个拖后腿的……

    潘恩简直无力吐槽，你这个宅师的观察力未免也太迟钝了吧，难怪自己哥哥死了都找不到什么有效的线索。

    “刚才店长在朝我撒食盐的时候，明明没撒到小百合，可是她居然那么生气。在我拍打衣服上的盐粒的时候她又特意退开了几步。我看她倒有可能被恶灵附身了。”

    “哎？！是这样吗？”

    筱冢薫有些惊讶，“我一直在研究监控视频，倒是没有注意到，你这么一说的话井上同学确实很有问题。”

    “所以食盐对恶灵真的有杀伤性么？”

    “应该是有一定效果的，我哥哥跟我说过，用盐封堵门窗防止外来的鬼怪进入屋内。宅师们也常常会把盐米混合到一起，用来扫除室内的不洁净。孩子们参加完葬礼后也要往身上撒盐净化。”

    筱冢薫继续说道：“但是我哥哥也说过，盐的效力虽然有但是不显著，那些盘踞于阳宅的异类固执得很，光用盐是解决不了它们的。它们对于盐是厌恶多于恐惧，有时候用得不好的话反而会激怒它们。”

    潘恩听了这话就立刻打消了用盐撒井上小百合身上的主意。

    “那么有恶灵附身这回事么？”

    筱冢薫摇了摇头，“我只听说过，但是从未见过……”

