
　　“不要！”

　　两个人几乎异口同声的说道。

　　“成也玲珑，败也玲珑，我的命，便是玲珑的，我的逍遥道，若无玲珑，也不可能纵横世间。人都有生死，岁月也会枯竭，我欠下的东西，自然由我来偿还。从此世间再无南华。”

　　庄周子说完，他的身影，便是与南华融合为一。

　　白色的金色的光华，交织在一起，庄周子与南华的身影，也是几经变化。

　　庄周子看向杜鹃与蝶衣仙子，微微一笑，轻声道：

　　“锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年，庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃，沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟，此情可待成追忆，只是当时已惘然。”

　　庄周子说完这句话的那一刻，他与南华的身影，便是消失无踪，两道一白一黄的氤氲之气，最终化为了一颗银色的果实，落了下来。

　　杜鹃与蝶衣仙子，几乎是同一时刻出现在那颗银色的果实之下，手捧着那银色果实，两个女子，泪如泉涌。

　　“你倒是逍遥一梦游天外，可你欠我们姐妹的，又该如何偿还呢？”

　　杜鹃苦笑着，双手颤抖，眼神之中，也是再无一丝的光华，与死亡无异。

　　蝶衣仙子也是面如死灰，眼中毫无一丝生机可言。

　　“你既已逍遥离去，我必生死相依。”

　　蝶衣仙子喃喃着说道，看到杜鹃的眼神，两个斗了亿万年的女人，第一次毫无争执的点点头。

　　杜鹃与蝶衣仙子手牵手，开始燃烧灵魂之力。两个人的灵魂之力，化作点点金光，落在燕倾城与墨凌东辰的身上。

　　江尘心头一震，想要前去阻拦。

　　“不要去，她们要将毕生的传承，传给她们。这是真正的大造化。杜鹃公主，在蛮荒一族，堪称九五神尊，出其右者，不出一掌之数。蝶衣仙子更是妖族的绝代妖姬，他们两个的毕生传承，根本不是你所能了解的。”

　　祖龙皇拦住江尘，低声说道，显然，江尘的担忧是多余的。

　　“可惜你就没有她们两个的运气了。一代大能，最终彻底陨落，连庄周子都是难免化为世俗，看来这天地之间，又有谁，能够逆天改命呢？”M.23sk.com

　　祖龙皇喃喃苦笑，暗自摇头。

　　江尘的眼神，一眨不眨的看向燕倾城与墨凌东辰，她们两个双眼紧闭，金色的灵魂传承，没入两人的身体之中，江尘不敢有丝毫的怠慢，唯恐两人有任何的危险。

　　不久之后，金色的光华渐渐褪去，江尘的目光落在燕倾城与墨凌东辰的身上，两个人的气质，都是有了极大的变化，比起以往，更平添了三分雍容贵气，典雅精致。

　　这一刻，那银色果实，从两人的手中掉落，两个人始终都是闭目养神，没有丝毫醒来的迹象。

　　江尘捡起银色果实，祖龙皇的瞳孔紧缩，死死的盯着这银色果实。

　　“这是银龙果吗？”

　　江尘道。

　　“呵呵，银龙果？你太小看这东西了，赶快收起来，这东西即便是在帝境强者面前，也是会被人觊觎的。这是造化果实，也可以说是大道的结果，造化果实，类似于佛门的舍利子，但是比舍利子更加的珍贵，只有真正的道蕴强者寂灭之后，才会有造化果实的诞生，而且并不是任何的道蕴强者都能够结出造化果实的。这造化果实，能够帮你在修道之上，更加的得心应手，算是道蕴强者的大道结晶，总之贵不可言，你千万要收好，只有到了帝境强者之后，你才会明白，这造化果实，有多么的珍贵。”

　　祖龙皇无比认真的说道，让江尘赶紧把造化果实收起来。莫说是神王境强者，即便是帝境强者，看到这造化果实，也不能免俗。

　　江尘心中大惊，看来他还真是小觑了这东西，手握着这造化果实，万一要是把这造化果实当成银龙果交给通玄神府的使者，那岂不是亏大了？

　　收起造化果实，祖龙皇也是再度进入了祖龙塔之中，江尘的目光再一次落在了燕倾城与墨凌东辰的身上。

　　他的心，都被燕倾城紧紧的牵动着，这一世，江尘说过，他一定要让燕倾城幸福，既然她忘掉了自己，那自己便重新追求她，无关风月，只为真心！

　　“我这是怎么了？”

　　墨凌东辰缓缓的睁开双眼，看见眼前人是江尘，才心中大定，那一刻，墨凌东辰忍不住直接扑到了江尘的怀中。

　　“江尘，我仿佛做了一个很久很久的梦，经历了无数次的生死抉择，最终是你救了我。”

　　墨凌东辰在这一刻，显得极为的拘谨，不过她在真正的经历了这一次如梦似幻的生死变迁之后，更加的坚定了心中的执念。喜欢就是喜欢，无需隐藏。

　　“没事了，一切都过去了。”

　　江尘笑着说道，拍了拍墨凌东辰的香肩。

　　“啪——”

　　正当江尘微笑之际，一个大嘴巴直接扇在了江尘的脸上，火辣辣的刺痛，让他浑身都是一颤，没有一点点防备，也没有一丝顾虑，就这样被扇了一巴掌，换做是谁，谁能好受。

　　但是江尘下一秒钟，看到的眼神，却是燕倾城眼中充满着爱意与怒火的倔强柔情。

　　“倾……倾城，真的是你？”

　　江尘喃喃着说道，倾城，重新变回那个与自己生死相依的女孩了吗？

　　“我若还不醒来，还不知道，你要背着我跟凝竹姐姐，晨雨姐姐再惹下多少个无辜的女孩？”

　　燕倾城冷笑着说道，紧咬红唇，甚至娇艳欲滴，血红血红的鲜血，都被她咬了出来。

　　这些年，经历了不知道多少的辛酸苦楚，悲痛思念，为的不是追求长生，更不是天下无双，只为成为他怀中的似水柔情。

　　可是再相见，江尘的怀中却搂着别的女人，燕倾城心中气氛，却又充满了思念久久的缠绵爱意。

　　“倾城，我想你。”

　　江尘一句我想你，几乎让燕倾城的心，片刻之间融化掉了，眼神之中水雾，却是再也无法掩饰，霎那之间泪流满面，扑进江尘的怀抱之中，紧紧的搂着他的肩膀，泣不成声。

　　当爱被岁月掩埋，我见你，无须等待来生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2833章 大道结晶，造化果实免费阅读。https://xs.23sk.com 