
渡厄魔祖刚刚一死，在场的几方修士像是突然被按下了启动键，喊杀声顿时响彻了这片天空。

几方人当即便混战在了一处，而楚璃则是慢慢地接近了神魔塔。即将到达神魔塔十里范围内时，楚璃眉心的六颗星子旋转而出，诸天星辰大阵启动。

这次启动了诸天星辰大阵，反而没有以前笼罩的范围大。而且边界分明，除非是有人主动入阵，楚璃才会发动攻击，而她主要目的就是为了炼化那座神魔塔。

如今诸天星辰大阵虽然笼罩的面积不大，却是将神魔塔也笼罩在其中了，楚璃对阵法的操控更加的如意。一步跨出，眉心六星旋转，一星便可有一个分身，分身一出便分镇六方，以应对进入阵法与她抢宝的修士。

而兰陌却是在外围，开始诛杀那些魔宗的魔祖，兰栩、兰三长老以及虞初等等，也与魔宗的几大魔祖斗在了一起。

而姬寰、姬昔且是主要对付的灵巫一族的修士。

灵巫一族至圣女与两位大巫师在秘境中死后，他们第一时间便收到了消息，这样下来气势就弱了不少。

而他们的巫术和族中传承与家族有着紧密的联系，虽然隔着秘境结界，但是他们仍旧接到了家族被灭的消息，气机的衰弱影响着他们的气势也弱了许多！

直到许久后，这些巫修还处在不可置信当中，家族在东南星域势力有多么强盛，他们不是不自信，只是族中的传承秘术是不会造假的！

本想着晚些时候出现在这片虚空战场中，然而秘境的规则却是不允许，修真界中优胜劣汰，在这片区域内尤其显得淋漓尽致，他们想不出现都不行。

秘境开启到了最后时间，便会将还在秘境小空间中逗留的外来者传送过来。当然，他们若是像何春花那般，能收服一个小秘境，也就不存在被自动传送出去！

还有一个逃无可逃的理由便是，他们巫族人的身上一般都绘有图腾，尤其是脸部，即便是巫墨云脸上也有一个黑色火焰的图腾。

有着这个图腾了存在，他们连伪装都不可能，本来这些图腾是救命的底牌，然而在这种情况下，却成了催命的符！

与此同时，罗苍魔帝也下了命令，诛杀魔宗联盟的修士，一时之间，这片虚空战场如同人间炼狱，血色漫天。

明月笙、鬼车、白坤、温子凡几人的修为不算高，还没有达到大乘期，不过还是可以对付那些同等修为的修士。

几人都不是鲁莽之辈，很是清楚自己的实力，一班都是找修为相近的修士来比拼。一时之间，弑天秘境中这片公共的区域内如同煮沸的开水一般，杀声震天，声动四方。

楚璃的本体此时盘膝坐在了神魔塔前面，弹出一簇真火开始炼化神魔塔。

战场上并非全部是寻仇的，还有杀人夺宝的，随着楚璃阵法的笼罩，当即便有人知道了楚璃的想法。神魔塔如此逆天的宝物，谁都想分上一杯羹，自是不愿意让楚璃独占，那么就避免不了一场血战。

数十道身影，瞬息之间便冲进了诸天星辰大阵中，打算趁机夺宝。看到此番情景，空空和尚，水狂等几人心中也有了决定，跟着进入了诸天星辰大阵为楚璃护法！

其实他们也知道，神魔塔与其落入别人的手中，不如被楚璃得到。即便是没有他们与楚璃的那一层关系，楚璃也不会让他们吃亏，过后必定有他们不少的好处！

虚空战场上混乱一片，喊杀声震天响！

“轰隆！”

百丈虎影，驾长风、御云气，身形未至，深藏千年的凶厉野性已是凌厉如刀，破空斩来。  苍穹之上，千里层云，蓦然中分！

白坤化身出的本体在降落的刹那，这处战场仿佛都被抖了一抖，似乎要被掀了过来。庞大的身躯舒展开来，浩浩荡荡的妖力在白坤的体内流转，就像一条条宽阔的江河般奔腾咆哮。

“吼”仰天一声虎啸声响彻四周，一股可怕的力量笼罩方圆数千丈。震得修为低一些的修士气血翻滚，头痛欲裂。

“化青老儿，今日我们就在此处解决恩怨，生死不论！”

“桀桀桀，白坤小儿，老夫等你多时了，明年的今日便是你的祭日！”

绿袍老者阴毒的裂嘴大笑着，就见他身上的红光一闪，猛然身体发生变化，人首豺身蛇尾背生双翼，显然是化蛇一族。绿袍老者了的身形急剧涨大，瞬间变得与白坤差不多大小。

白坤身影如闪，猛然朝前一窜，利爪抬起时瞬间变大，指甲弹出闪着森冷的寒光，狠狠一爪便抓向了绿袍老者的腹下，……。

化蛇猛得一股浓绿的雾气喷出，再着一股极为恶臭的气息，雾中中一条长长的蛇信伸出，……。

这是却有一道白光闪过，绿袍老者惨叫了一声，不知何时白坤的利爪已穿过了毒雾，割断他的一截蛇信。

老者大怒，“嘶嘶”两声，收回了滴着血的半截蛇信，双目猛得大睁，突得两道幽绿的光柱便朝着白坤而去，与此同时，长长的尾巴猛一抽，空间仿佛像被他扫出了一圈圈的涟漪，……。

天空中云气翻滚着，白坤巨大的身影踏云气而行，额头上猛然道道金光射出，化成了一个个神秘的金色符纹朝着绿袍老者袭去。

老者看到这金色的符纹，当即大惊，背上的双翼一扇，向后退去，……。

这些金色的王字纹尤如实质一般，便与绿色的光柱撞在了一起，发出了一声声令人牙酸的“滋滋”声。绿光瞬间消融，而这些金色的王字并没有消融，而四面团团一裹，形成了一个牢笼朝着绿袍的老者罩去……。

两个绝世大妖的斗法，周边百里内根本不可能有活人的存在。一些修为低的修士躲得远远的，此时的战场上，已无合体期修士的立足之地……。

兰陌将渡厄魔祖灭杀后，又有三个魔宗的魔祖朝着他围拢而来！此时他们早已顾不得要脸不要脸这样的面子工程了。

一道银芒在兰陌的手中绽放，瞬间化为一道琉璃般灿亮的弯月剑光，朝着九阴魔祖发出的碧落神雷一斩而去。

水银般的剑光仿若无物一般，直接就将碧落神雷从中切开，暴涨的剑光如水银泄地般铺满了半个天空。只这一剑，便将朝着他围攻的三人发出的攻击逼退。

站立在虚空之中，兰陌淡紫色的长袍飞扬，墨色长发如瀑般的舞动，面如莹玉，在忽明忽暗华光掩映下的那双清眸，似海般深沉，波光明灭，让人一看便仿佛被摄了魂魄。

他微抬手轻轻往下方一按，下方的一汪湖水  全部平地涌起，凝成了上千丈的惊天巨浪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70246914"  chaptername="一千二百五十七  抢夺神魔塔">加入书签</a>
</div>
