    其他4位玩家并没有苏羽这种飞上高空观察整个地图的能力，只能在树林中摸索前进。

    不过好在公共聊天频道开放，他们可以在频道里打探其他玩家的口风。

    夹心糖：“克总？真是克总吗？我是你的粉丝啊！”

    然而苏羽当时正升空观察整片地图，没有搭理他。

    过了几秒之后。

    岂曰无衣：“啧啧，看来克总还挺高冷的......我们还是来说正事吧，我先自爆身份，我的身份牌是‘忠臣’。”

    系统提示：“玩家【岂曰无衣】挑明自身身份，身份牌被确认为‘忠臣’。”

    岂曰无衣这么做是认真考虑过的。

    他挑明自己身份就能快速和主公汇合对付其他人，以免大家像在“黑暗森林”一样敌友不分。

    如果他不挑明身份，万一等下在野外和主公遭遇大打出手，那怕不是让反贼玩家笑死。

    夹心糖也马上想通这一点。

    他立即也跟着挑明身份：“我是‘主公’，如假包换的‘主公’。”

    系统提示：“玩家【夹心糖】挑明自身身份，身份牌被确认为‘主公’。”

    岂曰无衣：“我的天，为什么克总不是‘主公’......我还想着抱大腿呢！”

    夹心糖：“那你恐怕是没机会了，不过不管怎么说我们现在是同志了，说一下你的坐标，我现在去找你。”

    岂曰无衣：“好的，【316，242】”

    夹心糖:“我离的很近，马上就到。”

    ......

    看到主公和忠臣如此公然地勾勾搭搭，两个反贼玩家当然也不会无动于衷。（他们通过系统自带的翻译工具知道两位华夏玩家在说什么。

    ??!?!：“我的身份是‘反叛军’，还有哪位玩家和我一样的？（南朝鲜语）”

    系统提示：“玩家【??!?!】挑明自身身份，身份牌被确认为‘反叛军’。”

    Alex：“我也是反叛军，跟你一样。报坐标吧，我们也要尽快汇合。（英语）”

    系统提示：“玩家【Alex】挑明自身身份，身份牌被确认为‘反叛军’。”

    ??!?!：“【947，833】。”

    夹心糖：“啧啧，这么看来克总就是那个‘内奸’了，不是反贼就好。”

    岂曰无衣：“只能说有利有弊吧，‘利’是克总不是敌人，‘弊’是内奸这个身份适合搞离岸制衡，我们可别被克总玩死了！”

    Alex：“克星，我也是你的粉丝，你去斯克鲁星的视频我反复看了11遍，你每天早上8点的直播我都会准时看。”

    夹心糖：“是晚上8点吧？”

    岂曰无衣：“也许是有时差。”

    Alex：“但是，作为你的粉丝我不会对偶像手下留情，我会竭尽全力打败你！”

    Alex：“各位，克星是内奸，清除掉他不会对我们哪一方不利。所以我们4个联合吧，联合先把克星这个最大的威胁送出游戏，然后我们再一决胜负！”

    ??!?!：“同意。”

    夹心糖：“听起来不错。而且我们先把克总淘汰掉，即使最终输掉比赛出去也能和别人吹牛笔！”

    岂曰无衣：“我也觉得可以。那克总，我们就不客气了！”

    ......

    苏羽正在率军占领金矿的路上，看到公众频道里的对话他嘴角忍不住抽了抽。

    局势好像有点不利，这四人居然形成统一战线了。

    于是苏羽在频道里说道：“你们搞错了吧？现在你们四个约个地方大战一场不就能决出胜负了吗？找我干什么？”

    同时苏羽继续道：“Alex还有这位忠诚哥，你们看到‘夹心糖’这个人了吗？你们只要把他杀死这把游戏就赢了，至于费时费力来找我吗？”

    苏羽：“岂曰无衣、夹心糖，把我踢出去后对你们是不利的！敌方叛军两人只要集火你们主公就能行，而你们却必须要消灭两支叛军队伍才能赢。你们这样搞只会让自己陷入劣势，有脑子吗？”

    夹心糖、岂曰无衣：“......”

    克总说的有道理，如果把克总踢出去，游戏规则的确对他们不利。

    但是不踢克总难道放任他这个大BOSS成长起来吗？

    夹心糖两人觉得很难抉择。

    Alex：“克星你着急了，这说明你害怕了！大家注意，既然克星害怕那就说明我们的办法是对的！我建议我们还是联合先驱逐克星再说。”

    苏羽：“无所谓，你们觉得能赢就一起上吧，到时候别后悔。”

    ......

    接下来，五个人又进行了一番唇枪舌战。

    夹心糖两人经过反复思考最终达成共识：苏羽的恐怖要远远大于驱逐苏羽后战术上的劣势。

    最后，Alex四人组成一个联盟，想要先把苏羽淘汰再分胜负。

    苏羽也不虚他们，按部就班地进行着自己的计划。

    ......

    五支分开的部队在约定好的时间节点占据5座金矿。

    占领成功后，苏羽的面板上出现“黄金生产速率：25/秒”的字样，每座金矿的产能是5。

    苏羽选择的5座金矿位置很刁钻，都是夹心糖四人短时间无法探知的位置，足够他累积一笔不小的资源。

    至于剩下的金矿，苏羽也派出几十个轻骑兵分散去尝试占领，如果金矿已经被敌人占领那就撤回来，如果没有，那就能开采多少是多少。

    至于苏羽，在和频道中4个玩家扯皮的时候，他独自一人来到其中一座【雇佣兵营地】。

    这是一座由洁白冰雪覆盖的营地，名叫【冰雪营地】。

    营地中有一个佣兵小屋，走进小屋，苏羽看到一位山羊胡子须发皆白、穿着厚皮大袄的NPC老者。

    老者看到苏羽，放下手中拿着的烟壶，微笑道：“这位冒险者，请问你需要什么？”

    “我有很多金子，想在这里雇佣一些雇佣兵。”苏羽尊敬地回答。

    “好吧。”老者站起身来，活动了一下因为久坐略显僵硬的腰腿：“小伙子你真是识货！我们‘冰雪营地’的佣兵经过极地冰霜的考验，佣兵体格是四个营地中最强壮的！我想你一定会满意！”

    老者说完，一个虚拟的兑换清单在苏羽面前展开。

    看着清单的高阶兵种的名称以及他们的价格，苏羽微微眯起了眼睛。

