 临近黄昏，叶天龙从贵妃酒店出来，还没有靠近停车场，就见到石冰的身影。

    今天的石总没有走御姐风格，更多是一种少妇风情，身上一件白色长衫，身下一条纱质短裙。薄

    薄的衣服下，傲然轻轻地颤动，修长匀称的双腿没有穿丝袜，绽放着白皙滑嫩的诱惑。

    一双白色的软皮鞋，小巧玲珑。一

    股少妇成熟丰韵的风情，让她有一种让人意乱情迷的魅力，只是叶天龙目光没有半点欲望的气息。

    “叶少！”

    没等叶天龙出声，石冰先迎接了上来，毕恭毕敬，像是等待已久。

    叶天龙淡淡一笑：“石总，有事？”

    石冰尴尬笑了笑，随后又低声一句：“不知道叶少有没有空，我想请叶少吃顿饭。”

    “吃顿饭？”叶

    天龙笑容变得玩味：“上次喝咖啡，你拿一百万砸我，这次吃饭，准备丢一个亿？”

    “或者把我稳住，然后报警抓我这色狼？”他

    缓缓向石冰靠近，带着一股威压：“还是准备了三百刀斧手要我的命？”“

    不，不，不是。”

    虽然叶天龙的靠近，让石冰感受到恶狼逼近，生出一股窒息的感觉，但她还是咬着牙没有后退。

    她向叶天龙道歉：“我是想向叶少赔礼道歉。”“

    水晶酒店一事，我已经调看酒店和酒吧监控搞清楚了。”

    “叶少不是轻薄石冰的人，彭陆他们才是混账王八蛋，叶少是我的救命恩人。”

    “我不该不问青红皂白就发脾气，更不该瞎了眼睛误会叶少，还把事情告知小师妹……”

    石冰咬着诱人的红唇：“我错了太多，不求叶少原谅，只求叶少给我一个弥补机会。”

    此刻，叶天龙已站在她的面前，石冰能近距离感受到男人的温热，还有叶天龙不可冒犯的气息。随

    后，她想起门口时听到的香艳，想到叶天龙如狼似虎的长吼，石冰下意识夹紧了修长双腿。“

    很好。”叶

    天龙伸出一根手指，把石冰的俏脸抬起来：“没有先入为主的偏执，咬死我就是侵犯你的色狼。”

    “而是愤怒情绪过后保持理智，主动去还原事情的来龙去脉，给自己一个真相，也给我一个清白。”他

    露出一抹欣赏：“这一点，你就比世上很多女人要强。”

    “因为她们认定了一件事一个人，哪怕知道是自己错了，也会死不认错，然后一条道走到底。”“

    你能抑制这个缺点，很不错。”

    叶天龙清楚石冰早已了解真相，她来贵妃酒店也八成是向星天娇解释，否则她就不会站在门外不动。如

    果石冰还认定他是色狼的话，刚才就会直接踹门进来斥骂他，顺便解救‘在上面’的娇柔小师妹。所

    以他对这个女人能力还是有两分欣赏的。叶

    天龙的手指，让石冰心里一颤，随后她又感受到叶天龙的赞许，忙出声回道：“谢谢叶少夸奖。”

    “你还有一个可取之处。”叶

    天龙保持着平静：“那就是勇于认错，不会知道我是清白，但拘于面子，却始终不说对不起。”

    “行，给你一个请吃饭的机会。”

    他轻笑一声：“不过西餐之类的就算了，好久没有去大排档了……”石

    冰俏脸欣喜：“叶少，我知道一处大排档不错，朝阳夜市。”叶

    天龙点点头：“好，就朝阳夜市。”

    “叶少，请给我一个做车夫的机会。”

    石冰是一个聪明女人，在叶天龙准备走向吉普车时，绽放一抹媚笑，显然知道同车可以拉近关系。叶

    天龙笑了笑，没有出声拒绝，很从容钻入石冰的红色宝马。“

    呜——”一

    记轰鸣声中，红色宝马呼啸着驶出贵妃酒店，向远方的朝阳夜市开了过去。狭

    小的空间，香气袭人，石冰裸露的长腿，更是在油门和刹车中抖动，勾勒出一个个撩人的弧度。只

    是叶天龙自始至终都没有多瞄她一眼，注意力更多是前方以及手机，这让石冰心里生出了感慨。

    她清楚自己的魅力和姿色，她甚至不避讳，自己是专门装扮过来等叶天龙的，有着足够的妖魅。她

    自信可以迷倒很多男人，所以叶天龙的平静，让她暗生失落之余，也流露一抹欣赏。叶

    天龙在小师妹房间的时候，饥渴的就像十年没见过女人，恨不能把星天娇吃入嘴里，融入身体。

    那份急色，让人一见之下，就不由心生蔑视。而

    此刻的叶天龙，对美艳的自己又是绝不在意，仿佛他不食人间烟火。这

    种反差极大两种表现，让石冰感觉自己看到的，是两个截然不同的人，在虚空中合二为一。 

    叶天龙那张年轻的脸，在石冰的眼中，一下显得高深莫测起来。 “

    你公司的事情怎么样了？”前

    行途中，叶天龙处理完手头琐事，感觉气氛有点沉闷，而且石冰的长腿撩人心神，于是问出一句。

    听到叶天龙的话，石冰苦笑一声：“孔少拒绝了我的要求，就等于判了我的死刑，只能慢慢等死。”“

    不过我也不恨他，孔少说得对，是我玩花样，心不诚实，浪费了合作的机会。”“

    云朵外卖今晨宣布，砸入三十亿进军二线城市，这等于直接向我们宣战。”“

    毕竟‘撑了嘛’的主力市场在二线，现在被云朵外卖这样下血本冲击，我真扛不住。”她

    幽幽一叹：“我现在要么动用最后的五亿现金去对抗，要么眼睁睁看着云朵外卖抢走市场。”“

    砸入五个亿，勉强可以多撑半年，但最后结果依然是倒闭，毕竟我已经无法融资烧钱。”“

    不砸入五个亿，市场就一点点被抢走，食客的最大忠诚，只会建立在哪家平台的最大优惠上。”就

    连要不要投入五个亿，石冰现在是左右为难，投入打水漂，不投入死得快。叶

    天龙轻轻点头，知道她最后一句是事实。同

    样一家店铺一份食物，‘撑了嘛’要十块，云朵外卖只要五块，傻子才会选择‘撑了嘛’。随

    后，叶天龙问出一句：“你手里就五个亿资金了？”“

    撑了嘛现在是烧钱阶段，需要用钱不少，但哔哔打车已经烧过钱了，现在几近垄断市场。”“

    而且它每单都抽取客户三成的费用。”“

    哔哔打车资金应该非常宽裕，足够补贴‘撑了嘛’烧钱，你手里怎么会没有子弹呢？”

    叶天龙眼里有着一抹好奇：“价值两百多亿的哔哔打车，拿个十亿八亿不跟玩似的吗？”

    石冰闻言苦笑一声，随后也没有对叶天龙隐瞒：“

    哔哔打车账面确实还有十几亿躺着，但现在根本动不得。”“

    一是前些日子的白领遇害风波，让哔哔打车进入整顿，这个过渡期需要足够资金维持公司运转。”

    “而且整顿势必要停掉大批不合格的车，它不仅会冲击哔哔打车的利润，还涉及到巨额押金退还。”“

    所以账面上的十几个亿动不得。”

    “不然一旦有什么事故，会让哔哔打车陷入绝境。”“

    那样一来，不仅撑了嘛要倒闭，哔哔打车也要关门。”

    石冰向叶天龙道出自己的苦衷：“

    所以现在的局面，我只能走一步看一步，逼不得已的时候，壮士断臂……” 