    “拈花浅笑伫云端，明庶风起又千年”，正常情况下，明庶风中，千年之后，修士能够拈花浅笑，随风而行，如若孙豪真的能够达到那种状态，对付一只实力远远赶不上自己的风鹏自然不在话下。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    但是现在，孙豪在无定之风中根本就稳不住自己的身躯，只能借助边牧，借助龙筋行动，爆的攻击，也并不能顺应风意，或许对风鹏来说，这种攻击就象是黑夜中的明灯一样明显，自然就伤不到它分毫。

    孙豪连续两次出手，让风鹏感知到自己的领地之内出现了一个奇怪的挑战者，自己现不了他的存在，但是他偷了自己的蛋，还两次出手攻击自己，没能现孙豪的风鹏勃然大怒，双翅呼呼扇动。

    天空之上，大片大片的青色风刃四散飞舞开来。

    整个小山，顿时被风刃淹没。

    孙豪手中龙筋收缩到了最小，身躯平平地飘在了无定万针木的上空，静静地等待。

    呼啸的巨大风刃从天空向四面飞射，不过，降临到无定万针木上空三尺左右之后，风刃的风力受阻，无法继续向小山攻击。

    孙豪心中安定下来，男女巫族的资料记载果然不错，土生土长的无定万针木，果然有着十分强悍的定风效果，自己只要不离开得太远，风鹏的风属性法术就很难伤害到自己吧。

    要不然，这么一通乱七八糟的风刃砍下来，就算奈何不得自己，怕是龙筋也不一定能够扛得住，而且，一旦风刃斩中了龙筋，那么毫无疑问，风鹏瞬间就能现自己的所在。

    风鹏不需要战胜自己，只需要斩断自己手中龙筋，到时候，自己就会受不住无定之风的吹拂，而不知道给吹到什么旮旯里去了。

    不能有效掌握风性，战斗力就必然受到巨大控制，孙豪要想在无定风域投机取巧，怕是有点想多了。

    又跟风鹏过了几招，风鹏逐渐展示出越来越强大的风属性法术攻击。

    第四次挑衅的时候，风鹏几个狂暴龙卷风夹杂在风刃之中扔了出来，顿时狂风怒号，来不及回到无定万针木上空的孙豪，瞬间被吹出老远，龙筋放到最大，但受到龙卷风的冲击，差点被直接吹断。

    而几次试探，孙豪全部铩羽而归，在无定风域之中对付风属性宠儿，还真是相当吃力，如果没有其他强力手段，孙豪觉得，自己可能真的只有乖乖地在这明庶风之中渡过千年，掌握风性之后，再往里边走了。

    要不然，就算遇见强大的风属性灵兽，自己也奈何它不得。

    第四次试探，风鹏表现出足以威慑到龙筋的强大攻击力，而且，孙豪觉得，风鹏可能还有更加厉害的招数，为了安全起见，孙豪安分了下来，仔细思考自己的应对办法。

    明庶风千年，这是男女巫族的典籍记载，同时，典籍之中，也隐约点出，如若有时间或者是条件允许，建议修士不妨真正在明庶风之中，呆上一千年，并用这千年时间，认真对照自己的本命阵球认真参悟，如若能够悟，悟到风的本源，那么说不定在遥远的未来，对修士悟道有着巨大的帮助。

    男女巫族的典籍语焉不详，但是隐约指出，上虚修士进阶到此界最顶点的修为境界之后，就需要悟道，不停地参悟天地大道，最终才能真正的成就大乘……

    这是男女巫族的典籍记载的办法，用阵道感悟明庶风之本源。

    进入无定风域之前，孙豪没有过多注意这个细节，也没有想到无尽风域之中的风属性异兽居然会如此难缠，仅仅一个风鹏，就让自己在无定风域之中寸步难行。

    那么现在，孙豪定下心来，开始认真思考，自己需要怎么做，才能在这无定之风中，掌握到行动的主动权呢？

    定下心来，孙豪认真感受着明庶风，用心思考。

    风带抹针间，龙筋心清安，若心能定心本然，透空凡尘烟。

    孙豪随风漂浮，心中逐渐地若有所悟，明庶风中，熟悉风性，按照男女巫族的办法，毫无疑问就是用本命阵球关注明庶风，体验明庶风，逐渐领悟明庶风的风性，所谓千年，估计也是一个计算数字，根据修士悟性强弱等个体因素的不同，毫无疑问，参悟明庶风的时间，应该也有不同。

    多者可能需要几千年，而少者可能只需要几百年。

    孙豪对自己比较自信，而且，孙豪也凝练了自己的阵球，孙豪觉得，如若自己拿出阵球参悟明庶风，那么很可能自己应该不用千年，就能成功身退。

    这是男女巫族的做法，但是孙豪却是人族，仔细思考之后，孙豪觉得，如若不论对风属性本源的感悟，只论对风性的掌握的话，自己应该可以找到更好的道路，那就是“练剑”。

    这办法就是，将明庶风甚至是其他类型的风，都化为自己的剑意，成就自己的“风之剑势”，那么，按照自己凝练大海剑势的经验，一旦自己的风之剑势大成，则自己在无定风域之内，也就能够畅通无阻了。

    那时，或许自己才能真正的具备寻找飞羽幻神芝和分化风魄的能力。

    当然，孙豪要想凝练风之剑意，并最终形成自己的风之大势，估计也并不会太容易。

    记得当年，孙豪有观海八法的千年底子，也依然在下虚荒海之中，苦苦练剑几十年，这才最终凝练完成了自己的大海剑势。

    后来，为了凝练自己的杀戮大势，孙豪更是连续不知道杀戮了多少年，每一步的走来，都相当的艰难。

    但是，无论如何，孙豪觉得，自己修炼剑意剑势体悟风性，绝对要快于男女巫族的观阵球而悟。

    又思考了许久，孙豪在心中认真推演，仔细盘算，最终敲定了自己的剑意剑势练习之法。

    人族修士练剑，通常是大势难得，如若能够凝练一种大势在身，那么这种剑修的实力，都是极为强悍的。

    孙豪当年，纵横下虚，沉香天剑，无双大脊之威，让中虚都为之震动。

    可是谁也不会想到，孙豪现在，居然准备修炼第四种剑势，风之剑势。

    还别说，要想修炼成为风之剑势，无定风域绝对是最好的修炼场所，没有之一。

    思考良久之后，孙豪双目一亮，鬼魄飘起，飞到了广袤的原野之上，遥遥地面对风鹏，手中龙筋，猛地拉动。

    边牧嘴里叼着巨蛋，被孙豪给一手从小山上拽了出来，落在了孙豪的身边，两只前爪猛地抓住了嘴里的巨蛋，汪汪大叫：“老大，老大，你脑子抽了……”

    话没说完，豁然感觉头上一轻，诧异地看向孙豪，豁然现孙豪已经松开了手腕上的龙筋，身躯也瞬间化为了人族之躯，背后，一个三丈多高的，三头六臂的虚影浮现出来，稳稳地站在了空中，面对黑色风鹏仰天咆哮。

    直接挑战，化身本体，催动神通法相，稳住身躯，手中一晃，沉香剑握在了手中，剑尖对风鹏一举，起了挑战。

    风鹏瞬间现了偷蛋贼，也瞬间现了挑衅的孙豪。

    勃然大怒，双翅一扇，空中叽叽暴怒的鸣叫声中，风鹏飞快冲向孙豪。

    巨大的风浪，在风鹏之前冲了过来，两道交叉而来的风刃，紧随其后的巨大龙卷风，几乎是瞬间生成，齐齐杀向孙豪。

    孙豪手中沉香剑一摆，记忆之中，凌天剑派的风剑，自己曾经的师兄凌华剑君曾经修行的一套“大风吹”剑法，摆开了起手式。(未完待续。)