    晴空之下，微风拂过这片原野，花草随之舞蹈。

    斩鬼派大弟子与单马尾晶小姐姐相视对立，身后站着的是各自的师弟或师妹。

    心中留有情愫的两人事到如今已然走上了对立面，所谓的爱情还没有诞生便被流派之争撕碎。

    “没想到事情会变成这样，真是遗憾……”

    斩鬼派大弟子眸中闪着微光，满脸复杂地垂下了脑袋。

    单马尾晶小姐姐满脸凄然，美眸里泛着黯光，朱唇轻启道:

    “我们一直这样内讧下去的话，音击道是不会有未来的。”

    斩鬼派大弟子点了点头。

    “我……我也是这么认为的。”

    “终于到了一决雌雄的时候啊！”

    威吹鬼满目傲然。

    “此战的胜利者将统领音击道。”

    斩鬼的脸上透着无可比拟的自信。

    爷有俩外援，飞龙骑脸怎么输？

    “没问题。”

    威吹鬼肃然点了点头，随后脸上挂起笑容，摊手躬身让开道路。

    “拜托您了哦～”

    门矢士低着脑袋缓缓走出，淡然一笑。

    “上来就要我出马啊，做宗师还真是不容易。”

    “哼，帮手的话我们也有。”

    斩鬼振臂冷哼一声退开。

    海东大树双手插兜缓缓走出，脸上泛着笑意。

    路行舟饶有兴趣地看着门矢士，自己则站在海东大树一旁。

    “士，你不要再妨碍我了。”

    门矢士的瞳孔急速收缩，路行舟会来到斩鬼派他一点都不意外，但海东真的也成为了斩鬼派的帮手是他没想到的。

    挑战书上的Diend纹章他还以为只是路行舟唬人的手段，结果对方玩真的。

    麻烦了啊，难缠的海东先不说，就是一个卡池厚得他门矢士流口水的路行舟都不是门矢士想面对的。

    哔了狗了，丫的这俩人儿怎么凑到一块了？

    莫名的，门矢士觉得自己的头发变了色。

    “海东，你才是，这次又看上什么了？还有，露露桑，你来凑什么热闹？”

    门矢士满脸蛋疼地撇了撇嘴。

    难搞啊……

    海东大树没有回话，只是左手掏出了Diend的假面驾驭卡，右手转出Diend枪。

    “我说过了吧？三足鼎立比较好玩，再说好久没跟你打了，我的拳头说它有点想你～”

    路行舟拿出时空驱动器与时王表盘，脸上露出和善的微笑。

    “那条腰带……”

    海东大树瞥见了路行舟手里的时空驱动器，眸中闪过一道精光。

    毫无疑问……那是珍贵的宝物啊！

    可惜，对方的拥有者很麻烦。

    “Henshin！”

    路行舟快速按动表盘安装在腰间的时空驱动器上。

    “Zi-O（时王）！”

    “Ride Time（驾驭时刻）！Kamen Rider Zi-O（假面骑士时王）！！”

    翻飞的银色能量表带扣在路行舟身上，品红色的文字飞过来嵌入路行舟的面部。

    假面骑士时王（Zi-O）！

    “Henshin！”

    门矢士将卡片丢进Decade驱动器中。

    “Henshin！”

    海东大树将卡片插入Diend枪中。

    “Kamen Ride（假面驾驭）！”

    九道带着骑士纹章的灰影重叠在门矢士身上，一身装甲随着亮起的黄色水晶灯染上一层品红。

    假面骑士Decade（帝骑）！

    七彩的身影融入海东大树的身体，数张卡片嵌入头部，身体随之染上靛蓝色。

    斩鬼派和威吹鬼派的人迅速后退给这三名骑士拉开空间。

    几乎是完成变身的瞬间，时王、终骑与帝骑奔向彼此。

    “喝啊！”

    终骑突然大喝一声对着一旁的时王腾空扫去一脚。

    “哼！”

    路行舟冷哼一声一个后空翻闪开。

    门矢士逮住终骑踢空的机会冲上前轰出一拳。

    “砰！”

    刚刚落地的终骑重心不稳，一个不小心被门矢士一拳轰中胸口，沉闷的声响令人心口一颤。

    “嘁！小蟊贼就是这样……有点三角猫功夫～”

    门矢士不屑地撇了撇嘴，话音刚落就冲出去追击终骑。

    “王小明同学，这可是三人混战哦～”

    路行舟一个侧踢袭来，门矢士急停弯腰躲过，岂料路行舟真正的杀招在于随势甩过来的拳头。

    “砰！”

    凌厉的拳头正中门矢士的面门，门矢士一个趔趄趴下。

    “砰砰砰！”

    终骑掏出Diend枪甩手打出数发特制强化子弹。

    如雨的弹幕破空而来，路行舟略微惊讶几分，当机立断一个落地翻滚开始闪避。

    可终骑射术了得，还是有几发子弹打中了时王的躯体。

    这种变身成假面骑士被子弹打中的感觉……还真是久违啊。

    “士是我的猎物。”

    终骑转了转手里的Diend枪，歪了歪脑袋看向门矢士。

    “嘁！”

    门矢士不屑地起身拍了拍掌，随即掏出驾驭卡盒剑。

    “诶？这么快就进入第二阶段了吗？”

    路行舟嘴上这么说，但手上掏出时间极限剑的速度可不慢。

    “好激烈的样子……”

    斩鬼派大弟子吞了吞口水，目光死死地盯住混战中的三名骑士根本移不开。

    “嗯，感觉比师傅他们要厉害一点啊……”

    站在一旁的单马尾晶小姐姐悄悄附和道。

    斩鬼派大弟子虚心地看了看斩鬼与威吹鬼，然后低声道:

    “有一说一，确实。”

    “喝啊！”

    门矢士急速扫了一眼路行舟，然后提起驾驭卡盒剑一个冲刺奔到终骑面前斩下一剑。

    终骑轻松闪过，转过身来对准门矢士准备扣下扳机。

    “不要忘了我啊。”

    路行舟的声音在终骑背后响起，让终骑的身子微微一颤。

    “！！！”

    终骑二话不说就打算一个手肘打向身后。

    路行舟左手握住终骑手肘阻挡下终骑的肘击，右手的时间极限剑猛地劈在终骑背后。

    “嚓！”

    时间极限剑的银色剑刃在终骑的背后划过，带出一串火花。

    “啊！”

    终骑痛呼一声飞扑出去。

    门矢士手中的驾驭卡盒剑松了又紧，紧了又松，还是叹了一口气伸手接住飞扑过来的终骑。

    门矢士接住飞扑过来的终骑一起在地上打了几个滚，这才卸掉冲击力。

    “啧啧～”

    路行舟揶揄着擦了一下时间极限剑的剑身。

    王小明同学，你还说你不爱海东夫人？！

    “士？”

    终骑有些急促地看着接住自己的门矢士，那对绿色的复眼此刻仿佛在燃烧。

    “咳咳，不要误会哦，我可没有想保护你一下的心思，我只是寻思我们可以合作先让这个该死的露露桑出局。”

    门矢士将怀中的终骑扶好，随即轻咳一声正色道。

    “好。”

    终骑点了点头，没有多余的话，抬起Diend枪对准了路行舟。

    “？”

    路行舟歪了歪头。

    啊这……你们突然撒狗粮我不说什么，但是……你们是什么时候有了联合在一起就能对付我的错觉？

    路行舟决定给这俩加深一下印象，于是掏出了一个金色的表盘。

    PS:某个神秘世界——577591183

