    大瘟疫长一脸好奇，暂时不管地图的事情。

    浓密胡须下的大嘴巴，一张一合而说着：

    “黑白，这就是你招募这位学生的原因？太冒险了吧？”

    黑白先生将十指交织在胸前，认真说道：

    “利弊权衡，或许在大多数人看来，弊大于利……但在我眼中，尼古拉斯的存在对整个圣城是有重大意义的。

    有必要做出一点改变，否则两百年后、五百年后，我们依旧困在这里面。

    如果外面的东西也在不断变强，到最后，我们甚至连苟活的机会也没有。”

    黑白先生伸手指向能被韩东看明白的‘藏宝地图’，继续说着：

    “这就是他所实现的第一个价值。”

    “嗯……既然你决定这么做了，我也没什么好说的。”

    大瘟疫长扭头看向韩东，“小子，把你看到的地图信息全部说出来吧。”

    “是。”

    小魔眼不仅能看懂地图上的文字描述，还能看见一些隐藏起来的可变线条。

    指出‘龙骨荒野’下端，可能存在着一条极其复杂的地下区域……应该通往藏宝地的必经之路，并指出入口所在。

    “还不错……”

    随着韩东给出这一系列有用的情报，从大瘟疫长体内散发出来的压力感，逐渐消失。

    地图重新揣回兽皮衣。

    若能顺利获得这份宝藏，瘟疫骑士团的整体实力将大幅提升，无论是对于圣城，还是对于大瘟疫长自身，都是很有意义的。

    “小子，我也会私下关注你的……可要多在‘瘟疫’层面，多花点心思。”

    “一定！”

    黑白先生也在此刻主动说道：

    “团长，这一次的行动计划与相关的人员安排，我会在后天前制定完毕……届时，我也将随团一同出征，这份地图的分量可不小。”

    “哈哈！好！”

    大瘟疫长连喝了三杯大麦酒，满意离开。

    当然，在离开时，也是别有意味地拍了拍韩东的肩膀。

    咔！房门关上。

    又回归韩东与黑白先生的二人世界。

    “先生你是故意的……”韩东看出了一些东西。

    “莫格莱尼虽说为人豪迈、不拘小节，与我有着很深的交情……但因为以前的一些事情，他对于‘城外生物’恨之入骨。

    想让他接纳你，必须找一个机会。

    你做得很好，已经能比较熟练地运用这颗眼睛了。”

    没错。

    黑白先生正是借着这样的机会。

    向大瘟疫长展示韩东的‘用途’与‘潜力’……而非直接向大瘟疫长说明韩东与‘城外生物’有关。

    在通知韩东前往观星室的时候，也同时邀请了大瘟疫长来谈论地图的事情，以此达成目的。

    只要韩东顺利毕业，成为骑士。

    也能名正言顺加入「瘟疫骑士团」，不必再隐藏什么。

    “另外……”

    黑白先生继续指着韩东眉心，继续说着：

    “如果你能通过‘完美伪装’，隐藏好这颗眼神散发出来的污染气息，就能用「缝合学产物」来解释这颗眼睛。

    以你神秘学徒的身份，使用这颗眼睛的观察能力，将不会被任何人怀疑。”

    “嗯！我会在三个月内想办法做到这一点。”

    “没什么事了，你可以去休息，也可以选择直接开始学习。”

    “先生，我最后有一个疑问……大瘟疫长，他也是神秘系出身吗？”

    韩东对于大瘟疫长的体格很感兴趣。

    这样的身体与无形之间散发出来的力量气场，绝不是真菌带来的，而是自身通过纯粹的肉体锻炼所达到的真实强度。

    然而，一般肉体较强的都属于【十字军】，或是【掌控】里一些主修兽化的骑士。

    “算半个……莫格莱尼属于一位极其少见的‘双修者’，同时分配了点数在【十字军】与【神秘学】上。”

    “双修！？这不是不太好吗？”

    “的确不好，命运点数全部分配到一棵天赋树上，绝对比兼修更好。

    毕竟天赋树一旦形成，就需要大量投入命运点数去不断完善……就算是我，也还有很多地方没有完善。

    而我目前所对应的命运空间，在难度上，已达到一个十分致命的级别，很难才能获得一点命运点数。

    只是，什么事情都有特例。

    莫格莱尼就属于我们之间的另类。

    曾经，还是见习骑士的他，因体质强壮首选【十字军】。以‘优秀档’成绩获得双导师的资格，属于十字军里的重点培养对象。

    有一次通关命运事件后，他却自作主张，将命运点数分配给【神秘学】。

    这样的做法立即曾引起高层的不满，多位十字军导师都在给他做思想工作，可他就是不听。

    最终，莫格莱尼用自身的‘天赋’与‘特殊性’让那些说闲话的骑士导师彻底闭嘴。

    在他脑袋里生长出来的两棵天赋树，出现了极为罕见的‘交织’现象。

    衍生出了一棵绝无仅有的【天灾】天赋树。

    当时，同阶骑士中，没有人能成为莫格莱尼的对手。

    而且在城外行动中，莫格莱尼的作用性也远高于同阶骑士……正是这一点，让他在十年前便坐上了【瘟疫骑士团-团长】的位置。

    莫格莱尼的行为也引来了不少的效仿者，然而他们的天赋树却无法融合，或是在兼修两门专业而显得力不从心，根本达不到莫格莱尼的高度。”

    韩东震惊之余，还有一点想不通，“是什么使团长无视高层的反对，坚持要双修的？”

    “性格……团长算是一个怪人。

    他不满足于【十字军】每日的地狱式炼体训练。

    听说我们神秘学里的真菌能增强体质，便分配了一点命运点数在神秘学专精上。

    每晚，他都会偷偷遛进【旧下水道】里，用致命的污水清洗身体……这也导致他在短时间内就练成了「真菌体质」。

    后来的一次机会。

    团长因好奇，而跑去神秘系的另一处禁区-【死水沼泽】，结果与里面的一位巫婆好上了。

    这下便彻底扎根在神秘系内，除非有特别的事情，他才会回一趟十字军学院。”

    “这……”

    韩东一时间不知如何评价这样的人，与其说是天才，倒不如用怪才来形容。

    “十三骑士团里。

    莫格莱尼团长的综合实力，大概能排到第四……等你在‘瘟疫’层面达到一定水准后，可以向他询问「高阶瘟疫」甚至是「天灾」的知识。”

