    轰~~！

    轰隆隆！

    数万丈高空，乌泱泱的灰色神剑与诸多万般神兵利器发生了碰撞，战斗激烈异常。

    剧烈的爆炸声，轰鸣四起。

    南赡部洲上空的某一片区域，一个个绚烂的蘑菇云生腾。

    巨大的轰鸣声，甚至惊动了南赡部洲距离相近的下界凡人、以及不少修行者。

    数万柄毁灭神剑，与数万件神兵利器猛烈对抗, 仅仅是产生的战斗余波气浪，就能让普通的太乙真仙喋血、身死。

    “天上这是怎么了？”

    “是天崩了吗？为何会有如此震耳欲聋、轰鸣爆炸的声音。”

    “两个太乙真仙的打斗，嗯？！这怎么可能，这战斗气势竟然只是两个太乙真仙造成的？”

    “看到天上那两位小道士打斗，老夫汗颜啊！枉为金仙老祖、大能，恐怕在如此猛烈战斗之中，一击是接不下。”

    南赡部洲区域。

    刚好与战斗之地隔得较近的凡人国度，以及福地名山的修士们，都听到、感知到了半空中李长命与葛洪的战斗。

    甚至有些老祖级的金仙人物，仅仅是察觉到战斗气势就汗颜无比，他们根本就不敢靠近这种战斗一步。

    天上的那两位太乙真仙都太强了。

    强大无比，已经超出了天才妖孽的范围，达到了一种变态级的恐怖存在。

    天上。

    当毁灭神剑与神兵利器相遇的时候，李长命没有犹豫，横空一踏，就向这个葛洪发起冲击。

    他三花其修，底蕴可是比葛洪的强！

    葛洪身为纯正的炼气士，他的元神、法力修为，皆是同辈之中的翘楚。

    但是他有一个最大的弊端。

    他不修肉身！

    这就代表着在基础底蕴、根基这方面，他是不如李长命的。

    嗖！

    急速的破空声响起，一瞬十二万九千六百里。

    几乎就是一个瞬间。

    李长命就来到了葛洪的身前，他没有犹豫。

    脚心发力，腰马合一，将所有的力量汇聚在自己的右拳之上，三花之力凶悍如斯, 一拳向着葛洪的胸膛猛烈轰出。

    如此险境。

    葛洪神色淡然, 丝毫没有畏惧李长命这可怕一拳之力的想法，嘴角淡淡一笑。

    九秘。

    行字诀！

    当李长命将自己三花之力以一拳之力宣泄而出的时候。

    落在葛洪的身上，可谁知道，葛洪实体的身躯竟然消失、消散了。

    而葛洪的身影，已经不知去到了何处。

    “叶师弟。”

    “你这速度太慢了！”

    骤然，就在李长命一拳轰出击碎葛洪留下的人形虚影的时候。

    他的背后，则响起了葛洪的轻笑声音。

    一股极其庞大的生命威胁感觉，也从李长命内心里跳出来，寒意直冲天灵盖。

    危险！

    有危险！

    九秘。

    斗字诀！

    攻伐大术——混沌神光！

    只见葛洪神色镇定地站在李长命的背后，而右掌伸出，掌心对着李长命。

    在其右掌中间，出现了一缕缕混沌法则的零散道韵，一个鸽子蛋大小的灰色光球凝聚在其手心上。

    下一刹那。

    这个灰色光球的颜色猛地高涨，刺眼可怕，威能可怖凶险，一掌打出。

    一束威力可怖的灰色光柱，就向着李长命的后背急速攻出。

    法则之力。

    大罗金仙才能掌握到的力量。

    虽然葛洪才领悟到了法则的一丝丝皮毛，可这种能力, 就算是太乙金仙遇到了, 都得矮一头。

    甚至还有可能是身死道消的风险。

    铛！

    剧烈刺耳的金属轰撞声音响起。

    当杀伐之力强悍的混沌神光, 快要摸到李长命身躯的时候。

    他移动的速度，自然是反应不过来，可在其周身，突然出现了一柄柄散发着毁灭大道零碎气息的毁灭神剑。

    密密麻麻，坚硬如壳，将其弄成一个淡灰色的金属球罩，将李长命庇护在其中。

    飞剑神通。

    可不仅仅只是能用来攻击和逃命，还有极其不俗的防御能力。

    嗤！

    可惜的是，混沌神光的杀伐之力实在太强了，毁灭神剑组成的庇护光罩，仅挡了片刻。

    就将这个庇护防御手段给击穿了。

    不过……就因为这点时间，也给李长命足够的功夫了。

    转身回头，右拳再次捏紧，一拳就向着杀伐之力凶狠的混沌神光攻击而出。

    嘭！

    一声震荡剧烈响起。

    李长命飞速倒退，而那道杀伐之力凶悍的混沌神光也消散开来，这一次碰撞，算是不相上下。

    “又消失了。”

    “九秘之中的行字秘，似乎有速度大道、空间大道的影子，我这飞行速度虽然快，可是在葛洪这顶级神通的面前就有点跟不上了。”

    经过这次实力试探之后。

    战场平静了下来，神兵利器消失。

    而李长命掌握的毁灭神剑却是没有消失，而是将其庇护在了周身。组成一个金属球罩，将其保护在里面。

    在他的身躯外。

    更是有数千柄毁灭神剑滞留于外，随心操控，只要葛洪的身形出现，那神剑就会立即追击攻杀。

    查看着消失的葛洪。

    李长命想起了道门九秘之中行字诀的威能。

    此术可是在逃遁、移动方面上，有极大的名声，自己的飞剑逃命神通与之相比，根本不值一提。

    本来解决葛洪的最好办法，就是近身攻击。

    可如今他速度远远超了自己，看来近身攻击可能不行了。

    兵字诀！

    斩！

    隐藏在暗处的葛洪，看着李长命这个保命的乌龟罩子，也不是没有办法。

    体内元神与法力的两种力量飞速流逝，双手举上高空，合掌。

    掌万般神兵，御万器！

    只见葛洪头顶举着的那双手，合掌，猛地向着李长命这个金属壳子劈了下来。

    那本是空无一物的手掌，中间骤然飞速凝聚出了一把数千丈长的金色大刀。

    金刀落下的速度，随着离李长命的金属壳子越来越近。

    它的光泽、锋利程度就越发的逼真耀眼，直到最后，威能发挥到最大。

    这一击，太乙金仙接下必死！

    铛！

    一道清脆的轰击声音响起。

    李长命控制着万剑防御，身形被猛的击退一大段距离。

    咔嚓一声。

    毁灭神剑组合成的金属光球，突然裂开了一道口子，非常的细小。

    接受了如此猛烈一击，李长命脸色微微一白。

    不过体内的造化金血微微运转起来，轻松就将这股强横的反噬之力给吸收了。

    这怎么打？

    根本找不到葛洪的人在哪？等我去到的时候，他都已经消失了。

    李长命看着庇护这自己的飞剑光罩上的那道缝隙，眉头微皱。

    棘手，太棘手了。

    这个葛洪。

    就像是一条非常黏滑的泥鳅一样，让他根本就抓不住，就算他有力气，也没有地方发泄。

    等等。

    既然你和我玩躲猫猫，那我也陪你玩一玩。

    陡然间，灵光一闪，李长命眼睛微微一亮，他想到了一个很有趣的事情！

    一霎那。

    李长命随心所欲操控着的数万柄毁灭神剑，化作一阵阵清气，消散在半空之中。

    而他本人的身影，最后嘴角露出了一个淡淡的笑意。

    随即。

    地煞神通隐身术释放。

    他整个人的身形、以及生命气息、各种力量的气息，就像是从来没有上来过半空。

    活生生的就消失在了葛洪眼前。

    消失了？

    叶师弟这是什么神通，我神识居然一点都感知不到。

    藏匿在远处的葛洪，看着前方消失的李长命，神情不由凝滞一下。

    真就是一个大活人，就在你眼前活活的消失，不光是肉身身躯实质，就连精神方面的气息都消失的一干二净。

    突然。

    九秘。

    前字诀自发施展开来。

    第六感开发到了极致，葛洪察觉到了非常强烈的死亡威胁，向着自己袭来。

    不用多想，这股源头肯定就是隐匿起来的李长命了。

    而与此同时。

    孔林庄园的老子、孔子、释迦牟尼。

    三人一直观战，看着消失的李长命，三人眉头都皱了起来，他们也没有感知到李长命的存在了。

    如此能力，这就很恐怖了。

    老子、孔子都是圣人的善尸，修为在准圣圆满境界，而释迦牟尼则是在准圣后期。

    只差斩下自我尸，就能达到准圣圆满的境界，成为洪荒顶尖的那批大能强者。

    可是在如此高修为的情况下，三人居然无法感知到李长命藏匿的身影、以及感知他的气息。

    顿时。

    三人可不是一般人，都是能在洪荒时间、命运长河留下浓浓惊艳一笔的存在。

    几乎是同时。

    不过很明显，释迦牟尼却是慢了半步。

    他们三人眼睛一闭一睁，各自放出不同颜色的破虚妄神光，直接就将自己的天眼神通给开启了。

    当场。

    半空中消失气息、隐身藏匿的李长命，就被他们发觉到了位置所在。

    而身为战斗当事人的葛洪，倒是也有看破虚妄的神通能力。

    可他一直苦心孤诣自己的大道之路，钻研领悟自己的九秘神通了，他根本就没时间好好的修行感知神通。

    感知神通，此刻还是入门境界。

    他根本感知不到李长命的存在，仅有自己的前字诀，对危险的感应能察觉到一点点。

    葛洪神色紧绷，小心翼翼的窥探着四周，以防李长命的突起攻击。

    下一个瞬间。

    死亡的危险感应直接飙升到最高，一股透心凉的寒意直冲脑袋。

    天罡神通。

    斩天拔剑术！

    隐藏在暗处的李长命，抓住一点时机，没有耽搁。

    他本来想取出自己的紫霄宝剑。

    可是忽然想起大师伯太上老君还在下方观战着，这宝剑一出手，他不就暴露了？

    自己那个前去兜率宫的李七夜身份也就暴露了吗？

    所以。

    紫霄宝剑不能拿出来。

    李长命的思绪快刀斩乱麻，一下就做出了反应。

    好歹他的身躯，已经完全媲美已经下品后天灵宝了，既然没有合适的剑，那就以手化剑。

    这一刻。

    三花之力的恐怖威能，斩天拔剑术的杀伐气机，全部叠加在了李长命的右手之上。

    他右手化作手剑，向着葛洪极速的劈下。

    这一次攻击，李长命自然不可能将这一招的气机给外泄出来。

    不然的话，那不是自己暴露自己的位置吗？

    所以他在最后关头的时候，才将自己这一剑的所有威力，给猛的爆发而出。

    拥有前字诀的葛洪。

    他与对于危险的感应，极其的强烈。

    可他就是不知道这个感应的位置，具体在何方。

    因此他神色极其谨慎，三尸神大跳，做好极大的准备，抵挡着这突然乍现的攻击。

    锵！

    手臂化剑，无剑胜有剑。

    以诛仙剑诀的毁灭之力为主导，灰蒙蒙断绝生机的毁灭剑气出现，锋利霸道，空间产生轻微的震荡。

    一束绵延九万里的灰色剑光就出现在了南赡部洲的上空。

    斗字诀！

    攻伐大术——苍穹之光！

    在最后的关头，葛洪终于感应到了。

    可惜还是迟了半步，退无可退。

    他以攻为守，飞速演化万般杀伐大术，一掌裹挟着柔和、舒适的金色阳光，便向着李长命劈来的一剑轰击而出。

    砰！

    这一次产生的动静非常之大，远超之前，猛烈余波向着方圆数万里散开，剧烈的冲刷着四周。

    这一片区域，没有了一点云彩，没有了一个活着的生灵。

    噗嗤！

    剑器入体的声音响起。

    战斗结束。

    只见葛洪的身躯呆呆的站在原地，而他的右手做出了打出一掌的姿势，可他整个人却是一动也不动一下。

    在其身上，眨眼间。

    就出现了一道像金蝉子之前那般的一道人体剑气裂缝，毁灭剑气直接就将其劈为了两半。

    可诡异的是。

    他身上没有留下一滴血留下，两半身躯慢慢的分离，可以看到里面的血肉。

    正在生机勃勃的运转运行着，根本没有因为这一剑，而产生一点的影响。

    下方孔林庄园。

    “大兄。”

    “不用再比了吧？若是继续下去的话，葛洪师侄可就被我这弟子给杀死了？”

    孔子神态高兴，眼神略微薄凉的看着老子一眼，出声问道。

    “三弟，战斗才刚刚开始呢！”

    “我这徒儿应该才进入热身阶段，叶凡师侄实力果然不凡，可惜了……”

    老子没有看向孔子，目光继续看着空中，开口回道。

    忽然间，他想到了一个有趣的事情，不由将目光收了回来，看向自家三弟。

    “三弟。”

    “那两位小辈打斗分输赢可没什么意思，不如我们两个长辈，也来一场赌注吧，不知三弟可敢为你的弟子赌上一赌？”

    老子轻轻扶着自己的长须，缓缓说道。

    “赌注？”

    “大兄，这有什么不敢的？我这叶凡徒儿的实力，作为老师，我还是很相信的。”

    “就是不知大兄你想以什么做赌注？”

    孔子被老子说的话提起了兴趣，目光讶然的看向老子，眼睛眯起道。

    “为兄以多宝师侄的身份为赌注，若是我赢了，那多宝师侄并可拜我为师。”

    “大兄，想不到你还是如此的精心谋划。”

    “不过三弟答应你的这个赌约，而我的赌注，就是封神量劫末期，你取走了我的先天杀伐至宝诛仙四剑的那个诛仙阵图。”

    孔子听到老子所说的请求，心里有了恍然，原来自己大兄打的是这个如意算盘。

    自己的这个多宝大弟子，将要继承佛门师尊、第一领袖的位置，成为佛教教主。

    虽然身份还是他们的师侄弟子辈，可一个佛教教主的尊位，严格上来说，就与他们辈分相当了。

    而多宝若是拜了老子为师的话，那自己的这个大兄，就可以享受到佛门的气运。

    因此，这才是孔子所言老子精心图谋策划的原因，他竟然已经想着佛门的气运了。

    自己的截教希望，如今可是在李长命徒儿的身上。

    气运早就没了，现在都是完全靠李长命徒儿自己的打拼、自己的本事。

    所以，这个他本来应该拥有的佛门气运，是因为多宝是他徒弟的身份。

    所以有和没有也没有影响。

    这个赌注对他无伤大雅。

    先天杀伐至宝诛仙四剑，都不在他的手上。

    既然要与人族合作，那这件先天杀伐至宝肯定是要取回来了，而现在，就从最重要的诛仙阵图开始吧。

    长命徒儿！

    你可要加油啊，这次赌注若是赢了，为师送你一个大惊喜。

    孔子与老子约下赌注，不再多言，然后又将目光看向战场上的李长命与葛洪两人。

    在孔子与老子身后乖乖站着的释迦牟尼，这个时候，听到老师与大师伯的谈论。

    他是一句话，也不敢插嘴，像一个透明小鹌鹑，就默默的听着、默默的看着。

    都这样了？

    还没死？

    李长命看着被自己劈为两半的葛洪，心里微微有点愕然。

    因为这一击。

    他可是直接照着葛洪的元神、丹田劈的，往死里打，而不是像对付金蝉子师侄那般处处留手。

    “叶师弟。”

    “想不到，想不到你竟然能将师兄逼到这种地步，师兄太高兴了，师兄终于碰到一个值得全力出手的对手了！”

    在葛洪的两半身躯上，发出一道道有些癫狂兴奋的笑意，好像是发自内心的狂笑。

    都劈成这个样子了，居然还能笑得出来。

    战斗疯子……

    李长命心中给了葛洪一个中肯的评价，这种人，对战斗非常的疯狂，有不屈不饶的心态。

    九秘。

    者字秘！

    随着又是一道顶级神通释放，葛洪体内爆发出了一股不逊色与造化金血的生命造化能量气息。

    就在一眨眼的功夫。

    他被劈开的肉身元神丹田，就飞速的融合在了一起，伤势恢复，又变回了一个正常人。

    葛洪现在是极其兴奋的，因为他能为遇到李长命这种实力相当的对手，而感到由衷的开心。

    自从道门九秘领悟出来之后。

    他在同级之中，可能是这一个时代的同辈，天资悟性、跟脚都太差了，就没有一个能接过他三招的。

    更别说是全力出手了！

    可是现在。

    再李长命的面前，他已经被逼到了不得不全力出手的状态，他的血液在疯狂，他的战斗意志在咆哮。

    吾道不孤。

    这就是他一直追求的感觉。

    九秘。

    皆字秘！

    轰的一身。

    葛洪丝毫没有犹豫，眼神带着极其坚定之色，体内爆发出一股比之前强悍数十倍、数百倍的可怖气息。

    可怕气机铺天盖地，向着四周宣泄而出，他的战力在急速的飙升。

    虽然还是太乙真仙圆满境界，可他散发出来的恐怖气机，与太乙金仙都没什么两样。

    “叶师弟。”

    “你可别让师兄失望。”

    葛洪现在照样无法看到李长命隐身藏匿于何处。

    可是在百倍战力增幅之下，借助第六感感应，他略微感知到了李长命存在的方位。

    很是模糊，但比之前好了许多。

    “葛洪道友。”

    “我还是那句话，你应该叫我叶师兄！”

    轰！

    同样不下于葛洪体内爆发出来的恐怖气息，圆满境界的法天相地瞬间释放出来，百倍战力、实力飞速提升。

    如今的李长命。

    实力猛的高涨。

    算是他的最巅峰状态了，在百倍战力的强化下，他感觉现在的自己，能够一掌就将太乙金仙给捏死。

    不知为何。

    李长命遇上像葛洪这样旗鼓相当的对手，他的血液开始燥热滚烫起来，胸腔的战意徐徐燃起来了。

    真正的战斗开始了！

    嗡！

    唰！

    两边空间与空气发出各自的反应。

    而两道身形却是在同一瞬间、同一时间，就消失在了原地，下一刹那，就猛烈的撞在了一起。

    嘭！

    震耳欲聋的巨大撞击响起。

    凶猛的气浪向着方圆数万里退散开来，可一声震动尚未结束，又是一道撞击猛烈响起。

    随后。

    砰砰砰！

    南赡部洲的上空，就好像是天崩了，打雷声都没有如此的恐怖，一阵阵不绝于耳的巨大震荡在高空响起。

    恐怖的战斗余波气浪向着方圆四周四散，没有人敢向这个区域靠近，这个战场已经沦为了大凶之地。

    就算是太乙金仙降临，都可能被砸为肉饼，陨落在此。

    强大，两个人都太强大了！

    身为同辈之中的绝顶之辈。

    从某种意义上而言，两人可能就是这一年轻一辈之中的最强者了，而这一战，将决定最强者将会花落谁家。

    葛洪身负道门九秘顶级神通。

    攻击、杀伐、防御辅助集一体，虽然仅是修行了元神与法力两门，可是与李长命硬碰硬，丝毫不落下风。

    而李长命也有自己的底气。

    有了造化金血的源源扶持，又有大道神通九转玄术克服三花反噬之力，他强悍的实力在这一刻，完全的爆发出来。

    虽然他一直实行着谨慎苟道流。

    可他的实力就算再怎么掩饰，都无法遮挡住今日的璀璨风采。

    嘭！

    又是一次猛烈对碰。

    葛洪斗字诀掌握万般杀伐大术，以攻为守，可还是被逼退而出，嘴角留下了一丝殷红血迹。

    李长命也是如此，身形倒退飞出。

    头发稍微有些凌乱，嘴角溢出了一丝丝金色血液，体内的生命造化气息澎湃汹涌。

    这一次比斗。

    李长命还是发现了自己的短板方面，速度太慢了，根本比不上掌握速度、空间一道行字诀的葛洪。

    若是飞遁速度再快一些。

    他早就击败葛洪了，可就因为葛洪超过自己许多，所以才一直无法击败葛洪。

    两人受伤飞出，仅是一瞬间，伤势便恢复痊愈。

    又一次猛烈冲撞在了一起，一拳对一掌，一脚对一拳。

    两人的一招一式之间，都有莫大的威能，天地黯然失色，就算是太乙金仙见到了，都要避退！

    不行，这样打下去不行。

    我的三花之力融合时间只有一个时辰，若是持久打下去的话，葛洪肯定能将我击败。

    必须得想一个斩钉截铁的法子。

    无法击败葛洪的最大原因，就是因为他移动速度太快，自己的攻击才追到，他就巧妙避开了。

    若是我有某种神通手段，能锁定他，让他避无可退，那自己可就离胜利不远了。

    李长命一边与葛洪全力出击，一边想着自己该如何应付。

    不然的话。

    三花之力反噬一到，他肯定要输了。

    “叶师弟。”

    “与为兄大战，现在你竟然还敢出神，那为兄就不客气了！”

    就在这时。

    李长命背后突兀冒出了一道声音，来的速度非常之快，空间都产生了一丝丝的涟漪。

    葛洪这是用了空间法则的皮毛了。

    他没有因为李长命的掉以轻心，就打算放过李长命。

    神色面无表情，就像李长命之前对他一样，他手掌化刀，演练一招刀法的杀伐大术，向着李长命后背急速劈下。

    危险。

    大危机。

    虽然没有什么第六感神通，可李长命还是感觉到了强烈的死亡危机，正袭上自己。

    耳边才听到葛洪的声音传来，可后背就传来了剧烈的疼痛，他连忙反应过来，侧身一避。

    咔嚓！

    好在李长命反应的及时，他左边的一半身躯，当场就被斩落下来，金色血液汩汩涌出，坠入下方的南赡部洲。

    一缕缕强盛、旺盛的生命造化之力喷涌而出，生机无限，没有一点陨落的迹象。

    还好他挡下了。

    这一击伤到了元神丹田，算是重伤！

    不过有造化金血的治愈能力，恢复过来还是没问题的。

    李长命被劈开的血肉身躯，又飞快的融合、恢复在了一起，痊愈之后，脸上浮现了苍白之色。

    如此重伤，恢复起来，消耗到他的造化金血本源了。

    “叶师弟。”

    “认不认输？认不认我这个师兄？”

    本来就是切磋，不可能以死相逼。

    葛洪自然也就像之前李长命给他一个机会那样，没有动手，默默注视着李长命。

    嘴角噙着一丝笑意，为遇到有李长命这种对手，而感到开心，他目光友好的看着李长命，开口问道。

    可李长命却是没有回答他。

    面对如此凶险。

    他眼睛反而闭了起来，脑海灵光一阵阵心得、感悟涌现，一缕缕玄妙道韵法则出现在了他的身上。

    感知到自己的情况。

    李长命丹田内，一颗散发着碧绿色幽光的小佛陀菩提子，悟性威能催发出来，悟性增加一万。

    顿时。

    本来只是一片片雪花的感悟。

    可是一下子有了这么多的悟性增幅之后，那雪花般的感悟逐渐增多，越来越多，直接造成了大雪崩。

    雪崩，没有一片雪花是无辜的！

    “洪儿。”

    “你叶凡师弟，还没有说出认输之言，那战斗就继续，你为何停手下来？”

    葛洪看到李长命身上的玄妙气息，就知他进入了顿悟状态，心中不由升起一丝羡慕。

    可他们又不是生死敌人，自然就停下了手。

    默默的看着李长命进入顿悟，也期待着等李长命顿悟之后，他与李长命的一战。

    可接下来。

    自己师尊老子的声音，居然在他的耳畔响了起来。

    闻言。

    葛洪神色凝重了一下，自己师尊，竟然让他趁着叶凡修炼的功夫，偷袭叶凡师弟。

    这？

    如此行径，如此小人的行为。

    葛洪自认做不出来。

    面对自己师尊的催促，他没有出手，一直站在李长命的一侧，为其护法、护道。

    以前对于太上老君所说的话，也就是自己老师所说的话，那他是言听既从、没什么犹豫的。

    可是现在。

    葛洪尊从内心想法，选择忤逆自己的老师。

    “葛洪。”

    “你不怕输了吗？你要是败在你叶师弟的手下，你能接受这个结果吗？”

    老子有些惊讶葛洪的选择，不过心中也有几分的高兴，自己的这个弟子越发的成才了。

    但结束战斗，赢得赌注，还是不能轻易放弃的。

    所以老子还是在葛洪耳边蛊惑着。

    佛门的气运，还是要争一争的。

    现在这个机会刚刚正好，虽然有点可耻，但气运与羞耻之心一比，谁更重要，老子心中很清楚。

    “老师今日……”

    “我真的要偷袭正在顿悟的叶师弟吗？这种行为，不正是我一直痛恨的那种人吗？”

    面对老师的多次催促，葛洪无动于衷。

    最终。

    他没有做出老子所希望的结果，因为李长命已经从修行之中醒悟过来了。

    耳畔响起进度条熟悉的波动，他嘴角扬起一丝笑意，这次战斗的输赢，稳了。

    【叮，地煞神通《飞剑》进度达到100%，提升为大道神通《万剑森罗》，

    熟练度境界为小成层次，进度条重新开始计算。】

    “多谢葛师兄留手。”

    “师弟这里刚领悟了新的一剑，不知师兄能否接住？”

    李长命承葛洪之情，没有对自己斩草除根、打断自己顿悟的行为，发自心里叫其一声师兄。

    “叶师弟。”

    “这一剑，无论胜与败，为兄能认识到叶凡师弟这般人杰，今日很高兴！”

    葛洪对于李长命叫出来的师兄称谓，心中高兴，脸上洒然说道。

    尤其是与李长命的这一战。

    让葛洪打得非常的尽兴，甚至有点吃力，不过……这也是他一直所希望遇到的对手。

    他心中对自己师尊老子有一丝歉意，因为忤逆了老子的交代，而是遵循了自己的道心。

    葛洪话才说完。

    体内的修为其实再也压制不住，也没有了往日难以提升、难以晋升，被境界瓶颈困住的状态。

    如同水到渠成，他的元神、法力修为一同提升到了金仙初期。

    顿时。

    之前才与李长命打的有些疲惫。

    这下，精神又恢复了一大半，实力更是提升了一大节，远超太乙真仙之时。

    “恭贺葛师兄证道金仙，长生逍遥。”

    看到葛洪现在的情况。

    李长命暗道一声，果然多宝师兄所说的不假，还真是这一战不管输赢，葛师兄还真有可能就突破了。

    “师兄能突破，还是多谢今日叶师弟你的全力相助了。”

    “为兄也谢谢师弟。”

    葛洪感受着体内暴涨的力量，顿了一下，目光友好的看向李长命，朗声说道。

    说实话。

    能突破，与李长命这一仗不过就是一个导火索。

    而真正的原因，乃是师尊老子所对他的交代，他违背了师尊的话，而遵循了自己的道心内心。

    这让他，再一次明悟了自己的道心。

    将道心上存在的那一道细微、微小的瑕疵抹去，终于晋升到了金仙境界。

    “葛师兄，可否再熟悉一下金仙的实力？”

    “师弟新领悟的这一剑，师弟觉得，师兄恐怕是接不下的。”

    李长命友好提醒道。

    既然葛洪愿意为他护道、庇护自己顿悟。

    那他自然投桃报李，也愿意为葛洪巩固金仙修为护道、守护。

    “叶师弟小看师兄了。”

    “无需巩固修为，一战便是！”

    葛洪神态自信，摇了摇头说道。

    刚才在李长命领悟出来的那一刹那，他确实有一丝感觉，自己可能真的无法获胜了。

    可随着修为的精深，这一下子实力的暴涨，金仙与太乙真仙可不一样。

    一个大境界的提升对他的增幅相当之大。

    葛洪不认为，叶凡师弟能越一个大境界击败自己，这是他心中的骄傲。

    “好吧！”

    “师兄，请！”

    这次李长命谦谦有礼，没有再强行出手，抱拳一礼说道。

    “既然这样。”

    “那为兄就不客气了。”

    葛豪没有在装大，他知晓，李长命领悟出来的东西，恐怕是不得了，所以也无需客气。

    一招定输赢！

    九秘。

    斗字诀！

    攻伐大术——苍穹之光！

    虽然号称是之光。

    可却是一拳向着李长面急速攻出，在其拳头上，汇聚了象征着希望、未来的金色晨曦。

    他不是炼体修士，可这一拳的力量，就算是炼体之辈，都要大皱眉头。

    凶悍无比！

    大道神通。

    万剑森罗！

    面对这一拳凶悍威力，李长命没有掉以轻心，体内三花之力飞速流逝三成之多。

    以手化剑。

    一剑普普通通向着葛洪的一拳斩去。

    在外人看来，这一剑只是很普通的基础剑招，可是在攻击对象葛洪的眼前。

    那就不是这般简单了。

    这一剑夹杂着无穷的玄妙，蕴含了李长命的太阴法则、毁灭法则、木之法则、造化法则的一缕缕道韵皮毛。

    一剑化万剑。

    瞬息万道神剑密密麻麻充斥在自己的眼前，随后，而万剑气机又融合一体。

    又化为一剑，向着自己猛烈攻来。

    看山还是山，看水还是水最高境界！

    可怕，可怕！

    葛洪心中有点震惊骇然。

    自己这个师弟，到底是领悟出了什么可怕的杀伐手段，居然有如此可怕惊惧的威能。

    ……

    ……

    片刻后。

    葛洪一身狼狈，脸色煞白，脸上仍有后怕之色存在，他的双脚现在都是软的。

    被李长命从天上搀扶着下来。

    两人一起回到了孔林庄园。

    “师尊。”

    “不辱使命，弟子侥幸获胜。”

    李长命搀扶着重创受伤的葛洪，来到大堂内，向着孔子行礼道。

    “下去吧！”

    “对了，切忌，不可骄傲。”

    “不光你有顿悟的能力，你葛师兄也会有，你若是骄傲自满的话，终有一天，还是会被葛师侄给击败的。”

    孔子很是欣慰的看着李长命，自己收的这个弟子实在太妖孽了，刚才那一个神通威能，恐怕已经超出了天罡神通的范围。

    不过他担心李长命会骄傲自满，故步自封，所以还是严厉的教导着李长命。

    闻言。

    李长命点了点头，便在老子与释迦牟尼有一丝震惊的眼神中，回去了自己的屋子里。

    大道神通。

    李长命居然在最后关头，顿悟出来了大道神通。

    这可是比天罡神通还要强悍许多的大神通，就算是洪荒紫霄三千客，领悟到之人，一只手都能数过来！

    像太清圣人。

    也才是在证道天道圣人之后，领悟出来了一个大道神通，那就是一气化三清。

    而至于其他的大道神通，很少被提及了。

    这种情况，应该是其他的洪荒大能根本就没有领悟出来，不然的话，就不会籍籍无名了。

    对了。

    在上古时期封神量劫，被评为圣人之下第一人的孔宣、元凤之子。

    就是在自己的五行大道本源上，领悟到了一个大道神通，这才让他拥有了圣人之下第一人的无敌名头。

    即——

    五色神光！

    而如今。

    李长命就在他们的面前顿悟了一个大道神通，虽然也是洪荒三界的顶级人物。

    可他们此时对李长命还是产生了一丝羡慕。

    大道神通啊！

    谁会嫌自己攻击、保命手段少呢？

    “老师。”

    “弟子败了，弟子知错了。”

    这边。

    没了李长命的搀扶的葛洪，身躯就感觉没有一丝力量，双腿微微有点打颤。

    看着老子面带歉意，低头说道。

    他所谓的知错，自然便是忤逆的老子交代给他的事情。

    葛洪愿意受罚。

    “葛洪。”

    “你看似是输了，但为师却觉得你赢了，你战胜了自己。”

    “这件事情你做的对，再接再厉！”

    看着这么懂事的徒儿。

    虽然赌约输了，但老子还是生不起气来，拍了拍葛洪的肩膀，安慰道。

