    可爱即真理。

    即便这雪人小胖子来冒犯，几女貌似也没啥介意。

    苏白也觉得这家伙很有意思。

    所以，没有立刻就下杀手。

    当然，也是想问问她是为什么跟着自己。

    苏白伸出手，想取下这个雪人的头套。

    看看是什么样，也顺便叫醒她。

    “咦？”

    在这个时，这雪人突然清脆的咦了一声。

    头套上的眼睛也不转圈了，而是直瞪瞪的，像是没有聚焦，也像是梦游一样。

    “？？”

    苏白挑了挑眉，没有继续，而是看着。

    很快，雪人小胖子又有了动静。

    “嘶溜！”

    “嘶溜！”

    “啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    两声吸溜口水声后，就是高昂欢快，甚至于十分魔性的笑声。

    苏白：“……”

    众女：“？？？”

    这是个什么毛病？

    睁着眼睛做梦？

    是清醒了，还是脑子撞坏了？

    “啊哈哈哈哈哈哈哈哈……我闪！！！”

    听着这魔性无比的笑声，苏白心里一阵吐槽。

    但正在此时，雪人头套的眼神猛然聚焦。

    一个鲤鱼打挺，站了起来。

    真亏了这肥胖雪人外套的那两短短胖胖的腿，也能做出这种动作来。

    “呀呼！”

    呀呼一声，利索的骑上了她的木棍。

    想跑？

    很快啊！

    苏白伸手一抓，轻松而精准的抓住了雪人的后领。

    他的力量恐怖，雪人不可能在苏白手里逃脱。

    而且，苏白直接把她拎了起来。

    眯着眼，看着她。

    “……”

    “……”

    静！

    雪人瞪着眼睛，和苏白面面相对。

    头套后面一对双马尾泄劲儿的耷拉着。

    “呀！！！”

    傻了一会儿后，雪人尖叫起来，疯狂挣扎着，“放开我！放开我！！”

    “猪头！笨蛋！”

    “放开我，不然我打洗你！”

    “放开我，不然贝娅斗神一定会打洗你！”

    一边挣扎，一边恶狠狠的挥舞她的胖手胖脚。

    想打、踢苏白。

    但是！

    她那一双胖手胖脚，压根碰不着苏白。

    苏白想提着一个布娃娃似的提着她。

    她的双手双脚，只能在空中扑腾。

    “噗……”

    “哈哈哈……”

    “嘿嘿……”

    “呵……”

    这使劲儿的打空气实在是太搞了！

    着实让人忍俊不禁。

    她对自己的威胁，苏白压根不放在心上。

    淡定的伸出手，要将她的头套取下。

    “嗯？！！”

    挣扎不休的雪人顿了一下，而后用力嗯了一声，眉头和双马尾全立起来了，“猪头！你要干什么？！”

    苏白面色不变，也没回话，手慢慢伸过去。

    “呀啊！不要！”

    “唰！”

    在凄厉的如同被那啥一样的声中，雪人的头套被取下了。

    “哦？！”

    取下来之后，苏白眼睛一亮。

    这头套里面，是一个小女孩。

    红色的头发，尖尖的耳朵，晶红色的大眼睛。

    小脸蛋很幼弱，像是小孩子。

    脸上的神态，很有趣。

    有一些惶恐，但有更多的倔强，强装出恶狠狠的表情。

    当然，这恶狠狠的小表情，配合她此时被苏白抓在手里……

    再配合她身上穿的肥大可爱的雪人衣服……

    萌到爆炸！没有丝毫威慑力。

    “唔……”

    苏白看了看手中的头套，又看了看这雪人里小女孩的脸。

    这正和头套一样啊。

    头套和你脸长的一样，你抗拒个什么？

    心里吐槽一句，苏白也懒得问，只是说道：“为什么还跟着我们？打算暗中下手？”

    “哼！”

    雪人里的小女孩骄哼一声，小嘴撅的老高，然后开骂了，“猪头！笨蛋！”

    “猪头！”

    “猪头猪头猪头！”

    “笨蛋！”

    就只会这两句，也是一点杀伤力没有。

    嗯，也有一些杀伤力的。

    很吵！

    明明是悦耳的童稚音调，但这叭叭个不停，十足吵……

    “……”

    苏白掏了掏耳朵。

    然后，黑着脸，手伸向这小家伙的脸。

    “嗯？！”

    “你……唔呀哇啊啊唔吖……”

    一手提着她后颈，一手揪着她的脸。

    顿时，娇骂声没了。

    一会儿后……

    “呜呜呜！”

    “呜呜呜……”

    肥胖雪人在叶子上趴着，捂着自个儿的脸，呜呜个不停。

    “行了！”

    苏白翻了个白眼，故意黑着脸色沉声道：“不准哭，再哭扒了你的衣服，把你浑身都掐肿了！”

    “嘎……”

    哭泣声嘎然而止，肥胖雪人一动不动的趴在叶面之上。

    表面是在耍赖，实际上，现在是没辙了。

    心里很慌！

    不知道苏白会做什么。

    “……”

    看着她趴在叶面上，苏白心里吐槽。

    这家伙也敢说自己三百多岁了？

    这举动，超过十岁的小孩儿都不怎么会做了吧？

    “行了，给我坐起来。”苏白又说道。

    “……”

    顿了两秒后，雪人慢吞吞的坐了起来。

    胖胖的手抱着肚子，眼角挂着泪珠，可怜巴巴的仰头看着苏白。

    总算能开始交流了。

    心里长叹一声，苏白说道：“你叫什么？”

    之前是看过信息，但只随意看过。

    而这里，每个玩家头上可没名字，所以才有此一问。

    “呜……我……叫贝娅……”

    贝娅？

    这丫头刚刚嘴里是不是嚎着让贝娅战神来打自己？

    还以为是哪个了不起的家伙呢。

    结果，是自卖自夸？

    心里无语一霎，苏白继续问道：“你是在跟着我们？”

    “呃……”

    贝娅面色一僵，然后陡然变得恶狠狠的，“哼！这是你家的路啊！我不能从……呀！好痛！”

    “嘣！”

    苏白给了她一个脑袋崩。

    然后，一脸淡定的继续问道：“你说什么？”

    “你……你……”

    贝娅的脸气成了包子，一双晶红的眼睛瞪着苏白。

    这委屈的小表情，看的苏白边上几女都不忍了。

    不过还好，她们并不会干涉苏白，只是在边上看着。

    “哼！”

    贝娅哼了一声，但却是可怜兮兮委屈巴巴地说道：“你之前拿着的石板，很吸引我……”

    “哦？”

    苏白挑挑眉，手往边上一伸。

    顿时，沐沐就掏出了一块石板，利索的放在苏白手上。

    “！！！”

    看到这石板之后，贝娅晶红的眼眸豁然亮起。

    紧盯着，显然很在意。

    这块石板的信息如下。

    【魔灵残迹图】

    等级：无

    品质：无

    类别：地图/特殊道具

    详情：该石板上刻画着地形图，根据石板上的特殊符号，可以知道这刻画的是魔灵族的遗迹，也可得知，这遗迹正在此星！

    信息很简短，但也很直观。

    天鱼眼很强大，一下子直接看这是魔灵族的遗迹。

