    马车再度行起，朝着未知的方向而去。

    陆国，昌州。

    这些日子白玉仙几乎彻底掌控了边境的战队，只是忙的几乎脚不沾地，练完兵便去和淮南王商量了兵力分布的事情。

    叶浮珣收到了慕容彻的信件，会心笑了笑，便拿着信去白玉仙的帐子里找他。

    对于叶浮珣出现在战营这件事整个战营几乎没有人感到惊诧了，这位王妃的能力一点也不逊色于他们，而所谓的规矩也在这种信任之下消弭。

    叶浮珣掀开帐子，里头是白玉仙和淮南王在商量事情，而赵衍则是在另一侧整理军中事务，满脸的不情愿。

    见到叶浮珣出现，赵衍显然眼神一亮，然而叶浮珣只是瞥了他一眼，便走到了白玉仙和淮南王面前。

    “浮珣见过淮南王。”

    “王妃不必多礼。”

    淮南王将叶浮珣扶起来，因为先前白玲儿的关系，淮南王对于叶浮珣的态度也是友善得很。

    叶浮珣将手中的信递给白玉仙，轻笑道:“南国那边已经基本安定下来了。”

    淮南王在此之前自是不知叶浮珣和如今南王的交情，先前动乱之时卓浪和慕容彻都在叶浮珣身边。

    当时淮南王在养着身子虽然没有上战场，却也是见过几面的，只当是叶浮珣身边的人，万万想不到竟然有这等身份。

    淮南王显然是拥护白玉仙之人，叶浮珣也就不对他隐瞒，将卓浪和慕容彻的身份悉数告知，而后淮南王便是满脸的不敢置信。

    他手里的消息只是南国内乱，多年前失踪的太子举兵造反，如今南国江山易主，正是他们乘胜追击的时候，如今说来，那位新的南王居然是自己人？

    “这……王妃怎么不早说，朕都准备集结人手打回去了……”

    淮南王汗颜……他这些天练兵，自然是得知了南国的战队安稳下来的消息，以及那位燕裘克将军的出现，都令他热血沸腾。

    南国的燕裘克，在多年前可是镇守边疆的一个神话，就是对于淮南王而言，也是前辈的存在。

    得知燕裘克再出并且统领南国战队之时，淮南王说不紧张是假的，但如今南国百废待兴，正是最弱的时候，若是乘胜追击，说不定真的能成就万代功名。

    叶浮珣忙笑道:“打什么？都是自家人，况且太妃让皇上来边疆，只是意在镇守，而非强攻，若是贸然带兵攻入南国，指不定被朝堂里那些顽固不化的老头子怎么猜忌呢……

    再说其他人不知道南王是我们的人，如今能够不战而屈人之兵，这功劳就算在皇上身上，岂不美哉。”

    叶浮珣算盘打的可谓是当当响，淮南王戎马一生，从没想过还能以这样的方式取得胜利。

    白玉仙在一旁宠溺的着看叶浮珣和淮南王侃侃而谈，他的爱妃总能给他很多惊喜。

    几日后，南国那边没有任何动静，萧国派了使者过去，却被拒见。

    白玉仙派使者过去就是故意做给京城里的那些顽固派看的，反正人家不见也不能怪他，他已经将事情做了。

    而实际上私底下通过信的知道底细的几个人心里都有底，这些天或者说白玉仙在边境的日子里基本上是不会有交战的情况出现的，边境的事儿就算完了。

    无论是叶浮珣还是白玉仙都不乐意这么早就回去，虽然事情已经解决了，但他们先前被摆了一道的事儿不能这么容易就算完。

    白逸童不是千方百计把他们赶出京城么，就让白逸童在京城里看他能翻出什么天来，至于他们在边境的日子，也自在，又不用担心有仗打，巴不得待在此地当个土皇上自在的多。

    到时候该战战兢兢的就是京城里的白逸童一党了，整日提心吊胆担心白玉仙一个想不开就在昌州这边拥兵自立了。

    要知道现如今陆国的大部分兵力都集中在白玉仙手里，但昌州地方又偏远加上南国那边还未撤兵，京城里的百官意见再大也不敢贸然提出收回白玉仙的兵权。

    于是这样安逸的日子又过了好几日，慕容彻那边派了人来给叶浮珣送信，这些天横亘在边境的战队就会陆陆续续撤走。

    叶浮珣将消息告诉给白玉仙的时候，白玉仙也没说什么，只是点点头表示自己知道了。

    “他们要撤走了，咱们岂不是就得回去了。”

    叶浮珣叹了口气，坐在白玉仙旁的椅子上。

    白玉仙给叶浮珣递了一杯热茶，边境昼夜温差大，白天热得很晚上又跟冬日似的，一般人还真扛不住，也就叶浮珣仗着身子好整日奔来忙去了。

    “他们若是再不走，朝中就要说朕办事不力了。”

    白玉仙冷峻的眉头微微挑起，烛光下眸光显得柔和不少。

    叶浮珣轻噫了一声:“这倒是。”

    尤其是丞相一党，他们到边境已经有些时日了，南国的战队的确能震慑他们，但白玉仙在边境也需要做出一些实事来才能安住他们的心。

    这么些时间也差不多是时候了，在这个时候退兵，既不突兀也不太迟，果然慕容彻也是一只小狐狸。

    想到这里，叶浮珣瞪了一眼白玉仙。

    白玉仙有些莫名其妙，随后就听叶浮珣说道。

    “听说宁桥父子被那位公孙大小姐带走了，看来还真是对宁桥一往情深。”

    叶浮珣想着，这位公孙大小姐在从商上的天赋如此惊艳，怎么也不至于在看人上如此昏聩吧，可她就是看上了宁桥。

    “但此举无疑是留下了隐患。”白玉仙暗中吞了吞口水，沉声道。

    宁桥虽然无能，但背靠着公孙家，难免不会东山再起，到时候又掀起战争。

    叶浮珣俏皮的眨了眨眼:“我让修仑派人去暗杀宁桥父子了，到时候提了他们的人头，也能安抚南国那些战队。”

    毕竟这些战队原本散落在各处，被这么不明不白的集结起来，啥也没干又要被遣散，总是要有个缘由的。

    想到此处，叶浮珣又叹了口气。

    “本想着此番若是打起来，借着阿浪和慕容彻他们的力，能给你多积攒一些军功，如今不战而屈人之兵虽然皆大欢喜，但总归是不大圆满。”

