    这冥纸女人，像极了凡俗用来陪葬的纸人，但是，一个纸人，如何拥有如此可怕的力量？

    那沈独，已经死了，被纸片穿透了心脏，直接破碎所有生机。

    而鲜血滴落，渗透进了纸片中，却呈现出一种极为妖异的鲜红，好像是在被贪婪的吞咽一般！

    没过多久，沈独的躯体就变得干枯，被彻底抽干了血液！

    “出手，管它是什么，只要斩灭掉，应该就不会再有别的变故！”周启元厉声喝道。

    先灭了这冥纸女人再说！

    当下，一剑斩下，无量火光几乎要将极磁乱古矿都融化一般，对于阴邪之物，也有着一定的克制作用。

    更何况，是冥纸。

    火系力量，怎么也不是区区纸张能够抗衡的吧！

    然而，却是“叮”的一声，那冥纸女人伸出手，直接将剑光抓住，无量火芒竟然无法往前一寸。

    那冥纸，明明只是纸而已，此刻，却坚固的如同百炼精金，别说被点燃，连一丝一毫的的损伤都没有。

    周启元心中咯噔了一下，生出大恐惧了，连忙狂吼，浑身玄力没有保留的全面爆发。

    而其余几人，此刻也都已经回过神来，知道必须动用极限战力，否则，只怕真要死在这里！

    一时间，压箱底的秘术、增幅类丹药乃至灵宝法器，全部施展而出，攻向那冥纸女人。

    只是，毫无作用。

    那冥纸女人太强了，身上的冥纸如同纯粹的阴气化成，阴气一圈圈散开，挡住了所有攻击。

    下一刻，冥纸片化作纸刀，有将一人穿透。

    鲜血散落，被尽数吞噬吸收。

    “妖邪鬼物，胆敢造次，给我伏诛！”钟天明爆喝一声，身上浮现数重光影，身后更是出现了六根手臂。

    而这六根手臂，此刻与他自己的两根手臂一起，共同催动神鬼辟易符的力量！

    “钟家六臂控符术！”婉容低呼一声。

    这钟天明，不愧是钟家年轻一代的翘楚，实力极强，这一手控符之术，已经修炼到了不俗的地步。

    而此刻，在这八臂一同驱使神符，那金光澎湃而出，刺眼无比，仿佛是金光之海。

    而海上升佛，一尊巨大的佛像出现，打出一道佛印！

    钟天明进一步驱动神鬼辟易符，集合力量，要将那冥纸女人直接镇杀！

    妖邪鬼物，将在这佛印之下，烟消云散！

    “滋滋滋”的声音不断响起，还是冥纸女人身上发出的，那些冥纸，在佛印之下，泛起了微微的焦黄。

    显然，受到了影响。

    不过，距离镇压，却还差了很远的距离。

    冥纸女人歪了歪脑袋，随即，她将手狠狠的往前，一时间，虚空震荡，无数裂缝出现，整个洞窟都在摇晃，宛如地震一般！

    霎时间的激烈碰撞，乃是极为可怕的交锋。

    而周启元等人脸色皆是一沉，那佛印，竟然也无法奈何冥纸女人，被正面接住了！

    “什么！”钟天明脸色一变，眼中忍不住浮现惊慌之色。

    这已经是他最强的力量了，怎么可能无法镇杀眼前这妖邪？

    这可是神鬼辟易符啊，六品神符！

    而且最是克制如此阴鬼邪物！

    “你们还愣着干嘛，还不快随我一同攻击！”钟天明厉声喝道，已经心态失衡了，再也无法保持刚才的超然。

    周启元等人咬牙，当下纷纷出手，攻向冥纸女人。

    但结果与之前没什么两样。

    这冥纸女人身上的阴气太恐怖了，根本撼动不了，如果不是神鬼辟易符尚能给她一些压力，此刻，恐怕已经大杀四方。

    所有人都要死！

    但钟天明再强，也不可能一直催动神鬼辟易符大放神威，而一旦他撑不住。

    那么所有人，都要成为冥纸女人的纸下亡魂！

    “原来那个林辰说的是真的，这邪物体内真的有大恐怖，根本无法抗衡，我们，都得死！”司空云飞身体颤了颤，已经露出绝望之色。

    周启元等人的脸色，也变得无比难看起来。

    早知如此，真的应该听林辰的。

    “现在不是说这些的时候，事已至此，后悔也没用，继续出手，或许还能有一线生机！”婉容喝道。

    众人闻言，也是精神一震，当下毫不保留的倾泻力量！

    能削弱冥纸女人一分是一分！

    冥纸女人木然僵硬的眼睛动了动，随即，她夸张的扭动脖子，直接转到了身后。

    “陪……葬，所，所有人……都，都要，陪葬！”

    艰涩的字节，从她口中吐出，仿佛机械一般，断断续续，但却有种来自于冥府一般的不祥之感，令人倒吸凉气。

    紧接着，冥纸女人的脸从中间裂开，露出了其中一层层的冥纸。

    而第二层冥纸，直接从表层的冥纸内跨了出来，竟又是一个冥纸女人！

    “是她的分身吗，她竟还有余力做这个！”司空云飞惊恐的叫道。

    “她要做什么，是要对付我们，还是，想要杀掉所有深入这矿区的人？”周启元惊疑不定。

    下一刻，他们看到那分身纸人颤了颤，双足形成扭曲的螺旋形，随即，直接转动起来，竟钻入了地下！

    目标不是他们！

    周启元等人微微松了口气。

    但是那冥纸女人脑袋瞬间转了回来，从中间剖开的脸并未合上，让人看着头皮发麻！

    她一步往前。

    虚空狂震，佛印开始不住的收缩。

    她再往前。

    再收缩！

    这样下去，用不了多久，他们就要退无可退了！

    哪有时间松口气，随时都可能命丧黄泉！

    另一头，林辰急速逃离，他心中不安，必须离的足够远才行。

    “希望司空云涛够聪明吧”，林辰低语，他接下来就打算离开这极磁乱古矿区了。

    那邪物太妖邪，在那东西没有被除掉之前，林辰并不想面对。

    反正他来这地方的目的已经没了，不管是出于对极磁乱古矿的好奇，还是在意妖族有何行动，都不是林辰必须要做的事。

    先走为上！

    林辰既然下了决定，就不会犹豫，在不断往外围而去。

    只是，某个瞬间，林辰心中突然咯噔了一下，身上的汗毛都不自觉的竖起！

    有凶险！

    古之「瞬」字！

    林辰猛地瞬移开去，但即便如此，依旧惊险，一道纸片划开了虚空，差之毫厘的切开了林辰方才所在的那个位置！

    好快！

    好锋锐！

    虚空都直接切开！

    林辰心头一沉，这力量，他就算是拥有古之「瞬」字，只怕也别想随意避开。

    而还不等他多想，又是一道纸片从虚空之中切割而出。

    林辰脸色都变了。

    止水领域！

    林辰开启止水领域，以领域之威配合古之「瞬」字，这才避开了这一击。

    什么东西！

    林辰脸色难看，这突如其来的攻击，让他也感觉无比棘手！

    紧接着，林辰就感觉周围的空间都变得粘稠起来，是虚空被禁锢了，这种情况下，古之「瞬」字也将大打折扣。

    而与此同时，林辰看到眼前的地面猛地被破开。

    一个纸人从里面钻了出来！

    纸人？

    待林辰看清那纸人的模样，也是倒吸一口冷气。

    这是陪葬用的纸人。

    这地方怎么会出现这种东西！

    随即，他看到纸人脑袋不自然的扭动了几下，从脸中间，一道划痕出现，又一个纸人钻了出来。

    纸人钻入地下，而剩下这一个，再度看向林辰。

    “靠！”

    林辰骂了一句，转身就跑。

    与此同时，在极磁乱古矿区的深处，不断有纸人从地底钻出，在此地的强者，没有谁，可以逃出去！

    妖族，也被盯上了。

    并且被瞬间斩杀了几个，剩下的人，都在疯狂的逃命，但，根本逃不出去！

    他们只能再度往回收缩。

    林辰急速飞掠着，但那纸人的速度也极快，风驰电掣，即便林辰隐匿气息，也会被找出来。

    “这该不会就是从那邪物里出来的东西吧！”林辰心头沉重。

    被追得上天入地无门了。

    好几次，都非常危险，在止水领域刚刚熄灭之际，纸片已经斩来，林辰都无从闪躲！

    玄阴盾！

    没办法，生死之际，林辰只能使用从阴鬼邪母手中得来的法器，这东西，能够抵挡知空境巅峰的一击！

    纸片虽然锋锐，力量极度可怕，但终究是没能斩透徐玄阴盾！

    不过，玄阴盾是一次性的法器，持续时候十分有限，继续这样，林辰恐怕要交代在这里了！

    林辰咬咬牙，分辨方向，急速往回掠去。

    “小友，什么情况，你也在被追？！”远处，一道熟悉的身影出现，也是被追得玩命了。

    正是司空云涛。

    他六阶武圣的修为，却并不比林辰好多少，身上已经带伤！

    林辰看到司空云涛，知道他听从自己的警告，已经跑路了，但此刻，却也被追击，不得已往回跑。

    而这样，林辰脸色就更难看了。

    这纸人是有意为之，是不许他们逃离这里！

    “小友，不，林辰大佬，狠人大哥，咱们接下来怎么办？”司空云涛惊恐的叫道。

    他倒是够狠的，肉身强大无匹，速度竟然还能更快，在不断往林辰这边凑过来。

    “先回去，起码还有机会！”林辰沉声道。

    “好！”司空云涛当下也没办法了，只能跟林辰一道。

    一路往回，路上竟然又有动静！

    “是妖族，靠，他们也被纸人追？！”司空云涛忍不住骂了一句，很难形容此刻的心情。

    妖族只剩下三个了，而此刻，也是险象环生。

    而显然，妖族也注意到了林辰等人。

    随即，三个妖族竟然往林辰这边靠了过来。

    “他们想做什么！”司空云涛眼神一冷，随时准备出手。

    不过在这里打起来，怕是只会迎来一个结果，那就是大家一起死！

    显然，这一点妖族心中也清楚，所以他们并没有太过靠近，而是保持在一个相对彼此安全的距离。

    “什么意思？”林辰沉声道。

    “合作，一同抵御这纸人！”妖族之中，一道有些低沉但十分悦耳的声音传来。

    女的？

    不，是母的！

    林辰认得，这就是他之前选择跟踪的那个格外谨慎的妖族，而她，想要活下去！

    “笑话，我人族与妖族天生敌对，没有合作的可能！”司空云涛想都没想就喝道。

    “你以为我们想要合作吗，我可以先杀了你，再逃命！”妖族之中，也有冰冷的声音传递过来。

    显然，除开那女妖，剩下两个妖族与司空云涛的态度类似。

    天然敌对的两大族群，不知多少仇恨，怎么可能合作。

    “我选择活命机会更大的一面”，林辰沉声道。

    “聪明！”女妖点头，随即快速问道：“有什么办法吗，如果只是回身与这纸人大战，我们联手也机会不大！”

    “去之前你们伏击人族的地方，我们需要那张神符！”林辰直截了当的道！

    现在，只有那枚神鬼辟易符才能够救他们。

    除此之外，别无他法。

    闻言，显然那女妖也犹豫了一下，另外两头大妖，已经大怒，根本不可能接受这种方案。

    去那里，他们的生命将随时终结！

    “好！”女妖却是极为果断，思虑片刻就给出了答复。

    “小白，你疯了，那里的人族会先杀了我们！”一个妖族愤怒的大吼。

    这办法根本不可行！

    “我选择活命机会更大的一面”，那被叫做小白的女妖只是冷冷的回答。

    “你们也做出自己的选择吧！”

    剩下的两个大妖，显然内心挣扎无比，其中一个怒吼一声，道：“我就算是死，也绝不与人族合作！”

    说完，急速离去，而另一头大妖，最终没有这样的勇气，选择了妥协。

    “走！”小白喝道。

    林辰也没有废话，带着小白他们全速前进。

    而他们都知道，刚才那头大妖，必死无疑！

    只不过现在没有人有时间，对他的事，有所唏嘘。

    如此，四道身影急速往回，很快，就回到了之前那个巨大的洞窟，刚进来，他们就看到金光正在节节败退。

    已经快要被纸人给灭掉了！

    而一旦金光毁灭，神鬼辟易符失效，那么在神符庇护之下的人，恐怕也活不了几个呼吸。

    情况，对于在场任何人来说，都是危机到了顶点！

    周启元等人自然也察觉到了林辰等人的返回，先是一喜，以为是来支援的。

    但紧接着看到他们身后的纸人，全都是露出绝望之色。

    刚才的纸人分身，是去追杀进入此地的人，冥纸女人是想要他们所有人都在此陪葬！

    “嘿，提前逃走又能如何，还是一样要死”，司空云飞惨然的笑着。

    司空家，这次损失太大了，家族柱石的他们兄弟，都将陨落。

    “他们竟然带着妖族一起回来！”周启元神色一变。

    他发现了妖族。

    不过这时候，心中惊怒，只是这时候，绝望当头，似乎也没有精力对妖族出手。

    起码在希望出现之前，没有！

    “唉”，婉容长叹一声。

    都已经绝望了。

    钟天明神色惨然，他乃是天之骄子，是神符钟家的继承人之一，何曾想过，竟然会陨落在这种地方！

    “我已经竭尽全力，除开太爷爷亲临，否则，再没人能够激发出此符更多的力量，今日之劫，只能是命该如此了”，钟天明绝望的道。

    他已经不抱任何希望了。

    林辰他们冲入神符的范围，纸人被金光阻隔，暂时没能进来，但毫无疑问，压力大增！

    “逃得真快，最后，还不是要死在一起？”周启元露出嘲讽之色。

    随即，他阴冷的看向林辰，寒声道：“你既然发现了问题，就应该现身，与我们说明情况，现在一切都是拜你所赐！”

    林辰淡漠的看了他一眼。

    这种不要脸的话对他来说没有半点作用，类似的人也见多了，任何问题出现，绝不会从自己身上找原因，必然是别人做错了。

    可笑，林辰何须对他们的生命负责？

    既然看不上他，将他提出了队伍，现在林辰又哪来的义务告知？

    不过现在不是争辩的时候，林辰也不屑说这些。

    活命，才是现在最重要的。

    林辰看都不看周启元一眼，径直走到钟天明身前。

    “把神符交给我！”林辰喝道。

    林辰，想要神符？！

    这可是最后的救命稻草，若是给了林辰，所有人在下一刻就都得死！

    “混账，你算什么东西，也想要染指神符，这是你该碰的东西吗？”钟天明喝道，轻蔑无比。

    就算是绝境中，他也依旧高高在上！

    “林辰，你想干什么，你是嫌死得不够快是不是！”周启元喝道。

    林辰扫了他们一眼，淡漠道：“你们想死，我可以成全，但别拉着我一起死！”

    随即，林辰冷冷的看向钟天明，声音之中带着不容置疑，“再说一遍，把神符给我！”

    钟天明此刻，被震住了，像是第一次见到林辰一般。

    这还是那个认怂离开的小角色吗？

    竟然敢这样跟他说话！

    以为自己是谁！

    但是不知道为什么，看着林辰的眼睛，钟天明竟然生不出反抗的勇气，仿佛，只要拒绝，就会死！

    他心中无比恼怒，疯狂的想要阻止，但他的手，竟然不受自己控制。

    他将神符交给了林辰。

    林辰也不看他，收下神符，便开始运转陈氏控符术！

    “你，你想要由你来控制这枚神符？”钟天明先是诧异，随即讥笑起来，“你是觉得，凭你能够驾驭得了六品神符吗？”

    “简直笑话！”

    “就算你能够驾驭，难道你觉得你能够做得比我更好，能够激发出更多力量？愚蠢至极！你以为你是我太爷爷不成！”

    “等死吧，都可以等死了，我们马上就要死！”钟天明哈哈大笑。

    所有人都是绝望。

    司空云涛也苦涩，他没想到林辰的办法是代替钟天明控制神符。

    但这有什么用？

    钟天明乃是钟家得意子弟，修炼六臂控符术，而且一直以来都与神鬼辟易符契合度极高，整个钟家，单就神鬼辟易符的控制力，能胜过钟天明的，就如他自己所说，只剩下他的太爷爷了。

    林辰怎么可能比钟天明做得更好？

    是不想将希望放在别人身上吗？

    但，又有什么意义。

    女妖盯着林辰，惊疑不定，但也忍不住绝望。

    这根本就是胡闹！

    是没有办法的绝望挣扎。

    “死吧，都死吧，临死之前被你摸到一次六品神符，你应该也觉得荣幸了吧！”钟天明哈哈笑道。

    “你们的话太多了，要死的可以先出去，不想死的，全力出击！”

    却是林辰大喝一声。

    随即，在所有人不敢置信的目光之中，林辰手中的神符金光万丈而起，一尊巨大的佛陀现世，以绝强佛印，将冥纸女人都震退而出！

    这是，怎么回事！！

