    “这是想要挑拨青阳王和我的关系。”

    李云霄说道。

    “这件事说不定真的和青阳王脱不了干系。”

    古沁说道。

    只有她明白这战阵的珍贵程度，想要训练护这样一支队伍，那可是十分的困难。

    当年青阳王那可是花费了巨大的资源，才堪堪打造出那样一支军队，这还是青阳王这样的人物。

    在古沁看来，天底能打造出那么一支堪称变态的军队已经是奇迹了，所以这件事即便不是青阳王指使，和青阳王也脱不开干系。

    只是古沁没有想到李云霄居然如此的相信青阳王。

    他们应该只见过一次才对。

    见此情况，解语岚攸掩嘴轻笑。

    这里除了李云霄和她，恐怕所有的人都不知道青阳王就在这座飞船上。

    “最为危险的时候还没有过去呢。”

    李云霄说道。

    既然不能暗杀，那暗中的人恐怕坐不住了，接下来要么风平浪静，要么便是惊涛骇浪。

    “不管什么魑魅魍魉，最后不够是剑下亡魂。”

    云陌淡淡的说道。

    此时的他十分的狼狈。

    又或者说只剩下半条人命。

    若不是遇上合欢宗的人马，他们已经被魔族撕裂。

    “听说现在圣女在北川组织防线，只要我们到北川，就安全了。”

    对于这合欢宗的名声，他是十分不信任的，若不是迫于无奈，他是绝对不会和这群人扯上关系。

    当然他也是明白，若不是因为他们和李云霄是旧相识，恐怕那所谓的玉面郎君早就对他下死手了。

    青叶眼中也是闪过浓浓的担忧。

    这段时间，那所谓玉面郎君便总是有意无意的骚扰他，若不是为了照顾他心爱的人······

    李云霄等人来到北川已经是第三天了。

    在这三天，北川已经涌进了无数的难民。

    当然，大部分都是修士，至于没有什么修为的平民则是大多都死在了魔族的手中。

    这三天，李云霄一边让慕容倩安抚众人的情绪，一边让王战等人修筑防御工事，他的目的很简单，那就是将这北川打造成一座可以阻隔魔族天谴。

    当然这是在没有力量之前，他已经以自己的名义向中州皇城求援。

    北境有那位坐镇，他不一定能反攻回去，虽然这偌大的一个天元大陆，自然拥有不少的圣级强者。

    但是突破圣级的他们，早就超然物外，可不会被时速约束。

    而且，这个世界有规定，圣级强者不可随意干涉世俗，那魔族柯元也是因为将慕容霸天逼迫突破圣级之后才敢对魔宗出手，

    再加上魔族本就十分的强大，既然已经在北境肆虐，想要将其消除，可不是一朝一夕的事情。

    不过当初魏老选择的这北川果然还是非常具有战略眼光的。

    这北川的西面乃是冥河，东面则是无尽荒域，里面灵气稀缺，进入其中和找死无疑。

    至于冥河，冥河之水虽然蕴含着极其强大的灵力，但是拥有恐怖的腐蚀性，他就像天堑一样将北境分隔成南北两块。

    至今为止还为听说过有人能越过冥河。

    这段时间，这北川城几乎时时刻都在遭受这魔族的攻击，当然，李云霄也会组织人出城救援难民。

    “云霄，怎么样，他们愿意支援吗？”

    解语岚攸问道。

    他非常清楚李云霄的情况，愿意帮助他们的恐怕寥寥无几。

    “他已经下令，接下来出兵，但时候会协助倩姐姐守护好这座城，守护好剩下的北境子民。”

    李云霄说道。

    “这三天的时间有不少的魔宗混入北川，我们还需要加强巡逻。”

    解语岚攸说道。

    “这个我知道。”

    李云霄轻轻点了点头。

    现在最为重要的问题便是这些世家子弟，虽然现阶段看着其乐融融，但是问题也不少。

    现在慕容倩还在为这件事烦恼呢。

    按照王战的意思，那就是全砍了，但是全砍了谁帮他们守城。

    当然也不能没有丝毫的做人原则。

    此时在另一个偏厅，慕容倩王战还有几个家族的人，他们此时关系可算不上好。

    “圣女，我们来到这北川之后，吃的喝的都是我们从自家带来的，但是现在涌入这么多难民，别提他们能不能吃饱，我们自己人吃不吃得上饭都是一个问题。”凌千雪对慕容倩说道。

    现在北川城涌入的人越来越多，现在这些确实还不是问题，但是这并不是长久之计。

    “你的意思便是我们将那些难民赶出去吗？”

    王战看着凌千尹说道。

    他眸光凌冽，让人畏惧。

    “你们是人，他们就不是人了？若是没有云霄公子，现在你凌家还能在这里耀武扬威？”

    “王战先生，我们是感谢云霄公子为我们提供这么一个庇护所，但是我凌家能在这里说上话，那是我们凌家人用自己的鲜血换来的。”

    凌千尹说道。

    此时的她一点儿也不想是当初被大长老逼迫时的样子。

    反而十分的咄咄逼人。

    这番态度即便是封无忌也有些看不过去。

    “我觉得凌千尹小姐说的非常的不错，这些难民凭什么分我们从自己家族带来的资源！”洪家家主此时也是难得和凌家的意见达成一致。

    慕容倩让他们拿出资源来供给北川城涌入的难民用，这怎么可能。

    这已经严重的损害了他们的利益。

    凭什么用他们的资源为慕容倩赚取名声。  

    “现在大家已经在生死存亡的关头，这些身外之物还重要吗？”

    封无忌问答。

    他真的不明白，这些人为什么这么固执。

    如今北川城有两大势力，一是凌家，二是西北五大家族。

    而李云霄，慕容倩等人凌驾于这些势力之上。

    “封公子这话说的轻巧，现在每天都会涌入大批的难民，他们吃穿用度都是我们几大家族承担着，现在我们自己都快吃不上饭了，如何还能管的上他们的死活？”

    凌千尹冷笑着说道。

    现在资源便是一切，想让他们就这么拿出来，怎么肯

    现在的云陌多了几分冷酷，少了几分书生卷气。

    李云霄笑了笑，看来，断臂的事没有影响到云陌的心境，反而将他磨砺得更加的优秀。

    能在这个年纪达到化神强者，即便是李云霄这个开了怪的存在都难以和他媲美。

    “这位是？”

    古沁对李云霄问道。

    他总感觉云陌的气息有些似曾相识，这样一位人才即便是整个天下都十分的少见。

    李云霄身边还真是不缺少人才，又或者说南域这一辈还真是人才辈出。

    “他是云陌你应该提过他的名字。”

    李云霄说道。

    “夜前辈的弟子？”

    古沁此时也是一下子想了起来，毕竟夜孤寒这个人实在是太过出名，他的弟子自然是备受关注。

    当然，云陌本人也是十分的出色。

    “我们见过。”

    云陌淡淡的开口说道。

    当初在南域剑城，古沁巾帼不让须眉的气度让云陌印象深刻。

    “刚才那一剑十分惊艳。”

    古沁笑着说道。

    现在云陌和当初相比，气质发生不小的变化。

    “过誉，刚才将军来回冲杀也十分的英勇。”

    云陌说道。

    李玉晓瘪了瘪嘴角，这两个人倒也是绝了。

    当然，李云霄也不是说他们怎么了，而是觉得这个气氛有些怪。

    “好了不要闹了。”

    就在这时，解语岚攸说道。

    与此同时，李云霄也感受到大量的强者靠近。

    看来他们打算大规模发动攻击了。

    解语岚攸和李云霄对视一眼，看来这将会是一场大战。

    他们来意不明，但来势汹汹。

    “这是北冥世家的旗帜。”

    古沁对众人说道。

    他们之中也就只有古沁对皇城的各种势力比较熟悉。

    “北冥世家，他们实力如何？”

    李云霄问道。

    但其实能调动这么多强大高手，北冥世家的势力可见一斑。

    而就在此时，解语岚攸能感受到，他困住那留仙宗老者的幻术被破了。

    应该是有人出手干预了，应该便是那幻夫人。

    留仙宗的那半步圣人，有他在，便胜似千军万马。

    现在前有猛虎，后有追兵，局面还真是有些难以掌控。

    现在的关键便是北冥世家的态度了。

    而此时北冥世家北冥天和他的父亲凌空而立。

    其实，在这种情况下，若是李云霄占据上方，他们自然是朋友，但是若是李云霄等人没有丝毫生还的机会，那么他们必然会痛打落水狗。

    这便是世道，这便是人心。

    “父亲，李云霄这一行能安然脱身吗？”

    北冥天向一旁的老者问道。

    “估计难，毕竟他的对手可都不简单。”

    老者说道。

    他们现在最好便是作壁上观，这才符合他们的利益。

    “我觉得李云霄能应付，而且他的身后还有当今陛下，我们还是应该考虑清楚。”

    北冥天说道。

    他在南域见识过刘云霄的手段，若是可以，他真的不想和李云霄为敌。

    “既然如此，那我们便应该尽早表明态度。”

    老者说道。

    最为北冥世家的家主，他自然也有自己的决断。

    “在下北冥世家，北冥天，殿下，我们见过。”

    北冥天远远的对李云霄抱拳拜道。

