    “魏家哥哥何不在此扬名？”

    “文名无用，要来作甚？”

    魏昊站在船头，运气于双目，窥视着洞庭湖的变化，随后应了白星一句，想了想，他扭过头对着船舱又道，“白妹妹，只有‘众望’对我有用，我不修法力，文名于厮杀并无助力。或许对汪县尊那般境界有用。”

    “魏家哥哥那又为何以明志联句相赠？”

    有些好奇，白星掀开莲子，从船舱内钻了出来，她本就体态丰盈，有天乳饱满，这光景魏昊正用异瞳窥探变化，乍然间白星钻出来，她一身衣裳皆是宝物，异瞳自然能够堪破，于是在魏昊面前，等于是不着寸缕。

    魏昊“哇哦”了一声，然后别过头：“白妹妹还是进船舱说话吧。”

    “嗯？”

    白星一愣，没明白为什么，而魏昊怀中狗子钻出狗头，趴肩头冲白星吐着什么，哈哈作响。

    “汪！”

    狗子抬头，冲魏昊挑了挑眉毛。

    魏昊点了点头，一人一犬，很有默契地不言自明。

    钻回船舱之后，白星还好奇地问莹莹，“田姐姐，魏家哥哥为何让我进船舱说话？”

    “可能又要有什么变故吧，既然说要厮杀，那肯定是有厮杀了。”

    莹莹还在修炼，这次来老家，虽然龙神府没回去，但从太子妃那里也得了指点，再加上的确自己一直在偷龙神府的东西养男人，感觉这罪过说大不大，说小不小的。

    还是“畏罪潜逃”算了。

    一想起这个，莹莹又在螺壳中捂着脸：呀，这算是不要脸的私奔？！

    “我有大志，但跟他们的大志不同，不过有人相助，那总是好的。路上同行者越多，行事成功的几率也就越大。”

    “哥哥是何大志？”

    白星顿时来了兴趣，如果只是普通志向，应该不至于就降妖除魔。

    难不成想要效仿圣王，开国立朝？

    魏昊想了想，一边观察着天穹和烟波之间的变化，一边道：“先辈们既然绝地天通，就应该绝得干净点。我呢，只想效仿前人，尽前人未完之事业。”

    “绝、绝地天通？！”

    满头的桃花都要炸开一般，白妹妹都快懵了：现在这时代，大多数凡人只能在权力和法力之间二选一，这还不够绝吗？天神想要下凡，不自削境界，根本不能人前显圣，这还不够绝？！

    那要绝到什么地步？

    “革命还未成功！！”

    魏昊咧嘴一笑，“还需努力啊。”

    “……”

    “……”

    “……”

    船舱内的女郎们听不懂，但隐隐约约觉得这志向应该了不得。

    而狗子却是吐着舌头道：“君子，凡狗只有一二十年寿命哩。”

    “那我给你养老送终。”

    “汪！”

    狗子大喜，又道，“到时候，‘长命百岁’便是吉利话嘞~~”

    “是极是极，如此可好？”

    “甚好甚好，少了许多烦恼，只为稻粱谋。”

    “哈哈……”

    魏昊大笑，这人生的际遇，谁能说得清楚，自己的知己，居然是一条狗。

    只是，魏昊想象着，如果有一天，自己跟“大巢氏”那般威武强大的时候，会不会还和现在一样洒脱？

    强弱有别，心态是有极大差距的。

    弱者恨不得世界毁灭，强者却有着毁灭世界的能力。

    同样是毁灭，天差地别。

    汪摘星忽然又问：“君子，今时君子以明志联句相赠，唐解首等人，可以算是志同道合，可若是君子要效仿前人时，同行之人未必还有多少，到那时，君子又如何？”

    “哈哈，当然是统统杀光。这还用问？”

    “对对对，君子此言大善！！”

    狗子顿时大喜，而船舱内的女郎们则是一头雾水，完全不知道一人一狗在胡扯什么乱七八糟的。

    “唯有超凡才能打败超凡，我要么为超凡至尊，要么身死道消，没有别的结果。”

    魏昊抬手轻拍剑囊，剑衣刀榼顿时出现，流光一闪，祖传宝刀已然在手。

    看着浩渺洞庭，凡胎肉眼看到的是平湖起风波，晴空见乌云，然而魏昊深深地吸了一口气，感受着其中的韵味：“很正，是龙气，我又有口福了。”

    回头看去，岳阳楼之巅，凡人无法窥视的黑纱女子一脸幸福地双腿交叠，风乍起，吹动衣裙，裙下风光亦是旖旎。

    四目相对，黑纱女子散开发髻，掌托细长的烟杆，红唇轻启：“魏相公，前路艰难，还请珍重……”

    纤纤素手挥舞，还捏着一枚“江简”，有了此物，便能离开“画中楼阁”，出行十里。

    十里，足够让人舒展抑郁，扫清憋闷。

    人间的气象，对精灵们而言，还是太吸引了。

    喜怒哀乐、柴米油盐、酸甜苦辣……这是精灵们食尽烟火都无法体会的。

    多变，有无限的可能，这就是人类。

    魏昊瞥了一眼解下发髻的女人，无视了她的妙曼身姿，撇嘴道：“老娘们儿竟然想勾引我，真是不知所谓。”

    “她馋君子身子，她下贱。”

    狗子适时补刀，但又道，“不过她是龙族，是这样的。”

    “母龙不是忠贞不二么？”

    “可她都没见过自己的死鬼丈夫，一个望门寡，忠贞也得有个对象啊。君子虽然没有完全解救她脱困，但也是相当不错了，让她有了十里自由，只凭这一点，若是放在以前，定然是一段佳话，一段良缘。”

    “那我良缘多得要死。”

    “嘿嘿，说明君子能耐大，鬼神不侵。”

    “哈，便先展现能耐，宰了这头急着来送死的蠢龙。”

    “好嘞！”

    低吼一声，汪摘星摇身一变，立刻化作巨狗，脚踩风雷，直接隐藏入云中。

    魏昊双目搜寻，见天穹和湖面，都有巨大的阵法，类似九馗龙降临的那般，不过，还是有些不同。

    狂风开始大作，湖畔的行人都被大风吹得站不稳；紧接着大雨如瓢泼，只是站了片刻，浑身就被淋湿；随後才是反常的電闪雷鸣，只是声音颇为沉闷，倒是不像天上来的，而是从湖裡来的。

    “幻境……”

    岳阳楼顶部，“鲸海大公主”一脸愁容，她此刻已经撑起了一顶墨竹伞，暴雨不能近，惊雷不得侵，唯有狂风舞动，使得她一双曼妙大长腿显露一片雪白，堪称岳阳楼绝妙奇景。

    吼！！！！

    猛兽的咆哮传来，随后“咚咚”作响，竟是湖面出现了龙身翻滚。

    那是铁背的龙鳞，黑漆漆的极为狰狞，魏昊站在船头，却是不慌不忙。

    尽管神龙见首不见尾，但不妨碍他看破这头铁龙的实力。

    “又是一个九千年修为，地仙还差一点。”

    天空中，一个巨大的角缓缓出现，却是没有半点龙气，反而传来哞哞声，好似牛叫。

    “这個也不错，也是九千年修为。”

    魏昊目光冷冽，手中的刀已經在震颤，这是兴奋的共鸣，渴望战斗的激动。

    轻轻地拍了拍祖传宝刀：“你必定会诞生器灵，成就一代神兵。这一次，又要带着你饮血，这真是一件快事。快事，当用快刀……”

    “魏昊！！你屠戮龙种，亵渎神灵，你还不跪下伏诛——”

    一声怒吼传来，不是从天上，而是从湖中。

    不是湖水中原本就有的铁龙，某种神秘力量，布置了幻境，联通了某个神秘的时空，于是，就有了铁龙的穿越。

    这头巨龙的穿越，就是为了杀死魏昊。

    “‘济水龙神’派你来的？给你多少好处？它给你多少，我给你双倍。要不要考虑一下？”

    “住口！！你这个不敬神灵之人，当诛——”

    “你们翻来覆去只会这两句话吗？真是连巫三那只臭猴子都不如。”

    魏昊说罢，盯着湖面道，“给你三息考虑，若是答应，伱我就此别过。若是不答应，那么，我就要出手了。”

    “无知凡人！！不知死活——”

    轰！

    铁背一卷，浪潮数十丈，朝着船只席卷而来。

    唰！！

    魏昊不慌不忙，刀罡斩出，瞬间断浪……

