
　　云间茶楼。

　　一路上过来，三人便做了自我介绍，互相熟悉了一下，。

　　顾七挑着眉头说到：“这个生肖嘛，原本是我祖上传下来的，至今也已经快几百年了吧，听说它原本是一套的，我也一直在找其他的生肖，不过至今都还没有什么消息，你想要买它，是有其他生肖的下落了吗？或者说你手里就有几个？”

　　秦明没想到顾七也在做和自己一样的工作，不过他就要幸运得多，他手里有四个真的，之前交换出去的那些假货在家里也有备份，经过他的作旧之后，如今除非拿去做断代史检测，否则都无法确定它的真假。

　　其中一个牛生肖在日不落藏家的手里，王局答应过若是有条件就帮他联系一下那个藏家。

　　而现在又找到了狗生肖，十二个中他就已经找到了六个了。

　　秦明点点头道：“没错，是把你这一个加上，如今我只有两个生肖没有找到了，若是你能够割爱，我愿意高价把这一个生肖买下来。”

　　顾七漫不经心的说道：“这个嘛，你也知道，十二生肖在我国地位不凡，有一只便已经是价值连城，更何况我本身也是在收集这个，你觉得我凭什么把手里这一只真的卖给你呢？”

　　秦明笑着说，道：“你也知道十二生肖价值连城，不过你手里只有一只，价值肯定要大打折扣，若是把十二生肖都集齐那么一套，绝对是价值好十几亿的！现在我已经占了先机，收集了至少一半的生肖了，就算你后面运气爆发，很快就能收集到其他的真生肖，也已经来不及了，不如把手里的这只高价卖给我！”

　　顾七挑了挑眉头，不得不承认秦明说的对。

　　自从他继承家产之后，就一直在找十二生肖，然而距今已经过去好十几年了，一直都没有什么消息。

　　这收集的速度简直慢出了天际，他就算是有那个耐心去找，现在也不可能集齐了。

　　顾七哼了一声说道：“你说的对，我也就不扭捏了，这一个狗生肖我要六千万！”

　　他觉得自己不能白白的便宜了秦明，至少也要把价钱说高一些。

　　别的不说，就算是秦明没有把十二生肖收集齐全，加上他手里的这一只，秦明也已经有了五只了。

　　到时候一起卖出去，绝对是好几个亿的价格，他觉得自己要六千万都还有些亏了呢！

　　秦明当然也明白这个道理，不可能不同意，“行，六千万就六千万！”

　　很快两人就当场钱货两讫。

　　不过交易完之后两人也没有分道扬镳，秦明心中想着这个顾七是不是那个顾七，面上便带了两分打量。

　　顾七奇怪的看着他问道：“你这么看着我干嘛？怎么，看哥太帅了，你嫉妒啊？”

　　秦明笑了一声，“这倒没有，只是我想问你一个问题，可能有些冒犯，不过你若是不想说，也就不强求。”

　　顾七微微一笑：“哦，你想问些什么？”

　　顾七心里也有些奇怪，他跟秦明今天才见面呢，秦明又有什么好疑问去问他的。

　　常林在一旁作陪，并不说话，不过他也挺好奇秦明想问顾七些什么问题。

　　看了看四周，这时人并不多，周围也显得十分的安静。

　　秦明便压低了声音对顾七问道：“五六天前，你是不是像一个漂亮的女人卖了一个青玉蛤蟆，说是龙吐珠的？”

　　漂亮女人，青玉蛤蟆，龙吐珠……

　　顾七立刻警惕地坐直了身体，这话一听便是他之前所做的事情啊！

　　难道这个秦明是那个女人的什么亲戚吗？

　　他表面上假装淡定地否认道：“不是，没有……”

　　秦明露出一个意味深长的笑容：“是吗？听说那个人也是叫顾七呢，年岁跟你也差不多，真的这么巧吗？”

　　顾七淡定的点点头：“世界之大无奇不有，估计就是一个巧合吧。”

　　顾七心里暗暗叫苦，这是什么缘分啊，自己坑个人竟然坑到了认识的人头上来！

　　若是秦明确定了他的身份，知道自己坑了那女人八九千万，不会把他偷偷的套麻袋打一顿吧？

　　从顾七的表现来看，秦明已经确定了他的身份，此顾七就是彼顾七啊！

　　不过看他一副警惕的怂样，秦明便没有拆穿他。

　　“别紧张别紧张，不过是开个玩笑罢了，对了，看顾先生的样子，好像并不是我们中原市的人，不知你是哪个市的呀？”

　　秦明倒是很想和顾七做个朋友，听顾七之前的话，估计也是一个在古玩界混的藏家，或者说是古玩商人。

　　跟他交好自然有利无弊，说不定他手里还有什么些其他的古玩。

　　当然了，秦明对他制作假的龙吐珠的技艺十分好奇，这人的脑子也很灵活，应该是见过真正的龙吐珠，才能够设计出那么一个机关。

　　顾七见他没有再问了，心里也放松了一分，“哦，我是天海市的，过来玩几天。”

　　至于为什么过来晚几天要带着祖传的狗生肖，那这就不在他的解释范围之内了。

　　秦明也没有继续追问，转而和他扯上了其他方面的事情。

　　常林在一旁插科打混，后面三人倒是聊得挺愉快的。

　　直到夜色渐浓，眼看着再不分别的话，时间就太晚了，三人才各自告辞。

　　秦明和常林走出茶楼，常林对着秦明问道：“你先前问他有没有卖过青玉蛤蟆龙吐珠，怎么，李芷莘被坑过啊？”

　　常林当然不知道虎哥老婆的那一件事，猜测秦明口中的那个“漂亮女人”可能就是秦明他老婆李芷莘。

　　又找到了一个真生肖，秦明心里高兴，便向他解释了一番，常林这才知道虎哥的老婆竟然被刚刚那看起来比较斯文的男人给坑了。

　　他感慨的说道：“这可真是真人不露相啊，我刚刚看他好像还比较斯文来着。”

　　最重要的是这个人胆子还挺大嘛，也不打听打听秦曦在中原市的身份就敢坑人。

　　坑了之后还不快点跑，竟然敢在这里继续逗留，也是他运气好，才没有被虎哥抓住过去收拾一顿罢了，若是运气不好的，把他腿打断都是有可能的。

　　秦明笑着摇了摇头，“有些人看着长得斯文，实际上也可能是斯文败类呢，这个人绝对不简单，不过也跟我们没有多大关系，时间晚了，你要不要我送你回去？”

　　常林的家离这里挺近的，若是秦明开车送他，也不过是十几分钟的事情。

　　他忙摆了摆手，“算了，你自己开车回去吧，我走着回去，哎，对了，后天的公益拍卖会你可别忘了啊！”

　　都是大男人，路上也不会出什么危险，而且现在也不是太晚，路上人来人往的，秦明便点了点头，看他走出一节路之后才上车开车回家。

　　回到家，其他人都已经洗漱了去休息了。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦明把这一个狗生肖和其他的几个生肖摆在一起，看着已经收集好的九个生肖，秦明的面上掠过一丝满意的神色。

　　一年半的时间能够收集到这么多，已经十分不错了。

　　争取争取就在年后进行交易的时候把其他几件也找到，等过两天公益拍卖会的事情忙完，他也可以去把这假生肖再做一个赝品，到时候拿去交易。

　　目前还有消息的，便是日不落藏家手里的那一只牛生肖了。

　　不知道王局什么时候能够联系到他，到时候把这一个生肖也收回来，他就只剩下最后马和羊两个生肖了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第531章 此顾七就是彼顾七免费阅读。https://xs.23sk.com 