    崇祯同时接到了一个好消息和一个坏消息。

    好消息就是，虽然失去了全部家财，可鲁王一家完好无损地被救了出来。

    庆幸未已，惊天噩耗传来。

    衍生公满门被杀！

    崇祯当场吐血。

    是真的吐血。

    就在大朝会上，当着满朝文武的面吐的。

    整个朝廷立刻乱了，所有人也都懵了。

    衍圣公府遭此厄运，代表着什么, 大家已经无法思量了。

    总之，这件事很大、很大。

    大到天下板荡的程度。

    从五年开始到现在，崇祯已经不知道受过多少打击了。一次比一次严重，身体也一直衰弱下去。

    这一次，足足耗了半个月，崇祯才能勉强理事。

    可他刚一醒来, 就陷入了困局。

    所有文官御史、文士学生云集承天门外，泣血上书, 要求朝廷尽起大军, 剿灭东江叛逆，捍卫圣人正朔。

    这些人可不管朝廷难到了极点。

    身为读书人，得知衍圣公府被灭，圣人故里遭遇荼毒，他们就要出来喊打喊杀，以示他们捍卫儒学正道的决心。

    崇祯被闹的不行，干脆继续装病，躲在深宫不出来。

    一应朝政，都是叫了阁老重臣，跑到乾清宫来处理。

    “那左梦庚干什么吃的？为何坐视东江叛逆犯下如此滔天大罪？”

    崇祯不从自身找原因，怪罪上左梦庚了。

    在他想来，现在协议也签署了，山东是你左梦庚说了算。

    出了这档子事，难道不是你左梦庚的责任吗？

    凭啥都来找朕的麻烦？

    可惜他忘了，协议是秘密的，外界并不知道。

    在天下人的眼中，山东依旧是朝廷的山东, 衍生公也是朝廷的衍生公。

    圣人苗裔遭遇刀兵, 香火断绝，你作为皇帝必须要给天下一个交待才对。

    可崇祯拿什么交待？

    如果可以的话，他才是最想将东江叛贼千刀万剐的人。

    打不过，说什么都是多余的。

    君臣正愁眉不展的时候，下面通报，锦衣卫指挥同知韩川求见。

    崇祯心里一紧，以为又出什么大事了，心脏不停突突。

    可韩川就好像天使一样，带来的消息让崇祯刹那间春暖花开。

    “陛下，山东左梦庚送来东江逆首李九成、李应元父子还有东江叛将苏有功的人头。左梦庚有言，东江叛逆，不日定当全部歼灭。”

    “在哪？速速呈来。”

    崇祯腰不酸了、腿不疼了，不用人扶，一下子就坐了起来。

    他真想痛快大笑。

    朝野内外不是让朕交待吗？

    这下好了。

    李九成、李应元和苏有功三个脑袋，够不够？

    最起码你们不能指责朕什么也没做吧？

    朕可是一直在戮力平叛的，否则的话，逆贼头领的脑袋怎么来的？

    周延儒和温体仁也长出了一口气。

    谷瀽

    出了这样的大事, 何止崇祯压力如山, 他们两个群臣之首也是如坐针毡。

    近段时日，弹劾他们两个尸位素餐的奏章都快将司礼监淹没了。

    在孔家的问题上，满朝官员已经不分派别了。

    凡是主政的人，都是他们攻击的对象。

    李九成、李应元和苏有功的头颅带上来，一个个面目狰狞，可如今在崇祯的眼里，又是那么多可爱。

    “来呀，传首天下，要让所有逆贼宵小明白，我大明天威之盛，岂是撮尔小贼敢于窥探？”

    周延儒和温体仁在一旁，哭也不是，笑也不是。

    好像把叛贼头颅送来的左梦庚，也是叛贼呀！

    这个传首天下的做法，怎么就那样的滑稽呢？

    韩川这个带来好消息的人，立时成为了崇祯眼中的香饽饽。

    “韩爱卿公忠体国，忘我奔劳，可谓是群臣榜样。朕有韩爱卿在，何愁国事不振？”

    韩川忙跪下谦逊。

    “陛下简拔臣于微末，天恩厚德，臣唯有鞠躬尽瘁，方能回报万一。”

    崇祯感动坏了。

    “传朕旨意，授韩同知宁晋县子，责令群臣效仿，用心国事。”

    韩川吓了一跳，没想到会被受爵。

    周延儒和温体仁更是觉着荒唐。

    韩川干了什么吗？

    不过就是将山东左梦庚送来的人头呈递上去，这种事谁不能做？

    就这连苦劳都算不上，居然被封爵了。

    两个势同水火的阁老，第一次心意相通，都明白崇祯有点病急乱投医了。

    韩川赶忙山呼万岁，大礼谢恩。

    或许他也觉着这个爵位来的太容易，赶忙找补。

    “陛下，锦衣卫得到消息，原本被山东左梦……左逆切断的运河，如今已经畅通。那左逆还算守信，果真没有为难过往船只。不出意外，江南槽粮三日后便可送抵通州张家湾码头。”

    又是一个天大的好消息，惹得崇祯更加畅怀。

    “好好好，锦衣卫果然办事得力。责令司礼监，安排赏赐。”

    近些时日，弄的崇祯焦头烂额的，除了各地的战事之外，就是京师涨到天际的物价。

    光是粮价就突破了每斗五两银子，还有价无市。

    京师内外早已人心惶惶，作奸犯科之辈层出不穷。治安败坏的同时，对朝廷的威信打击更甚。

    李九成三人的头颅传递出去，原本杀声一片的朝野，迅速安静了下来。

    身为孔夫子的徒子徒孙，虽然对于衍圣公府的遭难十分愤怒，但大家也不是真的愤怒。

    孔夫子都作古千年了，大家虽然都是读他老人家的书成才的，可到底感受没有多么强烈。

    其实许多人只是趁机发泄而已。

    如今朝野内外乱糟糟的，许多人都郁气难平，才趁机随大流跳出来鼓噪。

    朝廷拿出三个贼首的人头，很好地消弭了外界的怒火。

    而接下来，关于衍圣公府，还有后续的处置，吸引了天下人的目光。

    就在这样的情况下，一架马车急急地冲进了京师。

    “臣孔贞运顿首乞求，重振孔氏之家风，重塑道学之正统，再立士人之精魄。臣徳薄力弱，本一事无成，然中兴圣教之心，百死不悔。”

    衍圣公府满门被灭，道统断绝，本是一桩震惊天下的惨事。

    可是有些人却在其中看到了千载难逢的机遇，于是火急火燎的跳了出来，想要窃取果实。

    孔贞运就是某些人的代表。

    他虽然是南京吏部侍郎，朝廷高官，可是还有另一个身份。

    南孔！

