    第457章 你小子还有脸来见我   

    在这位曾秘书将横幅送过来之后，孙城等人便错愕的发现，没过几分钟，跑来送横幅的人居然越来越多，而且一个个脸上还带着讨好的笑容。

    

    送完横幅之后，便一脸畏惧的站在了超市的一旁，时不时还恭敬的瞟了人群中的曾秘书一眼。

    

    这一幕，已经是将惠万家超市里的众多员工给惊呆了。

    

    因为他们已经认出来了，这些送横幅的这些人人，居然全都是新永县当地有权有势的大领导。

    

    而且这些大领导，居然对眼前这个小年轻一副毕恭毕敬的样子，这下子就算陈芳他们再傻，此时也反映了过来，这个送横幅过来的小青年绝对不一般。

    

    而曾秘书看到这一幕，也笑了笑，并没有主动的去跟这些局长什么的打招呼。

    

    虽然他只是于国强的秘书级别，还不如这些局长高，可是他代表着的是于国强的脸面，并不需要对这些局长多客气。

    

    而且最重要的是，对方之所以刚刚没有送横幅送花篮过来，现在又急匆匆的赶过来，完全是看到自己送过来那套横幅的原因。

    

    这种朝三暮四的领导，曾秘书自然对他们没什么好脸色。

    

    而就在这个时候，一阵急促的脚步声响了起来。

    

    紧接着，一张国字脸领着几个面容威严的人急促的跑进了超市。

    

    他们在周围打量几眼，最终，将目光锁定在了人群中的曾秘书身上。

    

    接着，这几个人瞬间换上了一副笑脸，主动朝着曾秘书这边走了过来。

    

    陈芳也惊讶无比的看了过去，因为跑进来的这个人，赫然就是新调来新永县的那位一号梁涛，而之所以他们超市刚刚生意如此惨淡，没一个领导来捧场，也全部都是因为这个书记的一句话而已。

    

    而梁涛周边的几个人，同样是新永县几位大领导。

    

    陈芳不敢相信的往身旁看了一眼，眼前这个青年究竟是谁，这一切都在他送了这幅横幅之后，发生了迅速的变化。

    

    与此同时，梁涛也一脸笑容的走到了曾秘书身边，然后客气的打起了招呼。

    

    “曾秘书，你怎么有时间亲自还有我们新永县，是有什么特殊的任务要安排吗？”

    

    面对这位新永的领导，曾秘书却冷笑了一声。

    

    “任务倒是没有，只不过是代替于书记来给惠万家超市祝贺一下而已，”说道这里，曾秘书瞟了梁涛一眼，哼了一声。

    

    “不过梁书记你好大的官威啊，刚刚站在外面的是你侄子吧？

    送个横幅，还要掂量掂量会不会得罪你？”

    

    “那今天于书记送了这个横幅，是不是也得罪你梁涛了呢？”

    

    曾秘书掷地有声的话语，吓得梁涛双腿一软，当场就往地上坐去。

    

    幸好的是旁边几个领导演技手快，赶忙把他搀扶住了。

    

    不过即使是没摔到地上，梁涛内心也回荡着曾秘书的话语，他就是再傻，也已经知道刚刚自己那个不长眼的侄子，一定以自己的名号做了什么傻事。

    

    此刻梁涛都委屈都要哭了。

    

    威胁于书记不准送横幅？

    他哪里有这个的胆子呀！   

    早知道于书记也要来送横幅，谁他妈敢放话说对惠万家超市不满啊。

    

    看着梁涛脸色煞白的样子，曾秘书可没有丝毫的怜悯。

    

    他故意等到现在，不就是为了等待梁涛的到来，然后训斥对方一顿。

    

    现在见目的达到了，曾秘书一甩袖子，理都懒得理梁涛，便匆匆往外走去。

    

    “梁书记，好自为之吧。”

    

    看着曾秘书不高兴的走了，梁涛内心想杀人的心都有了。

    

    旁边的几个领导有一个算一个，都在心里偷偷的笑，谁叫你梁涛一来就如此的嚣张，现在踢到铁板上了吧。

    

    最终，梁涛窘迫的看了眼前的超市众人一眼。

    

    按理说当地的企业开张，他这个父母官应该是风光无限，成为对方的座上宾的。

    

    可是现在这种情况，梁涛哪里还好意思留下来接受对方的招待，最后只能是将花篮留下，满脸尴尬的走出了超市。

    

    而等到梁涛众人来了之后，吉全市的于书记给惠万家超市开业送横幅的事情也传遍了整个新永县。

    

    接着，立马又有一大批的老板得到了消息，火急火燎的跑来捧场。

    

    原本冷冷清清的城北店。

    没多久就已经挤的是人满为患，各种横幅竖幅更是挂都挂不下。

    

    陈芳看着楼上挂的满满当当的横幅竖幅，再看着门外摆着一个接一个的花篮，内心那叫一个欣喜。

    

    而对于众老板，众领导而言，于国强都愿意给惠万家超市撑场面，他们哪里还敢故意针对惠万家超市？

    不来惠万家超市买东西呢。

    

    不仅仅如此，因为他们刚刚不让家人不要来的事情，这帮领导更是担心关系通天的惠万家超市会不会因此记恨他们，忙打电话让自己的家人惠万家家超市给对方做生意。

    

    压宝压错了没关系，要是还不知道亡羊补牢，那你在这个官场上就别想好好混下去了。

    

    众领导的家人也傻眼了，这到底是搞什么鬼？

    一下子要求他们一定不要去惠万家超市做生意，一下子又跟他们说必须去，还不要管价格，买的越多越好。

    

    最终，惠万家超市城北店的生意也迅速的变得好了起来。

    

    人满为患的场景，这才显示出了惠万家超市原本的受欢迎程度。

    

    另一边的梁涛，也领着一行人怒气冲冲的走出了惠万家超市。

    

    而刘国伟看到姑父走出来，立马殷勤的迎了上去。

    

    他刚刚可是亲眼看到姑父去了惠万家超市。

    

    至于去超市里面干什么？

    刘国伟想都不用多想，肯定是找那个不知死活给惠万家超市捧场的人的麻烦。

    

    而看梁涛愤怒走出来的样子，显然肯定是因为这个不长眼的家伙不高兴了。

    

    所以刘国伟得意洋洋的走到了梁涛面前，殷勤的说道。

    

    “姑父，您消消气，千万不要因为这几个不知死活的家伙置气……”   

    只是刘国伟没有发现，在他走出来的一瞬间，梁涛的脸色突然变得极差无比。

    

    所以不等刘国伟说完，梁涛想到刚刚得罪于书记的事情，更是气得的火冒三丈。

    

    他当场上前，狠狠一巴掌扇在了刘国伟的脸上，吼道。

    

    “你小子还有脸来见我，于书记你也敢惹，给我滚！有多远滚多远！”

    

    

    

