    两人的动作堪称神同步，不一会儿，两人便得出各自结果。

    然后，他们又换了个位置，诊断另一只手，彼此动作特别默契。

    拾荒老者被他们的举动吓了一跳，他只是来看病的，为毛要被这般摆弄？

    很快，两人诊断结束，脸色都很不好看。

    拾荒老者的情况并不乐观，年龄太大，各器官走向衰竭，这是其一。

    关键是，拾荒老者还得了癌症，癌细胞几乎遍布全身。

    如果拾荒老者这次不来求医，最多也就半个月时间。

    云不凡看了孙灵参一眼，此时的孙灵参满头大汗，之前的治疗，消耗了他大量真气。

    所以，哪怕他现在有办法给老者治疗，也只是有心无力。

    云不凡神色淡然，道：“孙神医，要不，您来试试？我让你先。”

    孙灵参冷哼一声，道：“他现在的情况，就算我状态好时，也只是给他续命几年。

    现在让我治，我治不了！”

    云不凡忍不住笑了，道：“孙神医，您可别忘了，这是决定胜负之战。

    要是您放弃了，我把他治好，你可就输了。”

    孙灵参闻言，忍不住大笑道：“管他是输还是赢，又没说赌什么。

    这个病人我让给你了，有本事你治好他啊！哈哈哈……”

    孙灵参哈哈大笑，这让云不凡特别不爽。

    不管怎样，在这种情况下，竟然还能大笑出声，这个孙灵参的人品可见一斑。

    那位拾荒老者明显哆嗦了一下，看着云不凡二人，道：“两位医生，我到底得了什么病啊？你们这么说，我好害怕。

    如果是绝症，那我就不治了，不治了……”

    拾荒老者转身就要离开，云不凡却一把拉住他，微笑道：“老人家，别担心。不管你得了什么病，我都会全力救治你。

    请您先去病床上躺下，我来为您好好检查一番。”

    拾荒老者受宠若惊，有点儿紧张道：“医生，还是算了吧。我身上这么脏，要是把您的床单弄脏了……”

    云不凡微微一笑，道：“没事的，身上脏，弄脏了床单，洗洗就可以。

    但是，心如果脏了，那就洗不干净了。”

    云不凡显然话中有话，孙灵参的笑容都被憋了回去。

    然而，他却在心中暗暗冷笑。

    嘴皮子厉害有毛用？他就不信，云不凡治了这么多病人，还有力气治疗这样的病。

    他已经迫不及待想看到云不凡吃瘪的样子，在许州，谁都别想撼动他的神医地位。

    拾荒老者被请到病床上躺下，云不凡取出天医九针。

    九根金针在灯光照耀下熠熠生辉，孙灵参双眼直勾勾地盯着九根金针。

    那可是真正的好宝贝，若能得到，他的医术绝对能更上一层楼！

    孙灵参光是想想，口水都流下来了。

    门外还有病人，都是下午的号。

    他们此时隔着老远观望着，想看看云不凡到底会怎么做，治好这个看起来病入膏肓的老人。

    云不凡解开老者的衣服，发现他的肚子上有许多凸起物。

    老者全身淋巴结基本上都肿得老高，薛定川看了一眼，眉头皱得紧紧。

    他搞不懂，云不凡到底想做啥。

    都病成这样了，还有救的意义吗？

    正当云不凡准备下针时，老者忽然捂着胸口，大口喘息。

    一边喘息，还一边艰难喊道：“神医，我感觉不能呼吸，我胸口好难受……”

    说着说着，老者的生机开始急速衰弱，很快命悬一线。

    孙灵参看到这一幕，轻哼道：“云神医，你这不是自讨苦吃吗？

    这人分明已经病入膏肓，能帮他续命，就已经很不错了。

    你竟然还想治好他，简直痴人说梦！”

    “不试试看怎么知道？我不管你们药王一脉怎么传承的，我师父告诉过我。

    有医无类，医者，以治病救人为己任。

    只要病人还活着，我就要救他，将他从死亡线上拉回来！”

    云不凡说到这儿，一针刺入老者膻中穴。

    老者的身体弓了起来，剧烈颤抖。

    “医生，我要死了，我不想死啊！”老者拼命挣扎，云不凡将剩余八根金针同时刺入老者其它八处死穴。

    老者立刻直挺挺地躺在床上，一动不动，像死了一般。

    孙灵参立刻走上前，试了一下老者的鼻息，再摸了下他的脖颈，道：“死了，彻底死了！

    云神医，您的医术还真厉害，一出手就把人治死了。

    这样也好，这人癌症晚期，多脏器出现衰竭，就算现在不死，也撑不过一个月。

    现在死，也能少点痛苦。”

    孙灵参这番话是说给外面那些人听到，那些人听到这话，眼睛立刻睁得老大，明显受了很大的惊吓。

    为了不让病人以后痛苦死，直接将其早点治死，这是多么惊恐的事情！

    云不凡神色如常，仿佛啥都没听到。

    他一只手塞进口袋，手里握着乙木灵珠，另一只手则是慢慢抬起，在每一个金针底部轻轻弹了一下。

    很快，金针发出一阵嗡鸣。

    嗡鸣声先是很小，很快，每个针的嗡鸣竟然产生共鸣。

    九针共鸣之下，就连外面那群围观众们都听得清清楚楚。

    这是什么手段？怎会如此奇妙？

    云不凡的注意力全在九针之上，对外界的干扰毫不在意。

    木性真气正在不断注入老者体内，这些真气貌似泥牛入海，实际上在老者体内的经脉中流淌，打通着他全身淤堵的经脉。

    随着这些真气的不断注入，孙灵参明显感觉到，老者的生机正在逐渐变强，越来越强。

    孙灵参面露惊色，哪怕他的医术和云不凡不相上下，也看不懂云不凡现在的操作。

    这位老者明显死得真真切切，云不凡到底用了手段，让他的生机再次出现。

    生机出现就算了，竟然还越来越强。

    这是什么针法，他完全不知道啊！

    最让他难以置信的是，云不凡的气息竟然丝毫不弱，还越来越强。

    从科学的角度说，万事万物都应该符合能量守恒定律的，为何云不凡的情况如此反常？

    渐渐地，老者身上鼓起的包包开始消退，这样的变化，肉眼可见。

    孙灵参看到这儿，终于明白云不凡的手段，忍不住惊呼出声。

    “我知道你做了什么了！你让他进入假死状态，如此一来，他的身体机能都会停止。

    在这种情况下，对他体内癌细胞发动攻击，病人的痛苦和危险都会降到最低。

    这就是天医门治病救人的手段？果然不简单！”孙灵参感叹道，眼神中的渴望越来越强。

    如果他能学会这样的手段，如果他能得到天医九针，整个龙国，不，是全世界，他都是第一，都是无敌的！

    他现在甚至有种强烈的想法，直接抢走天医九针，然后拔腿就跑。

    云不凡看都不看他一眼，淡淡地说道：“收起你的贪婪之心，不属于你的东西，不要瞎想，否则只会给自己带来痛苦。

    你只需要静静地看着，这是你无法企及的高度，你这辈子，都不可能达到！”

    云不凡说话毫不客气，一番话将孙灵参拉回现实。

    一瞬间，他怒气填胸，恶狠狠地瞪着云不凡，道：“云医生，说话别这么过分。

    我知道你医术非凡，但你别忘了，过刚易折。

    呵呵，你能不能治好这位病人，还不一定呢！”

    孙灵参话音一落，右手食指慢慢屈起，真气在指尖凝聚。

    然而，就在这时，云不凡忽然扫了他一眼。

    只一眼，孙灵参如坠冰窖。

    这是死神的凝视，这一刻，仿佛有一把刀悬在他头顶，随时会坠落，将他的脑袋砍下来。

    不但如此，他还感觉有人盯着他。

    他猛一回头，看到了狐媚儿。

    狐媚儿正笑眯眯地看着他，还朝他眨了眨眼睛。

    在其他人眼中，狐媚儿只是一个丑女，最多算恶心，不算可怕。

    可是，此时此刻，在孙灵参眼中的狐媚儿已经变成一头巨兽！

    巨大的狐狸本体，尖牙，利爪，逼人的气势！

    这一刻，他仿佛感觉自己的灵魂要飞出身体！

    强烈的恐惧感袭来，他的双腿一软，竟扑通一声软倒在地。

    原本他准备的手段彻底放弃，身体止不住地发抖。

    云不凡懒得看他，继续为老者治疗。

    随着乙木灵珠的生机之力不断注入，老者的气息越来越强。

    他还用了九字诀的化字诀，将老者体内的肿瘤尽可能地缩小。

    那些肿瘤是病因，已经侵入四肢百骸，几乎每一处都有。

    其实云不凡心里很清楚，就算用化字诀，也不可能一次性清除所有肿瘤。

    而且，就算肿瘤全部清除，老者的脏腑也早已出现不可逆的损伤。

    万事万物，生老病死，都有其规律。

    云不凡只能尽可能地为病人解除病痛，至于违背自然规律的事，他没那个能力做到。

    治疗进行了足足二十分钟，云不凡才停止真气输入。

    他意念一动，九根金针从老者身上飞出，被他全部收入手中。

    然后，他伸出一只手，在老者心脏处猛地一按。

    这一按，老者立刻发出一阵痛呼，然后直挺挺地坐了起来。

    坐起来后，他一个劲地喘息，这一幕惊呆了外面那群人。

    这是怎么回事？不是说老者已经死了吗？

    死了的人还能复活？这岂不是诈尸？

    老者的喘息渐渐平静下来，呼吸也平和了许多。

    离得近的人看得很清楚，老者的脸色已由苍白变得红润，完全从病态中恢复。

    才二十分钟，竟有如此变化，这也太逆天了吧！

    老者一脸懵，他根本不知道发生了什么事。

    他只记得，有一段时间，身体轻飘飘的，好像要飘走。

    可是，又有一股强大的拉扯力拉住他，让他飘不起来。

    渐渐地，他又感觉四周暖洋洋的，仿佛泡在温泉中。

    直到云不凡在他胸口按了一下，他才从那种感觉中清醒。

    此时此刻，他感觉浑身上下充满了力量，举手投足，无比轻松。

    云不凡微笑着看着他，道：“老人家，感觉怎么样？还有哪里难受吗？”

    老者回过神，连忙从床上爬起来，然后跪在地上，冲云不凡一个劲地磕头。

    他不是傻子，自己身体什么情况，他比谁都清楚！

    “多谢神医救命！您是真正的神医，您是我的再生父母……”

    老者一边磕头，一边大喊。

    云不凡立刻将他扶起来，微笑道：“老人家不用这般，治病救人是我们医生该做的，我可承受不起您的跪拜！

    实话实说，我只是将您体内大的肿瘤清除掉，一些小的，还需要服药一段时间，才能渐渐消解。

    至于您的脏腑损伤，只能慢慢调养……”

    “呵呵，说得这么好听，其实是不敢说实话。

    他的脏器经历过衰竭，脏腑损伤不可逆，他的寿命一定大减。

    就算你治好他，要不了十年，他的命就到头了。”孙灵参打断云不凡的话，一脸冷笑。

    “十年？”老者脸色忽然一变，然后一脸疑惑地看着云不凡，道：“神医，他说的是真的？我的寿命十年到头？”

    云不凡狠狠瞪了孙灵参一眼，然后叹了一口气，道：“没错。你的五脏六腑损伤严重，虽然我想办法补救，可还是无法恢复到最佳状态。

    不过，您如果注重养生，好好调养身体，肯定不止十年的。”

    “哈哈，太好了！我都没想过，我还能活十年！

    神医，我今年已经七十八了，到了我这个年纪，多活一年都是奢望。

    没想到，经过您的治疗，我还能再活十年，甚至更久！

    对……对了，把这忘了。”

    老者从口袋掏出一个布包，一层一层地打开，竟是一大堆零钱。

    老者将钱递给云不凡，一脸歉容道：“神医，我只有这点钱，还请您收下。

    我知道少，等我以后挣了钱，我一定补上。”

    云不凡不禁一怔，继而苦笑道：“老先生，您这是干嘛？

    我们天医阁今天义诊，无论诊金还是药费，我们一概不收。”

    “这怎么使得？就算您治病不要钱，药有成本啊！我不能让您吃亏啊！”老者言辞恳切。

    云不凡嘴角微扬，道：“医者父母心，开医馆，不是做生意。

    身为医者，若只为敛财，不配为医，甚至，不配为人！

    我，天医阁老板云不凡，今天宣布一件事。

    从今天起，哪怕不是义诊时期，凡贫困者来这儿治病抓药，一律免费，分文不取！”

