    仅仅只是一眼。

    不知为何，墨梅竟有一种感觉，就像自己被看穿了一般。

    可从眼前这个老头的眼神之中，根本看不出任何神采，分明只是个行将就木的老人。

    难道是自己的错觉吗？

    放下心中疑惑，墨梅又继续说道：“我看这院里住的人像我一个朋友，所以特地来看看，是不是我认识的那位朋友。”

    墨梅十分谨慎。

    即便她将刚才那种奇怪的感觉归咎成了错觉，但是，面对眼前这个平平无奇的老头，依旧十分小心。

    老头缓缓耷拉下眼皮，随后，语气平静的说道：“先生是这城里最好的教书先生，这城里大半的人，都是他的学生。”

    原来如此！

    这么想来的话，那样子的主人，应该不是个凡人。

    看似年纪轻轻，又能教大半个天元城的人，怎么可能只是像看起来这般。

    而且，此人的修为应该不弱，至少比自己要强了不少。

    刚才那没由来的攻击，多半也是他所为。

    这么想来，墨梅大概也能明白，林武为何会藏身于此处了。

    多半也是因为那院子的主人。

    那现在，还要不要进去？

    要是进去的话，又该要怎么说呢。

    这都是问题啊！

    “多谢老人家了。”

    墨梅微微行礼之后，仅仅只是远远看了一眼，随后便离去了。

    在没有绝对的把握之前，墨梅可不会这么轻易的进去打探，刚才那一道攻击已经非常能说明问题了。

    很明显，自己根本不受欢迎。

    既然如此的话，那就只有从林武那边入手了。

    墨梅决定，暂时在天元城落脚。

    看着墨梅远去的背影，老头低语道：“一身毒味儿！不过，态度倒是不错。”

    随后，又扯了一把身上的棉袄，缩了缩身子，闭上了眼睛。

    墨梅当然并没有就此离去，而是重新化成了乌鸦，在远处的树梢上，继续盯着楚铭的院子。

    好在是，这一次她并没有遭到攻击。

    唯一可惜的是，她根本听不清院子里的人在讲什么，看他们一脸正经的模样，似乎是什么了不得的事。

    难道说，与林灵和万毒之体有关？

    墨梅知道，经过昨晚之后，自己就已经暴露了。

    毒仙林比起那些庞然大物来说，虽然还差了些许，但墨梅自问，即便是在这个绝世高人层出不穷的时代，毒仙林也能算得上一流势力之中的上游。

    这般分量，还是值得对方提防的。

    林武在院子里，一直从早上待到了天黑，才终于准备离开。

    墨梅也一直在院子外蹲了一整天。

    直到此时，这才终于跟着林武兄妹二人离去。

    “哥哥，你是不是特别厉害呀？”

    林灵一边走，一边问道。

    林武有些好奇：“你问这个做什么？”

    “就是……嗯……”

    林灵支支吾吾了半天，方才说道：“他们都说你特别厉害，我就想知道是不是真的。”

    林武揉了揉林灵的脑袋，笑着说道：“你哥当然厉害，是不是谁欺负你了，告诉哥，哥帮你教训他！”

    “那倒没有！就是昨天晚上做梦梦到一个乌鸦变得大姐姐，说要带我走。”

    林灵展颜一笑，终于没有再多问。

    林灵没有察觉到的是，楚铭的眼睛，不经意的瞥了一眼旁边的树梢，在树梢上，还站着一只乌鸦。

    乌鸦？

    林武眼中，有着不小的敌意。

    又被发现了？

    墨梅心头一惊。

    乌鸦本就是她的本体，再加上有毒仙林的秘法隐藏气息，毫不夸张的说，此时的墨梅，和普通乌鸦没有任何区别。

    可即便是如此，居然依旧被发觉了……

    这一次，墨梅没敢再追上去。

    如果再惹怒林武，恐怕下一次，就不仅仅只是眼神警告那么简单了。

    一直等到夜里。

    林武从房间之中走出来，长出一口气，低声道：“看了一天了，还不考虑出来见一面吗？”

    墨梅闻言，也不再隐藏，直接从院落外飞了进来。

    落到林武面前，直接化成了人形。

    “我妹妹口中，昨天晚上那个乌鸦变的人，就是你吧？我就直说了，我与我师父不同，如果谁敢带我妹走，我绝不会留情，可不会管你是何目的，是正是邪！”

    如果是师父的话，还会问清来由，甚至还会帮他们考虑解决之法。

    可林武不同。

    一个十足的护妹狂魔。

    如果说，以前自己的实力不够保护自己的妹妹，那他也只有眼睁睁看着自己的妹妹被人带走。

    但现在却不同了，他有足够的实力来保护自己的妹妹。

    无论是谁，都别想将林灵从自己身边带走。

    “你妹妹已经失去价值了。”

    墨梅毫不隐瞒，反正，一个失去了万毒之体的林灵，就算带回去了也不会有什么用。

    紧接着，墨梅又道：“不过，我们盯了这么久的人选，就这么莫名其妙的失去了万毒之体，我总得给上面一个交代。”

    “那是你的事。若是想动手的话，我奉陪便是！”

    林武的语气很冰冷。

    毕竟，眼前这个女人，可是打算将自己的妹妹从自己身边带走的。

    他的态度怎么可能会好？

    “这么说来，是非打不可了？”

    “你可以试试！”

    气氛，顿时冷冽到了极点。

    宛若实质的剑意，在院子里回荡，仅仅只是如此，就让得墨梅的脸颊上，出现了一道浅浅的剑痕　。

    墨梅不由得后退了半步，冷哼一声，嘴角已经有鲜血溢出。

    这压迫感，太可怕了！

    “哥！”

    正当气氛达到剑拔弩张之时，在林武身后，一道声音突然响起。

    林灵站在门内，睡眼惺忪的看着门外的两人。

    她能感觉到，自己的哥哥生气了，而且，从来没有这么生气过，而所有的原因，就是因为眼前的这个大姐姐。

    林武立马将剑意收回，走到林灵身边，轻声问道：“这么晚了，怎么还不睡？”

    林灵瘪着嘴说道：“你不是也没睡！还有这个昨天来找我的大姐姐，原来不是梦啊！”

    直到此时，墨梅心中的戒心终于放下了些许。

    林灵突然醒来，无形之中，也是替自己结尾了。

    墨梅很快脸色恢复如常，道：“我们今天说的事，希望你能好好考虑，这不仅仅是在帮我。万毒之体被莫名抹除，如果没有一个合理的交代的话，毒仙林是绝不会放过你们的。”

    “谢谢你的提醒，不过，你未免太看得起你背后的毒仙林了吧？”

