    有过参悟道韵经验的孟章，掌握伴雪剑君留下的这道道韵，应该不是难事。

    孟章只要掌握了这道道韵，就算修为不如海韦力，也能对其造成致命的威胁。

    第三件物品是一瓶特殊的灵液，是极为精纯的玉清灵机为主材凝练而成，吸收炼化之后可以大大提升孟章的修为。

    这既有助于帮助孟章完成任务，同样算是伴雪剑君预支的报酬和奖赏。

    别的都不说，单是有了那一张剑符，孟章就敢于直面海韦力了。

    伴雪剑君一口气拿出这么多东西，也是下了本钱的。

    对于孟章来说，这也是一个机会，一个和伴雪剑君搭上关系，与其交好的机会。

    虽然由于各大圣地宗门的掣肘，伴雪剑君这个天宫大总管远远做不到能够为所欲为。

    可是伴雪剑君无论是修为还是地位，都足够作为孟章的靠山。

    再说了，孟章本来就有报仇之心，只不过碍于修为不足，才迟迟不敢动手。

    现在有了伴雪剑君的帮助，他不敢说一定能够胜过海韦力，起码有了一定的自保之力。

    孟章脑海之中思绪翻滚，很快就做出了决定。

    他痛快的答应了伴雪剑君的要求，同意去诛杀海韦力。

    孟章的态度让伴雪剑君很是满意。

    在她接下来的话语之中，充分的表达了看好孟章的意思。

    孟章和伴雪剑君聊了很久，才主动告辞离去。

    在谈话之中，伴雪剑君随口指点了孟章几句，就让他受益匪浅。

    一番交谈下来，两人算是加深了了解，彼此变得熟悉了。

    孟章好歹也是一名返虚大能，已经具备了结交伴雪剑君的资格。而且他对伴雪剑君来说，也是很有价值的。

    伴雪剑君告诉孟章，除了刚才给他的三件物品之外，她还帮了孟章一个小忙。

    离开之前，伴雪剑君交待孟章，她会留出五年左右的时间，供孟章炼化灵液，参悟道韵。

    在这段时间里面，天宫方面会努力找到海韦力的下落。然后，她会派人通知孟章具体消息。

    孟章离开天宫之后，先回了一趟星罗群岛。

    在这段时间里面，银壶老人终于理清楚各方关系，将这里的事情做了一个了解。

    银壶老人这次行事比较顺利，主要是因为伴雪剑君下令，将阳极道人和玉蝶道姑都抽调走了。

    据说是钧尘界之外的虚空之中压力太大，需要返虚期大能中的强者去支援。

    少了两个出自圣地宗门的返虚大能在旁边，银壶老人自然也就少了许多压力。

    银壶老人大致将西海的海域和各种资源，做了一个简单的划分。

    要说多么公平公正远远说不上，更不可能让所有人满意。

    银壶老人只能做到大部分地方都过得去，大家勉强能够接受。

    他好歹也是在天宫任职的返虚大能，就算不少人不满，都不敢公然闹事。

    在这次分配之中，太乙门理所当然的得到了最大的好处。不但保住了不少此前就占有的好处，还有一些别的收获。

    紫阳圣宗和御兽宗的利益也基本上得到了保证。

    然后按照各家修真势力的势力大小，此前大战之中所做的贡献，进行了瓜分。

    草草完成自己的工作之后，银壶老人就急急忙忙的离开西海，返回了天宫。

    孟章对银壶老人的做法很是满意。

    虽然他无意之中留下了不少的尾巴，日后还免不了一些纷争。

    可是对他来说，已经做得够好了。

    他也是明白了，伴雪剑君所说的帮个小忙的意思。

    孟章没有在星罗群岛久呆，交待了太乙门留守修士一番之后，就返回了太乙门山门。

    这样一来，西海这边就暂时只有西海老怪一个人坐镇了。

    作为散修出身的返虚大能，西海老怪实力并不算弱，起码能够让阳极道人都颇为忌惮。

    真龙一族无意重启争端的话，西海这边也不大可能再次爆发返虚大战了。

    西海老怪坐镇西海，倒也足够了。

    孟章返回太乙门山门之后，反复检查那瓶灵液没有问题，就开始吸收炼化了。

    这瓶灵液被吸收炼化之后，让孟章修为大进，起码节约了上百年的修行时间。

    人族返虚大能普遍拥有九千多岁的寿元，上百年的时间并不算什么。

    可是在钧尘界大变在即，孟章急需增长实力的时候，这瓶灵液对他就是意义非凡了。

    在灵液炼化的差不多的时候，孟章开始使用那颗炫光留影珠了。

    炫光留影珠是一种特殊物品，一般是高阶修士用来留下某项传承所用。

    在炫光留影珠之中，有着清楚的声音影像，相当于前辈修士亲自面对面的指点，让人有种身临其境的感觉。

    更为高级一点的，甚至有着前辈修士留下的修行感悟，以一种相当于醍醐灌顶的方式，将谋项传承传授给后人。

    伴雪剑君送给孟章这颗炫光留影珠无疑是高级货色，里面就有伴雪剑君参悟那道道韵的经验和感悟。

    伴雪剑君留下的这道道韵，是一招关于剑道的道韵，名叫匿息杀剑。

    这是一门刺杀之剑，其中不仅是剑术，还包含了隐匿气息，秘密潜入的法门。

    这招匿息杀剑最为适合使用的对象，无疑是刺客。最为适合的使用场所，就是用于刺杀强者。

    这样的刺杀手段，可以以弱胜强。

    伴雪剑君传授孟章这招匿息杀剑，用意非常清楚了。

    孟章就算炼化了灵液之后，实力比起海韦力来说，还是有不小的差距。

    掌握了匿息杀剑这道道韵，孟章就可以偷偷靠近海韦力，趁其不备，进行偷袭刺杀。

    这样一来，不但可以拉平双方的修为差距，孟章也能获得主动权。

    就算刺杀失败，孟章手中还有伴雪剑君赐下的剑符，同样可以对海韦力造成巨大的威胁。

    孟章一边感叹伴雪剑君思绪周详，考虑周到，一边开始参悟匿息杀剑这道道韵。

    孟章天赋不凡，此前凭借一块天外陨铁就能参悟出那道不破道韵，积累了成功的经验。

    现在条件好了无数倍，有着炫光留影珠这样专门用于传承的宝物。

    伴雪剑君在炫光留影珠之中留下了不少经验和感悟，就更有利于孟章进行参悟了。

