    “阑干岛执行任务，什么任务？”黎枫皱眉问道。

    关云豹咬着牙，摇头道：“不能告诉你。”

    “为什么不能告诉我？”黎枫冷着脸道。

    关云豹一脸痛苦道：“告诉你，我们所有人都得死。”

    “你小子不告诉我，一样得死。”黎枫冷冷道。

    关云豹道：“这不一样。”

    “哦，是吗？看来这里面有秘密，快说，到底怎么一回事。”黎枫有些讶异道，随后猛地一记重拳砸在关云豹腹部。

    噗，关云豹一口鲜血喷出，身形一颤，痛得脸庞都在抽搐。

    “给个痛快，杀了老子。”关云豹神色狰狞吼道。

    黎枫脸庞闪过一丝错愕，这家伙宁愿死都不想把秘密说出来，看来这并非一伙普通的海盗。

    “先不问你这个问题，你们掳走这些少年又是怎么一回事？”黎枫指着不远处囚禁在木笼中的少年们喝道。

    关云豹凄然惨笑道：“哈哈，别问了，这也是个秘密。”

    “你一个武者，最好不要追求答案，否则你会后悔的。”

    黎枫闻言，脸庞顿时阴沉下来：“果真不答？”

    “杀了老子吧，哈哈，你个狗东西，有你后悔的时候。”关云豹放声大笑，知道自己已经没有活路，干脆就怒骂起来，凶狠双眸恨不得将黎枫撕碎。

    黎枫眼眸闪过一抹杀意，冷笑道：“宁死不屈，有骨气。”

    “你们这些海盗，当平民百姓是什么，当畜生一样宰割么？”

    回想起月牙村村民凄惨的遭遇，他心底顿时冒出一股火气。

    他手持战刀，使劲一转，咕噜咕噜...

    “啊！”关云豹顿时发出一阵杀猪般的惨叫，痛得撕心裂肺。

    他忽然蓄足最后的力气，狠狠一拳朝黎枫砸去。

    黎枫左手闪电般抓住对方拳头，如毒蛇吐信般使劲一扭，咔嚓一声脆响，关云豹的右臂直接被拧成麻花。

    “负隅顽抗，死吧。”黎枫面色冰冷，毫无怜悯之色。

    右手一发力，刀刃从关云豹体内使劲绞缠着，顺手一划，硬生生将对方腹部切开一道豁口，五脏六腑清晰可见，鲜血狂喷而出。

    手段之残忍，简直令人头皮发麻。

    “我最痛恨海盗，尤其是不识时务的。”黎枫一脸煞气的盯着对方，那残暴的目光，令关云豹背脊发凉，皮毛炸开。

    关云豹浑身一颤，抽搐了一会，便没了声息，目光满是不甘。

    黎枫抽出战刀，转身朝那些少年走去。

    锵.锵.锵.

    他用战刀迅速将木笼上面的锁链全部劈开，将囚禁在里面的少年们全部放出来。

    数十名少年走出囚笼，一个个衣不蔽体，蓬头垢后，显得十分狼狈。

    “我 ...我们得救了吗？”

    “啊，我要回家找亮起。”

    “肚子好饿，我要找阿爹。”

    数十名少年少女从木笼里面慌忙走出来，吓得心惊胆战，还有不少哭泣声夹杂在其中，场面十分混乱。

    “好了，都安静。”黎枫环顾全场，扫视这群少年，冷冷喝道。

    少年们听到黎枫的呵斥声，顿时停止哭泣和吵闹。

    他们纷纷抬头，望向眼前这位冷酷的黑衣青年，一张张小脸布满了惊恐。

    几乎所有少年都亲眼看到，刚刚就是这名黑衣青年屠杀所有海盗，手段残忍至极，怎能不令他们害怕。

    “这么多小家伙，都是从其他岛屿中掳来的么？”

    “该怎么办？不能放任不管。”黎枫望着这群少年不由一阵头疼，轻轻叹息道。

    他是从平民岛屿中走出来的，自然是对这些平民家的孩子十分重视。

    就在黎枫犯难之际，一个人高马大，面容坚毅，满是尖刺头发的精瘦少年从人群中走出，朝黎枫拘谨道：“谢谢大哥哥出手相救，我代表大伙感激不尽。”

    黎枫诧异的望着眼前这名少年，冷酷的脸庞浮现一抹微笑，问道：“小家伙，你是谁，多大了。”

    “我叫苗火，来自白岩岛，今年十三岁。”苗火镇定自若道。

    黎枫赞赏的望着这名少年，在这种血腥场景下，神色还能如此镇定，显然见过世面，与周围那些只会吵闹的少年截然不同。

    “你们身后这些小家伙都是来自白岩岛吗？”黎枫问道。

    苗火摇头道：“有一部分是，其他人都是被海盗从附近岛屿中抓来的。”

    “这些海盗抓你们，想干什么？”黎枫好奇道。

    苗火继续摇头道：“不清楚，这些海盗袭击我们村子，烧杀抢掠，无恶不作，我们被他们掳来，一直被关押在这里。”

    “哦，原来是这么回事！”黎枫若有所思的点点头。

    苗火一脸崇拜的盯着黎枫，目光充满炙热道：“大哥哥，你好厉害，三两下就把这群海盗全部杀了。”

    “谢谢你救了大家，替大家报仇雪恨，感激不尽。”

    刚刚黎枫与海盗们厮杀的时候，他们全程都观看了。

    在这位黑衣青年面前，那些凶神恶煞的海盗就仿佛纸糊的老虎般，不堪一击。

    那超燃场面，实在叫这群少年们大开眼界，震撼心灵。

    要知道，这些平民家的孩子，自小便是听族中长老的巅峰强者传说长大，极为崇尚强者。

    对于平民少年而言，每个人一个追逐英雄的梦想，渴望自己有朝一日，像那传说中的巅峰强者一样，惩奸除恶，出人头地，扬名立万。

    而站在他们眼前的黎枫，简直与传闻中的巅峰强者，一模一样，实在令人热血沸腾。

    黎枫神色冷酷道：“对于平民而言，海盗是最大的威胁，我见一个杀一个。”

    “大哥哥，我能拜你为师吗，我也想成为一名厉害的武者，守护村子，保护族人，成为你这样的英雄。”苗火一脸火热的盯着黎枫道。

    黎枫闻言，露出些许错愕，随即摇头道：“我现在很忙，没时间教你。”

    “想要成为一位强者，并非一朝一夕的事情，你如果真有这样的想法，就好好努力吧。”

    苗火一脸坚定道：“我一定会努力的，请记住我的名字，我叫苗火。”

    “未来的一天，我们一定会在大海上相遇。”

    黎枫饶有兴致的盯着眼前的坚毅少年，不由咧嘴一笑：“苗火是吧！很好，有志气，好男儿志在四方，我希望有朝一日，能与你在大海上相遇。”

    “恩！”苗火重重点头，目光炽热的盯着黎枫，满是崇拜的色彩。

    黎枫抬头看向前方一群少年，朝苗火说道：“好了，既然现在没事，你帮一个忙，把你们身后这群小伙伴带回去，我现在还有别的事情要处理。”

    “好的，大哥哥，您放心，这件事就包在我身上。”苗火义正言辞道。

    黎枫点点头：“既然如此，我就走了。”

    说着他便转身准备离去，刚走几步没多远，他忽然回头朝苗火问道：“哦，忘记一件事，你知道阑干岛怎么走吗？”

    “阑干岛位于西北方向，大约六十里外。”苗火指着西北方向的一个黑点说道。

    黎枫灿烂一笑：“谢了。”说完便迅速转身离去。

    “这才是真正的巅峰强者，我要是有朝一日像这位大哥哥一样，那就好了。”苗火凝视着黎枫迅速离去的精悍身影，心中热血激昂，一脸憧憬。

    少年们都不再吵闹，全部聚集在苗火身边，似乎以他马首是瞻。

    苗火环顾四周，望着不远处那一具具血淋淋的尸体，眼眸闪过一抹惊惧。

    第一次见到这种血腥场面，别说一个少年，哪怕是一个成年人在这，估计都会吓得尿裤子。

    苗火深吸一口气，强制镇定下来，光芒闪动，忽然想到了什么，迅速朝死人堆中飞奔过去。

    他在一堆血淋淋的尸体中翻找了一会，拣到一柄染血的弯刀，然后又冲向被黎枫杀死的海盗头子尸体边。

    低头看着眼前这具被开膛破肚的尸体，苗火面色惨白，强忍着心中的不适感，在对方身上摸索了一下，很快找到了两本染血的古籍。

    “果然没错，这些强者身上，竟然随身带着元气秘籍。”苗火望着手中这两本书籍，双眸瞬间放光，心中一阵激动不已。

    .....

    黎枫离开毒龙岛后，立即踏着梭行踏板，凌空飞行，贴着海面迅速朝阑干岛方向极速掠去。

    嗖！

    一阵巨大的狂风掠过，海面突然掀起汹涌波涛，经久不息。

    黎枫凝视着不远处的阑干岛，双眸杀机沸腾，他出来这么久，连妹妹黎叶一点消息都没有，心中焦急无比。

    飞行了大约一会后，阑干岛终于渐渐逼近。

    就在他距离阑干岛不足两三里的时候，便听到岛屿深处传来一阵凄厉的惨叫声。

    “救命啊！”

    “你们这些杀千刀的，快放开我的孩子。”

    “滚开，你们这群杂碎！”

    岛屿中央，建立着一座座木头搭建的古旧屋舍，错落有致的聚集在一起，形成了一个大型村庄。

    村庄内，人影错动，火焰四处燃烧弥漫，浓烟四起，村民们慌乱的逃窜着，不断传来一阵砍杀声。

    咒骂声，哭泣声，惨叫声，交织在一起，汇聚成一片炼狱般的血腥惨景。

    一个个身形凶悍的海盗手持弯刀利剑，狞笑着穿梭在村子内各个角落，肆意抓捕那些村民。

    抓一个砍一个，下手心狠手辣，毫无人性。

    看到漂亮的女人，直接粗暴的撕破衣服，将其按倒下，疯狂蹂躏。

    手无寸铁的村民慌乱的在村庄内逃窜着，好似一只只被追赶的家禽。

    “哇....!"

    孩童孤苦伶仃的站在街道上，无助的哭泣着.

    一个花季少女五花大绑，被海盗抓起来，灰头土脸的被押解到村头，双手全部用粗绳捆缚住，跪伏在地面上。

    像她这样的少女，周围还有十几个，一个个吓得瑟瑟发抖，心惊胆战。

    火光照耀四周，也照亮了人世间的诸多罪孽。

    在他们正前方，大马金刀坐着一名面颊消瘦，身形壮硕的精悍大汉，身边插着一杆暗金色长枪，他左边脸庞纹着一只黑虎，周围肌肉微微蠕动起来，格外狰狞，活像了一头猛兽。

    “这是第几个了？”关云虎沉声道

    旁边一名肥头大耳的胖子恭敬道：“这是抓来的第二十一个。”

    “数量太少了，给老子继续搜，一定找齐三十个。”关云虎双臂环胸，面色阴冷道。

    旁边那胖子海盗笑眯眯道：“虎哥，您放心，周围岛屿还多的是，这个岛屿如果没有，咱们继续去下一个。”

    “想要抓多少少年都有。”

    关云虎重重哼了一声：“你说得倒是轻巧，不要把这些平民岛屿想象得太简单了。”

    “咱们之前突袭青柑岛的时候，小看了那群刁民，差点阴沟里翻船，害老子损失那么多好手。”

    “都是你出的馊主意。”

    那胖子海盗咧嘴笑道：“虎哥，那青柑岛只是一个例外，一群刁民而已。”

    “敢跟咱们较劲，还能翻天了不成。”

    关云虎神色阴冷道：“跟着老子作对，迟早要将青柑岛那群杂碎给劈了。”

    就在关云虎与旁边手下高谈阔论的时候，轰隆一声炸响，突兀的在前方不远处响起，令村庄内数十名海盗有些措手不及。

    村口空地上，大量碎石崩飞，烟尘滚滚，布满裂痕，地面上顿时出现一个大坑，隐隐可见一道冷峻身影浮现。

    “他妈的，什么人来捣乱，活腻了是不是。”关云虎看到这一幕，立即抓住身边长枪，厉声喝骂道。

    黎枫从尘雾中缓缓走出，目光掠过那些被抓住的少年少女们，眼眸顿时折射出一抹冷光。

    “你就是关云虎？”冷冷的话语从黎枫口中传出，响彻村庄上空。

    关云虎闻言，一阵诧异，感受着对方那股强烈的杀气，神色顿时变得警惕起来：“对方单枪匹马，就一个人。”

    “我是关云虎，你又是谁。”

    黎枫冷冷道：“我是谁你不用管，但我找你很久了，听说你之前去过青柑岛，抓了一群少年少女？”

    “是又怎么样，与你何干。”关云虎面色凝重道。

    黎枫手持战刀，一步步走向关云虎，来到对方面前十米处，冷漠道：“那些人是我的族人。”

    周围那些还在搜捕村民的海盗们，看到有人突然闯进来找麻烦，立即从四面八方赶过来，将黎枫团团围住，一双双目光布满杀机。

    村头的空地上，森冷的气氛迅速变得剑拔弩张起来，大战一触即发。

    “哦，你是青柑岛的村民？”关云虎惊讶的凝视着前方的冷峻身影，眼眸闪过一抹惊色。

    青柑岛，民风彪悍，气势浓烈，是紫沙群岛中最强大的一个村庄。

    里面的村民中，有不少修炼过元气秘籍的武者，非同一般，之前他带领一群海盗杀过去的时候，顿时受到强大阻击，损兵折将，差点栽了个跟头，吃了个不小的亏。

    他费了好大力气，才将一群少年少女劫掠出来，但是身边海盗被杀死好几个，损失不小，回想这趟遭遇，他一直咽不下这口气。

    本想回头再找机会，灭了这群刁民，泄掉这口气。

    没想到几天不见，青柑岛那边居然有人主动找上门来了，真是活见鬼。

    “对，我是青柑岛的村民，想找你讨个公道。”黎枫点点头道。

    这狂妄的话令关云虎一阵错愕，随后他便狂妄大笑起来：“哈哈，一个平民，居然想找海盗讨公道，简直令人笑掉大牙。”

    “是吗，等会你可能就笑不出来了。”黎枫右手握着战刀，斜指地面，在火光的照耀下，刀刃上那些血色纹路仿佛活了一般，渐渐亮起。

    关云虎厉声喝道：“正准备找你们，没想到天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，既然来了，就别想回去了。”

    黎枫没有吭声，就这么默默盯着对方。

    “上，干掉他！”关云虎眼神示意了一下距离黎枫旁边不远的一名海盗。

    那名海盗顿时会意，手持一柄弯刀，冷着脸迅速朝黎枫挥劈过去。

    黎枫身形向前飘忽一个闪动，闪电般一挥刀。

    刷!一抹刀光徒然亮起。

    锵的一声，弯刀瞬间断裂成两截，那名海盗顿时瞪圆眼睛，一股血水从喉咙间喷薄而出，满脸不可思议。

