    这一次突如其来的“团队战”，让学员们的积分有了相当大的变化。

    成绩好的或许因为没有“团队精神”，会被扣5~10分不止，而成绩不好的，或许因为配合团队合作，从而一分不扣。

    这样一来，积分相差就变了很多。

    而，“墨上筠被扣5分”的事，就是其中的典型例子。

    身为“神话”存在、样样全能的墨上筠，竟然在团队战里扣掉分数，俨然成了诸位学员津津乐道的事情。

    原本也没想保持“不扣分神话”的墨上筠，也不觉得被扣掉5分是什么大事，他们愿意讨论就让他们去讨论，至于自己，该做什么就去做什么。

    两周的时间，她将霍革所教的大半课程都给补习完，不出意外的话，在三月底之前，她就能全部自学完。

    这种恐怖地速度，看得监管她的俩教员为之汗颜。

    但，她丝毫没有放缓速度。

    ……

    从这一周开始，步以容的野外生存讲学即将结束，下一门课程将会是地形学，而阮砚也开始了各种武器的讲解——都是特种部队现在使用的武器，高端大气，光是看图片，就让他们直瞪眼。

    眼花缭乱的教学，能跟得上的寥寥无几，多数学员都难以避免被扣分的命运。

    苏北应该算是极其优秀的，但在两周的时间里，被步以容扣掉十多分，自这次团队战里还被扣掉两分后，苏北发誓就此头悬梁、锥刺股，努力学习，不再被步以容扣分，于是顺理成章地加入墨上筠和丁镜的队伍，成为“秉烛夜读”的奋斗成员之一。

    从此，先前“贫民窟”被废弃的三张“床”，又一次被利用起来。

    一人一张，不拥不挤。

    *

    夜深人静。

    墨上筠从睡梦中醒来。

    往常还能见到灯光微亮、苏北和丁镜盘腿坐在“床”上认真看书时的模样，但现在，手电筒的灯光亮着，可先前的位置却没了俩人的身影。

    微微拧起眉头，墨上筠翻身坐起，视线在阴沉的宿舍内一扫，赫然见到门口处站着俩人。

    苏北和丁镜跟做贼似的，趴在门后面，盯着门缝朝走廊看，也不知在看什么。

    注意到墨上筠起身，丁镜立即回过神来，伸出一根食指递到唇边，做出个“噤声”的动作。

    偷偷摸摸，鬼鬼祟祟。

    墨上筠便干脆从床上下来，径直来到丁镜和苏北身边。

    她虽然动作很快，但因为俩人这制造出的神秘气氛，也特地放缓了脚步声，行动起来基本没什么声响。

    苏北和丁镜对视一眼，便不约而同地往旁绕开一步，给墨上筠空出一个适当的位置来。

    墨上筠发现，她们俩先前盯的地方，是门上板子之间的空隙。

    身为‘贫民窟’的门，那也要带着‘贫民窟’的劣质风格，所有的木板都是不整齐的，连漆都没有涂，大概就是最好的木匠在没有什么工具的情况下，随便用点木柴拼凑起来的那种，所以上面全部木板与木板间的缝隙，用来偷窥那简直是神奇。

    然而，墨上筠盯着她们看的木板缝隙看了好一会儿，只见到空荡荡的走廊，偶尔能感觉到一阵凉风从走廊刮过，此外便什么都看不到了。

    “什么东西？”

    拧起眉头，墨上筠古怪地看着她们俩。

    一偏头，却见两人凑在一起，跟看了场什么好戏似的，无声大笑。

    墨上筠：“……”妈的，竟然被耍了。

    “别别别，”感觉到墨上筠身上扩散的杀气，丁镜立即朝她伸出手，示意她息怒，然后赶紧解释道，“真没有耍你，只是你出现的时机不对。”

    “哦？”

    轻挑眉头，墨上筠勾唇轻笑，慢慢地朝她们俩靠近。

    丁镜朝苏北飞快地看了一眼。

    然后，苏北一时不备，被丁镜一把推到前面来。

    苏北差点儿跟墨上筠撞了个正着。

    被队友出卖的苏北，无语地看了眼身后的丁镜。

    而前面的墨上筠，却双手抱臂，似笑非笑地盯着苏北看。

    耸了耸肩，苏北也没有继续作死，直接道：“先前秦雪下了楼。”

    “哦？”

    墨上筠偏了偏头，饶有兴致地出声。

    她问：“去哪儿了？”

    “拿着笔记本下去的，估计是挑灯夜读，”丁镜走至苏北身边，无所谓地挑眉，“谁知道呢。”

    因为GS9看管松懈，所以学员们在熄灯之后，也是可以自由出入宿舍楼的。

    最近的课程有些紧张，学员们晚上出门找地方复习，也是常有的事儿。

    不过，秦雪的成绩不错，很少有“加班”的时候。加之先前有盯过丁镜的行为，看起来有些诡异，所以丁镜就有些好奇，打算看看秦雪什么时候回来。

    在墨上筠醒之前，正好有俩学员复习回来，她们以为是秦雪，就过来看一看，结果正好被墨上筠发现了。

    顺带就逗弄了墨上筠一下。

    “哦。”

    墨上筠漫不经心地应声。

    同丁镜一样，心里难免也有些疑惑。

    顿了顿，她道：“我在这儿看着，你们去复习。”

    丁镜和苏北对视一眼。

    有人守着自然最好，所以都不假思索地同意了。

    丁镜和苏北重新爬到床上，借着手电筒的光线继续学习，而墨上筠则是倚靠在门后，悠闲地等待着，偶尔听到点动静后，才会朝门缝看上几眼，确定回来的人是谁。

    时间久了，墨上筠一直没有看到秦雪，还以为是丁镜和苏北在开玩笑。

    但，一直到凌晨三点，丁镜和苏北都对着书本昏昏欲睡之际，墨上筠靠在门边终于听到了轻微的脚步声。

    从困倦中脱身而出，墨上筠懒洋洋地打了个哈欠，然后偏头朝门缝看了一眼，本来没抱什么希望的，结果一眼就看到从楼梯走上来的——秦雪。

    墨上筠挑了下眉，然后朝昏昏欲睡的丁镜、苏北二人看了一眼。

    两人十分敏锐地察觉到异样，纷纷从床上跑下来，然后来到墨上筠身边。

    虽然动作很快，但秦雪的动作更快，从走出楼梯口到回宿舍，就短暂的几秒，中间根本没有任何停留，所以她们抵达的时候，只能听到门开、关的声响，且极轻。

    “回来了？”

    丁镜懒洋洋地打了个哈欠，朝墨上筠询问道。

    “嗯。”墨上筠点了点头。

    “她出去有两个小时左右吧，”苏北伸了个懒腰，抬手把头上的作训帽给摘了，给自己扇了扇风，“真的是复习？”

    墨上筠微微一顿，倏地想到什么，有些头疼地道：“找人打听一下就知道了。”

    既然经常有学员夜出找地方复习，应该也有会看到秦雪的。

    她们没有出去，是隐隐觉得一旦跟秦雪撞上，就有“打草惊蛇”之嫌。

    本就是好奇，才在这里等待秦雪回来的。

    这种事，为什么不让燕归去打探，而要傻乎乎地在这里站一个多小时？

    墨上筠觉得自己简直就是一傻子。

    她阴冷地扫了丁镜和苏北一眼，只觉得自己的智商被她们俩给传染了。

    “……”

    苏北和丁镜显然也后知后觉地想到这一点，不由得开始怀疑起自己的智商来。

    墨上筠一言不发地往床上走。

    苏北问：“你干嘛去？”

    “睡觉。”

    墨上筠回了两个字，就直接倒在了床上。

    失眠不足，有损智商。

    听到“睡觉”这两个字，丁镜和苏北顿时感觉到一阵浓浓的困意，当即也不再继续追究“秦雪”的问题，打了个哈欠后就回到床上，倒下就睡。

    为了让自己尽快入睡，丁镜便跟墨上筠挨得很近，虽然很快很快就睡着了，但接下来却止不住一顿折腾。

    生生被“误伤”两次的苏北，翻身从床上起来，干脆回自己的宿舍去睡觉了。

    妈的。

    回去睡虽然麻烦，但怎么着都比被丁镜、苏北波及到一分钟都睡不好要好。

