    谢时竹无动于衷，背过身，“他已经检查完了身体，我该走了，以后别来找我。”

    池泽胳膊无力垂下，从小到大，他几乎没有受过伤，手指关节处渗出血，可手上的伤口远比不上心口的疼。

    他凝视着谢时竹越来越远的背影，抬起手，却无法触碰得到。

    *

    谢时竹来到病房时，江聿怀已经闭眼休息，而她削的苹果，依然完好无损放在床头。

    她轻轻叹了一口气，拿起苹果，小口咬了一下，沉默盯着江聿怀的脸，片刻后，转过身离开。

    待她一走，江聿怀掀开眼皮，盯着洁白的天花板，深眸消沉。

    病房内缓缓进来一个男人，对方不紧不慢地坐在床边的椅子。

    江聿怀侧过头，看见来人是池泽后，眼底平静如水，没有一点浮动。

    池泽淡漠地盯着江聿怀说：“我想你也知道你自己大概得了什么病，既然这样，你就不要自私了。”

    江聿怀缄默不言，就在刚刚，他稍微套了一下护士的话，护士便将真实情况告诉了他。

    江聿怀第一次感觉到了对死亡的恐惧。

    但是他知道，自己害怕的不是死亡，而是谢时竹的眼泪。

    之前经常心脏抽疼，他以为只不过是休息不规律造成的一点小问题，没想到，那个时候就是在提醒他，生命已经开始倒计时。

    如果早一点发现，他有遗传性胃癌，他宁愿将这份感情藏在心里一辈子……

    江聿怀喃喃道：“嗯，我知道该怎么做了。”

    池泽见他松了口，立马从椅子上站起身，依旧带着一份傲气，“你跟谢时竹分手，是为了她好，我相信她是不会责怪你的，但是你放心，我会以朋友的名义照顾她……”

    他说到一半，脚步滚来一个咬了几口的苹果，直至贴在他的脚尖才停下。

    池泽一怔，抬头看向门口。

    女人双目发红，眼尾满是红意，湿漉漉的瞳孔呆滞地凝视着江聿怀。

    江聿怀艰难地坐起身子，薄唇微启，还未说出一个字，女人一把扑到他怀里，颤抖着声音嗫嚅道：“不分手，我们好不容易在一起，不能被这点困难阻挡，哪怕是胃癌晚期，我也会陪你走过最后一段人生。”

    “你……”江聿怀心脏直跳，他双手捧着谢时竹的脸颊，幽暗的眸子却含着些湿意，“傻不傻？”

    在小时候，江聿怀在孤儿院，为了争一口饭，被几个人围着打，他仅仅只有十岁，硬是咬着牙，一声不吭。

    那个时候，孤儿院的人都说他冷血，没有眼泪，被抛弃也是活该。

    最后，他长大了，为了苟延残喘活下去，什么都干过，因此招惹上了仇人，被人往胸口处插了一刀，差点命丧黄泉，也是一滴泪没掉。

    可是，现在面对谢时竹，他眼泪顺着眼角滑至脸颊棱角，滴在了谢时竹的手背上。

    谢时竹破涕而笑:"我才不傻呢。"

    池泽缓缓背过身子，心想，他才是一个傻子。

    *

    几个月后，江聿怀情况越来越严重，咳血、身体越来越消瘦。

    脸颊两侧凹陷进去，比以前多了份凌厉，但看谢时竹的眼神总是带着温柔。

    半年后，江聿怀离开了人世。

    谢时竹站在墓碑前，静静凝视着相片里的男人，嘴角轻轻扯了个笑，伸手触碰照片里男人的眉骨、鼻梁、薄唇。

    真没想到，脱离书的剧情，江聿怀的结局会如此惨。

    这怕是虐文里的标配了，除了男女主，男配女配炮灰，都没有一个好结局。

    谢时竹在心里叹了一口气。

    须臾，谢时竹从这个世界抽离，来到了空间内，她的四周仿佛被一种东西笼罩，白茫茫，却一眼望不到尽头。

    谢时竹问：“这就是你所存在的空间？”

    系统：【是的，宿主！】

    谢时竹打量了四周，只有她一个人，“你们不会就我一个任务者吧？”

    系统尴尬咳嗽几声：【暂时是。】

    谢时竹双手抱臂，挑了挑眉：“那你们可真幸运。”

    系统笑得极为开心：【是的呢。】

    休息时间已到，谢时竹准备前往下一个世界时，眼角余光瞥见一个熟悉的身影，她一怔，还没有来得及说话，已经被传送到了新的世界。

    *

    “还想逃吗？”男人的声音隐含着怒意，大掌桎梏她的手腕，一双瑞凤眼沉得可怕。

    谢时竹睁开眼睛，映入眼帘的便是明黄色丝袍，她微微仰头，这才发现自己身处于古代，正躺在龙榻之上。

    而眼前的男人，双目带着嗜血的寒意，高挺的鼻梁骨有些细汗，另外一只空着的手，紧紧捏着谢时竹的下巴，指尖摩挲着她的皮肤，薄唇蒙上了一层凉意说：“第几次了？你跟摄政王背着到底见了几次面？是不是打算与他私奔？就这么想要逃出我的手掌心？”

    谢时竹接收了剧情后，一声不吭，眼神倔强不服输。

    她这个模样彻底惹怒晏仇，男人的声音冰冷不容置喙：“如果敢有下次，朕非得废了他。”

    谢时竹：“……”我好怕怕哦。

    谢时竹咬紧牙关，偏过脸，留给晏仇一个侧颜。

    晏仇骨节分明的手指加重了力量，谢时竹听见自己下颌关节脱位的清脆音。

    系统一个震惊，倒吸一口凉气，说：【宿主您没事吧？】

    谢时竹平静一笑：“嗯，没事。”

    晏仇看见女人和以前一样，依旧是那副不卑不亢的模样，他蹙起双眉，将谢时竹推倒在龙塌，靠近她耳边，几乎是咬牙切齿地说：“听见了没有？”

    谢时竹脸上闪过一丝痛苦，似是委曲求全地点了点头。

    晏仇冷笑一声，从龙塌下来，系上袍带，径直出了殿内，他一走，谢时竹闭上了眼睛，安心睡觉。

    系统：【……】这他喵的都能睡着。

    谢时竹一边假寐，一边回顾原主的剧情。

    谢时竹本是苍月国的公主，但是苍月国与西河国打了整整两年的仗，最后以战败告终，而她作为苍月国公主，成为了一个俘虏。

    被迫进入西河国。

    当时的谢时竹不过十五岁，以下人身份生活在西河皇宫，再加上她是败国俘虏，在后宫受尽了欺负。

