    

    
站在“呼呼”燃着的火堆旁，黑发被火浪冲动着，那个青年瞬间就被燃烧的松吞没，我整个人都僵了。

    
不明所以的看着谷见明，他却只是站在火堆边，双手交于胸前，似乎低声念着什么。

    
何寿死死扯着我，将我往离洞口远的地方拉：“你先把头发挽起来。”

    
黑发厚重的头发，拖在地上，却并没有原先我逃离清水镇时，那种强大的吸食力。

    
我反手在脑后握着头发，跟握住一条蛇一样，慢慢缠转在胳膊上。

    
双眼盯着那团火：“从一开始，巴山人就没打算过要救他。”

    
“因为救不了。”于心鹤在一边沉说了一声：“那洞里的东西，无形无畏，被它舔食过后，怕还是沾了毒，必须要烧毁。”

    
“所以他们射箭，其实都不是想救他，只不过是想借着他为饵，射杀那个东西。就算射杀不了，多了解一些也可以，对不对？”我一圈圈的卷着头发。

    
想笑，却发现脸僵得厉害。

    
好像连舌头都大了，说话间，舌头好像都不知道怎么卷了：“所以我根本没必要救，反倒给他们添乱了。”

    
于心鹤似乎沉默了，连何寿都不知道说什么。

    
我将浓厚的黑发卷好，反手在身上摸了好一会，也没摸到什么能挽住头发的。

    
正想找何寿再要把桃木剑什么的，就见眼前一根铁箭递了过来。

    
谷见明那张娃娃脸上，依旧是那样的纯真无辜：“给。”

    
他还眨巴眨巴着那双黑白分明的眼睛，朝我笑了笑：“他们的箭都太长了，不好挽发。我的箭是特制的，挽你的头发正好。你放心，这个上面没有源生之毒。”

    
我看着那一尺来长的铁箭，再看着谷见明那张天真无邪的脸，伸手接过，反手将头发挽起。

    
第一次见他，是在问天宗，都说谷见明阴狠毒辣，很少出巴山。

    
从见到他后，我一直认为他是个被外界误传、中伤的人。

    
可就在刚才，他一边安抚着那个青壮，一边掏出骨刀，毫不犹豫的插入了他的心脏。

    
我想，大概这就是阴狠吧。

    
“他死前，能得见巴山巫神回归，也算是了却他的心愿了。”谷见明拢着手，看着我头上挽得稳稳的黑发：“恭喜家主，超脱了黑戾的控制。”

    
我转手摸着黑发，只是苦笑。

    
转眼看着洞口，松油烧得很快，浓烟涌起，那青壮的尸体已然烧成了一团。

    
巴山人似乎对于死一个人，没什么在意的，大家依旧在忙着。

    
连我这个新晋任的巫神，他们也不过是看了两眼，又各自忙去了。

    
各峰的峰主也没有再闲着，该往洞里去的就往洞里去，该在旁边加固洞口的就加固洞口。

    
那个洞里的东西，无形无畏，却一直在吞噬着，宛如无边的地狱。

    
果然地狱无门，就是无边的恐惧。

    
谷逢春似乎安排了好里面，这会才出来。

    
率先看的却并不是我，而是看向谷见明，见他没事，这才松了口气。

    
然后才看向我：“你看到了？”

    
我只是苦笑的点了点头：“刚才多谢你手下留情。”

    
黑发里面并没有黑戾，她刚才穿波箭上沾了燃着的松油，如果直接射向我的头发，可能烧断了黑发后，我就掉下去了。

    
那个洞无边无底，还有看不见的东西在吞食人，我一落下去，就算有墨修的黑袍在，可能会死。

    
这样谷家的家主之位，就只有谷逢春了，她还顺带报了龙家那些旧事的仇了。

    
谷逢春却只是冷呵一声：“你那是添乱。”

    
我现在也知道自己是添乱了，转眼看着那个巨大的洞门，苦笑道：“如果那些东西出来怎么办？”

    
“不知道为什么，它们不会出来，而且不会沾着旁边的石壁。”谷见明拉住了谷逢春的胳膊。

    
朝我轻笑道：“今日受了惊，应该不会出现了。家主今日此举虽说没有救到人，但至少也在众人面前表明了，巫神回归，且心怀悲悯，也算是好事。”

    
这是在强行给我戴高帽啊！

    
我皱了皱眉：“这样多久了？你们对那东西还没什么了解？”

    
谷见明如实的摇了摇头：“龙灵造蛇棺的那段过往，似乎被谁刻意抹去了。连家主……咳。前任家主，都不知道为什么。”

    
“也就是说，你们不知道这个洞里是什么，也不知道什么时候出现的。只知道蛇棺原先就是在这里的，后来蛇棺迁走了，留了这么大一个坟坑。”我大概理了理。

    
转眼看向一边的谷逢春：“可谷少主早就嫁给了我堂伯，也就是说在我出生前，这个洞就有了。”

    
一提到这事，谷逢春立马脸色一变。

    
不过不知道为什么，还是忍住了。

    
谷见明却没有否认：“从蛇棺迁移后，就有这个洞了。只是以前并没有崩塌得这么快，也没有东西出来，大概在千年前，越崩塌越快，而且开始有东西出来了。”

    
“一千年才崩这么点？”我顿时松了口气，抿了抿嘴：“那巴山整个崩塌完，还不知道多少年呢。可能到时候我们都死了，我们还有的是时间解决这件事情。”

    
何寿却冷哼一声：“只会越来越快，你不知道什么叫崩塌吗？最先一点点的落灰，然后是石块，最后可能是整座山就陷落下去了，你认为要多久？”

    
“别说等整座山陷落，那洞底的东西怕也是在慢慢的试探着，大概不用多久，就会找到办法出来。到时别说时间了，怕是梦里被吃掉都不知道。”何寿这会估计也松了口气，又有心情怼我了。

    
可我却猛的想到了什么，转眼看了看何寿，沉声道：“可能已经出来了。”

    
“在哪？”何寿忙拉长脖子左右看了看。

    
跟着好像回过神来，瞪了我一眼：“吓你师兄，你知不知道什么叫尊敬师长啊。”

    
我只是苦笑，看样子何寿忘记了一些东西。

    
一边的谷见明却幽幽的道：“清水镇的末世征兆出现后，这里崩塌得更快了。”

    
“你的意思是？”何寿双眼大睁，看着谷见明：“这里和清水镇因为蛇棺，有什么联系。清水镇的灭世之兆，可能就是指的这里？”

    
“我也不知道。”谷见明苦笑，带着我们朝外走：“巴山已经尽力将这天坑附近加固了，如果实在没办法，巴山崩塌，我们告之玄门所有人的。”

    
“不应该现在就找玄门人帮忙，大家一起想办法吗？”我实在不太明白，都出这么大的事情了，怎么还要藏着捂着。

    
谷见明却只是苦笑：“玄门各有其职，比如龙家和秦家，守护蛇棺。”

    
“问天宗没事啊。”我转眼看了看何寿，沉声道：“何极师兄，不是问地吗？让他来看看啊？”

    
我记得何极一法之力，就能引出土石，到这里来做土木工程不是更好吗？

    
何寿只是转眼看着谷见明：“看你的意思了，你们家主是同意了。”

    
敢情我这家主，巴山巫神，其实连吉祥物都算不上。

    
真正拿主意的，居然还是谷见明。

    
不过何极确实比较适合这个啊，他问地，应该对地底的东西，了解的比我们多吧。

    
谷见明好像有点为难，转眼看了看谷逢春，两人好像在用眼神交流。

    
我轻笑道：“你们是怕巴山里面那些巫术传承、神迹什么的，被人看了后，有损失？可到时巴山都没了，留着这些做什么？”

    
谷逢春好像脸色一沉，要发怒。

    
“那就如家主所言，请何极道长，入巴山一趟吧。”谷见明却一把拉住谷逢春，朝我轻笑道：“还是家主想得周到。”

    
我呵笑着摇了摇头。

    
不是我想得周到，而是他们不到最后，根本就不想外人进来。

    
将头上的铁箭扶了扶，我看了一眼于心鹤：“你那肥遗飞起来快不快啊？我趁着地底那东西暂时不出来，想回清水镇一趟。”

    
洞里那个看不见的东西，有点像暗中跟着我，却能用青铜镜照到的那个。

    
跟着我的那个东西，也是在我和墨修看到灭世之兆后，突然就出现了的。

    
而且关于为什么造蛇棺，居然连巴山都没有记录流传下来。

    
唯一还有一点记忆的，怕就是柳龙霆了。

    
就算他记忆可能有些混乱，但多少记得一点。

    
柳龙霆不能出清水镇，我想回去见他一面，再问仔细一点。

    
再靠走的肯定是太慢了的，现成的肥遗能飞，能利用就利用了。

    
可我话一出口，谷逢春率先沉喝拒绝：“不行。你既然已经出现，无论如何，都不能再离开巴山了。”

