    “我选择安娜。”艾伦没有一丝一毫的犹豫。财富可以凭借努力去获取，但安娜举世无双。能和安娜做朋友，失去世界上的一切都不可惜。

    光幕牢笼瞬间从安娜身上撤去。安娜的双眼亮晶晶，写满了喜悦。尽管她心知肚明艾伦是一定会选择她的，但是亲耳听见艾伦笃定的声音，那种喜悦无以言表，就像是春风拂过心头，有千万朵花瞬间绽放的震撼与感动。

    “游戏结束。”清冷的声音再次响起。

    瞬间，艾伦感觉到自己的肚子像被钩子钩住了，转眼间他到了一个看起来像办公室的地方。

    之所以说看起来像办公室，是因为其内部装饰极尽奢华之能事，触目皆金，甚至是一张便条纸，都“爬”满黄金。

    纸醉金迷，往往是指人陷入堕落的字眼儿，但这间“黄金屋”却令人喜爱而不沉迷，任何细节都处理得绅士般矜持、淑女般优雅，没有携带一丝一毫的俗气。比如办公桌、椅子、窗帘、坐垫……大大小小，每件都是俗中求雅，且俗且雅。

    艾伦并没有因为安娜的不在身边而惊慌，他相信，他既然选择了安娜，那么她一定已经平安离开了这里。

    “恭喜你，克服了内心的贪婪。”一个极其威严的声音在艾伦身后响起。艾伦立刻回转身来，满目惊艳。一个非常优美的身影出现在艾伦身后，这种美，美得让人仰望，不敢有丝毫亵渎之心，甚至有些令人生畏。

    艾伦一眼就认出这是罗伊纳·拉文克劳，因为她和拉文克劳公共休息室里的雕像非常相似，但比之雕像，更多出了威严和灵动。

    “你这个拉文克劳居然一点都不贪婪！”罗伊纳走到办公台后，优雅地坐下。艾伦明白她的意思，拉文克劳的字面意思就是“渡鸦的脚爪”或“乌鸦的爪子”，名字中的隐义是“贪婪的掠夺者”。

    “拉文克劳的择生标准，您应该最清楚，不是吗，尊敬的夫人？智力必须高人一等，最好是睿智、公正、精明、博学、聪明、有远见、好奇心很强，喜欢钻研事物的学生。”艾伦向罗伊纳·拉文克劳深深地鞠了一躬。不论是学院的创始人还是身为一个强者，罗伊纳都值得艾伦尊敬。

    “我更喜欢你称呼我教授或者——院长。”罗伊纳·拉文克劳强调道。

    “好的，教授。”在艾伦心里，弗立维教授才是拉文克劳的院长。尽管罗伊纳·拉文克劳是创始人，但最多只能称呼她——前院长。因而艾伦退而求其次，只能称呼她为教授。

    “既然你已经闯到了这里，只要你完成最后一项考验，你就能得到拉文克劳的宝藏。”罗伊纳认真地审视着艾伦，仿佛在猜测他是否能通过最后的考验。

    “请问最后的考验是什么？”艾伦对自己有信心。

    “最后一项考验，是制作能点石成金、长生不老的魔法石。”艾伦在清冷的女声中听出了一丝急切。

    “魔法石？请原谅，您如今这样的形态为什么还想作魔法石呢？”艾伦真心十分好奇。

    “你是指我明明是一缕残念，却偏偏想要长生不老的魔法石吧？”罗伊纳·拉文克劳声音竟有些惆怅。

    “当初我女儿海莲娜偷了我的冠冕，我派遣了巴罗去找他，没想到巴罗竟然杀了她！我当初是想制作复活石来着。但是经过研究，我发现，复活石并不能使死者真正复活，只是招来一种比灵魂要真实、比实体要虚幻的物质，而且复活的本人也不一定快乐。那样的话，复活石对海莲娜来说没有任何意义，这个孩子因为畏惧死亡，居然转成了幽灵。我想以更长久的方式来陪伴女儿，但又不想成为幽灵，于是，我想到了魔法石。”罗伊纳并不介意将来龙去脉告诉给艾伦。

    “可是，您现在并不需要魔法石了啊？”艾伦还是十分不解。

    “没错，但是没有彻底地研究出魔法石，我还是十分不甘心。于是我留下这缕带有我灵魂印记的残念，设计了这个魔法雕像，在我重病难愈，生命即将走到尽头的时候，将全部的魔力注入此中，以便于最大限度地保护这缕带有我灵魂印记的残念。”罗伊纳倒是将事情原原本本地告诉了艾伦。

    看了罗伊纳·拉文克劳对灵魂魔法的造诣并不低于她在炼金术方面的成就。艾伦记得，伏地魔的残魂也有着自我思考、和人沟通的能力，而罗伊纳·拉文克劳仅仅留下一缕带有灵魂印记的残念就能达到同样的效果，可见，还是罗伊纳更为高明。

    “好了，少年，你愿意接受挑战吗？如果你能根据我的笔记，研制成功，你可以带走我所有的财富。如果不能，我将抹去你的记忆，放你离开。”罗伊纳气场十分强大，但艾伦毫不畏惧。

    “我可以接受挑战，但是我没有材料。”艾伦摊开双手，表示巧妇难为无米之炊。

    罗伊纳将桌上的一个魔法球逆时针旋转了三圈，右侧的墙壁消失了，一个巨大的炼金室出现在艾伦面前。罗伊纳将一卷厚厚的羊皮纸递给了艾伦，就此消失无踪了。

    艾伦快速翻阅着这珍贵的手稿，上面的字迹工工整整、秀丽大方，还有罗伊纳亲手画出的图纸。

    魔法石所需要的“阿历克斯、卡摩托、水银、硫磺、王水”等材料均已备齐，炼金的手法也在羊皮纸上有所标注，为什么罗伊纳的炼制会不能成功呢？看着看着，艾伦灵机一动，从系统里调出了一份杰柏心得，其中的一种炼金成品“贤者之石”的制作和罗伊纳·拉文克劳研究的魔法石非常相似，除了一些名称不同，但是可以得出贤者之石的功效几乎和魔法石基本一致。而两者相比，最不同的一点在于炉火，在杰柏心得中记载的炉火温度远远高于罗伊纳记录的温度。

    再怎么犹豫也无济于事，艾伦决心干脆赌一把，按照杰柏心得的指示来设置温度。

