    叶繁枝带着孩子回了公寓。

    几个小萌丫早就听说哥哥的事了，一见妈咪把哥哥带了回来，顿时都开心地迎了过去。

    “哥哥，你没事吧？”

    “哥哥，是不是那些坏人故意的？哥哥肯定不会打架！”

    “嗯！”

    “四宝宝也相信哥哥。”

    粉糯糯的小团子，最后还张开肉乎乎的小胳膊，抱住了哥哥。

    谏宝感受到了这样的温暖，他小眼眶又有点红。

    “没事。”

    但是，妹妹面前不能丢脸喔。

    谏宝又很快恢复了正常，安慰大家说没事。

    叶繁枝自然不会相信他说没事，她让红姨去厨房给他煮点吃的，然后就带着他先去浴室洗澡了。

    受到了惊吓的孩子。

    有时候，泡一个暖暖的热水澡，会好很多。

    “谏宝，你跟妈咪说说，今天到底是咋回事？是不是那林宾宾其实打了你？”

    “没有，妈咪。”

    才四岁的小家伙躺在了热气腾腾的浴缸里，看着妈咪仔细地检查着他的小胳膊，心里又是一暖，终于开了口。

    叶繁枝这才松了一口气。

    “那就好，那他是怎么伤的？”

    “我不知道，我当时在教室里，后来听到外面的叫声，出去看，林宾宾就头破血流倒在地上，说我打他了。”

    小家伙面色铁青着，想起当时的情景，他又捏紧了小拳头。

    叶繁枝见了，心口顿时又是一痛。

    她就知道是这样。

    听大宝说，哥哥在幼儿园因为性子孤僻和不善言辞，一直被小朋友嘲笑是小傻子，小怪物。

    所以，她几乎都能想象到，她的宝贝在那种情况下，是如何的紧闭着小嘴，又是如何的捏紧了小拳头。

    但是，他却根本就不知道怎么替自己分辨！！

    而背后设计他的人，估计就是看到了他这个性格。

    叶繁枝心都要碎了。

    同时，她的心里也生出了一团怒火，就恨不得将那些害他的畜生碎尸万段！

    “我想让谏宝去大宝她们上的幼儿园，你们觉得怎样？”

    洗完澡后，叶繁枝将儿子送去了房间跟妹妹们玩，来到楼下，跟红姨和沈棠商量这事。

    红姨当然是一万个同意。

    可沈棠却皱了皱眉。

    “林狗会同意？”

    “……噗！”

    林狗，这称呼还真是……

    “我跟他商量一下，无论如何，我都得试试，再不行，我就去找老爷子，那幼儿园，有了那个林宾宾在，迟早有一天谏宝要出事。”

    叶繁枝下定决心道。

    当晚，母子几人度过了一个温馨而又愉快的夜晚。

    第二天早上。

    叶繁枝很早就起来了，她带着收拾整齐的谏宝，准备先去一趟林家。

    “滴滴——”

    居然还有辆车在给她滴喇叭。

    叶繁枝牵着孩子侧头看了过去……

    “小嫂子，走啊，上班去，今天我开车了，带你。”

    金色的脑袋从缓缓落下的车窗里探出来，真的是像极了那种刚从笼子里放出来某种动物，狗眼都能让他闪瞎。

    叶繁枝：“……”

    还真是阴魂不散！

    她不理他，依然带着孩子往前走。

    夜泽希一见急了，发动他那辆路虎就直接跟了过来：“小嫂子，你怎么不理人呢？这是要去哪？”

    “不关你事！”

    “怎么会不关我事？我现在可是你的上级，我有责任关心我的下属，也有权在下属上班迟到的时候，做出处罚喔。”

    “你——”

    叶繁枝被气得脸色发青。

    却在这时，绿化带外又来了一辆车，而这车，正是熟悉的黑色宾利。

    “爹地——”

    谏宝看见了，马上开心地朝那辆车挥了挥小手臂。

    几分钟后，男人过来了。

    “你们在干什么？”

    他看到了这过道上牵扯的一幕，眸光眯了眯，一秒钟，斯文俊雅的脸阴沉下去，气息冷得吓人。

    叶繁枝：“没事，我们……”

    “怎么就没事？表哥，我跟繁枝还要去上班呢，既然你来了，赶紧把你儿子带走吧，不然我们就要迟到了。”

    谁也没有想到，这死妖孽竟然先开口了。

    他坐在车里，狭长的桃花眼盯着这个表哥，神情依然是玩世不恭的样子，但这话，却别提多认真了。

    特别是他现在叫的是叶繁枝的名字。

    而不是小嫂子！

    叶繁枝“咯噔”了一下，眼见右侧的男人就以肉眼可见的速度更加阴冷了下去，连空气中，都仿佛充斥了一股寒意。

    “上什么班？你的演艺公司？”

    “不不，表哥，我那演艺公司怎么能装得下她这尊大佛啊，我们是去基层法院喔，我是见习法官，她，是我的助理！”

    该死的妖孽！！

    阳光灿烂下，居然还伸出他的纤纤玉指对着叶繁枝点了点。

    叶繁枝：“……”

    好了，全世界都凝固了……

