    五荒浩瀚，这片中域大地比无数星河汇聚起来还要广袤得多，即便是圣人想要横渡，若是不借助星天级的洞虚之路，也需要耗费漫长的时月。

    接下来的几天，随着苏乞年走进五荒大地，很多无上传承都沉默下来，玄黄一干天命都不是省油的灯，而苏乞年亦是霸道无比，十分强势，几乎以犁庭扫穴之势，镇压了诸多存在异样声音的无上传承。

    有老辈强者摇头，觉得其太过于咄咄逼人，缺少海纳百川的胸怀，也有中青一辈的无上生灵认为，乱世重典，初立的巡天殿没有足够的时月用胸怀与恩德与感化各种可能存在的动乱之源，这不是谈将心比心的时候，若是不先肃清内乱，在面对星空诸族的倾轧，乃至未来或许注定了将要归来的远古诸神之时，怕是连一线生机也没有。

    北荒一隅。

    刚刚镇压了一方无上王部的苏乞年，与大元天鹰，景唐女武皇二人并立于一座孤崖上。

    天风凛冽，却撼不动三人的衣角，苏乞年眸光有些悠远，这几天的他，与过往相比，过于铁血了，虽然他心中秉承着公义，但真正出手时，却常有几分不忍，毕竟以他当下的修为与武力，对于很多无上传承而言，都是难以抗拒之重。

    “这是上位者的必经之路。”景唐女武皇淡淡道，她一身金色长裙，容颜倾世，更有一种难言的尊贵与威严，眸光睥睨，有君临天下之势。

    苏乞年没有回应，而是深吸一口气，他一直秉承的，是强者之路，哪怕在玄黄大地，被共尊为人皇，更多的，也是因为肃清妖祸的功绩，有五国天子镇守天下，他并不需要干涉民生大事。

    但进入了浩瀚星空却渐渐不同了，缺乏鼎定诸天，横推无敌的伟力，在兼顾强者之路的同时，他亦需要尝试转变，成为一个真正的上位者，才能真正指引人族前行的方向。

    而真正的上位者，很多时候，都需要有所舍弃，就像此前真临剑圣横跨三百万里，立劈了那位一剑成阵，剑道领域声名极盛的通渊剑圣，若他是三位准剑王，他自忖以他的性子，多半更难接受，未必能如三位准剑王一般克制，这就是他需要经受的磨砺。

    强者，未必是上位者，这同样是一段漫长的修行路。

    所以，相比于景唐女武皇等玄黄天命，他虽然更早踏入浩瀚星空，但从某个角度来看，却也未必是好事。

    当然，这当中的得失，没有人说得清，也从来没有真正的对错，有的只是诸多选择，与无数可能。

    “北荒，就只剩下最后一个地方了。”大元天鹰沉吟道。

    开口的同时，这位出身大元的天命看景唐女武皇一眼，他们踏入浩瀚星空，现在看来，补全道缺之后，五国天子都比他们想象中走得更远，精进也更快，只这不到两个月，彼此之间，就已经渐渐拉开了差距。

    北荒东境，乱空山！

    这是一片浮空的山脉，坐落于高天之上，云雾被压在山下，站在荒莽大地上仰望，宛如天山般缥缈，有金色的曦光萦绕，拥有一种莫大的威严。

    在北荒东境，诸多部族传承都知道，乱空山所在不能御空而行，因为随时都可能陷入莫名的虚空乱流中，转瞬亿万里，再想要归来，哪怕是神圣人物，都要费上一番工夫。

    那是因为浮空的乱空山，铭刻有残缺的大宇阵，以及各种洞虚阵法，不乏荒极、洪极阵纹，别说是普通修行者，就算是寻常无上生灵陷入其中，也有很大的麻烦。

    乱空山帝族，在阵道一脉拥有极大的声名，是仅次于人皇风家，不多的几大阵道传承之地，从乱空山中走出的阵道大师，十个中，有九个都精通洞虚阵法，世间有这样一种说法，人间的星空古路，十条中有九条，就出自乱空山一脉，或是与乱空山阵师有所牵连。

    而传说人族参悟虚空禁忌者，有近半，都是从乱空山帝族走出。

    乱空山接纳人族阵师，而真正的乱空山一脉，族人却是不多，不过数万人，到了无上领域，人口已经不是衡量是否拥有晋升王部，或者帝族资格的准则，就像乱空山一脉，族人不过数万，但依附归属于乱空山下的至强师部、将部、兵部等，或能有数亿人口。

    “好一个乱空山。”

    荒莽大地上，大元天鹰感叹道，那片浮空的山脉十分高远，宛如天界神山般，威严隆重，更重要的是，大元天鹰看出来，那虚空中隐藏的，密密麻麻难以言叙的伟力，若无人接引，别说接近，恐怕就连御空，都会遭遇很大的麻烦。

    这也是此番留底刻印的最后一行了。

    苏乞年抬头看那片缥缈而威严的山脉，炼药师一脉已经基本肃清，几大圣地也都俯首，掘墓人一脉因为隐藏太深，几乎没有遵令者，大都被镇压或是击毙，还有不少支脉，都抹去了形迹，短时间内，无法彻底清剿，最后的阵师一脉，有人皇风家为表率，不少阵道传承都遵循诏令，当然，也有一些存在异样的声音，但在诸位巡天使加上巡天印的镇压之下，也都几无反抗之力，一个多月后，就只剩下了这乱空山帝族。

    乱空山一脉，说起来，与战皇殿也有几分渊源。

    初代乱空山之主，出身普通将部，曾是战皇殿一方战域的弟子，后来因为机缘造化，与一些战域弟子生出嫌隙，擅自退出了战域，再后来，其一路勇猛精进，留下了诸多传说，但与战皇殿之间，因为早年的种种恩怨纠葛，一直没有交集。

    这其中的是非，从上个纪元至今，已经没人说得清，也少有人敢妄议，但眼下，却成了战皇殿诏令无法通达最大的阻碍。

    换做过往，战皇殿也不会轻易与这乱空山一脉计较，毕竟虽然这乱空山帝族不遵战皇殿号令，却也常有强者游走于界关天路，横击异族，乱空山一脉的阵师，虽然也稂莠不齐，但并不妨碍被诸无上部族、传承所看重，因为昔年初代乱空山之主，得到的就是一位近古阵道大宗师的传承。

    阵道大宗师，那是伟力通达至高领域的存在，以宇宙两极阵法之力，只要有所准备，甚至可以比肩诸皇，乃至令诸皇忌惮。

    而古往今来，人族走出过多少位阵道大宗师，屈指可数，近古至今，怕也不超过双十之数。

    这也是短短一个多纪元的光景，乱空山能够成为仅次于人皇风家的几大阵道传承之地的根源所在，而当今的乱空山帝族之主，不仅是一位于八千年前凝聚永恒道心的无上大帝，更是一位绝巅的阵道宗师。

    巡天殿初立，如果说此前通明帝族之行，是巡天殿的第一场洗炼，那么此行乱空山，就是巡天殿立世的第一场征伐。

    能否立下不倒的丰碑，竖起定海神针，就看此行能否令这乱空山一脉折服，这不是太平年间，在这乱世里，谁都不能幸免，过往可以置之不理，睁一只眼闭一只眼，但眼下不同往日，这第一道诏令的通达，绝不能留下一丝空洞。

    倏尔，大元天鹰挑眉，感受到了窥视的目光，但又无迹可寻，他不禁冷哼一声，这乱空山一脉，当真是有恃无恐，以一方帝族之力，不会不知道他们三人是谁，明知他巡天殿之主亲临，却无一人接引乃至现身见礼，这种轻慢，根本不加掩饰。

    “无妨，主人不待见我等，我等就只能当个恶客了。”

    苏乞年轻笑一声，抬脚迈步，就登天而上，景唐女武皇与他并肩而行，大元天鹰不语，随即也御空而上，来到苏乞年左侧。

    高天之上，乱空山脚下。

    几道修长而威严的身影静立，几位乱空山一脉的阵道大师脸色冷淡，为首的一人身上有淡淡的准王气机弥漫，远处，不少阵师眺望，露出敬畏之色，他们来自北荒各地，都曾在乱空山中求道，而今托庇于乱空山中，只为避开战皇殿诏令。

    他们认得，山脚下那几位，都是乱空山主脉走出来的，乱空山帝族的嫡脉族人，尤其是为首的那位，不仅是一位顶尖准王，阵道修为距离宗师之境，也不过一步之遥，若是有所准备，就算是寻常无上王者，也不能奈何其分毫。

    是以，此番由这位乱雨准王主阵，在不少阵师看来，别说那残缺的大宇阵，恐怕就是护山的诸多洪极、荒极阵纹，就足够那巡天殿纠缠一番，那位第一巡天虽强，乱空山一个多纪元的积淀，也不是说说而已。

    当然，不少阵师也很想看看，那位传说中的盖世战王，到底是否真的有近乎战帝之力，在他们看来，这位就不该来这乱空山，以战皇殿与乱空山的恩怨纠葛，想要凭借三言两语，就改变现状，根本不可能，若是动用武力，以乱空山的底蕴，也丝毫不惧。（求订阅，求订阅。）

