    “在百年之前，我唐家也跟所有的东渡臣民一样，无比地相信东渡皇，相信东渡皇族能够给百姓臣民带来幸福。百年之前，我的父亲目睹了东渡皇族的做法，突然觉着这千年来，东渡百姓都被东渡皇族在愚弄……“唐老太爷叹口气，“所以他一念之仁出手帮了一下一位西栖来的命师，这位命师许诺给唐家百年荣耀，但是百年之后，唐家将有倾族之灾！”

    安易扬眉，这位西栖来的命师应该就是阴阳天家的太祖师。

    “眼看着百年之期就要到了，我与我的儿子都十分着急，遍寻天下玄士，为的就是找到能够帮助唐家之人，但是咱们唐家遇到了骗子，因为这，我的儿子不得好死！”唐老太爷叹了一口气，“从那日开始，我就知道唐家的气数要尽了！”

    “真正让你害怕的是东无赢登上了帝位是不是？因为别人不知道东无别的厉害，老太爷您可是亲眼见过东无别的本事，之前的东渡皇东无离更是有过之而无不及，所以你知道，东无赢哪怕是做了东渡皇，那个位子也岌岌可危，可是你们唐家作为辅佐东无赢上位的得力干将，你怕东无离没死，会报复唐家？”安易说道。

    唐老太爷扬眸：“你的来历果真不简单。”

    事已至此，安易觉着有必要与唐老太爷透漏一些真实信息让他更相信他们，因为从一切迹象表明，这唐老太爷没有撒谎，现在他比任何人都希望有人帮唐家度过这难关，让东无赢坐稳那帝位。

    “我丈夫就是当时您说的那位高人的曾徒孙。”安易说道，指了指云之南。

    安易对云之南还是不太信任，所以没有将那十几名命师的事情一起说出来，只是说道，“那位高人在百年之前曾经收了一位室外弟子，就是我丈夫的爷爷。”

    唐老太爷一怔：“怪不得，怪不得你能看出这是阴阳天家的阵法来！那是不是可以帮我们唐家？”

    云之南看了唐老太爷一眼：“当年太师祖愿意出手帮你们唐家改运，说明你们唐家的确与我们阴阳天家有缘，咱们玄门中人讲究办事一定要送佛送到西，如今上天让我再次遇到唐老太爷，那就说明我们阴阳天家与唐家的缘分没有结束，我自然愿意出手帮忙！”

    唐老太爷一听欢喜道：“那就多谢了，不知道两位如何做？咱们唐家又能做什么？”

    云之南看了安易一眼。

    安易说道：“咱们还是先上山去看看那座庙与亭子再说吧。”

    唐老太爷点头，让人准备一下，亲自带着安易与云之南上山。

    唐七进来，听闻唐老太爷要带着安易与云之南上山，便知道唐老太爷已经开始相信安易与云之南了，因此脸上也全是笑容。

    至少他这次不是胡闹了。

    一行人上了后山。

    在后山上，安易与云之南又看到了那破庙。

    “这庙是当年那位高人让你修建的是吧？这里面供奉的是哪位佛祖？”安易问道。

    唐老太爷犹豫了一下说道：“是白度母，当年的那位高人曾经说过，要咱们供奉白度母像，就可以一切罪业消灭，一切魔障消灭，能救一切灾难，求男得男，求女得女，求财得财，长寿富贵，皆能遂愿，成就急速，其功德利益无量。”

