    第461章甜甜神秘势力

    正如剧组所料，这条动态一发，关于《随食记》的相关记忆又重新在观众们的脑海中活跃起来。

    粉丝们倒是一直都希望《随食记》能够有第二季，但是她们没想到的是，厉寒琛会参加第二季的录制。

    【认真的吗？厉寒琛？？我有理由怀疑，这是剧组搞的噱头，估计只是同名的人而已，垃圾节目组，我已经看透了你们的套路。】

    【笑死。。。厉寒琛现在是个什么身份。。。节目组有点数吗？而且人家是有妇之夫，怎么可能再和慕笙一起上节目啊。】

    【有一说一哦，慕笙当初和厉寒琛真的很甜，我有个很不好的猜想，慕笙不会成为厉寒琛的第三者吧？？虽然厉寒琛看起来不太像是会被小妖精给蛊惑的，但是慕笙那张脸，好像抵得上十个小妖精。。。。。】

    剧组发出消息很久后，厉寒琛的账号都没有给出回应，众人越发的觉得，这只是剧组发出来的噱头而已。

    许多粉丝纷纷的聚集到厉寒琛微博底下让他给个回应，但厉寒琛的微博却没有任何的反应。

    随着时间的推移，众人越发的觉得节目组当中的厉寒琛不是他们理解的那个厉寒琛。

    而众人不知道的是，此时的庄园里，被他们热议的厉寒琛和慕笙正相拥着坐在一起看电视剧。

    在医院开幕仪式之后，关于慕笙卖假药的不攻而破，她和史密斯医生以及各位大佬站在一起的照片也引发了观众们对于慕笙医术的好奇。

    原本已经被剧组放弃了的电视剧，居然奇迹般的开始有了起色，

    这部电视剧里，慕笙是绝对的主角，看着慕笙一袭白褂穿梭于各大病房中，众人仿佛也被慕笙带入到了那个与死神搏斗的战场。

    卧室内，第N次把厉寒琛试图作乱的手推下去，慕笙轻瞪厉寒琛，“你干嘛？”

    厉寒琛收紧了放在慕笙腰上的手，他把头搁在慕笙的肩上，眸中带着笑，“就是想多靠近你一点，你身上好香。”

    慕笙低下头嗅了嗅，“没用香水啊。”

    见慕笙真的低下头去闻，厉寒琛眼中笑意更甚，“可能只有我可以闻得到。”

    “........”现在已经是夏季，虽然开着空调，但厉寒琛抱她这么紧，还是让她觉得有些热，“你放开我。”

    厉寒琛不仅不放手，甚至还十分理直气壮的将慕笙又抱紧了些，“最近工作忙不忙？”

    反正挣脱不开，慕笙放弃了，她靠在厉寒琛的怀里，“还行吧，明天要去学校。”

    “嗯，”厉寒琛点了点头，此时，电视剧已经放完，厉寒琛拿过遥控器顺手点了关闭，“新研制了一种巧克力，你尝尝好不好吃。”

    “好啊。”

    说到巧克力，慕笙就有点小生气，之前她和厉寒琛没有在一起的时候，厉寒琛天天都给她带各种各样的糖果吃。

    然而现在，厉寒琛总是以“吃多了糖伤牙齿”为理由，各种限制她的吃糖数量，算一算，距离上次吃糖，已经是三天前了。

    慕笙等了一会儿，也没有看到厉寒琛所说的糖，她转过头看向厉寒琛，“巧克力呢？”

    厉寒琛没有回答慕笙的话，他眸光微动，慕笙的眼神在厉寒琛脸上转了一圈，突然像是意识到什么一样，下意识的躲开厉寒琛的目光。

    但厉寒琛的气息已经压了下来，

    温软在唇上轻轻的磨咬，带着香草味道的甜香被送进了舌尖，厉寒琛一点点的攫取着自己的氧气和理智，

    慕笙攀在厉寒琛肩头的手，逐渐的从抗拒到自然的靠近，空气里的燥热因子被这情绪引燃，逐渐的将两人之间的空气加热到沸腾，

    不知道过了多久，厉寒琛微微退开，“甜吗？”

    不知道是因为缺氧，还是因为厉寒琛离的太近，带走了慕笙的理智，她愣愣的看着厉寒琛，很是诚实的点了点头，“甜。”

    厉寒琛深邃的目光凝聚在慕笙鲜润的唇瓣上，察觉到厉寒琛越来越危险的眼神，慕笙眨了眨眼睛，突然伸出手去拉住厉寒琛的手，

    掌心处钻进来一只温软的手，厉寒琛微愣，就在这个时候，慕笙十分灵活的从厉寒琛怀里钻出来，

    “厉总，天气有点燥热，你还是好好去冲个凉水澡吧。”

    说完，慕笙闪身出了房间。

    看着慕笙离开的背影，厉寒琛无奈的摇了摇头，然后起身坐到书桌前，打开了一直闪烁着的消息列表。

    “厉总，暗界那边一直在派人寻找夫人，而且没有放弃对夫人的怀疑。”

    厉寒琛敲击两下键盘，向对面发出了指令，“混淆他们的判断。”

    “是。”

    此时某国外一个基地内，大屏幕上正在筛选着成千上万个人员的信息，数据条不断的跳动着，最终，屏幕最中间浮现出一个女孩子的头像，

    这头像的下方显示的名字是“韩媛”。

    “去汇报，我们已经找到天命之女了。”负责数据筛选的人看向一旁，

    “是，我们马上就去。”

    与此同时，帝都韩家，一间昏暗的房间内，韩媛一个人坐在沙发上，正静静的看着面前的手机，

    不知道过了多久，手机终于响起，韩媛的手微微颤抖着点开上面的信息，

    信息就两个字，“搞定。”

    黑暗中，韩媛的唇角微微上扬，终于成功了，

    这件事办成，从今以后，还有谁会看不起她这个韩家的私生女？？她要所有人的都仰视她。

    这时，房间门被敲响，韩媛将手机关掉，上前去打开了卧室门，外面站着的正是她的母亲，

    “媛媛，刚才你的父亲派人来了，让你去跟刘家的公子相亲。”

    向来抗拒成为韩家联姻工具的韩媛，这一次倒是很淡定，眼中甚至还有几分笑意，“好啊，那就去吧。”

    看着韩媛离开的背影，韩母总觉得心里凉凉的。

    庄园内，厉寒琛也收到了消息，他伸手关掉消息对话框，然后上微博看了一眼，顺手发了一条动态，引发了新一轮的震动。

    （两点左右还有更新的，大家明天早上看，今天是三更哈）

    (本章完)

