    代理道馆主很着急。

    他本来想要展示一下自己的实力，好用来吸引这位年轻的研究员加入自己的组织，这样一来他就能够获得巨大的功劳，不仅可以兑换优质的宝可梦，更能够得到道馆主的接见。

    他本来打算用三只宝可梦好好的做一次对战，轻松的淘汰了太一的六只宝可梦。

    在他的想法里面，这些研究员的指挥能力并不怎么好，或许培育起来会很不错。

    但等到真实的对战，这些研究员就没有办法了，或许他们还会扯宝可梦的后腿。

    这就是训练家的等级的重要性。

    他本身并不是研究员，而是一位训练家，训练家的等级也是达到了道馆主级别，甚至能指挥准天王级别的宝可梦，偶尔也会灵光一闪，并不会扯宝可梦的后腿。

    可今天这么一对战，代理到馆主就是一阵奇怪，这名太一研究员的训练家等级不低呀。

    是巧合吗？

    还是他真的有这么高的等级？

    前面两只宝可梦都被太一的宝可梦轻松的击败。

    他自己能够感觉到他的宝可梦实力几乎都没有发挥出来，就被对方轻易的击败了，特别是第一只宝可梦大针蜂。

    实力连一半都没有展现出来，就被对方的拉普拉斯的水枪打成了重伤，之后一套就给打的没有战斗能力。

    这一次他选择了完全不同的战斗方式，猫老大是一种比较敏捷的宝可梦，速度很快。

    所以一上场，代理道馆主就让猫老大在四处游走。

    使用聚宝功，叫声、佯攻等招式吸引太一的呆呆王的注意力，或者是影响他的招式使用。

    与此同时，猫老大在远处使用力量宝石、挑衅等招式让太一的呆呆王不能够全身心地使用招式，而是要追上去近战攻击对方。

    如果呆呆王没有忍受住的话就容易脾气上涌追过去，最后肯定是被对方打倒。

    不过呆在王还是很冷静的，再加上太一这边还有超能力辅助，根本不可能被对方的挑衅一点二点，就冲过去。

    呆呆王根本就不受影响，站在远处使用水枪和念力等远程攻击的招式，抓住猫老大的一些破绽，就将对方打倒在地。

    “代理道馆主的宝可梦失去战斗能力，所以获胜者是来自真新镇的太一研究员！

    恭喜你，太一研究员，你通过了第一阶段的测试。

    那么接下来就是第二阶段的测试，你有一天的时间准备，一天之后我们将会在常磐市的精灵中心集合。

    之后乘坐飞行器前往另外的大陆进行第二阶段的测试，整个过程可能会消耗一个月左右的时间，请你安排好自己的时间。”

    测试的时间从今天开始算起，大概会消耗一共三个月的时间。

    第一阶段应该就是一天的时间，邀请某位道馆主进行测试。

    就比如今天太一一样，他在常磐市。

    所以就在常磐市的道馆进行对战比赛，一般来说都是战胜道馆组的三只宝可梦就可以通过。

    这种老牌的道馆，当然，除了前世华蓝市水系道馆中森道馆主去世之后，有华蓝水系道馆三姐妹那样的水货道馆主，自然不能视为联盟的中坚。

    就比如眼前这个青年训练家，作为代理道馆主，他的实力在道馆组织级别之中也是不错的。

    能够战胜他连续的三只宝可梦，就等于说具备有道馆主的能力，新建一家道馆是完全可以的。

    只是大家谁也没有想到，太一和这位代理道馆主的战斗几乎是一面倒。

    而且一面倒的，还是太一占据优势。

    这是他们之前怎么都没有想到的。

    太一这位代理道馆主的几只宝可梦的实力轻松的碾压的这位到代理道馆主。

    这个结果应该说是所有人都没有想到的，不少人眼睛里的眼神闪烁。

    这个结果完全是震撼了他们，出乎他们的预料。

    太一点点头：“那好我就先告辞了。”

    进来的时候需要有人带着，但出去的路他已经知道了，并不需要别人带领，他自己就可以出去。

    从常磐市的道馆出来，太一回头看着这个建筑，总感觉有一层阴影笼罩在它上面，让人看不清楚他的实际情况。

    摇摇头，太一往精灵中心的方向走了过去，今天的时间还有一些，不要浪费了。

    “这点时间，没准还能看看书，或者是培育一下宝可梦。对了，今天的讲故事的时间到了。”

    常磐市的道馆里面，联盟的工作人员也准备离开了。

    有不少人都是眼神有些奇怪，说他们不知道火箭队的一些情况，这绝对是不可能的。

    世上根本就没有不透风的墙，坂木老大的情况大家虽然不是特别清楚，但也隐隐的有一些感觉。

    有一些家族内部也知道这个情况。

    不过大家都很默契的保持了平静，反正火箭队也没有威胁到他们的利益。

    他们也没有必要挑破，和火箭队争锋相对。

    现在只要常磐市的道馆，能够保证常磐市周围的治安和环境。

    联盟的很多家族其实都是睁一只眼闭一只眼。

    那么代理道馆主，我们就先离开了。

    青年训练家将他们送了出来，回到道馆内部还有些懊恼。

    “今天的表现实在太差了，如果我能够再好好的表现一番，没准真的能将他吸收进来，到时候功劳就大了。”

    “代理道馆主，道馆主来电话了。”

    一个工作人员过来跟他说道，青年训练家眼前一亮，立刻收拾了情绪过去接了电话。

    可视电话之中，道馆主坐在位置上面，膝盖上面有一只猫老大，比他的猫老大雄壮的多，一看就知道培育的十分不错，那可是一只天王级的宝可梦。

    相比于自己的那只猫老大，要强大的多了。

    “道馆主。”青年训练加低着头说道，事实上通过可视电话并不能看到坂木老大的面容。

    但即使坂木老大不在眼前，他也看不到对方的面容，青年训练家还是十分的尊敬，表示自己最发自心底的那一种崇敬。

    这就是坂木老大的魅力。

    坂木老大说道：“今天可是有联盟的人在这里进行道馆名额的第一次挑战？”

    代理道馆主连忙点头说道：“是的，是最近联盟风头正盛的那一位太一研究员。他应该有想要加入道馆的想法，之后，我会继续跟进这个研究员的。”

    “哦，是吗？”坂木老大不知可否的问了一句。

    真新镇的那位太一研究员吗？

    他怎么可能不知道？

    那位大木博士可以是他十分倾慕的人呢？

    如果大木博士愿意加入他的组织，坂木老大绝对会十分开心的。

    就在青年训练家以为坂木老大会戳穿他的时候。

    坂木老大最后却什么也没有说，只是点了一句：“你努力吧。”

