    “那刘兰花的身边，可还有别的男子？”陆听风冷冷的问道。

    “据说今日来了一位紫衣的贵公子，还有村里的王大夫！”里正赶紧说道。

    站在旁边的陆七上前，低声说了，陆听风疑惑的扬眉：“烈家的人？这个刘兰花还认识烈家的人？”

    “对对，好像是姓烈，在刘兰花的家门口嚷嚷了半天！”里正赶紧说道。

    “好了，你回去吧，辛苦你了！”陆听风摆摆手。

    里正犹豫了一下：“那犬子参加科举的事情……”

    “放心吧，镇府大人的亲笔推荐信明日就会给你送到，不但如此，我保证令公子会高中！”陆听风摆摆手。

    里长一听赶紧道谢，下了船之后一步一步向后退，直到船慢慢的消失在黑夜之中，这才满脸兴奋的回家。

    船头，陆听风迎风而立，月光淡淡的勾勒出了他的身影，朗月清风，俊逸似竹，一双亮若星辰的黑眸中弥漫着一层黯淡的颜色。

    这位十三皇叔，到底藏到哪里去了？刘兰花这个乡下女子，与烈家、沈家都有接触，又在其中扮演着什么角色呢？

    此刻刘家大宅里，凤卿尘吃饱喝足便早早的占领了床上最舒服的位置。

    安易犹豫了一下，径直将身上的红嫁衣除去，只穿单薄的亵衣又觉着别扭，最后换上一件平日里在家里穿的简便的衣裙，然后躺在了床榻的外围。

    还以为这位大爷会很嫌弃，没有想到人家根本没有说话。

    安易想了想，可能她这次做的炖鸽子太好吃了，这位大爷吃饱喝足想睡觉，顾不得与她折腾。

    要控制一个男人，先要抓住他的胃果真是对的，哪怕是喜欢男人的男人！

    安易背对着凤卿尘，想了想昨日里在茶楼听到的传闻，忍不住低声问道：“你这几日可是去了平城？”

    凤卿尘正将手垫在脑后想着什么，听闻这话侧眸看了安易的背影一眼：“你怎么知道？”

    也就是真的去了平城，看来这人对那战神皇叔还真是痴心！

    安易叹口气，突然为媚歌有些委屈，如花似玉的女子，终究是抢不过一个土埋半截的老头子！

    凤卿尘听见她叹气，微微的皱眉，只是她如何知道他去了平城？

    安易没有回答，一会儿便睡了过去。

    听着女子越来越沉的呼吸声，凤卿尘慢慢的侧过身子，望着女子纤细的背影。

    安易，她在婚书上写的名字是安易，不是刘兰花，这个名字，他有些印象，想不到三年之后，他与她竟然以这样的缘分遇到了一起。

    第二天清晨，安易醒来的时候凤卿尘已经不在，她下床穿了鞋子，就听到院子里传来小豆子练武的声音。

    想到昨日里她推烈琰那一下，安易愣了愣，试着推了推身后的大床。

    那床是福家留下来的，用的是上好的松木，很沉，安易却能轻易的推动。

    安易愣了一下，似乎有一股暖流在小腹之间游走，她一开始还以为来月事的原因，现在看来她的身体似乎有些改变，是与凤卿尘教给她的武功心法有关吗？

