    弓箭手们赶紧射击，不过他们的箭矢数量相对于整个鬼蝗军团而言，实在是太少了……

    箭矢也的确是起到了一定的作用，还真被射下来一些鬼蝗，不过绝大多数的鬼蝗，还是能闪过这些箭矢的。

    鬼蝗们飞到了城墙头上，见到士兵就直接上去啃！

    利群拔出自己腰间的长刀就上去砍，虽然这把长刀并非灵器，但也远超寻常武器，所用材料都是灵矿，坚硬的很。

    被利群砍中的鬼蝗，都是当场去世的，还有一些弱一些的鬼蝗还没啃呢，就被自己想要啃的人给抓下来拿拳头锤爆了！

    只是鬼蝗军团的规模实在是太庞大了，并且还有着鬼蝗兵的参战，城墙很快就守不住了！

    利群一咬牙，直接飞离已经被鬼蝗军团覆盖的城池。

    这鬼蝗一族的规模实在是太多了！

    若是没有援军的话，他这星武城……

    怕是守不住啊！

    打不过还能怎么办？

    跑吧！

    去通知其他城池的兄弟们赶紧杀过来！

    可是这样会不会显得自己太怂了？

    利群乃是魔武帝国最强的将军之一，修为已经达到了化灵七阶！

    星武城的守城军队有三十万，可是对上这至少数百万的鬼蝗军团，怎么可能打得过？

    哪怕那些鬼蝗在同级别当中只能说是炮灰，可架不住境界高啊！

    这群鬼蝗也不知道吃了多少人，境界居然都这么高，这还怎么玩？

    也就偶尔有几个看起来应该是刚出生的鬼蝗崽子比较好欺负，其他体型明显已经成熟的，境界基本都在蜕凡境界！

    利群将军一咬牙，直接跑了。

    而就在这个时候，利群将军突然看到了在那鬼蝗军团当中，有一只比较特别。

    那个是……

    利群瞳孔猛地一缩，那个该不会是鬼蝗后吧？

    若是他能够干掉鬼蝗后……

    利群不禁干咽了一口，若是真的能够干掉鬼蝗后，那么他绝对会成为整个万兽域的大英雄！

    魔武帝国也会把他捧起来，甚至是为他雕刻一座巨型石像，供世人敬仰！

    甚至还可能把公主嫁给他，然后他就成为了驸马，成为了皇室中人……

    还没开始上呢，利群将军就已经在想屁吃了。

    鬼蝗后也注意到了想要逃跑的利群将军，于是直接派出了大批的鬼蝗兵前去追杀他！

    鬼蝗后知道了利群乃是化灵七阶的战士，于是派出的也都是至少达到了化灵五阶的鬼蝗兵！

    鬼蝗后还是比较倾向于精兵政策的，那一千的鬼蝗兵，之所以没有全都踏入化灵境界，就是因为鬼蝗后把更多的资源，给了前身就是变异鬼蝗的变异鬼蝗兵！

    比方说这里就有一只冰霜鬼蝗兵，境界也同样达到了化灵七阶！

    它比之一般的鬼蝗兵要强的多，因为它还多出了冰系属性的技能，有了更多的选择。

    绝大多数的变异鬼蝗，都会保留有原本的暗系和精神系，除非极个别变异情况比较特殊的才会没掉一两个。

    除了这是冰霜鬼蝗兵，还有金甲鬼蝗兵，特别擅长近身战斗，也达到了化灵七阶。

    派去围剿利群将军的主力，就是这两只鬼蝗兵，其余的都是打个下手。

    至于剩余的兵力，则是留在鬼蝗后的身边进行保护。

    利群将军一见有这么多的鬼蝗朝着他飞来，他顿时慌了，尤其是这群鬼蝗看起来跟其他的鬼蝗在长相上有一些差距，尤其是领头的那两个，境界居然高达化灵七阶！

    想什么桃子吃呢？

    还干掉鬼蝗后当大英雄呢，能跑掉就不错了！

    利群将军转身就跑，周围每个方向都是鬼蝗，他想要逃出去的话，只能选择从某个方向突围！

    只是他的飞行速度，跟鬼蝗们比起来还是太慢了。

    化灵境界的人类，飞行速度本来就会比较慢，是没办法跟绝大部分本身就会飞行的化灵境界生物相比的。

    这场战役，凌逸辰不会允许任何人逃出去，任何消息也都别想放出去！

    至少，也得等到他把整个魔武帝国打穿后才行！

    一旦让魔武帝国有了准备的话，那么损失就可能会更大！

    没必要的损失，凌逸辰可不想去承受。

    凌逸辰也在暗中观察着，若是需要的话，其实他也是可以出手的。

    很快，利群将军就被鬼蝗兵们缠住了，速度终究是太慢了。

    利群将军已经跑不掉了，他只能选择跟鬼蝗兵们死战到底。

    再看星武城这边的战况，鬼蝗军团是从四面八方各个方位同时进攻星武城的，这是为了防止有人逃出去，把周围全给包围的话，除非星武城存在地道，否则别想有人逃出去！

    而星武城又怎么可能允许存在地道呢？

    这里可是边境城市，存在地道的话，别人岂不是可以从地道溜进星武城？

    这是绝对不允许的！

    也正因此，星武城里的人此刻已然成为了瓮中之鳖！

    防止敌人潜入的严防死守，却成为了无法让任何一人逃离的枷锁！

    想逃？

    不存在的！

    超过一百万的鬼蝗们，早已经涌入了星武城，在里面肆虐屠杀着，无数人的哀嚎声在整座星武城中回响着。

    至于城外的守城军队，也在面对另外一百万的鬼蝗军团，守城军队的数量也在以极快的速度减少着。

    他们只有三十万的守城军队，很多都还连蜕凡境界都没能迈入呢，怎么可能打得过这么多的鬼蝗军团？

    有时候这人命啊，

    就是这么的简单，

    就好像人走过花丛，

    会随意地摘下一片叶子，

    而鬼蝗，

    也是如此。

    满城血腥，每一个被鬼蝗们缠住的人，很快就会被啃的连骨头都不剩！

    这可都是一群不挑食的好孩子啊！

    凌逸辰的眼中只有兴奋，他看着越来越多的鬼蝗不断的突破境界，别提有多开心了。

    他可从来不会为不认识的死人而存在任何的怜悯，作为曾经领悟了生命法则到极高层次的巅峰神灵，世间的一切生命，在他眼中看来，也就那样。

    你踩死一只蚂蚁，

    你会怜悯吗？

    不，

    你可能都不知道，

    你走路的时候，

    可是一直在拖着它的尸体呢！

    PS：今天的一万二千字，一共六更，终于写完了！有加群的吗？书友群757579278，密码是“主宰”。（另外有打赏的吗？）

