    第2585章入洞房

    “啊？”

    听到乔治娜的话，连陆天龙都愣了一下。

    难道这镇魂狱的女人都如此豪放？这特么就等于直白说出来，她想要跟陆天龙联姻！

    “镇魂狱和沧溟海联手，的确是个不错的主意。”

    “但是咱们两个联姻，这不太好吧……”

    陆天龙心中快速思索着，一边做出一副有些尴尬的模样开口道。

    “不好吗？”

    乔治娜微微一笑。

    “泰森将军，其实说实话，现在龙族那些老家伙强势，再加上祖龙在后面推波助澜，让你们沧溟海和我们镇魂狱现在都比较被动。”

    “想要摆脱这种被动的局面，咱们两家联手，或者再加上天罚那边，三家联手抗敌才是正道。”

    “以前我们三家互不往来，才给了龙族他们那么多的机会。”

    “而跟你们沧溟海联姻，正是我们镇魂狱表达诚意的方式。”

    这女人挺能说，条理清晰头头是道，显然真的已经策划了不断的时间。

    陆天龙点点头。

    他从乔治娜刚才这几句话里面听出来不少有用的消息。

    首先，沧溟海，镇魂狱，天罚山，这三家之间并没有太多的联系，都是各自为政对抗天下古族。

    其次，她还提到了祖龙，既然说的这么确之凿凿，那么龙族在进攻沧溟海和镇魂狱这些地方的时候，很有可能还有祖龙的身影在里面。

    “泰森将军。”

    乔治娜见陆天龙沉思，微微一笑继续开口。

    “你看我美吗？”她轻声开口，一副羞涩模样。

    “美！”陆天龙下意识点头，这一点不能否认，这个乔治娜无论是脸蛋身材还是气质，都绝对无可挑剔。

    “那么，你是不愿意跟我在一起吗？”

    她娇羞的问道，声音不大，直接之中带着一丝羞涩，更让男人心动。

    “这……”

    被如此直接追问，陆天龙一时间倒是还真不知道如何回答了。

    主要旁边还有李小曼在呢，陆天龙得含蓄，不能太直接，要不然出去以后非得被这丫头狠狠教训不可。

    “其实说实话，一开始策划这件事的，我自己也是反对的。”

    乔治娜见陆天龙没有给出回答，也不觉得别扭，而是再次开口。

    “因为我真是对那些男人没什么兴趣，他们根本不懂得女人想要什么，简单，粗鲁，不是我想要的那种类型。”

    “但是今天看到你，我知道遇到了对的人……”

    这女人开始现场表白了。

    她很认真的看着陆天龙，红润双唇上下，一句句让人心动的话语就蹦了出来，听的陆天龙都有些感动。

    “呵呵，乔治娜小姐，恕我冒昧的问一句，如果镇魂狱和沧溟海结合，对抗龙族就应该十拿九稳了吧？”

    “但龙族那些老家伙不简单，不知道你们镇魂狱还有没有其他的什么准备。”

    陆天龙转移话题，想要借着这次机会，多从乔治娜这里得到一些镇魂狱的内幕消息。

    回去以后告诉龙族的那些龙神，能让他们提前准备，再对上镇魂狱的时候也就有更大的胜算。

    “当然，我们镇魂狱这段时间一直都在准备着。”

    “如果不出意外的话，我们和龙族以及其他的那些超级古族之间，早晚会有一场生死决战。”

    “沉寂千年，我们等的便是那个时刻。”

    “摧毁古族，一统天下！”

    乔治娜伸出细长手臂，小手在身前重重一握，一副天下在手的模样，显然对击溃龙族和其他超级古族很有信心。

    “对了，不知道你们沧溟海最近时间准备的怎么样？”

    “刚刚跟龙族大战一场，接下来必定也会有其他的应对措施吧？”

    这回轮到乔治娜发问了，打听沧溟海的事情。

    陆天龙心中一沉，知道不能在这个话题上再继续下去。

    他只是冒充的沧溟海岛将军，真要是再继续说这些事，很有可能会露出马脚。

    “我们也有一些计划正在实施之中，下次龙族再想跟我们打，可不会赢的那么轻松了。”

    陆天龙含糊开口道，脸上表情滴水不漏，确保不会被人看出破绽。

    “那就好。”

    乔治娜一副有些放心的模样，轻轻点点头。

    “乔治娜小姐，咱们继续说说刚才联姻的事情吧。”

    陆天龙又把话题扯了回去，男欢女爱这种事他最拿手，多忽悠一段时间绝对没什么问题。

    “哈，刚才泰森将军看着还有些不情愿，怎么现在这么迫不及待了。”

    乔治娜娇嗔的瞪了陆天龙一眼，有些小羞涩道。

    “哈哈！”

    “乔治娜小姐这样的女人，哪个男人不动心？”

    陆天龙哈哈一笑，“说真的，我心里其实特别的愿意，如果能够现在直接入洞房，那才正和我心意呢。”

    “入洞房？”

    乔治娜眨巴着大眼睛，有些茫然的看着他，显然没太明白这三个字的具体意思。

    “好吧，入洞房的意思，就是两人在一次，干柴烈火做最深入的沟通交流……”

    陆天龙尽量用比较文雅的词汇来解释这三个字的意思，他相信乔治娜能够听懂。

    “泰森将军，你……”

    果然，乔治娜明白了之后，俏脸又是一红。

    “哈，乔治娜小姐可不要生气，我这人就是这么的真性情，心里有什么就直接说出来，也不喜欢拐弯抹角。”

    “权当是开个玩笑，毕竟像你这样的女人，可是全天下所有男人的梦想。”

    到了现在，陆天龙已经完全放开，平日里的玩世不恭现在已经开始慢慢展现出来。

    反正对方以为自己是沧溟海的将军，还有意拉拢自己，怕什么。

    搞不好，这次镇魂狱之行真有巨大收获，比如……收了这个乔治娜。

    不过现在陆天龙还有些搞不懂这个乔治娜的身份，因为她一开始自我介绍的时候，只说自己是乔治娜，其他身份一概没有介绍。

    但是看她这气场和架势，在这镇魂狱之中地位应该不低。

    “泰森先生，那你跟我来吧。”

    陆天龙想着的时候，乔治娜突然慢慢悠悠站起身子，对着陆天龙道。

    “嗯？去哪？”陆天龙一愣。

    “你不是说，要入洞房吗？”乔治娜羞涩一笑，回答道。

