    顾南夕不耐烦的转过身，“表姐还有事？”

    楚知予走到顾南夕的面前，皱着眉头问道，“我问你，沈予安有女朋友了，这事你知道吗？”

    “我？”顾南夕愣了一下，“表姐为什么会觉得我知道？”

    “我……”楚知予尴尬的顿了顿，虽然不想承认，但沈予安确实对顾南夕比较感兴趣，所以楚知予才会这样问。

    她看了一眼面前的顾南夕，没好气的说道，“反正你帮我打听一下，沈予安的女朋友到底是谁，听到了吗？”

    “打听到了呢？”顾南夕问。

    “这你就别管了。”楚知予冷笑了一声，冲着面前的顾南夕说道，“不管对方是谁，我都有办法让她知难而退。”

    她一脸自信的说道。

    顾南夕看了一眼楚知予，没吭声。

    她不耐烦的推搡了一下，“我跟你说话呢？你听到了没有？”

    “知道了。”顾南夕点了点头，这才从医院回了顾家，还没到门口呢，就听到屋内传来顾涵易震怒的声音和顾以桐撕心裂肺的哭喊声，“爸，您别这样，妈到底做错了什么……”

    一进门，屋子里面乱糟糟的，顾南夕站在门口，看着在一旁哭泣的杜若佳，脸上露出一抹嘲讽的笑容。

    “姐，姐，你快劝劝爸，他……”顾以桐也是没办法了，竟然转过头来冲顾南夕求助。

    顾南夕先是一愣，随即摇了摇头，说道，“以桐，这要是换成别的事情，我也就帮了，可这件事情，我是真的帮不了忙，你也知道爸的，一直盼着能有个儿子，现在杜姨怀孕了，竟然瞒着爸偷偷的去打掉，还好被我跟爸撞见了，否则还不知道怎么办呢。”

    “怀……怀孕？”顾以桐愣了一下，这事情没听杜若佳提起过啊？

    “难不成你也不知道？”顾南夕倒是挺意外的，杜若佳竟然连自己的女儿都没告诉。

    “我……不知道。”顾以桐愣在原地，她看了一眼杜若佳，不解的问道，“妈，你……你为什么要把孩子打掉？怀孕是好事啊？”

    顾以桐非常的不解，这肚子里的万一是个孩子，那她们母女手里就多了一份筹码，将来争家产的时候也多了一份助力。

    可她实在是不理解，为什么杜若佳要偷偷的去打掉。

    杜若佳低着头，不吭声。

    看着杜若佳这个样子，顾涵易是气不打一处来，他抓起旁边的水晶玻璃摆件，“砰”的一下朝着杜若佳砸了过去，摆件落在杜若佳身侧，玻璃碴子溅得四处都是。

    杜若佳的脸上也被玻璃划了一下，顿时渗出血丝，她轻哼了一声，抬手捂住了脸。

    “你还知道疼？”顾涵易看着杜若佳流泪，没好气的说道，“今天要不是被我撞见，你肚子里的孩子怕是早就没有了吧？”

    顾涵易冷哼了一声，继续说道，“我就不明白了，我顾涵易是怎么你了，缺你吃还是缺你穿？还是我养不起孩子？好好的一件事情，被你搞成现在这个样子，你今天要是不给我一个合理的解释，明天咱们就民政局见。”

    “别，涵易，我……”杜若佳终于有反应了，她急忙上前拉住了顾涵易的手，说道，“我错了，是我一时糊涂，你就原谅我这一次吧……”

    “别。”顾涵易冷笑着甩开了杜若佳的手，冲着面前的杜若佳说道，“你没错，是我错了。”

    “涵易，我……”杜若佳委屈的看着面前的顾涵易，说道，“这孩子我不打了，我们把他生下来，好不好？”

    “不好。”顾涵易冷声说道，“既然你不想要这个孩子，咱们就别强求了。”

    “涵易，我……”

    “妈，你到底怎么回事？”顾以桐听到顾涵易要离婚，顿时也急了，忙说道，“你倒是跟爸解释解释，再跟爸认个错，这件事情就算是过去了，你……”

    “你以为我想吗？我也是当妈的人，你以为我舍得把这个孩子打掉吗？我还不是为了这个家？我……”杜若佳说着说着就哭了起来，“这是我肚子里的一块肉，没有任何人比我更心疼他，可……可眼下这种情况，你让我怎么生吗？”

    “你什么意思？”顾涵易愣了一下，冲着面前的杜若佳问道，“难不成这家里有人不让你生吗？”

    “没有……”杜若佳苦笑了一声，继续说道，“可最近这段时间你也不是不知道，家里发生了这么多事情，你对我的意见一天比一天大，我跟南夕之间的矛盾也一天比一天深，我想着我这个时候要是把这个孩子生下来，到时候我跟南夕之间的矛盾肯定更深，我也是实在没有办法，我才瞒着你们想把这个孩子打掉的……”

    “杜姨，你这话说得可就不对了……”顾南夕冷笑了一声，开口说道，“难不成你是为了我才要把肚子里的孩子打掉的？”

    杜若佳瞪了一眼顾南夕，要不是因为她的话，自己早就已经把孩子拿掉了。

    她对顾南夕一肚子的怨气，偏偏还要装作委屈的样子，“南夕，我知道你对我意见颇深，我也知道我有很多做得不对的地方，可我真的已经在努力的改善咱们之间的关系，这个孩子的出生，肯定会对咱们之间的关系有影响的……”

    “是吗？”顾南夕冷笑了一声，“那你倒是说说，到底会有什么样的影响？”

    “我……”杜若佳看了一眼顾涵易，这才幽幽的说道，“不说别的，万一这是个男孩子，到时候你爸想把公司留给他，那你……”

    “杜姨，你肚子里的孩子也是我的弟弟妹妹，爸要是把家产全部留给他，我也是没有意见的。”顾南夕打断了杜若佳的话，“那是爸的家产，他要怎么分配也是他的事情，所以你如果是担心这个才不生下这个孩子，那你完全不用担心。”

    “可是……”

    顾南夕冷笑了一声，说道，“难不成……杜姨您还有别的顾虑？”

