    但眼前这个女孩，却不仅仅只是白色和服，因为她是身份尊贵的贵族小姐，她除了白色，还有华丽的色打挂，颜色艳丽，花纹繁复，是只有像她们这种身份才会穿的服饰。

    她的发饰也是标准的皇室出阁式，发髻高梳，罕见的珠花在上面又是璀璨夺目，一眼望去，高贵而又优雅的都让人移不开眼。

    “婶婶好漂亮啊。”

    “对，很漂亮。”

    “嗯！”

    就连不善言辞的霍胤，看到了这个婶婶后，也是诚实的点了点头。

    就更别提这满座的宾客了。

    温栩栩也是含笑看着，在她的眼里，自然也挺满意的。

    因为，她看这件事，不是看这个女孩子的漂亮，而是一出来后，她看到了那洁白角隐下一双水汪汪的大眼睛，时不时含羞带怯望去旁边男人的目光。

    那是一种眷恋。

    还带着满心的欢喜，满心满眼的，真的就只有这个人。

    所以，温栩栩也很满意。

    “妈咪，我要吃这个。”

    若若看完了，又开始忙着吃了起来，她就是一小吃货，漂亮的婶婶看完了，当然就要继续吃了。

    温栩栩听到了，也就揉了揉她的小脑袋，然后给她切起面前的鱼生了。

    母女俩吃的开心。

    可是，她们却不知道，就是刚才那几句简单的对话，在这个静下来的婚姻现场里，声音不大，但关心她们的人，还是一下就听到了。

    于是，两束目光扫了过来，落在了她们俩的身上。

    “秋山君？”

    正在进行着仪式的司仪，叫了一声。

    千源莱叶还在低着头，忽然听到还需要叫这个人的名字，她小脑袋有些诧异的抬起头来了。

    结果，她一眼就看到了两束正望向婚宴那边的温柔视线。

    千源莱叶：“……”

    这应该是她从未见过的目光，因为，从她认识这个人开始，他给她的感觉就一直都是冷冷淡淡的，哪怕现在他们要结婚了。

    可是，他对她的态度，也只是尊重和温和。

    “温柔”这两字，她从未在他的眼睛里见过。

    千源莱叶拿着面扇的手指倏尔紧了紧，顺着他的目光望过去，却发现，那是一对母女，此时，因为女儿要吃桌上的鱼生，妈妈正在耐心的帮她切着。

    她长发披肩，也没有过多的装饰，就只是在右耳边别了一枚珍珠发夹。

    穿着也是挺随意的，一袭藕荷色的长裙，寻常的没有任何亮点，但是偏偏这样，她却觉得她是整场宴会里最亮眼的那个。

    因为，她低垂着眉眼里，真的特别温婉优雅，而她一颦一笑间，哪怕是没有抬起头，她都能想象到她是如何的明艳动人。

    就像……她们千源家祖祠堂里一直挂着的那幅画像一样。

    “千源小姐？”

    “啊？”

    她收回了目光，带着一丝惊慌失措。

    乔时谦：“你在看什么？我们该去见你的父亲了。”

    他提醒着她。

    这个表情和态度，如果换做是千源莱叶没有发现刚才那个细节，也许，她会很开心的。

    因为，他真的什么都在主动，这对于她来说，那是以前想都不敢想的事。

    可现在，她听到了后，突然间，没有开心了，胸腔里，反而生出了一丝难过，她低了头，后知后觉的终于发现，这一场婚宴，眼前这个男人虽然答应了，也一直都在主动。

    但是，他便没有出现害羞、尴尬，又或者是难为情的表情。

    他的反应，更像是在完成一件什么事。

    积极配合。

    但是没有任何情绪波动。

    千源莱叶最后是在一片乱糟糟的心情里，把婚礼举行完的。

    行完礼，她也就被送回去了。

    而婚姻上，宴席却还在继续，并且可以说，是高潮。

    “神钰，你去叫你弟弟他们一家过来，跟这位千源族长好好喝一杯，以后就是一家人了，大家认识认识一下。”

    酒过三巡后，神宗御作为这次男方的最高长辈，他很大方的招了招手，示意神钰和霍司爵两人带着各自的家人过来。

    这么安排，可谓是规格相当高了。

    要知道，神家跟这门亲事，其实是没有那么重要的关系。

    千源莱叶的父亲果然又是连忙把酒杯都放了下来，整理了一下仪容后，就等着那两对后辈夫妻过来，千源的祖父也不例外。

    于是，神钰夫妻，还有霍司爵也带着温栩栩过来了。

    可没有想到，就当四个年轻人拿着酒杯，准备给这两位千源家的长辈敬酒时，忽然，千源莱叶的祖父看着温栩栩就颤了一下。

    “静璇？”

    “什么？”

    所有人都看向了他。

    包括这边的温栩栩和霍司爵。

    这个老人在叫什么？

