    听着百里红妆的话，小黑这才明白了过来，原来主人打的是这样的主意。

    据韩晨阳所说，天机楼在妖域的确是一个非常庞大的势力。

    没有人知道天机楼究竟有多大，但是光从天机楼能知道这么多的消息就能判断出它的爪牙简直无处不在。

    只要谈起妖域厉害的势力，没有人能够忽略天机楼。

    因此，天机楼无疑是个很强的势力。

    韩晨阳听着百里红妆的一席话，脑海中也闪现了很多种念头。

    其实他也明白蓝姑娘有很多事情都没有展现出来，哪怕自己能察觉到几分端倪，可具体是什么样的秘密他就完全不知道了。

    光是从她去了天机楼却没有直接被赶出来，反倒是去了十分机密的九层，就已经意味着事情的不对劲了。

    天机楼必定是出于其他的原因才会邀请蓝姑娘进第九层，接待她的人肯定也身份不低，难不成蓝姑娘这是有加入天机楼的打算？

    韩晨阳忽然就想明白了这一点，又想到蓝依萱方才所说的话，意识到了这态度较之以往有了完全的不同，应当是她已经有别的打算了。

    之所以说出这样一番话来，这已经不能称之为试探，几乎是摊牌了，只是看他愿不愿意摊牌罢了。

    想到这里，韩晨阳也意识到这件事怕是也无法再继续拖延下去了。

    要不了多久，蓝姑娘迟早会知道的，只是看他选择怎么做罢了。

    ……

    吉子墨在百里红妆离开之后就陷入了迟疑，因为这突然给他的信息量实在太大，一时之间只觉得一头雾水，完全想不明白。

    “蓝姑娘能够拿出魔界的灵石，就证明她即便没有去过魔界，必定也认识魔界的人。

    她的实力之所以会这么强，应当也可以用这一点来解释。”

    吉子墨仔细地分析着目前的一条条讯息，“但是不知道因为什么，蓝姑娘与魔界的人断了联系，所以她想要去魔界？”

    “她敢保证我们去了魔界之后能有一个安全发展的空间，就证明对方在魔界的地位绝对不低，甚至于影响力很大。”

    “那么此人明明是魔界的人，之前为什么会出现在神域？

    而且出现在这里，竟然除了蓝姑娘之外，没有任何一个人知道他的情况，那可就有些诡异了……”

    忽的，吉子墨脑海中浮现了一个念头，随之整个人就像是被雷劈了一般呆在了原地。

    魔帝可是前阵子才回的魔界，之前没有人知道魔帝究竟在什么地方……

    整件事情好像从这个角度去解释就能说得通了，但是当这个可能摆在面前的时候，吉子墨又完全不敢相信。

    因为太难以置信了。

    如果真是这样，那么这个选择放在他的面前根本就不用选啊！

    这必须得答应啊！

    饶是百里红妆并没有直截了当地说出这个答案，但是从这种种情况分析而言，吉子墨觉得最大的可能就是这一点了。

    只是需要他自己去赌一把，究竟这是不是真的。

    ……

    三天后。

    “蓝姑娘，有人找你。”

    韩晨阳快步走了进来，对百里红妆道。

