    斩杀了上千蛟龙傀儡。

    云洪得到了都是些普通灵器。

    仅仅耗费数十息，云洪便冲杀到了第一层尽头，剑域碾压杀死两头妖王境巅峰层次的傀儡，也得到了第一层最终奖励——一件风系的上品灵器飞剑。

    “第一层，是针对普通元海境修士，稍微有点实力都能闯过来。”云洪暗道：“而且这里赐予的奖励，都是最适合我的，难道是龙使暗中观察？”

    忽然。

    一道冷漠声音在云洪耳畔响起，直通他神魂深处：“考验者云洪，选择继续闯或离去！”

    “继续闯！”云洪开口。

    哗~

    之前的那股无形波动降临，瞬间将云洪挪移走。

    空间变幻，云洪再度出现，这里的通道更大，足足近五百丈宽高，简直不可思议，更适合修仙者战斗。

    第二层。

    相同的是。

    通道中仍悬浮着大量雾气，不同的是，这里的雾气不但有青色，更有蓝色、红色，且浓郁程度比第一层要强得多。

    哗~哗~哗~

    雾气汇聚，迅速凝结化为乐一条条体型庞大的蛟龙，从体型来看最弱也是元海境中期层次。

    且不再是单纯的风属性，还有火属性、土属性的，甚至还有掌控雷电之力的。

    “吼！”“吼！”这些蛟龙傀儡一个个呼啸着划过长空，悍不畏死杀向云洪。

    “第二层，刚开始对元海境修士就无比艰难，难怪当初范墨安耗费一两年时间，才侥幸闯过去。”云洪暗道。

    “杀！”云洪毫不犹豫出手。

    第二层遭遇的傀儡，相比第一层要强上不少，但对如今的云洪确实不值一提。

    “嗤嗤~”

    领域中的青色剑光，犹如砍瓜切菜般绞杀一切来犯蛟龙。

    不过，伴随时间，雾气形成的蛟龙傀儡实力也越来越强，有的蛟龙傀儡，甚至能够抵挡很多剑才会被灭杀。

    不过。

    云洪仍然不紧不慢，靠着领域一路扫灭过去。

    领域，是借助天地力量，只需修士一道念头便直接形成了，这是修行者对道的感悟，消耗的心力非常小，完全可以长时间维持。

    但是。

    神力和真元不同，它们是修行者自身法力，威能极强，但消耗之后补充起来也更麻烦，

    所以。

    不到逼不得已，云洪不会使用法力。

    慢点就慢点。

    时间流逝，第二层涌现的傀儡蛟龙越来越强，甚至出现大批元海境巅峰乃至圆满层次的蛟龙。

    “嗤嗤~”

    领域形成的青色剑光呼啸，在这些傀儡蛟龙身上留下一道道剑痕，令它们鲜血鳞甲飞剑，却难以快速杀死这些蛟龙傀儡了。

    越来越多的蛟龙杀入领域中，杀向云洪。

    “我虽练成了风逍剑法第三式‘风之剑域’，但纯粹的领域威能还是不够。”云洪眸子冰冷。

    嗖~

    一柄令人心悸的青色飞剑凭空出现，强大剑意幅散四方，是极品灵器飞剑！

    哗啦！剑光闪过，瞬间令领域中浮现了了无数丝线！

    每一道丝线，都是一道细微剑光，瞬间将涌入领域中的数十头蛟龙绞杀灭绝，令它们再度化为雾气。

    “真元还是要省着点用。”云洪暗自嘀咕。

    旋即，他挥手收起了奖励出的一件异宝，这是一枚印符，一旦催发可形成一层防御，对元海境修士有大用。

    对云洪？

    没什么用！

    “如今来看，范墨安当初得到的那些特殊宝物，确实都是从这里得到的。”云洪思索着。

    他施展着领域，辅助飞剑绞杀来犯的傀儡。

    一柄飞剑，还不是剑阵，只是说是云洪施展出的很普通的远攻手段，消耗的真元很少，但威能依旧达到了真丹境圆满层次。

    自然横扫一切。

    “哗哗哗！”一头头蛟龙傀儡都被飞剑轻易灭杀，云洪以无比惊人的速度前行着。

    一刻钟时间。

    当初拦住范墨安一两年的第二层，便被云洪直接闯过，第二层尽头的奖励，是一件极品灵器飞剑。

    “这样以来，我便足有六柄极品灵器飞剑了。”云洪暗道：“只是，没有令我真正眼前一亮的宝物。”

    这柄极品灵器飞剑。

    虽然不错，但并非云洪必须的，他如今不借助大阵威能加持，都无法组成五灵剑阵，正常有三柄飞剑就足够了。

    而像青龙珠。

    其中的‘青龙一爪’画面，直到如今，对云洪来说都颇为高深，堪称辅助悟道至宝。

    在云洪眼中。

    就算是十件极品灵器，论价值都不如青龙珠。

    “范墨安，当年并未能杀死第二层最后的五条真丹境初期的傀儡蛟龙，他绝望之下，拼命凭速度，侥幸才闯过去的。”云洪暗道：“尔后，他便得到了青龙珠和极品灵器飞剑奖励。”

    闯第一第二层。

    并非一定要杀死一切守关傀儡，只要冲过去即可。

    “难道，是因为我一路闯下来太轻松？所以奖励也相对变少一些？”云洪心中疑惑。

    “但是，我前面得到的奖励，和范墨安描述的差不多啊！”

    只是。

    没谁能帮云洪解答疑问。

    “罢了，‘青龙珠’这样珍贵的辅助修行宝物，能得到一件便是我的幸运，不可奢求太多。”云洪暗道。

    而且。

    第二层的奖励便是极品灵器了，若是闯到更高层去，未必没有和‘青龙珠’同一层次的异宝。

    就在云洪站在第二层通道尽头思索时。

    忽然。

    在他身前。

    哗啦~无数光点汇聚，迅速形成了一个个巨大的青色文字，每个文字都散发着无比惊人的寒意，那一股寒意直接透入云洪脑海神魂。

    令他为之心颤。

    眨眼间，所有的青色文字浮现。

    “是道文。”云洪心中微动。

    “前两层，是基础战力考验，且分许多关卡，不同关卡你慢慢尝试，但从第三层考验难度将会飙升，将比第二层难十倍以上！”

    “陨落可能性会大幅提升。”

    “是继续闯、还是离去？考验者云洪，选择吧！”奇异的青色文字悬浮半空，散发着强大威压。

    这股惊人威压，令云洪心中震撼，他有一种感觉，这股威压若是完全针对自己，恐怕会瞬间将自己神魂灭杀。

    双方差距太大。

    “难上十倍？难怪当初范墨安不敢闯，他都是拼命才侥幸闯过第二层，又怎么敢闯比第二层难上十倍的第三层？”云洪暗道。

    “我选择——继续闯！”

    云洪直接开口道。

    连龙使都说过，他闯过第四层问题不大，又岂会在第三层又放弃。

    “嗡~”

    又是熟悉的空间波动幅散，瞬间就笼罩了云洪将其挪移走，直接离开了第二层通道。

    就在云洪离开之后。

    “哗啦~”

    忽然，悬浮的青色文字之下，无数青色光点凭空出现凝聚，形成了丈余的青色蛟龙，赫然是之前的龙使。

    “沉寂这么多年，终于有一位界神体系修士来了。”

    龙使喃喃自语：“云洪？不到三十岁，能修炼到这般层次堪称了得，且神体气息颇为强大，应该是真界级神体。”

    “希望，你能成功吧！”

    ……

    龙宫，第三层世界。

    这里是无边无际的荒原，上方是浩瀚星空，荒原之上狂风呼啸，不远处悬浮着一巨大无比的白色光球。

    嗡~

    身穿青袍的云洪凭空出现在半空，缓缓落在了荒原上。

    “这里就是龙宫第三层？完全迥然的天地。”云洪心中暗惊，这里的环境和之前第一层第二层通道完全不同。

    仿佛换了一个世界。

    云洪无法确定这一望无际的荒原和头顶星空到底是真实，还是幻术投影形成的。

    他不敢妄动，仔细观察着四周。

    最终，云洪将目光落在了远处虚空中的白色光球，只是这白色光球显得诡异特殊。

    “第三层考验，杀死所有守关者！”龙使冰冷的声音再度响起。

    “轰！”

    远处的白色光球光芒大涨，光芒之耀眼令云洪都不由眯起了眼，难以直视，心中却愈发警惕。

    旋即，光芒结束。

    但云洪前方千丈，同时浮现了五头长度约莫十丈的青色蛟龙，单看体型，这些青色蛟龙都不算大，可它们尽皆散发着无比雄浑的气息。

    “灵识境？五位？”云洪脸色微变。

    每头青色蛟龙散发的气息都不亚于灵识境修士了。

    天！

    他终于明白为何第二层最后会有专门警告，这难度递增何止飙升十倍，绝对是飙升了百倍！

    第二层的最终考验的守关者，只是真丹境初期。

    第三层，直接出现了灵识境层次。

    这五头蛟龙他还算有把握，关键，第三层考验才刚开始，后面岂不是要出现灵识境巅峰层次傀儡？

    “多少年了，终于又来考验者了。”

    “哈哈，这次轮到我们了。”

    “呜，是个人族，别太着急杀死他，好好玩玩，不然，等下一次出来活动，不知要多少年了。”这些青色蛟龙相互交谈起来。

    云洪脸色再变。

    之前遭遇的守关者，个个都没有神智，只有简单本能，可眼前的五条蛟龙竟能相互攀谈，和真正的生灵一般，显然有强大的自主意识。

    不是普通傀儡。

    是战魂兵！云洪做出了判断。

    下一刻。

    “轰！”伴随着一道狂暴的轰鸣声。

    一条蛟龙率先动了起来，顿时轰！轰！轰！五条傀儡蛟龙同时动了，呼啸着杀向了它们此行目标——云洪！

