    泽尔是被舔醒的。

    他一睁开眼，就看见一群魄罗围在他脑袋旁，黑眼珠直直盯着他。

    就差开口说一句：“你醒啦，手术很成功。你已经是只魄罗啦！”

    他坐起来摇摇头回想着这个可爱的噩梦，魄罗们从他身上滚落，发出略显滑稽的声音，就像不小心踩到了尖叫鸡。

    看着自己睡在沙发上，泽尔一时有些迷茫。

    为什么我会睡在这里？

    很快他就回忆起来，作为因为布隆的事情耽搁了回去的时间，干脆就睡在店里了。格温那家伙还把床让给自己睡，说她可以变回娃娃，这样大家都能睡在床上。

    作为一名绅士，泽尔当然拒绝了这种邀请，有道是君子不立危墙之下，他怕自己一觉醒来被格温用剪刀噶了。

    在沙发坐了一会儿反思人生后，他去用冷水洗了把脸，从厕所出来却看见魄罗们聚在门口又蹦又叫，于是便走过去开门看看。

    等不及的小黄还没等他走到门边就一头穿了过去，这让泽尔加快了速度，怕它的举动被街上行人看到。

    一开门，他就看见一个熟悉的身影映入眼中，怀里抱着魄罗低头将脸贴在绒毛上轻轻蹭着，闭着眼睛享受这份温存。

    “萝伊？！”

    听到声音，萝伊睁眼看过来，看到泽尔随即露出错愕的表情。

    “店长，你怎么在店里？没回家……唔。”

    她话都还没有说完，泽尔已经上前将她拥在怀中，鼻子埋进发间一抽一抽的吸着气。

    多日的想念发酵成眼泪，在这一刻终于爆发。

    如果说上次在宅邸里有所顾忌，那这次换到他最熟悉的地方，不必再克制，不必再压抑，此刻他只想把自己最真实的感情展现出来。

    “你真是……越来越大胆了。”

    感受着这一刻的喜悦，萝伊微笑着把要说的话先放到一边，伸出双手回应他的感情。

    他们在咖啡厅前紧紧相拥，原本被萝伊抱着的小黄被中挤了下来，掉在自己一群伙伴中间，抬头望着两人留着口水。

    对了对了！就是这个氛围！

    时间好像过了一个世纪，又仿佛只是一个呼吸，最初的感动随着思路的清醒积攒了越来越多的害羞，萝伊终于忍不住被行人注视的不堪，红着脸拍拍泽尔的肩膀。

    “好了好了，我有事要说。”

    “噢，到屋里说吧。”泽尔牵过萝伊的手，她抿了抿嘴没有拒绝，任由他拉进咖啡厅里。

    萝伊看着这熟悉的地方，憔悴的脸上带着笑意，回过神来发现泽尔给她带到了沙发旁。

    一个不注意，已经让他把手伸到了脸上。

    手掌心贴在颧骨上，暖暖的敷着脸，但随之而来的视线却令她感到刺痛。

    泽尔看到略微红肿的眼窝里，换上了一颗仿真义眼。虹膜内嵌着完美切割的宝石，单看起来就如同艺术品般美丽。但少了那份灵性，就算再璀璨的宝石也显得黯淡无光。

    萝伊移开视线，眉眼低垂，不愿自己的缺陷就这么暴露在他的视线下。

    “别看了。”看着满地魄罗，萝伊轻声哀求：“我们还是去楼上说吧。”

    泽尔没有说话算是默认了，她却听到了一声轻轻的叹息。

    萝伊心里一紧，笑着牵起他的手，反客为主把他带往楼上。

    就在他们一前一后走上楼的时候，楼梯口正对面的员工休息室也刚好打开了门。

    格温打着哈欠从里面走出了出来，和萝伊四目相对，两人都顿在原地。

    萝伊看着眼前的女孩。

    从泽尔给她准备的房间里走了出来，看样子才刚刚睡醒，而泽尔也是从里面开门的……

    所以他们昨晚待在一起。

    原来他喜欢这种。

    所以刚才的表现都是逢场作戏。

    原来是我自作多情。

    萝伊复杂的心情迅速坠入深渊，对面的格温想法却很简单。

    她只当这是一位客人，扭头错开看见了萝伊身后的泽尔，甜甜笑着打招呼。

    “早啊！店长！”

    “早。”

    就连我的台词都要抢走……

    格温走向楼梯，萝伊错身让开，同时松开了泽尔的手。

    “……”

    “我下楼打扫去了。”

    “帮我热两杯牛奶拿上来。”

    “没问题。”

    等到两人说完，萝伊靠在楼梯扶手边，故作坚强的苦笑着：“我不在你就马上找了人代替我是吗？”

    ！！！

    泽尔听出她话里的哀怨，心里顿时咯噔一下。

    原来这就是传说中修罗场吗？

    她肯定是误会了什么。

    冷静博弈！

    沉默良久，见泽尔迟迟答不出来，萝伊走向窗边的座位。

    见状，泽尔放弃拉扯，直接A了过去，祭出大招。

    “不对！”泽尔抓住她的胳膊。

    “嗯？”萝伊抬高了声调。

    虽然不愿承认，但她心里还是想听一下解释的。

    不曾想泽尔一手抓住她的胳膊，身体绕到正面，伸出另一只手从背后搂住她的腰。

    好痒！

    她几乎是下意识的一挺腰，结果两人就贴到了一起。

    脸也近，能看到嘴唇的纹理。

    泽尔深吸一口气，缓缓张口。

    “萝伊，你是无可替代的！不管对于魄罗，对于咖啡厅，还是对于我而言……都是。”

    说不出话。

    让你解释，不是让你表白！

    萝伊又羞又气，想要顶开他，却被他用手完全制住。

    轻轻放下，又凑近一些。

    他们互相抱着，之后慢慢平静下来。

    直到脖子发酸，泽尔这才开始解释。

    “格温她之所以出现在我们店里，原因很复杂。她的家在很远的地方，她一个人跑到这里，没有地方可以去，我看她可怜，所以就让她在店里住下了。”

    “人口拐卖，为什么不交给警察？”

    “这涉及到家庭纠纷，她爸妈的身份很敏感，就算警察来了也不好处理。另外就是这段时间你不在，我一个人实在忙不过来，所以这才找了帮手。”

    见萝伊还要说什么，泽尔连忙打断：“我说的都是真话！不信你问魄罗！”

    魄罗：“叽？”

    看着萝伊憋不住笑，泽尔还以为自己挽回了局势，没想到下个瞬间就崩盘了。

    “其实怎样都无所谓了。”

    萝伊忽然把他推开，低着头整理了一下领子。

    泽尔不解的看着她坐到窗边座位上，心想自己哪一步做错了吗？

    萝伊看着窗外的街道。

    玻璃倒影里的泽尔一脸阴霾。

    下雨了。

    她用手帕点了点湿润的眼眶。

    等他坐到对面，她开始回想刚才发生的事情。

    两个人坐到这里之前，短短的十几步路里，心境的起伏比过山车还激烈。

    为什么这个人总能让自己又哭又笑。

    良久后，她平复了心情，从包里取出一个信封，放在桌上推到泽尔面前。

    泽尔拆开信封，当看到纸上所写的内容时，难以置信的望着她。

    萝伊露出勉强的笑容。

    “店长，我今天来咖啡厅，其实是来辞职的。这份契约，也原封不动的还给你。”

    “我……不能再留在这里了。”

