
第二天一早，在九顶山住了一夜的魏长天便启程回城了。

这次收获要远比他来之前预想的大得多。

秦正秋完全相信了那套“梦中遇仙得天运”的说法，看那样子恨不能立刻下山亲自为他荡平“登仙”路上的障碍。

而萧风此时的行踪还不确定，因此魏长天倒是并未着急，以免打草惊蛇。

俗话说事不过三。

有了天罗教的助力，魏长天不信萧风在蜀州的发展能比自己还快。

只要别让他闻风跑走，再次出手时定要让这位真正的天道之子插翅难飞！

至于萧风死后自己“登仙”之事该怎么圆......这个不用担心。

成仙又不可能一蹴而就，而秦正秋现在都近百岁了，肯定要“走”在自己前面。

等他老死，自己能成不成仙也就无所谓了。

完美！

......

中午时，意外收获满满的魏长天美滋滋的回到了自己宅子。

鸢儿早就在门口候着了，估计是听到了马车声。

“公子，吃过饭了没有？”

“还没，你们吃过了？”

“嗯呢。”

鸢儿点点头，先是吩咐家仆让厨子再做点饭菜，然后又小声汇报道：“公子，昨日顺亲王派人来找过你呢，见你不在便又回去了。”

“找我干什么？”

魏长天一边往里屋走，一边随口问道。

“说是快入冬了，顺亲王想趁着近几日暖和出城游玩，邀您一同去呢。”

“行，我知道了。”

魏长天点点头，心想等会儿去王府问问情况。

宁庆宇的三个女儿要是也去自己倒是可以凑个热闹，如果光陪这位王爷......那就拉倒吧。

“师父！”

突然，清脆的呼唤自不远处响起，是一脸兴奋的阿春。

不过魏长天却并没有被徒儿记挂的喜悦，反而板着脸厉声喝道：

“喊什么？我不是与你讲过修炼时应当心无杂念么？！”

“我......”

阿春脸上的笑容瞬间凝固，一双小手纠结着无处安放：“我、我知错了......”

“不许再有下次！”

魏长天哼了一声便准备进屋，但阿春却小跑过来拉住他的衣角，小声挽留道：

“师父，您等一会儿......”

“怎么了？”

“我、我入品了......”

“啥？！”

魏长天愣了一下，连忙问道：“是么时候的事？你怎么知道自己入品了？！”

“是、是昨天晚上......”

阿春如实回答：“我当时正在打坐吐纳，突然全身的真气便开始逆流，一个大周天之后才恢复正常。”

“我不知是怎么了，便去问了梁姐姐，她告诉我这是入品了......”

“嘶......”

魏长天闻言瞬间哑然。

听阿春的描述，确实已经入了九品。

他不是没想过阿春会快速入品，只是从未想到会快到这种程度。

从寻府到入品，一般人大约需要半年左右时间。

可阿春呢？满打满算也才不到十天！！

好家伙，这小丫头要是也去走一下那通天路，估计怎么着也得二百阶打底。

魏长天这边无言以对，阿春仰着头等了一会儿，终于忍不住问道：

“师父，您在想什么呢......”

“哦，没想什么。”

魏长天回过神来，正色道：“足足用了七八天才入品，如此速度虽然跟别人相比尚可，但却还是慢了些。”

“啊！”

阿春一愣，弱弱道：“可梁姐姐说已经很快了......”

“她是你师父还是我是你师父？！”魏长天一瞪眼。

“当、当然师父是师父......”

“那你听谁的？”

“师父的......”

“这还差不多。”

魏长天负手而立，一本正经的劝诫道：“阿春，人外有人山外有山，修行之人切记不可自傲。”

“就比如说你师父我，当初仅用了一天便成功入品，但却从未自吹自擂过。”

“师、师父......”

阿春委屈道：“我也没有自吹自擂呀......”

“没有最好，我只是给你提个醒。”

魏长天挥挥手：“你继续修炼吧。”

阿春认真的点点小脑袋：“是，师父，我一定好好努力！”

好好努力......

魏长天心里吐槽一句你还是给别人留条活路吧，摇了摇头迈步回到自己屋子。

而此时他才突然发现没有看到梁沁，便随口问鸢儿。

“沁儿呢？怎么没看到她？”

“沁儿小姐又跟柳诗姐姐置气了。”

鸢儿一边倒茶，一边笑着回答：“昨夜沁儿小姐在练刀，说柳诗姐姐弹琴吵到她了，便去找柳诗姐姐理论。”

“然后呢？”魏长天一阵头大。

“她们说了什么我也不知道，反正最后沁儿小姐是气鼓鼓的回梁府去了，今天上午都没过来呢。”

“服了......”

魏长天翻了个白眼，刚准备让鸢儿去把杨柳诗叫来，后者却是很自觉的自己出现了。

“公子，你回来了？”

一袭红衣站在门口，魏长天瞥了她一眼，无奈道：“不是叫你让着点沁儿吗？她不让你弹琴你就先别弹了呗。”

“咯咯咯，公子偏向。”

杨柳诗进屋坐下，笑着争辩道：“为何就许她练刀，却不许我弹琴了？”

“那你就不会好好说话？”

“公子又怎知我没与梁姑娘好好说话的？”

杨柳诗嘴角含笑，轻声道：“她讲不过我气走了，那是她的事情，我可没说什么重话。”

“算了，你们爱咋咋地吧。”

魏长天撇撇嘴，懒得去管这些争风吃醋的事情，喝了口茶又问：“你来找我干什么？”

“哦，有一事奴家想与公子商量一下。”

杨柳诗的表情突然严肃了一些，魏长天知道她要说正事，便让鸢儿先出去了。

“行了，说吧。”

“嗯......公子，我想出去几日。”

杨柳诗试探着问道：“不知你许不许？”

“出去？”

魏长天稍微一愣：“去十万大山？”

“公子你怎么猜出来的？”杨柳诗有些惊讶。

“这还用猜么，你去京城不就是为了救你们妖王之子，那便肯定认识妖王，如今回来蜀州了，回去看看也再正常不过。”

“那......公子是许我走了？”

“腿长你自己身上，走不走的我又管不了。”

魏长天想了一下后问道：“用不用派些人跟你一起？”

“不用的，十万大山是妖族的地盘，公子不必担心我的安危。”

杨柳诗的眼神无比柔情，心中感动不已。

而魏长天接下来的一句话却让她的这份感动再次放大。

“行吧，那你带好子母玉，如果遇到危险便灼玉，我自会带人进山去找你。”

“公子......”

杨柳诗小嘴微张，呼吸有些急促：“你、你对奴家的好，奴家一定会记得的......”

“行了，不用说这些。”

魏长天豪迈一挥手：“你与我既然有夫妻之实，那我替你收个尸也算不得什么。”

“收、收尸？”

“对啊，你不会以为我要带人去救你吧？这么远，我就是想救也来不及啊。”

“......公子，要不我还是不去了吧......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="69253439"  chaptername="第116章  我从不自吹自擂">加入书签</a>
</div>
