一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “别！”董玥君连忙拉住叶凡，双眸闪烁着惊恐的泪花：“不要去！”

    “我会小心的，你们赶紧报警！”

    叶凡猫着身子，一个腾身跳到另外一张沙发后，顺着墙角抹向咖啡店大门。

    这家咖啡厅的灯被子弹打碎了，里面灰暗暗的，可见度很低。

    许多顾客中了子弹，在地上哀嚎打滚。

    那些没受伤的，怕到了极点，缩在角落里不敢露头。

    “蹬！蹬！蹬！”

    这时候，一阵脚步声从门口涌了进来。

    叶凡眼睛凶光以伤，随手捡起一个酒瓶砸碎，抓住碎片猛地一抛。

    顿时，两个踏入咖啡店的黑衣人，被玻璃碎片穿透了脖腔，血肉飞溅，直挺挺的倒在地上。

    咖啡店外的黑衣人见同伴一进门就一动不动的倒在地上，不紧不慢的退了出去，疯狂朝着门内扫射。

    叶凡匍匐在地上，手中碎片又甩出去几片。

    “啊！！！”

    几声惨叫，随即“噗通！噗通！”倒下几个黑衣人。

    之后，枪声愈发的密集，不管是正门还是窗户，被打得支离破碎。

    叶凡不敢冒头，心中惊惧不已：“特么的，这是哪里来的恐怖分子！”

    也不知道过了多久，外面警鸣大作。

    那些黑衣人立马调转枪头，与敢来现场的警察对峙起来。

    “砰！砰！砰……”

    双方交火激烈，警车堵在街口，车辆已经千疮百孔。

    他们虽然无法靠近那些黑衣人，但是却截断了黑衣人撤退的路线。

    那些黑衣人想要撤进咖啡店，谁知只要有人靠近，就立马倒地不起，脖子上插着一块尖锐的酒瓶碎片。

    他们同样惊慌，只能在马路上的车辆之间寻找掩体。

    持枪的警察队长见事态严重至极，慌慌张张的向总局寻求支援。

    “梧桐路咖啡店街发生恐怖袭击，枪战，死伤惨重……”

    话音未落，咖啡店门口的一辆车忽然轰的一声，爆炸开来。

    火焰蹿升半空，犹如蘑菇云一般，周围一片混乱。

    警察脸色惨白，怒声大吼：“他妈的，你们快点来！”

    就在爆炸声响的同时，一道黑影从咖啡店里蹿出。

    霎时间，躲藏在咖啡店门口车辆之间的黑衣人发出一阵阵慌乱的惨叫声。

    “啊……”

    “哒哒哒……”

    “他在那里，杀死他！！！”

    “啊！！！”

    不到一分钟的时间，乱枪声逐渐平息。

    一众警察连忙靠近，只见十几辆车之间倒了二三十个持枪暴徒，他们的手脚全部被奋力的玻璃碎片扎穿。

    更有甚者，脖子的大动脉上，还嵌着一柄银制的刀叉。

    警局队长环视一周，见手下的民警看傻了眼，立马大声吼道：“还愣着干什么，赶紧救人啊！”

    远处躲避的行人和店家见警察控制了局面，一个个都跑了出来，帮忙救人。

    这次的恐怖袭击，是滨海……不对，是华夏建国以来，性质最为恶劣的一次！

    上官流云当晚就抵达了滨海，对滨海的领导班子好一顿痛批。

    滨海政府很快拿出解决方案，配合军区，将事态压制到最低影响。

    与此同时，上官流云对苟活下来的黑衣人进行拷问。

    谁知，当晚所有黑衣人全部暴毙而亡，线索断得干干净净！

    第二天一大早，叶凡和潘云海拜访上官流云。

    三人谈了很久，直到中午叶凡他们才离开。

    在回去的路上，叶凡双手拄着方向盘，面沉似水。

    潘云海坐在副驾上，拍了拍叶凡的肩膀，低叹一声：“行了，这事儿也不能怪你！”

    “不怪我？”叶凡眼睛微微眯起，“潘叔，那些人为什么会有重武器，为什么会在咱们华夏如此放肆，不就是因为我吗？！

    你别告诉我，你猜不到那些人的幕后主使是什么人！”

    “我知道。”潘云海摇头苦叹，“可是，他们这么做的目的是什么？只为了杀你吗？

    叶凡，想要杀你，他们绝对不会使用这种手段。万一暴露丁点蛛丝马迹，就会被推进万劫不复的深渊！”

    “我哪里知道！”叶凡重重哼了一声，“妈的，肃吾家族的人真够狠的！这种事情也能做得出来！

    潘叔，上官首长准备怎么处理这件事情？”

    潘云海低叹一声，“接下去我们会对所有进出境的人详细调查，另外还调集了七支特组以及特组预备队的成员进入滨海警戒。”

    “只是这样？”叶凡眉头紧皱，“咱们明明知道是谁干的，为什么不以其人之道还治其人之身？”

    “没有证据，能行吗？肃吾金一现在在岛国，要是我们明着来，很容易引起国际纠纷！”

    潘云海握紧拳头，“这是阳谋，咱们必须接着！”

    “妈蛋！”叶凡咬牙切齿，“他们这么做，如果不是想杀我，那又是为了什么！”

    “行了，你别多想了。”潘云海暗自叹息，“近期你小心一点，不要着了他们的道。”

    “咯吱……”叶凡猛地踩下刹车，随后把车停到路边。

    “潘叔，你把车开回去，我要回市区一趟。”

    潘云海一愣，“怎么了？”

    “昨天发生枪战的时候，我前妻也在现场。”

    “啊？”潘云海惊道：“她没事儿吧？”

    “没有，只是受了点惊吓。”叶凡缓缓吁了一口气，“我去看看她。”

    “行，那我等你晚上回来了再说。”潘云海下车，来到驾驶位，发动汽车直奔宗明岛。

    叶凡拦了一辆的士，来到董玥君的家。

    昨天出了那事儿，陈晓丽被流弹划伤了，已经住院。

    林姗姗从医院出来后，就跟董玥君住在一起。

    两个女人一夜都没睡着，直到天亮了才敢睡觉。

    叶凡猜到了她们肯定不敢出门，故而打包了饭菜。

    此时，董玥君和林姗姗还在睡觉，叶凡敲了好一阵门，她们才悠悠转醒。

    睡了一觉，董玥君的状态明显好了许多。

    她的身体条件本来就很强悍，堪比寻常的极限武者，心理素质也潜移默化的提升了许多。

    而林姗姗则萎靡许多，就像是受惊的小动物，一点风吹草动就能把她吓得够呛。

    “行了，那些恐怖分子都被警察逮捕了，接下去滨海会很安全的。”叶凡把饭菜装到盘子里，“你们快点来吃饭吧！”

    “嗯。”

    两个女人洗漱好，来到饭桌前漫不经心的吃着饭菜。

    吃完饭，两人在叶凡的陪同下，去医院看了陈晓丽。

    回来的时候，林姗姗小声对董玥君说道：“小君，明天东北的刘总要来找我们谈合作的事情，咱们还去见吗？”

    “……去！”董玥君点点头，“你不是和朴先生说好了吗？”

    “可是我有点怕。”林姗姗看了看叶凡，柔柔弱弱的问道：“叶哥，你明天晚上有空吗？”

    叶凡听到她俩的对话，明知故问：“怎么了？”

    “化妆品厂的投资人明天到我们滨海来，你能不能陪我们一起去啊？”

    “你们不是跟朴正男挺熟悉的么，要我去做什么？”叶凡撇嘴一笑。

    “我……我就是觉得你在，安心一点。”林姗姗怯怯的叹了一口气，“叶哥，我真的好怕。”

    “要我去也行。”叶凡想了想，“明天你们到新浦区的恒华夜总会定个位置，到时候我再去找你们。”

    “好。”林姗姗二话不说，立马答应下来。

    董玥君狐疑的看着叶凡，总觉得他有什么不可告人的秘密。

    时间过得很快，第二天晚上新浦区的恒华夜总会，朴正男和一个五大三粗的中年男早早的来到订好的包厢。

    “朴兄弟，你说的那个董小姐，什么时候来啊！”

    一个穿着坦开西装的中年男四仰八叉的坐在沙发上，不耐烦的叫道，“你给我看的照片，是不是她本人？妈的，你身边真有这么漂亮的女人吗？”

    他一连灌下去大半箱冰啤，不仅没浇灭胸腹中的火焰，反而把他刺激的更加兴奋，急的中年男是抓耳挠腮，在包间里滚来滚去。

    “刘总，稍安勿躁，离约好的八点还差些时间呢！”

    朴正男有些无语的拨弄了耳际的秀发，心里对眼前这个色心无敌的暴发户鄙夷道了极点。

    他们在七点便已经到了恒华夜总会，谁知这鸟货看到门口的那些迎宾小妹，顿时按耐不住，拍出两万块钱拉了一个去KTV的特殊场所放了一炮。

    结果还没五分钟就坚持不下去，丢下一句“草泥马”从房间里败兴出来。

    为了接下去能够爽久一点，暴发户硬是吃了两颗大力金刚丸，药性在一个小时后便会见效。

    朴正男对他搞前吃药的举动还是赞成的，可是人家八点才来，你七点一刻就火急火燎的连吃两颗，傻逼么？

    “朴兄弟，那个女人如果真有那么正点，你怎么不要啊？”

    “嘿，要不是冲着她，老子才不想上这么远的地方来！”

    “喂，她到底会不会来啊！”

    这些话中年男已经说了不下一百遍，朴正男有种暴走的冲动。

    他按捺下揍人的烦躁，心平气和的回答：“刘总，不用着急，是你的终归是你的，今晚都安排好了，放心吧！”

    中年男把包间的空调开得很低，可还是闷热异常，当下解开胸口衬衫的三粒扣子，把裤管卷到小腿。

    他一只手当做扇子来回在脸边挥来挥去，另外一只手提起一瓶啤酒，仰头一倒，“咕咚咕咚”不到半分钟又灌完见底，脚边上还摆着七八个空瓶。