    叶贞摇了摇头，“还是让他给跑了，但是如今他声名狼藉，犹如过街老鼠，对他这种重脸面的人来说，恐怕比杀了他还难受。”

    挑唆的人是薛安，下手的人是梁小红。

    薛安很谨慎，他不会留下任何把柄，除了梁小红的证词之外，拿不到任何证据，但让梁小红开口指证，更难。

    何况梁小红现在还在ICU里，能不能救过来还是未知数。

    如今这种情况已经是最好的结果了。

    “之前网上的爆料你也看了吧，薛安年轻时有个白月光，这个女人到底什么来路，梁燕然没有告诉你？”郑青目光落在叶贞脸上。

    叶贞苦涩一笑，现在全网都知道薛安有个念念不忘的白月光，梁燕然是什么？就是一个笑话。

    “庆哥，梁燕然只是托梦给我让我帮忙揭穿薛安两人的阴谋，其他的我什么都不知道了。”

    叶贞低眉顺眼的说道，手指搅着咖啡。

    郑青点点头，“明天开机仪式不要迟到了，我找个助理跟组照顾你，有事就给我打电话。”

    看在明镜的面子上，这位她也要多照顾点。

    只是没想到，明镜的师姐竟然会去混娱乐圈，现在看，还是很有天赋的，能被余大维看上，影后在招手。

    也幸亏是下手早，到时候肯定各大经纪公司抢着要。

    现在公司旗下的艺人已经初具规模，影视歌三坛均有涉猎，男帅女美，一个个还都是实力派，郑青想要制霸娱乐圈的愿望，很快就要实现了。

    叶贞离开后，郑青又坐了一会儿，一直在打电话安排资源。

    苏袖和徐烟一个清秀小绵羊挂，一个野性型男挂，正是影视剧稀缺型，红起来只是时间问题。

    而李池和董佳贺一个擅长街舞，一个是创作型歌手，全都扔进选秀节目里，走爱豆流量路线，凭两人的脸，吃透流量市场不成问题。

    这些都需要郑青安排好资源，事事都要她亲历亲为，她之前就是混娱乐圈的，还混到了头部位置，凭的不是演技，是人脉，在这行，谁跟谁是一个圈子，资源掌握在谁手里，圈子里谁最有发言权，没人比郑青更清楚了，凭着这些外挂，抢资源对她来说，简直就是小菜一碟。

    安排好一切，郑青挂断电话，想到薛安，心头一块阴影压了下来。

    阿雨的死，到底跟他有没有关系？

    阿雨死后，这些年她一直没有放弃追查，还要防着夜鹰，只能偷偷调查，当年有关阿雨的痕迹抹去的干干净净，仿佛她从未在世界上存在过，这就是夜鹰的手段。

    唯一的线索就是薛安了。

    如果当年让阿雨甘心放弃一切退出组织的人真是薛安，那么他是不是就是明镜的亲生父亲……

    郑青被自己这个猜测惊呆了，赶紧喝口咖啡压压惊。

    不、薛安那个大渣男是不配当明镜的父亲的，她不相信阿雨眼光会那么差。

    凭明镜的容貌和气质，那个男人肯定是个风度与修养齐佳的大帅哥。

    现在当务之急是先找到薛安，不知道明镜的计划是什么。

    郑青拧眉，最大的谜团来自明镜，如果说她是阿雨的女儿，时间线上来说只能是在江州，那时她在青龙会卧底，周围接触的只有青龙会的几个男人。

    冉博文已死，冉腾霄那时还是个毛头小子，更不可能。

    回想明镜走的每一步，她的最终目的，其实是冉家、是青龙会。

    那是龙潭虎穴，是让阿雨丢了半条命的地方，但也可能是解开明镜身世之谜的地方。

    这一切都透着不合理，但也是唯一的解。

    第一次她见到明镜的时候，就惊讶于她跟阿雨容貌的肖似，尤其那双眼睛，简直就是一比一复刻。

    她没有任何怀疑，她就是阿雨的女儿，何况她对阿雨的一切都那么了解。

    十二年前、十二年前到底发生了什么。

    ……

    考试结束，考生沉默着鱼贯而出。

    明镜和薄莲叶一前一后的走出教室。

    取书包时，薄莲叶不小心将明镜的书包碰到了地上，她连忙道歉：“不好意思，没有把你的书包弄脏吧，如果脏了我赔你一个新的吧。“

    她语气真诚，目光坦荡，一点都不会让人觉得不适，只会觉得这人贴心细腻。

    明镜捡起背包，拍落上边的灰尘，淡淡道：“没事。”

    背起双肩包转身离开。

    薄莲叶勾了勾唇。

    明镜从包里翻出手机，有两个沈舟的未接来电。

    明镜回拨了过去。

    沈舟先问了她考试怎么样，然后才引入主题，是听说了陆泽的事，虽然已经处理了陆泽，但还是怕明镜受委屈。

    柳暮雪从另一个考场走出来，明镜说了几句挂断了电话。

    柳暮雪一看到薄莲叶，柳眉立刻竖了起来。

    这个女人怎么阴魂不散。

    宋引章跟在柳暮雪身后，看到薄莲叶微微点头打招呼。

    柳暮雪眼尖的注意到，皱眉目光在宋引章和薄莲叶之间来回打量，“你们认识？”

    宋引章解释道：“小时候是一个大院的。”

    柳暮雪挑了挑眉：“哦，原来是青梅竹马啊，怪不得呢。”

    宋引章无奈笑笑。

    柳暮雪拉着明镜离开，宋引章落后和薄莲叶并肩。

    “引章，后天我小叔叔和小姑姑的生日宴，你会来吧。”

    宋引章点头：“我一定会去的。”

    薄小叔叔从小就是他们大院孩子们心中最崇拜的长辈，没有人不喜欢他。

    “你帮我转告兰舟，后天晚上，他也一定要来呀。”

    宋引章摇了摇头：“这我不确定，小飞最近忙于事业，忙得脚不沾地，我回头问问他吧。”

    “那就谢谢你了。”薄莲叶露出一个甜美又温柔的笑容。

    宋引章摇头笑笑，“我们之间无须这么客气。”

    ——

    柳暮雪中午想吃火锅，胡青立刻安排上。

    明镜叶贞和柳暮雪在房间里围在一起吃火锅，柳暮雪撸起袖子，辣的满头大汗，喝了一口汽水，大笑道：“过瘾。“

    明镜在清水锅里涮了片青菜，慢条斯理的吃着。

    叶贞的筷子在清水锅和辣油锅里反复横跳，她是吃不了辣的，一吃就胃疼，多年不健康的饮食习惯养出的老毛病，但是明心的身体却不会这样，越吃越上瘾，关键身体一点都不会不舒服，反而越来越上头。

    明镜瞥了眼叶贞通红的嘴，师姐喜欢吃辣，大冬天能生吃辣椒的那种吃。

    “原来辣的滋味这么过瘾。”叶贞呲牙，眉眼却十分魇足。

    明镜垂下目光，起身泡了两杯菊花茶，添了甘草和当归，清肺败火。

    将菊花茶推到两人面前，叶贞举起来喝了一大口，那一点涩苦刚好冲淡了油腻火辣。

    “你是明镜的师姐，那就是我亲姐，以后有事就跟我说，包在姐们身上。”柳暮雪端起杯子跟叶贞的杯子碰了碰。

    “干杯。”仰头猛灌。

    叶贞看了眼明镜，明镜笑了笑，眼神仿佛在说，你习惯就好。

    叶贞坐过去，搂着柳暮雪的肩膀：“我看你第一眼就觉得你合眼缘，以后咱俩就是好姐妹，有福同享，有难同当，来为友谊干杯。”

    “为友谊干杯。”柳暮雪举到明镜面前：“干杯。”

    明镜端起水杯，轻轻碰了碰。

    火锅蒸腾而起的烟雾模糊了她的面容，一双眼睛在影绰中温软含笑，似春水杏雨，令人溺毙其间。

    柳暮雪和叶贞愣愣的看着她。

    这个世界残酷、冷漠又无情，一度让人想要放弃，是你让我相信，原来这个世间还有温暖和希望。

    从此风景再美，不及你的一个微笑。

