    那位堂主人在半空之中，躲闪不及，看到厚重的门板扫来，只得大喝一声，鼓动浑身内气，轮动钢刀，向着巨斧狠狠迎了过去。

    砰！

    一声闷响，钢刀断裂，巨大的板斧一扫而过，如黑色闪电，从那位堂主的左肩看到下腹，噗的一声，当场将身躯裂为两半。

    鲜血在半空喷涌，残碎的身躯狠狠坠落在地，零碎内脏散落了一地都是。

    内修中期的堂主，一招便死！

    大魔身躯不动，巨大的板斧收回，插在地上，目光冷漠，继续看着湖心继续冲来的众人。

    身后一群武帮的汉子全都倒吸冷气，露出骇然。

    这位大魔堂主，实力简直难以想象。

    这就是一尊活战神！

    如此雄伟体型，配合绝世战力，谁人能挡！

    原本刘护法让他们引着大魔堂主到这里，他们还有些心虚，但见识到了这一幕之后，心中畏惧顿时统统消散。

    “大魔堂主，楼船上的便是金钱帮帮主！”

    一个帮众指着远处，忽然大喝。

    大魔的目光幽冷可怕，站在岸边，静静盯着楼船。

    这楼船他一眼就认出来了，正是之前和齐云上过的那艘。

    此刻，湖中还在不断有快船向着这里驶来。

    那些快船上的长老和堂主全都心中惊怒交加，亲眼看到他们的一位堂主被岸边的那个汉子一招震碎。

    尤其是那汉子的体型，简直不似人一样。

    “冲上去，杀了他！”

    “该死的东西，敢在这里阻拦我金钱帮，给我放箭！”

    那些长老、堂主喝道。

    快船上很快金钱帮的帮众张开弓箭，向着岸边射了过来。

    岸边的那些武帮帮众脸色一变，急忙挥动，迅速抵挡。

    铛铛铛！

    一阵金属声音中不断有人中箭而死，剩下的人全都脸色惊骇，抱头鼠窜。

    但大魔的身躯却动都不动，眼神冰冷，如黑夜中的闪电，摄人心魂。

    所有箭矢落在他的身上，都被他体表的玄铁战甲挡在外面，一根根箭矢接连崩断，坠落在地。

    他的身躯如同一尊铁山一样。

    那些快船上的长老也注意到了这一幕，心头更为惊怒。

    其中一位内修大圆满的长老怒喝一声，冲来一把弓箭，用力拉满，灌注了精纯的内气，对准大魔，直接射了过去。

    “中！”

    砰！

    箭矢破空而去，贯穿空气，狠狠射在了大魔的胸口。

    但是结果一样，触碰到他胸前的战甲，当场便崩碎开来，溅起一片火星。

    战甲上连一丝印痕都没留下。

    那位长老彻底变了颜色。

    “玄铁！”

    他简直不敢相信自己的眼睛。

    这究竟是什么人，以玄铁铸就战甲，穿在身上，这一身装备就有千斤之重，再配合手中那口巨斧，这还是血肉之躯吗？

    其他的长老和堂主也都注意到了这一幕，眼睛圆圆瞪起。

    这是哪来的怪物。

    不会是某个势力的神醒者吧？

    后方楼船上的金钱帮帮主徐霸天同样露出了惊色，紧紧盯着前方。

    “靠岸，先靠岸！”

    他开口大喝。

    一艘艘快船迅速向岸边冲去。

    但是无一例外，胆敢靠岸的，全都被大魔轮了一斧，整个小船都被他一斧扫得横飞出去，狠狠砸在远处，小船上的人更是不堪一击，像是落叶一样，大叫声中，四处飞舞。

    “帮主，这…这不会是肉身神醒者吧？”

    徐霸天身边的一位军师惊骇道。

    寻常武人哪有这样的气力和体型。

    这根本就不是人！

    “朋友，你到底是何人，可是我金钱帮得罪了阁下？我金钱帮幕后也有高人，他们或许与你有过交情，还请朋友网开一面。”

    徐霸天开口大喝，声音浩浩荡荡，如似洪钟，传过湖面。

    但岸边的大魔根本不予理会，眼神幽冷，守在岸边，任何敢上岸的，全都是他攻击的对象。

    一阵阵轰鸣声中，再次有五艘快船像是纸片一样，被他扫得横飞了十几米，上面的人纷纷大叫，砸进湖中。

    一些躲闪不及的则统统被砸碎了身躯，炸裂开来。

    咻！咻！咻！

    远空中，一颗颗信号弹依然在不断升空，在黑夜中炸开。

    金钱帮的各个堂口在不断告急。

    剩下的长老、堂主全都是又气又急，几乎跳脚。

    “快，换一个方向，从右边靠岸！”

    徐霸天怒吼。

    …

    武帮总部。

    齐云重新回到了房间。

    整个武帮的高手基本上全部出动了，帮内只留下了少数人在这里看守。

    他回到总部后，直接入了圣土空间，将那株千年雪莲从木盒中取了出来。

    这次当真出乎他的预料。

    他原本只是想随便敲诈一些东西，可没想到连天居然直接送了一朵雪莲给他。

    有了这么一朵雪莲，他的血气一定会继续暴涨。

    这样的话，那颗龙元，他也可以服用了。

    想到这里，他不再耽误时间，将那朵雪莲直接啃了起来。

    吃起来甜甜的，像是甘甜的水果，巴掌大小的雪莲很快被他彻底吃完。

    轰！

    体内渐渐出现了一股热量，小腹处像是有火山在汹涌，浩浩荡荡，向着四肢百骸蔓延，一股炙热感觉笼罩浑身。

    他盘坐在地，运转易筋经开始导引这股能量。

    时间迅速。

    一个时辰后。

    体内炙热的感觉缓缓消散，变得暖洋洋的，像是处在温水中一样。

    他张开双目，徐徐吐出一口浊气，打开面板。

    积分：1882

    气血：64+20（可提升）

    精神：36+8（可提升）

    能量：60+15（可提升）

    技能：熊搏手第三层、云剑十三式、腾云步法、德玛西亚之力第四层、火云掌第二层、华山剑法、踏雪无痕、易筋经、势不可挡、金刚不坏神功、变天击地

    抽奖次数：（可抽）

    …

    看着上面的字迹全部变成了可提升，齐云毫不犹豫，直接从上加到下。

    气血由64变成了74

    精神从36变成了41

    能量从60变成了70

    很快，积分减少175，还剩1707点。

    一股极为强大的感觉悠然而成，遍及浑身上下，手掌一握便有一股摧枯拉朽的力量。

    他起身来回活动了一下，很快再次看向了抽奖一栏，直接点了下去。

    嗡！

    眼前一个罐子瞬间浮现了出来，剧烈旋转…