    回到刑警队肖红他们都还没回来，杜强用手碰了一下龚正，眼神不停的看向陆涛办公室。

    龚正皱起眉头，心想，这家伙要干什么？

    “去呀，去跟队长聊几句，聊聊案子。”杜强小声提示道。

    龚正咂咂嘴，杜强啊杜强你这年纪跟你操心事情真是不相符，不过自己还真的有想法要跟陆涛讨论，拿着手中本子和笔，长呼一口气，走到办公室门外，抬手敲响房门。

    “进。”

    听到陆涛回应后转动门把手，吱，打开房门。

    陆涛正在低头书写东西，听到开门声停下来，抬头看了一眼，看到是龚正时他停下来，用一旁本子盖住了自己写的：“有事吗？”问道。

    “关于入室杀人案想要跟你讨论讨论，不知道现在方便不方便？”

    “方便，来，坐下说吧。”

    “好。”

    龚正把自己对这起案件所有调查和分析进行汇总，陆涛频频点头同时大脑也在思考。

    “我们去机场调取了当天登机人员信息，确实有张雷，而且他也确实出差去了，不过王小花那时候早就死了，所以我认为张雷嫌疑比较大。”

    “王小花有没有其他男朋友？”

    “这个我们还没有调查清楚。”

    “我们假设一下，如果王小花有一个正牌穷男友，他如果知道王小花背着自己搞这些事情会不会愤怒？再加上王小花如果对他有侮辱或者其他过激行为，会不会成为杀人动机？”

    “还有，王小花和张雷之间维持这样关系已经有三年之久了，张雷为什么会突然间杀了她？尸检结果是什么？根据以往这样案件来看，多数都是情人怀孕或者拿到了男人最致命弱点用来威胁男人让自己上位。”

    陆涛给出了自己的分析。

    “恩，了解了。”

    “......师傅。”从椅子上站起来，“之前是我说话有些过分，我在这里像你道歉，希望你可以原谅我。”虽有万千理由不道歉，但杜强说的没错，他们是一条战线的战友，他们不可能一直记恨着对方。

    自己那么对陆涛他都没有说什么，自己主动一点又能怎样。

    陆涛嘴角露出微笑，抽出一根烟叼在嘴上：“我们之间不存在对与错，我也没有怨恨你，去忙吧。”

    “好。”

    看到他离开陆涛掀开本子，继续低头书写“关于让龚正加入对伟豪集团调查案申请报告”。

    时间来到晚上八点多，肖红他们一行人才陆陆续续赶回来，一进屋二话不说各自抱着水杯咕咚咕咚就是两大杯。

    “哎呀，今天这一顿聊，给我弄得口干舌燥。”肖红摸了一把嘴角说道。

    “红姐别说了，王小花公司同事一听说她出事了，纷纷提供线索，结果你猜怎么着，王小花近几年接触过的异性高达50人。”

    “五十人？”杜强惊呼道，“那她不应该叫王小花，应该叫交际花。”

    “人长得漂亮，身材完美，多几个异性追求不是很正常事情嘛。”

    “多几个？五十个耶，这可不是多几个问题。”

    “行啦，都别在这乱评价了，研判室集合开会。”

    王小花是当地一家传媒公司前台，每天接触到的人非常多，法医那边对她手机已经破解，单单一个微信好友就有上千人，同时她的手机内还下载了多个社交APP，里面聊天内容多少带有一点特殊色彩。

    根据她的同事交代，王小花总是不断有人送名牌包包，饰品，手表等，而且她和公司部门经理也有一定暧昧，这件事通过经理也得到证实，不过他表示这是你情我愿事情，就算自己背着媳妇做了一些什么，那最多只能算是违背道德应该还算不上犯法。

    “我去，这话他都能说的出来？真他么够渣的。”杜强听完忍不住叫骂两句。

    “这还算渣？比这个更渣的还有呢，根据王小花最好朋友了解，她曾经为一个男人坠胎，那个男人就是给她房子的人。”

    “一个孩子一套房？”

    “那个男人目前已经离开本市去外地发展，每个月都会跟王小花有一两次接触。”

    “王小花在老家确实有一个谈了多年对象，那个男孩子是个老实人。”

    无情的事情总是让老实人背锅，之前老实人是个褒义词，现在这个社会貌似变了味道。

    龚正无奈的摇摇头。

    王小花的背景实在是过于复杂，每一个跟她过度接触的人都不是单纯接触，当然她也不会跟穷人接触。

    她平日里手中有十几张不同人名下信用卡，她收到的钱都会存起来，平日里买东西都用信用卡支付，这也就是为什么她能有巨额存款，但很少支出。

    “人比人气死人啊，怎么我就没有这魅力。”孙小庄玩笑着感叹道。

    “庄啊，你就别想啦，只要不让人把你当成老实人就行哈。”

    “去。”

    “看来我们的工作量很大。”

    “对，我们当前要梳理清楚王小花的关系网，然后逐一进行排除。”肖红回答道，“你们调取监控那边有什么进展吗？”

    “目前还没有发现可疑情况。”

    龚正总感觉有些地方不太对劲。

    会议结束，肖红示意大家先暂且休息一下，明天开始对所有嫌疑人进行排除。

    回到位置上龚正随手转起桌子上的笔，他的眉头紧皱，死死的盯着本子上的信息，谁会是杀害她的凶手呢？

    时间一天一天过去了，龚正他们对所有跟王小花有过接触的人都进行排查，这天正在排查期间杜强叫住他：“走走走，张雷从外面出差回来了，我们赶快过去。”催促道。

    “好，走。”

    两人马不停蹄的赶往伟豪集团大厦。

    张雷正在办公室内整理资料，助理推开门向他做出介绍：“您好张经理，这两位是城北刑警队警官，他们想要来找你了解一些情况。”

    张雷明显愣了一下，笑着迎过来：“那个你去给两位警官倒杯水。”说完跟龚正和杜强握握手，“两位请坐，不知找我想要了解什么情况呢？”看上去非常淡定。

    “想要......”刚准备说话助理就把水端上来，“谢谢。”

