    位面中神级强者越多就越不稳定，因为神级强者都拥有毁天灭地的实力。

    互相之间一旦起争端，势必会造成巨大的影响。

    就比如当时林宇和古辛等魔神之间的冲突，就影响到了整个宇宙的稳定。

    因此为了防止神级强者们毁掉整个位面，位面净化者诞生了。

    就是曾经虚空中的那些神灵。

    他们存在的目的就是尽可能地杀光魔神，并且减少虚空中大世界的数量。

    因为那些大世界中生活着无数人类，其中随时都有可能诞生新的神级强者。

    只是令人意外的是，神灵的种种行为最终催生出了元祖这样的怪胎。

    元祖本是一个大世界的核心，在一场众神针对无数大世界的神战中，他偶然觉醒了自我意识，最终一步步成长为无可匹敌的存在。

    而由于他是觉醒自一场杀戮，因此觉醒之时心中便怀着强烈的仇恨，誓要和整个位面对抗。

    这之后他便一直努力地付诸行动，真的令整个位面都陷入动荡。

    由此也印证了最开始的那个结论。

    位面中神级强者越多，整个位面就越不稳定。

    “我把元灵吐息普及开来，让人人都去修炼，等到亿万年之后，这位面中定然神级强者遍地。”

    “到时候一定会非常精彩！”

    林宇暗暗想道。

    其实他的内心深处，也隐藏着某种和元祖类似的想法。

    想要和这个位面对抗。

    当然他不会像元祖那样想着毁掉所有世界，乃至于毁掉整个位面。

    那种行为和掀桌子无异。

    他只是想通过和整个位面对抗的方式，来证明自己不是净化者，不是他人的傀儡。

    在他看来，一个人如果没有独立的人格，那就是不完整的。

    地球。

    眨眼间，林宇便回到了地球上。

    此时地球上一片安宁祥和，所有人都不知道地球原先所在的宇宙已经毁灭了。

    更不知道地球已经转移了好几个地方，最后才来到这个宇宙的这片星域。

    当然，他们也不知道现在的银河系已经不是曾经的银河系，而是照着林宇的想法改变过的银河系。

    “就从地球开始吧。”

    “毕竟，这里是我童年的故乡。”

    林宇抬头看了眼蔚蓝色的天空，随后便朝极道公司总部走去。

    进入总部办公室后，林宇先和周徐峰等人以及自己的父母打了个招呼，随后便径直来到落地窗边，看向对面那座高楼的某个方位。

    “他们果然还在那里。”

    林宇自言自语道。

    他嘴里提到的他们，指的是吴队长等人。

    他们这些人受上级安排，负责暗中保护他以及他的家人。

    当然，在知道他的实力后，他们的保护对象就只剩他的父母。

    “看样子之前地球出现动荡的时候，他们都守在岗位上寸步不离。”

    林宇摸了摸下巴，随后便拨通了吴队长的电话。

    电话很快接通，对面的吴队长颇感意外，完全没料到会接到来自林宇的电话。

    毕竟林宇从来没有主动联系过他。

    “你，你找我什么事？”吴队长犹豫着问道。

    林宇直接说道：“带着你的兄弟们一起来极道公司总部，有好事。”

    “好事？”吴队长奇道：“什么好事？”

    “和修炼有关的事。”

    说完，林宇便挂断了电话。

    他知道吴队长肯定会来的，因为当时吴队长看到他展现出的实力后，眼中是难以掩饰的羡慕。

    那种眼神，就好像一个渴望获取知识的孩子一样。

    只不过当时宇宙中没有元灵粒子，而且修炼魔神吐息法危险重重，林宇想帮他也帮不了。

    现在则完全没了顾虑。

    挂完电话，林宇又将自己的父母以及周徐峰等人召集了起来。

    而在人员集合完毕之时，吴队长也带着人赶到了。

    “林宇，到底什么事？”

    吴队长一来便匆匆忙忙地问道，很显然林宇刚刚的话吊足了他的胃口，让他迫切地想要得到答案。

    “别急。”

    林宇看了他一眼，随后看着所有人问道：“你们是不是一直都很好奇我拥有的那些神奇力量究竟是怎么获得的？”

    这声话音一落，周徐峰率先抢答道：“当然了，我早就想问问了。”

    “好，我现在就告诉你们答案。”

    说完，林宇便取出一本书。

    这书里记载的是元灵吐息的入门修炼方法。

    整套元灵吐息如果全写在纸上的话，足以将一间屋子装满，所以他只拿出了其中入门的部分。

    当然对于这些从没修炼过的人来说，光入门的部分就够他们钻研很久了。

    “这是？”

    周徐峰忙朝前凑了凑，嘴里发出疑惑的声音。

    其他人也是，都不由自主地凑了上来，想看清楚林宇手中的到底是什么书。

    “这是一门名叫元灵吐息的修炼功法，不过这本书里只记载了入门部分。”

    林宇解释道。

    听到这话，一些年轻员工纷纷发出惊讶之语。

    不外乎“这世上竟然真的存在修炼法门”，“真的能修炼吗”之类的话语。

    倒是吴队长，在林宇说出元灵吐息四个字的瞬间就双眼一亮，仿佛看到了希望。

    “林宇，你的一切力量都是修炼这门功法得到的？”

    吴队长忍不住问道。

    他觉得这一切实在是太不可思议了，要知道凭林宇的实力，可是可以自由进入宇宙，并且手撕宇宙战舰。

    如此强大的力量，真能靠修炼获得吗？

    “当然。”林宇重重点头，紧接着又补充道：“你们当时看到的那头巨型外星怪兽，其实也是一个修炼过功法的人，并非什么异类。”

    “什么？”

    众人齐齐惊呼。

    林宇提到的外星怪兽正是魔神古辛，不过以古辛的面貌，没人会认为他曾经是人，只会当他是某种外星怪兽。

    再加上当时林宇也没有纠正他们，导致他们一直将古辛当做外星怪兽。

    结果现在林宇却说那不是怪兽，而是一个人。

    一个修炼过功法的人。

    “那他是……修炼得走火入魔了吗？”

    周徐峰怔怔地问道。

    “不是。”林宇摇头道：“他不是修炼得走火入魔才变成那样的，而是因为修炼了错误的功法。”

