    景召周末有工作，周五下午去了帝都，他这一周很忙，总见不着人。

    商领领周六去帝都找他，她出发得早，自己开车，没让景召去接。。。

    路上，景召打电话过来。

    “下高速了吗？”

    商领领的车还在高速上跑：“快了。”

    “我现在要去一趟机场，大概要花一个小时，你在工作室等我。”

    “好。”商领领减速行驶，“你去机场干嘛，接机吗？”

    “不是，去见一位珠宝设计师，他在帝昌机场转机。”

    景召是摄影师，和设计师有来往很正常，商领领没有多问。

    “你先开车，我挂电话了。”

    “嗯。”

    “开慢点。”

    “哦。”

    下了高速，车拐进路口，开了一百来米，碰到红灯。

    商领领等红灯的时候，看了一下手机。

    方路明一个小时给她发了一条：【怎么样？】

    她回：【不怎么样】

    方路明昨晚发了一箩筐求婚的点子给商领领，上天下海的都有，比如坐氢气球上天、穿潜水服下海，都过于浮夸。

    陆女士在京西城的奢侈品专柜订了一条项链，商领领去绿瓦胡同之前，先去了一趟京西城。

    因为是周末，商场人很多。

    四楼都是餐厅，临近饭点，走廊里人来人往，一个穿夹克的男人穿梭在人群当中，他手里提着一个大容量的黑色行李包，头戴鸭舌帽，面戴口罩，边走边四处张望，行色十分古怪。

    一个五六岁的小孩在走廊里和人追赶，一时大意，朝男人撞过去。

    男人的帽子掉在了地上，他看了一眼那小孩，把帽子捡起来，蹲下去的时候夹克外套往前滑，皮带露了出来，他立马用手压了一下衣服下摆，并把帽子戴上，继续往前走。

    他有一双绿色的眼睛，不是东方人。

    摔倒在地的小孩还愣愣地坐着，保安正好在旁边，过来把他抱起来。

    小孩似乎被吓到了，很小声地说了句：“那个叔叔有枪。”

    安保也看到了，但他只看到了衣服凸出来的轮廓，本来不确定，经小孩这么一说，生了疑心，于是跟了上去。

    男人进了洗手间，换了一套衣服出来。

    保安随后进去，在洗手间的地上发现了一颗钻石，他立刻联系负一楼的保安室：“组长，四楼有情况。”

    京西城的安保工作外包给了Golden World，这名保安叫周奎，出自Golden World的安保部。

    周奎在四楼的安全出口附近拦下行迹可疑的男人：“不好意思先生，能否让我看一下你的包？”

    男人警惕地看着他，没有动作。

    周奎用外语再问了一次。

    男人推开他就跑。

    三楼。

    兰鑫地产的负责人江总正战战兢兢跟着前面的人，已经用袖子抹了三次汗了。

    “岑爷，”江总紧张得秃头，腰板子都挺不直，仰着头看前面人的脖子，“要是合同没问题——”

    “有问题。”

    江总一口气没上来，至少折寿五年。他真搞不懂这位岑爷，谈合作就谈合作，为什么要来商场谈。

    京西城这块地皮是兰鑫地产的，江总有理由怀疑岑爷看上京西城了。

    江总再次抹汗：“有什么问题，您请说。”

    岑肆扶了下领带，暗红色很衬他这张攻击性十足的脸，给人压迫感很强：“加个条件。”

    江总往前一步，洗耳恭听。

    “商场顶楼的那个广告位，我要了。”

    江总眼皮直跳：“这——”

    简直狮子大开口！

    那个广告位是帝都最贵的位置，能在上面出现的全是当下最潮流、最前端、最一线的大牌，是第一手的时尚资源。

    岑爷开口就是白要，果然像传闻中说的那样，吃人不吐骨头。

    江总深吸一口气，搬出他的三寸不烂之舌：“岑爷，顶楼的广告位是我们商场的活字招牌，已经和很多品牌方达成了长久合作，这一块实在不好分割出来，我们公司也是诚心想和您合作，你有没有其他——”

    岑肆突然停下脚步。

    后面几个人跟着也停下来了，江总以为是自己说错了话，一口气又没上来，又要折寿五年。

    半天，岑肆没有移动，也没有开口。

    秘书邵峰上前：“岑爷。”

    他没反应。

    邵峰顺着视线看过去。

    前面一家奢侈品店里有个熟悉的人影。

    店员是位样貌姣好的年轻女士，脖子上带着青色的丝巾，面带微笑，双手递上袋子：“您的项链。”

    “谢谢。”

    商领领接过袋子，里面是陆女士订的项链，她没有急着走，沿着柜子一路逛到了陈列戒指的专柜。

    店员走过来，笑问：“需要为您介绍吗？”

    “不需要，我随便看看。”

    “好的。”

    店员去倒了一杯水，放在商领领旁边。

    戒指都不好看，当婚戒太普通了，商领领没看到中意的，反而有条项链不错，是红宝石坠子的。

    “这条项链——”

    商领领刚开口，有人抢先说：“这条项链我要了。”

    商领领抬头。

    “这不是商大小姐吗？”

    对方戴了个口罩，身上穿的、背的、戴的都是名品。

    商领领挺礼貌的：“你哪位？”

    季寥寥：“……”

    季寥寥受不了这种不被放在眼里的感觉，就好像她低商领领一等似的，上次在射击俱乐部也是，商领领根本不拿正眼看她，甚至没认出她。

    越想越来气，季寥寥从包里掏出一张卡：“把这条项链包起来。”

    这是商领领先看上的。

    两位客人都是大顾客，店员一脸为难，委婉地说：“季小姐，您要不要看看别的款？这边有限量款的新品。”

    季寥寥靠着柜台，眼睛看向商领领：“我就要这条。”

    店员顿感头疼。

    季寥寥是品牌的常客，另一位看上去也不是普通人，得罪哪个都不好。

    不像季寥寥那样咄咄逼人，商领领好脾气地询问店员：“只有这一条吗？”

    “还有一条，但坠子是蓝宝石的，您要看看吗？”

    商领领只喜欢红宝石：“不用了，我家猫戴红的更好看。”

    她是买给景倩倩的，冬天已经过了，景倩倩穿不了毛衣了，陆女士就迷上了编织项链。

    季寥寥一听是给猫买的，脖子都气歪了：“商领领！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    对不起，迟到了，因为“难产”。

