    “你们不耍花样，本座言出必行。”

    陈洛阳语气平淡，但却极为霸道。

    聂华和韩祷闻言都面色一变。

    他们对视一眼，面露难色：“陈教主，这未免有些不公平……”

    陈洛阳淡淡说道：“本座的话，就是公平。”

    他居高临下，扫视阶下二人：“你们还没有明白一件事，规矩是本座来定。”

    说着，抬起手，随手一指。

    他指尖，骤然亮起来。

    光芒无比刺眼，令人难以直视。

    仿佛日悬中天时仰望太阳。

    聂华二人近乎条件反射，各自出招抵挡。

    但陈洛阳指尖光芒亮起的刹那，便有一道光线，笔直射向韩祷眉心。

    韩祷双手成爪，欲要挡在面前。

    然而不等他双手抬起，那道璀璨的金光，便正中眉心。

    将他脑袋射个对穿！

    这道金光之后，陈洛阳指尖光芒，也瞬间消失。

    一切只在眨眼间。

    曾经傲啸一方的一位武王，已经死在当场。

    韩祷仍然立在原地没动。

    抬起的双手动作甚至没有停，还继续向上扬起，然后挡在自己面前。

    可惜，已经完全是徒劳。

    他横行北方的雪虎爪，全然没有施展的余地。

    他苦练几十年的雪啸真法，在座上那个双目黑光闪动的青年面前，没有丝毫作用。

    韩祷瞪大的双眼中，失去生命的神采。

    震惊的神情凝固在脸上。

    眉心处，一个孔洞，直贯穿到后脑。

    但不论前后，都没有鲜血流出。

    仿佛这个孔洞，自韩祷生来便存在。

    从中传出淡淡的焦糊味道。

    一个武王死了。

    大殿里的地毯都不曾沾一点污迹。

    一旁的解星芒目眦欲裂，如果不是被魔教教众制住，险些冲出去。

    聂华虽惊不乱，看了一眼木然立于原地的韩祷，然后转头看向座上的陈洛阳。

    他涩声道：“大日天王诀，日光指……”

    魔教六大盖世绝学之一的大日天王诀，乃一整套绝学秘籍，形成独立武学体系。

    除神功心法外，还包含大日金身的炼体护身之法，以及烈日拳、普照掌和日光指三大绝学。

    随便一样，都是世人可遇不可求的顶尖绝技秘传。

    修成至高境界，成就大日天王身，再施展大日天王诀上所记载的其他诸般攻防绝学，则威力倍增。

    叫聂华心头沉重的地方在于，陈洛阳方才不过随手一指。

    并未显化大日天王身。

    但已然一招秒杀与聂华同境界的武王韩祷。

    虽然聂华自问实力在韩祷之上，但同陈洛阳之间差距，显然不可以道里计。

    “本座欣赏有胆识的人，但不会纵容不识时务的蠢材。”

    陈洛阳若无其事，像什么都没有发生过一样。

    “当年金顶下，高阳山上，本座曾对宋伦说过一句话，如今也适合你。”他平静的看着聂华：“机会，本座从来只给人一次。”

    聂华直视陈洛阳。

    陈洛阳淡漠的神情中，流露出几分百无聊赖的感觉，手指有一下没一下的敲击座椅扶手。

    聂华深吸一口气，心里自嘲。

    对他来说，当初误信宋伦，致使金顶华严寺被攻破，是他有生以来最大的失误，痛悔至今，愧对先前在金顶上并肩携手的同道。

    但对这位魔教教主而言，恐怕只是微不足道的小事一桩？

    然而越是如此，聂华越愤懑于对方的残暴不仁。

    他几乎有舍生取义的冲动。

    不问结果，不问生死。

    就是一剑飞斩阶上那个大魔头！

    只是当他看见一旁的四师弟解星芒时，终于还是强迫自己冷静。

    聂华深吸一口气，向陈洛阳抱拳，咬牙说道：“我想带陈教主的话回去，跟其他同道商量一二，然后回复您，不知陈教主能否稍等片刻？”

    “无需那么麻烦。”陈洛阳随口说道：“就明天，此时此刻，如果本座见不到青青姑娘出现在这里，那你准备给你师弟收尸吧。”

    他挥挥手，张天恒便已经把想要说话的解星芒拖走。

    聂华死死盯着解星芒消失的方向，良久后，重新看向陈洛阳，徐徐说道：“我明白了，陈教主一言九鼎，我相信您不会食言。”

    他就此告辞。

    临走前，带上韩祷的尸身。

    魔教众人并未阻止。

    陈洛阳目送聂华离去。

    对方肯定不会老老实实听话的。

    可以想见，他们是打着解星芒和应青青全都要的打算。

    或许，还想要更多？

    陈洛阳微微一笑。

    心神与黑壶沟通。

    先前决战黑帝修哲的时候，为了得到想要的答案，几乎彻底耗干了壶中的血红琼浆。

    随着自己连杀武宗境界的扎勒和武王境界的韩祷，黑壶的血红琼浆终于重新补充上来一些。

    尤其是亲手击杀第十境、凝意境界的武王韩祷，收获不菲。

    陈洛阳方才动手，示威震慑只是次要目的。

    真正的主要原因，其实是为了补充血红琼浆。

    此刻，他马上提出问题。

    剑皇五弟子，慧剑石镜的资料？

    好不容易积攒的一些血红琼浆，瞬间再次见底！

    陈洛阳并不心疼。

    他认真阅读壶口血雾凝结成的血字文章。

    …………

    另外一边。

    聂华谨防有人追踪，绕了许久后，方才返回营地。

    见到石镜和李泰等人后，他详述事情经过。

    “魔皇心高气傲，跋扈霸道惯了，反应大致不出所料，咱们就依原计划行事。”石镜看向李泰：“只是魔头太过残暴，韩前辈因此遇难，是我思虑不周，请殿下恕罪。”

    夏朝六皇子李泰摇摇头：“魔头凶残，非五先生之过，五先生不必过于介怀，韩先生的身后事与家眷，本王自会安排妥当。”

    他注视韩祷眉心的伤口：“只是，听三先生描述，再看这伤口，魔皇一身修为实力，仍然深不可测啊。”

    “与这盖世魔头交锋，不可大意，应尽量高估其实力水平，所以明日只能尽量与之周旋，不可力敌。”石镜点头说道。

    李泰看了石镜一眼：“那么，那位青青姑娘，是否也就无足轻重了？”

    “自然不是，依然是要做两手准备的，魔皇伤势或许无大碍，但有伤和没伤毕竟有差距，若因我们大意而让他伤势彻底复原，那后果大家都难以承受。”石镜抿了抿嘴唇：“何况，便是无此事，我等也不该坐视应姑娘羊入虎口。”

    “五先生所言极是，明日全听先生调遣，希望我们能马到功成，救人回来，也保人不失。”李泰正要同石镜、聂华告辞，突然见石镜神色一变。

    他初时诧异，但和聂华也都很快变了脸色。

    几人一起冲向应青青的居所。

    在那里，正有淡淡剑光从营帐中透射而出。

    仿佛里面有一个小太阳。

    聂华当先进去。

    就见应青青端坐其中，全身大放光明，犹如旭日。

    但日光很快转淡转薄。

    那昊日光辉一般的剑意，也渐渐消散，仿佛日暮西山。

    聂华一脸震惊，转头冲石镜、李泰说道：“来不及了。”

    李泰紧紧盯着应青青：“你把一身昊天神剑修为尽数散掉了？！”

