    陈友好二人看到白熊的时候，脸上露出了无奈的神情，这个家伙还真是有够施酒如命的。

    “我说等咱们商量完正经事之后，咱们再好好的大喝一场，我这一次可是给你们准备了几瓶不错的酒。”

    陈友好轻咳了几声还是一周，看着在场的人说的。

    白熊一听到陈友好所说的话，脸上立刻露出了无比兴奋的深情，他们战斗民族的人虽然是酒如命，但是对酒的酿造工艺的确不如陈友好的国家，而且陈友好都说了是他精心准备的，自然不会差到哪里去。

    “好，那我们赶快商量正经事吧。”

    “是这样的，我们打算每方拿出500个亿来成立一家注册资金1,500亿的商贸公司，而这家商贸公司以物流为主，平时可以做一些日常用品的销售……”    说话的时候，布鲁斯将他所准备好的计划推到了陈友好和白熊两个人的面前，白熊对于这份计划看都没有看一眼，用他的话来说，他这一次来到这里的目的就是为了合作，至于后面怎么合作或者采用什么样的合作方式，他并不在意也不想知道。

    白熊的回答让陈友好多多少少有一些哭笑不得，不过这也从侧面表现出来了白熊的豪爽。

    实际上白熊嘴上这么说，但他并不是一个傻子。

    因为这一次是跟陈友好他们合作，他们对于陈友好等人也非常的放心，所以白熊才会有这样的表现，如果换作跟其他人合作的话，白熊断断不会做出这样的事情。

    “那么我也没有什么说的了，一切就按照你的计划去执行吧。”

    陈友好将眼前的计划书和了起来，放到了桌子上面，布鲁斯看了看白熊又看了看陈友好，无奈的笑了笑。

    “如果我们布鲁斯家族的合作伙伴都像二位如此豪爽的话，那我们就会省掉很多不必要的麻烦了。”

    “前提是你们布鲁斯家族的合作伙伴，都有着像我们这么友好的关系。”

    陈友好说完这句话后，在场的众人互相看了一眼，哈哈大笑了起来，忽然之间白熊像是想起了什么似的，看着陈友好问道。

    “既然这一次是在你的地头上面举办的这次会议的，那么就由你来决定我们的联合商贸公司成立之后，选择哪一家集团，当做是我们试水的目标。”

    白熊的确算是一个万事通的，对于他们国内的所谓的黑化都如此的了解，这也让陈友好不由得惊讶了一下。

    “我想你应该能够知道我这一次的目标会选择谁？”

    陈友好的嘴角勾起了一丝淡淡的笑容，在笑容之中充满了阴谋的味道。

    在接下来的一周之内，有一家公司悄无声息的注册了起来，对于这家注册资金1,500亿的公司，也仅仅是引起了一小阵的骚动，很快却又平息了下来。

    在国内1,500亿高资的公司很有可能会引起轩然大波，但是在世界上面这样的公司充其量算得上是一家规模还算不错的跨国公司。

    可是这家跨国公司在成立之后，竟然直接将总部设立在了三个国家比较重要的地方，这也引起了一些嗅觉敏感的人的注意。

    “我总觉得这家跨国公司不是很简单，东条一郎先生。”

    在东岛集团魔都的总部之中，东条一郎的脸上带着喜悦的笑容，因为之前的拍卖大会刚刚让他在东岛集团之中，能够抬起头来之前所发生的事情也可以暂时性的翻篇了。

    “这家跨国公司就算再怎么不简单，只要我们不去招惹他，也不会主动的对我们动手，我劝你们有时间想这件事情，还不如好好的想一想，如何将我们后续的工作展开经历了，之前的事情虽然让我们有很大的损失，但我们也从拍卖会上回了相当大的一口血。”

    如果此时有人站在东条一郎的侧面，就一定能够看得到，正好有一名东岛地区的女子，正赤裸着身体跪在东条一郎的两腿之间，努力的为她进行着服务。

    之前那名说话的男子微微的皱了皱眉头，他总觉得这个刚刚出现的大型的跨国商贸公司，绝对没有表面上看起来的这么简单，不过既然东条一郎都这么说了，他自然也不好说些什么。

    “太郎君，我这一次是欣赏你，才把你调入到东道集团的高层之中的，希望你不要辜负我的信任才好，一定要好好的完成我给你的工作。”

    东条一郎微微带着一丝不满，看着刚刚的那名男子说道，男子的名字叫做小岛太郎小岛家族并不算是一个什么大型的家族，充其量只能算是一个比较富有的家庭，而小岛太郎便是这小岛家庭之中的章子。

    小岛太郎毕业于京都大学，主修国际经济学，在毕业之后直接进入了东岛集团的下属公司之中，担任经济顾问的角色，后来在几次角色之中表现出来了相当有能力的行为，最终被东岛集团破格招入到东岛大集团之中。

    进入到东岛大集团之后，小岛太郎虽然有着相当的能力，但是却因为没人推荐，苦于门路一直没有办法得到提升。

    而在偶然的机会之下，有人跟东条一郎推荐的小岛太郎，而小岛太郎也没有让东条一郎失望，之前的那场拍卖的计划就是小岛太郎策划出来的。

    也正是因为如此，所以小岛太郎得到了东条一郎的信任，才使得他一步一步走到了东岛集团，在魔都分公司的核心人物之中。

    东条一郎都已经把话说到了这样的地步，小岛太郎自然也不会再多说什么，他点了点头便离开了东条一郎的办公室，其余的人你看看我，我看看你在和东条一郎打过招呼之后也全部都离开了。

    “自以为做了一点小成绩就可以指挥我做事，他还是没有摆正自己的身份。”

    在众人离开之后，东条一郎冷哼了一声，但很快便发出了一个舒服的声音，再一次舒服的享受了起来。

    

