    “那年……”温宴喃喃。

    声音有些低，霍以骁闭目养神，一时没有听清，便问：“什么？”

    温宴打起精神来，道：“那年，我依稀记得，狄察提过战损。”

    瑞雍十七年，西域部落叛乱，不止是原本就对朝廷虎视眈眈的，连这些年里力求和平、主张交易往来的几个部落都乱了起来。

    狄察是主战派，他彼时为兵部左侍郎，早朝上求战，下朝后上折子求战。

    那场战事，最终以朝廷兵败收场。

    原本驻守西境、操练西军的是平西侯府赵家。

    赵家彼此早已不存，西军换帅多年，且是因主帅通敌之罪撤换，军中上下的心都乱了。

    信赵家通敌的，对上头、对同袍再无信任之感；不信赵家通敌的，恨朝廷恨得咬牙切齿，如此状况下，战力大损。

    此番大战兵败，西军十不存一。

    朝廷大军退回关内，对西域彻底失去了管制力。

    京中秋后算账，狄察被主和派骂了个狗血淋头。

    温宴关心西军处境，自是了解过狄察当时的言论。

    狄察说，打仗不就是有胜有输？主战是要打出朝廷威仪，却不想西军如此不争气，白白废了朝廷这么多年的支持。

    又说，虽是兵败，但也没有让西域人占多少便宜，西域胜了，也是惨胜。

    即便如瑞雍十二年的北疆打鞑子，战损低，胜果大，朝廷不还是牺牲了惠康伯两父子？

    打仗，这就是打仗！

    道理确实是这么个道理。

    只是今时今日，温宴再回顾，她想的是，那么低的战损，为什么惠康伯和徐其则都没有活下来。

    战场上没有绝对的事。

    将军百战死，壮士十年归。

    谁都有可能回不来。

    若是他们回来了呢？

    他们活下来，后头的事情会出现什么样的变化? 什么样的偏差？

    尤其是? 这辈子，温宴和徐家父子三人都打过交道。

    徐其则肖父? 为人沉稳? 很有章法，徐其润不同? 他活泼又健谈。

    惠康伯作为温宴婚仪的主使，进退得当? 行事稳妥。

    温子甫曾赞过惠康伯? 说伯爷是一个很“正”的人。

    这么正的一个人，在好友平西侯一家蒙难时，为何连一根手指头的援手都没有伸出来？

    若说平惠康伯信了平西侯通敌，这不可能? 一身正气的人? 发现至交好友走上如此大逆不道的路，他会第一个跳出来骂，骂得痛心疾首。

    惠康伯不信，却不救，除非? 他彼时知道的、想到的，更多? 也更深。

    知无能为力，知内情因果? 他只能闭嘴。

    活着，才有能开口的那一天。

    只可惜? 上辈子的惠康伯没有等到? 他死在了北疆? 没有活到温宴和霍以骁给平西侯府翻案的那一天。

    那么这辈子呢？

    温宴依着霍以骁，道：“我能从伯爷那儿问出什么呢？”

    霍以骁的胳膊被温宴垫着，他也不嫌沉，还能反手卷温宴的发丝。

    “问不出来，”霍以骁道，“他要是真的知道什么，彼时不说是时机不对，那现在还是时机不对。他不可能因为沧浪庄那点儿‘交情’就据实已告。”

    温宴笑了声。

    她也是这么个猜测。

    想让惠康伯开口，最起码，得先把尤侍郎自尽给翻过来。

    霍以骁又道：“也有可能是你想错了，惠康伯就是明哲保身，他什么都不知道。”

    “那也没什么，”温宴道，“顺手的事儿。”

    从尤侍郎的死到平西侯府通敌，他们总是要翻的，待霍以骁去兵部观政，再细细摸一摸其中的底，把先前所有的讯息都总在一块，步步推进。

    若能以此得惠康伯一两句指点，自然再好不过，若是没有，也不要紧。

    再说了，温宴也想让惠康伯和他的两个儿子活下来。

    霍以骁身边，好友不多。

    他和徐其润、徐其则，算是能说得拢的了。

    接连不断的鞭炮渐渐歇了，只时不时还有一两声。

    困意重新席卷而来，温宴眼皮子一沉，渐渐入睡。

    外头下起了雪，北风呼啸着，天亮时候，雪积了一地。

    霍以骁和温宴一直睡到了中午。

    比起外头家家喜气洋洋、忙得脚不沾地的年初一，他们两个人，年味没有那么重，轻松也是极轻松。

    勋贵官宦之家，外命妇早早就候在了宫外，等着进宫给贵人们拜年。

    轮不上的，自家里头晚辈们磕头道喜，也是热闹。

    霍以骁和温宴不进宫，也不拜年，散散渡过一日。

    到了初三，两人才出了门去。

    先进宫给霍太妃请安，再去霍家拜年，之后到燕子胡同，还被留着用了顿晚饭。

    霍以骁头一回尝了炝蟹。

    炝蟹是三房进京是带来的，这东西容易储存，大冷的天不怕坏。

    因着桂老夫人喜欢，这道明州人过年时必不可少的冷菜，也成了定安侯府的年节里必会上桌的菜肴。

    哪怕现在，老夫人只在除夕时尝一口。

    晚辈们跟着吃了那么些年，也习惯了，温慧还是极其喜欢的那一个。

    也就只有温宴，之前回临安不久，旁的口味习惯得差不多了，在这道菜上头，还不大行。

    见霍以骁有心尝试，桂老夫人让他先尝一口红膏。

    “味儿最正的就是膏，跟秋风起时吃螃蟹一样，”老夫人笑道，“宴姐儿出阁那天，我胡同里备流水席，都没让这菜上桌。我才不让他们糟蹋东西。”

    老夫人不是小气，而是谨慎。

    别看好些客人都是从临安迁来的，可一晃这么多年，有几个还能适应？

    最怕的是吃不来，吃多了，吃进医馆里。

    大好的喜事，凭什么叫他们添乱？

    回头指不定还编排他们喜宴不干净。

    管不了那么多客人，但姑爷要尝，只尝一口，这么多人还是看得住的。

    霍以骁依言，只尝红膏。

    蟹膏很软，色泽红润，闻起来带着海风的咸味。

    入口时亦是咸的，再细细一品，是满满的甘甜。

    和他听温宴讲述时想象的味儿不太一样，却并不讨厌，甚至，还想再尝两口。

    老夫人也就只让他吃两口，再多就不行了。

    这东西，若不适应，真会身子不舒坦。

    好在，霍以骁一点事儿没有。

    临走前，温宴约了兄弟姐妹，初六时候，请他们到大丰街做客。

