 举行寿宴的这一天，终于到来。

整座天乌部落的城池中，张灯结彩，一片喜庆，到处响彻着欢声笑语，毫无疑问，这对于天乌部落的所有人来说，便是相当于一场极为重要的庆典。

前来道贺的各大部落，下午时，便跟随带路的天乌部落仆人，前往举行寿宴的场所。

崇风部落的人们，跟随着带路的人，没过多久，来到了一座宫殿的大门前。

宫殿面积广阔，犹如皇宫，门口处，车水马龙，一辆辆载满各种寿礼的货车被运入其中。

比起脸色兴奋的其他人，崇风部落的人，兴致都很低落。

如果不是害怕，直接离开，会引起天乌部落的不满，从而被乌隆和青河部落借机发难的话，他们早就离开了。

对他们来说，继续呆在天乌部落，已经没什么意义。

“将你们的寿礼，都带到那边去登记，然后便会有人和你们接手。

登记完寿礼之后，便可自己进入宫殿中！记住，宫殿分为外殿和内殿，内殿就是位于中间位置的那一座。

你们只能在外殿活动，不许进入内殿！听懂了吗？”

给崇风部落带路的，只是一名仆人，但狗仗人势，说话时，也有几分盛气凌人。

葛元山点头应是，而后便带着崇风部落的人，前去宫殿门口旁边，登记寿礼！见那仆人离去，崇风部落的一名青年，道：“这寿宴还分为外殿和内殿，又说我们只能在外殿活动，完全就是在说我们没资格进入内殿，简直太可恶了！亏我们还带来这么多寿礼。”

葛元山的反应很是平淡：“就我所知，只有不朽强者，或是拥有不朽强者的部落，才能够进入到内殿之中。

如果你们觉得这是一件很耻辱的事情，那么好好修炼，以后成为不朽，自然没人敢瞧不起你们！就连部落，都会跟着沾光。”

说话的青年，讪讪闭上嘴巴。

他有自知之明，明白以自己的资质，除非出现什么奇迹，不然的话，这辈子顶多成为一名证道境强者，不可能成为不朽。

崇风部落的年轻一代，有可能成为不朽的，也就只有葛念瑶和葛力琨两人。

另一名中年人道：“力琨那小子到底跑哪里去了，明明知道今天下午举行寿宴，结果还跑得不见踪影！”

“他性子耿直，心中恨不得跟乌隆拼了，连带着对天乌部落也没好感，估计是故意不想过来。

不来也好，若是闹出什么麻烦，只怕是我们谁也无法离开！”

葛元山已经想好，寿宴结束之后，便立马带人离开天乌部落，返回崇风部落之后，便带着崇风部落的人进行迁移。

他有自知之明，知道崇风部落不可能斗得过如今的青河部落，虽然不愿意背井离乡，但再怎么着，也好过部落被灭。

只要活着，就一切都还有可能。

登记过后，一行人走入宫殿之中。

进入大门后，入眼的是一座人造园林，还有一座座分布在不同位置的小型宫殿。

犹如众星拱月，五座小型宫殿呈五角形，在中间位置，有一座看起来要更加气派非凡的宫殿。

无疑，那座宫殿，便是先前带路那人口中的内殿！崇风部落的人，看向中间那座宫殿，眼中带着几分艳羡，如果崇风部落，也有能够进入内殿的实力，就不会面临眼下的困境了。

“你们快看！是……是他！那位前辈，也来参加寿宴！”

崇风部落中的一名中年人，又惊又喜地指着一个方向。

其余人顺着他手指的方向看去，便见到林辰跟着一名老者，正朝内殿的大门走去，就在他们看向林辰时，林辰正走入内殿的大门之中。

站在林辰身旁的老者，衣着华贵，气度不凡，显然和给他们带路的仆人，高出不知几个层次。

“他……他进入到内殿里面了？”

葛念瑶惊讶道。

葛念瑶父亲道：“那是自然！前辈他是不朽强者，若是来参加寿宴，自然是会被邀请到内殿之中。

而且，现在看来，他之前说是要去找人，他要找的人，估计在天乌部落的地位也不简单，很可能是一名长老！”

有人提议道：“要不，我们去将乌隆的所作所为告诉前辈，请他为我们主持公道？

或许他愿意帮忙也说不定？”

“是啊！要是前辈愿意帮忙的话，青河部落的人估计不敢拿我们怎么样，说不定，就连乌隆都会将那两枚空间戒指还给我们！”

立马有人被这提议说动，满脸欣喜的附和起来。

不过，那些见到林辰后，一脸欣喜的，基本都是年轻人，像葛元山和葛念瑶父亲等人，除了有些惊讶之外，并没有多么惊喜。

“你们啊，还是太年轻了。”

崇风部落的一位长老摇头，叹息道，“我们虽然和这位前辈，相识一场，但只不过是萍水相逢。

若是无关打紧的小事，他或许愿意出手帮忙。

但这种会得罪和他同级别强者，对方还是天乌部落长老的事情，他是绝对不可能会掺和的。

而且他还认识天乌部落的长老，自然更加偏向天乌部落。

你们自己想想，若是让他来选的话，他会选择站在哪一方？”

热情高涨的几名年轻人，顿时就像焉了似的，一个个无精打采。

“凡事无利不起早，若是那两枚空间戒指还在，我们将两枚空间戒指送给他，他或许还愿意帮忙！但现在嘛，不可能了。”

另一名长老也跟着开口，摇头叹息。

葛元山沉声道：“不要胡思乱想，等寿宴结束之后，我们便立马离开！”

众人点头，没人再提这件事情。

葛念瑶一直没有开口，过了片刻，说是要去方便下，和崇风部落的其他人分开，结果消失在崇风部落的人视线中后，却是快步朝内殿的大门走去！她知道，诸位长老说的没错，对方和自己等人不过是萍水相逢，即便和他说了，他多半也不会搭理。

问题是，只要还有一线希望，无论多么渺茫，她终究都想试一试！年轻人和年长者往往有一个差别，那就是年轻人即便知道结局会是怎样，依旧会不甘心的去尝试一番。

 