    第43章 三代神；灵润

    落樱闻言一脸喜色，随后有暗了下来：“那岂不是说又有新的知识要学了，我才刚学会二代的知识，

    现在连四代的概念都出现了，还研究过半了，哎呀头好疼，辰哥哥你打我做什么。”

    就在落樱为越来越多需要学习的知识懊恼时，张宸轻敲了下她的小脑袋。

    “我都没用力，你叫唤什么，现在的四代神体研究也就接近一半而已，

    类似原子互相定位的特性，我将元素之躯的数据解析加入其中，

    得出了一个三代半的结果，但跟真正的四代比起来差距还是太大，

    四代原子哪怕被分散出去，只要有相当量的能量，

    依靠一颗原子就能重新复活，并销毁其他散出去的原子，

    元素之躯只是免疫纯物理攻击而已，并且愈合速度极快，但没有被打散还能自主聚合的能力。”

    落樱柔了柔自己的小脑袋：“那不是跟四代神体差不多嘛，哪里不一样了。”

    张宸见落樱一副觉得差不多的样子翻了个白眼：“元素之躯被打散了就真的散了，

    四代神体被打散也没事，因为牠的原子记录了当事人所有的数据信息，

    也就相当于牠可以用任何一颗原子复活。”

    落樱这时听明白了，也知道了其优劣性。

    见落樱听懂了，张宸也不再多说，继续研究炎月之魂和推推棒。

    几天后，一道消息惊动了整个韩国上下。

    秦国使臣被杀，在韩国境内被杀。

    同一时间第二位使臣也进入了韩国境内，一切都太过巧合。

    韩国边境也出现了数十万秦国士兵，来势汹汹。

    一时间整个韩国都被搞得人心惶惶，担心秦军直接打过来。

    新郑王宫，秦国使臣李斯来到大殿上当场说道：“我由渡桥经西门入新郑，那里热闹不凡，

    似乎已无人记得，前任使者秦国使臣，正是在那里遇刺。

    一边的姬无夜敷衍道：“百越余孽善使妖术，我们必定倾力缉拿凶犯。”

    李斯闻言向姬无夜看去，脸上浮现些许轻蔑：“呵，天泽入侵王宫，绑架太子和公主，

    公主虽有幸得救，但太子则依然遇害，姬大将军的倾力解决，

    听起来倒像是，拿天泽没有办法的借口。”

    “你…”姬无夜被怼的哑口无言，而李斯见此眼中轻蔑更甚：“秦国使臣在贵国境内被杀，

    如果韩国无力单独剿灭天泽，大秦铁骑愿助一臂之力。

    故此陈兵边境，蓄势待发。”

    在场的众臣包括姬无夜韩王安韩宇等人都一阵慌乱。

    一边的白亦非闻言说道：“韩国的事当然由韩国自己解决，

    秦军不邀而至，兵戎相交，帮忙是假，只怕反客为主是真。”

    随后转头看向李斯：“现今楚人虎视眈眈，如果秦韩交战，无异鹬蚌相争。”

    李斯闻言：“使臣在韩国被杀，秦国若无动于衷，天下以为秦国可欺，

    但是如果王上愿纡尊亲送使臣遗体归葬咸阳以表诚意，秦国可既往不咎。”

    坐在王位上的韩王安听着李斯所说的话后。

    手紧握拳，显然是被李斯的话激怒，同时又无可奈何的松开。

    他不怕李斯这个毫无根基的使臣，可以直接杀了他。

    但他怕杀了李斯之后，秦军打来的后果。

    然后韩非站了出来，跟李斯立下十日赌约。

    五日内破案，按天数给出秦国的城池，反之亦然。

    ———分割线———

    两年后。

    弄玉和完成了张宸给出的考验，韩国内部得到统一。

    整个韩国上下的声音只有一个，那就是流沙的声音。

    是的，不是韩王的声音，韩王安被韩宇下毒杀气。

    被韩非发现站了出来，被众人推上了王位，改变韩国。

    夜幕落败，姬无夜消失，白亦非为了活命只能臣服。

    整个韩国上下被血洗了个遍，观望的其他六国都没有动手。

    原本前往韩国的嬴政也改道返回了咸阳城，希望能尽快结束秦国内部斗争。

    然后东出，当然这一切有韩非和张良挡在东出门户。

    其余五国也毫无反应，纷纷继续享受着醉生梦死。

    绯烟也完成了收集铜盒的考验，张宸打开后发现是一张地图。

    苍龙七宿就是大周时期埋藏的宝藏，为以后大周复国所用。

    对于七国来说都是一笔无法拒绝的财富，不过张宸没有动。

    而是把铜盒又重新散了回去，整颗地球星加起来都不值张宸手里一指甲缝的资源。

    更何况只是些俗物，把这些金银全部融了也做不出一把烈焰武。

    地球星，近地轨道上悬停着八艘十字剑状战斗天体。

    分别是张宸的宸宇号，灵润的灵宸号、落樱的剑帝号，以及其他灵仞一到灵仞五。

    新加入的绯烟被张宸安排到落樱的剑帝号，弄玉则被安排到灵润号。

    毕竟相比起打架弄玉更喜欢学习知识和治疗，绯烟则更擅长战斗。

    安排到剑帝号最合适，以后有可能回到超神宇宙的话。

    还能跟烈阳争一争谁才是已知宇宙的太阳神，不过现在的她才只是一代金乌基因。

    得花费时间进一步开发才能到二代甚至三代的程度。

    灵润号，此时的灵润被张宸安置在实验仓中。

    高度浓缩的能量液加装，覆盖灵润全身。

    张宸看着泡在能量液，贴身实验服勾对出的妙曼身姿：“睡一觉就好了，等你醒来就已经是三代神体了。”

    灵润点了点头，缓缓闭上眼睛，等待着升级开始。

    “起源，开始吧。”

    【正在确认升级目标：灵润】

    【身份确认，开始晋级三代神体】

    【正在检测能量源】

    【能量源无法支撑】

    张宸闻言皱了皱眉“连接灵宸系统，开启虫洞通道，对接恒星能源。”

    【灵宸系统正在打开虫洞】

    【虫洞已打开，连接恒星能源中】

    灵宸号的背面出现巨大的虫洞通道，恐怖的恒星能源从中涌出。

    被灵宸号疯狂吸收吞噬，对接到灵润的实验仓。

    【检测到恒星能源】

    【能量充足，开始升级目标：灵润，三代神体。】

    远在T8星域中的一颗湛蓝色的巨型恒星，被不断的抽离自身能源。

    整颗恒星开始暗淡下来，不过并没有熄灭。

    等灵润升级结束后又会重新焕发牠的光芒，只不过寿命减少了几十万年而已。

    ?  ?章节审核，在整改，唉，小破车太难开了

    ?  

    ????  

    (本章完)

