    “在第一次遇见李平这个人的时候，我还没有相应的概念。但是，我在那时候就隐约的意识到了，我也好，世界也罢，都要迎来巨大的变革。”这是李小美……密涅瓦·李在十年后的某次会议后和时任宇宙军总司令的布莱德·诺亚闲谈时如是说道。

    “是因为他的个人实力足以撬动历史的发展吗？”就算是UC世界的十年后，布莱德和李平也没有什么交集，基本是完全不熟悉。

    “不是哟，布莱德提督。”密涅瓦摇了摇头，半长不长的马尾辫扫过脖子，让她后颈微微有点痒痒。

    “那是他的思想让宇宙殖民者们为了自己的未来而奋斗吗？”

    “也不是啊，布莱德提督。”

    “那是为什么？”

    “他的画风和我们不一样啊！”

    “啊？”

    “我们是真实系的存在，而他，那简直是超级系的啊！”

    ————————

    ACE，最初是空战英雄的头衔名称。

    王牌飞行员又称击坠王牌、王牌机师或ACE，有时亦简称王牌。这个称号最早出现在第一次世界大战，一般是指击落敌机超过五架的飞行员。

    ACE一词原出自于法语，意指“杰出之人”。而在战斗机出现之后，却变成了“拥有击落五架敌机战果的人”。而击落五架敌机的条件，也就是最初被人称为击坠王的条件而已，并没有什么特别的意义。但是后来在战斗机驾驶员之间，只要击落五架飞机就可被称为ACE的说法，却这么的传了下来。

    这个传统，在UC世界已经流传了上百年，联邦无论是政客还是军队还是民众都特别认可这种战斗英雄的存在。

    要不然，也不会没一个时代都为最优秀的驾驶员（最好不是新人类）配置特装款MS，甚至是高达型MS。

    UACE--Ultra Ace，超越ACE极限的超级王牌驾驶员，在seed世界中，由Plant一方提出，为大天使号的两名驾驶员，李平以及基拉·大和量身定制的名词。

    后来含义扩张至“驾驶特装MS能发挥出单人扭转局部战局的王牌驾驶员”，故而UACE最后人员扩展至李平、基拉、阿斯兰、克鲁泽以及穆拉弗拉格（存在争议）。

    在UC宇宙，第二次新吉翁战争后期，也就是阿克西斯坠落的时候，UACE的概念也被提出，但是随着李平、夏亚以及阿姆罗的失踪而不了了之。

    而现在……

    “全军集中射击！对方只有一机！把它打下来！”

    “全军规避！全军规避！”

    “……”

    截然不同的指令分别从司令部的参谋和现场的MS队指挥官口中发出，让残存的MS驾驶员们处于极大的混乱之中。

    驾驶员们无暇顾及命令的问题，他们遵循着自己的直觉和战斗经验的指示，开始分散规避，并且把盾牌举过头顶进行防御的同时，右手也都举枪射击，对再生型弥赛亚高达进行牵制射击——联邦的驾驶员们根本就没指望自己这贫弱而稀疏的炮击能把那台如同蜂鸟一般灵活的MS给打下来。

    李平坐在机体里闭着眼睛，双手和双脚不断地操作着四个踏板和四个操纵杆来对机体进行动作微调。

    剩下的诸如索敌、锁定、瞄准，机体的引擎喷射等等，全都依靠基于电气系超能力和机体的OS进行直连。

    操纵杆与其说是控制机体的操作装置，不如说是用于强化李平“我在操作机体”的心理印象，借此来减少大脑运算的负担。

    简而言之，其实是有点像是EVA的操作方式，机体的操作大多数依靠想象，少部分需要强化印象的动作比如开火或者用力就需要操纵杆的存在。

    再生型弥赛亚高达穿梭在联邦军发射的粉红色光束雨之中，在数秒钟过去，李平锁定了现场的全部机体之后，弥赛亚高达再度提升高度。

    李平猛地睁开眼睛，眼眸中喷发出蓝色的光芒。

    “给我尽情扫射吧！”李平狠狠地扣下了武器射击按钮。

    五彩大炮从弥赛亚高达身上的炮门中喷涌而出，弹无虚发的把联邦军MS成片的废除战斗力而没有杀死一个人。

    三秒钟后，经过十几轮齐射，弥赛亚高达十一个炮口散发着蒸汽，散热口喷射着冷却蒸汽的飞在一千七百米的高空。

    “战斗结束，密涅瓦酱，开始吧。”李平神清气爽的接通了破碎幽灵的战场一级通讯网络。

    “……所谓的UACE…竟然是这个意思吗？”密涅瓦和卡缪等人咽了口唾沫。

    “差不多就是这个意思了，机体瞬间超强的输出能力，火控系统特有的点对面锁定能力，以及超越一般ACE的驾驶能力，这就构成了我们这种能单人掌控战场的存在。”弥赛亚高达缓缓落下。

    “是吗……但是我们驾驶S高达……”

    “当然主要原因还是因为我比较浪，同时也拥有浪的资本。无论是驾驶技术还是机体特性。我驾驶ι高达的时候也是根据那台机体的特性进行驾驶。虽然机体也拥有七个火力通道，但是啊……那台机体就是打超高速机动射击战的，打这种站桩扫射的战斗就是找死。”

    “根据机体特性，独角兽高达的精神力骨架需要寄托足够多人的“希望”，换句话说，围绕着独角兽高达死足够多的人才能诱导独角兽高达完全觉醒。”密涅瓦驾驶的独角兽高达缓缓落在卡缪前方的空地，也就是达卡议事堂前方的广场上。

    在这里，有着联邦最著名的景点——宇宙世纪宪章石碑（官方删减版）。

    “很明显，我并不喜欢多死人，赶紧感受一下石碑上蕴含的情绪变个身。隆德贝尔和联邦军主力部队正在往这边进发。”李平操作弥赛亚高达降落，左手摸出来可乐，右手操作着驾驶舱右边的显示屏，把视角切换到卫星遥感。

    扫描显示，现在有12艘克拉普级巡洋舰和4艘拉凯拉姆级战列巡洋舰突入了大气层，正在向这边飞行。

    两艘分别在非洲和欧洲上空巡航的伽偻达巨型运输机也改变了航向，向这边飞行中。

    此外还有从联邦军敖德萨基地、罗塔海军基地、苏扎湾海军支援设施等处起飞的FF-7战斗机、VB-70女武神超音速轰炸机以及包括安克夏、Z系列量产机、短剑系列等可以飞行的MS。

    不能飞行的MS也乘坐着超过30台飞行踏板向这边飞行中。

    “了解。”密涅瓦驾驶机体走到宪章石碑面前，深呼吸了一下，放开了自己的感知，静静的感受着石碑上的情绪和意念。

    与此同时，有七彩的磷光从独角兽高达的装甲缝隙中泄漏出来。

