    马车驶过熙熙攘攘繁华路段，到了叫不出名的坊街，人气自是比之前街道冷清许多，车辕缓下速度，停靠路边，那掮客动作利索的跳下车辇，殷勤的去搀耿青，被大春一肘子给顶开。

    “用得着你来？我做什么？赶紧去开门。”

    腰间挂着刀和一柄小铁锤，大春比任何时候底气都足，扶着耿青手臂下了马车，那边的掮客也掏出一把钥匙，打开了一扇院门挂着的铜锁，推门进去。

    “客官，这院才空置一年，前主人卖了房，搬去了蜀地养老，院子没怎么动过，你可随意看看。”

    吱呀~~

    老旧木门独有的低吟，灰尘簌簌的往下落到掮客肩头，后者拍了拍灰尘，脸上倒也没有没有难堪神色，退到一侧：“行里收过来，我们便没进来过，家具一应俱全，只是有些破旧，到时客官需要新的，这些旧货可折算房钱里头。”

    房子四四方方两面院墙，正东面乃正房，是三层的小楼，向南的偏间稍矮一层，靠院墙那边还有围起来的茅厕，就一破旧木门遮掩，耿青目测整个院子算上两楼占据，差不多有半亩地左右，不算小了，二层有七八间房，二十多人也是能挤一挤。

    当然，最重要的，还是贵......

    这种破房子，在长安也要几万钱，真是寸土寸金......放到普通人家，休想买得起。

    ‘房子到哪儿都是值钱货啊。’

    “客官，你还算满意？这在长安里，算是便宜的了，越是靠近皇城，东西两市那边，这不得上十几万钱。”

    “再看，进屋。”

    买卖东西，脸上可不能有任何喜怒，这些掮客经验老道，察言观色说不得便知晓你心里喜不喜欢，喜欢的话，他坐地抬价的可能就很大。

    耿青自然清楚这一点，他曾经也是吃这行饭的，只是淡淡的笑了笑，叫上大春走去正房，中堂很大，唐代人很重视中堂，以此来显示大气，可惜家具老旧，蒙一层灰，看上去颇为凄凉。

    转过几个屋，又上了楼看看，耿青这才让掮客锁了门，去其他宅院看看，布局都大同小异，看到第五栋，院内宽敞不说，楼舍布局也挺让人满意，可惜价格让耿青不敢出手。

    天色快到晌午，回牙行的路上，他便还是订下了看的第一栋宅院，价钱谈到三万八千钱才算成交，不过搬过去还得等到明日去府衙过了房契，交了后面尾款才行。

    看着画押了的契纸写有‘永安坊’三字，耿青心里多少也有些高兴，算是京城有房的人了，回福云客栈的路上，外头驾车的大春也有些兴奋，偏头问道：“大柱，咱们算不算长安人士了？”

    “这倒不算，你我户籍仍在飞狐县。”

    笑着说了一句，耿青正将契纸折好揣去袖袋，隐约听到熟悉的声音在街上喊他名字，大春似乎也听到了缓了下速度，张头看了眼后面，一个胖乎乎的身影从另一边街沿追上来。

    “是赵县尊。”

    赵弘均过来时，胖脸通红，扒拉着车辇大口大口的喘气，耿青从车里出来，有些诧异看他。

    “你跑什么？”

    呼~~

    呼呼~~

    赵弘均气喘吁吁的挥了下手，翻了下肥硕的身子，向着外面指了指某个方向，“自然是找你有事，正好晌午，本县约了几个权贵子弟到燕春楼玩耍，你跟我过去。”

    燕春既艳春，一听名字，耿青便知是什么地方，长安青楼大多在东西两市，距离平康坊不算远，穿过三条街便到，他马车不起眼，放在京城权贵如毛地方更显得如此，过来时，门口招客的老鸨半老徐娘，看得出年轻时候模样也是俊俏的姑娘。

    见挂有风铃普普通通的马车停靠，连忙招呼了龟奴上去揽客，既然不过来，不耍姑娘，喝杯酒吃口菜那也是赚钱的。

    胖县令之前来过，低声与那龟奴说上两句，后者满脸堆笑请了他还有耿青进门，燕春楼并非独栋的大阁楼，后门外面还有宽敞的大院子，一个个交错别致的木脚雅房矗立小片竹林间，青瓦房顶、暖黄灯光透出纸糊的门窗剪出琴瑟相和的人影儿谈诗说文，或与好友相聚，听一旁伎子弹奏。

    “这地方不错，县尊，你请哪些人？”

    耿青看着周围门窗映出的灯光，清雅淡和，倒是有些赞赏赵弘均的目光，这方面他倒是厉害的紧。

    “是我一故交，他请的，只知其中有一个左金吾卫大将军张直方的二公子在，其余几个不知，想来也都是权贵子弟。”

    耿青只是嗯了一声，一来就是这种大圈子，怕是难以融入的，何况自己没什么拿得出手的身份，估计等会儿说话的份儿都没有。

    一旁，胖县令似乎看出他担心，胖脸嘿嘿笑了起来。

    “都是一些纨绔，只要好玩，气氛够了，都能跟你称兄道弟，我那故交原也是没什么身份的，现在都在京兆尹李汤下面当个小官儿，也不想想这什么世道，水浑才有咱们这种人的出路不是？”

    赵弘均知道面前青年脑子灵活，一张嘴又会说道，若是能在这圈子混开，他也能跟着沾光，到时候上了更高的台面，就算让他给耿青当个副手都愿意。

    “两位贵客，前面便到了。”

    引路的龟奴是不能靠近这种雅致小房，远远在一侧，躬身请两人。耿青朝他点点头，从袖里摸出十个铜子塞去他手里，那龟奴捧了钱又是躬身又是作揖，“奴谢过恩客，前面还有事要做，不便久留。”

    “去吧。”

    打发走了龟奴，耿青跟着胖县令走去前面透出金黄灯火的门窗，有着低俗的哄笑、女子的叫嚷从微开的门缝里传出，待到上了房沿，候在门外的一个侍卫打量了两人，伸手敲了敲门窗。

    里面传出一声：“进来。”

    门哗啦一声想一侧拉开，通明的灯火照在耿青脸上，习惯了黑暗的眼睛不由眯了眯，视野前方，房里，一个身子**的女子搂着衣裙躲在角落，脸上还挂着泪痕，倒没有那种想要寻死觅活的表情。

    一个身材魁梧的公子正悻悻的系回腰带，坐回来，房里还有几人搂抱伎子上下摸索，却让她们继续弹奏曲子，若是弦声乱了，就要受到惩罚，刚才被猥亵逼在墙角的女子想来就是在被惩罚。

    亵玩的男子当中，一个年岁约莫二十有余将近三十的男人放开女人起身过来，看到门口的胖县令，笑呵呵的拉着他进来，至于耿青，只是点了下头算是打过招呼。

    “赵胖兄，好像有两年未见了，什么时候来的长安，这次准备疏通哪里关系？”之前系上腰带的魁梧公子笑呵呵的坐下，挥手让外面等候的侍女进来，添了两张席位、茶水。

    耿青拱手谢过，刚一落座，对面微胖的男人接上话头，笑道：“赵胖兄还能来，已是福气，卢晏却是来不了.......去年他还威风无两，咱们都的靠边给他衬威风，呵呵，结果今年就被禁足，不得出来，啧啧......”

    “这事，我也听我父说起过，还不是卢相和郑相争持，卢相内接田枢密（田令孜），外靠燕国公（高骈），一个人将江南草贼的事揽下来，结果去年得了风症，精神恍惚，做事犯错，便交给身边心腹温季，结果这家伙不知抽哪门子风，四处索贿施以方便，结果政令混乱，待到贼军打到淮南，张麟将军被杀，许州被破.....所有罪全都丢到卢相头上。”

    开口的男子放下酒盏，按着桌面向身旁女人怀里靠了靠。

    “呵呵......一人能成为心腹，必然身受信赖，而且有过人之处，怎么突然短智，做尽祸害卢相的事？多半有人在后面使坏。”

    谈性正浓，絮絮叨叨的几人说话声里，坐在那首位的魁梧公子忽然将目光投到赵弘均，以及旁边的耿青身上，挑了挑下巴。

    “这位兄台，是哪里人？怎的跟这头胖猪一起？”

    耿青愣了愣，这些人翻脸比翻书快，上一秒还和颜悦色，下一刻，就说话如尖刀剔肉，目光看去胖县令，他脸色有些难堪，看着周围望来的目光，只是挤出笑容，捧着酒水敬过去。

    一旁耿青伸手将他酒杯按下去，笑眯眯的站起来，拱起手：“这么一头肥猪在这儿，诸位可是有福了。”

    有人以为他在暗讽，嘭的拍响桌子，后面的门扇哗的拉开，几个家丁护院打扮的侍卫顿时站在了门外。

    那首位的魁梧公子摩挲着下巴浓须，看着笑眯眯的耿青，弹了一下指头。

    “说说看，怎么一个有福？说不出来，外面有个池塘，等会儿有人会溺死在里面。”

