    那些钓舟，很明显是来者不善。从上面下来的人，也是气势汹汹，一副兴师问罪的样子。

    其中，最强者是一名执法强者。具体执法到哪个等级？韩非看不出来。不过，至少应该是中级。

    这一刻，韩非算是明白，为什么顾家人迟迟未到。合着，顾柒逃婚这事儿，让顾家颜面尽失。所以，干脆就等周家，直接来将人带走。反正，聘礼顾家已经收了。

    人群中，一名青年，看着大概和自己一般大，估计没有20也有18了。此刻，脸色难看：“好好好，好你个顾柒，竟然私自逃婚，让我在周家丢尽了面子！现在，知道回来了？还不给我滚过来。”

    顾柒面色涨红：“周泰，我跟你没关系，谁说要嫁给你了？我不嫁。”

    “混账！”

    只听周泰大怒，立刻就想上前拿人。

    至于韩非，跟自己一般年轻，他根本就没放在眼里，还以为是顾家的人。

    “顾小柒，不要给脸不要脸。现在主动地、乖乖地到我面前来。或许，我还能饶你一命。否则，就不要怪我手下无情了。”

    “少爷，等一下。”

    忽然，周泰被一只手拉住，一个中年人来到他的身边。

    周泰正怒火中烧呢，哪能让步？刚想甩开这只手，却发现根本甩不开。

    顿时，周泰稍微清醒了一点：“怎么回事？”

    只见那中年人看向韩非：“你是谁？”

    韩非悠悠道：“怎么，终于想起来问我是谁了？”

    那中年人轻轻一笑：“小小年纪，已经潜钓者巅峰。若是顾家人，我不可能不知道。所以，这位小友，你是谁家人？”

    韩非轻蔑一笑：“我一定要是世家族子弟么？我是顾柒的师兄。”

    那中年人皱眉：“七大宗门？”

    韩非摇头：“不是。”

    那中年人疑惑，不过脸色却也变了：“既不是世家大族，也不是七大宗门，小友，你难不成，想掺和我周家家事不成？”

    在中年人看来，顾家的档次比周家还弱了一筹。若是认识高门大族，不止于此。而韩非既不是来自七大宗门，那就是来自什么普通的小宗门院校了。

    这样的院校，在千星城没有一百，也有八十。一般那种院校，能有一个探索者坐镇，就已经难能可贵了。谁会将他们当回事？

    那中年人淡淡道：“让顾柒过来，我周家不会跟你追究。”

    韩非轻笑道：“我要是不呢？”

    没等那中年人说话，周泰就已经怒了：“好狂妄的小子！在南五崖，还没人敢跟我这么狂，你是第一个。给我拿下。”

    那中年人并没有反对，正好看看韩非实力如何？这点儿小事，还不需要他有什么顾虑。

    当即，三名潜钓者巅峰的身影，掠了过来。

    “哒！”

    “嘭！”

    就是一瞬间的时间，三名巅峰潜钓者纷纷往地上一趴。重力法则之下，他们根本没有丝毫起来的可能。

    此刻的韩非，即便不用秘法，纯粹的力量，就已经达到了2浪之力，岂是寻常潜钓者就能挡住？

    只见那中年人脸色大变：“法则之力。你不是潜钓者，你是执法者？”

    韩非冷冷一笑：“我是潜钓者又如何？我是执法者又如何？顾柒既是我院的学生，从此就是我院的人。”

    中年人脸色难看：“好，我倒看看是什么学校，敢抢我周家的人？”

    周泰大骂：“顾小柒你这个贱货，你以为找了一个破学院，就能帮你了是吧？你当周家是什么？寻常人家？你想来就来，想走就走？青叔，给我撕了他们俩。”

    韩非喃喃道：“魔变！”

    在那青叔虚影大手，扣过来的那一刻，一道恐怖的金光拳印轰鸣而出。

    “嘭！”

    一瞬间，轰然爆响。

    包括周泰在内，所有人都飞了出去，顾家牌楼崩碎倾塌。

    顾柒一点事都没有，看着韩非的身影，忽然觉得好高大：这就是暴徒学院吗？这就是自家师兄？

    老师和院长都没看见，一个师兄就强悍至此。那将来，自己是不是也有机会变得这么强大？

    那青叔，明显没料到韩非会这么强。大意之下，竟被轰退数十步，手臂颤抖，有鲜血顺着手指滴落。

    而其他人，全都口喷鲜血。

    不管是周家的，还是顾家的，也只有那些距离远的看客，免遭其难。

    韩非的声音，在天空中回荡：“普天之下，胆敢说我暴徒学院是一个破学院的，你周家算是第一个。怎么着？区区两个没落的家族，这么狂的吗？”

    当即，韩非被围观的人翻白眼：这特么，到底是谁狂啊？

    周泰大惊。

    这人明明和自己一般大小，为何实力这么恐怖？

    他当即惊悚：“你你你……你别乱来。我周家，有两位探索者老祖坐镇，你要掂量掂量。”

    韩非看都没看这货，而是看向脸色已经大变的中年人：“怎么着？我暴徒学院的学生，你们周家，要硬抢不成？”

    那青叔脸色变幻。此前，听到消息，说是暴徒学院回归了。

    当时，他还有些唏嘘：暴徒啊！当年，那可是力压七大宗门的超强学院，只出天骄的那种。此刻，竟然收了顾柒？

    可顾柒的天赋，也就平平。有哪点，是值得暴徒学院看上的？

    青叔脸色变幻，回头看了一眼：“小友，顾柒毕竟与我家少爷，有婚约在身。”

    韩非冷笑：“入了我暴徒学院的门，恋爱自由。你说婚约就婚约？把我暴徒学院当什么了？”

    只见韩非看向顾柒：“小柒，你愿意嫁给那傻帽么？”

    顾柒摇头：“我不嫁，肯定不嫁，坚决不嫁。”

    韩非摊手：“听见了？是说的不够大声，还是说的不够仔细？”

    说着，韩非看向半空：“顾家的人都死了吗？既然不出来，人我带走了。有种，就去我暴徒学院要人。但我话放在这儿，哪家来要人，先掂量掂量自家的分量！”

    论吹鱼，韩非说第二，暴徒学院没人敢说第一。

    明明就是一个潜钓者，硬生生被他装出了尊者的气势，强势到不得了。

    “刷！”

    一名老者出现。顾家不是执法者出门撑场面了，探索者亲自来了。

    那老者，似乎对眼前的场景，没有半点在意，而是笑道：“原来是暴徒学院高徒，真是百闻不如一见。此事，却是我顾家怠慢了。小友既然来了，请主宅一叙。”

    韩非撇嘴：“刚才，没让我进门，现在不好意思，我不去了。我今儿，就是来知会一声。顾柒已经入我暴徒学院门下，从此以后，是我暴徒学院的学生。我们学院，因为学生极其稀少，所以一向护短。顾家前辈，见谅了。人，我今儿就带走了。”

    那老者眼睛微微一眯：“小友，未免太强势了一点？顾柒，毕竟是我顾家子弟。小友就这般带走，怕是得给我说法吧？”

    韩非当即嗤笑一声，看向那老者：“你格局太小。跟我暴徒学院要说法？你确定？”

    那老头脸色微沉：“听说，暴徒学院并无师长回归。有的，便是几位小友，且尚未破执法。行事，未免太过乖张霸道了些？”

    韩非咧嘴笑道：“我暴徒学院一向如此。唔，刚来千星城的时候，有个不长眼的楚门子弟，也试图拦我，被我废了。也没见楚门来跟我要个说法……怎么，顾老前辈，你一定要跟我暴徒学院，要个说法？”

    此话一出，周家那边，顾家老者，纷纷变色。

    这事儿，他们真不知道。楚门的人，被韩非给废了？

    这消息，可不一般。

    韩非既然敢动楚门的人，就意味着韩非背后的能量很大，超出了他们的想象。所以，楚门才会没有反应。

    韩非轻笑一声，掏出风神舟，看了周家和顾家人一眼：“人，我领走了，谁有意见？”

    见双方都没答话，韩非看了顾柒一眼：“走，回校。”

    直到韩非飞走了，顾家老者深思了片刻，看向周家人道：“着实抱歉。一应聘礼，顾家双倍返还。此事，从今儿起，与我顾家无关。不过，依着老朽的看法，周家暂时还是尽量不要插手为好。至少，现在不是时机。”

    周泰看向中年人，有些愤怒道：“青叔。”

    那青叔微微摇头：“走，回府。”

    ……

    半路上。

    顾柒都快两眼泛桃花了，看向韩非，眼中全是崇拜之色。

    太强大了！师兄一个潜钓者，顶着自家老祖，在一位真正的探索者面前，霸道至此。就这一幕，直接就将她给征服了。万万没想到，自己随便进一个学院，竟然强到此等地步。

    韩非翻白眼：“哎哎哎！把那你那眼神，给我收收。你要记住，这就是暴徒学院的行事风格。以后，莫要折了自家威风。”

    “不会！”

    顾柒当即腰杆子挺得笔直：“顾柒以后，绝对不会堕了咱暴徒学院的威风。”

    韩非“嗯”了一声，心中想道：“也不知道，小白今天的收获怎样？”

