    在这个认为教育孩子都是母亲的责任的时代，陆仲齐真的是一个很好的父亲了。

    甚至于会有些显得跟这个时空格格不入。

    其实不光是在现在，就算是在过去她所处的那个时空，陆仲齐也是一个很好很称职的父亲了。

    庄婧溪有时候会在想，如果她的父亲母亲没有死，如果她没有成为组织里的一把刀，她的爹娘，会不会也和陆仲齐顾宁霜一样。

    但是这个问题，是没有答案的。

    庄婧溪也不会一直把自己困在一个得不到回答的问题里。

    她弯起唇，看了一眼身边的陆飞白，似有嫌弃，唇角却是翘着的，“至于哥哥，虽然有时候挺招人烦的，但是怎么说呢，他再招人烦，也知道保护我，看到好吃的好玩的会想起我，每次回来，都会给我带礼物。”

    “出门在外，也总记挂着我，会时刻担心我有没有被人欺负。”

    “不会帮着外人欺负我。”

    就虽然陆飞白这家伙个别时候有那么一丢丢招人烦，但是庄婧溪还是挺喜欢这个哥哥的。

    “咳咳！”陆飞白咳嗽了两声，神情有些不自然。

    就咋说呢，虽然前面几句话听着不太顺耳，什么叫他挺招人烦的？

    但是后面两句，他听着倒是有点心虚。

    他有没有保护阿婧倒是不好说，但是他时刻担心阿婧出手太重一不小心把不长眼的人打死了，那是会有的。

    比如他就担心阿婧把庄云衍打死了。

    虽然这些人活着也是碍人眼。

    但是真要为这种人脏了阿婧的手，那也没必要。

    庄云衍指尖酸涩，好似没有了知觉。

    他只觉得似乎呼吸起来，都比往日艰难了许多。

    阿婧看向陆飞白时，那种看似嫌弃其实愉悦的眼神，是在看向他时，从未有过的。

    阿婧自回京后，也从未叫过他一声哥哥。

    原来一个人的喜恶，是藏不住的。

    庄云衍眼睁睁看着庄婧溪的神情变得柔和宠溺起来，眼神有些无奈，唇角却是翘着的，“而妹妹，不是只会把我当成要抢走哥哥的敌人，不是只会抢走我喜欢的东西。”

    “我的妹妹很可爱，喜欢将一切美好的事物都说与我听，瞧见什么好的东西，第一个想到的总是我，有时候明明自己也很害怕，但却会握着我的手说要保护我。”

    当然，这些只是冰山一角罢了。

    庄婧溪又怎么会告诉庄云衍，她最好看的衣裳上面的刺绣，都是陆绾绾一针一线绣出来的。

    又怎么会告诉庄云衍，陆绾绾从来不觉得做姐姐的应该让着妹妹，甚至反过来总是把最好的留给她，总想要保护她。

    庄婧溪看了一眼庄云衍和他怀里的庄玉瑶，扯了一下嘴角。

    她平静地问：“现在你知道我为什么会不再在意你们喜不喜欢我了吗？”

    拥有过温暖之后，又怎么会想再回到那个凛冽的寒冬继续去吹寒彻入骨的东风呢？

    庄云衍身子踉跄了一下，失魂落魄地看着庄婧溪。

    他竟然觉得呼吸都倍感艰难。

    喉咙里满满的都是苦涩的味道，庄云衍自嘲地想着，其实庄婧溪不需要安排这一场戏。

    这一刻，他已经清晰地意识到，庄府和她永远都不可能重修旧好。

    阿婧的心，已经被陆家填满了，半点缝隙都没有给庄家留。

    他亲眼瞧见她在提起陆家时，眼睛都是弯起来的，脸神情都会变得柔和许多。

    就好像有淡淡的月光，淡淡的落日余晖照在她身上。

    温柔到让他觉得刺眼。

    原来有时候，一个不经意的眼神，就可以叫人认清现实。

    庄云衍闭了闭眼，突然觉得从前的自己挺可笑的。

    他也终于意识到，他的四妹妹已经回不来了。

    他所谓的对她好，所谓的最心疼她，就如她所说，只是感动了自己而已。

    可是，怎么就弄成这样了呢？

    怎么以前那个会娇娇软软地喊他一声三哥哥的阿婧就回不来呢？

    他好像把他的妹妹弄丢了。

    而他的妹妹，有了一个比他更好的哥哥，再也不会回来了。

    庄玉瑶缩在庄云衍怀中，清晰地感受到了他此刻的悲伤和难过。

    庄玉瑶心慌意乱，手足无措的想要抓住什么，却只抓住了消失在指缝间的风。

    她红着眼睛，不知道如何是好，只是下意识地把庄婧溪当成了抢走她一切的罪人。

    她瞪着庄婧溪，神情在一瞬间有些扭曲，“你这么会算计，甚至不惜把我和三哥掳过来，你就不怕我送你去见官吗？”

    “你就不怕我告诉爹娘，不怕他们——”

    话还没说完，便被庄婧溪轻笑着打断了。

    庄婧溪看了一眼庄玉瑶，表情不变，只是眉眼上挑，不甚在意地道：“告我？你去啊。”

    “我找人把你掳走，却什么也没做，甚至绑你的人都是女子，你除了受了点皮肉之苦，别的什么也没损失。”

    “庄玉瑶，你猜你说出去，别人会不会信？”

    “你又真的敢告诉你爹娘今日发生的一切吗？”

    何况，庄玉瑶由什么证据？

    空口白牙，没有认证也没有物证，就这么指控她，她稍一操作就能改变舆论。

    到时候吃苦的人就不是她吗，而是庄玉瑶了。

    庄婧溪弯起唇，目光落在庄玉瑶身上，“在你爹娘眼里，我可是不择手段心狠手辣的人。”

    “在外人眼里，庄家姐妹不和已经不是新鲜事。”

    “倘若你们兄妹二人真的去指控我，你猜大众会怎么说？”

    “庄玉瑶，你那么聪明，不会想不到后果吧。”

    庄玉瑶唇齿发抖，头一次看庄婧溪的目光带上了几分恐惧。

    她似乎才意识到，这个不被爹娘和兄长喜欢的四姐姐，其实是个很可怕的人。

    庄婧溪将庄玉瑶惊恐的目光看在眼里。

    她弯起唇，将手覆在庄玉瑶的脑袋上，“所以啊，你乖乖的，不要来惹我，否则倒霉的就是你自己。”

    “你这么聪明，怎么会不明白识时务者为俊杰呢？”

    庄玉瑶脸色发白，只觉得毛骨悚然。

    庄云衍却后知后觉地意识到，庄婧溪终究还是留了几分余地。

    如果今日绑了他们的人不是女子，那么瑶瑶这辈子，估计都会留下严重的心理阴影。

    在一边看戏的江寒钰，目光懒倦，终于找到了开口的机会，懒洋洋地道：“绑你们的人，都是本王借给未来王妃的。只紧着她一个欺负，那多没意思。”

    红叶以及她身后戴着面具的女子们：“……”

    不是，她们什么时候成了这活阎王的部下了？

    庄玉瑶脸色发白，不敢说话了。

    庄云衍握住了她的手，眼睛却看着庄婧溪。

    他眸子里满满的都是哀痛，“今日什么事都没发生，你放心，日后我也不会再打扰你。”

    顿了顿，他又道：“瑶瑶也不会。”

    庄婧溪看他一眼，淡淡地嗯了一声。

