    凰巢解体，被巨掌捏住的不死天后嘴角溢出一缕血迹，她凄惨的眸光望来，充满了无助。

    这座以凰木筑造成的不朽巢穴屹立了无数的岁月，却在此世被打碎，埋葬了诸多不甘的亡魂与尸骨。

    自太古留存于此，曾追随过不死天皇征战的战将悉数灭亡，与曾经的荣光一同消逝，空余一世悲歌，悲壮而又凄凉。

    “唉，与轮回海何其相似。令人唏嘘啊。”

    逍遥天尊抚须，有着些许的感叹，目光闪过一丝缅怀。

    “太古的不死皇朝是何等的荣耀啊，却也随风而逝，死在了岁月的尘埃中。”

    他动用了帝道伟力，施展无上的秘法，引来了四碎而散向宇宙各处的凰木，将之聚合到了一起，渡向虚空夹缝中。

    在那里没有世间和空间的限制，他们会与曾经的荣耀永眠。

    逍遥天尊也并非是绝情绝义之人，犯下的许多事也是为活命不得已而为之，实属无奈。

    “好了，花开花落总归尘，世间相似的事物不知凡几，哪儿来那么多的伤感，先找个稳妥的地方给你修复生机。”易尘开口道。

    他们要尽快，时间可不等人。

    不死天后被巨掌镇压，释放不出一丝反抗的力量。并且老的不成样子，几乎在一瞬间就苍老了几千年，重伤再加上心伤，寿元又被剥脱了出来，白发红颜，生命在走向终点。

    易尘伸手收走了金色的巨掌中的天后，二人打通了虚空中的渠道，随后销声匿迹。

    皇道法则不曾消散，未来数千万年这里都会成为一处充满杀机的禁地。

    ------

    宇宙的一角边荒，没有丝毫的生气，万年不变。

    一颗荒凉的大星内，二人相对而坐，混沌气在弥漫。

    仙泪绿金瓶闪烁着奇异的色彩，五光十色，璀璨夺目。其中的皇道规则与杀气已经被炼化干净了，如今只需要重新汲取炼化。

    这是不死天后逼出的天皇血液，是帮助她重活一世的凰血仙药。

    “没有想到，老道还有这一天。”

    逍遥天尊含笑自嘲了一声。

    他没有拖泥带水，立刻就开始炼化了这团无上宝血。

    刹那间异象纷纭，仙葩绽放，不死天皇血液中的秘密透彻地展露在二人的面前，太过惊人。

    绿金瓶喷出一道道炽盛的光束，瑞气喷薄而涌，这里似乎是化作了仙域，长出了参天古树，奇异神花，龙凤齐鸣。

    长河遥挂九天之上而垂落，日月精华绽放璀璨的光芒，一片仙道景象，一草一木都具有了灵性，人间界不可见，每一株都是至宝。

    大星内就这样演化无尽的奥妙，足足过了半个时辰，终于是开始消散。

    这番景象更是让昀亘确认了猜想，这片人间界没有生灵的血液有如此惊人的异象，即便是大帝也不行，不死天皇定不是此界中人，是来自仙域的真凰。这是个惊天的大秘密。

    幸好星辰有易尘布置的帝阵，阻挡了一切的查探与气息。这番景象仅有他们二人得见。

    逍遥天尊的身体开始变得年轻，海量的精气修补了他的神魂，连同他的帝体也一起恢复巅峰。

    在最后一滴凰血变得黯淡无光后，逍遥天尊彻底蜕变，宝体无暇，容貌恢复了年轻的英俊，发丝飞舞，眉若星河，冷傲的面容连天下第一的美人看见都要羞叹。唯有那满是沧桑的双眸还能依稀证明他度过的悠久岁月。一眼望去一副翩翩君子的模样，遗世而独立。

    “道友，多谢相助。成仙路我定义无反顾，助你成仙。”

    逍遥重获了帝命，这血不足以让他蜕变出下一世，却也抵得上千年的巅峰寿命了。

    他起身抱拳作揖，深深地感谢了一番易尘，像一个受到帮助而心怀感激的君子。

    “嗯，成仙是我等共同的追求，届时共进退，一起成仙。”

    易尘对他郑重承诺，心里却冷笑一声，有资格斡旋后的第一句话就是提醒自己的立场，这老狐狸。

    “既已回复了寿命，不若去试试手脚如何。”

    易尘又是说出一句话。他要让逍遥当打手与他一起攻打地府。

    他不便暴露实力，不然连逍遥都会防着他，届时成为众矢之的，难以谋划。他还想着取逍遥的命呢，凰血可不能白给，充分发光发热后就成为祭坛的补品。

    “地府有几尊实力不弱的补品，我需要他们。”

    易尘直视逍遥天尊，目光如炬，冷冽地看着，他打定主意要对方帮他平掉地府，这样的机会不常有，恐怕在飞仙星的成仙路开启前都不会再如此大动干戈了。

    ......

    “那里自古也是一处禁区，里面肯定也会有皇道人物存在，这样与他们撕破脸...”

    昀亘有些惊诧，已经平掉一处禁区，再平掉一处恐怕会引起众怒，会麻烦不断。况且他是为了成仙与轮回之主结盟的，不是来当冲锋陷阵的小弟的。

    他有些不愿，可刚刚才接受了得来的凰血，有些难以决绝。

    “再吞食掉地府便差不多可以修复我的伤势了，我需要生命精华。蜕变不完全在成仙路血拼时恐怕会有变故。”

    易尘的神色很冷漠，话语中带着不容置疑的语气。

    “唔...除去不死山，再血祭地府，其他禁区必定胆寒，我等会被视为眼中钉，剩下的禁区必定会想办法除去我们。但如此那便只能为之了。唉。”

    刚恢复就被抛下了这样一个大难题，饶是逍遥天尊也是有些苦笑。

    “既如此那便即刻启程，我要血洗地府。”

    易尘嘴角闪过一丝冷笑，一脚踏空，震碎了整颗大星，道道霞瑞化作一条金光大道，铺在他的脚下。

