    白月光知晓林夕厉害。

    那可是能够轻易斩杀赤红哥布林的存在，就算只用单手，也不是她能够对付的。

    所以——

    一上来，白月光便认真起来。

    圣银斗气包裹全身，白月光躬着身，双掌按在地面上，一副猎豹即将扑向猎物的模样。

    嗖！

    不动则已，一动惊人！

    白月光整个人化作一道光，直直地向着对面的林夕扑去。

    此刻的林夕，低着头，像是没有看到扑过来的白月光，自顾自地吃着。

    咻！

    就在白月光快要到近前时，一股劲风突兀地从一侧袭来。

    白月光一惊，身体本能地做出了反应。

    碰！

    一块岩石，结实地打在了白月光的手臂上，让她前冲的身体，硬生生改变了路线。

    “是谁？”

    白月光以为是另有别人偷袭她，结果就发现，那块攻击她的岩石，又砸了过来。

    咻！

    岩石砸过来的速度，竟然比刚刚又快了一些。

    白月光一掌拍出，直接将砸过来的岩石击飞了出去。

    可是诡异的事情发生了。

    岩石竟然在半空中转过一个弧度，然后又一次向她砸来。

    不仅如此。

    白月光惊愕地发现，从地面上又飘起数块岩石，就像把她当靶子一样飞过来。

    “这到底是怎么回事？”

    白月光满肚子的疑问，可是岩石的攻击已经不容她再分心了。

    也不知道这些岩石是怎么回事，攻击过来的速度越来越快不说，它们还诡异地难以破坏。

    咻咻咻！

    咻咻咻！

    岩石交错穿梭，仿佛编织了一张网，将白月光罩在了其中。

    轰！

    随着一声巨响，终于有一块岩石被白月光击碎了。

    可得到的结果却令白月光苦了脸。

    被击碎的岩石，竟然化成无数小碎块，仍旧继续攻击她！

    而且这些小碎块，更加难以捕捉。

    果然——

    没一会儿的工夫，白月光便开始挂彩了。

    碰碰碰！

    岩石接连不断地砸在她身上，竟然不给她喘息的机会。

    就在白月光以为自己要被这些石头活活砸死时，袭击她的岩石突然退了回去，以一种整齐的队列悬浮于林夕的身前。

    白月光这才明白，原来这些石头是林夕的手段。

    可他是怎么办到的？

    御物，这是林夕突破到三阶精神念师的能力！

    “依靠视力的判断，做出的反应终究是有限的。”

    林夕开口，算是对白月光刚刚的表现做了一个总结。

    白月光的动态视力虽然厉害，但终究是有死角。

    “林夕，你刚刚用的是什么魔法？”白月光一脸好奇地问道。

    “那不是魔法？”

    “那是什么？”

    “只是‘御物’的一种手段而已。”

    “御物？‘御物’又是什么？”白月光又追问。

    “简单解释就是，控制物体按照自己的意愿移动。”

    林夕回答的同时，意念一动，直接将一团念能量包裹住白月光的身体。

    白月光刚想挣扎反抗，便听林夕说道：“想必你也感受到了作用在你身上的能量波动，这便是御物的本质。”

    说话间，白月光的身体在林夕的控制下，飘了起来。

    “我在飞耶！”

    白月光激动地喊道，那模样就像是一个小孩子。

    “算不上飞，充其量只能说是飘。”

    林夕将白月光移到眼前，为她治疗了身上的伤。

    饭后，林夕心情很好，再一次为白月光注入了一点“游龙之气”。

    白月光也很开心，她再一次体会到了那种让她欲罢不能的奇妙感觉。

    吸收了“游龙之气”，白月光发现自己刚刚消耗的斗气，正在以惊人的速度恢复。

    这实在太不可思议了！

    白月光看向林夕的眼神，竟然有了一些变化。

    这之后，

    双方像是默许了彼此的行为：

    白月光负责管林夕饭食，而林夕利用御物能力陪她训练，最后再给她注入一点“游龙之气”。

    这竟然是一种双赢！

    短短数日的工夫，白月光进步惊人，这其中固然有她自己的天分，但更多的原因则是林夕的帮助。

    在林夕的有意引导下，白月光掌握了如何通过接合气流变化、能量波动来进行规避。

    更大的惊喜是，白月光的“圣银斗气”竟比之前强大了数倍。

    而对于林夕来说，他省去了准备食物的时间，便能够更专心地投入到修炼当中。

    陪着白月光训练的这段时间里，他御物的本领也愈发地娴熟，瞬息之间，便可将周围物件作为操控的目标。

    而后来他更是发现，通过“御物手法”，还可以直接控制火属性魔法，竟然渐渐摸到了御火的窍门。

    至于每天给白月光注入“游龙之气”这件事，对于林夕来说微不足道。

    那点“游龙之气”，林夕随便喝一瓶体力药水就能够更多地补回来。

    况且，白月光做得那么多美食被他吃进肚子，也足够他提炼出更多的“游龙之气”。

    当然，还有一件可喜的事。

    兰朵的修行要突破了。

    这天中午，白月光正在数十快岩石的攻击下左躲右闪。

    她已经喜欢上了这种训练。

    高强度的攻击，需要高强度的精神集中，躲闪之中所要面临的那种压迫感，更是对精神、体能的一种锤炼。

    毫无疑问，白月光的潜力正在被慢慢激发出来。

    尽管每一次下来，她都会是一身伤，但是不用担心，林夕会治疗术，可以瞬间让她恢复。

    更何况事后的“游龙之气”奖励，更是成为了她的动力！

    咻咻咻！

    数十块岩石，在林夕的控制下，快得难以用肉眼捕捉。

    可是白月光却能够在关键时刻躲闪过去。

    “还可以再加一点。”躲闪中的白月光突然对林夕高声喊道。

    林夕如她所愿，又加入了数块岩石进去围攻。

    咻咻咻！

    面对突然增多的岩石数量，白月光能够明显感觉到压力陡增，可是她却一脸的兴奋。

    这正是她突破极限的好时机。

    谁知——

    一个陌生的女子声音突兀地响起。

    “她的进步很快啊！”

    一身圣洁白衣的兰朵，突然显现出身形。

    白月光没有料到会有一个大活人凭空出现，顿时走了神。

    结果可想而知。

    数十块岩石一起招呼到她的身上。

    轰！

    白月光倒在碎石堆里，手脚直抽抽。

    “她这一次被砸得很惨啊！”兰朵道。

    “是挺惨！”林夕附和。

