    第27章 越大师

    拍卖会在千帆的主持下如火如荼地顺利进行着，几乎每一件拍卖品都拍出了不错的价格，这让千帆高兴不已。在陆续十几件拍卖品之后，千帆突然开始变得严肃起来，再度一拍手，又是一名侍女托着一个玉质托盘走了上来，托盘之上有着一个寒玉所制的精美玉盒。

    小心翼翼地拿起玉盒，千帆脸色肃穆，目光先是看了一眼云韵所在的房间，方才对着下方缓缓道：

    “这一件拍品乃是本阁花费巨大代价方才得到，乃是一颗用于炼制八品丹药的珍稀药材紫心果，八品丹药代表什么想必诸位都清楚，因此这紫心果的珍贵我也就不多说了，紫心果，起拍价五百万金币”

    说话的同时，千帆将手中玉盒打开，只见玉盒之中静静地躺着一颗紫红色果实，此果看起来平平无奇，但从中散发的那股浓郁至极的药香让得在场所有人明白这并不是一件凡物。

    在紫心果三个字出现的那一刹那，云韵眼神陡然变得凝重，那缩在柔软皮毛之中的娇躯也是立刻坐直了起来，透过窗户上的水晶壁，美眸死死地盯着千帆手中的那颗紫红色果实，心中喃喃道：“终于出现了”

    “七百万”云韵毫不犹豫地报出了高出两百万的价格，既然势在必得，那就干脆提高价码，省的被别人一点点抬得更高。

    云韵此举确实有效，一上来就提高这么多，让得一些原本有些意向的炼药师以及势力变得迟疑起来，紫心果虽好，但毕竟是炼制八品丹药方才用得上的东西，而这东域根本就没有八品炼药师，这样一来就显得此物有些鸡肋了，毕竟就算花大代价买下此物，也很可能用不上。而且出价之人是位于包厢之内，熟悉千药阁拍卖会的人都知道，能够进入包厢的要么是七品炼药师要么就是斗尊强者，无论是哪一种人，都不值得为了一颗不太可能用得上的紫心果而去得罪这种人物，因此场下一时间竟然再没有人出价。

    “八百万”就在云韵心中松了一口气的同时，一道苍老的声音自另一个包厢中淡淡响起，让得云韵两道柳眉紧紧蹙起。

    “越大师，竟然是越大师，他老人家怎么会出现在这里？”场中也有着见多识广之人，这道苍老声音一响起，便是立刻有人辨认出来，当即惊呼道

    “越大师？你可知这越大师是何人？”云韵皱着眉头，对着身旁的侍女问道

    “啊......回大人，这越大师乃是烈阳谷的首席炼药师，一身炼药术比之我们千药阁的明老还强上一筹，达到了七品高阶的层次，是东域第一炼药师，因为他的存在，烈阳谷这些年稳坐东域第一势力的位置，东域六大尊者，烈阳谷一门独占两位，实力极为恐怖”一旁一直束手而立的侍女被云韵这突如其来的问话吓得一惊，随后恭敬地回答道。

    “七品高阶，两名斗尊......”听到侍女的回话，云韵黛眉皱得更深，心中轻叹一声，此事果然没有这么容易。

    “原来是越大师，没想到越大师也对这紫心果有兴趣”千帆显然对这位越大师也颇为熟悉，当即面带惊讶之色道

    “呵呵，老夫最近正打算突破八品炼药师，这紫心果正好对我有用”越大师苍老的声音再度响起，语气看似平淡，但那一丝得意之意任谁都能听出来。

    一石激起千层浪，越大师此话一出，当即让得整个拍卖场沸腾起来，八品炼药师，那可是东域从未有过的存在，七品炼药大师，八品炼药宗师，一字之差，代表的是完全不同的境界，七品炼药师或许只能让斗尊略微重视一二，但八品炼药师即便是斗尊也要以礼相待。

    “越大师要突破八品炼药师？”拍卖台上，千帆一脸震惊之色，失声道，越大师七品高阶炼药师就让烈阳谷拥有两名斗尊强者，一旦他突破到八品，烈阳谷实力还会暴涨，到时候烈阳谷一家独大局面的形成只是时间问题，八品炼药师就是有着这种能力，而这是千帆最不愿意看见的事。

    “突破八品岂是易事，老夫在七品之阶停留数十年，方才在机缘巧合之下有所感悟，离突破尚还有一段距离，因此才需要尝试炼制一些八品丹药，借此感悟八品境界的奥妙”越大师轻叹一声道。

    闻言千帆心中略松了一口气，目光一转又看向了云韵所在方向，他希望云韵再出价竞争，八品炼药师太过恐怖，足以打破东域多年来的平衡，因此千帆并不愿让紫心果落入越大师手中，哪怕有一丝可能，他也要尽量降低后者突破成功的几率。

    听到这越大师要突破八品炼药师，云韵心中也是一惊，八品炼药师，纵观整个大陆也是凤毛麟角般的存在，没想到小小东域竟有机会出现这等人物。但紫心果她势在必得，若是越大师是一名真正的八品炼药师她还会考虑退让，但后者只是准备突破，没突破就是没突破，一个七品高阶炼药师，还不够分量让她放弃。

    “一千两百万”红唇微启，没有丝毫波动的声音自云韵口中传出

    “一千五百万”越大师眉头一皱，又是报出一个价格

    “两千万”没有丝毫停顿，云韵再度将价格狠狠拔高

    “阁下，紫心果关系到老夫能否突破到八品，还望阁下看在老夫的面子上行个方便，若是老夫成功突破，可以免费为阁下出手炼制一枚八品丹药以作感谢”见到云韵没有丝毫放手的意思，越大师只好出言说道

    “不知有这颗紫心果，越大师有几分把握突破至八品炼药师？”云韵声音略微一顿，缓缓问道

    听到云韵的话语，拍卖场中所有人都是安静下来，全都竖起耳朵仔细听着越大师的回话，这关系到一名八品炼药师诞生的几率，他们身为各个势力之人，当然极为关心。

    “不足三成”沉默了一会儿，越大师方才徐徐说道

    “那你凭什么让本尊行方便？”就在所有人心中同时松了一口气之时，云韵那不客气的话语再度响起，显然不打算给越大师这个面子

    闻言，越大师脸色变得十分阴沉，云韵不仅不打算放弃紫心果的竞争，还当众拂了他的面子，这让一向习惯受人尊敬的越大师极为恼火，声音也变得冰冷了下来，带有一丝威胁道:

    “哼，阁下好大的口气，莫非阁下以为斗尊就可以横行无忌了吗？我烈阳谷也并非没有斗尊强者”

    “威胁的话就不要再说了，拍卖会上，价高者得，你想要紫心果，出价便是”对于越大师话语中的威胁，云韵没有丝毫在意，淡淡地道

    “哼，两千三百万”越大师闻言一滞，口中冷哼一声，开口道

    “两千五百万”云韵的声音依旧没有丝毫起伏

    “两千六百万”越大师咬了咬牙

    “三千万”云韵再度平淡道

    “你......好，阁下今日作为，我烈阳谷记下了，他日有机会定要向阁下讨教回来”见到云韵再度加价，越大师脸色彻底阴沉，额头之上青筋跳动，显然极为暴怒，但终究没有再出价，紫心果固然珍贵，但三千万已经超出了他心中的底线。

    在放弃竞价的同时他也记恨上了包厢内的云韵，东域的斗尊强者他都打过交道，但却没有这么一位声音清婉动人的女子，显然是最近才来东域的陌生人，陌生的斗尊强者，又是女子，这种惹眼的存在想必很容易找出来。

    “以为躲在包厢之内我就不知道你是谁了吗，阻我进阶，即便你是斗尊，我也要你付出代价”心中浮现一抹杀意，越大师低声自语道。

    “三千万成交，紫心果归于三号贵宾室贵宾所有”见到越大师没有再出价，千帆飞快地宣布成交，紫心果拍出这等价格远远超出他的预料，可以说是至今为止价格溢出最多的一件拍品，更重要的是这件东西没有落在越大师手中，那么他突破八品的几率又将小上一些，这让千帆更是高兴。

    (本章完)

