    第170章

    他是疯了，还是背后有着一座比陈家还要牛逼的靠山？

    “把这个厅也给我砸了！”

    一个嚣张的声音响起。

    紧接着，就看到金正楠，带着一群手持棍棒的人走了进来。

    “停！”

    看到萧战，金正楠就跑过去笑着问道：“萧先生，我已经带人连砸万豪六层楼了，还要继续往上砸吗？”

    萧战点上一根大前门，吐了口烟雾淡淡道：“留下二十来个人，剩下的继续砸，一路给我砸到顶楼为止。”

    “好的萧先生！”

    金正楠立即吩咐道：“阿豹，留下二十人，带着其余的人给我一路往上砸，直到砸到顶楼为止！”

    “是，金爷！”

    很快，留下二十人，其余的人离开包厢继续开砸。

    陈浩要疯了。

    万豪装修奢华，这要是一路砸到顶楼，损失得高达近亿啊！

    而穆家的人，全都见鬼一般看着萧战。

    若不是亲眼所见，他们简直不敢相信，一向名声凶悍的金正楠，竟然像奴才一般听从萧战的。

    这到底是怎么回事啊！

    他们内心在咆哮，不敢接受这个现实。

    “金正楠，你疯了吗，竟然被一个抽着大前门，送着外卖的穷酸所指使，狂砸我万豪大酒店，还要砸到顶楼，你就不怕万豪的幕后大老板济州陈家出面，把你和你的手下一锅端掉吗？”

    陈浩吼道。

    “去你的！”

    金正楠一脚将陈浩踹翻，喝道：“我告诉你比崽子，别拿陈家威胁老子，就算陈家家主站在这，老子也照样把万豪砸到顶楼。”

    “你要是再敢唧唧歪歪，老子砸烂你的脑袋！”

    他知道，萧战让他来砸万豪，肯定是陈浩得罪萧战了。

    而萧战是护国战神，手可通天，陈家背后的靠山虽然硬，但也硬不过护国战神。

    甚至可以说，护国战神较近起来，陈家的靠山得倒塌。

    那他还怕个鸡毛？

    听护国战神的，砸就完了！

    天塌下来护国战神顶着，他怕个屁啊！

    而金正楠这番话，算是震破所有人的狗胆，包厢内寂静无声，没有人敢在这样狠戾的大佬面前吭声。

    不一会儿，两颗脑袋怯怯的探进如意厅大门。

    但见萧战坐在椅子上，翘着二郎腿抽烟，身后站着一个光头和二十来个手持棍棒的壮汉，穆海涛等人站在那瑟瑟发抖，穆海燕和她男友更是被打成猪头，吴慧兰和穆安民对视一眼，顿时就乐呵了。

    “快进去。”

    吴慧兰说着，和穆安民一起跑进宴会厅，来到萧战身旁。

    “妈，肚子还疼不？”萧战问道。

    “不疼不疼。”吴慧兰机械式摇头：“自从听到哐哐哐的打砸声，妈的肚子就不疼了，脸也不疼了。”

    说到这，她看了眼金正楠，弱弱问道：“女婿，这个带人打砸万豪的，是你以前在工地搬砖的包工头吗？”

    噗！

    萧战笑喷出来。

    “哈哈！”

    金正楠开怀笑道：“太太，我可不是什么包工头，我是金正楠，江湖人称金爷。”

    “什么！”

    吴慧兰和穆安民差点跌坐在地。

    “你你你...是金爷？”

    吴慧兰简直不敢相信，自己的女婿能叫动金爷来砸万豪。

    金正楠连忙笑道：“太太、穆先生，你们是穆小姐的父母，身份尊贵，叫我老金就行了，千万别叫金爷，我可不敢答应。”

    吴慧兰和穆安民再次惊呆！

    自己的女儿很牛逼吗？

    这时萧战开口：“爸妈，谁打了你俩，欺负了你俩，全部指出来，我让他们跪在你俩面前，任凭你俩处置。”

