    闻月的话还一直回荡在舒雅的脑海里，一遍遍的提醒着她今后自己要想和墨聿谨在一起的话，还需要面对多少问题。

    原以为有个强劲的对手就已经够麻烦，原来还有更大的麻烦在后面。

    舒雅知道墨聿谨是非常痛爱墨知知，然而还有闻蔓母女的话，自己得有多少的本事和手段，才能把他给留住。

    “我明白你说的意思，也很感谢你把这事情告诉我，我会想办法，一定会把聿谨留下来。”

    “不用感谢你，你也知道我用了多少年，最后还是得到这样的结果，所以也希望你能够得到他，不要让给闻蔓，如果期间你有什么需要我帮忙的地方，还请你不要客气。”

    闻月的意思自然是愿意来帮助她，就是为了要对付闻蔓。

    这个女人对自己造成的所有伤害，闻月可是铭记于心，一定会让这个女人不得善终。

    “有了表妹你这句话，我也就放心，只要你愿意帮我，今后我也不会亏待你。”

    闻月心头暗自发笑，难道以为她是真的想要帮助舒雅吗？

    不是的，她只是想要报复这些伤害过她的人，让这些人不得好死。

    “你放心，只要可以报复到这些人，我肯定是愿意帮助你的。”

    这话说得特别好听，舒雅也了解她的为人，但是这个时候她也没有更多的办法，只当是多了一个帮手也好。

    离开闻家的舒雅心情非常的复杂，她的计划和思绪都被这些事实给打败，让她必须要从长计议，绝对不能让闻蔓知道闻小落生父是墨聿谨。

    也不能让墨聿谨知道当年的事情，所以她必须要尽快的下手，最好是得到墨聿谨，唯有这样，才能有机会。

    闻蔓忙碌一天回到家中，打开门就闻到饭菜的香味，不用想一定是洛书寅过来。

    这洛书寅是唯一有她家里备用钥匙的人，可见闻蔓的心里对这个人是多么的信任。

    果然打开门就看到他和孩子们在餐桌前吃得正香，而洛书寅回头对她微微一笑的时候，闻蔓的心情发生了些变化。

    相比墨聿谨的自私自利和霸道，这洛书寅却是真正长情的人，过去几年都在身边陪伴，即便是知道自己无法接受他，可是一直是无怨无悔的陪伴。

    在自己和墨聿谨拍拖的时候，他就保持着距离，从来就不会打扰到自己。

    但是在自己自由之后，他又重新出现，而已不提任何感情的事情，不想让自己为难，同时还对他们母子三人关怀备至。

    “蔓蔓回来了，我给你做了最喜欢吃的松子鱼，你快点尝尝。”

    闻蔓感动上前，看到两个孩子嘴里塞得慢慢的，可见这洛书寅的手艺多好，过去闻小落就喜欢他做的饭菜，现在连墨知知都迷上。

    “妈妈你快过来吃，洛叔叔真是太棒了。”

    “我们还给妈妈留了好吃的，只是实在忍不住先吃。”

    不管闻蔓在外面遇到多少烦心的事情，在回家看到两个孩子之后，似乎所有的一切都会烟消云散。

    “书寅，真是麻烦你又来帮我照顾他们。”

    洛书寅双手放在她肩膀，把她推到厨房笑道：“你就别说客套话，忙了一天肯定也累，快点洗手吃饭。”

    这副样子真的是像极了平凡的小夫妻，让闻蔓的心头猛然间多了一丝念头，那就是洛书寅那么的好，对孩子也真心，何不跟他尝试一下。

    发现闻蔓今天的神情有些不一样，洛书寅担忧问：“怎么了？是不是遇到什么烦心事。”

    这女人回到家中的时候，不就是想要看到体贴的丈夫，还有乖巧活泼的孩子，而这些闻蔓现在不是都像拥有了一样。

    “没事，我只是很感慨，如果没有你在身边的话，我的生活会变成什么样子。”

    洛书寅深情款款看向她，犹豫再三鼓起勇气拉起她的手：“那就让我永远留在你的身边，来照顾你们不就好了。”

    闻蔓这一刻是真的有些动情，然而正当想要开口的时候，墨知知突然冲到厨房来。

    “妈妈，我还要多吃一碗。”说着伸出油滋滋的手抓住了闻蔓，让闻蔓无奈的抱住他去洗手。

    洛书寅也不生气，非常温柔的帮忙提过毛巾，这样好的男人，谁能和他在一起，一定是最幸福的事情。

    到了晚上闻蔓刚好入睡的时候响起了敲门的声音，听到门外传来墨知知的声音。

    “妈妈你睡了吗，我有些事情想要给你说。”

    听到这软萌的声音闻蔓马上去开门，只见墨知知瞪大眼睛看着她，眼里有着许多情绪。

    闻蔓不解的把人抱起来，已经都是晚上十点过，按照平常墨知知早就睡了，不可能说还跑来找自己。

    “到底是怎么了，睡不着吗？那到妈妈这里来。”

    经过这阵子的相处之后，闻蔓发现自己更加喜欢这个小家伙。

    墨知知小声问：“妈妈，你是不是会和洛叔叔在一起，然后就不要爸爸了。”

    想到自己今后和洛书寅在厨房聊天的事情，想必是被墨知知看到所以想到这些事情。

    闻蔓好奇问：“知知，如果我真的是想要和洛叔叔在一起，你会怎么样。”

    墨知知眼泪汪汪的看向闻蔓，可怜兮兮道：“那妈妈就不要我们了吗？我留下来就是为了帮助爸爸守住你，你能不能重新回到爸爸身边。”

    闻蔓心疼的叹气，不知道这小小年纪都想些什么，只能是抚摸着他的小脸，给他讲些重要的事情。

    “知知，你现在还小，所以很多大人的事情你不了解，等你长大之后就懂了，我和你爸爸只是很好的朋友，今后也不会在一起，但是我不会离开知知，只要你愿意和我在一起，妈妈愿意陪着你长大。”

    听到妈妈说会永远陪着自己长大，墨知知顿了顿，终于是露出笑容，抱住闻蔓的脖子，在她脸上亲了一个。

    “虽然我不是很懂妈妈你的话，但是只要可以留在你身边就好，知知永远都不会和妈妈离开。”

    这番话，真的是让闻蔓对他的感情更深。

