    　　韩若冰和安蓝又聊了一阵子后，就起身离开了。

    　　安蓝把他们送到酒店门口，唐洛先一步把车开了过来。

    　　“安小姐，我们先走了。”

    　　“好的，韩总再见。”安蓝微笑点头，然后看着唐洛，关心说道：“你慢点开车。”

    　　“嗯嗯，我知道了。”

    　　唐洛答应一声，心里头却有点虚，偷偷瞄了眼韩若冰。

    　　不远处，刘超看着三人准备离开，有点急了，他的人还没到呢！

    　　他赶紧拿出手机，给手下打去电话。

    　　“喂，你们怎么还没到？什么？出车祸了？马勒戈壁的，怎么不他妈撞死你们，艹！”

    　　刘超听到那边说路上出车祸了，不由得怒了，气得差点把手机摔地上去。

    　　人还没到，他又没胆子单独冲出去找唐洛麻烦，只能眼睁睁看着玛莎拉蒂缓缓离开。

    　　“该死的，今天算你运气好！”

    　　刘超看着远去的玛莎拉蒂，恨恨骂了一句。

    　　等骂完后，他想了想，拿出手机，一个电话打给了陈标。

    　　“喂，刘少……”

    　　“陈标，你不是说要收拾唐洛么？他怎么还好好的？”

    　　刘超不等陈标说完，就怒声说道。

    　　“啊？刘超，您又见着他了？”

    　　“妈的，我不光见到他了，他还打我脸了！”

    　　刘超想到刚才的事情，就一阵火大。

    　　“什么？他打您脸了？刘少，您放心，我一定尽快收拾他，给您出了这口恶气！”

    　　“好，这可是你说的！如果一周之内，你不能让我出这口恶气，那你的副总就别干了！”

    　　刘超说完，直接挂断电话，快步追向安蓝。

    　　“安小姐……”

    　　“你怎么还没离开？”

    　　安蓝看着刘超，皱起眉头。

    　　“安小姐，我还想再和你聊聊……”

    　　刘超忍着怒气，可还没等他说完，就再次被安蓝打断了。

    　　“我们没什么好聊的，我不会给福源珠宝做代言人！”安蓝摇摇头，拒绝道：“就像唐洛说的，三十倍，也不可能！”

    　　“你……”

    　　听到安蓝的话，刘超怒极而笑。

    　　“唐洛？哼，那家伙得瑟不了几天了，得罪了我，他还想有好日子过？”

    　　安蓝脸色微变，不过想到什么后，又冷笑了一声。

    　　“呵，你想报复唐洛？不怕死，你就尽管去报复！”

    　　安蓝说完，不再看刘超，转身就走。

    　　报复唐洛？

    　　笑话！

    　　在她看来，刘超根本没法和周大发比！

    　　唐洛连周大发都杀了，还会怕刘超的报复？

    　　“臭娘们……等老子收拾了唐洛，收购了梵若公司，再把你弄上床！”

    　　刘超看着安蓝的背影，脸色难看无比。

    　　……

    　　回去的路上，周倩有些兴奋。

    　　“小唐，你太厉害了，竟然认识安蓝！”

    　　“呵呵，没多厉害，也就一般般吧！”唐洛有些得意：“周姐，你开始的时候，是不是不相信我跟她认识？”

    　　“嗯嗯，当我看到安蓝冲进来，一把抱住你的时候，我都傻了！”周倩点点头，“我真没想到，你和安蓝真认识！”

    　　唐洛笑了笑，刚准备再吹嘘几句时，忽然想到韩若冰还坐在后面，心里一哆嗦，赶紧打住：“咳，周姐，其实也没啥，你不也认识么？”

    　　“这不一样，我跟她根本不熟。”

    　　“额，其实我和她也不熟。”

    　　“你快拉倒吧！不熟的话，她会那么听你的话？还说你的意思就是她的意思？甚至为了你，连几倍代言费都没要，那可是几千万啊！”

    　　周倩根本不相信，撇嘴说道。

    　　听着周倩的话，唐洛只感觉心惊肉跳，他偷偷瞄了眼后视镜：“这跟我也没多大关系，可能是人家有原则，觉得先跟咱签约了，不想违约呢？”

    　　“少来，我问你，你和安蓝到底什么关系？”

    　　周倩一脸八卦的问道。

    　　“我俩什么关系都没有，就是我上次碰巧救过她而已！还有，我当时根本不知道她是大明星，今天才第二次见面！”

    　　唐洛赶忙解释，只要他怕韩若冰误会。

    　　“你救过她？好吧，我说你开始的时候，怎么不知道谁是安蓝，后来又认识了，原来是这么回事啊！”

    　　周倩点点头，一直没想明白的地方，也明白了。

    　　就在唐洛刚松口气，觉得这事儿算过去了的时候，周倩又开口了。

    　　“嗞嗞，小唐，你这算是英雄救美吧？这套路够经典的，下一步，是不是就该以身相许了啊？哦，对了，她找你单独聊聊，都聊啥了？孤男寡女共处一室，虽然时间不太长，但干点啥的话，应该也够了……”

    　　周倩半开玩笑，展开了丰富的想象。

    　　“停停停，周姐……”

    　　唐洛赶紧打断周倩的话，好家伙，这要是再说下去，就变成少儿不宜的黄段子了！

    　　要是没韩若冰的话，他非常乐意跟极品少妇讨论点黄段子啥的，可当着韩若冰的面，还是算了！

    　　唐洛瞄了眼后视镜，见韩若冰冷着一张脸，心里又哆嗦了几下，完蛋了，她不会吃醋了吧？

    　　要是他真跟安蓝孤男寡女干了点啥也成，关键他啥都没干啊！

    　　在外面好歹还捞了个拥抱，去她房间，连小手儿都没摸一下！

    　　还有啊，要不是韩若冰在，他肯定得发飙，怎么说话呢？会不会说话啊？

    　　什么叫虽然时间不太长，但干点啥的话，应该也够了？

    　　就那十几二十分钟的时间，够干嘛的啊？

    　　洛哥啥时候低于一小时了？

    　　低于一小时，那都算发挥失常！

    　　唐洛看看周倩漂亮的脸蛋以及高耸的胸部，算了，说再多也没用，等改天让她亲自体验一把，她就知道洛哥有多强多爷们了！

    　　“怎么了？难道被我说中了？”

    　　周倩哪知道唐洛已经惦记上她了，坏笑着问道。

    　　“我跟她就是随便聊了几句，真不像你想象中的那样……再说了，我像是随便的人么？”

    　　唐洛认真地说道。

    　　周倩打量几眼唐洛，摇摇头：“你不像。”

    　　“那就是了，我可……”

    　　“你不像是随便的人，而是你就是随便的人！”

    　　“……”

    　　唐洛无语了，尼玛的，我是摸你屁股了还是摸你胸了啊，我怎么就随便了？再敢说老子随便，分分钟透视你，把你看光光！

    

