    第295章 上流社会的奢侈

    武城。

    希尔顿酒店，是希尔顿集团旗下的高端酒店。

    一直是凌薇在负责打理。

    她现在说老板要来，难道是希尔顿的总裁到武城了？

    就在他想要询问的时候，前台的声音打断了他。

    “凌、凌总！”

    前台小姑娘的声音十分激动。

    凌薇黛眉微皱，“怎么了？”

    前台举着一张身纷证，结结巴巴的说道：“这位先生，他的名字就叫江辰！”

    凌薇刚刚才吩咐过，如果有叫江辰的男人进入酒店，一定要第一时间通知她。

    结果远在天边，近在眼前！

    凌薇一楞，目光看向江辰，不可置信道：“您就是江辰江先生？”

    江辰微笑着伸出手，“你好凌总，初次见面。”

    凌薇嗓子动了动，忙不迭的握住他的手，“老板好！真是抱歉，有失远迎！”

    江辰无所谓道：“没关系，是我来早了。”

    “您稍等一下。”

    凌薇拿出手机，飞快的编辑了一条消息。

    两分钟后，杂乱的脚步声响起，一群西装革履的男人快步跑了过来。

    “凌总！”

    领头的男人擦了擦汗水。

    “这位就是我们酒店的新老板，江辰，江先生！”

    凌薇介绍道。

    几人精神一振，齐刷刷的鞠躬道：“老板好！”

    江辰揉了揉眉心，怎么每家酒店都喜欢搞这种排场，企业文化？

    其实只是惶恐罢了。

    之前酒店隶属集团的时候，任何高层职位的调动，都要经过上面的批准。

    可现在不同，江辰的话就是金口玉言，谁留谁走都是一句话的事。

    哪有人敢稍有懈怠？

    “江先生，这.....”

    董成杰已经懵逼了。

    江辰笑着说道：“忘了和董总说，这家酒店也是我的。”

    看着他云淡风轻的样子，董成杰咽了咽口水，不可置信道：“希尔顿....是您的酒店？这不是希尔顿集团的？”

    江辰耸耸肩，“我买下来了啊。”

    “你这语气也太随意了吧！”董成杰内心咆哮。

    希尔顿是武城所有五星级酒店中，装修最豪华的一个，也正是董成杰选在这的原因。

    这地段、这配置，没有个三、四十亿能下的来？

    怎么在对方嘴里就像大白菜一样！

    而且江辰还只有二十几岁......

    这是什么家庭？

    “您一路舟车劳顿，就不打扰您休息了。等这两天您有时间，和咱们公司的股东一起坐下来聊聊，大家都期待呢！”董成杰回过神来说道。

    江辰点头，“那辛苦你了董总。”

    “没事，应该的。”

    董成杰没有过多逗留，带着公司一众高管快步离开。

    他需要找个地方静一静...

    凌薇微笑道：“江先生，您还是第一次来吧？您是先看看酒店，还是直接上楼休息？”

    江辰说道：“先休息一下吧。”

    他倒没觉得疲惫，可还有谢宁初和陈书瑶在，先休息会好一些。

    至于酒店，他有独特的参观方法。

    “好的，那我先带您上去。”

    凌薇伸出手，示意江辰等人跟她来。

    而两个妹子还呆站在原地，江辰伸手在她们眼前晃了晃，好笑道：“怎么着，睡着了？”

    谢宁初傻傻道：“偶像，这酒店也是你的？你什么时候买的？”

    “飞机上。”江辰随意道。

    还飞机上？

    这也行？

    你以为点外卖呢？

    不过两人被震撼太多次了，抗性已经大幅提升，现在江辰就是说把月亮买下来，她俩都深信不疑！

    几人跟着凌薇，乘坐着专属电梯，向顶层的总统套房而去。

    按照江辰的要求，她已经预留了三件最好的套房。

    平稳的电梯里，凌薇悄悄打量着江辰。

    长相白皙英俊，鼻梁笔挺轮廓清晰，却丝毫不显得阴柔，配和强壮而匀称的体型，仿佛行走的荷尔蒙散发着魅力。

    她悄悄抿嘴笑了笑。

    自己这新老板还真帅，虽然还不知道性格怎么样，但总归要养眼的多！

    “对了凌总。”

    江辰出声道：“你和董成杰很熟悉？”

    凌薇回答道：“还算熟悉。董总有客人来武城，一般都会订我们酒店，我也会提前安排好一切，保证给足他面子。至于今天嘛，是个意外。”

    “我懂。”

    江辰闻言点头。

    刚才在大堂，他故意没有说话，就是想看看酒店的服务态度，而凌薇的处理方式还不错。

    说明她应该不是靠姿色上位，能力还是有的。

    凌薇犹豫了一下，问道：“老板，我多嘴问一句，您和董总是朋友吗？”

    董成杰年轻有为，骨子里有些傲气，但面对江辰时态度却毕恭毕敬，甚至还有些讨好。

    她心里好奇的很。

    江辰随意道：“当然是朋友，不过也可以是我们之间的关系。”

    凌薇一愣神，电梯“叮”的一声响起，已经到了顶层。

    江辰带着两个妹子走了出去，笑着说道：“凌总，还在等什么呢？”

    “哦，来了！”

    凌薇回过神来，急忙走出电梯。

    把江辰几人送进套房后，她这才松了口气。

    “我们之间的关系...他难道还是董成杰的上级？！”

    凌薇暗道。

    看来自己这老板，来头不一般啊！

    而且这话的另外含义，难道是......

    “怕我有别的想法？”

    她摇摇头，嘴角勾起妩媚的笑容，摇曳着腰肢向电梯走去。

    ......

    希尔顿酒店的总统套非常奢华。

    客厅装修富丽堂皇，还有互动电视、智能灯光、

    按摩椅和全智能洗手间等高科技设施。

    卧室的床是米国TALALAY手工精制的，上面铺着来自纽西兰的优质羊毛毡。

    就连洗漱用品，都是欧舒丹和爱马仕的。

    两个字概括——

    奢侈！

    江辰冲了个澡，穿着浴袍端着酒杯，坐在上等牛皮沙发上，舒服的叹息了一声。

    这时门铃声突然响起。

    谢宁初和陈书瑶走了进来。

    “你俩不好好休息，跑我这来干嘛？”江辰懒洋洋的问道。

    “下了飞机就坐车，都没走几步路，一点都不累呢。就想过来找你玩嘛。”谢宁初说道。

    “过来玩可以，但是不能开直播啊。”

    江辰说道。

    他倒不是排斥直播，只不过在房间里带口罩，属实有点脑瘫。

    “知道啦，现在是月初，我才懒得直播呢。”

    谢宁初咸鱼一样瘫在沙发上。

    而陈书瑶乖巧的坐在一旁，长长的睫毛忽闪忽闪的。

    “哇，偶像你这腹肌......OMG！”

    谢宁初突然注意到，江辰宽松浴袍下强壮的肌肉，控制不住的惊叹了一声。

    “怎么了，没见过腹肌是么？”江辰没好气道。

    咕噜~

    谢宁初咽了咽口水，“见过是见过，但没见过像你身材这么好的啊...”

    江辰的肌肉健硕的恰到好处，线条清晰流畅，丝毫不显得臃肿。

    能清晰感受到其中蕴含的力量。

    而且他的皮肤是健康的小麦色，非常有男人味，简直把网络上那些细皮嫩肉的小鲜肉甩了十条街，很符合谢宁初的审美。

    谢宁初脸色微红，试探的说道：“偶像，我能碰一碰吗？”

    “？”

    江辰一脸的黑人问号。

    看着谢宁初痴汉般的眼神，他后背微微发凉，默默收紧了浴袍。

    但最终还是经不住她的软磨硬泡，勉强让她碰了一下。

    “哇，硬梆梆的，好像石头一样！”

    她仿佛发现了新大陆，兴奋道：“瑶瑶，你也来感受一下！”

    陈书瑶红着脸，连连摆手，“不、不用了吧....”

    “别客气！”

    谢宁初把她拉过来，将她冰凉的小手按在上面。

    江辰：“......”

    简直是大无语事件。

    陈书瑶感受到掌心传来的灼灼热力，触电般的缩回了手，害羞的躲在谢宁初身后。

    “偶像，你不会还是个健身教练吧？”谢宁初好奇道。

    “江大哥本身就是武术大师，身材当然很好啦。”陈书瑶在她身后小声说道。

    “对哦。”

    咚！

    “哎呦！”

    谢宁初捂着脑袋痛呼了一声。

    江辰收回手，没好气道：“你的脑袋里到底装的什么？”

    “啊这...”

    谢宁初俏皮的吐了吐舌头。

    她看肌肉看入迷了。

    差点忘了，江辰可是武术大师啊，上回吊打严逸风的事情还历历在目。

    拥有这样的身材那不是情理之中的事吗？

    只不过她上回没有像现在这样近距离观看，甚至触摸......

    (本章完)

