    晚上七点。

    元朗区某处高档茶楼。

    小包间里环境优雅，茶座的两侧是人工布置的小溪流，流水不止，清泉流响。

    坐落在四周的高档檀香在摆盘里青烟寥寥的，配合着摆放的干冰，烟雾缭绕逼格拉满。

    中间的茶台。

    一袭西装白衬衣的乐少坐在主座，年岁逐高的他，两鬓略带白发。

    后移的发际线显露出油光发亮的额头，在灯光下隐隐反光。

    在他的边上，是穿着相对随意的东莞仔，负责打下手。

    对面。

    是一袭便装的宝利总警司。

    宝利身边，则是随身带着的亲信兼翻译。

    没办法。

    鬼佬宝利的中文，只能说是勉强水平，跟乐少他们这种完全不会英文的社团大佬交流，还是差了点意思。

    “长官。”

    东莞仔拿起茶壶，将冲泡了的第一壶水倒掉，重新灌上开水，继而给鬼佬宝利倒上：

    “这是上好的大红袍，内地武夷山进过来的，古时候，这可是专供皇家的贡品，只有皇家才能享受的极品。”

    茶杯中。

    大红袍冲泡后的汤色橙黄明亮，香气馥郁，顺带着一股淡淡的兰花香，“岩韵”明显。

    “哦？”

    鬼佬宝利不懂这些，眯眼看了看眼前的茶杯，伸手端起抿了一口，不由眼前一亮。

    “如何？”

    东莞仔察言观色，笑呵呵的说到：“它除了与一般茶叶那般具有提神益思、消除疲劳等作用外，还具有防癌、降血脂、抗衰老的特殊功效。”

    “这种东西，可不是那些什么咖啡等提神的东西所能比拟的。”

    “呵呵。”

    鬼佬宝利笑了一声，打心眼里并不认可这种说法：“说的倒也挺玄乎的，在我看来，也就那样，卖相还行，至于其他的功效不过是自吹自擂罢了，不如咖啡一半。”

    东莞仔不开心了。

    这鬼佬，真尼玛难伺候，说话做事这么狂，老子专心卖弄，你给我来一句就这样？

    你懂个屁。

    茶的地位，在国人心里还是有着非常重要的地位的。

    尤其是在港岛以及内陆沿海一代的城市，那基本上都是茶余饭后泡杯茶再说。

    家家户户那茶台或者泡茶用具等基本上都是标配了。

    饭后往茶台前一坐，烧水泡着茶，再点上一支香烟的，简直就是人生一大快事。

    咖啡？

    那是什么东西。

    东莞仔虽然不开心，但也没有表现出来，直接就没接鬼佬宝利的话茬了。

    “呵呵。”

    乐少坐在一旁，听着两人的对话，继而适时的插话转移话题：

    “长官，一会我让人包一罐给你，你带回家满满品就了解了。”

    “品茶，就跟咱们之间的合作一样，刚开始合作，大家也不是很知根知底，但是时间长了，不就熟悉了嘛。”

    “你看，咱们认识也有一年了，现在不就挺好挺愉快的嘛。”

    “嗯。”

    鬼佬宝利面无表情的点了点头，放下茶杯，伸手松了松自己腰间的皮带卡扣：

    “这次的事情，办的勉勉强强，但是还不是很完美，我听人说，那个李国生没有死，现在还在医院躺着，好像是抢救过来了。”

    “小问题。”

    乐少淡淡一摆手，拿起小茶壶帮鬼佬宝利把茶杯续满，语气极为平淡，如同再说一件小事一般：

    “没死，让人再去给他补一刀就行了。”

    “长官让他三更死，我们没理由让他活到五更的，你开口我们办事。”

    做事凶狠暴戾的他，这种事情在他眼里，简直是小的不能再小的事情了

    “算了。”

    鬼佬宝利一摆手直接制止了他：“现在他身边守着好几个差佬呢，没有必要再去做了他。”

    他让乐少安排人去警署门口做了李国生跟刘艳艳，第一目标是李艳艳，顺带着给钟文泽下马威。

    现在目的已经达到，刘艳艳已经死了，剩下的李国生没死也就没死了，意义不大。

    “一切都听长官的。”

    乐少伸手摩挲着下巴的胡茬，笑呵呵的看着对面的宝利总警司：

    “我倒是有个事情想让长官帮我一下。”

    “说说看。”

    宝利伸手摸出大雪茄来，点上吸了一口：“小事情就不要给我说了，我没兴趣。”

    “那是自然，小事情我也不敢麻烦长官啊。”

    乐少陪着笑脸，搓了搓手掌道：“你看，我们社团两年一期的话事人要换届了。”

    “我呢，这两年把社团搭理挺不错的，社团迎来了一个过渡性的安宁，按理说，下一任话事人应该还是我。”

    “只不过，那群老迂腐们却并不愿意支持我，他们想推举我们社团里的另外一个人当话事人。”

    “这让我有些不开心啊。”

    乐少说到这里停顿了一下，语气继而坚定了几分：“这个话事人，只能我坐，没有其他人什么事。”

    “直接说结果。”

    鬼佬宝利皱了皱眉，看上去有些不耐：“我没有兴趣知道你们社团内部的事情。”

    “哈哈，是是。”

    乐少笑着连连点头，身子往前一探：“这个叫李家源，外号吉米。”

    “他这些年在内地的生意做得不错，手底下人马众多，现在眼看着他越做越大，就是因为这样，那些老迂腐想推他上来。”

    他的语气重了一分：“我想长官在他的生意上，帮我好好指导指导他，教教他到底要怎么做生意。”

    “把他的资料给我。”

    鬼佬宝利倒也直接，一口答应了下来：“再给我来点黑料，回头我安排人端掉他几个窝点，肃清一下。”

    “谢长官。”

    乐少闻言眼前一亮，语气也兴奋了不少。

    到底是鬼佬啊，聪明，知道做事要怎么去做才能直达要害。

    如果他安排人去把吉米的窝点端掉几个，那这件事情就很好做文章了。

    试问。

    一个被差佬盯上的人，推他做话事人，谁敢赞同啊？

    “我先走了。”

    鬼佬宝利把杯中的茶水一口喝尽，拍着膝盖起身：“对了，那个什么大红袍，记得给我送两罐。”

    “小事情。”

    乐少歪头看向东莞仔，给了他一个眼神。

    后者立刻起身。

    自一旁的柜子上拎起早准备好的皮箱来递交给宝利的翻译：“早就准备好了呢。”

    一个皮箱。

    里面装的满满当当的钞票。

    除此之外。

    一罐茶叶以及一瓶酒。

    “这是什么？”

    翻译扫了眼卖相并不好的酒瓶子：“千奇百怪的东西就不要拿出来了。”

    “嘿嘿。”

    东莞仔龇牙一笑，谄媚道：“糊涂了吧，你可别小看了这玩意，我们托人在内地弄的。”

    “正儿八经的虎鞭酒，搭配老中医开的药酒方子，再用这纯正的虎鞭泡了一段时间了。”

    “一口下去，保准重回男人的巅峰状态，长官日夜操劳，来点这个再合适不过了。”

    “哦？”

    鬼佬宝利这句话听了个大概，整个人顿时来了精神，眯了眯眼，努嘴示意翻译：

    “你，喝一口试试。”

    翻译打开瓶子，东莞仔用茶杯给他倒了半杯。

    “倒满。”

    翻译喊了一句，然后端着一杯酒仰头就喝下了，确保酒没有毒。

    “嗯...”

    翻译喝完，沉吟了一声。

    一口药酒顺着喉咙流下，也没有什么感觉了，给了句评价：“没毒。”

    “哼。”

    鬼佬宝利冷哼一声，一甩手直接离开了：“黄皮猴子最能吹嘘了。”

    翻译连忙跟上。

    两人出了屋外，驱车离开。

    翻译把鬼佬送回家，下车帮鬼佬开门，但是走路的姿势有点怪，脸色也有点红。

    鬼佬宝利皱了皱眉：“你有病？”

    “不是。”

    翻译表情尴尬，翘着臀夹着腿儿姿势古怪去开后备箱，顺带着评价了一句：“这酒...好东西。”

    “啊？”

    鬼佬宝利不由眼皮子抬了抬，呼吸都急促了几分：“真有这么玄乎？”

    鬼佬在男人雄风这块，还真就差了点意思，纵欲过度的他又是人到中年身不由己，有些事情早就不能让人满意了。

    这乐少带来的虎鞭酒，真就行了？

    “是。”

    翻译如实点头。

    “行了。”

    鬼佬宝利应声点头，指挥着翻译：“你开车走吧，东西留在这里，我自己往里面拿东西吧。”

    翻译应声点头，把东西卸下来以后，一脚油门踩到底，找快活去了。

    宝利把东西往别墅里面搬动，开了门进入院子，对着一楼大厅里面喊了一句：“戈登！”

    “汪汪！”

    大厅里传来两声狗叫，一条斗牛犬横冲猛撞的从没关的落地窗里蹿了出来，三两下蹦跳着来到宝利面前，冲他摇着尾巴，脑袋在他的小腿上拱来拱去。

    这条斗牛犬，是宝利从日不落帝国漂洋过海带过来的，并不是那种宠物向的小型犬品种。

    从小就精心喂养，一身结实的肌肉无比发达，结构紧凑。

    宝利从来不喂它熟食，肉类都是带血的生肉直接喂养，所以这条狗看上去比普通的斗牛犬凶相更要十足。

    灯光下。

    那一身光滑的皮毛隐约闪烁着光泽。

    这栋大别墅里，除了宝利以外，也就这一条斗牛犬戈登了。

    宝利这个人，四十五岁了，但是没有结婚，不是他找不到，而是他不想，更没有携带家属过来，一个人在这边，养着一条狗，日子过的倒也有滋有味。

    一人一狗住着大别墅，生活别提有多畅快。

    至于佣人。

    宝利更没有请了。

    在他看来，用这边的黄皮猴子做佣人，还不如自己的这条斗牛犬戈登让人心里踏实。

    人会出问题，狗不会。

    再说了。

    他的这条斗牛犬，可是专门训练过的，战斗力惊人，普通人压根就近不了它的身，用来看家什么的最合适不过了。

    “帮我拎东西。”

    宝利把装满钞票的钱箱放在地上。

    戈登斗牛犬很听话，咬着的皮箱的把手，帮他把东西往屋里带，这一个小小的箱子对于战斗力惊人的戈登来说，小意思。

    “去吃宵夜吧。”

    宝利进屋后，拍了拍戈登的脑袋，切了块鲜血淋漓的牛肉丢在它的狗盆里，戈登摇晃着尾巴开始吃了起来，看上去心情不错。

    狗心情不错。

    作为主人的宝利，心情同样不错。

    在简单的休息了一下后，宝利哼着小曲儿走进浴室了开始洗澡，有滋有味的。

    洗完澡以后。

    裹着浴袍的宝利出来，目光落在了桌子上乐少送的那瓶酒。

    打开盖子往杯子里倒上一杯，先是小口的抿了一口，继而端着杯子出了大厅，转入后厅，顺着地下室的台阶而下。

    打开某处暗门。

    门缓缓打开。

    一处暗房呈现。

    房间里灯光昏暗，只有两盏昏暗无比的灯有气无力的散发着微弱的黄光。

    走道里的灯光，随着门开的弧度，白光逐渐折射进去，把原本昏暗的房间缓慢点亮。

    扇形的灯光下。

    房间里一张稚嫩的脸呈现，对方察觉到灯光后慌乱的抬起头来，看到宝利以后，眼神中充斥着深入灵魂的惊恐，挨着墙壁的身子颤抖着往后退去。

    继而。

    门彻底打开。

    走廊里的灯光没有束缚，彻底撒射了进去。

    一张张稚嫩的脸呈现，表情写满了惊恐与害怕。

    ·····

    茶楼。

    把宝利送走以后。

    乐少并没有急着走，而是继续泡茶喝。

    “这大红袍果然不错。”

    乐少抿了口茶水，满意的点头评价到：“都冲三四回水了，这个茶香依旧，唇齿留香啊。”

    “嘿嘿。”

    东莞仔陪了个笑脸，拉开凳子在旁边坐下，顺手点上一根香烟：“干爹，你说这宝利能靠得住么？”

    “依我看，与其等他出手，还不如咱们自己对吉米动手，这几天，吉米蹿腾的太厉害了，干脆找个机会做了他。”

    东莞仔这个人做事出位，目中无人，但是胜在武力值还可以，而且认了乐少当干爹，在和联胜里，地位倒也挺出众的。

    “不可。”

    乐少想也不想的直接就摇头拒绝了：“做人做事，要学会动脑子。”

    “古惑仔不用脑，那么一辈子都只能是古惑仔。”

    “话事人的位置，我肯定是要定了。”

    乐少手指摩挲着下巴的胡须，淡淡道：“但是这个过程，肯定不能再像以前一样打打杀杀了，依照目前的形式来看，让宝利帮忙搞定他，是最好不过了。”

    “不然，你以为我为什么要安排人去帮他做事啊？在警署门口开车撞廉署的主任，无凭无故我得罪这些人，脑子有病啊？”

    “是是，干爹说的对。”

    东莞仔连忙点头表示赞同，但是眼神中却有一丝不以为然，继而又说：“那安排撞人的那两个马仔？”

    “就这样吧，不用管他们，也不要跟他们有任何的接触，免的被警方给盯上了。”

    乐少摆了摆手，做出指令：“咱们的目的已经达到，接下来是处理连任话事人的事情。”

    “那个什么钟文泽....”

    东莞仔犹豫了一下：“这个差佬好像挺搞的。”

    “办事的这两个马仔，一个没脑子，一个瘾君子，都是废人一个，又不知道什么有用的信息，不足为虑。”

    乐少压根就没有往心里去，一脸毫不在乎的表情：“那些差佬，本事再大，难道他还能来抓我们不成？”

    “差人办案是要讲证据的，哪怕这两个马仔张嘴了，他们难道就这凭空指认就来抓人？怎么敢的呀。”

    他嗤笑一声，看着正在给自己倒茶的东莞仔，手指在桌面上点了点：“和联胜，就凭这三个字，没有哪个差佬会这么不开眼主动来找事。”

