    “哼。”

    乌蝇在一旁没好气的接了一句话：“看这个扑街的样子，肯定刚才发生什么事情又扑街了。”

    “....”

    阿积听了季布这明知故问的问题以后，站在原地没有说话，也没有搭理乌蝇的嘲讽。

    他吸了吸鼻子，跨步向前来到桌子前面，摸过桌面上摆放着的红红白盒万宝路点上，重重的吸了一口。

    “季老大。”

    阿积吐出一口浓烈的烟雾来，眼睛直勾勾的看着季布：“我想再找你们打个欠条。”

    “再打个欠条？”

    季布舔了舔嘴唇，目光与之对视：“想要多少啊？”

    “两万蚊。”

    阿积报出了一个数字来。

    “再要两万啊？”

    季布听完眯了眯眼睛，从座位上站了起来往前走了两步，而后忽然抬脚，一脚踹在阿积的肚子上。

    阿积始料未及，整个人站立不稳直接倒飞出去，撞倒了身后的桌子，狼狈不已。

    “走的时候，你怎么跟我说的？”

    季布斜眼看着坐倒在地上阿积，语气冷了几分：“你走的时候，说下次过来开始还钱。”

    “现在这才一个多小时时间过去，你又来了，张嘴再要两万，你他妈的真把我季布在这里开福利院了啊？”

    他往前走了两步，弯腰拎着阿积的衣领子将他拉了起来：“你也不看看你现在什么情况。”

    “你一点财产都没有，借钱给你你又还不上，谁他妈的还敢再借钱给你啊？！”

    他伸手一指楼梯口：“现在立刻马上给我滚蛋，下个月如数的把该还的数给我补上。”

    “季老大！”

    阿积咬了咬牙，伸手抓住了季布的胳膊：“我身上有事，需要这两万来解决。”

    “我家姐那边刚才发生了点事情，我跟大雄账务的人打起来了，把人家....”

    “你身上有事？”

    季布直接打断了他的话，根本不听他的解释，扭过头来看着他：“你身上有事，跟我有什么关系？”

    “我...”

    阿积的话如鲠在喉，说不出下一个字来。

    “你家姐的事情对吧？”

    季布冷冷的看了他一眼：“我多少听过一点点你们的事情，你很将亲情呐？你家姐烂人一个，你跟着她烂呗？”

    他伸手拍了拍阿积的肩膀：“你想照顾你姐我理解，但是你也不看看自己什么本事什么段位啊？”

    “跟大雄账务的人打起来了, 现在知道自己惹不起他们要扑街了？我劝你趁现在, 赶快找个凉快的地方躺着吧, 都不用找人给你收尸了。”

    “滚吧。”

    说完。

    季布转身过去，看也不看他的摆了摆手：“真他妈的晦气，你身上这几条数八成是烂掉了。”

    “季老大！”

    阿积心有不甘, 咬牙再度叫住季布：“你帮我，你再帮我这一次, 以后我跟你, 替你做事！”

    “你帮我这一次, 我记你一辈子，这些钱我以后再慢慢还给你, 要不然，我跟我家姐都得扑街！”

    “啊？”

    季布眯了眯眼，身体靠着桌子, 目光看着阿积抽着香烟：“你跟我？你帮我做事？你有没有那个本事啊。”

    “我有。”

    阿积只是回了两个字。

    “切。”

    乌蝇语气不屑的冷哼一声：“说的自己好像很能打一样, 糊弄鬼呢。”

    阿积深深的看了眼乌蝇, 依旧没有搭理他, 而是走到季布的面前，膝盖一弯直接就要跪下：

    “季老大, 你帮手我这一次！”

    “啪。”

    季布伸手搭住了他的肩膀，没让他跪下去：“怎么，跟我打苦情牌啊, 我不受你的跪拜。”

    “！”

    阿积目光看了看季布，而后转身就走：“如果我扛过这一次, 下个月我准时来交数。”

    “抗不过呢？”

    季布看着他的背影，喊了一句。

    “抗不过。”

    阿积头也不回的说到：“抗不过的话, 算我Jaxk欠你一道！”

    “好！”

    季布闻言满意的点了点头，示意乌蝇把人拦下来。

    这个阿积的性格太闷了, 还真是懒得多说一句话啊。

    要不是自己知道阿积的身手不错、战斗力爆棚的情况下，换做是普通人，还真不会觉得他身手有多好。

    “嗯？”

    阿积看着把自己拦下的乌蝇，正要说话，在乌蝇的示意下转身看向季布。

    “从今天开始，你就跟着我吧。”

    季布拉开凳子大马金刀的坐下：“正好我手里也缺人，算你小子走运，以后你就跟着我。”

    “谢大佬。”

    阿积的脸色变了变，而后跨步来到季布的跟前，伸手拿起边上的茶壶来，往杯子里倒好端到季布的面前。

    “大佬请喝茶。”

    他单膝跪在地上，把茶举过头顶，一脸认真语气诚恳恭敬的说到：“以后我Jaxk为你卖命。”

    “喲。”

    乌蝇跟华仔对视了一下，看热闹似的凑了上来：“这小子弄的还挺正式啊，上道！”

    “呵。”

    季布看了眼有模有样的阿积，倒也没拒绝，伸手接过，走了个过场后往下说：

    “那个什么大雄账务的事情，仔细跟我说说什么情况。”

    “是这样的。”

    阿积简单的组织了一下语言，把今天发生的事情简单的描述了一下。

    “欠债还钱天经地义，你打他，没道理站不住脚。”

    季布简单的分析了一下，给出了自己的意见：“但是呢，这个叫金豹的做人有点过线，打他也是应该的，该打。”

    他转头看向阿积：“你现在什么想法？”

    “我的想法是, 我差他数这是事实，但是他做事太过。”

    阿积来之前就已经想好了解决办法：“所以想着来找大佬再借两万赔给他算是医疗费。”

    “赔钱啊？”

    “嗯。”

    阿积点了点头：“我可以跑, 但是我家姐, 她一个女人, 过不了那种日子。”

    “那你觉得他金豹玩的那么大, 手里差你这两万块的医疗费赔偿么？”

    季布无比现实的反问了一句：“你当着他马仔的面那么扁他, 还扎了他一刀，你觉得他会就此了结么？”

    “我...”

    阿积一时间无语。

    “行了，我心里有数了。”

    季布摆了摆手：“下去把身上的伤处理一下吧，换一身衣服，你这身白衣服太显眼了。”

    “那...”

    阿积还想说话。

    “还愣着干嘛，赶紧谢谢大佬，这件事他会处理的。”

    乌蝇没好气的推了他一下，翻着白眼道：“这件事他不帮你摆平，怎么当你大佬。”

    “谢谢大佬！”

    “行了。”

    季布示意乌蝇带他下去：“乌蝇你带他去处理一下伤口吧。”

    “走，这边。”

    乌蝇的性格就是如此洒脱，一看阿积变自己人了，立刻就熟络了很多，带着阿积就下去了，一边走一边说：

    “阿积，我跟你说，虽然你可能身手好一点，但是你是后来的，你得叫我一声乌蝇哥。”

    阿积看了看他，没说话。

    “哎呀卧槽！”

    乌蝇立刻就急了：“你这眼神什么意思？看不起我乌蝇啊？”

    “快点，叫乌蝇哥，不然我扁你啊！扑街！”

    “不行，你小子有点不上道，我乌蝇得好好训练训练你才行。”

