一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第471章流水无情！

    走出小院没多远，一道清脆的声音在背后响起：“你……是不是白不败？”

    “嗯？”东方白听声转过身，当看到来人，神色露出苦笑。

    “你到底是不是十长老？”女子一步步走上前，美眸紧紧盯着其人问道。

    “我……”东方白不知该不该承认。

    刚刚说话的女子不用猜也知是水淼淼。

    “不用否认！本姑娘已经认出来了，十分确定。”水淼淼来到东方白跟前，美眸之中尽是深情。

    “这……”

    “是或不是？”

    “唉！”东方白叹了口气，“你又何必执着呢？本少之前说的很清楚了。”

    “是或不是？”水淼淼仍旧执着问道。

    “是！”东方白直接承认。

    “真的是你，你终于回来了！”女子一头扎进他的怀中，紧紧抱住。

    东方白只觉得一具柔软火热的娇躯扑来，少女处子般的芳香冲入鼻腔，煞是好闻，令人心思活跃，蠢蠢欲动。

    “淼淼，听我说一句。”

    “不！你别说话，让我抱一会。”

    “……”

    半晌！两人分开，女子含情脉脉，小脸娇艳欲滴，神色多少有些扭捏，片刻羞羞低下头。

    “淼淼，别这样了好不好？我真的不适合你。”东方白无奈直接说道。

    “咱俩又没处过，你怎知不合适？”水淼淼玉藕般的双臂一摆倔强道。

    “我说不合适就是不合适，再说本少不会待在万宝公会，也不会留在正阳大陆。”东方白摊牌道。

    “嫁鸡随鸡嫁狗随狗，夫唱妇随。你若是接受，小女子一定听从任何安排，哪怕让我等！等到死都心甘情愿，只求你点点头而已！”

    好一个痴情女子！

    “算了，本少要走了！以后很少再回来了！”东方白刚刚心动了一下，不过很快冰封。

    “你师哥真的很好，可以试着慢慢接纳他。”

    “不！我对他没感觉，一丁点都没有。有的只是兄妹之情，再无其他！”水淼淼坚决万分，语气十分肯定。

    “感情是可以培养……”

    话未说完便被佳人打断，“别说了，你愿走……就走吧！我……在此等你！”

    “不用了！你现在还小，不懂感情，等以后或许就明白了。”

    “你告诉我什么是感情？”水淼淼嗓音突然提高，两行清泪顺着白皙漂亮的脸蛋缓缓滑落，“男女之情，男婚女嫁，不都是希望能找到自己喜欢的人么？”

    “若不喜欢，若不爱，嫁给他人一生不会快乐，也感受不到世间最为奇妙的爱情。我虽为女子，不该如此露骨对一个男子表白，但我想紧紧抓住属于我的幸福！”

    “你不喜欢我可以，但请别把我推给别人，这样让我觉得在你心中像是一件物品，一文不值。”

    “淼淼，我没有这个意思。”东方白解释道。

    “那你是什么意思？你到底有没有喜欢过我？哪怕一点点，哪怕曾经有那么一丝丝心动。”

    “有！”

    这一点不可否认！

    女子闻言后露出甜美傻傻一笑，开心极了，好似又重新找回了自信。

    “但我真的不适合你，时间不早了，我要走了。”

    “你真的一点机会都不愿给我吗？”

    东方白刚走两步猛然停顿一下，不过仍旧大步离开。

    女子滔滔大哭，晶莹泪珠模糊了双眼，蹲下身子呜呜哽咽，双臂环绕双腿，心痛不已。

    “师妹，别哭了！你还有我！”一道磁性的声音在一旁响起。

    女子好似没听到一般，仍旧不管三七二十一的哭啼。

    “师妹！”男子靠近轻轻拍了她一下肩膀，想安慰却不知怎么开口。

    “不要碰我，你走开！”水淼淼站起身来，哭着快步跑向远处……

    唉！

    流水无情，花落无意！

    ……

    东方白的思想很简单，并不复杂！就如他所说，以后不会在正阳大陆待很久，早晚要去韩阳天域，九重圣域，甚至打破这片天地桎梏！

    身边的女人够多了，至于以后怎么安排，到如今他还不清楚。

    几女实力不够，修为境界达不到，没能力前往韩阳天域，难道让她们在这正阳大陆苦等？苦苦守候？

    虽有信心几年内冲进九重圣域，甚至站稳脚跟。但以后的事谁又能说的准呢？或许几十年，一生也望不可即。

    修炼本来就是与天争命，人在天道面前是那么渺小！那么渺不可闻！

    上一世无敌于仙界，不代表这一世也能达到巅峰！

    有时很多事情措不及防！水淼淼跟着自己真有幸福么？

    很难！

    趁着两人之间还没有什么纠葛，早点了结了吧。

    关于对水淼淼有点心动，试问哪个男人不喜欢美人？哪个男人不好色？只要正常男子谁也不例外，天下乌鸦一般黑。

    世上有千千万万的美女，难道都要收入怀中不成？

    上一世的感情债还未还完，留下莫大的遗憾，这一世他不想再欠任何人！

    ……

    水淼淼趴在床上痛苦，大门紧锁，不让任何人打扰。

    东方白，白不败！你好狠的心！

    本姑娘哪里不行？身材？样貌？

    你可以喜欢别人，为什么不愿喜欢我？本姑娘差在了哪里？

    只要肯接受，我什么都愿意，哪怕做小，做丫鬟，做奴婢也愿意。

    为什么？你为什么不肯接受我！！！

    我不甘心！不甘心！我不会放弃的，我要再努力一次，最后一次！

    ……

    山下！东方白收拾好心情，不再一副心事重重的样子，以最快的速度赶回残阳城。

    事情已了，万宝公会目前没什么心事，回到家闭关修炼，争取早一点突然至尊高阶。

    他有一种风雨欲来风满楼的直觉，对上韦莫笑或者关流月迫在眉睫，这一天不会很遥远。

    ……

    花了整整一天多的时间，眼看到家了，东方白察觉出一丝不寻常。

    不是心惊肉跳，而是一种心动，对宝物的一种敏感。

    东方白停下脚步，往西边方向望去。那个方向好像是西月山，曾经令狐小涵的凤翅鸟就在那里得来。

    难道那边有宝物不成？以前怎么没发现呢？