    《昨天我把针鸟王的等级写错了，应该是六级，已经修改，和大家说声抱歉。》

    叶钟鸣只是看了一眼被和七级海兽分在一起的自己手下，目光便移开了，落在了海兽的方阵之中，心中在默默数着什么。

    七级很强大，在整个云顶，现在除了自己和夏白，单打独斗的情况下应该没人有十足的把握战胜七级海兽。

    可这并不绝对，因为轮盘挑战允许了其他局外人某种程度的参与。

    挑战者挑战开始后才会进入一个完全封闭的战场空间，在其他时候，各种交流并不禁止。

    这就给了叶钟鸣操作的空间，他只需要让自己分布于不同区域的核心成员手下们避开一同出战，就可以让分别照顾他们。

    他只是在思考其他的事情，他总觉得，那些轮盘挑战结束后出现的带着黑色五角星的珠子很奇怪，真正的危险，或者说，真正的价值，来源于这些珠子。

    在叶钟鸣的疑惑当中，四级轮盘挑战正式开始。

    四个区域几乎同时开战。

    和前面几个轮盘挑战不同，这一次参加的进化生命众多，可轮盘却依然只有五十次的转动机会，竞争要比之前激烈很多倍。在前三个轮盘挑战时大家都不太愿意提前出场，希望别人把轮盘上那些大部分空白‘消耗’一下。

    但是现在不同，因为海兽那边数量和实力带来的双重压力，还有分区赛制的不可确定性，让很多人类选择了提前出场。

    反正转动轮盘的时候都是赌运气，即便是有成功率的问题，可次数也有限啊，后出场成功几率是高，可是面对的对手也强大，还不如提前赌一下，真要是运气爆棚，前后都一样。

    有这样想法的人很多很多，于是挑战开始后立刻无比激烈了起来。

    最先遇到麻烦的小虎。

    他所在的区域第一场战斗直接打了近一个小时还没有结束，出场的人类进化者和海兽数量超过三位数，仅仅是地面那些闪闪发光的魔晶和尸体上的装备，就足以让双方继续向里面填入生命。

    小虎就是被这些魔晶吸引所以在第一场挑战就下了场。

    当然，小虎虽然耿直，但是他不笨，他一直等待着到了最后才出手，当他看到一头六级的海兽做了五期‘擂主’，已经很少有人挑战的时候他才下场，只要赢了，基本上打着一场就可以了。

    由于事出突然，叶钟鸣并没有来得及给小虎做出太多的装备，但却把晶能魔弹枪交给了他。

    这是冒很大风险的。

    为什么人类幸存者知道危险，知道可能会遇到六级七级的变异生命依然对挑战趋之若鹜？

    之前是因为轮盘上的奖励，毕竟相比于外面的普通轮盘，这里的奖励要好上一个甚至两个档次，性价比极高。

    在中国区，还有一个原因就是一旦得到变异生命专属物品，可以在云顶山庄那里换来很好很好的东西，那种平时可遇而不可求的东西。

    而现在，当挑战者数来一下子增多起来，大家猛然发现，只要获胜了，不仅可以赢得转动轮盘赌运气的机会，还可以‘捡尸啊’！

    一场挑战下来，必然有一方死亡，海兽死了，就可以获得它的魔晶和身上的材料，人类死了，那就更发了，完全把死亡者的家底都得到了，在空间装备极其稀少的情况下，幸存者的家当都是在身上带着的。

    能够活到现在的人，多少都有不少好东西，别的不说，一身装备总是值钱的。

    而如果这一场挑战持续的次数多几次，那么上面这些东西就会产生叠加效果，只要获得了胜利，简直就是一夜暴富。

    所以就出现一个怪现象，之前三个轮盘挑战的时候，看到有相当实力的对手出场了，很多人也就放弃了下场的心思，因为他对胜利只有半数的把握，下场鹿死谁手未可知。

    可是现在不同了，一旦之前的挑战场次多一些，死亡选手的‘遗产’就会越多，这个时候，别说五五开的机会，就是三七甚至二八，都值得去冒险！

    毕竟，之前挑战胜利的人职业技能都已经暴露，可以用未知对付已知。

    挑战开始后，一出场就用真实力震慑住了其他挑战者还好，没有那么多‘财帛’，动不那么多人心。

    可一旦挑战持续场次增加，地上的遗产过多，那挑战简直就进入了一种无休止的状态，哪怕再冷静的人，都会在等下场开始全新挑战、降低挑战难度和立刻出战获得最大收益之间权衡。

    末世一年养成的贪婪，往往支配人类选择了后者。

    小虎就是没有禁得住这样的诱惑，哪怕明知道很危险，他也向着一只六级海兽发起了挑战。

    银色的斩马刀配合上怒斩师的威力确实非常强大，加上身上银色级别的千叶鳞光甲，叶钟鸣只匆忙送他了一件银色级别战裤，让小虎在攻防两方面都很强大。

    可是这次的六级海兽偏偏是个以防御见长的变异斑点龟，匹夫斩用出之后砍在它的龟壳上竟然只有一道白印，弄得小虎都在怀疑是不是自己拿错装备了。

    并且这只六级变异斑点龟的攻击也不弱，突然爆发出来的速度和攻击力让它一点都没有人类印象中慢悠悠的感觉，弄得小虎一时不察受了伤。

    看到用尽办法也没有把对手怎么样，小虎很干脆的拿出了晶能魔弹枪，对着变异斑点龟狂射。

    紫色武器的威力都可以对九级进化生命造成伤害，就更别提六级了，哪怕这个六级防御很强也一样，小虎也豁得出去魔晶，十五枪之后，他击碎了变异斑点龟的防御，成功把这家伙干掉。

    小虎这家伙，从来就不知道低调是什么，他拿出晶能魔弹枪之后，压根就没隐藏上面代表等级的光芒，还炫耀似的在手里晃着，于是紫色级别的武器彻底暴露在了所有人的面前。

    巨大的哗然声仿佛浪潮一样在人群中掠过，很多人都被那漂亮的紫色震惊了！英城的幸存者有些人知道，但其他中国区和亚洲区的人不知道啊！

    这可是紫色的装备啊，是从未见过的等级，在大家还在为了全身白色装备而奋斗的时候，有人拿出了紫色装备！

    白色、银色、绿色、蓝色、金色……这是人类现在已经确定了的颜色等级，后面的暂时还不太清楚，是紫色吗？

    这一幕，连已经被叶钟鸣强悍的制造能力惊得有些麻木的光耀都张大嘴巴，久久合拢补上。

    紫色！？

    包括光耀在内，很多人的眼中某种光芒越来越盛了！

    于是之前提到的危险来临了，很多人都猛然意识到一个问题。

    只要杀了这个拿着嚣张的小子，就能得到一把紫色武器啊！(未完待续。)

