    不知何时，洪毅出现在了城墙之上，目光阴冷的看着下面。

    下方一片混战，很多的伤亡都是洪毅自己的兵种造成的，不过他却没有出手的打算。

    甚至于艾雪儿等人想要前去击杀那个幻蛇，也被他阻止了。

    所有的强者就站在城墙之上，静静的看着。

    一开始，洪毅就看出来了，这个来犯的下位神只不过是最为低等的下位神，连他手下的这些下位神都不如。

    正好，他要趁机看看自己手下的这些兵种能不能弄死这个下位神。

    快要接近两万的数量，若是连这个下位神都弄不死的话，洪毅真的要郁闷死了。

    幻蛇的幻术很是厉害，只要有兵种接近他一段距离就会陷入到幻境之中，不可自拔，把身边的同伴当做生死仇敌。

    洪毅的兵种乱作一团，互相厮杀，看上去很是热闹。

    兵种一个个的死亡，受伤的更是不计其数。

    幻蛇不但没有丝毫的惊喜，反而满脸的惊惧，四周那一个个散发着恐怖气息的下位神早就将他四周的退路围的死死的，他就算是杀了这些低等级的家伙，最后还是要被处死。

    就在此时，一个三目神猴从一棵大树上跳下来，嘴里发出了叽叽的叫声，眉心处的那一只眼睛突然射出了一道青光。

    那道青光逐渐散开，但凡是被青光笼罩的兵种瞬间恢复了清醒。

    只可惜，那青光所笼罩的范围有限，并不能将所有的兵种都拯救出来。

    一只只三目神猴从后方跳到了前面，眼中射出一道道青光，所有的青光连成一片，将所有的兵种笼罩在其中，解除了幻蛇的幻术。

    最为依仗的幻术失去了效果，幻蛇已经开始有点慌张了。

    他的身影突然一分为二，二分为四...

    眨眼之间，在他原来站立的地方就出现了十六个一模一样，甚至于连气息都一模一样的幻蛇。

    十六个幻蛇一同朝着四面八方射去，速度奇快。

    洪毅的兵种之中却是出现了慌乱，不少低等级的兵种突然面对着下位神，心底的畏惧却是掩藏不住。

    几个龙血狗头人原本在一起，一个幻蛇的身影朝着他们这边射来。

    这些龙血狗头人不但没有感到惧怕，反而一个个的眼中露出了一丝兴奋之色，一个个张开嘴，直接来了一个炙热喷吐。

    一大片的火焰直接把那幻蛇的身影淹没。

    大火消失，原地哪里还有幻蛇的身影。

    原来，这是一个幻象。

    在经过最初的慌乱之后，像是飞行火鬼皇，精灵，巨魔法师，双足飞龙等等级高一些的兵种，全都朝着那些幻象攻去。

    一个个的幻象被攻击之后便消失不见，很快场中就只剩下一个幻象。

    当其他兵种反应过来的时候，那幻蛇已经出现在了那些三目神猴的身边。

    在幻蛇朝着这边来的时候，那些三目神猴就看出来了真身所在，自然是连忙躲避。可他们的速度对于幻蛇来说实在是太慢了。

    幻蛇突然张开大嘴，一道毒液从他的嘴里喷射而出，将前方一大片笼罩在内。

    毒液落在那些兵种的身上，那些兵种根本就没有丝毫反应的机会便直接被毒死。

    甚至于那些毒液落在地上，地上都出现了腐蚀的沫子。

    不少的三目神猴在这毒液之下，直接被毒死。

    一股股恶臭的味道向外散发出去，让人一阵阵的反胃，恶心，头晕。

    剩下的三目神猴躲得远远的，根本就不敢靠前。

    幻蛇心中稍定，只要能够施展出幻术，想要杀死这些低等级的家伙还是很容易的。

    就在他准备施展幻术的时候，一块块大石头从天而降，正是巨魔法师的八臂投掷。

    飞在空中的精灵射出了一道道箭矢，飞行火鬼皇喷吐出了一道道的流星爆...

    就连龙血狗头人都一拥而上，一个个嘴里吐出火焰。

    有了刚才的前车之鉴，这些兵种也知道不能让幻蛇施展出幻术，一个个就算是身死，也要缠着他，不给他丝毫的时间。

    幻蛇的尾巴在地上狠狠一摔，整个身子犹如离弦之箭，很轻易的就躲过了龙血狗头人的围攻，躲过了那犹如狂风暴雨一般的攻击，直接向着一颗大树射去。

    他原本是想着缠绕着这棵大树，好和这些兵种继续纠缠。

    可那大树的树干之上突然出现了一张人类的面孔，原本随风飘散的枝条突然向着他狠狠的抽去。

    这是一棵树人族战士。

    幻蛇的身影在空中一闪，刚想要躲过去，一个飞行火鬼皇突然出现在了他的身边，施展疯魔杖法，疯狂的向着幻蛇的身子打去。

    还没有攻击两下，一道毒液射来，直接将那飞行火鬼皇送往西天了。

    一声声尖锐的嚎叫声突然传来，是鹰身女妖的女妖咆哮。

    就算幻蛇是下位神，面对着这些音波攻击也不能无视，眼神有一丝丝的涣散。

    一道道箭矢直接射在他的伤口处，又有一块块大石头直接将他从天空砸下。

    一群群的巨魔人，牛头人，龙血狗头人，幻影狐等等陆地兵种一拥而上，全都是不要命的打法。

    洪毅站在城墙之上看着下方的战斗，嘴角露出了淡淡的笑意。

    虽然没有丝毫的章法，混乱了许多，可却也表明了自己的这些兵种对付一两个下位神还是没有问题的。

    这一次的战斗也让洪毅对于自己的这些低等级兵种有了全新的看法，兵种的等级或许是有一些低，却并不是没有用。

    “凤皇，去把这条小蛇抓来。”

    洪毅的话音刚落，凤皇一个闪身直接出现在了下方。

    凤皇的出现，洪毅的那些兵种全都停下了攻击，就连那些巨魔人，牛头人等都分别散开。

    看着眼前的凤皇，幻蛇正准备施展幻术，一条火蛇突然出现，直接把他捆的结结实实的。

    火焰在幻蛇的身上炙烤，将他的蛇皮炙烤出了烤肉的味道，痛的幻蛇哇哇大叫。

    凤皇向着洪毅飞去，那火蛇也带着幻蛇跟在身后。

    凤皇飞在了洪毅的身边，那火蛇带着幻蛇出现在洪毅的面前之后，化为纯粹的元气，消散在空中。

    火焰消失了，幻蛇依然在地上痛的打滚。

    突然，那幻蛇抬起头，双眼死死的盯着洪毅，射出了很诡异的光芒。

    幻术，发动了。

    目标，正是洪毅。

