    满宝掰着手指头数自己知道的各种空子，“说是官员不能经商，但朝中的官员谁没有一两个下人名下挂着商铺在外行走的？再不济还有亲戚好友，都可以合作，基本上只要自己不倒下，这些合作就能长长久久的进行下去。”

    她也不避讳，直接道：“比如我们太医署的太医，萧院正家里就有好几个药铺，就挂在他两个儿子名下，刘太医他们虽没有自己的药铺，却都有亲近的药铺，偶尔去那些药铺里挂单坐堂，或是帮他们出诊一些请不到太医却又极重要的病人……”

    “还有替药铺引荐一些药商，就凭这些，不用出钱每年都有分成拿，”满宝道：“我出自济世堂，郑大掌柜就暗示过几次可以从京城这边的铺子里拿出一成的收益来给我。”

    长豫和明达张大了嘴巴，明达好奇的问，“那你拿了吗？”

    满宝摇头，“我也心动过，但仔细想想，拿了这一成收益，将来责任就多了，我要是去了别处心里也不自在，所以还是丁是丁，卯是卯，算了。”

    殷或：“可你不也时不时的去济世堂坐堂吗？我听我大姐说，有人想从太医署里请你出诊，不过太医署这边没批，最后还是走的济世堂的路子才请到了你。”

    “咦，你说的是裴家娘子吗？”满宝道：“我上次休沐只出了这一个外诊。”

    她笑道：“她给了钱的，有诊金，为何不出诊？说起来我还要谢郑大掌柜为我招揽病人呢，这算是互惠，我怎么好意思再从郑大掌柜那里拿钱？”

    白善道：“这就是脸皮薄和脸皮厚的区别了，但在官场中多混几年的官员，若爱财，再薄也变厚了。所以这样指望官员自律是不行的，得有规矩才行。”

    明达道：“朝中已经明确规定官员不能经商，还要怎么规定呢，总不能要求他们家的下人和亲戚都不能经商吧？”

    “这个肯定不行，”都不用白善和满宝表示反对，白二郎直接道：“以后白善要是考中进士出仕了，我却没考中，那我肯定要回家种地的。”

    他道：“农忙之余肯定还要做一些生意维持生计，要是亲戚也不能做生意，那我怎么办？”

    众人：……

    明达好奇的看他，问道：“你还做生意？”

    “那是，”白二郎道：“我这么多地呢，收获的粮食得往外卖，要是在外面看到好看的绸缎锦绫等也可以带回绵州和益州嘛。”

    他爹就是这么干的，不过他爹很少亲自干这样的事儿，都是让管事出面，他再管着管事就行。

    一旁的火炉水开了，咕噜噜的响起来，放在上面的锅里冒出阵阵的肉香味儿，正想说话的殷或一顿，转过头去问道：“怎么还有蒸肉？”

    满宝道：“我今天让先生带进来的。”

    长豫也闻到了香吻，吸了一口气道：“可真香呀，你带了几碗来？”

    “三碗，先生带进宫来的我全拿来了。”满宝对殷或道：“这个你可以多吃一些，先生说我大嫂说了，宫里的贵人们肯定不缺油水，所以这次她把粉码得稍厚一些，下面又垫了好些萝卜，蒸肉没那么油腻了。”

    殷或面色没多少变化的道：“其实和之前一样的也可以。”

    刘焕扭头问，“你吃过？”

    殷或点头，“过年的时候他们送了一些给我。”

    当时他收到这份年礼时还惊了一下，他还是第一次收到蒸好的肉做年礼，可那天晚上他就吃了两块，剩下的都让他爹和祖母及六姐吃了，很是惋惜。

    刘焕就在香味中嫉妒，“你们为什么不给我送？”

    满宝眨眨眼，忍不住和白善对视一眼，迟疑道：“下次给你也送一份？我们给你们家的年礼也不薄吧，这蒸肉又不值钱，而且你家人好多，给你一碗，你能吃到一块吗？”

    刘焕一想也是，他们家人好多，跟殷或他们家不一样。

    见糊弄过去了，满宝悄悄松了一口气。

    长豫见他们又跑题，就忍不住敲着桌子问道：“话说你们还讨不讨论了？”

    满宝就安抚她道：“别急嘛，这种事儿一次两次也论不出来的，反正你离出嫁还有好长呢，又不急着做生意。”

    明达这会儿已经不急了，她喝了一口茶，看出来了，只怕论事是真，吃好吃的也是真，甚至开心聊天也是真。

    她也扭头对长豫道：“要不你别想着做生意了，和我一样，到时候把封地打理好就可以了，魏家清贵，魏公子未必适应你的奢华。”

    长豫就道：“那我们可以分开住嘛，他住到魏家去，我住在公主府里，多好？我还自在些呢。”

    明达没想到姐姐还有这个想法，瞪圆了眼睛，满宝也瞪圆了眼睛，不可置信的问道：“夫妻不住在一起吗？”

    长豫理所当然的道：“当然可以不住在一起，我好几个姐姐和姐夫就不住在一起，有事儿再把驸马叫去公主府说话就是。”

    白善都忍不住好奇起来，“那驸马与公主的关系好吗？”

    长豫想了想后道：“有不好的，自然也有好的。”

    满宝摇摇头，和她道：“我爹娘就没分开过。”

    白善：“我现在有点儿同情魏兄了。”

    长豫：……

    明达却不这样认为，她道：“这是皇家公主的特权，女子在世间不易，只许你们男子眠花宿柳，决定是否回家，就不许女子有自己的房子，自己生活的地方？”

    满宝赞同的连连点头，“就是，就是。”

    白善：“……我现在住的是你的房子。”

    白二郎则道：“其实一人一套房子还是太大了，要一起玩儿还得走好远的路，实在想自在，一人一个院子呗，既自在，要是想一起说话，一起玩了也好走到一起。”

    殷或：“……我们真的不说一说官员和皇亲国戚经商的事儿了吗？”

    白善道：“其实这个也没什么好说的，这些问题都是总所周知的，我目前能想到的办法就是，至亲不能在官员任职管辖之地经商，其中至亲包括三代以内的亲属以及妻族两代以内的亲属；还有就是税务勘定严格些，尽量减少偷税漏税。”

