    第308章 -灵性插眼，五个大宝贝！

    “陷阵之志，有死无生！！！”

    一道浑厚响亮的声音响了起来，现场的观众数万观众们都是一愣。

    下一刻，欢呼声响起！

    “赵信！！”

    “确定了么？锁了！！我的天，就是赵信！！”

    各大赛区的解说们都纷纷摇头，现在这个版本，选出赵信，也就比青钢影好那么一点，毕竟赵信刷野速度还是有保障的。

    而经过重做之后，现在的赵信也有了一个小规模的加强。

    二段W技能命中之后，可以直接释放E技能，范围足有一千码！

    IG的阵容出现，所有解说都是惊呼一声。

    “IG红色方：

    上单Theshy：酒桶-古拉加斯

    打野ChenG：德邦总管-赵信

    中单Rookie：圣枪游侠-卢锡安

    下路JackeyLove：虚空之女-卡莎

    辅助BaoLan：深海泰坦-诺提勒斯

    DK蓝色方：

    上单Khan：暮光之眼-慎

    打野Canyon：盲僧-李青

    中单Showmaker：离群之刺-阿卡丽

    下路Ghost：麦林炮手-崔丝塔娜

    辅助Beryl：曙光女神-蕾欧娜。”

    两边的阵容可以说是泾渭分明，IG在确定赵信的时候，就已经确定了今天的打法风格。

    就是要冲！

    就是要莽！

    一往无前！！

    五个人都能冲，五个人都有着不俗的保命能力，这样的IG，是一定要把自己的风格给打出来的。

    “莽夫之王，赵信！！IG要开始他们的表演了！”

    游戏载入很快开始，冰岛雷克雅未克的比赛现场，两支战队的加油呐喊声此起彼伏。

    “两边的阵容已经确定，比赛马上开始！IG和DK这两个战队，今天都是选择了最适合自己，也是自己队伍最熟练的一套阵容。

    那么今天BO5的第一场，到底是鹿死谁手，让我们一起进入——召唤师峡谷！！”

    话落，比赛开始，现场疯狂尖叫！！

    “IG！！！”

    “IG冲鸭！！！”

    “IG加油！！”

    “DK！！”

    作为MSI决赛的首战，现场观众的情绪和关注度都是毋庸置疑的。

    整个2021年上半年最重要的比赛，如今开赛了。

    更何况，是在现场观众共同看着陈歌加冕之后的比赛。

    现场的气氛，热烈到爆炸！

    比赛刚开始，双方都表现的比较正常，并没有有打一级团的想法。

    一字长蛇阵摆开，没有什么需要注意的地方。

    不过很快，意外就发生了。

    之所以说是意外，是因为在所有人的预料中，就算是要打一级团，那应该是IG先去进攻，他们才是进攻的一方。

    对上IG这种莽夫阵容，你DK凭什么打一级团？

    防守就完了！

    可是谁都没有想到的是，DK竟然真的反其道而行之，开始主动出击了！

    不知道是不是临时有了想法，汉子哥的慎才刚刚走到高地，就忽然急转直下，随后DK众人便集合了起来。

    而后，DK五人直奔IG下半野区而去。

    “诶诶？？DK这是要打一级团么？我的天，这也太刚了吧！这一波慎没有上线，好像真的要打起来！！！”

    “IG不知道啊！Theshy这会都已经上线了！”

    游戏中，Theshy已经控制着酒桶走了上去了。

    面对DK这一波进攻，IG刚开始是没有意识到的。

    等看到DK众人的时候，酒桶都已经到了上路一塔了。

    而IG其他四个人虽然都在下路，可是Rookie比较靠近线上。

    而野区，现在只有陈歌和阿水宝蓝三个人。

    这种情况下，如果被DK的五个人突然袭击，IG是肯定要吃大亏的！

    “做个视野啊，IG现在刚出来，还没有来得及做，这一波DK五个人过来，IG是要吃亏的……”

    娃娃有点无奈，谁能想到DK这一波真的会果断出击，强行搞乱陈歌的刷野节奏。

    ……

    与此同时，IG选手席。

    “你去哪？”

    宝蓝看到陈歌走出去，忍不住问道。

    “做视野，对面不露面我心里不踏实。”

    陈歌摇了摇头，哪怕对面全去中路跳舞呢，这一波一个人都没出来，他实在是有些心慌。

    说完，陈歌直接隔墙在野区河道入口旁边插了个眼。

    砰！

    一个饰品眼，直接插出了DK五个人！

    “？？？”

    “卧槽！！！”

    “看到了！！赵信插了一个眼位！！哇……ChenG！！还是他！”

    现场尖叫声四起，IG众人也是被吓了一跳。

    这一个饰品眼，插出了五个大宝贝！！

    惊喜！！

    陈歌直接所有人发出了三个问号，而许秀也是很无语，回过来三个句号。

    两个人就这么在公屏互动了一波。

    DK五个人这会人都懵了。

    就差那么一点点！

    如果这个眼位再晚一些，他们是绝对能够卡着视野走进去的。

    虽然五个人秒拆了饰品眼，可是没啥用。

    最多三个人分经验，中上路的单线英雄才能一波兵升二。

    五个人分，还是算了吧。

    现在他们心里就像是吃了苍蝇一样恶心，对这个发现他们的赵信更是恨之入骨。

    不过，在拆完眼之后，DK五人佯装撤退，实际上换了一个位置又走了进来。

    这一次，蓝Buff下方的入口。

    被发现了也没事！

    他们五个人，IG只有三个人，他们怎么玩？？

    DK的五个人毫不犹豫的和IG展开了一番纠缠搏杀。

    天然少一个人的IG虽然一级团更强势一些，但是也没办法和DK硬碰硬，只能且战且退。

    好在IG提前发现了DK的动向，这一波有了提防，虽然DK的五个人冲的很猛，但是IG众人还是比较安全的。

    到了最后，两边的人你追我赶，血量都有所下降，但是没有生命危险。

    等Rookie的卢锡安赶过来的时候，DK五人也没有办法。

    真要强行反蓝，他们绝对是亏的。

    一波反其道而行之的一级团，因为陈歌的灵性插眼而宣告失败。

    “走了走了……真的是，刚才都把我吓住了，IG这一波太危险了！”

    “ChenG的眼位真的是太灵性了，这一波差点就没了。”

    “DK好阴啊，这一波一级团我是真的没有想到。”

    “还好还好，这一波不算……诶诶？？这个盲僧要干嘛？我的天！他要做什么？？？”

    游戏中，所有人都看到了盲僧的动向，然后，全场炸开！

    (本章完)

