    这一次主持内部会议的却不是胥夫子，而是另外一个老家伙，这人年纪很大，但当他站在最前面讲话的时候却没有一个人说话，看得出来他应该也极有地位。这人名字叫做宗衡岳，已经是个白发苍苍的老人。

    宗家从古至今到现在，似乎都有一个特别奇怪的家族传统，那就是细细想来宗家的血亲们大多数都没办法活得很久，要说正常死的都算是少之又少，大部分人都是身体这里出点毛病或是那里出点毛病年纪轻轻就撒手人寰。

    像是这位叫做宗衡岳的居然能够活到一把年纪，实在算是相当不容易的事情。

    据说之所以宗家会有如此奇怪的家族传统，有人说是因为他们家受到了诅咒，原本宗家在占据生基的时候，看到了一个十分好的地方，这地方隐隐显现出龙脉，有长盛下去的势头。但是这块地方已经被人所占据，这就是比较遗憾的事情。

    不过在那个时候宗家已经发展的家大业大，宗家的老祖先们似乎也不是什么善茬，居然直接就将别人的地盘清理了个干净，甚至还将别人已经做好了的生基都挖了开来，所以因为有了这龙脉的加持，从今以后宗家就确确实实是再度发达了起来，一直延续了上半年的时间。

    但虽然是如此，宗家的后代们却因为被诅咒了的原因，家族里的那些子孙莫名其妙的就是活不成，虽然说这里面可能真有一些传说的成分在，但事实如此，也让人不得不怀疑一下这种可能，毕竟宗家已经是好几代人都是活不了太久了。

    所以能够活得久的人相当稀少，而且十分宝贵，就比如这个宗衡岳，就算是宗正人爷爷辈的人了，实在可以说是十分的难得，这人的精神状态还好，虽然说年纪确实蛮大的，但也还没有老糊涂，主持起会议来条理清晰，颇有几分大家风范。

    会议的一开始要说的事自然就是宗正人所留下来的那个公证信条了，会议上正式宣布了公证信条上的内容，从而也进一步印证叶圣凌已经是宗家家主的说法，本来叶圣凌当上宗家家主就可以说是众望所归的事情，毕竟他帮宗家做的事情确实很不容易。

    而且再加上现在又有了这个公证内容，这代表着宗正人的意愿，再加上又有宗正人的那两个弟弟支持，那就更加不必多说，在这个问题上，肯定是不会再有人跳出来说三道四的。

    说完这件事情之后，随后便也就开始商量着如何处理宗丛人这个间谍，这家伙跟人里应外合，不仅仅是弄死了宗家家主宗正人，还将他一家人都杀了个干净，像是如此畜生般的行径，若是不杀掉的话，根本不足以慰藉那些死去的人的在天之灵。

    但这家伙倒是十分的光棍，估计也已经做好了必死的决心，对于这种一心求死的人，宗家的那些人反倒就觉得直接杀了他，反倒还像是便宜了这家伙一样。所以也纷纷在讨论着应该用什么样的手段，像是什么掏心挖肺，或者干脆来一个凌迟之类的残忍手段，总之就是要将这家伙狠狠的折磨一遍，才能让他死去。

    家族内部会议本身就带有审判的功能，这时候宗丛人也被人从下面带了上来，准确的来说应该是抬了上来，他手脚都已经完全被打断，经脉也完全锻炼，这些天因为关在宗家地下大牢的原因，全身臭恶不堪，而且还满身都是血液，看起来十分的狼狈，几乎都看不出是谁了。

    不过这人见到自己终于被推出来了之后，反而脸上还像是出现了一种解脱的感觉，他倒是根本就已经没有其他的什么想法，这人很是清楚，自己除了死之外，绝对不可能再有其他的结局，索性也就将自己所做过的事情全都说了出来，倒是还自己补充了不少细节，他也没想过给自己求饶或是说话，反正意思就是希望能够赶紧去死。

    宗家这时候有不少的人在抨击着他，多么恶毒的话都能够说得出来，这倒是让叶圣凌觉得相当的悲凉，因为他还能够认出其中的相当一大部分人，这些墙头草在宗丛人主持着宗家的时候就巴不得想要多靠近他一点，整天都在找机会捧他的臭脚，因为这其中已经有很大一部分人都认为宗丛人是很有机会能够继任宗家家主的。

    可现在宗丛人确实是已经将死之人了，他们又急忙调转了头来将矛头对准他，恨不得还要再踩上几脚，好像自己跟他真的是有什么深仇大恨一样，落井下石，果然如此。

    众人还在七嘴八舌的说着，宗衡岳这时候就郑重的拍了拍桌面，让大家静了下来之后才说到。

    “宗家居然出现了这样的禽兽和畜牲，是对我们宗家的惩罚，所以我们也必须要改正过来，永远杜绝这样的事情发生，宗丛人确实可以称得上是十恶不赦，但他就算是再可恶，你不可能真的所有事情都是他干的吧？要说他没有帮手，那怎么可能呢，会不会就在我们之间，就是我们其中的某一个人，这里有谁是他的同伙的！”

    这时候也立马有人跳了出来说道。

    “没错，当初宗丛人代理宗家的时候，我看很多人都巴不得想要跟他搞好关系，甚至就干脆直接投入了他的手下，他当时不是有自己很大一帮势力吗？怎么现在全都没了？难道就这样眼睁睁的看着他死吗。没有人出来讲个义气，你们之中到底有谁是宗丛人的人，现在说出来，也许还能够给你一个重新发落，要是被我找出来了的话，下场绝对不会比他要好！”

    宗正人的一个弟弟重重的说着这句话，不过他说完这话之后，整个会议室里就又嘈杂了起来。

    说起来在这种情况之下，只有傻子才会真的站出来承认，因为这可不是什么认亲大会，这是在审判宗丛人。

