    “咦？”

    西王母见到那乌光，当时轻呼一声。

    因为她看得清楚。

    ——这道乌光里不是什么穷凶极恶的罪仙，也不是玉虚宫里那种道貌岸然之辈......

    只是一个小娃娃！

    西王母顿时火气又起。

    对元始天王更不满意了。

    ——这个元始，好歹也是一教之主，怎么还与一个小娃娃过不去？

    一念至此。

    西王母伸手将那乌光拘了过来......

    一个孩童在她怀里现出身形：

    “你是什么人？也要阻止我救母亲么？”

    这时。

    元始天王后赶而来。

    见到孩童，连玉鼎真人被西王母压在麒麟崖下都顾不上了，指西王母曰：

    “道友，此乃我阐教罪徒也！”

    “他在凡间作恶，被我压在崖下，还望道友不要倒行逆施，行那助纣为虐之事！”

    西王母垂眸看了看怀中的孩童，再看向元始天王时，眼里满是森然冷意：

    “修道之士，皆从理悟。”

    “这个孩子这般年少，纵有哪里不是，入了你的门下，就该好生教导。”

    “岂能囫囵了事？”

    这话一出。

    元始天王算是明白了。

    这西王母今日就是来找茬的，

    如今，根本讲不通道理也！

    乃愤然说道：“西王母，今日你若将他放下，我念在同居昆仑的情分，和当年紫霄宫同门听道之情。”

    “你到我玉虚门前生事的事情，我可以不与你计较！”

    此话也是真切。

    莫看他掌着盘古幡打不过西王母——这里边有不防西王母那神珠之故！

    退一万步说。

    即便是他完全不敌西王母......

    这昆仑玉虚之地，乃是阐教道场，有他圣人本尊亲自布置的护教大阵。

    若是催发开来......

    他有自信，只要西王母未证混元，皆难破阵！

    西王母嗤笑一声，只道：“此话，若是你那本尊来对我说还差不多。”

    “可你......元始天王，你有什么本事？”

    说着，又将那珠子祭了出来。

    其上神光熠熠，直往元始天王双目打去。

    元始天王忙将三宝玉如意架迎，又祭盘古幡。

    可西王母出手毫不留情，那元始天王左击右摇，仍有些招架不住。

    一时急了，向西王母一声喊：“道友，你莫要逼我！”

    “自古正者成仙，邪者堕落，岂仗逆行？”

    “我自从开天辟地之初悟道，见过了多少逆顺！从善归宗，方成正果！”

    “此子虽是我玉虚宫门人转世，然仗自己道术，为救自己母亲，持落魄钟在人间杀戮无辜百姓！”

    “此是只知有己，不知有人，便是逆天！”

    “依道友见，莫非他不该罚？”

    顿了顿，又说：“我劝道友，如今打也打了，气也消了，莫要再管我玉虚之事。”

    “需知：我虽罚他重了些，也是恐他若久如此，失长生之路也！”

    听闻此言。

    西王母沉吟，良久不语。

    元始天王此话确是有理。

    她虽上玉虚宫，却原来只是讲道理来了。

    不意元始天王话也不说一句，抬起玉如意就打，似乎是要取她的性命。

    故此，她才一时恼了。

    方酿成这般局势......

    而如今。

    打了元始天王，又将玉鼎真人拿了压在麒麟崖下，她心底的气确也消了大半......

    西王母不觉也有些后悔。

    因为她确实是胜了元始天王不假，可......难道她就能灭了元始天王与阐教道统么？

    那圣人虽居混沌，却也不是完全就一点儿作用也没有的！

    而且西王母亦是清楚，玉虚宫有元始天尊留下的手段。

    所以，现在的她做不到那事，亦做不出那般事......

    至于这个孩童......

    西王母也能够看得出，这个孩童甚是不一般，身上亦是有着一股子邪气。

    倘，果若是如元始天王所说......

    那这便是个大麻烦，自己的确是不该插手此事。

    一念至此。

    西王母便打算将孩子放下，交由元始天王处置，然后自己再和元始天王好好论论道理。

    然而就在此时。

    那孩子身上突然发出剑芒。

    西王母不防，被扫到身上，一时松开了手。

    孩童落地即走，用土遁遁去了。

    见此变故，元始天王横眉竖眼，怒视西王母：“道友，我将利害与你说分明，亦不曾问罪与你，你怎放跑了他？”

    西王母被那孩童剑芒扫中，虽身体无损，却觉颜面大失。

    此时听得元始天王之言，立时反驳：“道友此言差矣！”

    “非是我寻事作非。”

    “乃是道友常常发怒，不顾我与你同住昆仑山，自取惹事耳！”

    然而元始天王只是一叹：“道友今日放走了他，人间自此多事也......”

    这也是没办法之事。

    因为他拿西王母没有办法，今日此祸，确实也是他理亏在先。

    ——总不能指着西王母再给他把人抓回来吧？

    故而那逃走的广成子......

    只好待西王母走了，再派人下山去拿回来。

    ......

    这个时候。

    与玉鼎真人别过的沈坚，并未回到碧游宫。

    而是就在曲阜附近，立了一个院落，变幻成一个凡人先生。

    时常与来往的学习讲些道理。

    那博如渊海的学识，让人叹服，其名广扬。

    那已步入晚年的鲁襄公，都听闻他的贤名，时常命宫中大夫来请教，还要请他为官。

    对于鲁襄公请他做官，沈坚自是拒绝，不过那些来请教的，他都不吝赐教。

    颜徵在听说了这里有贤明之人之后，亦常常带着孔丘和孟皮来拜会。

    出于一些私心，沈坚常给孔丘讲一些“仁、义、礼、智、信”的的粗浅之说。

    之所以粗浅，是因为沈坚觉得，这儒家的学问，是孔丘的道，还是应该让他自己去想去悟......

    自己只稍加提点，推动历史的进程便好。

    ......

    不久之后，有一个名唤李耳的人来请教。

    沈坚拒绝了李耳拜师的请求，只与他论道，向他说了些宇宙万物、日月星辰的道理。

    ......

    而且在居住曲阜的时间里，

    经过一番与系统的磨嘴皮，沈坚成功地争取到了非闭关时间也能开启自动签到打卡功能的权限。

    毕竟......日复一日，每天不断的签到打卡真的是太烦了！

    ——哪怕有奖励。

    可如果就这么放弃每天签到的奖励......

    说实话，沈坚也觉得舍不得。

