    第328章 偏偏，她就嫁给了陆禹东   

    “姜瓷，没跟你开玩笑！”

    陆禹东很严肃地说道。

    

    “我也没跟你开玩笑。”

    

    姜瓷挑了好几张美景的图片，湖面、鳄鱼、花草，发了朋友圈，文案她写的是：林花谢了，春红太匆匆。

    

    韩岚给她点赞顺便评论：【姜瓷，出去玩啦？

    怀孕了就该多去郊外走走。

    】   

    褚良评论；【景色是很美，不过现在才初春，哪来的那么多伤春悲秋？

    无端让人心情不好。

    换个文案。

    】   

    姜瓷回：【没有伤春悲秋哦，只是说起春天就想起来这句词了。

    】   

    褚良：【师兄今天没上班，陪你去公园了？

    】   

    姜瓷：【对哦。

    】   

    不多时，姜瓷的这条朋友圈，就收到了好几十个赞，都是同事们点的。

    

    姜瓷知道，同事们不是冲着她，是冲着褚良的师兄——陆禹东。

    

    她不看了。

    

    “晚上吃什么？”

    姜瓷问陆禹东，“我想吃皮蛋瘦肉粥了，好吗？”

    

    “好。”

    

    姜瓷陪陆禹东去超市买了皮蛋和瘦肉，往日，方阿姨去买菜，从来不让她跟着，怕出了事，她担不起这个责任。

    

    陆禹东不怕。

    

    因为，姜瓷，是他的责任。

    

    自从姜瓷怀孕，从未发现日子竟然这么好，他带着她到处去，讨论猪肉的好坏，皮蛋买什么样的，姜瓷的脸上都有了光。

    

    回到家，陆禹东在厨房切菜的声音响起，姜瓷觉得好温馨。

    

    吃饭的时候，姜瓷一边喝粥，一边低声说道，“你以后要是天天在家陪我，多好。”

    

    “说什么？”

    陆禹东一边拿勺子盛粥，一边问姜瓷。

    

    “没说什么。”

    

    “一周在家三天陪你，如何？”

    陆禹东问姜瓷。

    

    “那你都听见了，干嘛装没听见？”

    姜瓷嘀咕。

    

    “只是，想让你再说一遍。”

    

    姜瓷的心尖又在挑着，只要他一碰，就心疼。

    

    其实之前姜瓷也上班，两个人同在一家公司，也天天见到。

    

    但是姜瓷并没有跟他去过别的地方，经过今天，她发现，原来只有他们两个的日子这样好。

    

    因为有他在身边，姜瓷仿佛陷入恋爱的小女人一样。

    

    “那你不用上班吗？”

    姜瓷问。

    

    “不耽误。

    有人跟我汇报。”

    

    “那就好。”

    姜瓷说道，“你都周几在家？”

    

    “看情况，每周尽量调一天时间，到时候我会告诉你。”

    

    姜瓷眼神发亮，“那你带我去玩好吗？”

    

    “我竟然没看出来你玩心不退。”

    

    “不是啊，小时候我爸妈工作，我没怎么出去玩，后来长大了我爸爸过世，我妈妈瘫痪，就更没有心情了，没时间也没钱，后来工作了，嫁给你，也没时间。”

    姜瓷说道，口气当中，不免有几分委屈。

    

    “邵峥没带你去玩过？”

    陆禹东盯着姜瓷低垂着的眼睛，问她。

    

    “很少。

    就是有一次，我们坐着公交车绕着江洲城跑了一圈，从早晨八点多，一直跑到下午五点多，至今印象深刻，也没花多少钱，但是很开心。”

    姜瓷说着说着，便露出笑容，仿佛在笑那时候的天真和那时的傻。

    

    只是，那个带她出去玩的人，早就不在，她又沉下脸。

    

    “跟他在一起就开心，是不是？”

    他问。

    

    姜瓷便不说话，“你又何必提起来这个呢？

    早就不可能了。”

    

    姜瓷曾经不止一次说过，如果邵峥还活着，可能孩子都有了，她也就安于平凡的生活了。

    

    谁知，天不遂人愿，偏偏邵峥死了，偏偏，她就嫁给了陆禹东。

    

    

    

