    龙虎山脚下，封一二抬起头，眼神随着那一阶阶楼梯逐渐往上，直至藏匿在云端的最高处。

    “他娘的！真是要累死人不成？”，游侠儿摇了摇头，从怀中随手套出一只纸鹤，向上抛去。

    不料才将将脱手, 那本应该扶摇直上的纸鹤却摔落在地，化作一堆灰烬，随后又被不知哪来的一股风吹散。

    游侠儿摇了摇头，心想这偷懒还真是不行，原来这龙虎山真如传言中那般禁了一切取巧的道术。

    等到封一二一步一步爬上了山顶，已经足足用了六个时辰，可还未登上最后一级台阶，却被两个年纪不小的小道士挡下了。

    说他们是小道士, 是因为在这龙虎山看守山门，的确只能算是个小道士。

    但是封一二一眼便看出，这两个小道士，这年龄恐怕不比自己小不说，修为也是其余道士遥不可及的高度。

    道家三品守一境，竟然只是个看大门的，这要是让其余道观知道了，还不得笑掉大牙。

    笑完之后再去看看自家那个守一境的掌教，估计想死的心都有了。

    “两位道长！”封一二弯腰施礼，恭恭敬敬地问道：“晚辈是来找我那个师傅的，就是茅山清凉峰的那个……”

    “秃子？”

    左边的小道士眨了眨眼，开口问道。

    “是！就是那个秃子！”封一二赶忙点头，心里嘀咕道：师傅哦，这可是他们说的，与我没有关系。

    另一个小道士笑了笑，朗声说道：“你稍等，我这就去传话！”

    说完过后，那个小道士便转身向道观大门走去。

    封一二望了望那个背影, 朝着留下来看门的另一个小道士说道：“道长！我看您这境界不低啊，怎么还在这看门啊？”

    那个小道士瞪了封一二一眼，似乎有些不太开心。

    游侠儿心中一沉，寻思着是不是自己方才这话戳到对方痛处了，惹了道长。

    他刚想解释，就听见一声叹息，“谁让贫道来晚了呢，只能在这看大门。你一说这事贫道心里就不爽，前些年有个小子入了道家三品守一境。按理说应该来这龙虎山，若是来了，也就将我位子给替了！可谁曾想那小子不知怎么地，修为竟然没了！日他姥姥的，害得老子又得继续看门！要是让老子遇见他，非得给他打一顿。”

    一开始还听得津津有味的游侠儿脸色越发难看，到了最后只得尴尬的笑了笑。

    “是啊！太不像话了！道长您息怒！”

    嘴上说着道长息怒，封一二心中却庆幸洛阳给了自己一个偷龙转凤的机会，要不然这看门的活可就是自己的了。

    正当他瞎琢磨的时候，传话的那个小道士回来了，身后还带了个气势汹汹的秃头道士。

    “他娘的！哪个不听话的臭小子，让好好看家，居然跑来这！”, 秃头道士一边走一边骂道。

    可当他看清楚了台阶下站着的那个身影，整个人先是一愣，随后摸了摸了自己那颗光秃秃的脑袋，“是你啊！来来来！我们出去说！”

    还未等游侠儿反应过来，自家那个师傅便一步走到自己跟前，搂着自己朝着山下走去。

    “师傅，我才上来！”封一二沮丧地说道，眼神中满是委屈。

    谷陮

    或许只有在自家师傅面前，游侠儿才能如同年少时一般，将心中苦楚说个清楚。

    秃头道士白了他一眼，凑到他耳边说道：“现如今这龙虎山，天师府那帮人你师傅我倒是摆平了！可底下人对你却恨之入骨，特别是两个看门的，要是让他们知道是你来了，你看着办吧！”

    刚刚才被看门的小道士“提点”了两句的游侠儿哪里不清楚自家师傅说的是真的，只得赔笑道：“辛苦师傅了！”

    “怎么想着来龙虎山了？清凉峰那边去过了？”秃头道士说着还不忘看了一眼游侠儿的衣裳，捎带手将衣服上的灰尘扫了扫，“都他娘的开宗立派的主了，还不注重点！”

    游侠儿苦笑一声，从怀中掏出了一包东西，接着说道：“清凉峰去过了！不过还劳烦师傅再跟我回去一趟！”

    “怎么？有什么事吗？”秃头道士问道。

    游侠儿点了点头，平静地说道：“我得走了，寻思着初一那小子之后就是一个人了，在这天下无牵无挂的，也没什么亲人！”

    “放屁！他是你徒弟，那就不是我徒孙了？清凉峰不就是他家？”秃头道士没好气地说道。

    “师傅，我不是那个意思……”游侠儿说了一半，凑到了秃头道人耳边轻声耳语了几句。

    秃头道士皱了皱眉，朝着山上的方向喊道：“老哥几个儿，兄弟我有点事，回去一趟，还请行个方便！”

    话音刚落，游侠儿只觉得浑身气息一阵舒服，仿佛原先身上是有什么枷锁一般，现如今都打开了。

    还未等他反应过来，自家师傅便拉着他直接起身飞向云端。

    游侠儿后知后觉，呢喃道：“难怪上山这一路上越走越累，合着是有这层禁制啊！”

    “真就不回道观看看？”

    清凉峰山脚下，忙了两天两夜的封一二刚准备起身回去，便被自家师傅叫住了。

    游侠儿抬头看了看远处清凉峰上的那间道观，摇了摇头，“不了！都看过了，一草一木都看过了！还有那些个师兄，也看过了。既然看过了，就不看了！”

    “唉……不是做师傅的说你。怎么自己都过成这样了，还想着他人呢？”

    “师傅！瞧您这话说的，您过得也不好，不也是为了徒弟我，舍下脸面去求你那几个老朋友吗？自家徒弟，不宠着怎么行呢？”

    游侠儿一脸笑容，正如他所言，这护犊子，没什么不对。

    知道自己说不过自家徒弟，秃头老道士无奈摇头，“既然都这样了，到时候让他来找我便是了！”

    说罢，秃头道士便转身打算回龙虎山，将那些香火钱再续上一续，虽说徒弟没事了，但是徒弟还有徒弟，而且还是两个。

    “师傅！多谢！”

    不知怎么的，心有所想的游侠儿脱口而出。

    秃头道士没有回头，只是随口说道：“客气个屁！自家人说什么两家话！”

    游侠儿没有说话，他倒不是谢谢自家师傅成全自己，而是谢能遇上自家师傅这件事！

    若非如此，自己也不会觉得这个天下有什么好的，有什么值得留恋的。

