    离开宇智波一族的秘密基地后，君麻吕找了个僻静之地休息。

    只见他盘腿而坐，紧闭双眼，额头上的流云纹不断释放出金色光芒。

    与鼬的战斗，看上去虽然轻松，但其实对君麻吕的消耗并不少。

    仙虚模式二倒不算什么，但开启第三只眼的消耗极大。

    第三只眼，君麻吕的底牌之一。

    这只眼睛的能力并不复杂，只有一个，那就是剥夺！

    到目前为止，君麻吕只能够用其剥夺瞳术，至于是不是能够剥夺其他的东西，他还无法确认。

    或许是他实力还不够，又或者剥夺瞳术便是其极限。

    这第三眼的能力便是当初合影所获得的七块瞳术碎片合成的奖励。

    最后两块瞳术碎片是在鼬和带土的合影中获取的。

    君麻吕将其和仙虛之印的流云纹合为一体，以便隐藏。

    而仙虛之印的力量也是开启这第三眼的源泉。

    第三只眼的威力强大，其所需要的能量也极为庞大。

    若非仙虛之印，君麻吕根本无法催动它。

    而就算如此，每一次催动，对他来说，都是极大的消耗。

    在此之前，君麻吕就曾经用第三只眼剥夺了别天神！

    正是因为这样，他才能够确认第三只眼的剥夺之力有多强。

    而剥夺了止水之眼中的别天神后，君麻吕再也不怕任何写轮眼的幻术，包括月读。

    之前他能够轻易破解鼬的月读，便是这个原因。

    而这一次他的收获，便是鼬的万花筒写轮眼！

    原本他只想将鼬的十拳剑和八咫镜取走，将万花筒写轮眼留给佐助。

    但鼬的做法，无疑是激怒了君麻吕。

    所以他干脆将鼬的万花筒写轮眼全部剥夺，不留分毫。

    至于佐助怎么开永恒万花筒，就不是他要关心的事情了。

    反正他和鸣人都是擅长开挂的王者，六道仙人这个补给站会帮他解决这个问题。

    此刻君麻吕正在消化鼬的瞳力。

    他之前剥夺鼬瞳术的时候，便已经将天照归为己用，并用其将鼬的身体直接毁灭。

    但鼬的瞳术可不只是一个天照而已。

    鼬的万花筒写轮眼虽然不是最强的万花筒，但能力绝对是最多的。

    月读、天照、须佐能乎、十拳剑、八咫镜、八坂勾玉等等。

    佐助身为男二都没有这样的待遇，玩来玩去除了须佐能乎外，也就一个天照，和控制天照的加具土命。

    说白了还不是一个术，哪里像鼬玩得这么花。

    惊人的瞳力让君麻吕微微皱眉，流云纹的金光渐渐流向他紧闭的双眼。

    他睁开双眼，将那流出的金光吸入白眼之中！

    一时间，白眼似乎也发生了某种变化。

    良久，金光缓缓散去。

    君麻吕已经将这些瞳力完全消化。

    “呼……宇智波鼬到底是宇智波鼬，这瞳力之强，远在止水的万花筒写轮眼之上。若是有机会的话，还是得将止水的另外一只眼睛取回来，那可是好东西。

    第三只眼似乎到了某种极限，但是这溢出的瞳力倒是能够加强白眼。按照这个趋势，或许能够开启转生眼也不一定。就算不能，也可以为转生眼打下基础。”

    君麻吕喃喃低语，打算下次见鸣人的时候，动手取出另一只止水之眼。

    话分两头。

    另一边，佐助已经缓缓醒来。

    他看向自己的身体，伤口都已经被包扎好了，眼睛也还在。

    “我没死吗？看来是君麻吕救了我。”

    回想起之前昏迷前的场景，佐助的心中此刻充满了疑惑。

    鼬的话，到底是什么意思？

    就在佐助疑惑之际，一道声音将他的心神拉了回来。

    “不，不是君麻吕救了你，而是我。”

    “谁！”

    佐助怒开三勾玉，看向了声音传来的地方。

    “认识一下，我叫宇智波斑。”

    带土缓缓从黑暗中走出，亮出了自己的写轮眼。

    但下一刻，佐助的左眼忽然化作三角大风车的形状，随后一股黑色火焰从眼睛中释放而出，落在他的身上。

    “什么！”

    火焰缠身！

    带土大惊，连忙后退，又消失在黑暗中。

    佐助的左眼也同时流出鲜血。

    天照！

    这正是鼬留给佐助对付带土的后手，在看到写轮眼的那一刻，就会触发。

    带土哪里知道这种事情，当下吃了一个暗亏。

    但好在他的实力也不可小觑，虽然吃了亏，但很快就摆脱了天照之火。

    佐助还没回过神来，只觉得左眼一痛，随后就什么感觉都没了。

    “这是鼬的术？他在我体内做了什么？他在哪里？”

    回想起昏迷前的画面，他无疑是输了。

    那在他晕过去后，又发生了什么？

    佐助现在迫切地想要知道这一切。

    他知道，有一个人一定了解当时的场景。

    那个人就是君麻吕！

    但是现在君麻吕却不在这里，在这里的是刚刚那个自称宇智波斑的人。

    这到底是怎么回事？

    佐助感觉自己在昏迷的时候一定错过了什么。

    “鼬已经死了。”

    就在这时，带土再次从黑暗中出现。

    天照已经消失了。

    “死了？他怎么死的！”

    佐助震惊。

    鼬怎么能死在别人手里！

    “是君麻吕下的手。”

    “什么？那个混蛋居然敢杀了鼬！他不知道那是我的猎物吗！”

    佐助大怒！

    努力修行了这么多年，他的目标就是杀了鼬。

    但最后鼬却死在别人手里了。

    这对于佐助而言，实在是一件很难接受的事情。

    “鼬是为了保护你而选择拼死一战。最后他输了，却也没有达到目的。你自以为了解他，但你根本不懂他。反而是你一直信任的君麻吕，对你不怀好意。”

    “你在说什么！”

    佐助惊怒之余，又带着几分好奇。

    眼前这个神秘的面具男子，似乎知道很多自己不知道的事情。

    “这事情要从宇智波一族被灭开始说起。你只知道鼬灭了宇智波一族，却不知道他背负了什么。”

    从带土的口中，一个针对宇智波一族的阴谋缓缓展现在佐助面前。

    木叶高层压迫宇智波一族，鼬为了木叶，为了和平，无奈痛下杀手，但哪怕如此，他还是设法保住了佐助的性命。

    从鼬离开木叶的那一刻开始，他就打算用自己的性命让佐助重现宇智波一族的荣光。

    而这一切，因为一个人出现了意外。

    这个人就是君麻吕！

    佐助悲喜交加，但随后是懊悔和自责。

    自己什么都不知道，让鼬背负了这么多的痛苦。

    “鼬为了你不被君麻吕所欺骗，以命相博，最终落败。君麻吕怀恨在心，将他毁尸灭迹。现在你再也没有可能见到那个自愿背负一切罪孽的男人了。”

    “住口！”

    佐助大怒，泪水和血水同时从双眼中流淌而出。

    万花筒写轮眼，开！

