    第三百四十一章 张郃高览的应对   

    右扶风，左冯翎和京兆尹，被称为三辅之地，也是拱卫京师最重要的地方。

    如果扶风被张鲁刘焉的大军攻破，那么接下来整个长安就要陷入危机中了。

    

    况且当时王山派遣张颌高览镇守扶风，除了当地的守军之外，张颌高览也仅仅只是带了四万的精兵赶到。

    兵力上的巨大差距，已经足以弥补张鲁刘焉的弱兵体质。

    

    扶风郡内，张颌眉头紧锁的看着地图沙盘，不时的连连叹气。

    

    一旁的高览也是目不转睛，两人看了许久，张颌才叹气道：“汉中到扶风有几道关卡，只不过我军兵力不足，即便是固守待援，恐怕也撑不到主公来的时候啊！”

    

    高览也是面色沉重，又是仔细的看着沙盘许久，才开口道：“当务之急，是确定那张鲁刘焉到底是从哪一处关口攻来，到时候我们才能聚集兵马奋力抵挡，若是事先有所准备，想来还能阻挡一二。”

    

    张颌亦是点头道：“汉中通往雍州的关隘狭谷又数道，不过最适合大军行进的，无非就那两三条，我们早些布置点探马斥候过去，若是发现了张鲁刘焉的大军，咱们这边也能及时应对。”

    

    高览拱手道：“那末将这就去办！”

    

    张颌点头，看着高览离开，自己却又是面沉如水的看着地图，冥思苦想，却也想不到什么能够阻挡刘焉张鲁的好办法。

    

    待到众多斥候探马撒出去之后，张颌和高览便只能慢慢的等待消息。

    

    才刚刚过了半天，其中有三处要道全都传来发现张鲁刘焉大军的消息。

    

    从汉中出发，经由斜谷的斜谷关。

    在斜谷关西侧的陈仓山，以及其出口处的五丈原。

    还有东面经由骆谷子午谷的敖邬。

    

    这三处关卡，几乎不分前后的都发现了张鲁和刘焉的大军。

    

    这倒是让张颌高览二人犯了难，若是无法分辨出这三路兵马之中那一路才是对方的主力，并且制定出对应的兵力调整，恐怕到时候即便他们坐拥雄关天险，也只能因为上下博弈而被迫让出这些关卡。

    

    此时的三路人马，便犹如那田忌赛马中的上中下三路。

    

    而且那刘焉和张鲁也非常阴险的在三路人马中都设置了中军大帐，况且这三路人马兵力差不了多少，只是士兵的强弱有所分别。

    

    但是所有的这些斥候探马送回来的情报，反而让张颌高览更加的疑惑，究竟这些情报是对方的迷魂计，还是原本就是真的？

    

    要知道这可不是开玩笑的，若是张颌高览偏听偏信，猜错了对方的意图，那恐怕他们手里的这些兵马就都要跟着陪葬了。

    

    也是在此时，有一个斥候慌慌张张的跑进了帐中，人还未到，就高声喊着：“将军，将军，我找到了！”

    

    张颌和高览同时抬头，却发现只是个十五六的半大小子，均是不由自主的皱了皱眉头-。

    

    那斥候却不以为意，只是兀自狂喜的从怀里小心的掏出一个布包，一边掏着，还一边絮絮叨叨的说：“我昨天掉队了，结果那张鲁刘焉的大军跑到我前边了，害的小爷我差点丢了命，不过幸亏我机灵，跑山路回来了。”

    

    张颌和高览相视一眼，这斥候年纪这么小，也不知道到底可不可靠，不由得，对这斥候带来的消息也就轻视了几分。

    

    那十五六的斥候，怀里掏出的布包刚一打开，就散发着一股恶臭，张颌高览皱眉看去，发现竟然是一团马粪！   

    高览怒斥道：“你莫非是以为我们两人闲着听你胡扯的吗？

    来人，把这个谎报军情的小子给我砍了！”

    

    张颌也是扭头过去，继续盯着那些地图。

    

    一旁的亲卫听到高览的命令，两个彪形大汉一人一手，就把那小斥候提了起来。

    

    “将军！将军冤枉啊！你看仔细啊，那可是张鲁刘焉所在的地方啊！”

    那小斥候声嘶力竭的吼道，涕泪横流的哀求。

    这可不是他胆怯，而是这军法无情，若是张颌高览认定他戏弄军法，那么他今天就是死定了。

    

    一直被两个亲卫拖出门口，大帐里才传来张颌慢悠悠的声音：“让他进来。”

    

    “将军！”

    高览也是有些疑惑，这种谎报军情欺上瞒下的人他见的多了，却不知道现在高览是什么意思。

    

    张颌点头笑道：“先前我听说斥候兵里有个十五六岁的，就已经有了一身的本事，想来便就是这个小家伙了。”

    

    高览看向那扔在抹掉眼泪鼻涕的斥候兵，怎么看怎么不像，不过他也好奇这小家伙凭什么敢断定张鲁刘焉就在哪支部队里。

    

    不待两人开口，那小斥候便急忙跪在地上磕头道：“将军，小人所言千真万确啊！我那天跟丢了部队，不小心闯到了张鲁刘焉大军的后面，从这马粪里找到了一点东西。”

    

    那小斥候再次打开布包，从旁边捏出一小段的金属，这些东西很是细碎，只是随着小斥候把他们拼起来之后，却也能够看出其中的形状。

    

    赫然正是一只金簪子。

    

    张颌高览二人对视一眼，对小斥候的话已经信了几分。

    

    “将军，我不但发现这些，还发现了别的东西！”

    

    看着那小斥候拼凑出来的金簪子，张颌和高览已经大致明白了小斥候的意思。

    

    大军之中，正常情况下绝对不会有女人的。

    除非像是张鲁刘焉这样的一路诸侯，才有可能受不了军中的苦，带上侍女家眷。

    

    当然了，也许是某个士兵想念家里，也许是某个士兵买来想带给媳妇……只是如果是这样的话，这小斥候也不敢以此来判断了。

    

    那小斥候说这话，便径直走到帐外，提进来一个大包裹。

    

    打开之后，里面尽是一些细碎的东西，不过随着小斥候的拼接，便逐一呈现在了张颌高览的面前了。

    

    “这是……粉饼？

    眉笔？

    哎哟，你这小子竟然还能找到这唇纸。”

    高览笑着打趣道。

    

    谁知，那小斥候又在一堆东西的最底下摸索了一阵，忽然扯出来一件红色的衣服……赫然就是一个女人的红兜肚！   

    张颌高览二人哈哈大笑，到了此时此刻，他们已经能够断定，这小斥候发现的那一支队伍，定然就是张鲁刘焉所在的队伍，也是益州大军的精锐所在。

    

    那张鲁还好说，可是刘焉却是皇亲国戚，何曾受过这等行军的苦闷，若是只有一件两件女人的物品，兴许还只是巧合，可如今如此多的证据，已经足够判断了。

    

    张颌笑眼看着那小斥候，开口笑道：“小家伙，说罢，想要什么赏赐！”

    

    

    

