    在经过了短暂的惊喜之后，重新冷静下来的军团长叹了口气说：“不过……我可能必须得罪学姐了，她对王爷的观点一直都很反对，但我认为这是我们所必经之路。”

    这句话奥佳欧听不懂，但她可以继续选择默不出声，假装有很深的城府——只是这个时候奥佳欧已经开始感觉到有些不对劲了。

    “所以，你只能陨落在这里或者是加入我们。”重新回归自己目的的军团长，已经对奥佳欧表达了十成的重视：“不过让恶魔们直接碾过你的身体会是对你的侮辱，所以就用最传统的方式来决定吧。”

    【这是终于要决斗了吗？】奥佳欧屏息凝神，【希望这个更新的卡组能给力一点。】

    然而就在奥佳欧认为军团长要和自己决斗的时候，军团长却突然后退半步，举起了右手，向整个“永火军团”下令道：“永火军团，决斗阵列！”

    奥佳欧：诶？

    随后，只听齐刷刷的地狱烈焰呼啸之声，这附近的“永火”怪兽都被收回了一个个散发着朦胧灰光的决斗盘里，营地里的现代人类终于看清了这支军团的冰山一角——眼前排队列阵是一群群装备整齐的“假面骑士”，灰蒙蒙的雾气包裹着能量充沛的“游星粒子”，缠绕在所有“永火军团”的决斗盘上。

    这一瞬间，营地里所有的决斗者，无论是真正混过决斗圈子的、决斗学院的学生还是只带着一副卡组的娱乐玩家，都能感觉到至少一股力量锁定了自己。

    “来决斗吧，这个时代的决斗者们。”军团长高声呼喊道：“赌上生命，和决斗者的荣耀！”

    炽热灰雾的真实身份为来自“无限地狱”的“永火”灼烧生命之后诞生的余烬，它们凝成锁链，一对一地找上了“永火军团”的决斗者和营地里的现代人，无论他们是否带了决斗盘或者卡组，都被拉进了这场看似荒诞的“决斗阵列”之中。

    纵使这一幕早就预料过无数次，但奥佳欧亲眼目睹之后还是感觉心中后怕。

    ……

    不仅仅是营地，此时，营地之外的不远处。

    “不……可能……”

    今天早上才刚刚养好伤的女探险家看着几个护送她的佣兵和她不愿意留在营地里去送死的姐妹被几道“永火”烧成灰色的雾之后，瘫软地坐在了地上：“这不是真的！你们追上来了，他们已经失败了吗？这么快？！”

    来袭的“永火军团”士兵化作一道灰雾落在地上，“永火”扩散开来，将附近森林里的生命全都烧毁，唯独留下了瘫坐在地上的女探险家。

    这不是因为他突发善心，而是接到的新命令。

    灰雾缠住了女探险家的身子，将从来没有决斗过的她也拉进了决斗之中——在今天以前，她对决斗者世界的了解仅限于听说过。

    可以想象她将面临一场多么绝望的战斗。

    ……

    “就算是没有接触过决斗的人，‘决斗阵列’也会赋予他自己现组卡组的权力——只要是他见过的卡，‘决斗阵列’应该都可以具现出来。”军团长看着眼前的奥佳欧，也启动了自己的决斗盘，“有可能会有遗漏的天才，但绝大多数人都会死在第一次决斗中。”

    在听到“绝大多数人会死在第一次决斗”之后，奥佳欧深吸一口气，她努力地将“是自己的决定害死了很多人”的这种念头抛出脑海之后，坚定了决斗的意志：“这些都是后话，多说无益，决斗吧！”

    “嗯，多说无益，决斗！”

    【奥佳欧：LP8000】

    【“永火”军团长：LP8000】

    ——————骰子壶——————

    “这里是……”

    身后的火车呼啸而过，当城之内克也反应过来的时候，他已经一个人提着大包小包，站在了一个熙熙攘攘的火车站里。

    “我记得在海马打败了艾玛之后，我就被‘半龙女仆·寝室龙女’带到了一个休息室里……然后她们突然领着表情严肃的海马和游戏进来了，接着……”

    “城之内，你还愣在那里干什么？快过来啦！”

    孔雀舞熟悉而又陌生的声音从不远处传来，打断了城之内的回忆，城之内抬头望过去，才发现她已经一身清爽的旅行装，走在前面了。

    城之内急忙跟了上去仔细打量——这身清爽的衣服他可是再熟悉不过了，这是他和孔雀舞在旅行的时候孔雀舞穿过的。

    “你的表情怎么了？有什么不对劲吗？”

    城之内跟上来之后孔雀舞看他表情不对，于是便一脸奇怪地问道，“还是说我身上有什么奇怪的地方？”

    孔雀舞像个初恋的少女一般，一看到城之内脸色不好就立马试着在自己的身上找原因，看自己的装扮是不是哪里出了问题。

    额，不太对，虽然城之内这里的确是她的初恋，但她的年龄已经不是少女了……

    总之，城之内的异常让孔雀舞疑惑，而孔雀舞的这个动作却让城之内更加震惊——如果这只是回放自己的记忆的话，那么孔雀舞绝对不会这么行动的！

    他记得当年，在这个地方旅行的时候，孔雀舞和他是一路有说有笑的，根本没有这个动作。

    【而现在的这里……难不成我已经穿越回去了？】

    由于这一切实在是太像自己记忆中的那个地点了，城之内急忙回忆起自己的过往，想要确认自己还是不是那个自己。

    【我的名字叫城之内克也，今年26岁，居住在鸟取县爽熊川町东北部别墅区，未婚。我在町里的真红眼道馆担任“超凡大师”，每天都要加班到晚上八点才能回家。我偶尔抽烟，隔几天喝一次酒，晚上打游戏打到一点半才睡。睡前一定要看一眼舞的照片，向医生问过舞最近的情况之后才会睡——这一点在舞醒来之后改为了练习告白——上了床往往辗转反侧睡不着，医生觉得我的身体就像定时炸弹一样危险。】

    回忆结束之后，城之内没发现有什么不对劲，自己的记忆没有被修改。

    那么这里……

    “小舞，对不起！”城之内还是没能忍住，他突然一把将孔雀舞抱住，“这一次我绝对不会让悲剧重演了！”

    “城之内，你……你突然这样干什么啊？！”孔雀舞的脸红扑扑的，她不知道城之内为什么突然整这一出，“快放我下来啦，这里好多人看着呢。”

    “嗯嗯。”城之内的心中充满了光彩——不管这里是幻境也好真实也罢，他这一次，绝对不能再让悲剧重演！

    而就在此时，城之内和孔雀舞相拥不远处，一条小巷子里，一黑一白两位魔法国的王女正小心翼翼地探查着这个陌生的世界。

    “很落后的城市……”库兰摸了一把墙上的灰之后说：“和预计的一样，‘超毒指示物’能直接腐蚀‘记忆之间’的大门，但这里……”

    “不像是父亲大人的‘记忆之间’啊。”绒儿补充道：“小心库兰，我觉得这事没这么简单。”

