
　　仙界之门后，便是第八仙界。

　　苏云、鱼青罗站在仙界之门前，另一个世界的光芒映照过来，将他们的影子拉得很长。

　　莹莹站在他们的肩头，只见门后的那个宇宙正被混沌海所包围，一口口混沌钟挂在天幕上，将混沌海挡住。

　　天外，还有那褴褛巨人足踏混沌火，开辟混沌，将这片宇宙拓展开来。

　　这里便是第八仙界，从远处看，神圣而静谧。

　　元朔的圣人们已经随着三圣皇进入这片仙界之中，他们是这个仙界的第一仙人，身上聚集着第一仙人的气运。

　　他们的知识将会通过他们的教学，传授给第八仙界的人们，代代流传发展。

　　“诸圣会在这里建造一个什么样的世界呢？”

　　鱼青罗也是极为期待，作为诸圣的传人，她借批判诸圣学问而修成原道境界，得到诸圣认可。她很想看到轩辕等圣皇与夫子等圣人，会在这个没有文明痕迹的土地上，能否塑造出自己心目中的世界！

　　“我们走吧。”苏云迈步向前，率先踏入第八仙界。

　　鱼青罗也跟着他走了进去。

　　莹莹坐在苏云肩头，好奇的东张西望，又抬起头看向天外正在开辟宇宙星空的褴褛巨人，担忧道：“轮回圣王会对我们下手吗？”

　　苏云笑道：“应该不至于。对于这等存在来说，我只是他们博弈的棋子，亲自下场动手，便是坏了博弈的规矩。哪里有皇帝亲自下场砍人的道理？不过，轮回圣王应该会向外乡人和帝混沌下手吧？他心里埋怨两人坏了他的好事。”

　　莹莹便放下心来。

　　他们仙界之门，进入第八仙界，处在宇宙边陲处，这里的混沌还未曾被开辟干净，不断有新的星辰从混沌的气体中飞出，一颗颗新星爆炸，演化宇宙雄奇。

　　苏云、鱼青罗和莹莹一路观看，惊叹不已。

　　突然，苏云抬头看去，只见天外的褴褛巨人屈指一弹，将一口混沌钟弹飞。

　　那口大钟撞入混沌海，消失不见！

　　苏云心中凛然：“轮回圣王果然生气了！对帝混沌和外乡人痛下杀手！”

　　第七仙界，突然一口混沌钟荡了荡，荡开宇宙乾坤，向世界树罩落！

　　帝混沌笑道：“轮回圣王又来了！这老小子，不吃打，没记性，用我的钟来对付我！”

　　就在这时，其他四口混沌钟也自飞来，帝混沌顿时不支。

　　外乡人连忙出手，两人奋力抵抗轮回圣王，累得气喘吁吁。

　　轮回圣王却也奈何不得他们二人，攻打片刻，出了口气，便将那五口混沌钟收回。

　　帝混沌和外乡人直挺挺躺下，呼呼喘气。

　　九十六神魔形成的仙箓还在带着太子、天君京秋叶等人疾驰赶路，突然前方仙路猛的断去，让九十六神魔和诸仙纷纷现身。

　　众人抬头看去，只见前方一株世界树漂浮在宇宙边陲之处。

　　那世界树是道演的神通，玄妙无比，撑起一片异种大道空间。

　　仙路延伸到这里，因为进入异种大道空间，仙道不存，所以仙路断去，众人与一众神魔看向那世界树，惊疑不定。

　　天君京秋叶也是惊疑不定，有些摸不清这株奇特的道树的底细。

　　“听闻天后娘娘也有一件至宝，就是这种神树的形态，难道是天后娘娘挡住我们的去路？”他心中惴惴不安。

　　这时，太子起身，向世界树躬身，毕恭毕敬，道：“孩儿拜见父君、伯父。”

　　天君京秋叶吓了一跳，惊骇莫名：“这树下，是太子的父君？那岂不是说树下是一尊大帝？”

　　就在这时，只见世界树下一尊眇目少心缺指少耳无肋骨的巨人坐起，向他们看来。

　　天君京秋叶见状，口中发出鸟儿般清脆叫声，身不由己现出真身，化作雪貂，匍匐下来，瑟瑟发抖！

　　“帝混沌！”

　　他毛骨悚然，不敢动弹，心生恐惧：“太子称帝混沌为父君，那么他是……”

　　那株世界树下还有一人，身上剑创四十九处，犹自在流血，恐怖无比，那人却笑道：“钟道友，来人称你为父君，这是何故？”

　　帝混沌之尸用独眼看来，道：“原来如此。这仙界三千仙道，皆是由你的理念我的大道演化而来。这场演化之中，八大仙界，皆有大道和天地元气浓郁之地，这次地方的道和元气沉淀下来，称作福地。福地中孕育天地之精，有了生命便化作神魔。”

　　他看向那位太子，笑道：“其中有神道第一福地，魔道第一福地，这两处福地诞生的神魔，为神魔首领。他们自我道中诞生，因此拜我为父。”

　　外乡人笑道：“原来是你儿子。当年我被帝倏镇压的时候，帝倏封你两个儿子为神魔二帝，合力炼金棺仙剑，一起镇压我。”

　　天君京秋叶听到这话，这才恍然大悟：“难怪他被称作太子！原来他是混沌之子，的确当得起太子这个称谓！不过，这老兄是我第六仙界的神道第一福地所生的神帝，还是魔道第一福地所生的魔帝？”

　　他根本没有听过仙廷中有什么神魔二帝，帝丰也从未提起过。

　　太子依旧拜在那里，不曾起身，道：“儿臣诞生在帝绝时期，刚刚出生，便被帝绝囚禁镇压，前几日才得以摆脱牢狱。父君，帝丰救我脱困，摆脱囹圄，他请我出山来杀一人。”

　　混沌帝尸向他笑道：“帝丰许给你好处，让你今后能够统领神族，与仙人分庭抗礼，对不对？”23sK.com

　　太子道：“父君英明。”

　　混沌帝尸向外乡人道：“不是我亲生的，是吾道所生，因此一点都不亲。当年偷袭我的，也有他们一份。他们在我死后，争夺天下权势，又师出无名，因此拜我为父，以我的太子的名号来夺取天下正统，却被绝打得落花流水。”

　　外乡人笑道：“忠孝两全。”

　　太子面色不改。

　　混沌帝尸道：“步丰也是失心疯了，绝好不容易把你们关押起来，他又将你们释放出来。你不是我们对手，速速退去。”

　　太子道：“儿臣此来，为杀苏云而来。”

　　混沌帝尸笑道：“你去杀他便是，何须问我？”

　　太子起身，道：“儿臣此来匆忙，改日再来祭奠父君。”

　　他回到车辇上，让九十六神魔继续开路，天君京秋叶犹自躲在车中发抖，见状也慌忙命人跟上。

　　车队来到仙界之门处，太子命车队停下，布下阵势，道：“我们只管在此等他们回来，自投罗网。”

　　天君京秋叶惊魂甫定，又变回白裘男子，鼓足勇气，向太子道：“敢问殿下是神帝还是魔帝？”

　　太子道：“没有帝倏册封，谁敢称帝？我只是神太子而已。”

　　京秋叶稍稍放心：“仙相派来神帝，又让我相随，看来对苏逆势在必得。”

　　世界树下，外乡人道：“钟道友不怕苏道友死在令郎之手？”

　　苏劫闻言，心中不由担心，向混沌帝尸看去。

　　混沌帝尸气道：“不是我儿。我乃故我尸身，此生无儿无女。”

　　他又向苏劫笑道：“他的实力虽强，但一出生便被镇压，还是少年形态，并未成年，你不必为乃父担忧。”

　　苏劫依旧不太放心。

　　第八仙界。

　　苏云、鱼青罗终于来到这片仙界，这里像是蛮荒时代的世界，草木精怪，野兽虫豸，遍地都是。

　　但凡接触到纯正的仙气，便有可能诞生灵智，生就性灵。

　　而福地中还有神魔，天地所生，被人膜拜。

　　苏云和鱼青罗等人行走在天空中四处搜寻，遇到了一些圣仙所建的理想国，这些理想国中，来自元朔的圣人践行他们的理念，用他们的道理来教化世人。

　　苏云和鱼青罗看到有人成功有人失败，有的理想国已经破灭，有的岌岌可危，但也有的欣欣向荣。

　　他们经过夫子释迦老君三圣的理想国，发现这里早已破灭。

　　“三圣之国太过理想化。”

　　鱼青罗向苏云道：“夫子建君子之国，违反人的天性，祸起人心而国灭。释迦人人事佛，无人事事，因此国灭。老君小国寡民，无以御大敌，以至国灭。三圣之国，为何道不能行？当如新学，格物致知而践行之，验证之。”

　　苏云颇有感触，道：“旧圣之学必须革进，变革为新学。青罗，你居功至伟。”

　　鱼青罗含羞一笑。

　　他们一路走去，见到各种国家形态，不同制度，都是圣仙在此试验，教化众生，这里经历几十年的演变演进，已经形成了与第七仙界完全不同的格局。

　　而思潮的碰撞，导致了第八仙界发生了许许多多不同于以往的改变。

　　这里的人们虽然很是弱小，但道法神通竟然与第七仙界、仙廷有了极大的区别，他们以理念为神通，将理念运用为道，炼就杀伐神通。

　　这种文明形态，是苏云从未预料到的。

　　他们与圣仙们相聚，一路打听，寻找柴初晞的下落，这一日，苏云又遇到了三圣皇，燧皇、伏羲和炎皇。

　　这三位并未去传道，而是让这些圣仙自己去折腾，似乎对这个宇宙已经绝望。

　　“三位道兄倒是快活。”

　　苏云讥讽道：“而我却累得半死。”

　　龙首人身的燧皇道：“你有佳人相伴，快活死了。我们却只有自己相伴，两看相厌。”

　　伏羲还是告诉苏云，道：“有人见过初晞仙子，她建立仙都，就在云梦之地。你去那里可以寻到她。”

　　苏云称谢，向云梦而去。

　　莹莹向鱼青罗悄声道：“云梦仙都？难道在柴初晞的心中，还有苏士子的一席之地？云梦，可不就是云在梦中的意思？鱼洞主，你当心没煮熟的鸭子飞了，还不赶紧把鸭子煮熟？”

　　鱼青罗啐了一口，道：“我与苏阁主是精神之交，没有你想的那么龌龊。”

　　莹莹笑道：“鱼水之欢，岂不是更好？我这里有一本奇书，也是圣人所学，叫做阴阳交征……”

　　她们嘀嘀咕咕，不知说些什么。

　　云梦仙都城。

　　虽然是叫仙都，但这里却着实冷清，只有些点化的精怪和托庇在柴初晞门下的人们，袅袅的仙气飘荡在仙境中，柴初晞行走在仙都中，心中却另有一片仙乡，那里才是归处。

　　她飞升仙界，完成自己的执念梦想，心中却空空落落，只觉这里不是自己要寻找的那个地方。

　　柴初晞正在入神，这时只听一个声音笑道：“柴仙子，你寻到心中那个仙界了吗。”

　　柴初晞很久未曾动过的道心忽起波澜，又惊又喜的回头看去，只见一个俊朗少年走来。

　　他还是如从前一般，阳光英俊，眼睛里带着让少女怦然心动的笑，只是他的身边多了一个女孩。

　　“鱼青罗，见过柴仙子。”鱼青罗上前见礼，落落大方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百六十三章 神帝免费阅读。https://xs.23sk.com 