    第6章牛刀小试   

    一听到海天餐厅，陆元原本无所谓的神色，莫名认真了一些。

    

    这个地方，有点熟悉。

    

    似乎是……   

    陆元突然回想起什么，嘴角浮现出一丝玩味。

    

    这地方可是相当有意思。

    

    原著中，叶龙背地里和蓝梦瑶的闺蜜杜红梅有一腿，而海天餐厅，就是叶龙和杜红梅第一次产生暧昧关系的地方。

    

    说起来，海天餐厅还是陆氏集团的产业……   

    如果这次也给叶龙搅黄，恐怕能获得不少气运值啊。

    

    想到这里，陆元嘴角微微翘起，低头看了一眼韩妙妙，随意应付了一句。

    

    “可以。

    

    不过，你这个样子……”   

    陆元这么一说，韩妙妙自然知道陆元指的是她脸上的掌印。

    

    瞬间，韩妙妙笑着回应一句。

    

    “陆哥哥放心，多涂点美白霜就没有了。”

    

    陆元微微耸肩，率先走出办公室，而韩妙妙一改之前霸气凌人的样子，一脸乖巧跟在陆元身后。

    

    上车之后，陆元还没开口让韩妙妙上车。

    

    韩妙妙就带着一脸媚笑直接坐在了副驾驶，并且直接开启了拍拍拍模式。

    

    要么露出侧脸，靠在车门边缘，不经意间露出保时捷的标识。

    

    要么抱着陆元的右手，强行拍了一张合照。

    

    陆元不用想，也知道韩妙妙想发朋友圈炫耀，甚至还会特意配上一副轻描淡写的语气。

    

    对此，陆元心里只想呵呵一声。

    

    真是贪慕虚荣的贱人！   

    离开车库，陆元沿着偏僻的小道往前走。

    

    只要开到尽头，就能进入主干道，直达海天餐厅。

    

    但，就在陆元开车经过一个小巷子的时候，一道急促的呼救声突然传来。

    

    “不要。

    救命！救命啊！来人，救救我啊！”

    

    “嘿嘿嘿，小妹妹，喊什么救命啊。

    

    就算你喊破喉咙，也不会有人来救你的。

    

    来，喊几句好哥哥。

    

    也许，哥几个心软，会下手轻一点呢。”

    

    这个声音，陆元一听就非常熟悉。

    

    顾盈盈！   

    立马踩死刹车，陆元下车直接冲进小巷，就看到了被一群混混包围的顾盈盈。

    

    现在的顾盈盈衣领已经被完全扯开，露出了大量雪白的肌肤。

    

    甚至，顾盈盈的眼中止不住流下绝望的泪水，就连呼救的声音也越发微弱起来。

    

    如果陆元晚来一会，恐怕后果不堪设想。

    

    一下子冲入人群，陆元直接脱下外套披在顾盈盈身上，回头冷眼扫视了在场的所有混混。

    

    “你们几个，简直是找死！”

    

    尽管陆元的力量得到了增强，但是从外表上看，陆元还是一幅弱不禁风的样子。

    

    因此，在场的一群混混非但没有害怕，反而发出了一阵狂笑。

    

    “哎呦，这年头还有学英雄救美啊！”

    

    “哈哈哈哈，笑死我了。

    瘦不拉几的样子，也敢出来装逼。

    

    小子，给老子闪开，不然老子一棍子敲死你！”

    

    “废话什么啊。

    我等不及要尝一下小妞的味道了。”

    

    “兄弟们，一起上！”

    

    狭窄的小巷中，陆元根本没有任何躲闪的空间，直接被一群混混包围。

    

    并且，这群混混没有任何留手的意思，抄起手边的钢棍和砖头就直接砸来。

    

    正常情况下，就算是一个身材魁梧的大汉，面对这等围攻，也会被打的头破血流。

    

    顾盈盈知道陆元现在处境非常危险。

    

    但，她唯一能做的就是闭紧双眼，伸手默默拉住陆元的衣角。

    

    似乎，只有这样，才能让她感觉到仅存的一点安全感。

    

    砰！   

    砰！   

    咣当！   

    轰！   

    “我靠，这小子是练家子！快跑！”

    

    强化的力量，配合攻防兼备的太极拳。

    

    对付叶龙还远远不够，但是对付一群只会欺软怕硬的混混来说，已经是足够了。

    

    放下太极拳的架势，陆元扭头就看到了双眼紧闭，伸出小手捏着他衣角的顾盈盈。

    

    陆元眼神平静，对着顾盈盈淡淡说了一句。

    

    “你没事吧。

    

    看你这个样子，应该不太好回家。

    

    走，我送你回家。”

    

    陆元一开口，顾盈盈就立马睁开了眼睛。

    

    只不过，陆元说话的语气非常平淡，顾盈盈不敢抬头，只是低头回应一句。

    

    “那个，陆总，麻烦你了。”

    

    “嗯，不麻烦。”

    

    陆元简单回了一句，听起来就像是做了一件微不足道的小事。

    

    但是，顾盈盈可是知道刚才的危险程度。

    

    稍有不慎，不光是她，甚至连陆元都会有生命危险！   

    可是，顾盈盈心里就算有再多话，听到陆元如此平淡的语气，也只能默默点头。

    

    陆元伸手拉着顾盈盈的小手，直接把顾盈盈带出小巷子。

    

    保时捷内，坐在副驾驶的韩妙妙看到陆元毫发无伤走了出来，脸色莫名一喜。

    

    只是，在她看到陆元身后，身上披着陆元外套的顾盈盈，眼神一下子变得恶毒起来。

    

    二话没说，韩妙妙一下子冲出副驾驶，作势就要把顾盈盈身上的外套扯下来。

    

    “贱女人！   

    乡巴佬！   

    别碰陆哥哥的衣服！   

    你知道这件衣服值多少钱吗！   

    弄脏了你可赔不起！”

    

    这条街道的人虽然不多，但是大多数都是在同一个大厦上班的熟人。

    

    陆元可是知道顾盈盈现在的状态。

    

    这要是外套被韩妙妙扯下来，那么顾盈盈的名声可就彻底毁了。

    

    眼神一冷，陆元一把将韩妙妙推开，开口冷哼一声。

    

    “韩妙妙，你给我老实点！不然，现在就给我滚！”

    

    陆元的一声滚，直接让韩妙妙脸色一阵惨白，下意识踉跄几步。

    

    “陆哥哥，你就没有想过为什么那群混混不找其他人麻烦，偏偏找这个女人呢。

    

    按我说，这个女人绝对和那群混混有一腿！   

    这次，只是钱没有谈拢……”   

    没等韩妙妙把话说完，陆元的脸色就彻底冰冷下来。

    

    这种事对于任何一个女人来说，都是一件极其可怕的事情。

    

    韩妙妙不安慰也就罢了，居然还想妄加揣测。

    

    如果不是韩妙妙还有用，陆元现在就想狠狠抽这个女人几个嘴巴子！   

    “立马给我滚。

    

    不然，别怪我，不客气！”

    

    陆元一发怒，就算给韩妙妙几个胆子，也不敢正面硬刚。

    

    韩妙妙强行忍住胸中的怒气退到一边，随后就恶狠狠地盯着顾盈盈。

    

    无视韩妙妙的眼神，陆元拉着顾盈盈坐在副驾驶，直接开车往主干道冲去。

    

    顾盈盈的家不在市区，而是在郊区。

    

    所以，在陆元把顾盈盈送到小区门口的时候，天色已经逐渐暗沉下来。

    

    “谢谢。

    衣服，我会洗干净带到公司。”

    

    顾盈盈抓紧陆元的外套，下车之后，小声说了一句。

    

    说完，顾盈盈就像是兔子一样，头也不回往小区内冲去。

    

    陆元看着顾盈盈的背影消失后，才调转车头扬长而去。

    

    只不过，陆元根本不知道，顾盈盈在下车之后，嘴角一直带着一抹甜甜的微笑。

    

    

