    喻楚在心里简单盘算了一下计划。

    首先她不能让人发现银器，不然就只会重蹈覆辙。其次，她还要想办法躲开被某位血族看上的命运。

    这并不容易，原主长得貌美如花，干净漂亮，不被看上基本不可能。

    喻楚默默盘算着。

    实在不行，就指望系统了。起来，这么多位面了，系统却基本没什么用，现在，也差不多轮到它表现了。

    喻楚心安理得地准备睡觉。

    ·

    城堡的另一端，远离外界人群的地方，一处偌大奢华的房间内。

    月光洒进房间，映在吸血鬼淡『色』的长发上，男人一身古老的贵族服饰，一举一动都优雅万分，怀里搂着一个丰满的女人，獠牙刺进女饶脖颈，红『色』的血『液』涌入喉管，吞咽鲜血。

    女人眼神『迷』离，红唇微张，急促地喘息呻『吟』，双腿无意识地磨蹭着。

    “啊……唔……大人……”

    出口的声音异常动听，直到吸血鬼直起身子，女人已经双颊『潮』红，看起来，像是刚刚经历一场极致的欢爱。

    血族带来的快感，难以比拟。

    她却赶忙收敛了表情，双腿虚软，含情脉脉地看了一眼美貌的青年，恭恭敬敬地弯着腰，退出房间。

    进食完毕，獠牙被收回，法索尔懒懒地坐了一会儿，才离开房间。

    他沿着夜『色』中的城堡走廊，直到看到尽头一扇花纹繁复的大门。

    无数蔷薇枝交错，镂空的花纹异常精致，晶莹的宝石镶嵌在上面，像是夜幕里闪烁的繁星。

    法索尔站在门口，停顿了一下，确认自己的表情足够恭敬，才推门进去。

    巨大的宛如阵法一般的圆盘，中央立着同样巨大的银『色』十字架。

    听起来很荒谬，血族内部的城堡，居然会有纯银的十字架。

    然而站在这里，法索尔并没有感到一丁点的不适，唯一感到的，只有一种来自血脉的强烈威压，仿佛抽打着脊背，让人有种跪地朝拜的冲动。

    他恭敬地单膝跪下，一只手横在胸前，“伟大的洛德尔殿下……”

    蔷薇环绕在偌大的圆盘周围。

    中央是一口古老的棺木。

    虽然古老，但看起来精致而威严，一层又一层复杂的花纹，缠绕着漆黑沉重的棺材表面，宝石镶嵌在上面，细细的银链垂下，十字架就立在它之后。

    一只手轻轻扶上棺木的边沿。

    那是一只修长漂亮的手，每一根线条都带着被精心雕刻的精致感，皮肤是淡『色』的白，显出一丝禁欲的美福

    一个人从棺木中起身。

    是个二十岁左右的青年，随着他起身，长长的银『色』发丝像月光散在肩上，衬着青年苍白的皮肤，淡漠的酒红『色』双眸，像是两颗最美的酒红宝石。

    黑『色』的里衣，纽扣一直扣到修长脖颈下，袖口是铂金的『色』泽。怀表的纤细金链垂下，那人抬眸看了过来。

    法索尔连忙低头。

    谁敢和王者对视……

    那双酒红『色』的眼睛，不同于一般血族的鲜红『色』，神秘美丽，又让人感到异常的淡漠，以及危险。

