
　　朱苏：“……”

　　肖禹还在继续往下说：“现在是我爸说话了，他说：你真的不用这样！我们也确实不缺这点儿物资！再说了，大家都是一起结伴前往基地的，我总不好只收你一个人的物资。而且带队的也不是我，而是人家陆队长！其实我和你们一样都是跟队的……”

　　朱苏：“……”

　　“接下来又是那女人说话了，肖大哥，你可千万别这么说！我来送水只是想表达一下我的感激之情,和其他人是没有关系的。毕竟不是每个人都知，总之如果没有你们带头，我们这些人还不知道要多久才敢下山呢！能够遇到你真是太幸运了……”

　　“哎呀！我爸开始不耐烦了！他说，”

　　陆岑风觉得自己要是再放任下去，肯定还不知道要啰嗦多久才能走！于是便直接出声喊道：“老肖，过来拿东西走了！”

　　徐晓阳闻声转头,一看到朱苏那张美艳的脸，表情立即就变了变！

　　但她却又不想放弃这个难得可以近距离接触这一队人的机会，于是便下意识的朝货架区走了两步。

　　不料除了肖海城对她说了声“抱歉”外,其余四人竟然谁都没有理她，就一一从她身边走了过去。

　　仿佛根本就没有看到她的存在似的。

　　这一刹那，就连朱苏都在心底里替徐晓阳尴尬了下。

　　待到一行五人全都走出便利店的门后，徐晓阳才羞愤至极地用力跺了跺脚！连忙快速跑回了另外一边的货架区。

　　实在是不跑不行，因为再磨蹭下去的话，她就有可能要上不去车了。

　　接下来自然就是继续上路了。

　　关于徐晓阳的纠缠，众人也只当是看了一场免费的戏而已，并未放在心里。

　　倒是肖禹大概是有些担心他的父亲真被人说动了心。又或者，是因为他对一切蓄意接近肖海城的女人都看不顺眼，所以便从看完这场戏，一直惦记到了坐在车里。

　　一直到车子都已经开出去好几里地了，他都还在跟朱苏小声地吐槽着。

　　大概是觉得，朱苏勉强也能算得上是他的姐姐，应该会对他感同身受才对。23sk.Com

　　“……苏苏姐你知道吗？那个姓徐的女人之前明明是喊我爸肖警官的！结果也不知道从什么时候开始，却突然改成肖大哥了！”

　　“诶，真是司马昭之心，路人皆知！她故意这样叫,不就是怕会跟我爸拉开辈分吗？还搞得好像跟我爸关系很好的样子，其实我爸压根儿就看不上她！”

　　“再说了，她明明也就只比我大了几岁而已！就算是要改口，那也应该是改成‘肖叔叔’才对吧！”

　　朱苏瞬间就觉得自己躺着也中了一枪！并且还忍不住侧头看了陆岑风一眼。

　　陆岑风本来一直都在静静的听着，待到此刻，却突然微微一笑，十分友爱地问道：“小禹，你苏苏姐也管你爸爸叫肖大哥，所以你觉得这是为什么呢？”

　　肖禹：“……”

　　当然是因为你了！

　　难不成还能是因为想当我后妈吗！

　　无言以对的肖禹，突然想起了自己被父亲教育数次却始终不愿改口叫朱苏阿姨的事。

　　脑子中隐约划过了些什么，却快的根本就来不及抓。

　　终于不用再听肖禹倾诉他对后妈的抵触后，朱苏的耳根子总算是得到了片刻的安静。然后她便想起了昨晚半夜时发生的那件事，忍不住有些担心，就把当时的那一幕直接以精神共享的方式传给了陆岑风。

　　陆岑风很快就看完了，沉吟了片刻后，才慢慢说道：“晚上我们这几个人一定不要分开，也不要让外人靠进咱们休息的地方！”

　　朱苏瞬间明白：“你的意思是说，她有可能会变成丧尸？”

　　“以防万一！”陆岑风谨慎地道：“这种情况我也是头一次见，具体原因还不清楚。但是生饮人血的行为普通人却绝不会有！所以她究竟是什么,我现在也不能肯定。”

　　严和旁听了半天也有没听懂,不由得转过头来道：“陆队，你们倆在那儿打什么哑谜呢？有什么事儿别藏着掖着的，赶紧告诉我们，免得防不胜防。”

　　于是在陆岑风的授意下，朱苏就又组织语言，将昨晚看到的情形说了一遍。

　　肖海城虽然因正在开车不能分心，却也为此事的诡异而感到非常的震惊！不由得下意识就说了一句，“幸好我昨晚没有过去！”

　　严和连忙点头表示认同。

　　陆岑风却在想了想后，还是说道：“其实也不用太担心，因为如果她真是丧尸的话不可能不被大家发现！所以虽然有些特殊之处，但只要不是被她咬伤，应该就不会有事。”

　　听他这么一说，其他五人才总算是有些放心了下来。

　　接下来按照计划，他们将要前往的是一个偏僻的温泉度假村，并要在那里过夜。

　　而离别墅区所在的森林公园越来越远，渐渐接近Y市下属的一个县级市后，道路两旁的丧尸也很明显变多了。

　　尤其是途经高速公路的岔路口时，还看见有不少军人打扮的丧尸，肩上都背着把枪。

　　只是碍于丧尸太多，陆岑风又根本就不停车，众人便也只好放弃了拿枪。

　　而过了路口后并没有多久，车队就正式进入了县级市所管辖的村镇范围，马路上不但丧尸更加密集起来，就连熄火的车子也变得随处可见了。

　　大家立即就全都没有了谈话的心思，朱苏与陆岑风也几乎是同时拉开了窗户，开始出手帮助肖海城清理起了路面。

　　偶尔有零星的丧尸来不及杀，肖海城也都是直冲而去，踩下油门就从它们身上碾过！

　　陆岑风并未阻止，因为三级以前的丧尸躯壳都不算太硬，汽车直撞就会倒下。

　　哪怕二级三级的可能撞不死，却也可以通过减弱其行动能力，来依靠车速甩开它们。

　　只有过了三级以后的丧尸，才能如一般的汽车对撞那样，直接逼停撞它的车辆。

　　只是开着开着，坐在副驾驶上什么忙也帮不上的严和却忽然察觉出一丝不对劲儿来！

　　因为不知道从什么时候开始，竟然有其它的车子也跟随在了他们的车队后头，而且还在越来越多……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越后她靠异能震惊全球了更新，第一百六十九章 辈分免费阅读。https://xs.23sk.com 