    季末把自己的小盆子重新放回床下，躺到床上，拿起手机打开微信，找到穆瑶，先把她的昵称改成了女朋友，然后给她发了一条微信。

    季末：你睡了吗？

    没过几秒，穆瑶的回信就来了，看来这地位一升级，待遇马上就不一样了。

    唉，真想多升两级啊，然后就能解锁更多的福利待遇了。

    穆瑶：准备。

    季末：那你明天还早起跑步吗？

    穆瑶：嗯。

    季末：那我可以陪你一起跑吗？

    穆瑶：嗯。

    季末：那明天早上见。

    穆瑶：嗯。

    季末：晚安。

    穆瑶：晚安。

    晚安！她居然和我说晚安了！

    季末顿时开心的在床上打起了滚，一阵地动山摇后。

    “二……二哥你是走火入魔了吗？”季末上铺的韩志愿者突然弱弱的说到。

    季末：“……”

    老子特么又没练什么邪功，走个锤子火！入个锤子魔！

    “我身上有点痒，就在床上蹭蹭。”

    “那……那二哥你轻点蹭，我快被你蹭掉下来了。”

    季末：“……”

    瓜娃子咋特么不把你掉下来摔死呢，一天天连个人话都不会说。

    “行了，老子不蹭了。”季末恶狠狠的说到。

    “不蹭就不蹭呗，凶我干嘛。”韩风同学躺在床上小声的嘀咕着，他决定等把送走狗室友药丸研制出来后，第一颗就送给季末。

    哼！让你凶我！

    季末压下心中想要把上铺的瓜娃子从阳台扔下去的冲动，拿过手机打开微信，点开朋友圈发布界面，打了一行字，发了出去。

    今天是个好日子，心想的事儿都能成！

    季末一边打着字，一边在心里哼唱着。

    嗯，就很棒。

    不到五秒钟，下面就有了第一条回复。

    季冬儿：哥你这是又中彩票了？

    季末：“……”

    你特么当老子会算卦啊，说中奖就中奖。

    季末如同往常一样没有搭理季冬儿，季冬儿也如往常一样锲而不舍的继续回复着。

    季冬儿：哥你要中了的话能不能适当的资助一下你这个可怜的亲妹妹，你妹妹穷的快要吃不上饭了。

    季末看着回复，抽了下眼角，这尼玛醉翁之意不在酒，在于要钱吧。

    他打开通讯录，找到一个备注为季家小祖宗的人，给她发了条微信。

    季末：多少。

    季冬儿：五百就行，当然哥你要多施舍点那就更好了，不过哥你真中彩票了啊？

    季末：中个锤子中，以后你少在我朋友圈兴风作浪，听见没。

    季末给季冬儿转了两千过去，虽然季冬儿可以算的上是季末的半个仇家，天天跟他作对唱反调，但季末还是很宠这个古灵精怪的亲妹妹的。

    毕竟打断骨头连着筋呢。

    不过他也没敢给太多，毕竟女人钱多也是可以学坏的，要不为啥上次出租车师傅会说他吃软饭。

    季冬儿基本是在季末转账发出去的瞬间，就把钱给领了，然后才回复他。

    季冬儿：谢谢哥，哥你真是太好了，妹妹爱死你了，哥你最帅了，宇宙无敌第一帅。妹妹保证从今往后再也不出现在你的朋友圈了，你让我干什么我就干什么，妹妹绝对言听计从，绝不说一个不字。

    季冬儿在季末的钞能力下立马跟换了一个人一样，好听话那是不要钱一样的往外洒。

    这要换了以前季末敢这么说冬儿，她不把季末怼到东非大裂谷就算季末长的结实。

    但现在季末成了金主爸爸了，那她当然得把金主爸爸伺候的舒舒服服的了。

    季末被季冬儿的这几句话说的龙颜大悦，飘飘欲仙。

    这孩子可算是懂事了，都会说实话了。

    季末：行了，退下吧，朕要就寝了。

    季冬儿：好的皇上，奴婢这就告退了。

    钞能力可真好用。

    季末定好闹钟，把手机放好，团了团准女友的被子，然后抱在怀里，进入了梦乡。

    季末做了一个熟悉的梦，还是上次那个无边无际的大草原，他还是一个人又渴又饿的待在草原上。

    如同上次一样，就在季末又渴又饿的头晕眼花，眼冒金星时，那只熟悉的大白兔再次出现在了他的眼前。

    季末二话不说冲了上去，不过他这次特意保持着警惕心，时刻观察着兔子的举动，一旦它有停下来变成美女的举动，季末就会刷的一下扑上去，一雪前耻。

    但是季末这个男一号是没有任何问题的，但是这特么女一号换了啊！

    只见季末还是追到了那个熟悉的位置，兔子还是停了下来，但问题的关键是，这次兔子停下来后，变的不是美女，而是特么母老虎。

    季末见兔子停了下来刚想冲上去教它做人，就看见兔子秒变成了一只母老虎，至于为啥是母老虎，因为季末觉得这只老虎身上有穆大教授的气息。

    说时迟，那时快，季末一个急刹车停住了前冲的势头，然后一个迅捷的转身，疯狂的向后跑了起来。

    只是还没跑两步，他就被母老虎追了上来，然后一个母虎扑男就把他扑倒在地，压在了身下……

    季末瞬间被吓得惊醒了过来，然后心有余悸的躺在床上缓了一会儿，睁开眼睛拿过手机看了看时间，闹钟还差几分钟就要响了。

    于是季末关掉闹钟，起床洗漱，换了身运动装，再次来到了久违的小亭子。

    等了差不多十几分钟，一个一身灰色运动装的高挑美女从公寓楼大门走出。

    季末看见他的亲亲准女友出现，整理了下衣服，立马跑了过去。

    你要问他为啥不再等一下看看穆瑶今天有没有带保镖。

    呵呵，你觉得辛劳了一晚上的周大辅导员还有精力起个大早出来晨跑吗？

    这就叫机智过人，算无遗策！

    季末跑到穆瑶跟前，看着正在活动身体的穆大美人。

    这大长腿，这小蛮腰，这壮阔波澜，这绝美的容颜。

    我的！

    一抹自豪感油然而生。

    得此佳人，夫复何求！

    “早啊。”季末用自认为十分好听的声调对穆瑶说到，不过并没有带上称呼，他觉得叫穆教授的话实在太别扭了。

    这尼玛没听说过谁称呼自己的女朋友教授的。

    不过如果你是玩什么Cosplay的话那就当他没说。

    毕竟那想想的话……

    刺激！

