
        张琦站起来，同时也让莎娜站起来，毕恭毕敬的解释道：“正式介绍一下，她是沙特皇室正统的公主殿下，莎娜，目前以平民身份进入华夏，在协和攻读医学生，因为语言不通，她需要一个懂a la bo语的翻译加生活助理，我觉得你很合适。”

    “真的么？”刘美娜很震惊，装模作样的问：“我要不要下跪行礼？”

    “不用。”

    然后刘美娜用a la bo语，跟莎娜交流起来，两人说的很顺畅，完全没有交流障碍，也难得见到莎娜笑的这么开心，先不管她俩聊什么，另一边穆紫苒一直喝着闷酒。

    张琦见状坐在她身边，问道：“郁闷了？”

    “能不郁闷吗，居然是因为我，真应该抽我几嘴巴。”

    “你可别。”张琦打屁道：“现在不是说通了么，再说，这事又不是你操作的，几千人社团，你总不能事无巨细吧？”

    不管张琦怎么说，穆紫苒就喝着闷酒，喝不爽还去调鸡尾酒，张琦对此也不知道怎么劝。

    莎娜和刘美娜聊的开心的时候，她掉过头问道：“原来你是公主驸马呀，失敬失敬。”

    “诶，别胡说。”张琦急忙打岔，见远处的穆紫苒没听见，这才压低声音说道：“这是个秘密，包括公主在华夏都是个秘密，绝对不能乱说，如果让有心人知道了，出了什么事，你我都拖不了关系。”

    刘美娜瞬间惶恐起来，压低声音问：“穆姐知道她的身份吗？”

    “女人帮公司，是沙特皇室投资，她当然知道。”

    “对哟。”

    张琦再次压低声音说道：“我是相信你才跟你说这些，机会给你了，说到做到，如果你敢乱说，当心你的小命，你俩聊吧。”

    “遵命。”

    张琦起身走到吧台，穆紫苒正在调酒，张琦坐下说道：“莎娜的事解决了，说说梦想集团吧。”

    “哦，对了。”穆紫苒把调酒器放在一边，压低声音说：“唐洪国际与京城四大家族都有合作关系，毕竟国内的声音想拓展海外市场，都得靠他们，因为咱们的股票战，梦想集团的生意不太好，也影响了他们的利益，所以唐洪国际想当个和事老。”

    这点张琦还真没想到，拖着腮帮子思考良久，最终还是无法下定决心。

    穆紫苒试探的问：“你在担心什么呢？”

    “打蛇不打死，会不会被反咬一口。”张琦低声呢喃。

    “其实我也担心这个，另外还有一点，孟家除了跟唐洪国际有关系，还跟共济会的旗下公司有合作，这点才是最恐怖的。”

    张琦灵机一动，说道：“这样，股票战继续，不过是有针对的打击。”

    “专门打击跟共济会合作的旗下公司？”

    “没错，这样洪门就没话说了吧。”

    “就这么办。”

    今天的事聊的也差不多了，张琦看了看表，突然想起来，他今天可是突然出来的，实验室里的药材可还没做记录呢。

    “三位，你们先聊着，我还有事，先走一步。”

    “我也走。”穆紫苒跟风。

    既然两人都要走了，莎娜也不继续玩了，这就导致刘美娜也要跟着，不过她的先去换衣服，从今以后，她就不来上班了，告辞仪式也是要有的么。

    不过张琦着急，他先走一步，临走前千叮咛万嘱咐，一定要把莎娜照顾好，然后这才出门打车直奔协和医科大。

    莎娜和穆紫苒等了好久，大概30分钟，人还没回来，穆紫苒等不及了，说出去看看，可是按照指示牌，见到经理办公室，下意识走过去，站在窗口一看，顿时有一种怒发冲冠的冲动。

    就见经理办公室中，孟凡龙正抓着刘美娜的头发，大嘴巴子正扇呢。

    穆紫苒直接冲进去，指着孟凡龙的鼻子破口大骂道：“你干什么，打女人，你要不要脸！”

    孟凡龙一甩手，把鼻青脸肿的刘美娜丢在一旁，冷笑着擦了擦手，冷声说道：“你还敢跟我说要脸，你个臭不要脸的臭娘们，要不是你来我的场子，现在我都不知道，你还在我身边安插个内鬼。”

    “你胡说什么？”穆紫苒上前搀扶，把刘美娜扶着站了起来。

    孟凡龙冷声说：“是我胡说的么，就前段时间，咱们刚开始股票战的时候，要不是她倒车撞了我，还把我陷害入狱，我特么能这么惨，穆紫苒啊穆紫苒，你流弊啊，论耍阴谋手段，我的确没你厉害。”

    “什么意思，我怎么没听明白呢？”

    孟凡龙一拍桌子怒道：“让她自己说。”

    “穆姐。”刘美娜泪流满面的看着她，“就2月末的时候，有人找我让我帮忙陷害一人，我当时也不知道是谁，就在十字路口等着，然后倒车撞了一辆法拉利，然后冤枉哪男的，拖他的时间。”

    “承认了吧，亲口承认的，你还敢狡辩！”孟凡龙终于找到正主了，拍着桌子怒道：“今天可是你主动送上门的，既然来了就别想走，把门给我堵上。”

    穆紫苒真的没想到，世界上还有这么巧合的事，可是她现在想跑也来不及了，人高马大的保安已经把门堵得死死的，谁都出不去。

    “孟凡龙，这可是光天化日，你敢！”

    “特么的臭-娘们！”孟凡龙怒指道：“你不是狂么，你不是流弊了，要不是手下人汇报，你来我的场子消费，我特么还逮不到你。”

    孟凡龙越说越怒，用毛巾缠在手上，怒气冲冲的走了过来，同时，身边的保安一把就把穆紫苒给架住了。

    “老板，老板，有事冲我来，这事跟穆姐没有关系，不是她指示我的，是别人，不管穆姐的事。”

    “滚一边去，这没你的事。”孟凡龙一甩胳膊，直接把刘美娜打了一个趔趄，然后冲着穆紫苒走了过来。

    穆紫苒也不是个善茬，虽然胳膊被人架住动不了，可脚下没被控制，见他来到面前，用尽全力的一抬脚。

    咔嚓

    这是碎蛋的声音。

    孟凡龙双眼赤红，整个人直接佝偻起来，哪知道穆紫苒就没打算轻饶了他，连番照着他裆-部踢了好几脚。

    保安见状把穆紫苒拉走，有人去搀扶孟凡龙，可他现在哪还有别的力气，躺在地上连叫都叫不出声。

    穆紫苒趁机钻了个空，护着刘美娜就往外跑，一边跑还一边喊：“杀人了，救命啊！”

    还是刘美娜聪明，逃跑的时候脱下高跟鞋，照着消防警报就是一砸，然后整个酒吧就想起了喧嚣的警报声。
  