    钟启华毕竟也混职场这么多年了，跟小愣头青不一样。虽然这些记者的问题一个个全部带刺，但是钟启华装聋作哑、顾左右而言他，倒是把这些人都给全部打发了。

    虽然他很清楚，现在的一些记者，都是一些没节操的东西，断章取义最在行，但是这些是他管不了的。

    将记者全部打发了之后，钟启华立马跟王逸打电话：“王总，有人要搞你。”

    王逸接到电话，顿时整个人都不好了。

    “什么情况？怎么老是有人要搞我？”

    我特么就想当一条咸鱼，你们连咸鱼都不放过，还有王法吗？还有法律吗？

    “我哪知道啊？我这不刚刚来上班的时候，被一群记者给围住了，这些记者明显就是来找茬的，一个个全部给我预设陷阱，恶心死我了。”

    钟启华把遇到记者的事情说了，然后叮嘱道：“王总，我觉得对方来头不小，你可要当心点。”

    “嗯。”

    王逸虽然得到了钟启华的提醒，但是却并没有放在心上，依旧每天吃喝玩乐。

    过了没几天，王逸接到了一个意外的电话。

    是于芷凌打过来的。

    实际上于芷凌已经好长的时间没有跟王逸联系了，因为她和星海传媒都在拍摄《异星农场Ⅱ》。

    《异星农场》第一部获得了空前的成功，在粉丝们的强烈要求之下，王逸同意了《异星农场Ⅱ》的拍摄，这虽然是一部续作，但是却因为第一部过于成功，而从开始就充满了压力，因此，整个团队都不敢怠慢，光是剧本就打磨了好长的时间，拍摄布景更是耗资巨大，花钱如流水。

    所以，突然接到于芷凌的电话，王逸才会感觉到意外。

    “怎么？电影拍好了吗？”

    于芷凌说：“还没有，剧组遇到麻烦了。”

    “遇到麻烦了？怎么回事？”

    王逸一听就不乐意了，《异星农场Ⅱ》可是他寄予厚望的作品，怎么能出问题？

    于芷凌郁闷地说道：“娱乐圈好像在抱团抵制我们星海娱乐，这几天不止有人偷偷过来挖我们的艺人，还有一些原本谈得好好的合作项目，也忽然终止了。有几个之前选定好出演《异星农场Ⅱ》的演员，直接跑了。”

    王逸听了，顿时恼火不已，轻哼一声，说道：“我靠，还有这种事？那没得说，我马上联系牛兴河，让他拿着合同一个个去打官司去。签了合同还想跑？门都没有——不，窗户都没有！”

    于芷凌哭笑不得，提醒王逸道：“王总，现在不是说那些的时候，就算是拿着合同去打官司，也顶多就是让人赔一些违约金而已。我的意思是，你是不是得罪了圈子里面的大佬，大佬发话要搞你啊。以我在圈子里的经验来看，如此大规模地针对我们星海传媒，对方来头可不简单，不会是哪个跨国资本吧？”

    娱乐圈是一个成分和复杂的地方，而且巨头基本上是由外资把持。

    这些年，随着国家改开，外资不断涌入，进入许多行业。而这其中，却很少有人知道，娱乐圈其实才是被外资渗透得最为严重的行业。

    尤其是艾美莉卡和隔海岛国的资本，他们利用金钱和人脉，扶植和掌控了许多有影响力的大明星。

    前不久跑路的赵小微，就是因为有着很强大的日资背景，才能在国内混得风生水起，从演艺圈横跨到股票基金，甚至东窗事发之后还能提前收到风声连夜坐飞机跑路。

    于芷凌之所以第一时间的想法，是王逸得罪了资本大佬，是因为王逸的行事风格，就跟蛮牛一样，横冲直撞，得罪人简直太正常了。

    王逸哪儿知道自己什么时候得罪了什么人？他也懒得想这些，反正现在是法治社会，就算是得罪了人又怎么样？总不可能对方端着AK47来突突他吧？

    “这些事情你就不用管了，先拍电影吧。角色另外找人代替，但是标准不能降低。跟他们签合同的时候，条款写明确点，要么不进组，进组了还想跑，我要让他赔得怀疑人生。”

    原本忧心忡忡的于芷凌，听到王逸的话顿时安心不少，说道：“那好，都听王总的。”

    王逸刚刚挂了电话，唐欢就走了进来，气呼呼地说道：“我听说你又在外面搞事情了？”

    身为王逸的秘书，唐欢觉得自己是真的累。

    平时要管理王氏集团这么大一家上市公司就不说了，还要盯着王逸，随时准备好帮惹出事来的王逸善后。

    这不，距离上次的事情还没几天呢，王逸又搞出了大事情，怎么能让唐欢不郁闷？

    她觉得，按照这样的生活节奏下去，自己的更年期不但要提前，还要提速。

    王逸感觉到莫名其妙，理直气壮地说道：“胡说八道，我最近老实得不得了好不好？我都没出门，也没发微博，上哪去惹事去？”

    唐欢奇怪地问道：“那怎么好多人都在说你？他们说你不让《熊狮少年》在新世纪影城上映，是因为你唯利是图，抵制文艺片，阻碍了国家动漫产业的发展。”

    “wdnmd！这纯粹就是污蔑！”王逸一激动，国骂都出来了：“你听他们在那儿胡说八道？这电影上次想要在新世纪影城上映的时候，我不是带你去了吗？人家都明目张胆地骑脸PUA我们了，我们还要喜滋滋帮他们赚钱？”

    唐欢回想了一下那个海报的内容，那画面确实是怎么看怎么恶心，有一种从内心深处散发出来的本能的排斥。

    “不管是什么电影，把主角刻画成眯眯眼，这种带有歧视倾向的片子就别想在我的电影院里上映，谁来都不好使！还骂我？骂我的人非蠢即坏！还说我唯利是图，我要真唯利是图，还用得着在这里被他们骂？这垃圾片子居然也好意思说自己是文艺片？真TMD不害臊！”

    唐欢微微耸肩，表示无奈，然后说道：“但是现在人家就是骂了，现在这件事情要怎么解决？现在外面的舆论对我们王氏集团十分不利啊。明显有人在往我们身上泼脏水。”

