    “你来统领府做什么？”贺阳荣说话和蔼近人，一点都不盛气凌人。

    “随便转转，看看有没有值钱的东西，偷回去。”赵大壮警惕回答。

    刺杀少帅和偷东西完全是两个罪名。

    性质一点也不一样。

    他不想死。

    “几位满身功夫的人，手执兵刃就为了偷东西，没人信。”贺阳荣慢慢悠悠的也不急。

    赵大壮低头不说话。

    贺阳荣话说的和颜悦色，像唠家常：“是谁派你来的？赵大壮，赵金的手下，上有老下有小，老实交代包你回家团聚。”

    “你们认得我？”赵大壮诧异。

    “赵金的得利手下，怎么不认识，你也想走他的老路？”

    赵大壮紧紧咬着牙：“我说了我就是偷东西！”

    这时进来一个警卫，递给贺阳荣一张纸。看过之后贺阳荣抬头看看赵大壮：“和你一起来的那个人已经招供了，基本情况已经了解差不多，你预备抵抗多久？”

    室内寂静无声，时间慢慢流逝。

    赵大壮继续低头不语。

    “上刑！”

    贺阳荣笑着说。

    赵大壮被绑在十字架上，浑身血迹斑斑，惨不忍睹。

    衣服被皮鞭抽开，皮开肉绽，鲜血淋漓。

    那人放下皮鞭，活动一下手腕。

    另一个人拿起皮鞭，来到近前：“你和赵金赚的这些钱拿着良心不痛？毁灭了多少个家庭。”

    赵大壮冷笑一声：“就算我不做！也会有其他人做！”

    “一丘之貉，不可理喻。”

    一鞭子一鞭子狠狠抽下去，不是响亮的啪啪声，而是闷闷的哐哐声。

    这种最是用力，伤到骨头里。

    赵大壮叫了一声，脑袋一垂昏了过去。

    两边站着扣押他的警卫，冷漠肃穆。

    贺阳荣坐在椅子上，看着赵大壮，丝毫也不着急，拿了杯茶喝了起来。

    不知过了多久。

    地牢中响起不紧不慢的脚步声。

    灯光忽明忽灭。

    军靴踩在地面上，冷酷锃亮。

    警卫恭敬道：“大人。”

    那人身形修长，风轻云淡。

    侧脸在昏暗中看不真切，依旧能窥见极为张扬凌厉的线条。

    气场压迫的很，令人望而生畏。

    踏入牢房中。

    被绑在十字架上的赵大壮已经鲜血淋漓，昏昏沉沉的睁开眼睛，模糊中见到了黑色颀长的身影。

    一身矜贵气。

    那双眸在昏暗中凉薄又血腥。

    让赵大壮有种被盯上的感觉，背脊爬上寒意。

    他很快清醒过来，瞳孔紧缩，想起了这个人到底是谁！

    “染白！”

    就是她！！

    如果不是她！赵府根本就不会倒下。

    他和二小姐也不会沦落为丧家之犬！

    “我要杀了你！”

    赵大壮拼命嘶吼。

    “凭你吗。”

    平淡的三个字落下，不蕴含任何情绪，低沉漠然的声音在牢房中响起，森寒入骨。

    “这人对赵金倒是个忠心耿耿。”贺阳荣说。

    染白看也没看赵大壮一眼，戴着手套随意把玩着审讯用的鞭子，颜色早已暗红，残留着干涸的血迹。

    她就站在那里。

    隔着不远不近的距离。

    赵大壮隐隐能看到锋利冰冷的徽章，金色流苏从肩上垂落，若有若无的摇晃。

    在阴暗潮湿的牢房中过于夺目。

    令人恐惧到骨子里。

    尤其是漫不经心把玩着鞭子的动作。

    即使赵大壮再不想承认，也有些畏惧，吞咽了口吐沫，声音在安静中格外清晰。

    他是绝对不会说的！

    他不会背叛老爷！

    一想到如今二小姐还孤苦伶仃的一个人住在旅馆中，赵大壮悲从心来，更加怨恨眼前吃人不吐骨头的长官。

    “既然没死，继续审吧。”

    鞭子被修长分明的手随意扔在了一旁，平静声音落下。

    …

    夜幕降临，最繁华的大道车水马龙，人流络绎不绝。

    朱顺邦坐在黄包车里，悠闲地环顾四周，有哥们曹宇豪做东，请他到百乐门歌舞厅喝酒玩乐。

    那里新来一位歌女相淞可是倾国倾城，具有闭月羞花之姿，沉鱼落雁的容貌，尤其歌唱得——

    余音绕梁三日不绝。电话里曹宇豪这位市长大人的公子哥说的眉飞色舞，仿佛那歌女是仙女下凡！

    朱顺邦不置可否，留洋回来什么样的美人没见过，西洋妞在他的眼里也不过如此。

    霓虹灯闪烁，给夜晚增添一抹魔幻色彩，置身其中，流连忘返。

    车夫是一个四十多岁的男人，皮肤黝黑，体格健壮，跑起路来着轻盈矫健。

    衣着简朴干净，朱顺邦给了一块大洋，示意不用找了。

    车夫感激的不断点头，“谢谢少爷，少爷慢走啊。”

    黝黑的脸膛泛出红润，今天回家可以给家里的小孩买点花花绿绿的糖果了。

    绚烂灯光映照着装满红酒的高脚杯，觥筹交错间眼睛盯着站在台上唱歌的姑娘。

    宝髻松松挽就，铅华淡淡妆成。

    她转身轻舞，如碧波般清澈的眼神，洋溢着淡淡的清纯，嘴角的弧度似月牙般完美。

    腰肢袅娜似四月弱柳，翩若惊鸿，婉若游龙。

    “怎么看呆了，我说的没有半分虚假吧！”曹宇豪自豪的感叹，“哥们，要不要请过来坐会儿？”

    歌声响起的时候，纷繁嘈杂的环境立刻安静下来。

    曲调宛若潺潺流水浅吟低唱独具风韵；时而凄美若露滴竹叶泠泠作响耐人寻味。

    朱顺邦忙不迭地叫来服务生，将一张面值最大的钞票放在托盘里，“交给相淞小姐，请她过来喝酒！”

    一盏茶功夫，相淞手端红酒姗姗来迟。

    朱顺邦站起来，“认识一下，我叫朱顺邦。”

    眼神从下到上扫过，嘿嘿笑了两声。

    身段倒是不错，带回家做个小妾也未尝不可。

    “有事耽搁了，很抱歉，我敬朱公子，很高兴认识你。”相淞礼貌的微笑，抬起酒杯碰杯，随即轻抿一口红酒。

    朱顺邦将酒一饮而尽，放下酒杯，将旁边的椅子向后拉一步，“请坐啊。”

    曹宇豪热情道：“相小姐请坐，我叫什么就不说了，我哥们你记得就行”

    相淞说道，“你朋友很风趣幽默，我记得住名字了，朱顺邦先生。”

    朱顺邦拿起红酒给美人斟酒，举杯同相淞碰杯。

    相淞只是轻抿一口，“对不起，朱先生，我酒量不行，不能陪你畅饮。”

    ***

    这个番外……比较放飞自我，嗯所以你们懂的咳咳咳。

    关于相淞，是一个你们见过的很惊喜的人物，不知道能不能猜到，笔芯宝宝们。

