    虽然徐越上课的主要目的，只是为了得到自己所需要的知识和讲解，并没有刻意的展示自己的天赋和能力。

    仅仅只是完美的完成了课堂上布置的课题而已，但即便如此，在变形课完了后，霍格沃兹的学生当中就已经流传着他天才的名头了。

    “你听说过吗……”

    “我和你说……”

    “巴拉巴拉~”

    “……”

    也就是在这样的糟乱环境下，徐越在格兰芬多新生们的簇拥下，来到了魔药课的课堂。

    在还没上课的时候，几个新生都叽叽喳喳围绕着他问个没停。

    什么你是怎么练习魔咒的啊。

    有没有技巧啊。

    提前练习过没有啊。

    诸如此类的。

    “哼，你们不知道吧，他虽然是小巫师，但却是允许在学校之外使用魔杖的，所以在开学之前掌握几条咒语根本算不了什么。”

    “如果不是只针对麻瓜家庭出身的学生，我也早就可以进这个名单了。”

    马尔福看着被人群簇拥着的徐越，似乎是有些嫉妒。

    其实在火车上徐越并没有和马尔福交恶，甚至还给了他台阶下。

    但没办法，他人设就是这样的，如今徐越在巫师界的名气虽然没有哈利大，但起码在眼前的课堂上他是被众星捧月的。

    自然引起了这骄傲小男孩的嫉妒，甚至一时间都忽略了宿敌哈利波特。

    不过也就在此时，表情阴冷就像一只大蝙蝠的斯内普教授走入了教室。

    那种阴冷的气场下，顿时就让现场一片寂静，开始的所有讨论声都自动收声。

    “我听到了格兰芬多的人说什么天才不天才的，影响课堂纪律，格兰芬多扣五分。”

    才刚刚见面，斯内普便是先声夺人。

    这个护短的家伙在霍格沃兹是出了名的，对斯莱特林的学生加分毫不吝啬，对于其他学院的学生则是不断找茬。

    不过他本人虽然性格上有这样那样的恶劣，但不可否认他是‘好人’的本质。

    当然，这种恶劣的性格让人很难喜欢他就是了。

    见到自己霸气的压制了全场，斯内普才是满意的开口宣布了自己课堂的规则

    “我的课上不需要你们挥舞魔杖，也不允许嘀嘀咕咕，其实我根本不指望你们有多少人能真正领会魔药配置的精密科学与严格工艺。”

    一边说到这里，他又一边看向了斯莱特林学生的方向，特别是在马尔福身上停留了片刻

    “不过，对于少数有天赋的精英，我会教会你们如何让人心荡神驰，意志迷离，我会教会你们如何提升声望，酿造荣耀，甚至阻止死亡！”

    不得不说，其实斯内普的教学能力是很强的，他前面先镇压全场先声夺人，后手马上就用那种给里给气的语调，调动起了许多学生的渴望。

    “那么，你们之前所说的那个天才，就是我们的救世主波特先生了吗？现在有请波特先生回答我的提问。”

    哈利波特：？？？

    “请回答我把水仙根粉末加入艾草浸液能得到什么？”

    哈利波特：？？？

    “不知道？好吧，那么再来一次，波特先生，请问我们哪里能找到一块牛黄？”

    哈利波特：？？？

    “波特先生……”

    “波特先生……”

    连续机关枪一样的提问，将哈利波特打的神魂出窍两眼茫然。

    等等，这和我有什么关系！

    “咳咳~教授，虽然打断你的话不太好，但之前各位所说的那一位，可能是我。”

    看着已经精神恍惚的哈利，徐越还是站了起来将事情揽到了身上。

    本来有人打断了自己的话，斯内普是脸色一沉勃然大怒，就准备直接扣一次重分。

    但在看到了徐越的面容后，表情才是逐渐放缓，很快冷静了下来，强行压制了怒气对学校的金主说道

    “徐越同学，你坐下，先等我说完。”

    “是的，教授，之前大家讨论的天才是徐越同学，是他在变形课上的完美表现才让大家……”

    “闭嘴！波特先生，因为你的插话，格兰芬多扣十分。”

    哈利波特：？？？

    不过此时，斯内普心中倒也已经明白过来，恐怕之前吹嘘的天才，真的就是这位金主了。

    这是都被他拿金加隆砸了脸了吗？

    想想好像也正常。

    只是没想到麦格教授那个古板的家伙也这么懂得变通。

    是啊，将他打造成一个优等生展现我们霍格沃兹的教学水平，那下学期的捐款恐怕会更多了吧，好多设备都可以换新的了……

    一时间，就算是刻板的斯内普，脸色都柔和了很多

    “徐越同学勇于承担责任，格兰芬多加五分。”

    哈利波特：？？？

    “咳~，那么我们现在进入正题……”

    斯内普绝对是一位出色的魔药课大师，虽然上课时压迫感很强，但那种对药草和魔药的理解，绝对是不可想象的。

    徐越的确天赋高的可怕，天生圣人，还读了好几本魔药书籍，甚至自己也成功配置过魔药，本身更上层的眼光视角也很广阔。

    但毫无疑问，对于巫师界的一些古古怪怪的植物药性，他还是有不小的欠缺的。

    哪怕只是一节基础课程，都是让人受益匪浅。

    论收获来说，是要高过之前的变形课的。

    当然，收获更多的是药性方面入手的衍生意义，倒并不是这一节药剂课的本身讲的那种基础药剂。

    不过即便如此，将这节课要求的药剂配出完美的效果，那倒也是手到擒来。

    毕竟只是基础药剂，没有涉及到什么复杂的药理冲突，只是很简单的融合而已，掌握好分量、时机、火候自然就能完美的配置出来了。

    满脸懵神的看着徐越配置出来的药剂，斯内普似乎还想要寻找附近有没有药剂瓶。

    因为直接对外出售的高质量商业品大概也最多就这效果了。

    买一份回来当做成品摆在这里似乎是更简单一些。

    不过很显然，无论自己接不接受，这的的确确是对方配出来的……

    成功第一节课配制出药剂，斯内普见识过很多，但作为一位魔药大师，眼前这一份完美药剂和刚刚成功的及格药剂，之间的差距绝对大的超乎想象。

    比一年新生和已经毕业的成年巫师还要大！

    这，就是所谓的天才吗？

    完全难以置信！

    最开始斯内普还是看在金加隆的面子上，但现在的话却是不仅仅如此了。

    “以后有空的话可以来我办公室，寻常的课程之外你应该还有些精力学点其他的。”

    斯内普将徐越的药收走后，便是又大步转身离开了教室。

    对于金主，自己不需要虚伪的掩饰好感，尽量的教就行了……

    ————

    两更完毕！