    血璃蝶从储物戒中取出一块玉简，注入灵力，浮光文字铺开。

    “教主。”

    “金钱帮迁移一事，已然办妥，全员退帮，化整为零，转入白鹤郡。”

    “司徒雨辰也在白鹤郡另起一宗派，名为天鹤阁。”

    魏无尘微微抬眉：“动作挺快。怎么了？他那边需要帮手？”

    血璃蝶点了点头：“白鹤郡属于断龙府，与惊雷府毗邻。而断龙府前日，出现了妖邪的踪迹。”

    “如果那妖邪再度肆虐，恐会波及金钱帮。”

    魏无尘惊疑：“妖邪怎么会跑到那里去？”

    血璃蝶摇了摇头表示自己也不清楚：“或是妖邪自己行动，或是被正道修士引去。无从得知。”

    “根据阴无咎回报的消息来看，十二只妖邪中有三只妖邪，破坏力惊人。”

    “天阙府大火，焚烧三日不绝，死伤惨重。”

    “明心府水淹十三郡县，一片汪洋。”

    “南斗府山石崩塌，万里地陷。”

    “这只靠近断龙府的妖邪很可能是从天阙府跑来的。毕竟断龙府和天阙府中间只隔了惊雷府。”

    魏无尘眉头一皱：“正道修士呢？他们不是自诩维系苍生。一点办法没有，任由它们肆虐？”

    血璃蝶抿了抿嘴唇：“十绝山庄和白玉十二楼高层修士皆在观望，派出的结丹期和元婴期修士，全数覆灭。”

    “毕竟他们可没有教主这等伟力，面对妖邪，根本就束手无策。”

    魏无尘揉了揉眉头：“我闭关多久了？”

    “禀教主，已有3日。”

    他微微的叹了口气，只有3天吗？怎么像过去了30天！

    这么短的时间内就发生了这么多事？！

    但不论如何，决不能让妖邪破坏到司徒雨辰那边的布置。

    否则他就无法借助金钱帮稳定的收到灵植灵材。

    这只妖邪，必须解决。

    正好，可以填充一下古塔的妖邪数量。

    魏无尘淡漠的说到：“杜墨衣，祈歌，明天你们二人随我出行，将这只妖邪镇压回收！”

    “其他人依照计划行事。”

    “遵令。”

    血璃蝶又取出了另外一份玉简。

    “教主，还有一事！”

    “阴无咎回报，两日前，在十余座府城，以及多个正道宗门的门派驻地上，出现了一只金乌燃烧的异象。”

    “正道修士们疯狂的在打探消息。根据阴无咎推断，此事大概率是有异宝出世。”

    “教主，我们虽然诸事繁杂，但也该去抢夺一番。此等异宝决不能让正道修士夺去啊！”

    听了血璃蝶的话，坐在甲板椅凳上的魏无尘差点没摔在地上。

    金乌燃烧的异象？那不是他的神魂吗？

    这还怎么抢啥啊？

    自己抢自己？

    不过他的神魂出世怎么会在万里之外的府城和正道宗门的驻地上空显现？

    魏无尘有些傻眼。

    这一波，还没有轮到堂主们和长老搞事，他自己先背刺了自己一刀！还是把四十米的大长刀！

    这下至少上千名修士看到了这个异象。

    若是他当众使用金乌神魂的天赋功法，那岂不是直接暴露自己的身份。

    到时候正道修士不就会高呼“杀魔头，抢异宝”，然后将他搞得不得安宁？！

    他的稳健计划都还没开始，就要结束啦？

    绝对不能让这些爱搞事的家伙们蠢蠢欲动。

    魏无尘强行收敛心神，故作高深说道：“那异象绝非异宝出世，我自有谋划。”

    “你们把我交代的事情做好，即可。”

    “遵令。”

    众人听到魏无尘的解释，一个个面露了然的神色，他们微笑着点头应诺，私底下却在疯狂的相互传音。

    “不愧是教主啊，不声不响又搞出了一个异象。”

    “这个异象波及的范围如此之广，可以预计教主的谋划必定远超此前。”

    “恐怕这一次，教主要狠狠的给所有正道修士来上那么一下了！”

    “你们别起心思，尽力做好教主吩咐的事情。别给教主添乱！”

    赶走了那一个个面部表情极其丰富的堂主。

    魏无尘回到了修炼室，他要好好的想想，该如何引走妖邪，不让自己的金乌神魂暴露在正道修士们的面前。

    ……

    【冰柩、毒火焚心、宗主令牌、暗磷虎蛟。】

    【红莲宗圣女在我古教圣主之手，若想迎回圣女，让炎武真人七日后，亲自前往断龙府，觐见圣主。】

    【古教长老陆无远代圣主魏无尘留】

    红莲宗，赤云峰。

    红莲宗道子，杜一尺，面色凝重，脚步疾驰，山道上的风将他的紫色长衫吹得猎猎作响。

    就在刚刚，守山弟子在山门之外发现了这块玉简。

    在排查完所有危险信息之后，见到玉简信息的弟子丝毫不敢怠慢，将玉简交到了他的手中。

    杜一尺紧紧的握着拳头，他惊喜交加，努力的让自己平静下来。

    终于有失踪的圣女的下落了！

    圣女受伤后，宗内所有掌峰和宗主都惶恐万分，他们可是都知道圣女代表的意义是什么。

    为了不让圣女陨落，他们更是费了九牛二虎之力，才寻得了那一座冰柩。

    利用冰柩的特性才压制住圣女体内的毒火。

    他们正转头寻找太玄宗的麻烦，可谁知，圣女连带着冰柩，一起不见了？

    这可让所有人都魂飞魄散！

    宗主以及掌峰们从未停止过搜寻圣女的踪迹，可惜苦寻无果。

    眼下竟然有人将圣女确切的消息，告知于红莲宗。

    无论对方提出什么样的条件，宗主和掌峰们必定会如数答应。

    可是……对方竟然是魔教妖人。

    杜一尺忍不住牙疼，这等复杂的情景，怎么就叫他红莲宗碰上了呢！

    算了，这等头疼的事情还是留给宗主他们考虑吧。

    他加快脚步，踏进了赤云峰的火莲大殿。

    大殿之内，一位身形魁梧的老年修士，顶着一头耀眼的红发，正焦急的在厅内踱步。

    “还是没有圣女的消息。”

    “虽说后山祠堂里，属于圣女的命灯还依旧明亮。”

    “但一日找不到圣女，就多一份不安。哪里还有心思去管什么炼器大会。”

    “那太玄宗还真把自己当成一回事了！派人来让我往事不究？先注重百宗炼器大会。”

    “呵呵，我去你个万年乌龟腿。老子的圣女都丢了，还有空理你？”

    杜一尺急匆匆的从殿外闯入。

    “宗主！有圣女的消息了！”

