    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    第3章

    商娴一向自诩反应力一流。

    但此时此刻，即便她已经对着成绩单上薄屹那两个字有所预感了，在看到站在教室门前的少年时，她还是怔了几秒。

    还是那少年先反应过来。

    他眼睛蓦地一亮，像是条件反射似的往讲台方向迈出一步。

    “你怎么……”

    剩下的“在这儿”三个字没等出口，商娴蓦地回神，立刻打断。

    “咳，你就是你们班的班长吧？”

    薄屹被这突然严肃的语气弄得一愣，但对着商娴，他还是乖乖地点了点头。

    “嗯，我是。”

    “……”

    教室外的长廊上洒了一地晨曦间的阳光，细碎的金粉一样，还有星星点点落在少年的肩上。

    湿漉漉的黑发似乎是刚洗过，少年站在台阶下，以并不低于她的海拔，用那张满溢着青春活力的俊俏面孔，一目不瞬地望着她。

    眼神里的喜悦丝毫没有遮掩，干净纯粹，像是带着光一样。

    虔诚而漂亮。

    商娴被看得心里发虚。

    她竭力迫使自己从少年身上移开目光。

    “我是你们班的英语代课老师，商娴。”

    少年一愣，终于被这个消息稍稍从重逢的喜悦里带了出来。

    “你是……老师？”

    商娴似乎没有听到他的疑问。

    不同于昨晚酒吧里，那个笑容轻柔漂亮的女人，此时站在讲台上的商娴神色疏离淡漠，即便同样是在笑——也是与之前的完全不一样的笑容。

    好像在刻意跟他拉开距离。

    薄屹目光微晃。

    他一路跑来，唇瓣干得发涩，再加上方才乍一看到昨晚梦里的人，紧张复杂的情绪蜂拥而上，让他喉咙里都发干。

    他抿了抿唇，有些倔地往前走了两步，抬眼看向商娴。

    “你会代课到什么时候？”

    “……”

    距离拉近。

    少年身上带着沐浴液或者是洗发水的淡淡清香，瞬间将努力合上每一个毛孔的商娴拉进到他的气息场里。

    每一个呼吸都叫商娴肩背微僵。

    她情不自禁地向后退了半步。

    女人描画精致的眉尾微微一皱。靠着这么多年在商家摸爬滚打的社交经验，这点场合商娴觉得自己还是hold得住的。

    她听见自己声音微冷。

    “这是课堂，我是老师，你是班长——还是迟到的学生。这种情况，你该怎么称呼我？”

    这样低眼一看，商娴才注意到，此时站在面前的少年的眼睑下也有藏不住的淡淡乌青色。

    按照这个年龄和色素消解力……

    这小孩儿昨晚睡得比自己还差啊。

    等莫名有点心虚而回神的商娴再抬眼，撞上的就是少年微微黯下的目光。“……老师。”

    他低下头去，不情不愿地喊了她一声。

    声音都有点闷闷的。

    但仍带着少年独有的干净质地，十分动听。

    “嗯，”商娴转开眼，“回去吧。”

    下面刚刚被商娴震住的学生们都愣了下，显然是没想到商娴这么轻易就把带头违反了自己第一条的薄屹给放回去了。

    只不过碍于方才商娴那一棍的威力，这次也没人敢大声说话了，只隐约听见低着一片头的角落里，有人嘀咕了声。

    “长得好看就是吃香啊。”

    商娴：“……”

    娴哥做得正行得端。

    但娴哥自己也不知道自己为什么更加心虚了……

    一节课总算是被商娴“熬”了过去——本来给这帮小孩儿上课，顺便折磨一下他们，应该是商娴的gapyear里最后一个月的娱乐。

    然而就因为某个坐在第一排、几乎没眨眼地盯了她一节课的少年的存在，这场娱乐之旅瞬间就峰回路转，大有成为一场自我折磨的修罗场的节奏。

    感觉一节课让自己额外老了好几天的商娴无声地叹了气，喊了“下课”。

    她这边刚一步踩下讲台，还未抬眼，便突然觉得面前投下一道阴影来。商娴下意识地抬头望过去。

    目光尚未来得及定上焦点，她手腕已经一紧，跟着一道拉力传来。

    商娴被突然站在面前的少年拉向门外，微绷着的干净声线还在空气里轻震。

    “我有话对你说。”

    “……”

    商娴一懵。

    班里还没来得及掀起课间噪声的学生们也愣住了，各种好奇八卦的目光纷至沓来。

    等商娴回神时，她已经被少年拽到了走廊上。

    感觉到身后已经从教室追出来的目光几乎如芒在背，商娴眼神微冷。

    她蓦地停住脚，手反向用力。

    “放开。”

    女人的声音微微沉冷，带着和昨天晚上两人聊天私语时的柔美全然不同的凉意。

    “……”

    薄屹最终还是没再坚持，他松了发僵的修长指节，转回身。

    此时两人笔直地站在长廊上，身高差距就更是明显。

    看着面前足足比自己高了十多公分的少年，商娴心里腹诽这一代不知道是吃什么牌子的饲料长大的，面上却仍微冷。

    “有什么话就在这里说——而且我告诉过你，叫我老师。”

    “……你说的是课堂上，现在不是。”

    少年似乎终于被她的冷刺痛了，那双漆黑的眼带着黯然又倔强的情绪看着她。

    一点余地都不知道给他自己留。

    果然还是个孩子。

    单纯幼稚……却又干净地把所有情绪都藏在眼底捧给你，不掺一点杂质。

    商娴几乎无法和他对视。

    她叹气，微垂眼，声音也尽量放到只有两人能听见的最低。

    “薄屹，有什么话你就现在说吧。以后在学校里遇到，无论课上还是课下，我希望你和我都只是今天刚第一次见面的普通师生关系。”

    “……”

    少年垂在身侧的白净修长的手掌蓦地攥紧成拳。

    实在是太美好的年纪，连青筋微绷的弧线都那样漂亮而独具青春活力的美感。

    他身形僵了很久。

    一语不发。

    在商娴几乎已经要转身离开的时候，她突然听见少年克制隐忍得微微发哑的声音。

    “……就这样吗？”

    商娴微微皱眉。

    “当然就这样。”

    她仰起脸，为了减小这海拔差距对她气势的影响，商娴还不着痕迹地往后蹭了一步，然后才看向薄屹。

    “你是学生，我是老师，你还想怎样？”

    少年绷了很久，始终低垂着头。

    已经干了的碎发从他冷白的额前垂下来，细细碎碎地遮了那双漆黑的眼。

    商娴只注意到，露在白色运动服衫外，男生漂亮的锁骨和修长的脖颈线条，竟然都不知何时有点微微涨红了。

    大约是气得。

    商娴心里叹气。

    “如果你没有其他事情要说了，那就回去吧。”

    说完，她转身要走。

    然后手腕再一次被钳制住。

    商娴皱眉，扭头，眼里温度彻底冷下去：

    “薄屹，你——”

    “那那张名片算什么？”

    “。”

    商娴：“……”

    商娴陷入了持久的沉默和怀疑人生中去。

    他果然还是看到了。

    估计也还是误会了。

    这年头的孩子们思想怎么都那么……一点就透？

    可真是个难以启齿的误会啊。

    商娴头疼。

    “那个不是给你的。”

    她没想到，一听这话，少年似乎更恼了，“那你想给谁？”

    攥在她手腕上的力度都蓦地加紧了几分。

    商娴：“……”

    越抹越黑。

    她皱眉，“你先把手放开。”

    “……你先告诉我答案。”

    “你没有跟我讨价还价的权利，薄屹，你只是我代课班级的一个学生而已。”

    商娴终于有点恼羞成怒了。

    四周那些纷纷投来的目光她可以不在意，但这个少年的过于执着，以致让事情超脱了她的掌控，是从小到大她最无法忍受的事情。

    薄屹听出她的情绪。

    他终于颓然地松了手。像是只斗败的公鸡一样，连披在身上的晨光都好像淡掉了一层。

    商娴也不忍心再说力道重的话。

    她清楚这个年纪的男生，感情来得快也去得快，得不到是最让他们挫败又不甘心的。

    如果不是今早意外重逢，那她想用不了多久，生命里最美好的这段时光中，那些琐碎得未必会在记忆长河里存留太久、但却最弥为珍贵又美丽的小事，都会一点点冲淡她的痕迹。

    直至最后消失不见。

    而现在，此时此刻的他们只是这长河分出的小小一支跟他们开的玩笑，只是一个意外而已。

    商娴揉了揉自己的手腕。

    她转身走出去几步，又顿住。几秒后，她回头。

    仍是迎上了站在原地的少年的目光。

    那目光带着最后一点不甘心的执着。

    商娴心里蓦地被什么东西扎了一下似的。

    她神思晃了晃，但很快便强迫自己定下心神。

    “那张名片如果还在的话，可以还给我吗？”

    “……”

    最后一点执念散了。

    余声带着僵冷的哑然。

    “昨晚就扔了。”

    说完，少年头也不回地进了教室。

    商娴在原地站了几秒。她本想直接下楼离开——反正之后一天都没课了。

    但犹豫了几秒，少年最后那个眼神始终在她面前挥之不去。

    最后商娴还是妥协。

    她转身朝着这班班主任的办公室走去。

    班主任见到商娴的时候，显然十分惊讶，似乎以为她是来告状的，上来就安抚。

    “小商老师，你别急，跟这帮学生没什么好置气的，不如……”

    “老师，您别误会，我没生气。”

    商娴淡定地笑笑。

    “啊？……你不是来告状的啊？”班主任惊讶地抬了抬老花镜。

    “不是。”

    “额，那课上得还顺利吗？”

    “顺利。”商娴说：“学生们很听话。”

    班主任：“……”

    班主任：“？”

    要不是全校都一个德性，那他现在该怀疑小商老师进错教室了。

    不过能在职高当班主任的，绝不是没事找事的性子，他闻言立刻转了话题：“那小商老师过来是为了……？”

    商娴直言：“班里班长的个人信息表是否能给我查看一下？我想记一下他的联系方式，以后有什么事情，我方便直接通过他跟班里同学通知。”

    “哦哦，当然可以，没问题。”

    班主任扶着老花镜就又去旁边那一沓草稿纸似的书堆里翻。

    这次倒利落，很快便拎出一个文件夹，把其中最上面的一张递给商娴。

    “喏，他就是班长，叫薄屹。”

    “……嗯。”

    第一眼便看清上面的照片，里面笑容阳光的少年几乎又将商娴带回到之前的每一次交谈里。

    她有点走神，很快定睛往下看去。

    而正在这时，班主任似乎突然想起来什么：

    “小商老师，这周刚巧轮到英语老师看晚自习，你晚上能过来吧？”

    “……”

    商娴没顾上回答。

    她此时眼睛只盯着资料表上，薄屹的出生年月。

    很简单的一道数学题。

    商娴不用一秒就能算出结果。

    薄屹今年，只有十七。

    未成年。

    商娴面无表情，眯起眼。

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

