        “最强的招式？呵呵，我和你截然不同的地方在哪里知道吗？”

    冷笑不已的看着唐神，阿龙眼眸中凶光四溢。

    “不同？牙齿吗？似乎很坚固的样子。”

    唐神瞥了他一眼。

    “……”

    “难道是？鼻子？”

    唐神不确定道。

    “八嘎！！是种族！！低等种族是无法理解所谓的血统差距的！”

    被唐神的回答气的冒火，阿龙猛地一头扎进了不远处的海面中，宛如一条鲨鱼一般在水中快速的游弋，那狭长的双眸放出令人胆寒的冷光。

    “我会用鼻子把你戳穿！让你体会到什么叫做恐惧！颤i抖吧！低等种族！！！”

    海面下传来阿龙肆意而残忍的笑声。

    听到这声音，娜美更是瞬间俏脸煞白，那些村民也一个个满头惊恐的大汗，阿龙身i体最坚固的位置，鼻子！

    甚至比钢铁还要坚i硬，当初用鼻子更是杀死了大量可可西亚的村民，这残忍的一幕至今依然是每个人心中的梦靥！

    “罗杰……快跑！！”

    回过神来，诺琪高惊呼着。

    “船长……”

    娜美失神喃喃，心中茫然失措。

    而唐神却是目光如水地盯着那海面，长刀缓缓拔出，手掌紧握，感受到刀刃传来的熟悉触感，仿佛是自己的手臂一般如此的熟悉，曾经多少个日夜自己拼命锤炼着这剑技。

    如今，也该是试刀的时候了！

    长刀在空中缓缓挥动着，可是令人诧i异的是即便是很缓慢的速度居然会出现残影！

    一把。

    两把。

    三把！

    ……百把！

    到最后，只要是唐神回过的位置都出会出现大量的残影，娜美瞪大了美眸，无法置信地看着这一幕。

    多么熟悉的一幕！

    在天鹅号上她曾经看着唐神没日没夜地练习着这无比简单而枯燥的招式，一遍一遍，仿佛不知道累一般。

    “这是……”

    她喃喃失神着。

    而远处。

    进入到水中的阿龙明显比之前气势要暴涨了一截，鱼人族本来最擅长的就是水中，尤其是接触到海水之后战斗力更是会暴涨一大截，他整个人如同一条锋利无比的箭鱼般，鼻子超前，划破海水，拖曳出惊人的痕迹。

    “去死吧！鼻刺！”

    一道疯狂的狞笑声传来，海面瞬间爆裂。

    嘭——

    水花四溅，而阿龙更是快的之剩下一道残影，狂暴无比的水中加速让他的力量变得更加恐怖，他相信，哪怕此刻面对的是一艘军舰他也能扎出一个窟窿！

    唐神宛如标枪一般屹立在原地，目光冰冷地盯着突然暴走的阿龙，手中的长刀霍然一紧，一股沛然大力传递而上，长刀发出惊人的嗡鸣声，竟然宛如海啸一般，瞬间刺痛耳膜。

    “叠刀斩*百层浪！”

    长刀斩落，竟然出现一柄宛如实体的刀刃，轰然从刀尖上爆出，直直斩在了迎面冲来的阿龙身上。

    “哐——”

    势大力沉的撞击声中，宛如金鸣交击！

    接着是令人毛骨悚然的骨头碎裂声，众人只看到一道血痕从空中出现，泼洒了一地，接着轰的一声巨响，阿龙整个人撞飞出去，将旁边的一堵墙壁撞的坍塌。

    烟尘四起！

    “……怎……怎么了？”

    “罗、罗杰先生……死了？”

    “刚刚飞出去的……是？是阿龙？！！”

    “不可能，可是……”

    ……

    村梦难以置信地看着，烟尘缓缓散去，露出了里面的人影。

    见到之后，在场所有人都安静了。

    “……”

    一片死寂。

    阿龙那引以为傲的鼻子居然断裂了，他的眼睛瞪圆，连钢铁都可以戳穿的铁鼻居然断了？

    “这是钛金狗鼻吧！”

    看着手中崩开了豁口、出现大量裂痕的精钢剑，唐神此刻却进入了一种极其玄妙的状态！

    仿佛身心都沉浸在了斩断这比钢铁还坚硬的铁鼻过程中。

    碰撞、斩击、折断……

    每一个细节在脑海中回放，旋即唐神的眼眸霍然一亮，脑海中瞬间明悟，嘴角露出一抹惊喜之色。

    “原来……这就是，斩铁！！”

    实际上唐神实力早就够了，境界也早就够了，只不过欠缺一个契机，而强行斩断阿龙的鼻子就是一个契机，水到渠成。

    “可恶的混蛋！居然把我的宝贝鼻子斩断了，可你的武器也碎了！接下来我要把你的骨头一块块拆下来！！”

    愤怒无比的阿龙咆哮着，最引以为傲的东西居然被斩断，不过如今眼前这家伙失去了最重要的武器，这场战斗！

    自己赢定了！！

    “是吗？对付你，可未必要用精钢剑，它就足够了。”

    丢下来手中报废的精钢剑，缓缓扬起那柄新手木剑，不在乎周围这些鱼人看笑话的眼神，唐神目光如水，缓缓的一道斩落。

    “斩铁。”

    暗淡的刀光正面击中阿龙，没有什么大的动静。

    阿龙的狞笑僵硬了，他张开口准备说些什么，却突然发现周围视野有些变换，那些村民和自己的鱼人部下像是见鬼一样的表情惊恐至极看着自己，他们似乎在尖叫一些什么？

    恍惚间，阿龙忽然看到一个熟悉的身影出现在旁边。

    “是？是……自己？”

    赫然瞪大了眼睛，天旋地转间他居然看到一个无头的阿龙站在原地。

    噗通！

    脑袋滚瓜落下，无头尸体阿龙也轰然倒地。

    而伴随着的，还有他身后那一栋装潢漂亮的建筑，发出令人牙酸的摩i擦声，在众人惊骇的目光中竟然缓缓斜着滑动，最终轰然一声坍塌！

    “嘶……”

    众人倒吸一口凉气，瞪大了眼睛死死看着这一幕。

    一刀之威力！

    恐怖如斯！！

    “啊……阿龙大哥……”

    “死了？”

    “大哥……死了？”

    ……

    无法置信的看着死掉的阿龙，所有的鱼人出于木然当中，堂堂东海最强大的海贼竟然死掉了？怎么可能！！

    木刀……把一栋建筑斩断？！

    而此刻的唐神却突然一屁股坐在地上面色惨白，连续使用百层浪和斩铁实在是消耗太大，体力消耗一空。

    不过自己身上带了不少准备好来的肉脯之类，连忙狼吞虎咽了起来，体力也缓缓的恢复中。

    所有人懵逼的看着唐神。

    这算是什么情况？

    杀死了阿龙？然后坐在地上吃东西？这家伙……脑经有这么粗？

    “啊——他杀死了大哥！！”

    “大哥居然死了！怎么会这样！！”

    “替大哥报仇！杀啊！！”

    ……

    反应过来的鱼人惊呼而起，一个个血红了眼睛拼命冲了上来。

    看了眼这些红了眼的鱼人，唐神眼眸中冷意更甚，吃掉最后一块肉脯，瞬间复活，“呵呵，辣鸡鱼人，看来你们至今都没有死亡的觉悟啊！”

    “那我送你们下去见见马克思提高点思想觉悟吧。”

    身形快若疾风，脚踩八卦步伐！

    娜美等人只看到一阵眼花缭乱的速度，刀光四起，而这些冲锋而上的鱼人瞬间僵硬在原地，和之前虐杀如出一辙。

    噗！

    脖子喷涌出鲜血，所有的鱼人整齐的倒地。

    在绝对的实力面前，数量是无法填补质量的差距。

    “罗杰……混蛋！！”

    喜极而泣地娜美和诺琪高跑了过来，而唐神却有些晕头转向，直接倒了下去，刚刚补充的一丝体力消耗的干干净净。

    正好落在娜美和诺琪高那饱满的波涛上。

    “这尼玛……海洋真是软啊……”

    这是唐神最后的一个念头。