    何时鸣看完技能说明，在短暂的呆愣后，脸上顿时浮现出狂喜之色！

    刚才他还觉得，什么狗屁的乾坤大挪移啊！

    自己搞出来外骨骼装甲和机甲，甚至达到了全异讨论的程度！

    结果就来人乾坤大挪移？

    他还以为所谓的乾坤大挪移，就是像电视里面的功夫呢。

    他最不缺的就是功夫！

    满级太极！

    野球拳！

    哪个都是绝顶功夫！

    现在看到‘乾坤大挪移’的说明，他才知道自己不仅错了，而且还错得非常离谱！

    五万米距离？

    那就是五十公里啊！

    整个东州的直径，也就只有五十公里而已！

    也就是说，

    可以直接把东州最东边的事物，直接挪到东州西边去！

    更牛逼的是，

    竟然可以挪移五万平方米范围内的所有事物！

    五万平方米，若是挪移一条五米宽的公路，可以直接挪移一万米距离，十公里内公路上的所有事物。

    哪怕是正方形，也能挪移长宽二百多米范围内的所有事物！

    二百多米，

    差不多是一个小学校园的大小了！

    更重要的是，

    可以挪移所有事物，也就是说，地表之上的所有东西，包括楼房、蚂蚁、人等等，全部转移到其它位置！

    这特码才是真正的乾坤大挪移啊！

    以后谁再敢跟自己叫板，直接发动乾坤大挪移，把他弄到五万里高空去俯瞰地球去！

    就问他怕不怕？

    感不感动？

    等会！

    这时，

    何时鸣突然想起另外一个用途！

    乾坤大挪移，可以转移所有事物，也就是说，它也可以转移自己？

    若是这样的话，

    那自己岂不是就拥有瞬移的能力了？

    可以利用乾坤大挪移，转到五万米范围内的所有地方？

    就是不知道可以不可以，

    还有空间折纸多少钱一张。

    先领取！

    何时鸣立刻点击领取。

    下一刻，随着一股轻微的电流，何时鸣感觉脑袋中多了一些东西。

    当然，

    这些全部都是乾坤大挪移的使用方法。

    紧接着，

    何时鸣又赶紧打开系统商城。

    当看到空间折纸的价格后，何时鸣的脸上顿时浮现出惊喜之色！

    一枚金币，

    可以买一千张！

    而一亿RMB，可以兑换十枚金币！

    也就是说，一张空间折纸的价格，也就只有一万而已，这对现在的何时鸣来说，简直就跟挠痒痒差不多！

    何时鸣立刻兑换了一百张！

    不过现在当着秦丽雅跟金月桐的面，不是实验的时候。

    否则她们两个，肯定把她们的男人当成妖怪！

    这时，

    秦丽雅看到何时鸣的笑容，一脸狐疑的道：“老何，你笑得这么猥琐，是不是又有什么坏注意？”

    “没有没有，是看到网上那些战忽局忙碌的同志们，感觉到好笑。”何时鸣随便找了个理由。

    秦丽雅听到这话，也笑了一声道：“你还别说！你让冠军侯机甲一飞，可是苦了那些战忽局的同志们了，现在估计那些同志，想哭的心都有了！”

    “咦？”

    金月桐惊讶道：“何先生，那冠军侯里面控制的人是你？”

    “没想到吧？”

    秦丽雅嘿嘿笑着道：“不止那冠军侯里面的是你男人，包括外骨骼装甲和机甲，也全部都是你男人搞出来的！不过为了你男人的安危，并没有对外公布而已！”

    何时鸣呵呵一笑，端起跟前的水杯，轻轻的抿了一口。

    好水啊！

    金月桐听到这话，顿时脸颊一红，瞪了金月桐一眼道：“说什么呢你！什么我男人我男人的！”

    “嗨？”

    秦丽雅柳眉一挑道：“怎么？他不是你男人吗？吃干抹净打算不认帐啦？”

    “我哪有！”金月桐脸颊红的仿佛能滴出血来！

    何时鸣轻咳一声，忍不住心神一荡。

    “哈哈……”

    秦丽雅大笑一声道：“瞧把你急的，看得我都心疼了！我不说了不说了，免得某些人心疼你，把我抓起来给就地正法了！不过，你这不能再喊人家何先生了，该改口了！”

    “改什么？”金月桐问道。

    “随便！宝贝啊，老公啊，亲爱的啊，鸣哥哥啊，随便你怎么叫！”秦丽雅嘿嘿笑道。

    “我不！”

    金月桐回道：“怎么能这样！我是他秘书，不能乱喊，这样对何先生不好，我还是喊他老板啊。”

    “啧啧啧！”

    秦丽雅吧唧了一下嘴道：“老板？难怪你男人刚才那么疼你，这兴趣真别致！老板一喊，兴趣直接爆满啊！不像我，只知道喊老何老何的，一点也不温柔，也没有情趣，结果这家伙对我就只有粗鲁对待！我真怀疑自己会不会被打进冷宫！”

    “咳咳！”

    何时鸣轻咳一声道：“打住打住！别说这些乱七八糟的了！咱们先吃饭！”

    “看吧！”

    秦丽雅摊开双手道：“这就已经不爱我了！男人啊，都是大猪蹄子！”

    何时鸣瞪了秦丽雅一眼道：“你再说？信不信今天晚上让你彻夜无眠？”

    秦丽雅听到这话，顿时吓得脸色一白，赶紧摆手道：“我错了我错了！”

    “吃饭吃饭！”何时鸣说道。

    随后，

    三人继续吃了起来。

    这时，

    秦丽雅看到何时鸣的手机，问道：“老何，你这手机该换换了，你都不知道现在的手机，已经向超薄型转变了！完全跟以前的手机不一样了！也只有你，身为身家千亿的大老板，竟然还用这杂牌砖头机！”

    “呃！”

    何时鸣无语道：“我这手机才买不到一年而已，转变没那么大吧？”

    “那是以前没有氘能源！”

    秦丽雅说道：“氘电池比以前的锂电池，不仅体积更小，而且电量更足，尤其是定制版的，只需要指甲盖那么大那么薄的一小块电池，所储存的电量，就比以前的手机电量还要高！当然要做薄的啦！”

    何时鸣不解的问道：“手机跟以前一样，但做成长续航的不行吗？以前不都是追求续航吗？现在电池变了，他们怎么还做以前那种电量的手机？”

    秦丽雅白了何时鸣一眼道：“真怀疑你这千亿大老板是怎么当的！那是手机千篇一律，所以只能拿续航作为卖点而已！而有了能效更高的电池，他们只会消减电池容量，做更薄更轻的手机，上个月华为率先发布了2毫米厚度的手机，当天的预订量就达到了上千万！前几天有人针对手机做过一个调查，手机在超薄或者长续航做选择，百分之95的都是选择超薄！这就是市场选择，懂吗？”

    “呃！”

    何时鸣咧了咧嘴，低头看向自己手中的手机，心中一阵嘀咕。

    这手机，

    牌子他都看不出来是什么牌子，续航尿崩一天充三次的华强北杂牌机，说起来也确实早就该换了！

    否则对不起自己的气质！

    不过……

    若是换了的话，系统怎么办？

    毕竟他的明日头条系统，可是只有这手机里面有啊！

    就在何时鸣犹豫时，

    他手中的突然突然变了，像是宇宙魔方一般，一块一块的凸起又落下，不到三秒钟的时间，就焕然一新，变成了一个看起来炫酷的带闪光功能的功能机……

    何时鸣：“？？？”

    卧槽？

    还能这样玩？

    这是明日头条系统无声的反抗吗？

    下一刻，

    他手中的手机，再次变化起来，最后变成了一个超薄、超轻、超软的百分百全面屏手机！

    何时鸣顺手把玩了一下。

    紧接着，

    脸上顿时浮现出惊喜之色。

    薄如蝉翼。

    轻若卡片！

    软如纸张。

    而且还可以戴在手腕上。

    卧槽！

    系统牛逼！

    他直接拿出手机，摆在桌子上，嘿嘿笑着道：“2毫米的手机算啥！我手机更牛逼，刚才那只是手机壳而已，看看我手机真正的样子！”

