    独孤博、秦明、唐三、小舞、戴沐白等人，跟着雪清河走出史莱克学院，结果没多大一会儿，就到了雪夜大帝赐给马红俊和水冰儿的府邸，陵光侯府。

    “咦，竟然这么近？”马红俊不禁讶然，他是真的没有想到，他和水冰儿的陵光侯府，竟然毗邻着他们史莱克学院。

    史莱克众人同样一愣，他们也没想到陵光侯府竟然就在他们学院旁边。

    这几天他们一直都待在学院，在秦明的安排下修炼、训练，根本就不知道什么时候，他们学院旁边竟然建起了一座侯府。

    雪清河闻言微微一笑，说道“这是父皇的安排，说你和表妹还在学院上学，建在这里你们居住的话，会方便很多。”

    “原来如此。”马红俊恍然，他已经明白雪夜大帝为何会如此安排了。

    实际上，在上次面见雪夜大帝的时候，他就说过他的担忧，想必他应该是考虑到这些，才将侯府建在了这里。

    雪清河微笑道，“表妹、红俊，我们进去吧。独孤冕下，请。”

    陵光侯府，占地大概有一万平米左右，坐落于天斗帝国城东，毗邻史莱克学院，西望百余里外的落日森林。

    侯府大门高约十余米，宽约七八米，以深色调为主，看着有股庄严、厚重感。

    府内亭台楼阁，假山池塘，花圃药园，小榭流水，练功场地，等等一应不缺。甚至还有两座占地两三百平米的拟态环境修炼区，一冰一火，正好对应马红俊和水冰儿各自的武魂属性。

    在冰火拟态环境修炼区后面，是一大片的茂密森林，古木森森，参天蔽日，和旁边史莱克学院后面的森林连在一起。

    很显然，从这陵光侯府，或者说是长公主府邸，就足以看出雪夜大帝对马红俊和水冰儿的重视。

    跟着雪清河花了将近一个时辰，众人才终于将整个侯府转完。而独孤博也是够闲，全程都在跟着众人转悠。

    这让一路给史莱克众人介绍陵光侯府的雪清河倍感压力，但也让他认识到，马红俊和唐三，竟然和独孤博关系匪浅，远远超出他的预料。

    陵光侯府的规模、建筑等等，让马红俊心中有些震撼，他实在没想到，这侯府竟然都能比的上，他前世在神都上学时，转悠过的一些大型公园了。

    众人回到侯府前院，宽敞的客厅足有一座小型的足球场般大。装置的古色古香，宛如书香门第，看起来一点也不闲的空旷。

    这时，雪清河说道，“红俊、表妹，整个侯府内，下人、丫鬟，管家、护卫，等等一应俱全，为兄都给你们准备好了，你们随时都可以搬进来住。如果还有什么需要，也可以随时和为兄提。”

    史莱克众人坐在一边，几个丫鬟很上道，已经完全进入了各自的角色。这时她们已经给独孤博、秦明、唐三、戴沐白等人沏好了茶，端上了水果点心，正候在一边，随时等待吩咐。

    马红俊皱了皱眉头，一副欲言又止的样子。

    雪清河微笑道，“怎么了，红俊？有话但说无妨。”

    马红俊摸了摸鼻尖，说道“表哥你实在是有心了，红俊先在这里谢过你的好意。但是你也知道，我和冰儿还在上学，而且现在还是全大陆高级魂师学院精英大赛期间。我们其实很少来这里住，根本用不了这么多丫鬟、仆从和护卫，表哥你还是让他们回去吧。正好我有几个以前认识的小伙伴，这段时间都来帝都了，准备在这里谋生路。我还是让他们来给我和冰儿照看这里吧，顺便也是帮他们找了一条生路。表哥，你看？”

    雪清河微微一怔，眼底闪过一道莫名的光彩，但却没人注意到，微笑说道“表妹夫宅心仁厚，是为兄考虑不周了。那你看这样如何？我让管家留下。他是我从宫里带出来的老臣，不论是能力，还是忠心，都是上上之选。有他在，你们这侯府他一定给你们打理的井井有条。”

    马红俊无语，他就是不想要雪清河带来的人，才会这么说。更别说从皇宫带出来，忠心耿耿的老太监了。

    他都不用猜，那看似面厚纯良的老管家，肯定不是什么忠心耿耿，要说是对雪清河忠心耿耿他还相信。

    马红俊一副颇为为难的样子，说道“这怎么好意思？表哥万万使不得啊。这侯府有我那些伙伴平日随便照看着就行了，不用特别打理。”

    “……”

    经过一番友好交流，马红俊还是婉拒了雪清河的好意，没让他带来的任何一个下人留下来。

    他到现在都不确定雪清河到底是他本人，还是千仞雪，他怎么可能将这个定时炸弹的心腹留在他的身边。

    雪清河似乎也不在意，脸上始终带着淡淡的微笑，温文尔雅，如同和煦的春风。

    这让马红俊松了口气，他还真怕雪清河强来，那样他真的不太好拒绝。

    只是雪清河接下来的一个提议，不论是马红俊，还是史莱克众人，都觉得极为难以置信。

    “表哥你要和我切磋？”马红俊错愕的说道。

    雪清河微笑道，“表妹夫在预选赛场的表现，清河可没少听说。而且宁叔叔经常在我面前夸奖你。虽然清河天赋一般，但确实很想见识一下红俊的手段。”

    那位老管家一惊，连忙说道“殿下，不可啊。您是万金之躯，怎么可以亲自上场。要不还是让老奴和驸马切磋吧。”

    “刘公公所言甚是，表哥你贵为太子，万金之躯，红俊怎么能和你交手？不行，我表示拒绝。”马红俊迅速摇头。

    雪清河的提议让他很心动，如果能和他打一场，说不定他就能发现一些新发现了，但他却不好直接同意。

    雪清河笑着摇了摇头，说道“大家不用紧张，只是简单切磋一下。红俊是我表妹夫，他能把我怎么样？再说了，独孤冕下也在这里，大家完全不用担心。”

    “可是，”老管家刘公公一脸为难，疯狂给马红俊使眼色。

    雪清河微笑道，“我意已决，刘老不必在劝。”

    马红俊摸了摸鼻尖，说道，“要不还是算了吧，日后再说。”

    这时，一直在旁边品茶，逗重外孙的独孤博，突然开口说道，“小怪物，清河既然想和你切磋，那你还是切磋一下吧。有老夫在这，保证万无一失。”

    马红俊看了看众人，雪清河一脸期盼，史莱克众人也是一脸好奇和期待，只好无奈的摇了摇头，说道“好吧，表哥，那我们点到即止。”

    雪清河微笑说道，“希望红俊能手下留情。”

    马红俊微微一笑，心中有些无语，心道你真要是千仞雪，我现在能不能打的过你，都是两说。

    不过现在既然真要切磋，那肯定不能在这客厅里打。

    ……

    陵光侯府练功场，秦明担任临时裁判，宣布道“切磋双方行礼。”

    “雪清河，武魂天鹅，四十八级强攻系战魂宗。”雪清河说着微微一躬身，眼底深处划着莫名的神彩。

    练功场旁边，史莱克众人听到雪清河的魂力等级，不由微微一怔，这位太子殿下的年龄，看着最起码也有二十七八了吧，竟然才四十八级？

    众人恍然，一国太子这个年龄竟然才四十八级，怪不得雪夜大帝对水冰儿那么重视，会使劲拉拢马红俊了。

    在他对面，马红俊同样躬身还礼，说道“马红俊，武魂火凤凰，四十八级强攻系战魂宗。”

    相较于史莱克众人的诧异，独孤博的不屑，马红俊却没有丝毫轻视的心理。

    “双方开武魂。”秦明再次宣布，说着退到了一边，将场地交给了两人。

    “呷！”

    “铿！”

    随着秦明话音落下，嘹亮而忧郁的号角声，高亢而悦耳的凤鸣声，突然在陵光侯府练功场上响起。

    天鹅呷呷，凤鸣铿铿。

    圣洁的白光升腾，雪清河的背后浮现一对洁白而宽大的天鹅羽翼。两黄两紫，四道最佳配制的魂环，从其脚下环绕而上。

    一只身姿优雅灵动，身材挺拔修长，翘凸后翘，浑身雪白晶莹，足有两三米高的大天鹅虚影，浮现在雪清河的背后。

    在他对面，金红色烈焰升腾，伴随着清脆而嘹亮的凤鸣声，一只将近翼展四米左右的金红色火凤凰浮现在马红俊背后。

    相较于雪清河背后的白天鹅虚影，马红俊背后的火凤凰宛如实质，酷似一只真实的火凤凰。

    接着“腾！”的一声，一对宽大的金红色羽翼出现在马红俊背后。一黄两紫一黑，四道魂环从马红俊头顶落下，缓缓律动。

    雪清河瞳孔微微一缩，虽然他早就听说过，马红俊的魂环是千年第二环和万年第四魂环，但听说远远不及亲眼所见来的震撼。

    而且更让他惊喜的是，伴随着马红俊开启武魂，他似乎感觉到了一股莫名的波动。

    他心中有一种强烈的感觉，他真正的武魂，有极大的概率能和马红俊的武魂融合。

    但现在还不是考虑那些的时候，雪清河连忙提摄魂力，将那种波动给压了下去。同时，他身上第一道魂环光芒亮起。

    “第一魂技，天鹅突击！”

    “轰！”的一声，圣洁的白光包裹拳头，雪清河背后天鹅之翼扇动，整个人带着猛烈的罡风，直接轰向马红俊。

    在他对面，马红俊刚刚也似乎感觉到一股淡淡的奇异波动，但是速度太快，他都没来及感受是什么波动，那种感觉就消失了。

    这让他心中有些狐疑，但看到雪清河已经攻了过来，也顾不得多想。

    马红俊咧嘴一笑，眼中金红、冰蓝光芒交织，身上环绕律动的第一魂环黄色大芒大盛，“轰！”的一声，一颗碗口大的的金红色烈焰火球，直接被他轰向冲过来的雪清河。

    “第一魂技，凤凰火焰！”

    凤凰火焰弹，霸道而凶猛，带着炽热而恐怖的高温，瞬发技能，眨眼便至。

    当然，他已经压缩了凤凰火焰弹的威力。毕竟是“百年份”的第一魂技，要是威力太强，那也说不过去。

    雪清河瞳孔一缩，虽然早已听说马红俊的魂技释放速度特别快，但他没想到竟然会这么快，不过他也没什么可担心的。

    第一魂环黄色光芒闪烁，包裹在雪清河拳头上的白光这时出现变化，一面白色光盾出现在他的身前，“轰！”的一声，直接和狂暴的凤凰火焰弹撞在了一起。霸道的狂暴力量，震的雪清河直接向后滑出三米。

    狂暴的火球撞在光盾上猛然爆炸开来，金红色烈焰翻涌，宛如怒海狂涛，眨眼间便要将雪清河的身体吞噬。

    “第三魂技，天鹅守护！”

    怒放奔涌的火光中，雪清河的冷喝声响起，他身上第三魂环紫色光芒大炽，圣洁的白光如同云雾翻涌，瞬间形成厚厚的“云层”，将他全身包裹。

    背后天鹅羽翼扇动，雪清河速度骤然飙升，整个人瞬间从翻涌肆虐的火光中冲了出来。

    他这第三魂技不仅能够防御，同时还能全方位对他各种属性增幅百分之五十。端的是厉害非凡，和戴沐白的第三魂技白虎金光变有些类似。

    洁白的光芒缭绕在雪清河的双拳上，似是带着万钧之力，直接砸向马红俊。

    在第三魂技的增幅下，雪清河的速度非常，眨眼间便和马红俊碰撞在了一起。

    魂力运转，马红俊双手握拳，修长的双手徒然变的晶莹如玉，金红色的光芒闪烁，仿佛天然雕琢的水晶美轮美奂，但却蕴含着狂暴的攻击。

    “火玉手！”

    马红俊根据唐门玄玉手，依自身魂力特性而修成的武技，凝炼如玉，坚不可摧。

    马红俊直接轰向雪清河被白光包裹的拳头，“轰！”的一声，两者碰撞在一起。

    “咔嚓！”清脆的骨裂声，雪清河瞬间惨叫，修长的身影爆退，冷汗迅速布满他的额头。

    雪清河心中惊骇，他没想到马红俊的身体竟然会这么恐怖，他那第一魂技加持下的拳头，竟然直接被他一拳打的骨裂了。

    “嘶！”雪清河倒抽冷气，实在是太疼了。

    清脆的骨裂声让马红俊一愣，迅速和雪清河拉开距离，同时赶紧说道，“表哥，今天的切磋就到这里。你如果还想切磋，我们日后再说。”

    “嘶！”雪清河倒抽冷气，一双清秀的眸子像看怪物似的看着马红俊，眼中的神情复杂难明，但他也停了起来。

    马红俊连忙上前将他扶住，说道“表哥，你没事吧？”说着马红俊抽了抽鼻子，心道怎么这么香？

    他闻到了一股清香，似乎是从雪清河身上传来的，像女子的体香一般。

    别问他怎么知道，任谁天天抱着一具柔软完美的娇躯，闻多了自然对这种味道极为熟悉。

    马红俊心中闪过一抹古怪的念头，本来看到雪清河的天鹅武魂的时候，他都已经放下对他的怀疑了，但这莫名的清香又让他的心揪了起来。

