
　　麦克的神色之间，就像是一只愤怒的公牛在咆哮。

　　不过，在四周众人听来，这语态中，却透着一种歇斯底里的懦弱。

　　在他四周，是一群在中外都享誉声望医学领域的专家。

　　这些人不仅在医学领域有着重大贡献，并且每个人在各自国家的医学领域中有着很重要的地位。

　　不夸张的说，这里汇聚的外国专家，恐怕全世界的五分之一都再此间。

　　而眼前的麦克，医术的确不错。

　　但他充其量也只是个后起之秀，怎么能够与在场之人相比。

　　打赌输了却一再狡辩，不肯承认，这时又是这样的姿态，只能让人鄙夷。

　　一片哗然中，史蒂芬目光不善，脸色阴沉，用讥讽的眼神看着麦克。

　　“麦克先生，你的意思是，我们这么多人都在作弊，联合在一起骗你了？”

　　“呃……”

　　麦克气结，无言以对。ŴŴŴ.23sk.com

　　被一众老专家当众蔑视与斥责，如果说麦克心绪平静，那是不可能的。

　　这让他感觉屈辱和愤怒。

　　如果可以的说话，他很想大声承认，就是这些外国专家也在跟着作弊。

　　但是。

　　他不敢说，也不能说。

　　如果承认，那他真的就是一个白痴了。

　　以后别想在医学领域的圈子中混了。

　　“史蒂夫先生，我想麦克先生不是那个意思。”

　　说话的不是麦克。

　　声音源自于旁边的张医师。

　　唰。

　　一道道目光集中在他身上。

　　嗯？

　　孙有德等中山医院的专家皆皱起了眉头，神色之间隐含着不满。

　　张医师自然捕捉到了这一幕，眼中闪现一抹慌乱。

　　但他没有退缩。

　　为了让夏天出丑，为了报复他，张医师强自道，“麦克先生只是认为这里面的疑点太多了。”

　　“疑点？什么疑点？”

　　夏天忽然开口说话了。

　　张医师望来。

　　他看到夏天眼睛鄙夷的笑容，顿时怒火升腾。

　　比之麦克，他更加憎恨夏天。

　　直到现在，他也不相信夏天凭借扎几针就治好了癌症早期。

　　麦克或许不会怀疑几位外国裁判，但张医生却没有一丝犹豫便认为这是阴谋。

　　想到这里，他深深呼出一口气，说道，“首先，这件事从头至尾，无论是选择病人，还是为那位杨先生体检，麦克先生都没有参与进去，虽然说几位专家德高望重，但毕竟他没有亲眼所见，所以哪怕一切证据都摆在眼前，但他心中肯定还会质疑。”

　　“对，张先生说出了我的心里话。”

　　麦克赶忙附和，重复道，“我重申一遍，我真的没有怀疑各位专家，但我担心，各位专家是不是也被人蒙骗了。”

　　话音刚落。

　　四周顿时炸锅了。

　　哪怕这些专家年龄都大了，都具有一定修养。

　　可是在听到这些话后，全都面色愤怒，目光不善。

　　“张医师，别拐弯抹角，他们这些外国人不能理解华夏话中的深意，难道你认为我们是傻子吗？”

　　其中一位须发皆白的老人怒瞪张医师，“那些外国人还没说什么，你倒是先跳出来了，你这个汉奸，卖国贼！”

　　卧槽！

　　这句话说出，张医师的脸都绿了。

　　但他不敢去斥责对方。

　　因为眼前这名老者，乃是中山医院的聘誉专家徐老。

　　在某些方面，即便正副院长见到他都得客客气气。

　　而且这老人是出了名的火爆子脾气。

　　“徐老，您没明白我的意思。”

　　张医师的语气也生硬起来，“这和卖国不卖国没有半分关系，我只是站在中立的场合，说出了自己心中的感受与疑惑，我也没有怀疑几位专家，可是……如果那些为病患体检的医生被收买了呢？”

　　哗。

　　一片哗然。

　　专家们更加愤怒了，而那位徐老的白胡子都要翘起来了。

　　他指着张医师，眼带愤怒，却是一句话也说不出来。

　　这时，夏天忽然说到，“各位，请安静一下。”

　　他的声音并不高，却仿佛在众人的耳畔响起。

　　喧哗的场面顿时安静下来。

　　一道道目光集中在夏天身上。

　　“张医师，至今我还不知道你叫什么，能说一下吗？”

　　只是夏天说出来的话，却是让在场众人不由一愣。

　　怎么问起了张医生的名字？

　　而张医师更是眉头大皱，旋即冷冷一笑，“怎么？被我揭穿了，想要事后报复？呵呵，我不怕你，我叫张帆。你要怎样！”

　　“张帆，名字不错。”

　　夏天点了点头，看着对方，“既然你这么怀疑我，敢不敢让我检查一下你的身体。”

　　嗯？

　　张帆一愣。

　　不止他愣住了，在场众人也愣住了。

　　“呵呵。”

　　反应过来的张帆忽地轻笑起来，“我懂你的意思了，想要检查我的身体状况进行验证，是吧。”

　　顿了顿，眼中闪过一丝不屑，“我自己就是医生，很清楚我的身体状况，根本不需要你来为我做检查。”

　　他表面上强硬，实则心虚了。

　　之前夏天的表现都看在眼中。

　　张医师虽然愤怒与嫉妒，却是不敢真的直面夏天。

　　对此，夏天也不动怒，淡淡道，“张医师，我是为你好，你年龄不大就成了医师，将来前途不可限量，如果患了查不出来的重病，那可是中山医院的一大损失啊。”

　　查不出来的重病？

　　张凡眼皮一跳，紧接着历喝，“你这是什么意思！”

　　“呵呵呵呵，没什么意思。”

　　夏天轻笑起来。

　　目光扫过四周，看到大家都望着自己，他淡淡吐出一句话。

　　“如果我没看错的话，张医师你也患了癌症，同样是癌症早期，不过和那位杨先生不同的是，他是肺癌，而你是……肝癌！”

　　肝癌！

　　两个字。

　　轰！

　　这两个字仿佛夏天突兀撂下的一颗语言炸弹，在会议室突然爆炸开来。

　　炸的各位专家脸色大变，炸的张帆双眸寒光闪动，炸的孙萌萌一众护士小嘴微张，满脸不可置信。

　　全都呆住了。

　　“哈哈哈哈。”

　　反应过来后的张帆怒极而笑，眼中闪现着阴毒，“癌症？哈哈哈，肝癌早期……哈哈哈，你在逗我吗……”

　　“信不信由你。”

　　夏天打断了他，“我劝你最好还是检查一下吧，但是！如果检查出来是真的，我是不会为你医治的。”

　　说罢之后，他缓缓坐了下来，脸上是一副平静的表情。

　　呃……

　　这样一幕，反倒让张帆一愣，心下有些惊疑不定。

　　孙有德等中外专家亦是如此。

　　他们的目光在两者身上不停的转换着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1692章 你也得了癌症免费阅读。https://xs.23sk.com  