    “刀锋女王！攻击它的心脏！”

    在得知了凌志鬼唯一的弱点后，牧枫想都不想，直接让刀锋女王动手，就揪着你的“命根子”打，看你怕不怕。

    凌志鬼原本倒完全不在意牧枫的攻击。

    只是牧枫的攻击突然朝着自己的胸口便过来了，它立马警惕起来，放弃了恢复自己的唯一机会，选择了闪躲。

    它的举动也让牧枫坚信，凌志鬼的弱点，就是它的心脏。

    “张三兄弟，攻击它的心脏，那里就是它的弱点！”

    牧枫立马把这一发现传递给了张三。

    “明白。”

    正在恢复实力的张三听后，想都不想，立马朝着凌志鬼胸口处就是一发能量异能，凌志鬼因为害怕，再一次躲开了攻击。

    “牧枫兄弟，你是 怎么突然发现这个家伙的弱点的。”

    张三看着凌志鬼的表现，开始好奇起来了，不过，他以为的是，牧枫背后的团队发现了凌志鬼的弱点，并将这一消息传递给了牧枫。

    牧枫也故意指了指自己的耳朵，并误导张三。

    “这就是团队的力量。”

    但真实情况却是。

    系统分析出了凌志鬼全身的器官，并找到了即将奔溃的心脏。

    除此之外，系统还分析出了，凌志鬼与林志凌并不属于同一个体，而是两个分开的意识，凌志鬼更像是一个移植入林志凌体内的ai。

    它会服从林志凌最开始的命令并不断执行下去。

    但是如果林志凌真的死了，那凌志鬼也会跟着林志凌一起死去，这才是为什么凌志鬼哪怕已经占据了上风，也要放弃优势原地恢复。

    因为林志凌的身体已经无法承受接下来的战斗了。

    如果林志凌死了，凌志鬼也无法继续执行任务了。

    但是凌志鬼恐怕做梦都没想到，仅仅几分钟后，自己的弱点居然就这样被牧枫看破，并且开始集火攻击它的心脏。

    果然，牧枫才是凌志公司最大的威胁。

    凌志鬼一跃而起，停在了一座大楼之上，咬牙切齿的看着牧枫，虽然刚刚已经恢复了一部分战力，但仍然不够支撑它继续战斗下去。

    现在凌志鬼，只有先撤退，在做打算。

    但是牧枫可不准备放过他，他再次链接丧尸，准备像上次一样，直接用火焰将凌志鬼包围，在慢慢对付。

    不过，还没等火焰将其包围，凌志鬼就已经不见了踪影。

    “可恶！”

    牧枫忍不住骂了一句。

    “小樱！追踪凌志鬼！”

    “绝对不能让凌志鬼停留在科技新城中。”

    牧枫跟张三可是刚刚才跟凌志鬼交过手的人，他们俩太清楚这只怪物的恐怖了，绝对不能让他在科技新城中多做停留。

    小樱是唯一一只能跟上凌志鬼的丧尸。

    但除此之外，丑八怪与凌狗也能凭借装备进行全城扫描，寻找凌志鬼当前的位置。

    长时间切换视角，牧枫已经把这个功能玩透了。

    他先是进入丑八怪的视角，全程扫描凌志鬼的位置，再将凌志鬼的位置以及撤退路线全部传递给小樱。

    而牧枫跟张三要做的，是跟上它们！

    “张三兄弟，对你们自己的科技已经挺信任的吧。”

    牧枫说完，立马抓住丑八怪的脖子，跳到了丑八怪的背上，虽然牧枫还没尝试过靠这家伙进行飞行，不过就这对巨大的飞行翼，要是连牧枫都载不起来，那就太拉跨了。

    张三愣了一下，还没反应过来，就已经被凌狗抓住肩膀，直接飞了起来。

    这时候，张三才注意到，这两只丧尸身上的装备，都是他们黑三角公司的科技。

    “将丧尸跟我们的装备结合在一起…真有你的！”

    就连张三都忍不住夸赞到，之前虽然他有看到这两只丧尸，不过并没有怎么当回事，直到现在才看到丧尸身上的装备。

    不得不说，配合着黑三角公司的科技，这两只丧尸的实力一下子提升了一大截。

    有了两只丧尸的协助，牧枫与张三很快便再次追上凌志鬼。

    至于小樱则继续待命，为牧枫提供视野。

    “回头得让雷老在这俩飞行器上再装个椅子。

    牧枫自言自语道。

    现在丑八怪载着他飞行已经完全没有问题，唯一的问题就是飞行器上太过平滑，在高速移动的空中，这可是以为致命的。

    “这个对雷老来说，应该不是什么难事。”

    张三笑着答应了下来。

    看得出来，刚刚的飞行体验，张三也不是很满意。

    牧枫切换到丑八怪的视角，用仪器扫描了一次前方的房子，然后肯定的点了点头。

    “没错，就是这里了。”

    牧枫一边说着，一边推开了门。

    现在他们已经掌握了凌志鬼最致命的弱点，所以牧枫一点都不怕遭遇到凌志鬼的偷袭。

    “凌志鬼”倒也没有再次逃跑，它就坐在不远处的地上，看起来已经奄奄一息。

    张三跟牧枫相互看了一眼，朝着“凌志鬼”缓缓走了过去。

    谁知，“凌志鬼”却突然站了起来，接着，以极快的速度冲向二人，正当他们以为“凌志鬼”准备攻击他们的时候。

    “凌志鬼”却突然往地上一趴。

    “救救我！”

    声音又变回去了！

    牧枫跟张三马上意识到，眼前的“凌志鬼”，或许已经变回了人类林志凌。

    “我不想被那个家伙控制了！”

    “救救我。”

    “我把凌志公司都给你们。”

    林志凌带着哭腔说道。

    仿佛已经被凌志鬼逼上了绝路。

    “那也是你自作自受。”

    牧枫却一点都不同情这个家伙，甚至已经准备杀死林志凌了。

    毕竟林志凌有今天这个下场，全都是他自己自找的，没有经过实验就直接注射药剂，就算是死，也是他的愚蠢导致的。

    倒是张三却伸出手，准备扶起林志凌。

    “放心吧，黑三角公司会治好你的，但是之后，你必须接受科技新城的审判。”

    说话间，张三已经抓住了林志凌的手，准备将他扶起来。

    牧枫却总觉得有些不对劲。

    下一秒，牧枫便看到了隐藏在“林志凌”手中的匕首！

    “张三兄弟，小心。“

    还没等牧枫说完，匕首便刺入了张三的腹部，接着，“林志凌”用力一推，将张三再次推开，自己则冲出了门外。

    不…

    应该叫他凌志鬼。

    他没有变回林志凌！

    牧枫跟张三被他耍了！

    “小樱，丑八怪，凌狗，继续追踪。”

    “与目标保持一定距离。”

    牧枫命令完，急忙冲向张三的方向。

    “张三兄弟，你没事吧？”

    “小事…”

    张三咬着牙说道，不过，鲜血还在不断从腹部的伤口中流出。

    “这种普通的匕首对异能者还造成不了伤害。”

    话虽是这么说，但是凌志鬼既然狡猾到扮成林志凌来欺骗他们，难说这匕首有没有动手脚，不过，经过系统的检测，匕首确实没有被动过手脚。

    只能说，这是不幸中的万幸了。

    “张三老哥，你坚持住，我这就带你去寻找雷老进行治疗。”

    说完，牧枫便扶起了张三，一瘸一拐的往雷老所在的方向前去。

    虽然现在战场一片混乱，但是有丑八怪跟凌狗帮忙锁定位置，也不难发现雷老的位置。

    除了雷老，还有李岩也在他的身边，不知道对付凌志鬼的解药研究得怎么样了。

