    第743章动了胎气

    “都是过去的事情了，我都忘了。”年如意确实忘了，她实话实说。

    萧靖雯却认定她还在记仇。

    萧靖雯顿时眼泪婆娑，“以前都怪我不懂事，太任性妄为，才会得罪大嫂，我给大嫂道歉，对不起……大嫂，你能不能原谅我，我发誓，以后我会好好和你相处的，再也不会跟你对着来。”

    “好吧，我原谅你。”

    年如意原谅的很痛快。

    萧靖雯开心的伸出手，“那你给我把把脉，帮我看看孩子还好不好吧。”

    “我这几日精神不济，注意力不集中，把不好脉，你要真有事，还是让下人去请大夫吧。”

    年如意说着，就吩咐萧靖雯身边的婆子和丫鬟，“还不快把那么的三少夫人扶回去，没看到她肚子不舒服么，赶紧派个人去请大夫来，给那么三少夫人好好看看。”

    萧靖雯的脸色，顿时绿了。

    “大嫂……”

    “好了，我累了一天了，就不招待三弟妹了。”

    年如意端起茶，示意请客。

    萧靖雯只得暗暗咬牙，起身走了。

    而她不知道的是，年如意的精神力一直跟着她回了竹香苑，看着她回了屋后，就气的摔了手边的一只茶杯。

    她身边的婆子，吓得忙道，“少夫人，万万不可生气，易动了胎气，孩子要紧。”

    萧靖雯努力压下一肚子的怒火，咬牙切齿道，“哼，我就不信，年如意那个小賤人还能防我一辈子，总有一日，我会让她知道我的厉害。”

    “少夫人，万事慢慢来，可千万别拿自个儿肚子里的孩子做引子啊。”这一下弄不好，要真的孩子掉了，到时候，后悔的怕是只有少夫人一个人。

    婆子心里默默想着，嘴上却不敢明说。

    萧靖雯瞪她，“我让你找的人，找的怎么样了？”

    “少夫人，这人哪儿是那么好买通的，那锦荷苑，被世子夫人守成了铜墙铁壁，无论老奴出多大的价钱，也没人愿意被我们收买，反而还打草惊蛇了。”

    “什么？”萧靖雯激动的站起身，“年如意那小賤人知道了你要做的事？”

    “不知，那人被老奴威胁了几句，就不敢禀到世子夫人面前去。”

    萧靖雯这才又坐下，怒气下去了一大半，“锦荷苑的人不好买通，那就別再去了，看看内院打扫的人，有没有为我们所用的，越多越好。”

    “是，老奴知道了。”

    婆子下去后，萧靖雯就露出阴测测的笑，“年如意，元瑾鸿出局了，剩下的只有元烈，接下来，我一定会把元烈从世子之位上拽下来，你拭目以待吧。”

    年如意的精神力，看到这一幕，整张脸顿时黑了。

    “主银，那萧靖雯的香囊里有麝香……”金子突然出声音，“你要小心点，她怕是要栽赃你。”

    果然，没多久，就传来萧靖雯的肚子疼，还甚至出血了。

    老祖宗和萧侧妃，卢姨娘，都赶了过去。

    身为妯娌，为了表达妯娌爱，年如意也第一时间赶了过去。

    (本章完)

