    郁尘的目光也落在了蒲文丽的身上，他同样不太理解蒲文丽今日的做法。

    以前他一直都知道蒲文丽的性格比较刁蛮任性，但是只要不过分也无伤大雅，毕竟与他之间并没有什么关系。

    奈何这段时间以来，她似乎越来越过分了。

    蒲文丽下意识地看向了郁尘，这才发现郁尘也正看着她，那视线中平不是平日里熟悉的目光，反倒是透着一丝不解，顿时心头咯噔一声，不好的预感在蔓延开来。

    这菱薇还真是厉害，故意当着郁尘的面说出这样一席话来，为的就是显示她有多糟糕。

    “我什么都没做，只是雪怡听说了百里红妆的名声之后想来见识一番罢了，与我何干？”蒲文丽道。

    高雪怡并不认识菱薇，不过从方才百里红妆与她站在一起的情况便能知晓二人的关系十分不错。

    同时又听见了她的一席话，便也知道蒲文丽和百里红妆之间的事情远远不止那么简单。

    “的确是我听说了百里红妆的名声，十分感兴趣，所以想来认识一番罢了。”高雪怡道。

    菱薇一听这话忍不住笑了起来，“这恐怕不是想认识那般简单吧？”

    高雪怡的表情分明就是来砸场子的，这会儿竟然能脸部红心不跳地说自己只是来认识朋友的。

    难怪这二人能成为朋友，至少这脸皮厚的程度是一样的，换做一般人还真是做不到这一点。

    “我懒得与你争论，浪费时间！”

    高雪怡拂袖，菱薇这种从来没见过的人，多说两句话简直都是自降身份。

    若是真的争论起来，传出去大家笑话的还是她。

    百里红妆跟在琼华仙子的身后来到了几位大师的面前，她注意到孟尧也在这里。

    孟尧一见到她，脸上顿时就露出了笑容，她亦是笑着回应。

    “这丫头就是我和你们说的百里红妆了。”琼华仙子满心欢喜地向几人介绍道，“这可是我这段时间以来发现的最好的苗子了。

    她在炼丹术上的造诣当真是将我惊呆了，简直就是难得一见的天才。”

    几位大师与琼华仙子显然十分熟悉，此刻瞧着她那激动的模样，纷纷忍不住笑了起来。

    “琼华，这么多年了，还是第一次见到你这么激动，看来这的确是个了不得的苗子。”

    “那是自然，你们不知道我最近就因为她给了我很多的启发，在炼丹术上又精进了。”

    琼华仙子在几位故友的面前也没有身为长辈的端庄严肃，显得极为平和，对百里红妆更是赞不绝口。

    “百里丫头，我介绍一下，这位是韩为仙君，这位是纪兰仙子，这位是天禄仙君。”

    百里红妆一一向三人行了一礼，三人看着百里红妆那乖巧的模样，眼中也浮现了满意之色。

    “这位小友一看就知道很是不错，只不过我听说她可是忘云仙君的弟子啊。”纪兰仙子不由得道。

    “是啊！”琼华仙子叹息一声，“这么好的苗子我竟然没有发现，反倒是让她被忘云仙君收入门下，简直是我最近最可惜的事了。”

