    赵元喜拉着赵元乐的手，忍不住问了起来。

    “你今天怎么来县里了？”

    赵元乐：“嘿嘿嘿，到时候再告诉你。”

    赵元喜觉得纳闷，但也没有继续追问，她叮嘱赵元乐：“咱们不去县长那边，就往这边走吧，这里有个铺子，卖的东西挺多的，便宜的贵的也有，还卖什么西洋香水呢。

    你的东西，他们多半要。”

    赵元乐：“好，就去这边。”

    两个人很快就到了这家店门口，直接找店老板说话。

    这家店的店老板又是一个男人。

    赵元乐回想起来，好像这种正经铺子的老板，基本上都是男人，只有那种小摊贩啊，小吃食的店才能看到女人，而且大多是夫妻一起的。

    除非就是摆地上随便卖点东西，才能看到单独的女人抱着孩子来卖。

    店老板的态度还是很不错的，尤其是在看到赵元乐拿出来的东西后。

    他想要这东西，同样也想砍价。

    赵元乐对此已经很熟悉了，应付起来也游刃有余。

    老板看到赵元乐是个懂行的，最后也没有再多说什么，两个人定了一个合适的价格直接交易。

    一瓶精油两瓶纯露，不多不少，四块大洋。

    一手交钱一手交货，赵元乐将钱塞进包里，很快拉着赵元喜出来了。

    赵元喜看着赵元乐一个人砍价的样子很佩服。

    “乐乐，你都这么懂了啊，能说会道的。”

    赵元乐：“嗨，不就是嘴皮子一张看谁更能吹吗，他发现我懂这些，知道坑不了我了，不就直接商量价格了。”

    赵元喜点点头，她觉得这个价格还不错，比起之前那个王家小姐给的也差不多。

    “之前王家小姐说的，我还以为给我们多大便宜了呢。”

    赵元喜心中还是有怨气，不由吐槽。

    赵元乐听了这话，笑了。

    “其实啊，这种小姐精着呢，又要面子又舍不得钱。

    看起来她不吝啬，糕点什么的随便吃，只是因为那些糕点吃不了多少，价格也不是很贵。

    真的要给钱，还是给大洋的时候，她就会开始盘算了，肯定不会真的给什么高价让我们占便宜，只是嘴上肯定要那么说，有面子啊。

    很正常，本来我也没想着占她们便宜，而且那个价格也不算坑。”

    赵元喜心里也清楚这些，她想起来那天晚上看戏时候，那王家小姐打赏的钱可是如流水呢。

    “她们打赏戏子倒是舍得。”

    赵元乐：“那是给她们买高兴啊，是她们享受了的，用在她们自己身上，肯定舍得。”

    赵元喜叹了口气。

    “不说她了。”

    赵元乐也点头：“不说她，我现在又有钱了，走，去买些好吃的回去。”

    赵元喜不禁道：“你省着点啊。”

    赵元乐欢快的拉着她朝那些铺子里跑去。

    “放心吧，我心里有数，再说了，我还要买东西给人家于婶子呢，哦，对了，我还要买两把锄头。”

    赵元喜跟着赵元乐跑起来，忍不住笑了。

    “那个人对你还挺好啊？”

    赵元乐略有些臭屁。

    “那可不，我长的多好看啊。”

    听这话，赵元喜不由笑出声来，辫子在脑后轻摆。

    “那确实，全家你最好看。”

    赵元乐：“都好看，大姐姐你就是那种看起来很文静的，小兰看起来就精怪些了。”

    赵元喜笑问：“那你呢？”

    赵元乐头发一甩：“我天生丽质难自弃。”

    不远处听到这话的易黎，噗嗤一声。

    真不要脸啊…

    赵元乐拉着赵元喜跑着，没注意这一声笑。

    她拉着赵元喜直奔着卖吃食的铺子过去。

    易黎看了一会儿，哼笑一声。

    他还真没想到啊，赵元乐待乡下喂猪都碰上这真正的大贵人。

    昨晚上明翯言还问他，为什么遇见这样奇怪的人，当初给铅笔字抄写时候不告知。

    为什么？

    他不想赵元乐这傻子掺和进来呗。

    结果这傻子不仅掺和进来了，刚遇上大贵人就赶着跑县里又卖她那什么精油了。

    想着这些，易黎轻叹了一口气。

    “傻人有傻福吧。”

    以后就看她自己的造化，反正也跟他没关系。

    想罢，易黎看向那边等着自己吃饭的人，揣着手走了过去。

    一间铺子里，赵元乐可劲儿的买糖。

    赵元喜开口劝她。

    “一次买这么多干嘛，放久了还要潮，够吃了，下次再买，吃多了还坏牙齿。”

    赵元乐最后再选了一包紫皮糖，终于收手了。

    “我去隔壁村子放猪，总是有一堆小孩跟着我玩，我就想着多买点，给他们也吃点。

    反正他们之后也要换牙，牙齿坏点也不怕。”

    赵元喜：“哼，乳牙坏太多了，还是要影响后来长的恒牙的，而且糖挺贵的，总不能天天给啊，你别把钱花光了。”

    赵元乐：“嗯，就买这些吧。”

    买完这个，赵元乐又去买了几块香皂，给赵元喜两块，自己留两块。

    两人走在回去的路上，赵元乐时不时的就盯着卖新鲜东西的店铺看。

    赵元喜：“看什么呢？”

    赵元乐：“我看有没有卖电风扇的。”

    赵元喜道：“电风扇吹多了不好，人都要吹木了。”

    赵元乐有些无奈：“因为这是西洋的，所以就不好是吧？”

    赵元喜沉默了一下，而后笑着对赵元乐点点头。

    “哎呀，大家都这么说的，就连我爹都这么说了的，他说电风扇吹了人乏力，对关节和皮都不好。”

    赵元乐：“虽然这是事实，但是很多人其实还是因为这是西洋的才不用。”

    赵元喜摇头：“主要还是贵。”

    赵元乐：“也是，买的时候贵，用起来也贵。”

    赵元喜见赵元乐这样子，好像是想买一样。

    赵元乐也承认了。

    “再下个月就热起来了，我想要个电风扇。”

    赵元喜：“但是乡里怎么通电啊。”

    赵元乐叹了口气：“还是我钱不够。”

    闻言，赵元喜安慰她：“其实你赚的很厉害了，但我们毕竟是普通人家，不可能一下子就有钱了，那些东西不是我们能想的，乐乐啊，还是少想这些了。”

    赵元乐哼哼一声。

    “走，去买锄头了。”

