    第99章099，生气了？

    江妤汐敲响书房的门，得到允许推门进去。

    见白枫长身玉立于窗边，肩宽腰窄，背影挺拔修长，单手插在裤袋里，另一只手握着手机在打电话，她进门的时候，他挂了电话，转身看向她，“有事？”

    江妤汐走过去，将怀里抱的东西放在办公桌上，看着白枫，一脸讨好的说：“净身出户什么的不存在，这是我所有的资产，从现在开始全部交给你。”

    白枫眸光微垂，看向桌面，房产证，股票证券资料，股份协议……抬眸的时候看见江妤汐手里还捏着几张银行卡，修长白皙的手指，捏得紧紧的，仿佛生怕被人抢走了似的。

    白枫抬眸，看向江妤汐，似笑非笑的问：“都给我？”

    江妤汐有些肉疼的看了一眼桌上的东西，在心里对自己说，钱财乃身外之物，没了可以再赚，但生命只有一次，然后一副壮士断腕般的表情看向白枫，用力点头，“都给你。”

    白枫看着面前女人明明不舍却还佯装大方的样子，薄唇微勾，但嘴角的弧度很快又被他压了下去，几步走到她面前，朝她伸出手。

    江妤汐一脸不明所以，“什么？”

    白枫下巴微抬，指了一下她的手。

    江妤汐垂眸，这才发现银行卡还在她手里，慢吞吞的将卡递了过去。

    白枫接住，对方却紧紧捏着卡的另一边舍不得放开，“怎么？后悔了？”

    江妤汐摇头，“没有，只是我突然想起来银行卡的密码我不记得了，所以这几张卡暂时放我这里吧？等我用身份证去换了新密码再给你。”

    白枫垂眸，将眼中的笑意掩于眼底，“既然如此，那桌上这些东西你也都拿走吧。”

    江妤汐眨眨眼，愣愣的看着白枫，他面色沉静，眸光微垂，她根本无法看清他眼中的情绪，薄唇抿成一条直线，透着不近人情的冷漠。

    这是……生气了？

    见她银行卡不上交，一气之下什么都不要了？

    “我想了一下，觉得还是将银行卡先给你比较有诚意，至于密码，回头等你有空了，我拿身份证陪你一起去银行改。”江妤汐低头，双手举过头顶，奉上银行卡，内心在滴血。

    白枫目光落在江妤汐手上，白葱般的手指，又细又长，圆润的指头微微向上弯着，似乎还想护住掌心那几张银行卡，薄唇缓缓勾起，贪财的小东西，真拿走了她的卡，她只怕今晚要睡不着觉了。

    温热的手指摩擦了一下掌心，仿佛触电般，让江妤汐小心脏颤动了一下。

    卡拿走了吗？

    手指往里捏了一下，咦，怎么还在？

    江妤汐疑惑抬头，见白枫只拿了一张银行卡，修长的手指捏着，上下翻转，似乎在端详，然后又丢回她手里，语气颇为嫌弃的说：“太丑了，你留着吧。”

    江妤汐，“……”丑？

    银行卡不都长这样吗？

    难不成他的银行卡不一样？上面有美女？

    不过，管他呢，他看不上正好，她稀罕啊。

    她觉得银行卡贼漂亮，还散发着金钱的味道。

    (本章完)

