    第三部 血火抗战 第八章 诡道 第九节 号角（五）

    汉口城内，炮声隆隆，王国斌并没有把所有兵力放在坦克团后面，在等待工兵架桥期间，他悄悄将102师南移到府河南段盘龙城一带，在正面发动进攻时，102师强渡汉北河，守御这段河道的伪军不顾日军顾问的威胁，撒腿就向后跑。

    武汉警备司令下浦纯三郎一面向阿南惟几紧急求援，一面迅速调整部署，将伪军置于一线，日军放在二线，严禁后退，二线日军负责督战。

    两路中国士兵如水银泻地般冲进汉口，在狭窄的街道中，穿房越屋，冲向长江，冲向汉水。在一线阻击的伪军迅速崩溃，他们前有中**队，后有督战的日军，逃无可逃，干脆扔掉枪，跪在一边投降。

    攻击的顺利和武汉在望，中国士兵士气高涨，一路冲到火车站。激战随即在汉口火车站一线展开，下浦在不多的兵力抽出了五百人放在这里，整个火车站内外布满火力点。

    子弹，在空中燃烧，划出一道道闪亮的轨迹；炮弹，带着啸声，将地面撕裂。

    残痕断壁间，人影跃动，一群群中国士兵在坦克掩护下，冲进火车站；日军拼死抵抗，下浦亲自率领百多名援军呼啸而来，绝死反击。但中**队太多，潮水般的攻击，一浪高过一浪，日军防线摇摇欲坠。

    “轰”“轰”

    关键时刻，从天空中落下一群炮弹，在中**队后方爆炸，将连绵不断的冲击浪一下切为两段。长江之上，八艘军舰如八座喷火的火山，炮口对着汉口，猛烈射击。

    “他**的他**的”王国斌已经跟到汉口城外，看到这个情况，禁不住拍着吉普车大骂起来：“空军在做什么这么多军舰在长江上，居然没发现他们是作什么吃的”

    根本不用看，只听炮弹的啸声，王国斌就知道这绝不是陆军火炮能打出来的，根据战区传来的情报，武汉码头没有日本军舰。

    “立刻电告战区司令部，武汉码头有大批日本军舰，我们正遭到他们的轰炸。”王国斌发了一通脾气后，扭头对报务员说，报务员立刻向指挥部通报。

    “命令部队先退下来。”王国斌感到不先解决长江上的日军舰队，进攻伤亡太大。

    部队纷纷退下来，率领部队进攻的团长杜震奎急匆匆跑到王国斌面前。

    “军长让我带部队再冲一次。”杜震奎满头大汗，拎着三九式半自动步枪冲到王国斌面前请求道。

    “少废话别忘了淞沪抗战”王国斌的火气也挺大，第一个冲进武汉的荣誉，就差点那么一点了。整个五战区，浴血苦战一个多月，上上下下都憋着一口气，不想把这个荣誉让给九战区。

    武汉三镇，最重要的是武昌，当初北伐时，北伐军就是首先攻下汉口汉阳，然后围困武昌四十多天才最终攻克武昌，攻克武昌才是占领武汉的最终标志。

    “把105重炮给我拉上来。”王国斌恼怒的叫道，按照庄继华的命令，进攻汉口和汉阳时，不准使用超过105口径的火炮和坦克，另外，部队过府河后进展太快，以致105榴弹炮落在后面。

    恰在这时，汉水西岸传来一阵猛烈的炮声，王国斌连忙爬上一块断壁，向那边望去，就看见汉阳方向浓烟滚滚，火光冲天。

    “王敬久的动作不慢呀。”王国斌心里想到，他跳下断壁，冲报务员大声叫道：“让重炮团快点上来把集团军重炮旅也调过来”

    王国斌和王敬久纷纷杀入汉口汉阳，极大的刺激了陈诚和薛岳，陈诚亲自乘飞机飞临战场上空督战，薛岳和个集团军司令、军长们都亲临前线。

    火箭炮，150重炮，轮番轰炸日军阵地，硝烟将阳光遮蔽，将白昼染成黑夜；火光，又将黑夜变成白昼。炮火刚刚过去，大批飞机又飞临日军阵地上空，雨点般的炸弹从天而降，将那些许白昼又变成黑夜。

    地面上，各军长师长纷纷亲临前沿督战，中**队发起了一浪高过一浪的进攻。摇摇欲坠的防线终于崩溃了，薛岳终于在贺胜桥的丘陵间，杀出一条血路。武内俊二郎且战且走，迅速后撤，撤过江夏区后，却没有直接撤向武昌，而是转向东北九峰山。

    薛岳没有去猜测武内俊二郎为何撤向东北，他派三十集团军追击武内，而以十八军为前锋，冲向武昌。

    武汉周边的中**队，纷纷向武汉杀来，武汉三镇转眼将便炮火连天，杀声盈野。

    码头上，侨民们恐惧的听着四面传来的炮声，一队队士兵从他们身边穿过，匆忙登上等在码头的船，船一装满就立刻离开。近两天的等待，让侨民们疲惫不堪，陡然加紧的炮声，更让他们恐惧，他们非常清楚，一旦军队撤离，愤怒的中国人会把他们撕成碎片。

    又是一队浑身是硝烟和血迹的士兵从城内匆匆跑来，领队的军官向站在码头的一个少将施礼后，然后带着士兵在旁边等候，满载着士兵的船刚刚离开码头，另一条船正靠过来。在另一个泊位，另外一队士兵正在上船。

    “将军，我们什么时候上船”一个头发花白的老头靠近正在码头指挥的少将躬身问道。

    “不用着急，”少将和颜悦色的回答道：“您看，司令官还在那里，同样没有上船。”

    阿南惟几站在码头最显眼的地方，到现在，他已经拒绝了三次让他上船的建议，默默的看着这座他曾经踏在马蹄下的城市，那时这座城市是那么顺从，可现在他已经感觉到这座城市正处在喷发的前夜。

    天空渐渐黑下来，阿南惟几轻轻舒口气，天一黑，来自天空的威胁就消失了，支那空军很少在夜晚出动，这样至少可以有一个整晚来撤退。

    “轰”“轰”江面上腾起数股巨大的水柱，三架战机从云层中飞驰而下，几道火链在地面上刮过，青石板碎裂，码头上，人群纷纷向两边躲闪，副官冲上来要拉走阿南惟几，却被阿南惟几愤怒推开。

    阿南惟几心里非常希望那几发子弹刺穿自己的身体，鄂北惨败，武汉失守，现在派遣军司令部和军部没有与他算账，但撤离武汉之后，他们是肯定要与自己算这笔账的，就算他们不算这笔账，他自己也无法原谅自己，这近两个月，他葬送了十万皇军将士，从某种程度上说，也葬送了这场战争。

    从支那军开始在大洪山反击开始，痛苦就一直在撕咬他的心，犹如一把小刀在慢慢割着他的心，让痛苦不堪。

    飞机继续在肆虐，不过晚霞渐渐统治天空，天边变得血一般红，层层叠叠。

    枪声、炮声依旧隆隆不决，中**队的攻击丝毫没因时间而减缓，更危险的是武昌城内也传来激烈枪声。

    从公路尽头有跑来一群人，这些人不像士兵，穿着各种各样的服装，他们连扶带拽，跌跌撞撞的向码头走来，侨民开始还比较安静，可随后就开始骚动，随着一个老人迎上去，众多老人和小孩纷纷迎上去，哭声渐渐传来，渐渐增大。

    “妈妈呢？”一个小孩拉着一个中年人的衣角问道，中年人脸上滑过大滴泪水，无言的抱起小孩，更多的人是无言的拥抱。

    还有上百个老人和小孩在人群中茫然的寻找，父亲，儿子，女儿，十几天前，他们离开家，拿起武器，走上战场，现在，却没有回来。

    哭声越来越大，老人默默的哭，小孩随后也开始哇哇大叫，码头上哭声一遍。

    周围等待上船的士兵默默的看着他们，眼中流露出悲伤。

    少将看到这副情景，心中微微叹息，这群在乡军人还能活着回来，毫无疑问，是前线指挥官发了善心，没有让他们发动死亡反击。

    正在他不知道该不该上去打断他们，就看到阿南惟几迈着军人的步伐走到他们身前，冲他们深深一躬，然后保持这个姿态不动，哭泣的侨民们反应过来，忍住眼泪，又集体向他施礼，几个老人走到他跟前，深深回礼。

    “对不起，对不起，请原谅，将军。”

    “对不起，是我的责任。”阿南惟几说完之后才起身，没等老人回话便转身就走。

    少将连忙走到侨民们面前，招呼他们上船。侨民提着箱子，带着孩子哭哭戚戚的向船走去。这个码头的侨民有三千多人，很快把四条木帆船塞满，帆船吃水很深，缓缓驶离码头。

    黑夜中，最后一条船驶离码头，这条刚刚驶离码头，一面青天白日旗在火光中冲到码头，剩下的一小队士兵还在码头拼死抵抗，他们再无生离的机会。

    当阳光穿透云层，黎明重新回到大地时，枪声平息了，炮声消失了，青天白日旗在武汉市政府大楼高高飘扬，士兵则疲倦的倒在瓦砾中，沉沉的睡着了。

    市民从各个角落冲出来，涌向大街，涌向起义门，到处都是欢呼的人群，到处是雀跃的市民。吉普车被披上红色彩带，大炮被裹上彩色的绸缎。无数人涌进杂货铺中，扔下钱拿起酒就跑，送到疲倦的士兵手中。

    武汉成了一个欢乐的海洋

    今天有些晚，请大家原谅E

    你正在阅读第三部 血火抗战 第八章 诡道 第九节 号角（五）,如有错误,请及时联系我们纠正！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">