
　　火星祝融城里，正迎来一年一度的中秋节，虽然在火星上并没有月球，但异星球的中秋节此刻显得更有意味。

　　尤其是李诚，今年才不过26岁，就已经离开地球来到这么远的火星，前不久还亲自参加了对抗NASA侵占的行动。

　　他也是除了大队长周奕清之外，第二个个人一等功的获得者。

　　“抽水设备已经安装完毕，可以供电。”

　　谁能想到一颗陨石砸开的大裂谷里竟然埋藏着几十万吨的水资源，而且还是淡水。

　　经过在地球的研究，这些水资源非常纯净，远高于地球很多地区水资源的纯净程度。

　　只要经过净化、消毒、蒸馏就可以直接饮用。

　　而今天是中秋节，地下水资源运输的最后一步供水管道也终于建成。

　　电路接通之后，抽水机开始源源不断的从地底向祝融市，也就是祝融基地内供水。

　　“通知，1小时候公共洗浴中心将开放，请大家通过个人终端进行预约，分时段，分情况进行使用。

　　提示请注意节约用水，相关水资源将进行回收使用。”

　　来到火星快要1年的时间，很多人都没有洗过澡，平常只是使用湿巾擦擦身体，就算洗漱，衣服也都是一次性的。

　　但再干净的清洁方式都抵不过洗澡两个字所带来的喜悦感，尤其是在火星这种地方。

　　除了个人之外，最高兴的当属在植物养殖基地的植物学家了，有了源源不绝的水源，基地通过水栽培的方式很快就可以有第一批产出的植物。

　　到那时，大家就可以吃到新鲜的蔬菜，而不是包装食物。

　　周奕清无论如何都想不到，自己返回地球述职一趟，竟然就成为了祝融市的市长，可是全世界最大的市级单位。

　　唯一让人不爽的就是NASA之前所派来火星的航天员还没有启程返回，自己还需要花额外的注意力去关注他们的一举一动。

　　只不过他们之前最缺少的水资源，现在已经不再是问题，有了水就有了氧气，也就有了食物，很快祝融市就可以不再依靠地球的补给，自给自足。

　　……………………………………………………

　　帝都国际机场，一家外形金黄色涂装的腾云超高音速大型干线客机缓缓起飞，留下一地媒体记者，想知道王储紧急访问到底谈了什么。

　　“这次他们来一共订购了130架腾云超高音速大型干线客机，还有1000多台智能作战机器人。

　　重要的是，王储对太空很感兴趣，未来想替他们国家购买一艘神舟星际飞船，用来发展他们国家的太空事业。

　　哦，最重要的就是王储来希望可以让阿美石油公司在A股挂牌上市，同时还商讨了联合持有石油油井的方案。

　　最让人意想不到的是王储竟然想购买一块火星的土地，由我们提供技术支持做建设，越大越好。

　　还有最核心的想法就是想做“燧人”核聚变反应堆设备的第一家海外用户。”

　　一架腾云超高音速大型干线客机价值30亿，130多架就是3900亿rmb，这钱送的，听了孙怡的介绍，赵玄也觉得充满了幸福感。

　　“他们不知道卖不卖他们飞船是我们决定不了的吗？

　　而且我们国家不像他们，土地是不能和别国交易的。”

　　对于王储这种要求，赵玄不知道该怎么履行，兔子不像其他国家，土地可以国与国之间交易，哪怕是火星上的土地。

　　“知道，王储是在和1号亲自会谈的时候讲的，看消息上面有这个打算，用飞船来换油井。

　　至于土地，双方合作打算让我们的飞船送他们的航天员去火星，至于土地，火星大的很，总有一块适合他们。”

　　“那他们可要出个大价钱。”

　　送人上去占土地，还都是未开发的无主之地，谁也不清楚底下有什么资源，就跟开盲盒一样，不付出点真金白银，别想拿到这么多东西。

　　不过用油井来换，赵玄觉得还是值得的。

　　“具体原则上面已经敲定了，他们出的价高，这件事肯定能成。

　　至于土地，是CNSA的事，飞船就是我们的事了，现在的神舟星际飞船肯定不能卖，我再设计一款吧，阉割部分技术，让它仅具备前往地球大气层外的能力。”

　　现在可不是当年需要卖DF3导弹来换外汇的时间，不需要出卖核心技术来换利益。

　　相反这方面，赵玄得向洛克希德·马丁公司学习，这方面它们有经验的很。

　　一种原始型号，可以发展出十几种不同的版本，卖给各自不同的买家，但和原版比起来总是存在不同方面的缺陷。

　　“没错，王董也是这个意思，哦，双方还打算在太阳能发电、太空旅行项目上开展合作。

　　还有就是SpaceX公司的第二艘星舰已经起飞前往火星，这次他们携带了20人，目标是在火星生活一年。

　　至于着陆点在祝融市所在区域的另外一面，两者没有交集。”

　　“但愿没有吧。”

　　哪怕火星一片荒芜，但其所蕴藏的资源并不少，而且几百公里的土地无不吸引着每一位太空玩家。

　　就像兔子，领土范围直接拓展了一倍，这种事谁不愿意干，只是没有能力罢了。

　　…………………………………………

　　“欢迎收看今晚的《艾伦90分》，我是主持人艾伦·沃克，让我们来看看今天有什么重要新闻需要给大家介绍。

　　首先是世界亿万富翁艾格尔·杰斯的分手的消息。

　　至于分手原因，艾格尔并不打算对外泄露，但其名下的火星移民公司股价迎来史上最大突破。

　　有消息称，已经有超过3000名乘客报名了该公司的移民计划，你愿意去当火星人吗？

　　哦，另外值得一提的是兔子竟然宣布其核聚变反应堆设备能够正向发电，多么好笑的新闻啊，希望他们能养活自己，据说他们国内每年要吃超过300万只牛，动物保护界一直批判其肉食习惯。

　　作为一名素食主义者，我也没办法理解他们怎么能吃那么多肉。”“赵玄，原来的航天发射场还不够用吗？”

　　苏仪青正在为所有董事会成员介绍着这个雄心勃勃的投资计划，而王文菱直接准神看向赵玄。

　　毫无疑问，这种事情必须得得到赵玄的意见和建议，很有可能就是赵玄所授意做的。

　　“不够，没有6G的时候，我们没有这么多的订单还好，光是满足太空旅行用户的需求足够。

　　可现在光是6G网络建设就是3000枚以上的大订单，再者我们公司自己也有航天发射活动的需求，数量也在3000上下。

　　虽然魔都维度是高了一些，发射飞船需要耗费更多的燃料，但魔都的市场环境这点支出根本不算什么。”

　　其实赵玄的目的就是在海上建一个飞船发射平台，配合飞控部门，所占用的面积并不大，最多也就是一个机场的面积，对于填海造陆来说并不算难。

　　就在赵玄以及王文菱聆听苏仪青的计划项目内容时，现实世界的孙怡略带兴奋的快步走进赵玄的办公室。

　　看到赵玄正带着完全潜行设备开会，也没有理会，直接按了设备上的提醒按钮，将赵玄从虚拟世界唤醒。

　　“嗯？怎么了？”

　　退出现实世界的赵玄，有些诧异的看着打断自己的孙怡，略感不解。

　　“老板，好消息啊，火种生物实验室那边有好消息。

　　张教授的团队表示说化合物C26-A1的项目第二期的动物实验效果非常好，出乎意料的好。

　　很快就可以开展第一期临床人体实验。

　　别人可能不清楚化合物C26-A1是什么，但作为赵玄的助力，当然明白，这是火种生物实验室开发的抗癌药。

　　有了艾滋病特效药以及疫苗的前例，无论火种生物实验室搞出什么来，孙怡都不会感到吃惊。

　　可效果这么好的抗癌药全世界去哪找，哪怕才刚进行了动物实验，但效果也没有比化合物C26-A1更好的。

　　“好了，什么事啊，值得这么激动的。”

　　“老板，那可是能够治愈癌症的药物，我都没办法想象明天早上媒体的新闻该怎么报道，人类攻克了癌症？上千万人的生命得到了保障？

　　我们国家每年因为癌症去世的人就超过了260万，能救这么多人的命是一件多么让人激动的事。”

　　赵玄提供给火种生物实验室的理论设计以及生产办法，他当初清楚这一天迟早要来，因此也没什么可值得激动的。

　　他倒是没有孙怡所想象的那么简单会迎来全世界癌症患者的感激。

　　这是一定的，但同样来自这些人的恨意也会将火种生物实验室架在火上烤。

　　此时此刻，全国就有7、8个人因癌症而去世，为了自己亲人的生命，那些人能做出什么极端的事，谁都不清楚。

　　“等明天媒体报道之后，咱们实验室和公司都要提升安保等级，尤其是生物实验室，避免出现一些不必要的麻烦。”

　　“这，难不成还有人来抢药吗？”

　　“难道他们做不出来吗？”

　　明明知道已经有了能够治愈亲人疾病的药物，可就是因为拿不到这种药自己的亲人就因此而丧命。

　　如果癌症是绝症，那还好，现在火种生物有药能治愈，那情绪的宣泄口就有了。

　　一个城市几十万癌症患者为了活下去能做出什么，谁都没办法敢确定，升米恩斗米仇。

　　“那我马上去安排，老板你目前也先不用回帝都了，是不是不安全。”

　　“那倒不至于，他们还能拿我当目标嘛。”

　　……………………………………………………

　　“震惊，火种生物实验室开发治愈率百分百的癌症特效药，能够治愈所有癌症。”

　　“人类有救了，正式宣布攻克癌症。”

　　“国内2000万癌症患者有了存活的机会，不再需要放疗、化疗的药物治疗已经成功在动物身上进行了实验。”

　　微博、电视、微信群、朋友圈，都被这一新闻给刷圈了。

　　最早这条消息是被央视授权曝光的，其他媒体跟进，立刻通过网络传播到了每一个人手上，尤其是医院里，上演着一幕幕的生死离别。

　　帝都肿瘤医院里，看着媒体报道的内容，几家欢喜几家愁。

　　“妈，你要是再多坚持一段时间就好了，你说你也没了，人家的新药也有了，怎么这么倒霉啊。”

　　病房内，一床白床单将患者全身遮住，只有一个人抱着在那哭。

　　连带其他病房的人也都觉得有些悲惨。

　　“爸，没事啊，我有认识的朋友看咱们能不能转到保护伞医疗中心医院去看病，我马上就去挂号。”

　　“哥，还有用嘛，都已经晚期了。”

　　“怎么没用，只要去了他们医院，他们还能看着人死了，快去喝和医生说咱们同意化疗了，快去。”

　　一瞬间，全国医院的肿瘤科都诞生出这样的想法。

　　有了之前艾滋病被攻克的前例，大家对于火种生物实验室的信任感特别足。

　　至于保护伞医疗中心医院外，果然和赵玄所预想的一样，超过上万人一下子涌入其中，网上挂不上号，就来医院挂，结果全都堵在了医院门口。

　　“都散一散，医院病房满了，住不了人了，都去别的医院吧。”

　　虽然之前已经做过预案，但现场医生还有护士还是被这一幕给震惊到了，从早上开始他们的手机铃声就没停过，都是各种朋友、亲属打来的电话，看能不能来住院，无论什么科，只要有床位就行。

　　“胡说，你们明明就是有，就是不给我们，快点办，我们要住院。”

　　“这位先生，请您注意，如果再这样我们就要请您出去了。”

　　“哎，我今天还不信了，你碰我一下试试。”

　　上万人挤在一起，将门口堵的死死的，简直不要太吓人。

　　直到更多安保机器人来到现场支援。

　　“这个人扰乱现场秩序，把他架出去。”

　　“打人了，医院打人了，快看看啊，快开视频直播啊，医院打人了。”

　　看到两台安保机器人举起双手向自己靠拢，刚刚还大声喊的男人，讲话更大声了，直接躺在了地上，现场要多混乱有多混乱。

　　“所有人都注意，保护伞医疗中心医院现在开始停诊，不再提供医疗服务，所有人马上散开，避免发生踩踏事件。

　　“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第四百六十章 地球打个嗝免费阅读。https://xs.23sk.com 