
　　宫殿中的厨房。

　　这里有着很齐全的厨具，甚至还有着一定数量的新鲜食材，还有基础的油、盐这样的调味品。

　　多恩用【食材直感】在宫殿中的厨房里面观察了一会。

　　完全看不出任何问题，那些新鲜的食材以及调味品，全都是真实且可食用的。

　　其实对于这个问题，多恩在一开始见到清水和黑面包的时候，就有了一定的考虑。

　　“这本名为【爱丽丝的睡前读物】的书，应该不止可以把现实世界里的人类拉进故事世界。魔物，以及其他无生命的物品，估计也可以被装进来。”多恩如是推测。

　　像魔物蟹，还有这些新鲜的食材食物，感觉有很大概率同样是被那两个旁白娘，从现实世界里拉进故事世界中来的。

　　“真是这样的话，这本书简直可以被当成一个随身的储物空间来用！好想入手……”多恩摸了摸下巴。

　　不过要入手【爱丽丝的睡前读物】的话，估计要先搞定那两只不大聪明的旁白娘。

　　目前还不知道该从何操作。

　　“走一步看一步吧，眼下还是先做饭。”思索了一会无果以后，多恩的注意力回到了几只螃蟹的身上。

　　几只魔物蟹被洗净身上的干泥以后，露出椭圆规整的深青蟹壳。

　　体态意外的肥美。

　　而且，四只螃蟹都是刚刚猎杀掉的，所以肉质还保持着极端的鲜美程度。

　　多恩把魔物蟹都翻过来，两只是尖脐，两只是圆脐。

　　两公两母。

　　多恩拿起厨刀，剖解开一只母蟹。

　　切开蟹壳以后，最为惹眼的除去丰满，带点透明质感的蟹肉以外，就是那满满当当的母蟹蟹黄了。

　　“现在明明是春天吧？怎么蟹黄会这么足？这要是到了秋天的话，那还了得？”多恩啧啧称奇，“还是说，这种魔物螃蟹，本身就是在春季里繁殖长膏的？”

　　由于魔物蟹的个头很大，所以多恩参照了天朝宁波本帮菜处理螃蟹的切法——

　　十八斩。

　　一只螃蟹切十八刀，去掉不能吃的内脏和腮以后，斩开的每一块蟹肉都匀称丰满，而且带有充足的红膏。

　　这种讨喜的卖相，可以一直保持到最后出锅装盘。

　　掏出【如意】，变成一个宽大的平底铁盘，置于火上。

　　从厨房里面找来的，现成的姜、葱切丝切段，蒜和红葱头切片。

　　铁盘中烧热油，下切好的葱姜蒜爆香。

　　切好的蟹肉也入铁盘，慢煎慢焗。

　　滚烫的热油煎熬着蟹肉和蟹壳之上，散发出一股奇特的，混合着微微油脂味的鲜香气味来。

　　再另外起一个小锅。

　　同时，多恩从腰间系着的小布袋里面，掏出了一个半大的密封玻璃罐。

　　作为一名厨师，随身携带一点调味品是很合理的。

　　而多恩出门以后带上的最精华，最独特的调味品，则是装在他腰间的随身的小布袋里面。

　　这个半大玻璃罐里，是自家地下室特制，由【刻乱之时】倾力加速酿制时间的，独家风味豆豉酱！

　　将这一小罐豆豉酱都倒到小锅里面，加热。

　　直到豆酱咕嘟咕嘟冒泡，散发出独特的风味以后，舀一勺浓稠爆香的豆酱，淋到铁盘里的蟹肉上，给螃蟹提香增味。

　　等到酱香完全融于蟹肉以后，起锅。

　　切一些葱丝、青红辣椒碎末，撒在蟹肉上。23sK.com

　　最后就是多恩个人最喜欢，也是这整道菜最为灵魂的烹调步骤！

　　起锅，烧热油。

　　然后将一勺滚油呛到蟹肉上去，伴随着嗞啦嗞啦的响声，滚油于蟹肉之上冒泡，风味物质瞬间溶于油脂，香味顺着升腾的热气喷薄而出。

　　一道香味四溢的铁板香煎蟹，完成！

　　……

　　宫殿的餐厅。

　　这里的设施同样齐全，除去气派的餐桌和悬挂在天花板上的水晶吊式烛台以外，角落还有种在大盆里的绿植，以及供人小憩的硬木红绒长沙发。

　　富贵的气息。

　　小王女安莉艾塔一直端坐在餐厅之中，多恩在进入宫殿以后，就让她在这里等候。

　　等着等着，小王女忽然闻到一股热腾又鲜美的特殊香味，从餐厅的门外传进来。

　　先闻到味道，然后看见多恩端着一个硕大的铁盘走进来。

　　哐。

　　铁盘被轻轻放置在餐桌上。

　　小王女朝着这道新鲜出炉，香味扑鼻的菜品看过去。

　　厚实的大铁盘之上，有雪白的蟹肉，金灿橙黄的蟹黄，还有红绿混杂着的葱末和青红辣椒末。这些丰富的色泽交织在一起，很能带动人的食欲。

　　而且，那规整地摆放着一块块匀称又饱满的蟹肉，每块上面又都带着丰满的母蟹蟹黄，或者是厚实的公蟹蟹膏。

　　肥美诱人。

　　从喷薄蟹肉上喷薄出来的香味，直往小王女的鼻腔里钻。

　　闻着有点欲罢不能。

　　在多纳帝国，贵族们对于魔物食材的接受程度，其实是因人而异的。

　　有些贵族认为，魔物身上带有魔力涌动，被当成食材使用的话，会招来不详。

　　但也有贵族不避讳这个，认为部分魔物食材，有着普通食材无法取代的独特鲜美味道。

　　小王女自小生活在天寒地冻的北方，由于物质相对匮乏，所以北方的贵族基本上都属于上述的后者。

　　不过，对于这些对魔物食材接受度较高的贵族而言，其实他们能接受的，只有目前被人类划分进可食用类别里的那一小部分魔物。

　　而面前的这种魔物蟹，安莉艾塔别说是吃，连见都没见过。

　　“可是，闻起来好香。”小王女内心动摇。

　　“铁板香煎蟹，安莉艾塔小姐一起吃点？”多恩大大咧咧在餐桌边坐下。

　　小王女直勾勾看着铁盘里面的蟹肉，最后还是点了点头。

　　早前在伊顿镇的时候，品尝过多恩的火锅和那一道东坡肘子以后。别的不说，安莉艾塔的嘴和胃，其实已经在不知不觉，变得对多恩无条件信任了。

　　[只要多恩先生这位伟大的厨师说能吃，那就肯定能吃，而且还一定会很好吃！]

　　如果小王女的嘴和胃，有自己的想法，那大概就是这样子的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，033 十八斩铁板香煎蟹免费阅读。https://xs.23sk.com 