    大战之后的华山重新恢复了平静，不过崩坏的群山和满地的疮痍依旧在述说着刚刚所发生的一切。

    我们几个此刻坐在肥遗的身上，向着华山的某个方向前进，按照它的说法，这秦家的天狱由来已久，是专门关押秦家一些重要人物的地方。如果不出意外的话，我的母亲可能二十年前就是被关押进了这个地方。至于云薇，虽然不太确定，但既然秦家没有她的踪迹，她此刻最大的可能应该也是在这里。毕竟她当初在青城山离开时，就和我说过，她想要见见母亲。

    华山险峻无比，常人难以攀登，不过我们这一行人要不就是神兽异种，要不就是修为强大，对我们来说造不成什么阻碍。没过一会儿，我们就来到华山深处的一种巍峨山峰之下。

    还没接近我就感觉到一种压抑感，耳边似乎还传来阵阵哭嚎哀鸣之声，十分的瘆人。

    “主人，就是这里了。前边有秦家的石俑守护，想要打败它们恐怕有些麻烦。”肥遗低垂着脑袋说道，这家伙此刻已经没有了之前的嚣张模样，反而温驯无比。

    我点点头，不用它提醒，我也能看到就在那山峰的两侧，各站了一个上百米高的巨大石俑，它们一动不动，手中各持一把长戈，守护着秦家的禁地。

    兵马俑，乃是秦家特制的一种战斗兵器，也不知道他们是如何造出来的，反正每一个兵马俑的实力都非常强大。这两个巨人俑虽然没有被激发，但从肥遗那忌惮的神色来看，恐怕它们的实力都不弱啊。

    “你刚才消耗比较大，我也来帮忙吧。”梦璃轻声说道。

    我犹豫了下，说道：“要不然你和猴子，还有肥遗一起牵制住一个。另一个我来对付！”

    “好，快干碎这几个石头人！本大爷马上就能见到小青了，哈哈！”

    猴子有些兴奋的大叫，竟然还没等我回答就直接冲了上去，它变化成上百米高大的巨猿，向前冲去。

    “何人敢闯我秦家天狱，还不速速退去！”

    受到它的刺激，两个巨人俑顿时苏醒，紧闭的双目猛然睁开，里面闪烁着刺目的光芒。同时它们的身上还散发出一种可怕的威慑力，竟然和一般的地仙相当。

    我倒吸一口冷气，没想到这秦家居然还真的有地仙级别的兵马俑，怪不得就连上古凶兽肥遗都要感到忌惮。而且这两个兵马俑居然还能说话就像是已经有了自己的灵智一样，实在是让人惊叹不已。

    不过如今猴子一冲动，已经将这两个巨人俑惊醒了，我也没有别的选择，只能将它们彻底毁灭。

    “徐州鼎！”

    没有犹豫，我直接用徐州鼎把一个巨人俑转移了过来，将它们分开各个击破。同时在我的示意下，梦璃和肥遗都跟着猴子冲了上去，它们三个联手对付一个。而我则解决最后一个巨人俑。

    轰！

    狂风呼啸，这巨人俑一拳向我砸来，力若千钧，同时它的双目中竟然有两道光柱喷出。

    不过我并不惧怕，因为这些巨人俑虽然有着地仙的实力，但它们攻击方式单一，并不会什么诡异的神通法术，只是单纯的依靠躯体力量。当然因为只注重力量，它们的攻击力也十分的恐怖，哪怕是上古凶兽也很难抗下，我甚至看到不远处的猴子直接被巨人俑一拳轰翻在地，就连刀枪不入的躯体上也出现了一丝裂纹。

    恐怖的力量，再加上免疫大部分法术攻击的躯体，若是换成一般的地仙强者，恐怕很难对付的了这两个巨人俑。但对我来说反而简单了不少。我嘴角带着一丝笑容，手中光芒闪烁，荆州鼎飞出，化成一尊四足巨鼎，挡在了我和巨人俑之间。

    轰隆！

    震耳欲聋的轰鸣声响彻，这巨人俑被荆州鼎传来的十倍反弹之力直接重创，寸寸崩碎。

    我张口吐了口血，向另一个战场看去。此刻肥遗不停施展出旱之力想要侵蚀巨人俑，但进展缓慢。而梦璃和猴子则是动用法术在远处攻击，不敢和这家伙近身战斗，一时间陷入了僵局。

    我轻叹一声，用太阳遁术出现在巨人俑身前，就如同之前一样，施展出荆州鼎利用十倍反弹之力将这个巨人俑也一起崩碎。

    看着眼前碎成一地的石头，我擦了擦嘴角血液，心里突然多了一丝紧张。

    如今连最后的障碍都已经破除，岂不是将要见到自己日思夜想的人了？

    “妈的，这些破石头还真是难对付！”

    猴子咧着嘴说道，这家伙虽然天赋异禀，但实力毕竟只是元神期，碰到这种地仙级别的家伙还是有些无力。

    我没有理他，目光紧紧盯着远处山脚下的那扇大门，一步步向前走去。

    “这个……这个我就不和你进去了吧，我在外面等你。”梦璃突然拉住我说道。

    我愣了下，看到她满脸绯红的神色，心里顿时明白了过来。笑道：“我姐姐你又不是没见过。而且丑媳妇总得见公婆，你怕什么。”

    “呸呸呸……什么丑媳妇，你说我丑吗？”梦璃顿时柳眉倒竖，一脸羞怒的看着我。

    我额头上流下几滴冷汗，讪笑道：“哈哈哈，你肯定听错了，我说的是漂亮媳妇儿呢。我的龙女大人可是比天上的仙女还要美丽漂亮，哪个敢说你丑，我上去就是一巴掌！”

    “哼。”

    梦璃白了我一眼，不过心中害羞倒是少了不少。在我一番纠缠之下，最终她半推半就，被我拉着走进了前方的天狱之门。

    作为秦家关押重要凡人的地方，这天狱之门不仅有两个地仙实力的巨人俑守护，就连这门也是由天外陨铁炼制而成很难破开。不过如今在我焦急的心情之下，双剑爆发出可怕剑气直接将其绞碎。

    不过就在我准备带着梦璃进入的时候，我突然脚步一顿，猛地转头看向东方，感受着一个被我掌控的本命元魂在不断的颤动着，我皱眉道：“东海没见到他，怎么现在倒找过来了。”

    梦璃疑惑问道：“怎么了？”

    “没什么，只是心里有些紧张。”

    我摇头说道，虽然有些疑惑，但如今不是深究这些的时候，我现在还有更要紧的事情要做。

    没有多想，我拉着梦璃，后面跟着猴子和白灵等人，一起进入了这秦家的天狱，至于肥遗则是留在外面进行守护。

    “咦，居然是这样？”

    看着眼前出现的场景，我忍不住惊咦一声。

    秦家天狱，说起来就是个专门关押凡人的牢狱，在正常的想法中肯定是那种阴森压抑，摆满各种残酷刑具的地方。然而我们眼前所看到的却是一片鸟语花香的山间林地，甚至还能听到不远处潺潺流水之声，天空中甚至还有一轮用法术弄出来的人造太阳，这场景实在是让人有些惊愕。

    “真是神奇，莫非是专门开辟出来的空间？”我感觉有些惊叹，不过心里也一下放松了许多，若是我的母亲一直居住在这种地方，那倒是还能接受。

    “小青！”

    猴子发出大叫，这家伙直接撒腿就往深处跑去，一边跑还一边大叫，看上去十分激动。

    我们几个连忙跟上去，随着不断深入，我心里也越来越紧张起来。

    “你这猴子吵什么吵，还不快闭嘴！”

    一道清脆的呵斥声响起，远处山崖间一个青衣少女正撅着嘴瞪着猴子。

    “哈哈哈，本大爷终于找到你了。”猴子发出大笑，竟然一跃而起，向着小青扑了过去，结果对方往后一退，反而让猴子扑了个狗吃屎，模样十分的狼狈。

    “小青。”

    我走上前，有些紧张的唤了一声。眼前这青衣少女正是之前跟随云薇离去的青鸟，如今她既然出现在了这里，那云薇的行踪自然也没了疑问。

    “呸，你这猴子还是这么讨厌。”

    小青噘着嘴踢了猴子一脚，对我和梦璃点了点头，说道：“你们跟我来吧，小姐一直在等着你。”

    说完，小青转身往后方的山林走去，我也连忙拉着梦璃跟上。只留下猴子从地上爬起来，有些憨笑着摸了摸脑袋，一边跑一边讪笑道：“我的小青啊，你别这么凶嘛，本大爷这些天可是想死你了……”

    山林间清幽一片，鼻尖嗅着树木花草的清香，让心情都放松了不少。真的是难以想象堂堂秦家用来关押重要人物的天狱居然就和世外桃源一般。

    终于，在我极度紧张的心情之下，前方出现了一座木质的林间小屋，一个女子正坐在屋前。似乎是感觉到了我们的脚步声，她抬头向我望来，一双漂亮的眸子闪烁着星辰般的光亮。

    ……

    此刻，华山往东数百里之外，一道流光划破天宇，向着华山的方向快速接近。

    若是此刻有人族修炼者交错而过，往那流光中看上一眼必定会被狠狠吓一跳，因为在那光芒中竟然是一个狗头人身的怪人，此刻正满脸的焦急……

