    鬼神爬起来，靠着柱子站立，问道：“你说的是真的？”

    “绝无戏言！”

    “你别后悔，哼，不需要六次，一次就够了！”鬼神握紧拳头，冷声说道。

    杜荷呵呵一笑，对吕布和许正道说道：“咱们走，舞台交给他，让他尽情地表演。”

    砰。

    说着，杜荷三人就离开了屋子。

    鬼神将信将疑，先在角落里呆了半天，也不见什么动静。

    于是他小心翼翼来到窗户旁，往外面看去，只见院子里空无一人，看样子，也不像有设伏兵。

    “留下来是死，逃走也是死，还不如赌一把。”

    鬼神心想道，于是便去拽门，哪知道那扇门被从外面锁住了。

    “哼，一把破锁也想困住我，真是异想天开！”

    只花了半柱香不到，鬼神便弄开了那把锁。

    等他蹑手蹑脚地来到院子中，却见四周的房间漆黑一片，并无半点光亮。

    鬼神看了看院门，竟然大门敞开，空无一人。

    他来到门口，只见门外就是一条大道。

    一只脚踏出大门，鬼神感觉自己就像出笼的鸟儿一样，彻底自由了。

    他朝门内大声喊道：“杜荷，我走了，你别后悔啊！”

    门内却是连回音都没有。

    鬼神挠挠头：“真的没人？”

    他忍不住又跑回院子中，挨个房间打探，却发现整座院子空荡荡的。

    “哼，杜荷，你别忘了你当初是怎么对待我的。”

    鬼神眼珠转了转，突然计上心来。

    他到各个房间内搜罗一番，竟然找到了火折子，还在厨房中找到不少油。

    随后，鬼神便将厨房点着了。

    看着熊熊的火焰燃烧起来，鬼神哈哈大笑起来：“杜荷啊杜荷，你当初百般折磨我，今日，我便先将你这院子烧了，哼，待我卷土重来，我一定要将你给我的耻辱百般奉还，哈哈哈哈……”

    眼看着厨房已经燃烧起来，鬼神便匆忙转身跑出院门。

    刚来到外面，迎面便撞见两个巡城的武侯。

    那武侯大声问道：“什么人？”

    鬼神心道倒霉，转身就跑，刚转身，却见身后又出现两个武侯，将他团团包围起来。

    鬼神刚想动手，却见几个武侯纷纷抽出佩刀，一下就架在了他的脖子上。

    他心中一惊，心道，这小小的武侯，竟然是个高手。

    而且他被关押一段时日，再加上中了崔三的毒，身体还未完全恢复，只能使出全部功夫的三成左右，一时间竟是动弹不得。

    只听那人喝问道：“大胆贼人，深夜放火，你意欲何为，来人，将他拿下。”

    只见旁边二人一拥而上，就将鬼神给捆了起来。

    随即，那武侯大声喊道：“快，喊人救火。”

    只见一人从背上解下铜锣，刚要敲响，却见周围突然出现十几个青衣人，这些人每人提着两个半人高的木桶，桶里装满了水，每个人看上去瘦弱，却是健步如飞，飞快地冲进院子中，一路上，桶中之水半点未洒。

    随即，几道火把从不远处亮起，一群人走了过来。

    那武侯的头目见了当中一个青衫少年，急忙上前，恭敬地行礼：“下官洪忠，见过鄠邑县伯。”

    没错，来人正是杜荷。

    杜荷看了看院子中的火已经被扑灭，这才转身看着洪忠，招呼道：“原来是洪街使，这院子乃是我一个朋友的，多亏了你及时抓住放火的贼人啊，改日到梦幻集团，定要请你喝上三杯。”

    洪忠急忙激动地说道：“不敢叨扰鄠邑县伯，这巡城守护百姓，乃是下官指责所在。如今火已被扑灭，下官将这贼人带回武侯铺，定要好好拷问一番，给他个教训才是。”

    杜荷抬手，笑道：“洪街使不必劳烦，此人便交给我来处理吧。”

    “如此，也好！”洪忠犹豫一下，便让手下人将鬼神交到吕布手中。

    杜荷笑眯眯地说道：“洪街使果然爽快。”

    二人寒暄一番，洪忠才带着人离开。

    杜荷这才转身，用扇子将鬼神的下巴抬起头来。

    鬼神却是羞愧得不敢抬头看杜荷。

    如果能重来，他绝对会毫不犹豫逃走，而不是选择放火。

    最丢人的是，房子没烧成，也没被杜荷的人抓住，反而被一个小小的巡城街使给捉住了。

    说出去都没脸见人。

    他可是一代高手啊。

    杜荷笑着说道：“出师未捷身先死啊，的确有些悲壮。这是第二次机会，不过，你失败了。”

    鬼神唰的一下抬头，问道：“你果真给我七次机会？”

    “我说过，给你七次机会，就给你七次机会。”杜荷点点头。

    “好，你有种就放了我，这一次，你别想再抓到我。”鬼神信心十足地说道。

    “吕布，打道回府。”

    杜荷说走就走，直接把所有人带走了。

    鬼神站在原地，有些错愕。

    半晌，他才突然大喊道：“你倒是给我把绳子解开啊。”

    这家伙又花了一番功夫，才将绳子解开，口中还忍不住咒骂这些该死的武侯把绳子捆得太复杂了。

    趁着四下无人，鬼神一溜烟就跑了。

    ……

    不远处的巷子中。

    许正道摸了摸下巴，有些忐忑地说道：“我总觉得鬼神这小子又几下子，要是真让他跑了，岂不是亏了？”

    张俭在一旁说道：“正道你就放心吧，少爷已经在城中布置下天罗地网，鬼神所有的足迹，都在我们的掌握之中，只要他敢去见幕后之人，就一定能为我们所掌握。”

    没错，这正是杜荷的真正目的。

    杜荷才不会闲的蛋疼真的将鬼神放走，他真正的目的是想让鬼神逃走，然后去见幕后之人，顺藤摸瓜，将对方揪出来。

    哪知道鬼神这家伙点子太背，还没出门就被洪忠给捉住了。

    许正道转身看了看杜荷，有些敬佩地说道：“做你的敌人，真是太倒霉了。”

    杜荷呵呵一笑：“还行吧……则成，吩咐手下兄弟，都打起精神来，对了，这里是毒牙的总部，想必鬼神也早已猜测到了，若他真的逃回去，想必也会带人回来反扑，正好可以将他一网打尽。”

    “是，少爷！”

    张俭钦佩地说道。

    杜荷看了看夜空，笑道：“一出好戏！”

