    “咕咚。”

    公孙鑫咽了一口唾沫，只觉得身体寸寸僵硬，今天带给他的震撼实在是太大了，他根本没有办法相信眼前的一切。

    即便是整个公孙家族，拥有的八品境高手也不过只有两位罢了，这还已经是非常不错了。

    然而，今天李家出现了四个也就罢了，这个女子一招手就是十几个八品。

    八品这种神龙见首不见尾，很难才有幸遇到的高手什么时候变成烂大街的存在了吗？

    想着他们家族今天来的最强者也只是七品境，他就不由得瑟瑟发抖，他这一次真的是做了一个最错误的决定。

    百里红妆等人也被这位姑娘的背景给惊到了，十几位八品境同时出现，一个势力不可能所有的高手同时离开，这也就意味着这位姑娘的家族亦或者势力中还有更多的强者。

    至于那究竟是什么样的势力，他们也无法想象。

    可以确定的是即便在整个仙域，这样的势力也必然是响当当的。

    李寻凛只觉得头皮都快要炸开了，这个女人究竟是谁家的人啊？未免也太可怕了吧！

    “三叔，五叔，我们赶、赶紧走吧。”

    李寻凛话都说不利索了，他在仙域行走至今还从来没有见到过如此可怕的人。

    相比于这等背景，他实在是不算什么……

    李家三叔和五叔早就已经做好了逃走的准备，此刻瞧见这一幕自然是毫不犹豫的离开。

    他们可以肯定，现在不走，一会儿命就没了。

    李家四叔现在只恨不能给自己一巴掌，这捅的是马蜂窝啊！

    “姑娘，你能否告诉我你来自哪一方势力？”

    帝舞媚冷冷地瞥了他一眼，“你不配知道。”

    李家四叔心神一凛，愈发确定对方是他们绝对招惹不起的人，今天他们来的不是时候啊！

    小白注意到百里红妆以及简浣纱他们那难以置信的表情也不由得闭上了眼睛，五公主真的是……

    就算要表现出实力不凡，帮手很多，也用不着全是八品吧。

    这一股势力忽然出现在仙域，的确会很奇怪啊。

    面对如此战力，任谁都明白打下去只有死路一条，因此在场的众人全都开始悄悄地撤退了……

    帝舞媚自然注意到了李家三叔和五叔那离开的动静，素手一扬，道：“把他们几个给我抓住！”

    “别想跑，就是你们先动的手吧！”帝舞媚眼眸微眯，眼中尽是冷意，胆敢对她大哥动手，今天一个都别想跑！

    随着帝舞媚的一声令下，几名八品修炼者瞬间就冲了过去，挡住了李家三叔和五叔的步伐。

    一时间，二人的面色阴沉如水，只觉得头皮发麻。

    这时，李家四叔连忙出声道：“这位姑娘，重伤这位公子的是他们，与我们并无关系啊。

    我们是刚刚才到的，根本就什么事情都没有做啊。”

    “对对对，罪魁祸首就是他们。”李家七叔连忙帮腔，“我们是看在他跟我们都在李家人的份上才来帮忙的，都怪我们猪油蒙了心，要对付也是对付他们，真的和我们没有关系。”

