    别以为首阳书院很牛，排名少室山地区书院第三，就有嘚瑟的资本了。

    大宋有一家算一家，全国书院至少在七百以上，除去那些办学条件堪忧，学生质量实在让人没有信心的书院，留下来的也至少又三五百座书院。

    大宋每三年一次省试，取士六百。

    接着就是当年的殿试，三百之中再取士三百左右。淘汰的三百人，一般都会选择进入太学，继续深造，期待下一次科举的开始。

    摊薄到所有的书院头上，每座书院连一个名额都轮不上。

    可还有太学呢？

    太学三四千学生，每一科中进士的人数都在小一百以上，这才是大宋最精英的读书种子的集中地。上舍生中，不少都是通过省试的高材生，下场开考，殿试中进士的可能很大。本来，贡士在殿试之中失利，大部分都是运气问题，和实力无关。

    刨去这些，书院还能分到多少名额？

    就连嵩山书院也不是每一科都有学生高中，就算是中了进士，也不过是寥寥数人。但嵩山书院绝对能排名大宋书院前六的豪强。首阳书院，连给嵩山书院提鞋都不够。也就是在少室山地区有点名气，而这点名气和乡间的大户一样，出了少室山，谁还认识首阳书院。

    别看他是首阳书院的首席，学生人气最旺的学子。

    可要说一定能够高中进士，送他两个字——呵呵。

    反倒是苏过，家学渊源，连带着李逵和李云拜在苏门门下，假以时日，只要学扎实了，不说中进士如探囊取物吧，至少概率要比首阳书院的首座弟子要高得多。

    被李逵盯上，俊美学子愣了愣。

    他派出去的两个同窗，不过是首阳书院中上舍生中中等水平的学子。论才能，去开封府肯定要被埋没在茫茫人海之中的学渣。对他来说，这俩人就是面对苏门送人头的存在。没有太大的意义，但至少能够耗费一下苏门子弟的精力。

    同时也能刺探到一些对方的学识。

    可突然，李逵不按常理出牌，直接盯上他。这让他有点坐蜡。

    答应吧？

    万一输掉了，他岂不是连带着给首阳书院都摸黑了一把？

    说他是内奸也不为过啊！

    要是赢了……

    问题是，他心里也没底。苏门哎，四学士之门，哪里是那么容易倒下的存在。于是他在脑海里开启了玄学模式。

    首要的任务就是看面相。

    李云的相面还是有点看头的，至少看着不突兀，长相不算秀气，但也周正。眉宇间，就是一对青黑色的眼圈，让人觉得或多或少带点丧气之外，其他地方没有错处。说李云的眼珠子是青的，和鬼一个色。这绝对是污蔑，数遍天下所有人种，有那种人的眼珠子是青色的？

    这不是胡说八道吗？

    李云吃亏就吃亏在了顶了两个乌青的眼圈，以前也没有这么青，就是认识李逵之后，眼圈的颜色越来越深。如果有人问他，为什么眼圈是更青了？

    李云肯定会警惕的回答道：“昨日研习学问，睡晚了！”

    放弃李云，接着看李逵。

    这位首阳书院的首席大师兄倒吸一口冷气，一脸的煞气，黑黢黢的如同淤泥里捞出来似的，脸大，眼大，鼻子也大，嘴更大，看着就不像是好相与的人样子。说白了，这是一副在乡间的恶霸模样，自带欺压属性的那种。

    俊美学子犹豫了一会儿，对他的两个同窗道：“你们退下。我来和你比。”

    他从凉亭里站起来，走出凉亭之后，光线落在他的身上，仿佛周围都有了光彩。他看向李逵的时候，目光颇为冷静，淡然一笑，却给人一种柔和的美。

    李逵心中不屑一顾，冷笑不已：“娘娘腔！”

    对方却浑然不知李逵已经在性别，长相，甚至人格都把他给侮辱了个遍。

    还沾沾自喜，活在自己的世界之中，对自己的英明决定窃喜不已。理由很简单，找打架的对手就要找李云那样的，好对付，没有战斗力。

    才学比试找对手，一定要找李逵这样的对手。看着就不像是个有学问的样子，一脸的暴虐，去了京城只能做个护院头子，威慑宵小不敢起恶念。唯独担心的是，万一对方恼羞成怒，才学不足，想着靠蛮力来遮羞，乐子就大了。

    这也不打紧，看看周围，这是少室首阳山，是首阳书院的地盘，周围黑漆漆的脑袋，都是我首阳书院的学子。欺负你个黑小子，就算是不服气，也要受了。

    李逵哪里看不出来，他被鄙视了。也不在乎，他决定开大招。

    自己背的古诗词，古文观止，能用的虽然不多，但随便拿出一篇来，哪篇不是能轻松碾压对手的超级武器？

    同时，李逵也从对方患得患失的反应之中，大致猜到了对方的性格。

    多疑。

    缺乏自信。

    本来嘛，如果真是才学到了视中进士为探囊取物的才子，绝对不屑这样的操作。当然，遇到这样的强大对手，李逵也跪定了。

    李逵点头道：“可以。你想怎么比？比文章破题凝练，我倒可以陪你随便写一写，反正我师叔说了，如今天下的文章，我苏门还是有点特色的。都说：文章本天成，妙手偶得之。今日我状态不好，就比文章吧！”

    什么叫特色？

    是强势好不好。

    对方琢磨了一阵，觉得不妥，他前几天就败在了苏过的手中，苏过的文章四平八稳中，却夹杂着华丽的辞藻，平凡之中却带着不平凡的韵律。这是文章中最难的境界，看似简单，却大有玄机。比如说：

    谈笑有鸿儒，往来无白丁。

    多么简单的一句话，却蕴含了一种高山仰止的淡然。听着就让人心中向往不已。

    李逵说了一大堆话，但是最后一句还是把对方给惊住了。什么‘文章本天成，妙手偶得之’，听着就给人一种段位很高的样子。自己的心一下子就虚了不少。不要啊！你突然说了一句‘金句’，还是自己没有听说过的‘金句’，还能让人愉快的比试吗？

    对方眼神躲闪不已，最后才咬牙问李逵：“刚才那句话是学士说的？”

    问到苏轼，天下的读书人都要忍住不说上尊称——苏学士。一来，苏轼的文章已经独步天下的程度，反正活着的比他强的真没有；二来，苏轼还担任过科举省试的主考官，是正儿八经的文宗。读书人对他老人家不敬，就是狂妄，狂狷，不明所以的自大。

    狂生是没有市场的，就连读书人也不会喜欢。

    李逵嘿嘿笑着，笑声很魔性，有种让人听着牙疼的惊恐，瘆得慌。良久，才开口道：“我说的，这很难吗？师祖他老人家可不屑于用这些看似有道理，却没有多少内涵的句子。”

    一句话，拔高了自己，抬高了苏轼，同时还踩住了对方。

    这是李逵的策略，写文章他不怕，背了这么多书。胡乱拼凑起来，也能花团锦簇。可问题是，要言之有物就难了。他自己背的文章，也不保险。写文章，尤其是文人之间的比试，是要有题目的，万一对方出的题目，自己没有可以牵强附会的精品古文应对，岂不是要落败？

    于是，李逵就用上了心理战。

    你不是疑神疑鬼吗？

    好，我就假装很厉害的样子，让你猜？

    猜到了，算我眼瞎，哥认了。

    猜不出来，嘿嘿，算你倒霉。

    果然，对方中计，沉吟了很久，才颇为可惜道：“写文章耗时太久，两位都是要下山赶路，耽搁了行程，就要露宿山林，岂不是危险？”

    李逵摆手道：“不打紧。”

    他说不打紧，但是对方听着感觉要命。这岂不是李逵死乞白赖的要比试文章，说明李逵对自己的文章很有自信。在苏门之中的弟子，对自己的文章很有自信，那得多要强？

    对方急忙摇头道：“不妥。我等不过是寻常比试，真要是让仁兄遇险，在下的罪过就大了。”

    李云在边上冷笑不已，心说：“憨货。李逵这厮也就是口气大而已，真让他比，铁定抓瞎。这帮书院的学子心眼可真实诚，一咋呼，就往沟里蹦。要知道如此，小爷刚才就不紧张了。”

    李逵见对方不比文章，至少表情上看似着恼，不耐烦道：“那比什么？干脆比策论吧？”

    策论？

    苏轼被誉为大宋科举第一人，他是大宋有史以来制科中成绩最好的考生。制霸制科百年，无一对手。而制科虽然是皇帝对有官员身份的人才，开办的科举考试。只针对文官，而且大部分参加的官员有进士身份。

    苏轼能够在制科之中制霸无敌，显然他对于制科考试有着无法比拟的优势。

    而制科考试考什么？

    策论。

    不看诗词歌赋，只看策论水平。

    苏门也延续着这种传统，策论写的有深度，有广度。高屋建瓴，却并不空洞。文采斐然，却不失格调。总之，策论是苏门的传统强项。李逵开口就说比策论，对方听了差点一口老血吐出来，这绝对是欺负人，还能好好的比试，让爷们赢一场了？

    阴险，太阴险了。

    “明知道苏门最拿手的就是策论，还用和他比策论，显然是想要吊打我。”刘松年心中暗忖，绝对不能让李逵称心如意。

    其实，听到李逵想要比策论的时候，他额头的冷汗都下来了，看向李逵的眼神都带着警惕。显然，他笃定李逵这么做，是让自己傻呼呼的往坑里蹦，最后李逵在坑沿上，往他脑袋上丢石头，侮辱他，欺负他，嘲讽他。

    他绝对不能让李逵的奸计得逞了。

    也有不开眼的首阳书院的学子，觉得自家大师兄赢定了，叫嚣道：“刘师兄，我们比！”

    刘松年，也就是首阳书院的首席大师兄，胸口堵的好像是被压了一块大石，喘不过气来。看热闹的不怕事大，感情丢脸不是丢你们的，就不在乎是吗？

    收敛起刚才的嚣张，刘松年语气缓和了不少，显然他也明白，李逵这厮似乎不好对付。全身都是刺，不太好下手。

    沉吟良久，才腆不要脸的说道：“策论关乎国政，我等学子没有观政经验，冒然臆断，恐怕对庙堂有非议的嫌疑，不妥，不妥！”

    “文章，文章比不；策论，策论不比。这都是读书人的本业，你还想要比啥。”李逵有种被耍了的气急败坏，他是个好演员，至少自己是这么认为的，做戏自然要做全套。

    他当然不会想起，刚才比文章的时候故意吓唬对方，说了一句后世的‘金句’。对于文章来说，一篇文章几百字，上千字，大部分都是凑字数的无病呻吟，而‘金句’就是画龙点睛的法宝。只要有了‘金句’的加成，一篇立意尚可的文章就立马身价百倍，甚至有可能成为传世名篇的可能。

    在刘松年看来，李逵是有‘法宝’的读书人，自己心虚了，岂不是正常的反应？

    为什么《岳阳楼记》如此感人？

    还不是那句——先天下之忧而忧，后天下之乐而乐？

    就像是有人评论天下第一骈文《滕王阁序》，这篇文章里，王勃几乎是开挂的存在。

    ‘襟三江而带五湖，控蛮荆而引瓯越。’

    ‘物宝天华……人杰地灵……’

    ‘层峦耸翠，上出重霄；飞阁流丹，下临无地。’

    ‘落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。’

    ‘时运不齐，命途多舛。冯唐易老，李广难封。’

    ……

    所以有人说，《滕王阁序》是开挂的文章，‘金句’‘警句’不要钱的似的撒下来。读书人读这篇骈文，就像是从一开始到最后结束，中了无数连招之后的样子。前半程被打空血，后半程被鞭尸，可见其凶残程度。试问：哪个读书人能挡得住？

    也有人认为，王勃一生的才气都凝聚在了《滕王阁序》这篇文章里。可不要忘记了，王勃还是大诗人，是初唐四杰之首。可见《滕王阁序》的威力有多么强大了。

    普通读书人，读书一辈子，能说出一句‘金句’、‘警句’就有不枉此生的感慨。可见，这等能引起人共鸣的句子有多么难得了。

    但是，李逵刚才说了一句。

    这足以让张松年如临大敌。

    张松年紧张的吞了一口唾沫，喉咙有些嘶哑道：“比诗词歌赋吧！”

    李逵从对方的表情就看出来了，对方似乎信心全无。顿时心中鄙夷不已，看你个怂样子，还敢给爷们难堪。事到如今，反而一味的虚张声势已经没用了，反而要乘胜追击，开口道：“比赋吧，能写长点。”

    不要啊！

    张松年在心中哀嚎不已，原以为找个文盲秀才华，没想到对方故意用外表迷惑人。赋，在文章中最为难写是有道理的，表面上看，这是文章，同时也诗歌，用词精益求精，非高手不能作。苏轼在黄州的时候，就有过一篇《赤壁赋》将他的才华再一次吓住了天下人。

    苏轼能写，可是李逵……呵呵。

    他根本写不来，但气势上，却仿佛比苏轼一点不差的样子，着实让人匪夷所思，他的自信从哪儿冒出来的？

    “诗词，诗词就好。歌赋太长，而且用词需要斟酌，太耗费时间。”张松年几乎是求饶一般的口吻，他都觉得自己的膝盖有点酸痛，压力太大，想要跪在地上缓一缓。

    “好吧！”李逵应允了，点头道。

    心里早就乐开了花，诗词歌赋，比诗词，他还有救，大不了还能背一首碾压对方。但是比歌赋，别看张松年虚，肯定写不好，但是李逵压根就不会写。而且，他也没有背诵过赋中的名篇。尤其是赋这种题材，唐宋以后，顶级文人也虚，所以就很少见。

    李逵乜斜着对方，突然咧嘴一笑：“既然是比诗词，就要立下章程，怎么比？多久比试出来。”

    “四柱香如何？”

    “一柱香一刻，四柱香就是一个时辰，写什么诗要这么久？一柱香吧，速战速决。”李逵满不在乎道。

    张松年这下抓瞎了，他要是答应了，自己恐怕作不出来，要是不答应，那就是未战先怯，输的一败涂地。可这时候，他想要退缩就绝对不能了，只能硬着头皮答应下来：“可以！那好，就一柱香的时间为限。”

    李逵根本就不给对方反应的时间，问：“你不知道我叫什么吧？”

    “你叫李逵。”张松年沉声道。

    这没有什么稀奇的，李逵和李云落学籍在首阳书院，对于书院的教授和上舍生来说，并不是什么秘密。

    李逵略微惊讶，随即笑道：“我还不知仁兄尊姓大名？”

    “姓张，名松年，字守义。”张松年不急不缓道，似乎他在平复自己的心绪，为比试做准备。

    李逵突然一惊一乍道：“既然第一见面，就以文会友，显然我们俩个有缘。我们就在对方的名字里选一个字，然后吟诗一首如何？”

    “好！”

    张松年并不差，他只是不如苏过而已。对于诗词歌赋的功底，在首阳书院之中也是有目共睹的。只不过李逵这名字很促狭，李是姓，用来作诗不妥。逵是大路的意思，那个诗人闲得慌，走在一条弹石路上，盯着路面看了一阵，吟诗一首？

    这是一道送命题。

    反正张松年想了很久，也想不出来从何处下手。

    反观李逵，口中念念有词，其实是在翻弄肚子仅有的那点墨水。不知不觉之中，他突然走到了悬崖边上，指着对面的崖壁上的一颗崖松道：“有了，诸位听我说：咬定青山不放松……”

    