    陆轻染脸色难看了许久，“但她不同意又能如何，况以她家的门户，能与我平起平坐应该觉得尊荣才是。”

    “这位容小夫人是个不简单的，姐姐只能劝你三思。”

    “姐姐莫不是不想去容家走一趟？”陆轻染看向陆雪微问。

    “我已经答应容小夫人，绝不插手此事。既然答应人家了，再食言可就不好了。再说，先前我和容陌有婚约，此时插手这事也不合适吧。”

    陆轻染勉强笑了笑，“姐姐，不必为难。”

    陆雪微见陆轻染不再往下说，她也就乐得不提了。

    陆雪云和星儿玩得开心，说什么都不肯走，陆轻染便先行回家了。

    这事过去两天，陆雪微从宁儿口中得知，陆轻染没有请动她，但请动了一个人。

    陆雪寒！

    而且容家也同意了，答应三媒六聘，八抬大轿，娶会容家当夫人，与李婉为平妻。

    李婉那边似乎没什么动静，但陆雪微想，她应该不会这么容易妥协的。

    丽妃召几名官眷进宫赏花，其中就有陆雪微。

    这日，陆雪微在宫门口下了车，正好瑞王府的车辆停到了旁边，陆雪寒自车上下来了。

    这还是陆雪微回京后，她们第一次见面。

    “大姐，没想到这辈子咱们还有再见面的机会。”陆雪寒走到陆雪微身边，脸上带着笑意，只是笑意很浅，“当年，你故意设计，可是害我不浅啊！”

    陆雪微挑眉，“我设计你什么了？”

    陆雪寒眯了眯眼，继而一笑，“开玩笑，我们一起进宫吧。”

    陆雪微也笑了笑，和陆雪寒一起往宫里走。

    当年设计顾敬煊吃下那药的事，陆雪寒应该比她更不敢提。因为顾敬煊一旦得知真相，第一刀肯定捅向她。

    “三妹和容家的亲事，这几日就要订下来了，大姐也真是，这点小忙都不帮。”

    “这不有二妹。”

    陆雪寒笑了一声，“我瑞王府的面子，他容家还是要给的。不过是平妻，要依着我的意思，定要容陌把那李氏先休了。”

    陆雪微不接她这话，陆家还干不出这种事来，陆雪寒也就说说。

    “这丽妃最得皇上宠爱，姐姐性子直，等会儿可别把人得罪了。”

    “她脾气不好又怎么了，二妹怎会我会得罪她？”

    陆雪寒眸子闪了闪，轻哼一声道：“不过是提醒你一句罢了，不爱听就算了。”

    丽妃设宴在御花园的湖心亭，陆雪微她们过去的时候，其他人已经到了。有太子妃和苏侧妃，丽妃坐在正座上。

    “一家人，不必行虚礼了，快坐吧。”丽妃冲陆雪微她们笑道。

    陆雪寒忙道：“礼还是要有的，您毕竟是咱们的长辈。”

    陆雪寒说完，行了礼，却见陆雪微只是点了一下头，便在太子妃身边坐下了。

    这时她才恍然，陆雪微是北魏长公主，本来也不用给丽妃行礼。

    一个行礼一个不用行礼，这身份地位也就差出来了。陆雪寒暗暗不平，但面上也不能表现出什么来。

    “长公主，我这病多亏了您，眼下已经好多了。”太子妃看向陆雪微道。

    陆雪微稍一怔，随后笑道：“娘娘别这么多，不过是一些败火的药，与前面那些大夫的并没有差太多。”

    虽然病是好了，可脸上留了很多疤，想要修复容颜不太容易。

    但太子妃心态很好，并没有用面纱遮掩，大大发发的让人看。

    “太子妃，您这脸上疤好多，我这里有一修颜膏，还挺好用的，回去拿给你试试吧。”陆雪寒插了一句话道。

    陆雪微暗暗一叹，人家不在意，并不代表别人可以随便提。

    太子妃笑了一声，“侧妃还是自己留着吧，本宫这里不缺什么修颜膏。”

    陆雪寒有些挂不住脸面，轻叹一声：“倒是我多嘴了。”

    “长公主，听闻秦王得了嗜睡症，哎哟，这什么病啊，本宫还是第一次听说呢。”丽妃看向陆雪微说道，说完还捂嘴笑了笑。

    “劳丽妃娘娘挂心了，秦王并无大碍。”陆雪微淡淡道。

    丽妃瞳孔微微一缩，“本宫可是听过长公主不少传闻，真真惊叹不已。”

    陆雪微没有接话，端起茶杯抿了一口气。

    “什么传闻？”苏侧妃一脸好奇的问。

    丽妃啧啧一声：“听说在北魏公主府养了不少郎君，一个赛一个的俊美，长公主可是艳福不浅呢！”

    苏侧妃瞪大眼睛，“还有这种事？”

    “可不呢！”

    陆雪寒装作惊讶的样子看向陆雪微，“大姐，您毕竟是秦王妃，这未免……不是真的吧？”

    陆雪微便知这宴无好宴，于是笑了一声，“丽妃娘娘也说是传言了。”

    “这事都传开了，总不会是假的。”丽妃扯了一下嘴角道。

    “假的。”陆雪微直视丽妃道。

    “你一句假的……”

    “怎么，丽妃娘娘今儿是打算拿本宫问罪？”陆雪微挑眉，连南晋皇帝都不敢拿她怎样，她一个小小的妃子。她进来参加她的宴会，已经是给她面子了。

    丽妃噎的一句话说不出，早知这陆雪微是块硬石头，没想到这般难啃。

    太子妃笑笑，“丽妃娘娘，听说您得了几株西域珍贵的花草，还是别藏着了，让我们开开眼界。”

    丽妃知太子妃是故意岔开话题，她也只好顺坡往下走，“那一共是三株，名叫幻紫，传闻中开的花如梦似幻，可夜里发光，犹如紫色的云霞。本宫的哥哥常年在西域走动，得一位高僧赠这三株，还说这世上只剩这三株了。”

    “这般稀奇，那它们开花了吗？”苏侧妃瞪大眼睛问。

    “也就这两日了，而且开花只有一个时辰，所以才请各位来赏。别的官眷，本宫还舍不得让她们看呢！”

    丽妃说花养在御花园的温室里，请她们移步过去看。

    陆雪微起身的时候，太子妃故意扯了她一下袖子。

    她特意放慢脚步，与丽妃她们隔了几步远，等太子妃追上来。

    “小心。”

    太子妃说了这两个字，又看了陆雪微一眼，而后快走两步。

    陆雪微眯眼，她倒是想看看这丽妃能玩出什么花样来！

