
　　玉食坊的这位琴师，施烟没有见过，但她知道对方是个女人，和姜澈年纪差不多。

　　来玉食坊这么多次，这位琴师在玉食坊的地位不低，尽管没有打过照面，施烟也听不少人提过。

　　都说是个气质很好的大美女。

　　从前不当回事，是在施烟看来，琴师只是姜澈聘请的员工，平时不会和他们有多少交集，加上她对姜澈信任，对姜澈待她之心完全没有任何怀疑，就没有多关注这位琴师。

　　直到现在听到她弹奏姜澈作的曲子……

　　施烟很难不在意。

　　只是她这样又算什么呢？

　　不信任姜澈？还是说想看到姜澈这么不安慌乱？

　　都不是。

　　她没有这么想过。

　　兰枝玉树温润内敛临危不乱不怒自危威严不容挑衅，那才是姜五爷，哪怕是在她面前，他也不该低头。

　　放下骄傲低头的姜五爷也就不是姜五爷了。

　　她和他在一起，图的可不是他在她面前放弃他所有骄傲。他该是什么样在她面前就还是什么样，一如她在他面前也不会放下自己的骄傲委屈自己去曲意迎合。

　　轻吐口气，施烟抬手抱住他。

　　“别紧张，没什么事……”

　　他又将她抱紧了些，才缓缓松开她，看着她说：“烟烟，有什么话我们可以敞开了说，你我之间没有什么不能说的。有问题就得及时解决，不然时间拖得久了，本来只是小问题也会拖成大问题。”

　　他好像恢复了镇定。

　　如果忽略掉他抱着她的手还在微微颤抖的话。

　　“我们是要过一辈子的，一辈子很长，感情再好的两个人也免不了会有磕磕绊绊，我们要做的不是避口不言，而是说出来一起把问题解决掉。”

　　一开始他还不确定她有心事是不是因为他，毕竟他们都是很冷静的人。在一起到现在，他们的感情一直很好，没有出现过任何意见不合的情况。

　　直到他的亲吻她没有半分回应，他才确定确实是因为他。

　　她在生他的气。

　　以她的性子，生气说明事情很严重了。

　　他怎么能不慌？

　　可他们就半个小时不见，她又是在玉食坊的后院没有出去，能发生什么事惹得她这么生气，他是真的没有半点头绪。天籁小说网

　　他看着她，语气认真：“施小姐，从见到你第一眼开始，你就是我未来生活不可或缺的一部分了。缺了你的未来，我从来没有想过。”

　　他没有说爱，他说出来的话却比说爱更容易触动人心。

　　想到她刚刚因琴师弹了他作的曲子生气不理他，施烟就觉得这样的自己多少有点矫情了。

　　“我很抱歉。”施烟抱紧了他。

　　“你听到玉食坊的琴师刚刚弹的那首曲子了吗？是你之前拍短片时弹过的，你说是你随手作的，没有在别人面前弹过。”

　　姜澈松开她，就着倾身拥着她的姿势颇有些居高临下地看她：“所以施小姐，你刚刚是因为这个生气？”

　　“你吃醋了？”

　　“……”

　　“你还没有回答我，你听到琴师刚刚弹的曲子了吗？”

　　得知她是吃醋，姜澈的慌乱缓缓消散的同时，心里也有些愉悦。

　　将她抱起来，由他坐在椅子上，她则被他放在腿上圈在怀里。这样抱着她，他心里才踏实下来。

　　“我没注意，刚才和玉溪在谈事，谈事的间隙注意力都在你身上，一直关注着你在哪里在做什么，没有多余的心思去管其他。”

　　这倒不是假话，姜澈和玉溪在办公室谈事，房门半开，他坐的位置抬头刚好能透过房门看到坐在院子里的施烟。

　　不过他没有听到琴声，更多还是办公室的隔音够好，就算房门半开着也听得不是很清晰，他才没有注意。

　　“施小姐，你说听到了那首曲子，以你之能，我自然信你没有听错，但我可以向你保证，琴师会这首曲子和我没什么关系。至于琴师是从哪里听到这首曲子的，你且等等，我这就让人将她叫过来问问。”

　　“这么点小事，何至于让你置气到不理我的地步？”

　　姜澈抱着她，低头亲亲她的唇角：“施小姐，你吓到我了。”

　　“抱歉。”施烟抬手环住他的脖颈亲了亲他。

　　姜澈还记着刚才他吻她没有得到回应的事，很快反客为主加深了这个简单的亲吻。

　　得到回应的亲吻结束，他的心总算安稳下来。

　　一手揽着她，一手捧着她的脸迫使她看向他：“我要听的不是你的抱歉，也不希望你和我说抱歉。”

　　“施小姐，我要你保证以后不管发生什么事都不能像这次这样对我，有什么事你就第一时间告诉我，有什么疑问你就第一时间问出来，我会给你解答，解答不了的，我会去查清楚再来给你解答。”

　　“像这次这种情形，再来一次我会崩溃的。”

　　看着这样的姜澈，施烟人生中首次出现后悔的感觉。以往对于自己做过的事，她顶多会感到自责，从未有过后悔。

　　“嗯，我保证。”

　　“施小姐，这话说出来不能只是为了哄我开心，你要说到做到。”

　　“好。”

　　姜澈又紧紧将她抱住，抱了好一会儿才松开，施烟知道他是被吓到了，全程没有挣扎，乖觉坐在他腿上靠在他怀里由他抱着。

　　暮色降临，姜澈把施烟抱回他在玉食坊的休息室。

　　“我让人去将琴师叫过来。”

　　施烟没有反对。

　　就像姜澈说的，遇到问题不该避开，而是要及时解决。而且琴师是如何知道这首曲子的，她也有点好奇。

　　姜澈没有要放下她的意思，将她抱回休息室也没有将她放下，坐下后都是让她坐在他腿上抱着。

　　琴师是由胡瑜领过来的。

　　“五爷，古老师到了。”

　　琴师古琴造诣高，姓古，别人都尊她一声“古老师”。

　　胡瑜不知道五爷为什么突然打电话让她将琴师叫过来，但她跟在五爷身边做事多年，也是知道些事的。

　　五爷那样的人，能让他亲自过问的人事物很少，一旦他亲自过问，必是大事！

　　胡瑜除了一开始进门时快速扫一眼抱坐在一起的两人，全程低着头，姿态恭敬。退开少许，让身后领着的人进门。

　　“古老师，请。”

　　施烟抬头看过去，就看到走进门来的琴师古清清。

　　她头发很长，长得很漂亮，一身白色长裙将她身上那股子安静柔弱的气质衬托得更加淋漓尽致。

　　她身形纤弱，很容易激起别人的保护欲。偏偏她骨子里又好似有一种说不出的坚毅感，让人目光落在她身上时，会心生怜惜和保护欲，却又觉得她不是个需要别人怜悯的人。

　　她有着她的傲骨。

　　都是安静的性子，但古清清和施烟站在一起，绝对不会有人觉得她们气质相似。

　　她和施烟完全就是两种不同类型的美人。

　　施烟身姿纤弱，却不像古清清这样弱不禁风。

　　施烟是温婉端方的，很大气；古清清是弱风扶柳的，却也不显小家子气。

　　古清清看到施烟……确切的说是看到被姜澈抱坐在他腿上的施烟，愣了一下。

　　收回落在施烟脸上的视线，看向姜澈：“姜五爷，您找我？”

　　她喊的是姜五爷，并非五爷。

　　可见她不是姜澈的下属，和胡瑜等人不同。

　　她在玉食坊当琴师是外聘的，并非玉食坊的正式员工，又是姜澈亲自去请来的琴师，和姜澈只是雇佣关系，确实算不得上下级。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第423章 玉食坊的琴师免费阅读。https://xs.23sk.com 