    当飞星剑插进红绣鞋时。

    乌衣巷八十六号宅院。

    宅院的牌匾写着李娃馆三字，里面主人的名字叫做李娃，曾有许多外地进入京城的世家子弟，误入此间。

    因为李娃生得秀丽无双，兼又善解人意，引得这些公子哥们情不自禁地解囊，只为博佳人一笑。

    一开始自然是如胶似漆的。

    不过很快这些世家子弟钱袋便被李娃掏空，一旦没钱，他们就会像破鞋一样被丢出去。

    当然，他们每人都会得到一双分手的礼物，那是一双红绣鞋。

    一双无论怎么丢都丢不掉的红绣鞋。

    有的世家子弟因为嫖妓耗尽了钱财，所以觉得丢脸，不敢回家，从此浪迹江湖，或是死于非命，或是从此沦为碌碌无为的普通人。

    也有世家子弟厚着脸皮回去，只是不敢跟家里说丢脸的事。

    而他们那双红绣鞋便会被家里的某个女眷捡到。

    一旦被这些女眷拿到红绣鞋，于是他们就不会被红绣鞋纠缠了。

    故而他们中大部分人装作不知。

    亦有极少数良心发现的，说出真相。

    家人觉得事情蹊跷，派人到京城打听，却发现从没有过什么乌衣巷八十六号李娃馆。

    但在京城的公子圈里，一直有乌衣巷八十六号李娃馆这么一个传说中。

    传说能让人刻骨销魂，也会变得一贫如洗的地方。

    而李娃馆从来只引诱那些品性不堪的世家公子，所以它的故事流传出去后，许多人还暗自拍手叫好。

    这是一个有侠气的鬼。

    无论有没有侠气，鬼始终是鬼。

    馆中，原本春光灿烂的院子，忽然间如水墨山水画没有保养好，开始破损，青青草地，瞬息间变得枯败，干净的石子路面，长出青苔，房檐惹上蛛网，家里的漆器破损，惹上斑驳的铜绿。

    院子再无女儿家的娇美明媚，变得阴冷潮湿，鬼气森森。

    院子的主人在白日里点着一盏铜灯，对着一面古旧的铜镜化妆，而是不论怎么描眉涂腮红，都掩盖不了她眉宇面颊的病色。

    她穿着一身红衣，看着像是一双红绣鞋的鞋面改成的，上面有一个怎么也看着违和的口子，鲜血流出不少，落在地面，却又消失不见了。

    铜镜里出现一把插在红绣鞋上的剑，湛湛星光，静谧安详，却让她仿佛见到克星一样畏惧。

    剑身上隐藏的妖魔气，令她仿佛看到许多同类的亡魂。

    “还是走吧。”它轻声低语，准备去往城外的第二窝点，一间兰若。

    兰若是寺庙，但不是官寺，算是野生寺庙，那个地方更是废弃多年，它的骨灰还埋在兰若旁边的大槐树下，已经受五百年风吹雨打。

    …

    …

    过了没两日，有路人发现乌衣巷居然多出一个没有牌匾的宅院，院子还不小。

    而且左右的邻居，住了这么多年才突然发现一件惊悚诡异的事。

    乌衣巷八十五号旁边便是八十七号，这么多年，他们竟习以为常，从来不觉得中间少了一个八十六号。

    过路的路人，更没有察觉其中的蹊跷，或者自然而然忽略了。

    于是乌衣巷八十六号的事传出去，和以往的传说相互印证，大家很快判定，这是一座鬼宅。

    …

    …

    鬼宅的故事引起京城天师府分部的注意。

    天师府以捉妖和除鬼为职责，向来不过问江湖事。

    他们算是修士，但不是隐修，捉妖和除鬼是他们修行的一部分，所以他们入世很深。

    而他们在性命之道的修行上，并无多少建树。虽然有些厉害的神通，对于许多修士来说，却不值得推崇。另一方面，蜀山也降妖除魔，不过蜀山有直指长生的修行法门，所以是修行界的圣地。

    说到底还是因为蜀山拳头最大，成了玄门正宗里的正宗。

    因此天师府虽然也算是悬于江湖和修行界之间，两边都沾，但地位远不及蜀山。

    不过他们也没跟蜀山争此界圣地的意思，争不过啊。

    天师府很快派出人手调查鬼宅的事。

    结合之前的资料，确定鬼宅的厉鬼已经跑路。

    只是对于出手驱鬼的人判断得不太清楚。

    “我问了好几个在京城的修士，都说此事跟他们关系不大。”

    除鬼没有捉妖好处大，妖有妖丹，鬼抓住了，不但得费心镇压，而且什么好处都捞不到。

    所以修士们向来说降妖除魔，可没说降妖除鬼。

    在天师府，捉鬼也是副业中的副业。

    一名年纪较大的天师府弟子沉思一会后，判断道：“这件事很可能和一个组织有关系。”

    “什么组织？”年纪较小的天师府弟子询问。

    年纪大的弟子缓缓开口，“鬼物无形有质，十分难以对付，而且对付它还落不了好处，连咱们天师府一向以来，都很少除鬼。不过有个组织，似乎专门对鬼物感兴趣，只是已经消失多年，但最近又冒出一些苗头来。这次的事情，可能是他们卷土重来的一个征兆。”

    “师兄，你绕了半天，直接说名字行吗。”年轻弟子显然没有尊老的习惯。

    年纪大的弟子横他一眼，不过还是继续开口：“那个组织的名字叫做‘地府’，许多年前，他们的阎君曾潜入过咱们天师府修行，偷了咱们天师府不少捉鬼法门，并将其发扬光大，连那一代的祖师都说他是奇才。当时咱们天师府联合几个修行门派，派出三十六个精英，全数铩羽而归。地府的名头，也从那时候打出来。”

    “祖师难道没有出手？”年轻弟子愈发好奇。

    “祖师没有出手，因为那家伙下山前，直接偷袭了祖师，害得祖师身受重伤，养了好多年……都没好。”年纪大的弟子一脸唏嘘。

    年轻弟子愤愤道：“这人好不要脸，居然偷袭祖师，要是我遇到……”

    他后面的话没有说下去，因为估计自己打不过。

    修行人不得妄语，因为很容易被实现的。

    …

    …

    中华阁，后院的马槽里，白马用鼻子问了红绣鞋老半天。

    它真不是狗，但老爷让它闻，它就闻了，老爷说是看看它有没有这方面的天赋。

