
“慢着！”

“慢着！”

不是一个人在阻止这场比斗，是两个人。而且是来自不同的一方的。

要开打的双方，听到这声音，都停下了手。各自看向身后。

楚风也看向了对面，他很想知道，是谁和自己同时叫出这声“慢着”的。看到来人的时候，楚风愣住了。

而对方也愣愣地看着楚风，脸上的惊讶不比楚风少。

“侯爷！”来人看着楚风惊讶无比地说道。

楚风也惊愕地看着来人说道：“庞太医！”

这个人不是别人，正是庞通，夏国的太医院的首席太医。他竟然在这里，楚风真的十分的惊讶，按道理，这个庞通不应该在洛阳吗？怎么会身处襄阳？

“侯爷，你也到襄阳来避祸了吗？”庞通看到楚风之后，激动不已地说道，“草民见过侯爷！”他说着就要走上前给楚风行礼。

楚风连忙将庞通扶起来，然后说道：“庞太医，你怎能么会在这里的？”

“在太医院，听人说必须被平王行刺驾崩了，老臣当时心想洛阳只怕要有一乱，而且老臣年纪也大了，就交了辞呈，回陈留老家。可是还没有到陈留老家，就差点被沿途回来的乱兵杀死，亏他们兄弟三人救了老夫，老夫思前想后，还是决定到一个太平的地方去安生，就到这襄阳来了。”庞太医感慨万千地说道。

拿着银枪的青年人看着楚风，然后又看向庞通问道：“庞世伯，这人不是唐国的太子吗？怎么你叫他侯爷？”

一时间问得楚风脸上尴尬无比。

“什么太子？他就是你们嘴里经常提起的逍遥侯李辰！那个挫败飞凤公主阴谋的人。”庞通马上说道，“他不是什么唐国太子。你们啊，都打错人了。”

拿银枪的青年皱眉头，然后指着徐苏说道：“可是这个人就是徐苏，秦邰大哥说了，这个徐苏一定会带唐国的太子来找他的。他让我们在这里等着他们，给他们一点教训的！”

旁边的孙波也说道：“早知道你不是太子，那就不打了。真是瞎浪费力气。只是你们怎么和这个家伙在一起。”

拿刀的青年却很不高兴地指着无恨说道：“可是这厮身上的武艺十分的厉害，这一场架，我还是想打，那怎么办？”

“无恨也很想领教阁下的高招！”无恨马上看向那个拿刀的青年说道。

楚风抱拳十分惭愧地说道：“庞太医，如今我确实是唐国的太子。”

“什么？！”庞太医听到这话，当下目瞪口呆地望着楚风说道，“你是夏国的侯爷，你怎么成了唐国的太子的？”

而银枪青年、大刀青年、长戟青年三人听到这话，马上面露不善，一个个都对楚风露出了敌视的眼神。

这个时候徐苏走上前，脸不红心不跳地说道：“太子殿下，也是逃难到襄阳，然后遇到了陛下。陛下自幼有一子失散在外，年纪和太子殿下相仿，而且太子殿下身上的胎记和陛下失散了多年儿子身上的胎记一般，所以才得以父子相认的。”

楚风叹了一口气说道：“想必庞先生也知道，我在冀州出谋划策，灭了燕王的主力之后，因为要参加十年一度的博弈，就到了朝歌。”

庞通说道：“侯爷，你在朝歌夺了博弈决赛的第一名，这个老夫也听说了。只是，你怎么会在襄阳的？而且还是逃难？”他怎么也不敢相信楚风会是逃难到了襄阳。

楚风苦笑地说道：“我夺得博弈比赛第一名之后，好像是第三天，平王就假传陛下的矫诏了。他先是提拔了我的侯位，把我封为了一字侯，也就是齐侯。可是暗中却让老太监张贵传了一道圣旨，让我去合肥助罗舍将军。当时我不知是矫诏，就和随行的禁卫军一同出发前往合肥。”

在旁边的蓝平马上说道：“没错，传圣旨的时候，很多人都在场。不过，我也随着云清一同出发，打算去合肥的。”

“小平，别吵！”徐苏当下瞪了一下插嘴的蓝平说道。蓝平听到这话，嘟着嘴不再说话了。

“却不知，刚离开朝歌，就被随行的禁卫军下毒，倘若不是因为我在山上学艺的时候，懂得药理，只会要死于这毒药之下。原以为，逃脱升天了，谁知这一路之上，平王一直派人追杀我！”

“万不得已，我值得到荆州来了。”楚风说到这里十分无奈地苦笑摇了摇头，却没想到竟然遇到了唐皇陛下。

“当时的我，就如同一条丧家之犬，走到哪里都要担心平王派来的刺客。唐皇陛下对我礼遇有加，我心存感激，何况唐皇陛下的皇后娘娘正是七公主，所以我就打算在襄阳暂住一时，以看夏国风声如何。却没想到，自己竟然是唐皇陛下失散了多年的儿子。”楚风苦笑着说道。

庞通听到这个消息，也感慨了，他说道：“哎，看来，夏国真的要乱了。老夫到襄阳，也算是找到了安身之处。老夫也恭喜侯爷能够与父亲相聚，并且享受天伦之乐。”

楚风听到这话，心里不由苦笑，他这些日子确实和父亲相处很不错，不过这种相处的方式，就像是在做交易一般。不像是一般的父子，倒像是在做买卖的双方。他又黯然地说道：“我虽然逃出来了，可是我却担心八公主的安危……哎，不知道玉平他如何如何了。”

庞通看到楚风说这话的时候，脸上流露出来的思念，不像是作伪，他不由说道：“侯爷，你到了襄阳没有派人去洛阳找过公主吗？”

楚风说道：“确实派人去过，可是派去的人至今没有消息传回来，我心里担心的同时也十分的无奈。”

庞通说道：“哎，但愿公主殿下平安无事才好。”

“我也是这样希望的。”楚风说道。

“这啰啰嗦嗦地说甚，你既然是唐国的太子，不管你是不是夏国的侯爷，我们都不会这样放你进去的。”拿刀的青年有些不耐烦地说道，“过来我这关再说。”

无恨看着拿刀青年露出了的挑衅的目光，他马上说道：“你以为我怕了你了？打就打！”无恨说着就走到了一边，摆开了架势。

楚风不由说道：“这位英雄，我们来这里并没恶意，为何你们要阻拦我们，不肯让我们见一下秦邰壮士呢？”

“哼，你去见我的秦大哥，肯定是黄鼠狼给鸡拜年——没安好心！”孙波马上说道。

这个时候，银枪青年也说道：“我秦大哥乃是夏国名将之后，岂能事仇雠？”

“这位英雄，我想问一下你，我陆青如何是你们的仇雠了？”楚风看向银枪青年问道，“我这半年来在夏国，可以说是殚精竭力，想要辅佐陛下治理好江山的。可是如今夏国容不下我，我另谋出路，这不是人之常情？就如几位一样，几位想必也是因为看不惯夏国官场的黑暗，而到襄阳来隐居，只是为了过上安生的生活。”

“可是几位想过没有，你们逃到了唐国来，在这里过上太平的生活，这样的太平的生活，难道是夏国给你们的？是夏国给你们的吗？”楚风看着银枪青年问道。

银枪青年听到这话，牙齿咬在了嘴唇上，好一会儿说道：“没错，陆俊治理的荆州太平无事，百姓也算是安居乐业。”

“我父皇，是一个仁君，是一个雄主。王侯将相，宁有种乎？自古得民心者的天下，失民心者失天下？”楚风说话的语气抑扬顿挫，让在场的每一个人的内心不由震撼了，这三个青年的心也十分的震撼。

“三位英雄，我陆青还有一句话要问各位，天下的百姓渴望的是生活在什么样的世界？是权臣当道、贪官横行、黑暗无比的世界？还是一个政治清明，百姓得以安居乐业的世界？”楚风说着这些话的时候，语气十分的愤慨，他看着这三个人问道。

银枪青年咬着嘴唇没有说话，而孙波和拿着大刀的青年脸色都涨红了。

“百姓当然是希望生活在一个政治清明的世界，当然是希望可以安居乐业的生活了。这平平安安的生活谁不想过啊！”孙波马上说道。

“没错！”拿着大刀的青年想到了他们在陈留的时候遇到的那个被他们宰了的贪官，心里还有怨气。

楚风又看向咬着嘴唇不放、手里握着拳头的银枪青年问道：“你们在陈留为救友人、劫法场，杀贪官。这只是一时的义气。根本救不了百姓。”

这三人听到这话又生出了许多的感慨。

楚风又问道：“你们三个人都是名将之后。我相信，你父母在教你们武艺的时候，都希望你们能够凭借自己的武艺来造福百姓，而不是让你们去做什么劫法场的被四处通缉的通缉犯的。”

银枪青年听到这话，不由说道：“我知道唐国比夏国好，陆俊治下的荆州也比夏国许多地方都安定，百姓也安居乐业。可是他是我们孙家的仇人的儿子。”

“我们孙家的人，不会辅佐陆俊的。你不用多费口舌了。”银枪青年看向楚风大声说道。实际上他之所以那么大声地说出这样的话，是因为他心里害怕。

他很害怕自己会忍不住想要投靠唐国，想要投靠眼前这个目光锐利的太子，眼前这个他们心里盼望了许多年的明主。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952046"  chaptername="第三百零二章：孝子秦邰（二）">加入书签</a>
</div>
