    这次刮起的不是阴风，而是一股夹杂着怨气聚顶的鬼头风。

    这种风不是厉鬼就是鬼王，而且，这鬼王显然不是刚刚被她困在阵内的绣娘。

    就在众人纳闷时，突然看到从阴影中缓缓走近一个身影。

    那人手中捧着一个盒子，众人最先入眼的，不是他，而是那个个盒子。

    那是一个深红色的木匣子，雕刻着繁琐的图腾，盒子的盖子上，像是刻着两条蛇。

    蛇头吐着信子，在诡异的月色下，仿佛活了过来。

    “多管闲事。“阴恻恻的声音从那个身影中散出。

    但是没人看清他的模样，乌云遮月，阴风阵阵，只觉得这个人，哦，不，这只鬼，有点跟那些爬出来的不一样，他穿得比较干净，是个讲究的鬼。

    雪花飘的更猛烈了，让人忍不住打了个寒颤。

    年幼夕正琢磨着这家伙什么来历，他忽然飘到了自己近前。

    她满眼惊愕的看着眼前的鬼，有些愕然。

    这是一只历经数百年的厉鬼，但身上的气息却有些不同。

    一般停留于人世间的阴狠厉鬼，都是面目狰狞满身戾气的。

    因为他们或是横死带着怨气，或是心有不甘留恋人间。

    尤其是他们每增加一份戾气的时候，那面目就会更加狰狞一分。

    但这个不一样，因为太帅了。

    而且很年轻，看起来也不过二十岁的样子。

    虽然皮肤有些苍白，但挡不住他那张清秀的脸，跟现代的小鲜肉有一拼。

    尤其是那双眸子，干净清澈，好像从未涉世的孩童一般干净。

    这倒是让年幼夕有些奇怪，这鬼头什么来路？

    眼看着七星阵就要镇不住这些留下的厉鬼，年幼夕薄唇抿着，口中念诀压住。

    寒星满头大汗，看着眼前这只，他也是第一次见着。

    “年幼夕。”帅哥鬼那双清澈的眸子打量着她：“你来了。”

    声音阴冷，带着些期待。

    一只阿飘，期待她？

    年幼夕好看的眉蹙着：“你什么来路？”

    她从现代穿越百年而来，自认从未跟这么帅的鬼打过交道。

    尤其是这鬼居然还知道自己的名字，有点让她搞不清状况。

    帅哥鬼看着她疑惑的脸，那双薄唇忽然笑了：“我等了你数百年。”

    “你居然把我忘了？”

    幽怨的语气，委屈的神情，顿时上演一出‘渣女恩怨情仇’。

    年幼夕额角抽了抽：“你确定我们认识？”

    “你嫁人了？”帅哥鬼不答反问，那阴恻恻的目光突然转到盛谨墨身上。

    盛谨墨薄唇抿着，一双黑眸和帅哥鬼对视，虽明显感觉到了一股鬼气，但他却依然坚挺。

    手中玲珑宝剑发出微弱的震动，似乎是在提醒着他什么。

    帅哥鬼看了眼他手中的宝剑，冷哼一声：“靖王，盛谨墨。”

    年幼夕一怔，哎呦喂，这帅哥鬼不但认识她，还是认识她男人？

    眼看着七星阵就要崩，那帅哥鬼突然一挥手，那些厉鬼居然乖乖退下。

    没有一只再敢造次，只留下院中那至阴致寒的气息围绕着众人。

    “你究竟是谁？”年幼夕目露警惕之色。

    这样察觉不到戾气和阴气的鬼王，她可没把握对付。

    就算加上寒星，都有些难。

    “你想灭了我？”那帅哥鬼像是读懂了她心底的想法，忽然冷声。

    年幼夕干笑一声：“是敌是友？”

    帅哥鬼忽然上前一步，下一秒，盛谨墨直接将年幼夕搂在怀中，警惕的看着帅哥鬼。

    年幼夕被他搂的有些喘不过气，可却能感觉到他心脏加速的跳动。

    盛谨墨怕了？不应该啊？

    “到还挺‘恩爱’。”

    帅哥鬼突然幽怨的看着她：“你真的把我忘了吗？”

    “那年樱花树下，你我的约定？”

    年幼夕这下一个头两个大：“你跟我？”

    “还樱花树？”

    帅哥鬼冷冷的看着她：“看来，你真的忘了……”

    盛谨墨冷眸深邃不见底，一抹寒光乍现：“你究竟是谁？”

    帅哥鬼摇摇头，叹了口气，似乎是幽怨的委屈着，转而将怀中捧着的红木盒子，塞给了年幼夕：“当年你给我留下的，我现在物归原主。”

    随即，那帅哥鬼瞬间后退数步，像是在自言自语什么：“我欲将心向明月……”

    年幼夕差点被气死，啥意思，她是沟渠呗？

    她刚要问清楚他到底是谁，那帅哥鬼直接向后退了数米远，瞬间消失不见。

    而随着他的消失，整个院子里剩下的厉鬼冤魂，一个不剩，全都没影了。

    只剩下王长生愣愣的看着，坐在地上喃喃自语。

    他拼尽了全力，挣脱了绣娘的头发缠绕，但是到最后，还是一无所有。

    “王长生。”绣娘站在七星阵法中，恍惚的看着外界的几人。

    “你害我！”

    年幼夕轻叹一声，道：“他命不该死。”

    刚才那帅哥鬼的突然出现，改写了王长生的命运，明明是改被厉鬼索命，谁知……

    她无奈的摇了摇头，走向阵法：“绣娘，我送你去投胎，你可愿意。”

    绣娘缓和了一下，然后眉头微微皱着，她不解的看着年幼夕。

    “道长，我不会魂飞魄散吗？”

    年幼夕摇头：“你未曾害过人，反倒救了人。”

    若不是绣娘把大丫留在这，怕是早就被王长生父子给卖了。

    所以绣娘也算是做了善事，她应该投胎再世为人。

    绣娘看着年幼夕，眸色激动，双手紧紧握着：“可，王长生……”

    “他不会有好下场的。”年幼夕冷冷的看了眼王长生和他儿子：“他们两个，苟活于世，将万人唾骂，生不如死，溃于病榻，再无后人，轮回畜生！”

    绣娘听了年幼夕的话，顿感胸口一股恶气散开，神清气爽百倍精神。

    她站在七星阵中，突然昂起头望着天：“老天爷，你开眼了！”

    看着仇人生不如死，比杀了他更解恨！

    与其让他痛痛快快的死了，不如就让他们这辈子万人唾骂，下辈子轮回畜生道！

    绣娘的怨气散了，年幼夕做法送她去了阴阳轮回路。

    她刚松了口气，盛谨墨就在她身侧沉声：“那个男的，是谁？”

