
　　累，越来越累。

　　黄烁越来越确定，受到压力的并不是自己的肉体，而是源于灵魂层面，或者说意识层面的压力。

　　他这段时间练武，别的不敢说，对自己的身体还是有着相当的掌控力的。

　　无数次耗尽体力，耗尽真气的修炼，让他对自身的力量有着还算细微的感知。

　　当他疲倦到一定程度，这种感知也随之更加的敏锐。在某一个瞬间，黄烁感知到了，自己用尽力气的出力，其实并未用来对抗什么力量。

　　有点物理常识，就知道走路费力，是要对抗大地的引力。但黄烁现在却不是，他花费了数十倍的力量，却是用来在抵抗某种不存在的力量。

　　为什么会这样？是大脑在欺骗身体，是大脑在告诉身体，你在面临巨大的压力。而实际上这种压力并不存在。

　　这是一种很唯心的力量，但却也真实存在。有过毕业答辩，公开演讲一类经验的人也许都有体会，在极度紧张，完成演讲后，会有种浑身脱力的感觉。那不仅仅是精神上的疲惫，也有紧张下，肌肉收紧，平白多用力的缘故。

　　黄烁现在的情况就类似这种，是因为脑子觉得要用力，造成了浑身紧张，平白多用了十几倍的力量，自然疲倦的更快。

　　他干脆停下了前进，缓缓调节自己的呼吸。

　　黄烁虽然对如何摆脱这种压力没什么头绪，但起码已经确定了问题出在脑子里，而不是身上。

　　他现在已经很确认，渊黎那套所谓的杀人练胆的理论纯属扯淡。但是，能在他这种逆凡者家族中形成传统，在数国形成产业，也就说明这种方式起码对一部分人，甚至可能大部分人是有用的。

　　也就是说自己和那些人有什么区别，才造成了对自己无效。会是什么呢？

　　其实也不难猜，黄烁很快就得出了结论，年龄。虽然大家看起来都十几岁的样子，但是黄烁的内心是一个三十多的社畜，一个两世为人的穿越者。也许正是这多出来的阅历，影响了他本该有的某种变化。会是什么呢？

　　黄烁努力把自己想成一个真正的小孩，尝试着从一个小孩的角度再度经历之前两个月的经历。

　　原来如此...

　　纯粹！

　　一个三观未立，心志未熟的小屁孩，在那样的杀戮下，心理必然扭曲，但也纯粹，一种恶的纯粹。但是自己，每次出手前都是大量的心理建设，事后再努力开脱，有着是非观和成熟心智的自己，下意识的努力着不让自己被外物所扭曲。

　　大致猜到了原因，剩下的也就简单了。纯粹不易，但是放空不难，黄烁放空了脑袋，尽可能的一念不起，任由身体本能的向前跑去。

　　果然，没了脑中的纷乱想法，那股压力也消失了。没了压力阻碍，山谷这段不算长的路，很快就跑了出去。

　　跑出山谷后，黄烁就被人拦了下来。

　　“怎么还有一个？剑心如此不纯，也不知道哪家送的。赶紧过去，不过你惨了，没什么休息时间了。”

　　回过神的黄烁才发现，之前出谷的弟子们并未继续下一项，而是获准在此休息，还提供了食水。可惜，这些和他没关系了，自己竟是卡着时间出来的最后一个。

　　几个剑宗弟子，已经越过黄烁，进山谷开始救人了。后边的百多人，已经失去了资格。

　　暗暗抹了一把冷汗，黄烁知道，自己但凡再领悟晚一会儿，也就结束了。但同时，也有了巨大的危机感。本以为自己是主角待遇开始启动了，万没想到是个吊车尾剧本。

　　缺失了休息时间，尤其是吃饭的机会，对于马上到来的激烈竞争，可不是什么好消息。

　　依旧是那个内务院的中级主事刘淳，相比于之前的简单，现在倒是认真的给这些弟子批讲了起来。黄烁上前侧耳一听，发现讲的并不是接下来的规则，而是刚才过的那个山谷的来历。

　　说的相当玄乎，大意就是曾经的人间，妖，灵，怪横行，人族只是妖怪们的口粮。然后一批人族的先行者，师法天地，创造了修行之法。作为这个世上最弱的生灵，开始了反击。

　　千多年前，一位强大的剑修在此地与一强横妖族战斗，那是一只碧眼火狐，不但天生就能操控火焰，一双碧眼更是天赋神通，摄人神魂。

　　剑修全力一剑，不但斩碎了那妖族，更是斩破了一座山，留下了现在这神迹般的碎魂谷。

　　这位剑修之后也就落脚于此，在附近的昆吾山开山立派，也就有了现在的昆吾剑宗。而这位剑修正是昆吾剑宗的开山祖师，谢九恒。

　　这碎魂谷也就成了昆吾剑宗山门般的存在，所有后来弟子必要走一趟碎魂谷。既是对祖师的瞻仰尊重，也是借助谷内祖师的剑气混合碧眼火狐神通后，留下的特殊环境，筛选剑心纯粹之人。

　　不知为何，这样的故事总让黄烁感觉耳熟。黄烁不知道其中有没有夸张的部分，至少这剑劈的山谷倒是真的。但是这刘淳讲故事时流露出的那一丝狂热的气息，总是让黄烁不由得想起上一世公司搞团建时，那帮激昂的讲师，在那里讲着公司文化。

　　给新弟子灌输完剑宗的辉煌历史，这刘淳才说到正题。

　　又是抬手一道剑气划破长空，很快，远方一道紫气升起，贯穿天地。

　　接着，其他的剑宗弟子搬出几个箱子。打开后，里边是一些符箓一般的纸张。

　　刘淳点了点箱子。

　　“这叫小挪移符，虽然是一种低级符箓，但是未来你们能进剑宗的话，这却是你们外出执行任务时必备的保命物品之一。功能是随机把你传送到五百步之内的地方。现在过来一人拿一张，等下我发出指令，就激活。输入真气就可以。传送后，第二项百舸争流就正式开始了，规则也很简单，想尽一切办法，前一百个赶到紫气之处就算合格。都明白了么？”

　　能留到现在的，都有基础认知，起码比黄烁知道的多，自然清楚流程。

　　见没人说话，刘淳一挥手，几个剑宗弟子开始分发小挪移符。

　　黄烁检查了一下自身的情况，体力和真气都有消耗，只有全盛时期的八成左右。休息时间的缺失，直接让困难模式的考核升了一级，步入了地狱难度。而且这一路赶来，七八个小时水米未进，肚子也开始闹意见了。

　　但他也不敢质疑，这种大型场合，规矩就是规矩，只能默默祈祷传送的位置好一些，现在可真需要一点运气了。23sK.com

　　“好了，开始！”

　　一声令下，众人赶紧开始给手中的符箓注入真气，黄烁也不例外。

　　和之前传送阵的感觉有点像，不过轻微短暂的多，眼前稍一模糊，就环境大变。

　　黄烁第一时间拔剑在手，摆出六合本剑的守势，这才迅速的扫视四周。

　　瞬间，黄烁脸色难看起来。

　　视野所及，周围百步之内，起码十几个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑沙剑尊更新，第三十九章 开局不利免费阅读。https://xs.23sk.com 