    “柳小妞，你真的不怕死吗？”沉默片刻，武烈阳又忍不住问道。

    柳倾城轻轻摇了摇头，说道，“怕，但这不是我对不起可人的理由。”

    “那如果我能证明白可人不喜欢我呢？”

    “我会努力试着爱上你，你没活够，我也还没活够。”

    坑比的白可人。

    柳倾城之言，让武烈阳忍不住暗骂了一句，她绝不相信白可人突然就会喜欢上他，白可人这么做绝比是在报复他强吻她的事情。

    “柳小妞，陪我出去转转吧。”

    “去哪？”

    “赌石。”

    柳倾城忍不住问道，“你很缺玉石吗？”

    “千阳会所被人烧了，你知道吗？”

    “知道，但这和玉石有什么关系呢？”

    “你没看到别墅外的那个阵法吗？”

    “看到了，这和玉石有关？”

    柳倾城一直处于昏迷状态，根本没看到武烈阳在玉石上雕刻阵纹，自然不知道玉石的作用。

    武烈阳顺手拿出一块刻画着阵纹的玉石，说道，“只要有足够的极品玉石，我就能布置一个超级大阵，把整个落凰山都保护起来，将那里作为我在华海立足的大本营。”

    “意思是那片灰蒙蒙的天空都是你用这些玉石弄出来的？”柳倾城忍不住问道。

    “是的。”

    “你确实很神奇，怪不得可人会说和你比起来，吴长峰就是个渣渣。”

    “算她识相，华海最大的赌石场是哪家？”

    “曦玉赌石场，是孙家的产业。”

    孙家的产业，呵呵。

    “我建议你最好别去。”柳倾城沉默片刻说道。

    武烈阳饶有兴致问道，“柳小妞，你这是在关心我吗？”

    “赌石本就是个高风险行业，如果庄家再做点手脚……”柳倾城没有继续说下去，但言外之意却已十分明显了。

    “柳小妞，要不要我带你去开开眼界？”

    柳倾城沉默片刻，说道，“孙老爷子是个值得尊敬的长者，我不想与他为敌。”

    “我见过孙老爷子，他撑不住多久了，孙家败落已成必然。”

    “那就让他走得安心一些吧。”

    “你倒是挺会同情人的。”武烈阳半开玩笑半认真的说道，“可你为什么就不知道同情一下你和我呢？”

    “我没什么值得同情的，你也一样。”

    “理由呢？”

    “你没那么多牵挂，我也没什么牵挂，走得安心。”

    “柳小妞，我应该去出家。”

    “为什么？”

    “就算你把时代广场管理得再好，世人一样会将你遗忘，但你若出家的，绝对能成为一代高尼，那些信奉佛教的人会世世代代跪在你的神像前祈祷。”

    “人死如灯灭，何必在乎身后名？只要好好活过这辈子就行。”

    这妞儿真是个人才。

    武烈阳摇了摇头，说道，“走吧，陪我买玉去，这总可以吧？”

    “好。”

    武烈阳很快发动奔驰，带着柳倾城扬长而去。

    “柳董，这……”看着狂奔而去的奔驰，王队长顿时就急了。

    不等柳福海开口，周管家就威严说道，“有武先生在，倾城小姐定能安全回来。”

    “我不是不相信武先生的能力，但多个人总是要好一些。”王队长忍不住说道。

    “不用了。”柳福海也威严说道，“我相信武先生。”

    ……

    “柳小妞，华海哪里的好玉最多？”

    “时代珠宝大楼。”

    “好。”

    开好导航后，武烈阳就一路狂飙向了时代珠宝大楼。

    时代珠宝大楼一共有七层，一到四楼是常规珠宝区，五楼和六楼是精品区，七楼是名品专区。

    停好车后，武烈阳就带着柳倾城直奔七楼而去。

    “欢迎光临时代珠宝。”两人刚刚走出电梯，两名身着旗袍的迎宾就微微弯下腰，恭敬说道，“我们这里有出自名家之手的金器、玉器，还是世界顶级钻石，两位需要看点什么呢？”

    武烈阳不假思索说道，“玉器。”

    “两位，这边请。”

    “谢谢，我自己过去就行。”柳倾城客气说道。

    走进珠宝大楼，武烈阳就忍不住好奇问道，“柳小妞，这里的员工都不认识你这个执行总裁吗？”

    “这里和时代广场不同，时代广场是柳家自营企业，由我直接管理，这里只是柳家搭建的一个销售平台，日常经营都是由各大珠宝商自己负责。”

    “你直接说柳家是包租婆不就行了。”

    说话间，两人就已经来到一家名叫“叶记珠宝”的玉石专柜前。

    “两位需要些什么？”一名专柜服务员赶紧微笑问道。

    武烈阳迅速扫视过专柜，指着一个玉佩说道，“把这块玉佩拿给我看看。”

    “好的，请稍等。”服务员赶拿出钥匙打来柜台，将玉佩拿了出来。

    “小雨，你在干什么？”

    突然，一道威严的男性声音从身后传来，武烈阳和柳倾城扭过头去，就看到一名衣冠楚楚的年轻男子。

    “叶总，这位先生看中了这块玉佩，想要看看。”小雨赶紧解释道。

    叶总大步走到柜台边，威严说道，“胡闹，你没看到这玉的标价吗？七百六十多万，哪能随随便便就拿出来给人看？万一碰坏了一点呢，谁来负责？”

    “可是……”

    “可是什么？”叶总打断小雨，看着武烈阳问道，“你想看这块玉佩？”

    “不错。”

    叶总又看了眼武烈阳，略带不屑说道，“想看这块玉佩就得先交五十万押金。”

    “时代珠宝什么时候有了这种规定？”柳倾城的语气依旧很平静，但武烈阳却从她的话语中听出了浓浓的不满之意。

    “这是我们叶氏珠宝的规定。”

    柳倾城略带不悦问道，“顾客是上帝，时代广场一向奉行服务至上的经营理念，你们怎么能这样？”

    “这里不是卖杂货的时代广场超市，这里是时代珠宝名品专区，在这里，富豪才是上帝，没钱就什么都不是。”叶总看着柳倾城，更加不屑说道，“看在你长得这么漂亮的份上，我就给你一个建议。”

    “请说。”柳倾城的语气依旧平静，但武烈阳却已感受到了她的怒意。

    “美女，别再幻想什么爱情了，跟着这穷小子，你这辈子都别想成为我们的顾客。”叶总贪婪的看了眼柳倾城的绝世容貌，认真说道，“跟着本少吧，只要你把本少伺候好了，本少就将这块天价玉佩送给你，如何？”

    这个装比，我给你两百分。

    看着派头十足，眼中饱含着Y念的叶总，武烈阳忍不住暗暗给他点了一百个赞。

