一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    姜千曼看着面前一只粗壮的手臂伸到身前，就要一把抓到她，顿时是吓的一脸苍白，然而就在这个时候，一只略显纤细的手掌，却是刚好搭在了那手臂上，令让手臂丝毫不能在前进一分。

    “滚！”

    恒彦林微微一抖，便是将那大汉直接甩到一边，那大汉连连后退，直接是将一旁的桌子撞到一片，这边的动静，瞬间是吸引了无数人的注意。

    “怎么又来一个找死的，你们真是不见棺材不掉眼是吧？”

    广凯风见着自己带来的大汉，居然是被一个年轻人甩开，脸色阴沉无比，自己表哥的名头是不是不管用了，怎么一个接一个，尽是冒出来硬碰自己？

    “你找其他人麻烦，我不管你，但是这人，你不能动。”

    恒彦林眯了眯眼睛，看了那广凯风一眼，口中淡淡说道，他可是答应了那姜素妙，要将姜千曼带回去的，眼下这个家伙想要带走姜千曼，恒彦林怎么能够让他如意。

    “走吧，时间也差不多了，我们该回去了。”

    恒彦林说完，便是对着那姜千曼招了招手说道，那一番淡然的姿态，丝毫是没有将广凯风等人放在心上。

    一旁的李双豪等人，仿佛是看着白痴一般看着恒彦林，这个家伙，是真的白痴吧？也不看看这个家伙是什么人，他们之前对他百般忍让，那是因为今天是章君洁的生日，还有姜千曼对他的维护。

    但是眼下，这些人是什么人？那可都是一个个混的人，真以为他们不敢动他不成，怕是今天他不断上几根手臂，就走不出这里！

    “好、很好！真是很久没有见到你这样有勇气的家伙了，上，打断他的手臂，算我的！”

    广凯风看着恒彦林目中无人的态度，怒急而笑，直接是一挥手臂，对着那些大汉吩咐道，这样的家伙，说是没法说的，也只有给他一点深刻的教训，他才会明白，有什么人不能够得罪。

    那些大汉们闻言，直接是抽出一根根铁棒出来，朝着恒彦林缓缓走去，恒彦林眉头一皱，心想今天又要动手了，随手将姜千彦护在身后。

    “停！谁都不许动手！”

    那被恒彦林甩开的大汉，此刻终于是回过神来，将那恒彦林看了一个清楚后，顿时是惊出一声冷汗来，连忙是怒吼一声，将那些好友吼住。

    众人在这个时候，都是疑惑的扭头朝他看去，不知道他这是搞什么鬼，这可是广凯风吩咐的事情，他喊停手，也不怕惹的那广凯风连他一起收拾了？

    广凯风脸色阴沉的看着自己的打手，这个家伙是怎么回事，自己刚让他们下手，这个家伙倒好，直接是喊停手了，到底谁是老大？

    见到众人都是停下手来，那大汉松了一口气，连忙是跑到那广凯风说了些什么话，说话间，还指了指那边的恒彦林，见到那恒彦林一脸的冷漠之色，大汉是不由自主的打了一个寒颤。

    那天就是这个家伙，一脚踹破那一面墙壁的画面，此刻依旧是牢牢的被他记在心中，每一次回去的时候，看到那个虽然已经是修补好，但依旧是痕迹明显墙壁，他就忍不住想起那惊人的一幕来。

    “你说什么，这人就是当日那个家伙？”

    广凯风原本还有些漫不经心，但是听完大汉所说之后，身体一颤，那背后都是瞬间打湿，做为大海的表弟，那一天所发生的事情，他自然是知道。

    在听说了那件事情之后，他还特意跑去酒店看了那墙壁一眼，见到那确确实实的被人印着一个脚印的破损墙壁，他都是忍不住吸了一口气冷气。

    在那以后，大海还特意交代过他，这个人千万不能惹，不仅是对方的武力，就是对方的背景，也远不是他能够惹的起的。

    当初听到这话的广凯风有些不以为然，像这样的人哪里是想要遇到就能够遇到的，但是他万万没有想到，这个人眼下就在这里，而他刚刚还要对他动手！

    这要是真打起来，他无比的确定，自己这些人怕是连走上几招的时间都没有，直接被人家搁倒，而他，也绝对不会好下场。

    即使是这人对他动了手，事后他连说苦的地方没有，相反要是他表哥知道了，估计还会怒斥他一顿不可。

    “原来是恒大哥，刚刚真是误会，没有认出您来，真是该死。”

    广凯风在知道了恒彦林的身份后，直接是一个激灵，然后连忙是从座位弹了起来，对着恒彦林躬身说道，如果仔细看一下，便是能够看到，他的额头在不断的渗出汗水来。

    见到广凯风的姿态，不仅是那一姐等人愣了一下，就是连那李双豪等人，在这个时候也是惊愣在地，有些费解无比的看着面前广凯风。

    你身后之人，可是那大海啊，你眼下这个如此低的态度，对着恒彦林请求原谅是怎么回事？难不成这个家伙，连那大海都是要忌惮几分？

    众人想到这个可能，顿时是不寒而栗，有些惊恐无比的看着面前的恒彦林，若是这个家伙，真有那么恐怖的背景，那他们刚刚不断的讥笑他，若是被他记在了心头，那该如何是好？

    众人心中是越想越惊恐，眼下他们都是觉得，得罪了大海已经算是好事了，得罪这个，连广凯风都是要赔罪的人，该如何善后？

    “哦，你还认识我？”

    恒彦林挑了挑眉头，有些惊愕的看着广凯风问道。

    “才刚刚认出恒哥来，不过恒哥的事迹，我可是在很早之前便是听说了，眼下能够见到恒哥，真是幸运无比。”

    广凯风哈着腰，对着那恒修林说道，此刻他心中是庆幸无比，幸好自己那个打手认出了恒彦林来，要不然今天他可真是栽了！

    “哦，原本还以为要松松骨，现在看来是不用了。”

    恒彦林点了点头，那大海和吕丹溪有点关系，这人又是那大海的表弟，自己好歹也算是那吕丹溪的教官了，该给点面子的事情，就给一点吧。

    那一旁的大汉这会儿也都是认识出了恒彦林来，在他们这个圈子，自从那一次事情发生以后，谁不知道那个恒彦林的名字，那踢破墙的实力，谁见谁胆寒。

    眼下听着恒彦林说松松骨，众人都是冷汗淋淋，这松松骨大约是他自己活动活动的意思吧，真要给他们松松骨，那就不是松骨了，怕是拆骨头还差不多！

    广凯风这会儿也是连连赔笑，听着恒彦林的话，擦了擦额头的冷汗，他分明在之前就已经是听到了，自己是大海表弟的话吧，直接在那个时候站出来表明一下自己的身份不好么？

    自己要是知道是他，之前就绝对不会是那番姿态了，眼下好了，好歹是自己的打手认识了他出来，要不然自己不是要倒霉了。

    “行了，我这里还有事情，就先走了，这人我带走，你没什么意见吧？”

    恒彦林摆了摆手，对着那广凯风说道，广凯风哪里是不敢答应，连连点头意外，还问恒彦林，需不需他派人送他一下。

    恒彦林摆手拒绝了他的好意，带着有些浑浑噩噩的姜千曼就是朝着外头走去，那一旁的李双豪等人见此，连忙是带着几人，也是跟在恒彦林身后走去。

    虽然不知道恒彦林的背景到底是什么，但是眼下可以看出，广凯风是非常忌惮那恒彦林的，眼下他跟在恒彦林身后，想来那被吓的不轻的广凯风不会阻拦他才是。

    不得不说，这李双豪还知道借势这一招，见到那李双豪顺着恒彦林的身影，一同离开这包厢之中，广凯风丝毫没有阻拦，此刻的他巴不得恒彦林早点离开才是。

    几人出了那包厢，直接来到外头，虽然恒彦林说不用送他，但是心中有些担忧的广凯风还是跟了出来，见到恒彦林打了一辆的士后，嘴角微微一抽，不过脸上的表情，丝毫是没有一点变化，嘴中说道。

    “恒哥慢走！”

    一旁的保安愣愣的看着这一幕，不知这些人是在搞什么鬼，刚刚那个年轻人他们当然是有印象，毕竟今天也就拦了这么一个人而已，只是为何，这人出来的时候，出来这么多的人来送他？

    而去在这里，还有会所中的一姐，她也出来了？保安身体颤了一下，心中升起一丝极为不好的感觉来。

    李双豪几人在这个时候，都是连忙开着自己的车子，迅速跑开了，留下那广凯风等人，也不去去理会他们。

    “广哥，这小子究竟是谁，能够让你这么忌惮？”

    一姐看着恒彦林离去的方向，柳眉微微一皱，有些好奇的对着一旁的广凯风询问道，他的背后可是大海，怎么会如此忌惮一个年轻人？

    “这一次让你们见笑了，只不过这个人，真不是我能够得罪的起的，而且不仅是我，就是表哥，也是得罪不起，这可是他交代过我，千万不能够得罪这人的。”

    广凯风见此，微微犹豫了一下后，便是苦笑着说道，“这里面的事情，你们也就别问了，但是这个人，以后见到了，不要得罪，要以礼相待，这人不是我们能够得罪的。”

    一旁的一姐听到这话，顿时是美目微微一凝，能够爬到她这个位置，自认为认识的人也足够多了，但是在她认识的人，可是从来没有见识过这一号人。

    眼下居然是连大海都是得罪不起，他该有如何的能量，若是能够与其结交认识的话，以后说不得就多了一条路了，想到这里，一姐顿时是下定决心，要把那人的照片发给会所中的所有人职员认识，只要他在来这里，就要好好招待一番！

    “行了，我们进去吧。”

    见到左右无事，广凯风摆了摆手，扭身进了会所中，眼下恒彦林不在，他依旧是这里的主头，等到众人都是进去后，一姐这才扭着身子，缓缓走到那保安身前。

    “刚刚那个年轻人认识没有？以后他在来的话，要以最为高档的层次来接待他，另外要迅速给我打电话。”

    “我们清楚了、一姐！”

    一姐并不清楚之前发生的事情，听着两人的应话，顿时是满意无比的点了点头，然后走进会所之中。