    瞧着百里曦这般模样，百里云烟不禁抱住了她，道：“曦儿，我知道你很痛苦，但你不能因为这样就不想活了啊！

    　　你只是看错了人罢了，是他负了你，是他的错，你为什么要付出生命的代价？”

    　　百里云烟眼中燃烧着熊熊的怒火，“那个负心汉根本不是东西，要痛苦也应该是他才对，而不是你。

    　　如果你因为他而丢了性命，那实在是太不值了！

    　　依萱姑娘是个好人，昨天若不是她想办法让你醒过来，现在我真的不知道你会是什么模样了，让她先进来好吗？”

    　　百里红妆站在屋外，隐约能听到屋内那细碎的交谈，心中明白百里曦复杂情绪的她也不着急，就站在这门外等着。

    　　不用想也知道百里曦如今的情绪一定很不平静，她若是冒然进去刺激到了她，那反倒是得不偿失。

    　　半晌，百里云烟的声音这才响了起来，“请进。”

    　　百里红妆这才走进了屋内，一眼望去，只见百里曦蜷缩在床榻上，将脸深深地埋了下去，而百里云烟则坐在床榻旁边，俏脸写满了无奈与痛心。

    　　她和百里云烟对视了一眼，这才出声道：“曦姑娘，我是蓝依萱。”

    　　“嗯。”

    　　埋着脑袋的百里曦只是应了一声，声音低沉而细微，显然并不像说话。

    　　见状，百里红妆拿了一个凳子在床榻旁坐了下来，道：“曦姑娘，我是一名医师，你将手拿出来，我替你把个脉如何？”

    　　“曦儿？”

    　　百里曦缓缓将手拿了出来，百里红妆这才顺势把脉。

    　　“依萱姑娘，我妹妹的情况如何？”

    　　“和我昨天说的情况差不多。”百里红妆叹息一声，“身体虚弱，之前的亏损还没有补回来，现在又整天沉浸在伤心之中，继续这样下去……”

    　　百里红妆摇了摇头，百里云烟顿时也就明白了过来。

    　　“曦儿，你振作一点，不要因为这样就放弃希望啊。”百里云烟出声道。

    　　然而，百里曦只是低着头，一言不发，显然心已经死了。

    　　“曦姑娘，其实你并没有做错事，只是错信了他人罢了，仅因为这样就放弃性命，实在是太可惜了。”百里红妆缓缓出声，“你这样的情况，我也遇见过。”

    　　伴随着百里红妆的话音落下，百里曦这才抬起头来，问道：“还有其他人也这样过吗？”

    　　见百里曦眼中陡然燃起了几分神采，百里红妆和百里云烟对视了一眼，这才继续道：“天下之大，每时每刻都在发生着不同的事情。

    　　这种事情，自然也不可能只发生在你一个人的身上。”

    　　“那她怎么样了？”

    　　……

    　　百里云烟缓缓走出了屋外，帝少枫和帝北宸见百里红妆没有和她一起出来，心中也有些疑惑。

    　　“云烟，怎么你自己出来了？”帝少枫疑惑地问道。

    　　百里云烟微笑，“依萱姑娘真是个妙人，我说的话都比不上她顶用，她的劝慰效果显然要比我好很多，我干脆就出来了，让他们好好聊聊。

    　　我觉得依萱姑娘的身上有一种让人信服的力量，真是厉害。”

