    全场消费，由何公子买单？

    哦，我的天呀。

    这种只会发生在电影中的情节，居然在显示中发生了。

    这里可是魔都数一数二的顶级酒吧，每个人的平均消费，恐怕要两三千。

    虽然出现在这里的人，都是高消费人群，但有人替他们付钱，也是一件无比快乐的事情。

    “哦，何公子牛逼！”

    “何公子，今晚你就是这里唯一的王者！”

    “何公子，我爱你！”

    顿时，酒吧内的各种疯狂的声音传来，所有人都癫狂了。

    今晚，他们终于能尽兴了。

    最后在几个人的簇拥下，何继云才“勉强”站了起来。

    “小意思，今晚大家玩的尽兴就可以，全场消费，我负责。”

    “大家玩的高兴呀！”

    何继云发言，一副对钱没有半点概念的意思，仿佛钱在他的眼中，就是一堆数字而已。

    “哇，何公子慷慨！”

    “何公子太牛逼了！”

    “这么有钱，还这么低调，何公子厉害！”

    无数吹捧的声音传来，何继云脸上露出满意的笑容，他要的就是这个效果。

    装逼，真特么爽！

    想着，何继云冷笑着看向楚尘。

    之前，无论怎么装逼，都没办法摆出来。

    但现在不同了，这里所有的消费，都由他出钱，这么多人跪舔他。

    这个楚尘就算再厉害，能怎么办呢？！

    他只能无可奈何，乖乖投降了。

    哈哈哈。

    越想，何继云越是激动和嚣张。

    反正这里也只有几百个人而已，就算是每个人消费三千，又如何？！

    加起来，也只不过是小几百万。

    无所谓了。

    钱这东西，他有的是。

    看着嘚瑟的何继云，楚尘心中忍不住感叹：

    “这个何继云还是太年轻了，不知道社会的险恶呀。”

    “既然自己知道，就有责任帮何继云知道一下，什么叫社会的险恶。”

    楚尘想着，拿出了手机。

    楚尘把刚才的事情简单说了一下，然后发了出去。

    他也没有发给多少人，只是普拉达集团、法拉利集团、希尔顿酒店集团，盛唐拍卖行等，几个和他有关的集团高层。

    让他们通知自己旗下的员工有这么一件好事情，不必担心花钱，楚尘送福利了。

    知道消息后，很多员工立刻马不停蹄的向这里赶来。

    因为事情太突然了，而且已经是晚上八点了，所以来的人并不多。

    加起来，也就区区两千多人吧。

    哪怕是这家酒吧面积很大，但也盛不下这么多人。

    因此，很多人被堵到了外面，当一批客人出来后，再放他们进去。

    时间一点点过去，接近晚上十二点了。

    何继云准备离开。

    “服务员，结账。”

    何继云打了一个响指，一副大佬的姿态。

    “好的。”

    拿着账单走了过来，一边把账单恭敬的递给何继云，服务员一边微笑着说道。

    “今晚，您的消费一共是三千两百六十七万八千九百块。”

    “根据经理的要求，零头给您抹掉了，您只需要支付三千两百万就可以。”

    此刻，服务员笑容异常灿烂。

    “你说什么？”

    还没有来得及看账单，听到了服务员的话，何继云猛地站了起来。

    他整个人仿佛炸毛了一般。

    三千多万，三千多万？

    怎么可能这么多？

    “三千多万，你特么是在敲诈老子吧！”

    何继云怒斥服务员。

    “没有呀，不信，您看账单，就是三千多万呀。”服务员指着账单，微笑着说道。

    何继云眉头紧皱，双手颤抖的看向账单。

    瞬间，何继云懵逼了，真的，真的有这么多？

    这一大串的账单......

    “什么，连罗曼尼·康帝都点了十几瓶？！”

    突然，看着账单中，一串十分醒目的文字，何继云震惊的喊道。

    那可是罗曼尼·康帝啊，一瓶就要几十万。

    “是的，今天我们珍藏的所有罗曼尼·康帝全部被点了。”

    平时半个月都很难卖出去一瓶，今天居然把所有存货销售一空。

    “如果不是我们没有了，恐怕还会有人点。”

    除去罗曼尼·康帝，还有其他的一些名酒，也销售一空。

    今天，他们酒吧几乎被掏空了。

    “混蛋，这些混蛋。”

    何继云怒骂，近乎疯狂了。

    今天的客人异常多，这也就算了。

    但这些人的平均消费，已经过万了。

    看样子是知道有人买单后，他们就不顾一切的点各种昂贵名酒。

    “大爷的！”

    何继云尴尬到了极点。

    原本他以为装个逼，包了全场的消费，顶破天，也就三百万左右而已。

    但怎么也没想到，居然翻了十倍，要三千万！

    “三千万，我没有啊。”

    何继云无奈的对服务员说道。

    他所有的钱加起来，也只是五百多万而已。

    前段时间，他可是把大部分的积蓄，都拿出去买新跑车了。

    就算是不花那笔钱，也到不了三千万呀。

    何继云的这句话，让原本火爆的酒吧，立马安静下来。

    那些十分激动的客人，立马怒视何继云，一副想要群殴何继云的模样。

    他们跪舔了何继云这么久，他居然说没钱，

    难道要他们自己付钱吗？

    被无数人看着，何继云心里发毛，恐怕他说错一句话，就要被群殴了。

    “我有钱，有钱。”

    何继云连忙圆场。

    “凑一凑，凑一凑。”

    何继云对几个公子哥小弟说道。

    最后，几人凑在一起，也只有一千万而已。

    何继云真的不敢给父亲打电话，让他知道，自己装个逼，花了三千万，恐怕会打死他。

    何继云不知道怎么办才好了。

    这时，楚尘缓缓打开了自己的钱包，露出了各种各样的黑卡。

    看到这幕，旁边的几个人目瞪口呆。

    我的天呀。

    这是多少黑卡，多少钱呀？！！

    “多谢，多谢。”

    何继云连忙向楚尘道歉。

    “客气什么，我没打算借给你呀。”

    “我只是让你看一下它们。”

    楚尘耸了耸肩，微笑着说道，借给他了，怎么让他体验社会的险恶呢？

    我只是让你看一下它们？

    听完楚尘的这句话，何继云差点吐血。

    啊！

    何继云心中在咆哮，气到了极点。

    尤其是看着一脸人畜无害笑容的楚尘，何继云更是崩溃。