
　　乔燕走到徐淼的跟前，拍了拍他的肩膀。

　　徐淼看向她，乔燕挑眉：“加油。”

　　虽然是在鼓励，但是却也阻止了他上楼的动作

　　“乔乔……”

　　乔燕摇头：“给她一点时间吧。”

　　说着顿了顿：“清歌那边你处理地怎么样了？”

　　徐淼颔首：“已经让董炼派人照顾她了，你放心，她绝对不会对外暴露你的身份。”

　　乔燕含笑：“谁知道呢，人被逼到绝境的时候可是什么事情都能做得出来的。”

　　徐淼沉默，也没有在继续为清歌做保证，因为清歌不是他认知里的那个清歌，她已经变了，而是六年前他就没有看清过她。

　　徐淼沉默着不说话，乔燕说道：“时间不早了，你也回去吧。”

　　“郑天她……”

　　“我会帮你劝一下。”

　　说着看了一眼大厅里的虞敏志，小声说道：“现在不是时候，你还是先回去吧。”

　　徐淼顿了好一会儿，抬头看了一眼楼上，转身离开了。

　　看着他的背影消失在门口，虞敏志不屑轻哼一声：“虚伪。”

　　乔燕挑眉：“他毕竟是虞放的爸爸。”

　　虞敏志不屑：“这六年没有他的存在虞放照样活得好好的。”

　　乔燕一时之间竟然不知道怎么反驳他。

　　“这件事你也别太干涉……”

　　“怎么，你在替他说话？”

　　虞敏志表情难免有些愤懑：“他虽然对你有恩，但是不能作伤害我妹妹的理由。”

　　乔燕直直看着她：“如果他和清歌真的断绝了所有的关系，你别如此阻挠了，如果人家两人以后重归于好了，你不还是那个坏人吗。”

　　“那我就不让他们重归于好。”

　　“你……”

　　乔燕从没见他如此执拗过，一下竟然不知道说什么反驳他了。

　　周芸在一旁说道：“乔乔别跟他一般见识，他这是年纪越大越顽固，你先上去看看郑天是什么意思，让她别一个人瞎想。”

　　乔燕含笑，看了一眼老爹的脸色，见他果然被周芸说得无语了，这才上了楼。

　　果然想要制服老爹还得周芸出马。

　　虞敏志看向周芸，挑着眉梢，眼里带着威胁：“我年纪大？我顽固？”

　　周芸却一点也不怕他：“难道我说的有问题吗？”

　　虞敏志：“……”

　　周芸含笑：“我上楼了，你自己在这里好好想想吧。”

　　说着转身就要离开，虞敏志突然拽住了她的手：“看来是我平时表现不够好，让你一直把问题归结在我年纪大上面。”

　　周芸怔了一瞬，还没明白怎么回事，迎上他深沉的眸子，突然反应过来，赶紧松开了他的手：“你干什么，小心被人看见，越老越不正经。”

　　说着甩开他的手赶紧离开了。

　　看着他落荒而逃的背影虞敏志笑了笑，不过想到徐淼和郑天嘴角的笑容又收了收，最终无奈叹了一口气。

　　罢了，反正是他们的事，他们愿意怎么着怎么着吧。

　　另一边乔燕敲响了郑天的房门。

　　隔了好久房门才被人从里面打开，郑天的眼睛是红的，想来是一个人在房间里偷偷抹泪了。

　　乔燕认真看着她：“淼哥是虞放的亲生父亲，淼哥是在喜欢上你以后才知道的这件事，你想怎么办？”

　　郑天摇头：“我不知道。”

　　乔燕走到她的身边：“你是淼哥名正言顺的妻子，她喜欢你，你喜欢他，你难道想退缩，想把虞放的爸爸让给其他的女人？”

　　郑天一怔，随即摇头：“我没有让，是他喜欢的人明明不是我。”

　　“你是不相信淼哥对你的感情还是不相信我说的话？”

　　郑天抿嘴：“我不知道他到底喜不喜欢我，我……”

　　乔燕看着她：“那你呢，喜欢他吗？”

　　郑天沉默了好一会儿才说道：“我以前不知道，但是现在我好像想通了，我好像是喜欢他的。”

　　乔燕颔首：“既然喜欢让他为什么不抓住他的手，为什么还要把他拱手让给别人。”

　　郑天沉默了。

　　乔燕没有逼她，而是说道：“明天你们好好谈谈，如果到时候你执意要跟他离婚，我不阻止你，但是你也别受我爸的影响，他对淼哥和沈斯年一直没有好印象。”

　　郑天点头：“我知道了。”

　　乔燕看了她一会儿，到了嘴边的话还是没有说出来。

　　“你休息吧，一会儿吃晚饭的时候让佣人叫你。”

　　说着起身出了房间，郑天望着她离开的背影，顿了顿好一会儿。

　　她和徐淼还有可能吗？

　　她一直在自我怀疑，就连午饭也没有下去吃。

　　第二天一早徐淼又来了，而且是沉着虞敏志去上班的时候来的。

　　乔燕从楼上下来正好看见他进来。

　　“郑天在楼上。”

　　说着带着虞放下了楼。

　　徐淼看见虞放露出一个微笑，不过虞放却没有看他，怯生生躲在乔燕的身后，也没打招呼。

　　徐淼脸上的笑容慢慢消失，心口像是被人扯了一个窟窿。

　　他的儿子像是看陌生人一样看他，这种感觉和郑天要离开他一样，一辈子也不想再体验第二次。

　　乔燕摸了摸虞放的头顶，对徐淼说道：“我带虞放出去玩。”

　　说着牵着他的手出了门，一直看着他们的背影离开，徐淼这才上了楼。

　　楼上，房门响了，郑天以为是乔燕，想也没想把门打开了，看见门外着的人先是愣了一下，然后就要关上。

　　徐淼眼疾手快挤了进去，并把门关上。

　　“我……”

　　“有话快说，说完赶紧走。”

　　郑天打断了他的话，徐淼脸色变了变，不过很快调整了过来。

　　“我错了，我之前做的决定太欠考虑，现在我已经和清歌断绝了往来，我把她们母子两人交给董炼盯着，以后有什么事董炼会让人帮衬着，我绝对不会和她直接往来了。”

　　说着一边观察着她的脸色，一边朝着她的方向靠近。

　　“我错了，我不能没有你和儿子，再给我一次机会好不好。”

　　郑天抿嘴，他已经到了跟前，她也没有退路可去。

　　“你想和我在一起是因为喜欢我还是因为虞放是你的亲生儿子，你不想背负抛妻弃子的骂名？”

　　“当然是喜欢你。”

　　徐淼抢先道，认真的眸子盯着她的眼睛：“放在行李箱里的那个钱包是清歌送给我的，我从来也没有用过，一直放在行李箱里，她的照片可能是她自己放进去的，我一直不知道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第429章 解释免费阅读。https://www.23sk.com 