    “终于出来了！”郭龙真看到这些人出现之后，精神一震，和太玄子相互对视一眼，将功力运转起来，随时准备出手。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    神庆云和司空山出现之后，度极快，各自轰出一掌，轰然一声雷震，两道金色霹雳从天而降，落在山峰顶部的人群当中。

    蓬！山石崩裂，在山峰顶部守护姜炎的大洪王朝精锐一个照面，就被两个武道金仙杀的伤亡惨重，根本没有还手之力。武道金仙对于这个世界的武者来说，属于神灵级别的强者，即便是炼虚大宗师级别的天仙，在他们面前也不过是强壮一些的蚂蚁。

    “第一道大地龙脉之气……”

    在神庆云和司空山动手的时候，一道大地龙气进入龙旗之后，被龙旗导入先天灵胎所形成的世界当中，轰隆一声，天边乌云笼罩，天地变色，漫天紫色的狂雷仿佛映照了整个天空，一种暴虐狂怒的气息在狂雷中散。这是世界意识感应到天地元气受损所形成的天罚。不过下方还有三十五道大地龙脉，要是天罚降临，很有可能波及剩下的龙脉，投鼠忌器之下，天罚在上空积蓄着力量，迟迟未曾降下。

    吸收了一道大地龙脉之气，先天灵胎所形成的世界猛地扩大百万里，龙脉中所蕴含的法则被世界快的吸收，形成了淡淡的灵性。

    姜炎无视了天空中的神庆云和司空山，双目死死的盯着眼前的先天灵胎，他能够感觉到里面世界意识的诞生。

    他现在的任务，就是快的利用大阵，将三十六道大地龙脉导入先天灵胎世界之中，至于抵挡神庆云和司空山的任务，只能交给别人。

    “结阵，迎敌！”指挥百万禁卫军的太尉连声大吼，催动军气大阵，将无边煞气凝成万道黑烟长箭，刷刷刷刷，煞气长箭破空飞出，如同万条毒龙呼啸，将整个虚空搅碎。

    百万禁卫军的力量凝为一体，所挥出来的实力极为可怕，让张狂无比的神庆云也忍不住正色以待，手中折扇突然并拢，上前一点，金色霹雳再现，将万道黑烟长箭在半空中全部击碎，随后霹雳轰然落下，将数千精锐士兵震成齑粉。

    在山峰这里开始动手之后，外围的诛天上人也开始带领三大魔宗的人马，里应外合，从外面朝着独龙峰强行突破。他的身影一闪，前方的无数士卒便咽喉洞穿，栽倒在地。

    “神庆云和司空山两人身为武道金仙，实力太过厉害，大洪王朝的精锐虽然强大，高手如云，但是最强的不过是炼虚大宗师，在两个金仙面前根本不是对手，我们必须马上出手，不能给神庆云得到先天灵胎的机会！”

    郭龙真皱起眉头，看着大量的高手像是飞蛾扑火一样，死在神庆云和司空山的手中，声音低沉的说道。他还注意到，郭云思也在对方的不断轰击下，被金色霹雳轰的尸骨无存。

    “不要着急，大洪王朝底牌还没有出来，我们再等一下！”太玄子沉声说道，大洪王朝能镇压九大神宗自然不止表面上的这些人马。

    郭龙真听罢，耐着性子等待着，远处的独龙峰，钦天监的祭酒江行轮对上了诛天上人，晋王和赵王两个亲王指挥着手下高手，和三大魔宗的人马杀成一团，而神庆云和司空山两人从天而降无人能挡。

    在先天元胎刚刚吸收一条大地龙脉的时候，两人就来到了祭坛上面，司空山直接伸出右手，向着宝物擒拿。

    刷！就在此时，一个巨大的手掌突然从先天元胎当中伸出来，轰在司空山的身上，这只手掌蕴含的力量雄浑无量，咔嚓一声，将司空山的肋骨砸断，司空山身为金仙强者，应变十分的迅，在被偷袭的瞬间，连忙施展遁法向后急退。

    “姜元申！想不到你竟然藏身在元胎世界里面！”在司空山被打伤之后，神庆云的脸上竟然露出了一丝喜色。

    元胎一震，一个威严霸道气势滚滚的帝袍男子走了出来，此人浓眉大眼，体魄雄浑，龙行虎步，霸气迫人，“你们不惜以重伤的代价引朕出现，朕当然要给你们一个惊喜！”

    姜元申，大洪王朝的开朝太祖，消失了将近千年的人物，突然出现在众人的眼前，郭龙真和三大宗主远远的看到这一幕，忍不住心中一震，他们这些人当中，只有太玄子知道姜元申在暗处镇压大洪王朝的国运，所以没有太大的惊讶。

    “原本你藏身在暗处，本公子还有所顾忌，如今你既然敢出现我的面前，就尝尝我手中灵宝的威力！”神庆云冷冷一笑，手掌一翻，拿出一个铜鼓，这个铜鼓样子古朴，猛的一看就像是小孩子手中的玩具。

    “就是这个东西，撞裂了我的轮回金盘！”郭龙真看到这个铜鼓之后，眼神掠过一抹寒光，神庆云和司空山，这两个家伙既然敢暗算自己，今天必须让两人付出代价！

    姜元申看到铜鼓，双目一缩，沉声说道：“先天灵宝，荡空鼓！太阳神宫的昊阳小世界就是被这件宝物摧毁了空间通道？”

    神庆云哈哈一笑，“没想到你还有些眼光，不错，荡空鼓乃是我父王毁灭了一个中千世界，抽取世界本源所炼制出来的先天灵宝，能够撕裂空间，震破万物，威力施展到极限，开天辟地毁灭世界也是等闲！能死在这件宝物之下，是你这辈子修来的福分！”

    话音还未落，神庆云突然出手，铜鼓突然化作流光，在空中出连连鼓声，撕裂虚空朝姜元申轰击，流光经过，连半空中的天罚劫云都受到影响，被余波拦腰撕裂，露出一道黑色的裂缝。

    “天帝御龙拳！”姜元申临危不乱，冷喝一声，帝袍翻滚，独龙峰下面的三十五条大地龙脉呼啸而起，化作滚滚金龙盘绕虚空，出阵阵龙吟，迎上先天灵宝荡空鼓。

    轰！仿佛天地冲撞，流星轰击大地，强烈的震荡瞬间波及周围，独龙峰上的十几座宫殿轰然炸裂，坚硬无比的山峰在震荡中摇摇欲坠。

    下方厮杀一团的两方人马突然感应到如此强大的震荡，连忙各自收手，运转力量保护自身，不过余波蔓延之下，还是有许多高手和士兵惨叫着被震成血雾。