
阴气遮天，动植枯死，墙壁渗水——这是饿修罗出世的三个明显征兆！

饿修罗是一种穷凶极恶之鬼，前人笔录言其出世便是与道长同级的恶灵，直接越过了阴魂、厉鬼两个等级，并说道长遇到，也要退避，真人才能降服。

饿修罗之所以如此厉害，却是因为其形成条件极其苛刻，必须含冤死于六十年一遇的三破日，且死时吸入大量阴魂怨气，才有可能形成饿修罗。

注意，是有可能而非一定，前人笔录中对饿修罗的记载，也只寥寥数次，可见其形成之难，厉害也是理所当然。

楚云眠神色变幻不定。

离六十年一遇的三破日，还有好几年时间，所以五天前自杀那女生，不可能成为饿修罗。

这是个好消息，但宿舍出现饿修罗出世的特征，显然对方也不是善茬，即便不是饿修罗，凶残程度，也不会相差太远。

楚云眠想了下，如今头七还没过，宿舍里的玩意儿，纵是厉害，也厉害得有限，且是大白天，正好进去探探对方虚实。

想着，楚云眠对任婷婷道：“你安心呆在外面，我进去看看！”

“嗯。”任婷婷低应一声，其实羞涩的她，根本没听清楚云眠在说什么。

在任婷婷屯部轻拍两下后，楚云眠将其松开，从道具包中取出一沓雌黄渲染，色泽明亮的黄纸。

符箓色泽越是明亮，驱邪效果越佳，雌黄色泽明亮，性烈，燃烧有大蒜味，其渲染的黄纸，即便不加持符箓，亦有驱虫辟邪之功效。

楚云眠将黄纸撕碎，朝宿舍中一撒，便迈步踏入其中。

满天黄纸飞舞，身处其中的楚云眠迅速转身朝门后墙角看去，就见一个面容乌黑，七窍流血，披头散发的白衣女鬼，直挺挺的立在门后。

比女鬼形象更吓人的鬼怪，楚云眠都见过不少，且早有准备，倒未被其吓住。只那双冰冷无情，似对整个世界充满恶意的乌黑双目，只一对视，他便觉浑身发冷，整个人好似落入冰窟，思维都冻结了一般，一瞬间有些恍惚。

楚云眠到底修行日久，神魂稳固，意志坚定，很快便摆脱了女鬼的精神压制。

他心头微惊，女鬼的精神念力，恐怖如斯，窥一斑而知全豹，其实力定然不弱，而从其眼神看，其不是善类，先礼后兵怕是行不通，不由戒备起来，翻转罗盘，将底部照妖镜换到上面。

“呼……”

楚云眠思考戒备之际，屋中阴风骤起，漫天明黄纸屑迅速褪色，宿舍门“砰”一声，瞬间合上，女鬼狰狞扑来。

女鬼果非善类，却是准备关门打……人，楚云眠立即将照妖镜对准扑来女鬼。

“嗡嗡……”

照妖镜中出现女鬼形影后，立即颤动起来，射出微黄的清光，照到女鬼身上。

“啊……”

女鬼发出一声阴冷惊呼，眼睛微眯，前扑之势顿了一下。

这件四合一体的精妙法器，到底入手时间不长，符咒加持日短，虽克制阴邪，但效果却是有限，只是让女鬼速度慢了一筹，并未将其定死。

楚云眠面上神色没什么变化，却是早料到刚祭炼几天的法器，镇不住这堪比饿修罗的女鬼。

“咻！”楚云眠合金折扇似剑朝前一点，一道金黄剑气直射向女鬼，同时按下机关，扇变为剑。

“砰！”女鬼前扑，扇中蓄养许久的剑气，不容其躲闪，直接击中其胸口，一下炸开，开出个前后透亮的碗大窟窿，更将其炸飞，重重撞到墙上。

此处需要解释一下，头七未过，鬼怪虽然能往返阴阳两界之间，但却不能远离身死之地，所以鬼体虽然虚无，却依旧撞到墙壁上。

楚云眠一招占得先机，自然是乘胜追击，脚踏七星上前，一式青龙摆尾，便朝女鬼脖颈斩去。

女鬼虽未过头七，但出世宛如饿修罗降临，可不是那么容易对付的，其双手一举，楚云眠斩出的剑，便如陷泥潭般，前进越来越慢，在距女鬼手掌寸许时，停住不动。

“嗡……”

扇剑之上，金光闪耀，不断颤动，剑周青烟升腾，更发出嗤嗤声，似铁板炙肉。

——剑虽未与女鬼手掌接触，但却与其释放出的阴气，剧烈碰撞。

整个学校残留的精纯阴气，都被女鬼吸引过来，其等于是主场作战，其身上伤口，却是以肉眼可见速度在快速修复，看得楚云眠直皱眉头，心生不妙。

“难怪前人笔录上说饿修罗穷凶极恶，与之同级的道长都得回避，却是遮天蔽日的阴气，源源不断补充过来，其恢复极快，宛如打不死的小强。”

楚云眠心中想道，虽然女鬼不是饿修罗，但却与之极其相似，用饿修罗来衡量对放，却是一点也不过分。

思考归思考，楚云眠手上动作却是不慢，左手快速将照妖镜放入道具包中，眨眼功夫拿出来，手上已多了十数张杀鬼符。

楚云眠刚要将杀鬼符打出，女鬼腹部突然窜出道矮小黑影，一双与身体不成比例的诡异黑爪，直朝楚云眠腹部袭来。

“子母凶灵，还是黑白双煞！”楚云眠表情大变，原本准备打向女鬼的十数张杀鬼符，瞬间转向，全部打向从女鬼腹中出现的恶婴，然后倒踩七星，飞速后退。

楚云眠终于知道，为何不是三破日，却出现饿修罗成形的征兆了，原来是子母凶，子凶还是个恶婴，而母凶又穿白衣，形成黑白双煞，如此子母相依，怨怨相对，怨上加怨，加上学校特殊风水局……

恶婴成形，便是不逊饿修罗的恶灵，再加上个母凶及无尽阴气，这子母黑白双煞，却是比饿修罗，更难对付！

本就心生不妙的楚云眠，感受到了前所未有的危险，后退的同时飞速思考对策。

再说另一边，从母体中突然杀出的恶婴，正迎上十二道杀鬼符，小小的身体，几被符贴满，却是浑身冒烟，闷响不断，直接被炸飞，连带准备追击的母凶，一起撞到墙上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70244177"  chaptername="第五十六章  子母凶灵，黑白双煞">加入书签</a>
</div>
