
　　回到山洞里面，沃姆升起了一团篝火，拿出了齐杰拉的花苞开始制作调料，旁边是里沙在询问安培拉。

　　“这么说你们是被雷布朗多拉到这个宇宙的，就是为了捕猎这个星球的霸主魔王杰顿？”

　　安培拉他们一族的皇族都是傲的没边儿的性格，雷布朗多想要让他臣服是不可能的，所以他没有任何负担的就把他们的计划一股脑的说了出来。

　　“就这个，他说捕猎完成后就把着杰顿带回去，呵，朕是什么人？凭什么得听他的命令，但是那个魔王杰顿实力强大，朕打算把他弄到手增加自己的实力，至于那些其他的雷奥尼克斯，敢反抗直接摁死。”

　　“那你是这一批雷奥尼克斯里面最强的了？”

　　安培拉迟疑了一下。

　　“虽然不想承认，但是朕的涵养不允许朕撒谎，朕只是第二强的，最强的是那个叫雷蒙的人类，不过等朕收服了那头杰顿，那雷蒙也不是朕的对手了。”

　　“雷蒙，果然是他，他实力怎么样？”

　　安培拉骄傲道。

　　“论本体实力，他不是朕的对手，但是他有一头融合的泰兰特，那畜生实力强大，而且据说这个雷蒙拥有让那个畜生ex化的能力，不过朕从未见过。”

　　沃姆把撕下来的花瓣放在篝火旁边烘烤后，凑了过来。

　　“ex化的泰兰特？实力如何？”

　　安培拉摇了摇头。

　　“不知道，但是就算是没有ex化，那个泰兰特的实力在雷蒙的辅助下就已经跟魔王杰顿差不多了，这一点我能确认。”

　　沃姆看着安培拉骨折的手臂问到。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是雷蒙打的？”

　　安培拉激动了。

　　“他敢！？他除了有头怪兽一文不值，这是朕与魔王杰顿战斗时受的伤，哼，要不是这该死的雷奥尼克斯血脉封锁了朕变大的能力，那小小杰顿也不过如此。”

　　“你被封锁了变大的能力还敢跟魔王杰顿硬钢？”

　　安培拉淡淡道。

　　“朕乃皇帝，无惧风雨。”

　　沃姆点了点头，他暗暗的记下了，安培拉的皇族都不喜欢走位。

　　“安培拉，给你个选择，跟我们合作，雷布朗多跟你弟弟安东尼都是我们的敌人，特别是你弟弟，他杀了我最敬重的一个长辈。”

　　“哗啦啦。。”

　　安培拉抖了抖身子，身上的铁链哗哗作响。

　　沃姆很是懂事的上前把他身上的铁链给拆卸了下来。

　　“既然你们如此诚心的想要归顺于朕，那朕就勉为其难。。。。”

　　“哗啦啦。”

　　刚刚卸掉的铁链又被沃姆给缠了上去。

　　“里沙，走吧，这个家伙脑子有问题。”

　　安培拉激动了。

　　“你可以侮辱朕的力量！但是不能侮辱朕这凌驾于安培拉星顶点的智商！不对，朕的力量也不是你能侮辱的！”

　　“看吧，这货怎么当上皇帝的，要不是知道他的智商，我还以为他当皇帝的事情是他编排的。”

　　“！！！不准你说我智障！”

　　“这是你自己承认的。”

　　“我杀了你。。嗯？什么味道，好香啊。”

　　沃姆这次想起刚刚烘烤的齐杰拉花瓣已经干了，那诱人的香味已经传了出来。

　　“哦？已经好了，接下来就是把它捣碎研磨成粉就可以了。”

　　“沃姆是吧，把那东西给朕吃一口。”

　　“凭啥。”

　　“就凭朕是皇帝。”

　　“给你脸了？！”

　　里沙拉住了沃姆，上前掰下了一小块干燥的花瓣，拿出了一个白面馒头把花瓣捏成粉末撒在上面递到了安培拉嘴边。

　　“啊唔。。。！！！！世间竟有此等美味！”

　　安培拉张开嘴巴想吃第二口的时候，里沙拿开了馒头。

　　“合作还是不合作，我说的是同等地位的合作。”

　　“女人，你在威胁朕？”

　　里沙另一只手握成拳头。

　　“好主意，馒头和拳头，你选一个。”

　　安培拉眼睛死死盯着那个他只咬了一口的馒头。

　　“合作！但是我每天都要吃这种级别的食物。”

　　沃姆连忙把那些花瓣收起来。

　　“你想得美，这灭世之花你以为大白菜啊，这么多年我才遇到了两株，每天给你吃，吃屎吧你。”

　　安培拉眼睛慢慢放光。

　　“灭世之花？你把这花的情况告诉我，朕就跟你合作。”

　　“当真？”

　　“朕什么时候撒过谎。”

　　“那成。。。”

　　沃姆把齐杰拉的事情告诉了安培拉，安培拉听的津津有味。

　　“毁灭星球的花竟然是这种美味，朕记住了，沃姆皇帝，我等之间的合作契约就此缔结。”

　　沃姆嘴角抽了抽。

　　“沃姆。。皇帝？”

　　安培拉理所应当道。

　　“想要跟朕平起平坐，你至少也得是个皇帝。”

　　“我不是。”

　　“朕说你是你就是。”

　　里沙拉住了沃姆。

　　“随他吧，他自尊心作祟，这样他自己也好受一点。”

　　“沃姆皇帝，快点给朕把这铁链松开。”

　　“你还真他娘是个人才。”

　　沃姆把铁链松开后，安培拉对着里沙伸了伸手。

　　“那个奶娘，把朕的馒头拿来。”

　　“哐当。”

　　沃姆手里的铁链掉在了地上，他不可思议的看着安培拉，那眼神仿佛是在说你平时都这么勇敢吗？

　　安培拉以为沃姆他们没懂，解释道。

　　“在安培拉星，女人最尊贵的地位不是嫔妃，而是皇帝的奶娘，朕叫你奶娘是最大尊敬，也是你最大的荣幸。”

　　沃姆看了看气压极低的里沙，拍了拍安培拉肩膀。

　　“保重。”

　　随后飞似的跑出了洞穴。

　　三秒后，洞**传来了安培拉凄惨的叫声，还有骨头折断的声音。

　　而此刻，在沃姆他们所在的这一座大山外面，二十个雷奥尼克斯在雷蒙的带领下，踏入山里。

　　“嗯？”

　　雷蒙后面的萨兰星人询问道。

　　“雷蒙大人，怎么了？”

　　雷蒙皱着眉头。

　　“不知道为什么，我好像听到了安培拉的惨叫。”

　　“安培拉的惨叫？”

　　其余雷奥尼克斯都仔细聆听，但除了树叶被风吹动的声音，什么都没听见。

　　“没有啊雷蒙大人。”

　　雷蒙也收回了巡视的目光。

　　“可能是听错了，那个傲慢的家伙不用理会，前面就是魔王杰顿所在的峡谷了，都打起精神，我们已经在这个宇宙浪费三年时间了，这次捕猎，不允许任何异常出现。”

　　“是！雷蒙大人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第488章，合作免费阅读。https://xs.23sk.com 