    随着沉重的落地声音，众人的目光不自觉被吸引到了前方地面。

    连剩下的四只怪物，竟也停止了动作。

    枪火一息，便只剩下回音和变得似乎轻柔了些的风声。

    然后没多久，山谷狭道中便只剩下诡异的安静。

    可梅谦在一招建功后，并没有留在原地装逼，接受众人的膜拜和叹服目光。

    趁着怪物都没反应过来的工夫，他脚尖轻点地面，身形快捷地绕过前方战士，瞬息间到了另一只怪物的身前，紧接着又是寒光一闪……

    当初在鬼船时，梅谦就与怪物有过缠斗，对这类不知是人类转化而来还是虫子进化的物种，多少有些了解。

    上次虽然一刀穿胸，但他早就怀疑对方的弱点就在咽喉处，可惜被长长的下巴挡住，子弹打不进去。

    而这一切猜想，方才已得到了验证。

    尽管怪物会下意识地保护自己的要害，可梅谦只要挥刀的速度够快，一招制敌，只是出手时略微将匕首倾斜一个角度的事罢了。

    这样的姿势肯定别扭，而且不能用尽全力。

    但锋利的匕首足够划开怪物脖颈，不论深浅，反正目的是达到了。

    因为贴身搏斗，特警没就算对自己的枪法有信心，这时也不敢随意开枪了。

    也就是这样，他们才借着手电的光束，欣赏到了一出杀戮节目。

    猎手和猎物的身份成功互换，这一过程并没有给人视觉的刺激，也谈不上热血，甚至在场所有人连杀戮者的动作都无法看清，更不科学。

    然而前方那人就在做着简单的挥手动作，不到一分钟的时间，就解决了四只令特警头疼，甚至都起了拼死一搏念头的怪物。

    大多数的生命天生懂得恐惧，会害怕死亡，怪物自然也不例外，在短促的低鸣声中，最后一只怪物一边盯着走向它的梅谦，一边慢慢后退。

    紧接着，就见先前还来势凶猛的怪物哀鸣一声，掉头就往山壁方向跑。似乎打算借着攀爬甩开面前的杀星。

    梅谦怎能让它如意？

    身形比先前还有快了三分，几乎是一个闪身就到了怪物身后，与之前的一招致命不同，这次他先出腿将仓皇逃窜的怪物扫倒在地，然后趁着对方栽倒的一瞬间，匕首直刺怪物暴露出的咽喉……

    没过多久，确定周围再无潜伏的怪物后，队伍开始就地休整。

    谢绍走到一具怪物尸体前，用脚踢了踢：“这恐怕是新物种吧？可惜了。不过也好，省得这家伙在暗地里偷袭。”

    至于可惜几个字，也只是说说罢了，他不是科研人员，什么科学新发现，明显没有自己队员的安危重要。

    梅谦笑了笑，将匕首抽出来，打算还给他。

    谢绍则连连摇头，并扯了下嘴角：“送你了。”说着还将刀鞘递过来。

    对方的笑容生硬，但那种善意梅谦却感受到了，这个匕首做工精良，一看就不是凡品，恐怕是对方的珍藏，他用得挺顺手，更知道和谢绍这种说一不二的人没必要假客气，略作犹豫后便道了声谢，将匕首连鞘收在怀里。

    谢绍见状果然满意，冲他点了点头，就去看那个因紧张扭伤了脚腕的队员去了。

    这时候，用手机给怪物拍了照的张宇也凑了过来，好像第一次认识似的盯着梅谦，嘴里赞叹连连。

    可想要问的还没出口，却被梅谦身后的宁驰，那种看待乡巴佬的目光刺到内伤，将嘴边的话都忘掉了。

    他却不知，在经过鬼船的洗礼后，宁驰对什么都见怪不怪。

    努力想了想，才终于蹦出一句：“刚才我有种错觉，你比地上那些还像怪物。”

    他是知道梅谦的身手很强，也曾亲眼目睹对方独斗一群山魈，可先前梅谦的表现出来的速度和果决完全超越认知，就算与对方很熟了，也不免心生感叹。

    “你敢骂我，我记住了。”梅谦此刻心情大好，也随口开了句玩笑。

    但他话刚说完，耳朵突然动了动，急忙又高呼：“大家快离开，有虫子来了。”

    众人闻言均是一愣，唯有宁驰身子抖了抖，似乎想到了什么不适的场景，面色变得有些难看。

    不过梅谦依靠他强大的战力，在这个团队中已有了极大的发言权，他一出口，谢绍想都不想，便停止了对某队员的训斥，下令全队出发。

    不过在临走前，梅谦找队医要了医用酒精，在每个怪物的尸体上都洒了些，然后挨个用打火机点燃。

    果然，死后的怪物无论皮肤多么坚硬，在一碰到火焰的时候，便迅速成了个大火球。

    然后，熟悉的异象涌入鼻息，梅谦连忙挥手，众人快速离去。

    而就在他们刚走不久，身后由虫群形成的黑色潮水便覆盖而来，自杀一般地冲向越燃越旺的火焰。

    梅谦没有密集恐惧症，却也不想再看一遍虫海，反正，他就是看那些会吃人的虫子不顺眼，耳听得身后越来越响的沙沙声，与众人一起，又加快了步伐。

    根本不去考虑，他这番杀怪还点火焚尸的举动，对科学的进步到底犯了多大的错。

    好在此地没有生物学家，要不然因为手欠，他梅某人可真要成为科学界公敌了！！！

    少了怪物这个潜藏的威胁，两条警犬带路的警犬也表现得极为欢快，众人一路毫无风险地走出了这片山谷。

    其实说走出山谷并不确切，只是没有之前那般狭窄罢了，而两侧的山峦更加高耸，可因为空间的开阔，令阳光充足地倾洒下来。

    但出现在面前景象，连修炼佛门功法的梅谦，呼吸都忍不住停滞片刻。

    已经到了傍晚，夕阳的余晖给一切都染上了一层淡淡的红晕。

    连天空都是红色的，云层在奇特环境氛围中，好似被压得很低，直到落下来，犹如给两侧的佛像又加上了一层冠冕。

    是的，两侧山崖被先民们雕刻成了巨大的佛像，也不知这两座山是什么材质构成的，寸草不生，连佛像通体也呈黑色，他们合掌而立，以稍微倾斜的角度俯视着脚下众生，面目被隐藏在背光的阴影中，始终看不真切。

    这一切，显得神圣却惊悚，祥和中带着诡异。

    这种相悖的融合，给人视觉连带精神上的冲击，简直无法用言语来描述。

    而就在这种古怪的氛围中，唯一不受影响的，便只有那两只警犬了。

    它们依旧尽职地带着路，可能是奇怪身后两脚兽的停步不前，又回头叫了两声。

    众人才总算回过神来，纷纷发出感叹，好在他们心智坚毅，很容易便摆脱出来。

    “我有种不祥的预感，还没到地方，就遇到这么多困难，那个什么大长和国国主的墓地，到底该多庞大？一旦下墓，会不会机关密布危险重重？”张宇担忧的低语传了过来。

    梅谦心中也是一沉，难怪白老头说之前派遣数波来到这里都没了消息，又是迷踪林又是虫群，连怪物都出现五个。这次要不是自己有化灵印，怕也要交代在山谷了。

    确实如张宇所言，外围都这么危险，可以想见，真正墓室该是多么恐怖的存在。

    这一刻，连自认盗墓小达人的梅谦，心里都没底了……

    不过，没有容他们思考多久，在警犬的带领下，众人刚刚经过佛像的脚边，就看到前方一处敞开的黑洞。

    “被炸开的。”有一名战士指着四处散落的石板说道。

    “这里应该就是墓穴的入口，嫌犯已经进去了？”谢绍皱眉，接着对众人郑重叮嘱道：“墓里不知什么情况，但一定有很多风险，大家要保持警惕，一切听从指挥，下墓的人千万不要乱动里面的任何东西，明白吗？”

    得到队员们的反馈后，他又安排了一半的人守在洞口，充作后备支援力量。

    原本梅谦三人也不能下墓，可盗墓祖师的鼎鼎大名，竟连谢绍都知道，被张宇简单一劝，就同意了随行请求。

    而摩拳擦掌的宁驰因为是“无关紧要”的助理，只能郁闷地留在外面。

    临行前，谢绍竟然又一次做了嘱咐，这才率先走进洞口。

    一进去便是甬道，但只能容两人并行走过，墙壁上也毫无装饰，显得极为简陋。

    但进墓的队伍都不敢大意，无一不小心翼翼地慢慢前行，就怕触动了某些致命机关。

    大概因为刚进墓的关系，梅谦虽然时刻保持着警惕，却不似旁人那样紧张。

    在他看来，机关确实存在，可不知是因为保存不善还是年代太久远，除了零星几个，都被卡死了。

    就算有漏网之鱼，怕是也被白老头破掉了，地上散落的箭矢就是证据。

    令人意外的是，这个甬道并不长，就算众人这么谨慎的前行，用最慢的速度靠近，也就几分钟的时间，就看到了一处敞开的石门。

    牵下来的一只警犬突然吠叫起来，大家急忙停住了脚步，举起枪，警戒着对着空洞洞的石门。

    梅谦却是轻挑眉头，无比诧异地瞪向前方。

    因为，此刻正有一种诡异的声音从石门内传来。

    那声音似哭也似笑，中间还伴随着轻声低语及砸东西的砰砰响动。

    “好像有光！”一名战士小声地说道。

    确实，尽管里面的空间似乎很大，却能清晰地看到晃动的光源。

    但出于谨慎，谢绍并没有下令冲进去，而是蹲在原地，静静等待。

    “里面应该很安全，这么半天了，若发生意外，白老头早就喊叫了。”梅谦侧耳倾听，良久后面色变得极为古怪。

    “上！”谢绍一声令下，众人急忙加快脚步冲了进去。

    里面的空间确实很大，在十几个战术手电的光照下，分明能看清四周摆满了陈旧的木箱子，这些箱子大多已经腐朽，里面盛装的布匹和铜线便呈现在众人眼前。

    在大厅最中央，披头散发的正是白老头，但他此时竟对冲进来的特警们视而不见，依旧在用手电砸着一具尸骨。

    一边砸，嘴里还发出连串的怪声，像哭，也像笑。

    众人面面相觑，不过还有两名战士上前，费了一番力气才将他彻底制服。

    可即便被戴上手铐，白老头竟然还不断挣扎，脸上的表情狰狞，两颊满是泪水，嘴里却在笑着，状若疯癫。

    “他好像是疯了！”谢绍举起手在对方的面前晃了晃，不禁皱眉。

    “不会是中邪了吧？”张宇凑到梅谦耳边，小声询问。

    梅谦一滞，没好气瞪他一眼，心中则是叹气，当下不理众人，直接在大厅四周绕了一圈，终于确认，这里还真就是大长和国主的墓室，根本不存在什么陪葬室、耳室或密室。

    最后，他将目光投向四周的陪葬品。

    除了中央敞开的箱子中有几件金器，其余的木箱无疑都存放着布匹和铜钱，嗯？角落处还有十几箱的贝壳？

    大概因为过去了一千多年，这些不去早辨别不清原本的颜色，而且风化极为严重，似乎吹口气就会散干净。

    至于满是锈迹的铜钱，上面的线绳早不知去向，铜钱便毫无规则地落了一地。

    原来，这就是大长和国赖以复国的珍宝……

    想来，白老头花费巨大精力，死了这么多手下，历经千辛万苦才进到墓室，结果却……

    就像你都做好了心理建设，咬牙准备迎接重物的到来，却没想到，到手的竟是轻飘飘的一根羽毛，可由于准备得太足，用力不当之下，便自己闪了腰。

    梅谦突然很理解此时白老头的状态，看向对方的目光不觉带上了同情。

    “没危险更好，咱们还能早点回去。”嘴里说着类似于安慰的话，张宇似乎也同他一般的心情，脸上表情也怪得厉害。

    收尾的工作自然轮不到梅谦来管，他也不知特警会怎么处理这些文物，更没心情再看墓里的“破烂”，随着押解着白老头的战士走了出去。

    只是，在甬道中，原本还想看看白老头疯得有多厉害，没想到对方的下一句低喃，却令他愣在当场。

    可能因为远离了尸骨和陪葬品，白老头不像先前那样疯狂了，可嘴里仍旧不停念叨着：“印呢？化灵印藏哪里了？为什么这里没有，为什么没有……”

    反反复复，就是这么一句。

    梅谦很快就回过神，随着特警若无其事地走出墓道，懒得理宁驰的询问，一屁股坐在碎石板上，对着漫天的红霞，先给自己点了支烟……

