    一辆君威在路上缓缓行驶，沈梁对这辆车简直爱护得不行，油门都舍不得踩狠了，心情愉悦之下，还吹起了口哨。

    这可把周春香给气坏了：“还有脸得瑟，昨晚你是怎么答应我的？”

    一下沈梁就熄火了，嘟囔着：“那儿子都跟人家说好了......”

    周春香又瞪了沈浪一眼：“你们父子俩就气我吧。”

    沈浪心里暗笑，每回老妈无话可说总有这句等着他们，父子俩已经见怪不怪了。

    由于新车还没有办号牌，需要先去车管所办理，这年头办理汽车牌照的速度很玄学，有关系半个小时搞定，没关系一个月都下不来。

    路上沈梁就给在交通部门上班的大哥，也就是沈浪的大伯打了个电话。

    等沈浪一家来到车管所的时候，大伯已经在车管所门口等着了。

    “哟，老二，这车不错啊，哪来的？”大伯沈军惊讶的问。

    沈梁嘿嘿一笑，颠了颠手里的车钥匙：“当然是买的。”

    沈军却脸色一变：“你小子不会是干什么违法的事了吧？”

    装逼失败的沈梁整张脸都垮下来了：“大哥，你想什么呢，我是那种人嘛。”

    “最好不是。”沈军瞪了他一眼。

    周春香白了丈夫一眼，对沈军道：“大哥，这车是小浪买给他的，你瞧给他得瑟的。”

    沈军看向沈浪，更加惊讶了：“小浪哪来的钱？他不是今年刚毕业嘛？这车可不便宜，得二十多万了吧？”

    “大伯，钱都是我炒股赚来的，我不是学金融的嘛，后来在金融公司干了几个月，帮人炒股赚了点佣金，现在自己出来单干了。”沈浪解释道。

    沈军倒是没有怀疑，他也不知道沈浪究竟赚了多少钱，以为就是一辆车的钱。

    感慨的拍了拍沈浪的肩膀，夸赞道：“我就说小浪这孩子从小学习好，长大了肯定有出息，比你堂哥强多了。”

    “其实，宏斌也挺好的，你呀就是对他期望太高了......”

    沈梁话还没说完，沈军就摆手打断道：“别提这小兔崽子了，能把你气死，前段时间好不容易给他弄到供电所上班，这小子不到一个月就跟人打架，结果试用期没过就被辞退了，现在不上班不说，整天钻到什么网吧里，一天到晚见不到人。”

    沈浪暗自好笑，自己这位堂哥也是个妙人，从小就是孩子王，为人也好义气，块头大，喜欢打架，读书永远是吊车尾，勉强混了个高中毕业，被大伯送到部队待了两年，退伍之后就没怎么正经干过活，一直到08年结婚才逐渐稳定下来，夫妻俩弄了个洗车、修车的小店，生意还不错，在老家日子过得挺滋润的。

    “行了，资料都带来了吧，我给你打个招呼，一会儿牌照就能办下来。”沈军一提起儿子就直摇头。

    沈浪趁机道：“大伯，你也帮我弄个驾照吧，我在魔都那边学了两个月，就是一直没时间去考。”

    “这可不是开玩笑的，你开给我看看。”沈军有些怀疑的看着沈浪。

    沈浪从老爹手里拿过钥匙，挂挡、松离合、给油门、放手刹......

    结果车子刚起步就熄火了。

    这他喵的就尴尬了，好久没开手动挡的车子了，离合跟油门没配合好，居然熄火了。

    沈军一看直摇头：“就你这技术，还是去驾校好好练练吧。”

    “别啊大伯，我真会，刚刚只是意外，你再给我一次机会。”沈浪赶紧道。

    这回就没再出意外了，沈浪开着车子在车管所绕了一圈，然后准确的停在了停车场里，沈军总算是答应了。

    “行，回头你把照片跟身份证给我，年后给你办下来。”

    随后大伯沈军就带着老爹进了车管所，不到二十分钟就跑完了全部流程，拿到了车牌。

    “行了，你们先回去吧，我一会儿还要上班。”沈军说着就要走。

    老爹沈梁对他道：“大哥，今晚就到我家吃饭吧。”

    沈军摆摆手：“嗨，跟我还来这套。”

    “大哥，这不是家里有喜事嘛，你就带嫂子跟宏斌一起来，咱们也好久没聚一聚了。”周春香解释道。

    沈军也没多想，这年头买辆新车的确算是喜事，也就答应了：“行吧，那下班我接上你嫂子他们直接过去，你不用给她们打电话了。”

    车子有了号牌，老爹踩油门的力度都有劲了，一路来到售楼处。

    “欢迎光临，几位看房吗？”售楼小姐一看这一家三口的模样，不由眼前一亮。

    周春香点点头：“你们这现在房价多少一平啊？”

    “一千四一平，您是全款还是贷款？全款的话我们还有九五折优惠。”售楼小姐殷切的道。

    沈梁对楼房其实不怎么感兴趣，再好的楼房也不如带院子的平房住得舒服。

    周春香倒是挑得很认真，在她的火眼精金下，这小区的房子各种问题都出来了，把售楼小姐都说懵了。

    最后还是沈浪指着一套高层大平层问：“这套有多少平？”

    “这套是我们公司主推的精品大平层，建筑面积是368平米，使用面积是325平米，上下两层的设计.......”

    还没等售楼小姐说完，沈浪就道：“带我们去看看吧。”

    “好的，您稍等，我这就安排车。”售楼小姐屁颠屁颠的走了。

    周春香有些心疼：“不用买这么大的房子吧？咱们哪里住得下？”

    “妈，这楼房也就大平层住着舒服些，不然咱们为什么不把旧房子拆了盖栋别墅？”沈浪劝解道。

    沈梁一听眼前一亮：“有道理，我觉得......”

    “什么你觉得，买车的帐还没跟你算呢！”周春香狠狠瞪了沈梁一眼。

    沈梁一缩脖子，赶紧躲到一边。

    很快售楼小姐就回来了，客气的请三人上了球车。

    一路上小区的环境沈浪也看了个大概，只能说还行，其实他最看中的还是这里的位置，将来黄市的中心商业圈距离这里走路也不过十分钟，买来给父母养老还是很方便的，至于投资就算了，黄市的房子就是涨吐血也不够魔都的零头啊。

    一行人坐着电梯到了17楼，户型朝向都不错，周春香还是很心动的，她一直住在平房里，早就住够了，就想住得高点。

    “你跟经理申请一下，能给到最低折扣是多少，要是合适我就拿下了，全款。”

    沈浪的话让售楼小姐很意外，原本以为做主的应该是这个女士，没想到......

    “哦，好的先生。”

