    韩老爷子长长地叹了一声，那些事情，换作是他，也不能原谅啊！泽昊能做到维持表面的和谐，已是难得了。他转移了话题：“好想看看你的女朋友长什么样子，她一定是一个长得很有灵性女孩子。”

    很有灵性吗？韩泽昊的脑海里再闪过安静澜的脸，她扬着下巴在阳光底下灿烂地笑，就算被欺负了也不哭！

    她会因为衣服掉了而害羞脸红，她会一双大眼真诚地看着他，说，人渣，谢谢你！

    她也会因为别人的挺身而出而主动负责。

    总的来说，她是一个不错的人。虽然，他不会爱她。

    他点点头，对爷爷道：“嗯，她是一个很有灵性的女孩，希望爷爷能喜欢她。”

    “你喜欢的，爷爷都会喜欢！”韩老爷子再拍了拍他的手，肯定道。

    “谢谢爷爷！”

    “不要对爷爷这么疏离，虽然在你的人生里发生了一些事情，让你看到了人性的丑陋，看到了人性的贪婪，为此不肯轻易剥开自己的心。但是你知道，爷爷恨不得把一切都给你！”韩老爷子说完，长叹了一声。有些伤害，一旦造成，是很难走出来的。希望那个女孩子不要让他失望啊！

    韩泽昊反握住爷爷的手：“爷爷，我知道，我都明白。韩氏不会毁在我的手里。在爷爷的有生之年，我一定会让爷爷看到，韩氏集团不再有任何的内部问题！”

    “好，好！”韩老爷子情绪又再激动，昏黄的眸子亮闪闪的，泛着老泪。

    “去吧，去忙，忙完了工作，把她带回来让爷爷看看，爷爷真希望能在有生之年看到你的孩子啊！”韩老爷子再道。

    “会看到的，爷爷您要保重身体。我会让伍乔医院派人过来照顾您以后的饮食。”

    “好，去吧！”

    韩泽昊与爷爷告别以后，大步下楼。

    “阿昊！”庄玫姿看到自己的儿子要离开，大步追了上来。

    韩泽昊顿住步子，神色稍柔：“妈，您身体也不是太好，不要送了，晚上我就会搬回来住了！”

    “这一次，是长住了吧？”庄玫姿不太放心地问。

    “嗯。”韩泽昊点头。

    结婚以后要住在家里，这是韩家一直以来留下来的规矩。何况，他已经答应爷爷了，会搬回来住。从韩家大宅到公司不过半个小时的车程，这点时间他还是可以挤得出来的。

    之前不愿意回家来住，不过是不愿意见到某些人罢了。

    “慢点开车！”庄玫姿再交代。

    “我明白！”韩泽昊柔和的眸色里闪过一丝不易察觉的痛苦。

    他将车子开到公司楼下的车库，从口袋里掏出手机来，拨给林政：“把要处理的文件送到我办公室，另外，下午我有三个小时的时间可以工作。”

    林政那端立即回应：“材料十五分钟内送到。另外，霍总裁下午想亲自看原材料，希望您作陪。秦实海那边的投资会议如果您出席，并在会上表明韩氏撤资的话，将会起到很好的效果。还有，秦实海那边找到了一家商业银行，似乎行长得到了一些好处，所以决定铤而走险贷款给秦氏两个亿，审贷会安排在下午两点。这件事情，我已经通知了银监。”

    “好！”韩泽昊应声。

    林政接着道：“秦氏投资会在两点开始，两点四十分结束。霍总裁看原材料的时间是下午三点开始，结束时间尚不能确定。”

    “好！”韩泽昊再应声，拔了车钥匙，随后乘电梯直达总裁室。

