    听到康辉的话，江炎很是赞同的点了点头。

    “乔恩你的担心是有依据的，而康辉所说的也是有大数据支持的。中小微型公司并不代表着产品质量就差，只是现在各行各业被一些名牌大公司给垄断了，再加上广告效应、运营推广，更容易被广大群众接触和认识而已。”

    丁薇薇也举起了手，在这种会议上，她要是不发表一下自己的观点，难免不会被人当成花瓶来看待。

    “老板，我也有话要说。”

    “说吧，大家有什么观点，都可以畅所欲言，各抒己见。”

    江炎并没有限制任何人发言，大家群策群力，才能够令他的全球购计划更加的完善。

    丁薇薇看了一眼所有人，然后说道：“咱们在场的人，基本上也都算是一些成功人士，精英人群，消费水平都是比较高的。就拿我举例子来说，我作为一个女人，有一种消费是在所难免的，那就是化妆品消费。”

    “在我还是个月薪只有几千块的银行小职员时，我用不起那些昂贵的大品牌化妆品，才会退而求其次，选择一些价格优惠的产品来代替。但是以我现在的薪资水准，我用的都是目前一些公认的大品牌化妆品，效果也的确会更好一些。”

    宁安安笑了笑，说道：“这个我也说一下，我跟薇薇情况差不多。薇薇，你是不是想说，不同的薪资水平的群体，都有不同的消费观。”

    丁薇薇面露惊喜地点了点头，说道：“对对对，我就是这个意思，还是你懂我。老板，我觉得，我们可以把全球购平台做成面对两个不同的消费群体，让他们自己来选择，这样可以避免大品牌与中小微型品牌之间的利益冲突。”

    江炎鼓了鼓掌，笑着称赞道：“不错，薇薇的这个提议很好。”

    丁薇薇得到了江炎的肯定，就更加地自信和高兴了。

    “我们可以把全球购的消费群体分为精英消费人群和普通消费人群，将那些大品牌推给这些精英消费人群，将那些中小微型品牌推给普通消费人群，可以叫做全球精选与全球优选。”

    宁安安补充道：“薇薇的这个想法很好，就像是咱们华厦的太极一样，一阴一阳，阴阳结合。一个精选，一个优选，名字听了都让人感觉很舒服。”

    康辉立即对他的老上级表示支持，说道：“我也觉得丁总这个提议很好，可以这样做。”

    江炎也笑着说道：“薇薇，你真的是大有长进。”

    范可欣这时问道：“江总，这样一来，看似是一个平台，其实要搭建两个不同的系统。您说还要跟寒江雪旅游进行深度合作，实地合作，不知道这又如何合作呢？”

    江炎笑着解释道：“购物与旅游，这是推动经济发展的两件法宝。我们可以对那些选择寒江雪旅游的客户，赠送他们一次全球购的免费体验。选择多次寒江雪旅游的客户，就赠送价值高一些的全球购免费体验或者是折扣。”

    “这样一来，我们可以加强客户的粘度，让他们下一次旅游还会选择寒江雪旅游。实地合作，则是由寒江雪在各地的一些分公司与各地的一些中小微型产业进行联系合作，并且形成自己的物流运输系统。比如，华厦有很多山村的农副产品，就可以帮农民解决销路问题。”

    物流运输，这才是购物的关键环节所在。

    如果物流不给力的话，客户无法尽快得到想要的产品，用户体验感就会很差，会流失掉很多客户。

    范可欣是很有社会责任心的一个人，她笑着说道：“凤鸣直播平台之前为那些果农们开辟的爱心销售渠道，的确是帮助很多果农进行了销售，不仅消除了中间商赚差价，而且令顾客享受到更优惠的价格，而果农赚的也比之前多，这倒是一件利民的好事。”

    江炎笑着说道：“试想一下，要是我们能够让顾客可以从全世界挑选适合自己的商品，这岂不是一件很有成就感的事情吗？用户体验这一块，必须要做到与众不同，所以我们的智能化管理系统就要显现出优势来。”

    一名研究人员问道：“江总，你想要我们的智能化管理如何来体现用户体验？”

    江炎解释道：“首先，我们的用户评价系统要实名制，禁止刷单这种行为，必须要真实有效。”

    丁薇薇深有感触地说道：“我网购的时候，最怕遇到那些刷单的，全都是好评，但是产品质量很一般，甚至是差劲，简直就是无良商家。”

    江炎又继续说道：“我们要保护客户的权益，但是也要保护商家的权益。除了禁止刷单之外，还要禁止恶意差评，对于某些恶意差评的顾客，必须要制裁。”

    “现在华厦一直在推行信用社会的里面，我们就以此为概念，给那些客户们进行信用评分。表现好的，加分，恶意差评的，减分。如此一来，让客户与商家进行双向选择。”

    康辉忍不住说道：“江总，您的这个信用评分概念不错，但是我担心，这样一来，会不会让很多人产生购物压力？”

    江炎笑着说道：“产生压力不要紧，关键是能给他们化解这种压力。对于信用评分低的顾客，我们其实是放弃了一批劣质客户。对于信用评分高的，我们也相应给予一些奖励或者优惠，加强客户的粘性。”

    “关于全球购平台的搭建技术问题，由技术部门来进行负责。而全球购平台成立之后，相应地也要建立自己的总部运营公司，人力资源方面由宁安安负责，尽快招聘这方面的人才。”

    “还有就是关于全球购与寒江雪旅游的深度合作问题，以及搭建自己的物流运输系统问题，这交给寒江雪旅游公司来负责。乔恩你跟韩总那边开会讨论，我们拥有自己的飞机航班，所以航空物流不用担心，主要是地面物流以及派送问题。”

    郑乔恩连忙说道：“江总，我觉得我们可以跟华厦、欧皇大陆、非酋大陆等各地的物流公司进行合作，这可以节省我们大量地资金和时间成本。如果非要自己搭建的话，会耗费很长的时间。”

    江炎点了点头，说道：“嗯，可以先找一些合作方，但是物流运输这是网商购物的咽喉。我还是更加偏向于拥有自己的物流系统，看看有没有合适收购的目标，我们目前资金充足，收购几家物流公司、快递公司也不是问题。”

    郑乔恩点了点头，满脸认真地回道：“是，那我回去之后，就与韩总那边进行商议，同时考察一下国内国外的一些物流公司。”

    会议到此，基本上全球购的计划也都讲完了。

    江炎神色却没有放松，他说道：“现在还剩下最后一个问题，那就是如何让我们的全球购平台一炮而红，进入公众视野？如何来营造这个噱头呢？”

