    海圆历1521年末，罗兹一伙离开彩虹雾不久，报纸上突然出现了爆炸性新闻。

    炙手可热的超新星草帽一伙同黑胡子蒂奇、金狮子史基大战，惨败，之后被移交到了世界政府的手中，世界政府当即表示，要在红土大陆上的陆军本部公开行刑草帽一伙。

    草帽路飞是革命军首领多拉格亲生儿子一事所有人都知道，如今世界政府的做法，意图非常明显，就是要把站在自己后面随时准备给自己来一刀的隐患揪出来。

    今天要行刑的是革命家多拉格的儿子，没有人相信他不会来。

    有的报社甚至提前开始撰写革命军与世界政府陆军的激烈大战了。

    总之，现在不止大海上弥漫着火药味，就连红土大陆也受到了波及。越来越多的人相信，这次的连锁反应必然会导致一场世界级大战爆发。

    红土大陆、陆军本部

    陆军本部不同于海军本部是个港口，陆军本部扼守要地，成为红土大陆上非常重要的一个要塞，因为陆军本部的存在，使得红土大陆一直遭到震慑，没有人敢在陆军面前放肆。

    今天，原本分散在各地，各自奉命与革命军对持的陆军三大将全部受到顶替，少有的汇集在了陆军本部。

    上一次他们三个聚在一起是两年前亚摩斯升任陆军元帅的时候。

    “好久不见，因为革命军在红土大陆作祟，我们一直迫于在各个地方镇压他们，这都两年没见了。”希伯来，有着一头简短的棕色头发和小撮胡子，穿着厚重的有着不少划痕盔甲的高大男子。

    他扛着一把沾染着干涸血迹的巨斧，大步行走在陆军本部中。每一个路过他的陆军士兵都会目光崇敬地站住脚步，向他敬一个礼。

    “没错。”希伯来身旁，个子要比他矮不少的库索娜穿着紧身的黑衣，戴着特殊的黑色军帽，叼着一支女士香烟快速行进着，“说不准很快我们就要和革命军来一次真正的面对面大碰撞了。”

    “是吗？”希伯来兴奋的问道，“其实我还不太清楚，稀里糊涂地就被调来了，你仔细说说呗，究竟发生了什么？”

    说这话的时候希伯来还忍不住瞥了一眼库索娜丰满的胸部。

    “海上几个鼎鼎有名的海贼抓住了多拉格的儿子，要在本部公开行刑，以此引诱多拉格出现。现在在世界政府的调遣下，我们这些大将级战力都被调回来，准备应对各种情况的发生。”库索娜察觉到了希伯来那双眼睛，冷哼一声道，“你这家伙还真是死性不改。”

    “嘿嘿嘿……”希伯来目光移开，不好意思地挠了挠头，“没什么没什么……”

    “哼。”库索娜再次切入正题，“这次情况可不一样，我们与革命军的战争很有可能将全面爆发，亚摩斯元帅也在往这边赶。”

    “我看这事儿成不了。”希伯来撇撇嘴，“虽然这次抓到的是他的儿子，但看以往的惯例，他都视若无睹，根本不会中我们圈套的。”

    库索娜摇摇头道：“草帽路飞身份可不简单。”

    “是吗？我不怎么关注海上的小子，你给我讲讲。”

    “草帽路飞是父亲是多拉格，爷爷是海军英雄卡普。”库索娜在此之前对路飞就有些熟悉了，现在又因为这事还特意找到了详细资料，仔细查看了一番。

    “卡普老爷子的孙子啊！”希伯来惊呼一声，“话说卡普老爷子的儿子孙子怎么都是棘手的存在啊……”

    “这还没完。”库索娜面色凝重，她和有些直率、粗神经的希伯来可不一样，“草帽路飞和红发海贼团、罗兹海贼团、白胡子海贼团等都有联系，如今我们要动他，很可能要把其他海上的大势力给牵引过来。”

    希伯来摆了摆手，一脸不屑：“白胡子海贼团在顶上战争就被打残了，红发海贼团现在可不会轻易离开新世界，至于什么罗兹海贼团，我听都没听说过，根本不至于害怕的。而且陆军本部战力可不弱呢，我们三大将齐聚，元帅也会来住持行刑。就算多拉格带着革命军倾巢出动，也不需要惧怕。”

    “你太轻敌了。”库索娜蹙着眉说道，要不是希伯来实力恐怖，就他这脑子，恐怕这辈子都只能当个中将了，“草帽路飞是被红发香克斯寄予厚望的人，他们说不准还真会杀过来。而白胡子海贼团里的火拳艾斯是草帽路飞的哥哥，哪怕他们没有了往日的辉煌，但战力依旧不可小觑。至于罗兹海贼团，那更是恐怖的存在，其威胁度丝毫不亚于四皇，光是这三个海贼团出动，我们的压力就会空前变大。”

    “可新世界那边几乎牵制住了所有海上的势力，若不是因此，我们怎么可能急切地要解决要革命军？”希伯来不解的问道，“我们的目的就是提前先把后患除掉，然后全力扫清海上的海贼么？”

    “虽然这样说没错，可是草帽路飞这个人身份实在太过敏感，这次的行刑可丝毫不会亚于顶上。”库索娜忧心忡忡的说道。

    希伯来呼哧呼哧喘着粗气：“不会重蹈覆辙的！海军那群废物加上他们的七武海居然还能让到手的肉飞掉，简直就是在丢世界政府的脸！绝对性的战役还是要看我们陆军！”

    就在希伯来嚷嚷着海军是多么不堪，陆军是多么厉害时，他们已经来到了本部大楼内的办公室门前。

    “啊……又要见这家伙了……”希伯来看上去有些苦恼。

    “是自愧不如吗？”库索娜一想到办公室里的那个男子就内心荡漾起来。

    “怎么可能？我会怕他？”希伯来瞪大眼睛连忙辩解道。

    库索娜捂着嘴轻笑一声：“若不是红龙坐镇本部，恐怕革命军早就占领大半红土大陆了。红龙才是多拉格的死敌啊，恐怕在多拉格看来，红龙是比元帅还要难缠的存在呢！”

    “这倒是……这两条龙之间的战斗，很有可能就要做个了断了！哈哈哈！”希伯来一把推开了门……