    她从来都没有见过这么漂亮的鱼！

    而且，池子的周围还有着细细的白沙，她跑过去，捧起一捧白沙。

    “娘亲！这是什么？”

    “这是白沙，从白沙滩去运回来的。”百里故渊走上前，蹲下来给卿卿解释。

    “我走的时候，可以带一些这些白沙，和这些鱼回西蜀吗？”

    “沙子可以带走，不过，这些鱼儿要海水来养，送到西蜀会死掉。”

    “啊？这也太可惜了。”轩辕卿的小脸上满是失落，任谁看了，都要心疼。

    这么漂亮可爱的小姑娘，哪怕她要天上的星星，也有无数人想要为她去摘星。

    “你要是喜欢，可以多住几天，东临好玩的东西多了去了。”

    轩辕卿看向白若棠，一脸祈求，“娘亲，可以吗？”

    白若棠笑着点点头。

    轩辕卿不敢相信，娘亲这么容易就答应了！

    幸福来得太突然，她都有些不知所措了。

    “娘亲，也可以把哥哥接来，这样，咱们一家三口就能在一起了。”

    “我已经让凌枭去接了。”

    “太好了！”轩辕卿开心的拍着小手，直接跑到宫殿内。

    像一只快乐的小鸟一样。

    白若棠看着这幢宫殿，她以前来过东临，大概能分辨出这个宫殿在后宫的位置。

    这里好像距离百里故渊的寝宫只有一墙之隔。

    她知道，百里故渊已经后宫佳丽三千，每年都会选秀，不过，却迟迟没有立后。

    她住在后宫，而且还是距离百里故渊这么近的宫殿，好像不太合适。

    “我和卿卿还是住在行宫里吧？”白若棠轻声提议。

    “这里是重新修建的，从来没有人住过。”百里故渊连忙解释。

    “不，我不是这个意思，我是说，以我们的身份，住在这里恐怕不太合适。”白若棠只好将她的想法说出来。

    “棠儿，我只是想着，你大老远来一趟，我们也好叙叙旧，虽然我曾经深深地爱过你，可是，我真的已经放下了，我知道，我们之间绝对不可能。”

    “我想，我们之间，也不用那么避嫌，就当是一个朋友，许久未见的朋友，难道就不能把酒言欢吗？”

    白若棠没法反驳。

    “娘亲！你看这个东西是什么？”轩辕卿在殿内喊道。

    白若棠朝殿内走去，就见轩辕卿坐在椅子上，手里捧着一个大海螺。

    百里故渊走过去，将海螺放在轩辕卿的耳边。

    “哇，还有声音！”

    “这是海浪的声音。”

    “我们什么时候可以去海边？我想亲眼看看海浪，还有想沙滩！”

    “让你娘亲休息一下，等你哥哥到了，咱们再一起去，好不好？”

    “好！”轩辕卿立即点点头，捧着海螺放在耳边，都舍不得拿下来。

    “你们一路辛苦，先好好休息休息，晚上就在我的宫里设宴，为你们接风洗尘。”

    “好。”白若棠点点头。

    “那我就先告退了，有什么事直接吩咐他们。”

    百里故渊转身离去。

    “娘亲，你也听一听。”轩辕卿立即举着小手，要把海螺放到娘亲的耳边。

    白若棠走过去，把她抱在怀里，听着海螺里的声音。

    一个宫女领着一排人走了进来，每个人的手上都捧着一个托盘，盘子里装的全是精致的点心。

    “哇！这些是吃的吗？”

    白若棠拿起一块水晶糕喂到轩辕卿的嘴里，“娘亲最爱吃这一款。”

    “娘亲，好香啊！这是什么味道？有点像奶的味道，又不太像，我从来没有吃过这种口味的糕点，而且里面还有什么东西，弹弹的！”

    “这叫水晶椰果糕。而且，椰果也是东临独有的。不仅可以做成糕点，还可以做成好多好吃的。”

    “那我都要试一试。”

    “好。”白若棠宠溺地点点头。

    “娘亲，你也吃。”轩辕卿贴心地喂给娘亲。

    这一刻，她真的感觉太幸福了！

    要是以后的每一天，都能和娘亲这样相处，她做梦都会笑出声。

    两个时辰后，轩辕慕来到东临。

    一看到娘亲和妹妹，这个沉稳的小人儿，也不禁展现出了小孩的一面，激动地朝白若棠的怀里扑去。

    白若棠把轩辕慕抱起来，狠狠地在他的脸颊上亲了一口。

    “娘亲，妹妹，你们怎么来了？”

    “当然是想你了。”

    “是啊！娘亲带我来找你，你是不是特别开心？”轩辕卿歪着头询问。

    轩辕慕立即从娘亲的怀里下来，捏了捏妹妹的脸颊。

    “是不是你闹着娘亲，要娘亲带你来的？”

    “哼！轩辕慕，你好讨厌！我有那么不懂事吗？你也就比我早出生一点点而已！你不要用一副教训的口气和我说话！要是我先生出来，你还得叫我一声姐姐呢！”轩辕卿气得抱起胳膊。

    小模样，奶凶奶凶的。

    “你不可能比我早生，我注定是你的哥哥。”轩辕慕笑着揉了揉轩辕卿的头。

    “哼！”轩辕卿拒绝的后退一步。

    一句话就能把她惹毛，还想摸她的头！她才不干！

    白若棠看着兄妹二人忍不住摇摇头，明明是亲兄妹，怎么一见面就掐。

    轩辕慕转身看着白若棠，细心的他注意到娘亲的脸色并不是很好，而且他刚刚在娘亲的怀里的时候，没有感觉到娘亲的神力有什么变化。

    这就说明，娘亲的元神还是没有完全恢复的。

    娘亲之前一直想要恢复元神，整日修炼，怎么会突然带着妹妹来东临了？

    如果不是因为妹妹的原因，那是为了什么？

    娘亲这么反常，他没有一点兴奋，甚至有些担心了。

    “轩辕慕，外面还有很多好玩的，你要不要去看看？我对这里已经很熟悉了，我可以带你去，你要不要和我一起去？”轩辕卿扬起小脸询问。

    明明是她想去，不过，她一定不能让轩辕慕发现她的小心思。

    轩辕慕本不想去，他想陪在娘亲身边，转念一想，或许可以从妹妹这里，打听到一些什么消息，立即点点头。

    “好啊。”

    “那我们走吧！”轩辕卿拉着轩辕慕朝殿外跑去。

    “你们两个小心点！晚上还有宴席，玩一会就回来。”白若棠在两人身后交代。

    “好的，娘亲！我们知道了！”轩辕卿头也不回地应道。

    白若棠看着两人的背影，不禁露出一丝笑意。

    轩辕极，你看，我们的孩子都长这么大了。

