    林夕最终还是没有说，是否愿意两清了。

    他离开了。

    或许他不愿意两清，又或许是故意不让洛清秋安心。

    不过鬼渊传人硬抗天谴，坑杀上百位精英修士的消息，必定会在极短时间内传遍大陆。

    这一次是真正的“声名鹊起”了。

    只不过是凶名。

    但对林夕来说，凶名也不错。

    毕竟鬼渊传人这个名号是摘不掉了。

    让别人惧怕也是个不错的选择。

    林夕很快找到了江小夕，毕竟照夜狮子那么大的体型，想要找不到也挺难的。

    江小夕看到林夕毫发无伤的出现在面前，显得非常的欣喜：“你吓死我了，其他人都说你死定了。”

    “身为一个修士，可不能没有自己的判断。”林夕笑了笑。

    江小夕很不好意思：“确实我也觉得......”

    “......”

    “放心吧，我这不是好好活着呢嘛。”

    江小夕好奇：“其他人呢。”

    “都死了。”

    “哇，这么厉害。”

    林夕笑了笑：“现在我在别人眼里可是心狠手辣，恶贯满盈之辈呢，你还想跟我一起出去历练？”

    “诶？”江小夕很好奇：“可是明明都是他们先要伤害你，你才会杀他们的啊。”

    师尊分明说过，好人和坏人不能通过杀不杀人，杀了多少人来判断。

    不过一般来说，不会主动伤害他人的往往都是好人。

    从江小夕的视角中，林夕辛辛苦苦寻找琉璃珠，最终好不容易才找到，阻拦他得到琉璃珠的当然是坏人。

    而今日这些人全都是主动要伤害林夕的，自然也全都是坏人。

    要是连坏人都不能杀了，那这个世界才是真正坏掉了。

    林夕不由笑了：“可是我遭了天谴。”

    “唔......天谴怎么了。”江小夕似乎不太懂天谴意味着什么。

    “只有坏事做尽，惹得天怒人怨，才有资格引来天谴的。”

    “可是你没有呀。”

    “是的，我没有，可是天谴就是来了。”

    “那就是天谴错了。”江小夕认真说道。

    林夕哈哈大笑起来：“哈哈哈哈，没错，是天谴错了，不是我错了。”

    照夜狮子趴在一旁，眯着眼睛假寐，目光似有若无的瞥向林夕，最后只是伸出后腿挠了挠痒，又抖了抖毛。

    什么也没有做。

    ......

    ......

    林夕带着江小夕离开了这里。

    照夜狮子原本是不太喜欢出门的，不过这一次却罕见的愿意呆在御灵环中，跟在了江小夕的身边。

    事情宣扬开来，人人都知道万兽门出现了一个了不得的年轻女弟子，堪称是顶尖的御兽天才。

    可唯独万兽门自己完全懵逼。

    甚至不少万兽门的弟子，都不知道照夜狮子原来是自家的妖兽。

    万兽门的人很快就调查清楚了一切。

    有这么厉害的弟子，当然得好好保护起来了。

    但他们却没有办法联系，因为江小夕很少在宗门出现过，每次出现表现都很寻常，所以宗门根本没有注意到她。

    当要找她的时候才发现，根本没有联系所需的通讯符。

    无奈，万兽门只要去找江小夕的师尊——青虎尊者。

    但青虎尊者这个人性格孤僻，不喜欢见人，得知万兽门要找自己竟然直接选择了消失，这让万兽门伤透了脑筋。

    江小夕又没有朋友。

    身边唯一的朋友还是那个鬼渊传人。

    万兽门最后只能放弃寻找江小夕。

    不过万兽门大概没想到，他们很快就收到了一个消息。

    鬼渊传人带着江小夕，把马家好几个高层给绑架了。

    万兽门门主当场差点气晕过去。

    这也太坑人了。

    如此优秀的弟子没给宗门带来什么好处，怎么尽带来些噩耗呢。

    这可是马家。

    玉鼎圣朝最强大的家族。

    要是马家来兴师问罪的话，万兽门也顶不住这个压力。

    不过虽然万兽门忐忑不安，但马家却迟迟没有反应。

    最近马家内部似乎出了什么大事，根据知情者透露，家主重病，一切事宜又他人暂且掌管，权利更迭，无暇顾及其他。

    这让万兽门松了一口气。

    当鬼渊传人和江小夕的消息再传来，已经是一个月后了，消息来自距离玉鼎圣朝有数万里远的道天府。

    道天府位于北疆东南区域，同样是疆域极其辽阔之地，宗府门派数不胜数，修仙文明灿烂无比。

    鬼渊传人又做出了一件惊天动地的大事。

    让整个道天府都震动不已。

    道天府九劫山脉没了。

    是的，一整片山脉全都没了。

    延绵数百里的巨大山脉没了。

    天地间弥漫着令人惊恐的空间能量。

    很显然，这片山脉是被过于庞大的空间裂缝给吞噬了，虽然空间裂缝已经自我修复，但却留下来经久难散的空间能量。

    没错，是林夕干的。

    这是有人亲眼所见。

    “这个疯子！！”道天府的修士简直气坏了。

    “虽然是一片因雷劫而导致生机断绝的山脉，但这种行为简直人神共愤，若是将无辜人卷入怎么办？”

    “怪不得会引动天谴，果然是丧心病狂之人。”

    “就是，天谴怎么没灭杀了这个混蛋。”

    “可否有人愿与贫道一同去围剿这鬼渊传人？让此人继续道天府为非作歹，迟早有一天会生灵涂染。”

    “这位道长有如此降魔之心，在下愿意加入。”

    “还有我，还有我。”

    只是顷刻间，围剿鬼渊传人的小队伍都组成了好几支。

    实在是这事情太过分了。

    简直离谱。

    不少大宗门也暗中对鬼渊传人下达了追杀令。

    因为忌惮鬼渊，明面上不敢大肆针对，但暗中对鬼渊传人恨得牙痒痒的人可不少。

    尤其是魔宗。

    据说魔宗少宗主就死在此人手中。

    魔宗派出了不少修士追杀鬼渊传人，可惜全都无功而返。

    这鬼渊传人保命的手段确实不简单，很难追查他的下落，即便是请精通推演天机的修士出手都不行。

    就在整个道天府都在唾骂鬼渊传人的时候。

    林夕带着江小夕，大摇大摆的出现在了道天府最好的仙家酒楼摘星楼。

    他们看起来有些疲惫。

    于是点了一桌子灵气充裕的美食，就这么大吃大喝了起来。

