 方程开着车，载着李兆文向贝家驶去！许久未见家人的他隐隐有些兴奋，他生而为人，早已经习惯了一大家人在一起生活的感觉，所以他的心里自然是渴望家人的温暖的!

车子一点、一点的靠近贝家，方程轻快的哼着歌，最近的气氛都很沉重，他也需要一点让他高兴的事情！而此时就出现了贝远枫身体恢复的消息，他觉得很开心！方程正在哼着歌、开着车，突然间，他感觉到了一丝异样，他立刻停止了歌声，凝神开始感觉这种异常的由来！那是一股灵气，一股精纯的灵气、一股......他非常、非常熟悉的灵气！“这是......我的最后一枚魂识？”

方程猛然踩下脚下的刹车，将车子停在了路边，四处张望起来，“怎么了？”

李兆文被方程突如其来的动作给吓了一跳，他转头看向方程，“你感觉到了吗？”

方程轻声问道，李兆文听他这么说，就知道周围应该有什么问题，他闭上眼睛、低下头，认真的感应起周围的环境来！“这是......”很明显，李兆文也感觉到了，“这是你的灵气？”

方程点了点头，目光机敏的在四周围望了望，人流攒动，不知道自己那最后一枚魂识究竟在哪一个人或者是哪一件东西上！“应该是我的最后一枚魂识，就在这附近......这速度可够快的，我刚刚解决了蚩尤的诅咒，它就来找我了？”

方程声音里透着隐隐的兴奋，“那现在怎么办？”

李兆文也笑着点了点头，随后开口问道，“我们试着找一找，既然它出现在这里......那绝对不是偶然的！”

方程遵循着魂识会在冥冥之中寻找自己的主人这一说法，开始沿着这股灵气追随而去......方程能够感觉到那灵气一直处在一个位置保持不动，他心心念念的向它而去，却发现......自己的车子竟然越来越靠近贝家了！他心里还暗暗地说着真的很巧，今天看来要晚一些到贝家去了！可是......就在马上就要到达贝家的大门口时，灵气竟然愈渐浓郁起来，方程猛然间意识到，自己的最后一枚魂识，似乎......就在这贝家的大院里！“这里？

这里不是贝家吗？

方大哥，我们这是要先去贝家吗？”

李兆文看着车窗外不远处的贝家大门，有些不解的看向方程。

方程满脸纠结和疑问的看着贝家的大门口，此刻他的心里也满是疑惑，为什么会这么巧？

自己最后一枚魂识会在解除掉蚩尤的诅咒之后，出现在贝家？

这到底......是福、还是祸？

“我的魂识......好像就在贝家！”

他缓缓的开口说道，“什么？”

李兆文也惊住了，“那......这......我倒是感觉到自己的灵气了，应该是那枚魂识传出来的，所以有可能......被我的灵气覆盖住了，我没感觉到你的！你会不会是......搞错了！再说了，就算是在贝家，也有大多数的可能是存在于某一个器物上，贝家的古物那么多，很有可能是在其中某一个物件儿上的！”

李兆文试图缓解方程的情绪。

所有的神都知道，这魂识若是出现在某一个人的身上，那么......这个人在失去这枚不属于他的魂识之后就会丧命。

那么这枚魂识此刻出现在贝家，就有一半的可能性是寄生在某一个人的身上。

方程要彻底重生去对付蚩尤，那自然是一定要拿回这枚魂识的，可是......这贝家的每一个人都是方大哥的亲人，他......又怎么能明明知道拿走魂识会要了对方的命，还质疑如此呢！这是一件天下最矛盾的事情！“嗯......走吧！”

方程把车子停在这里，打开车门下了车！按了门铃，阿姨看到是小少爷回来了，急急忙忙把两个人请了进去，然后兴冲冲的跑去告诉贝老爷子了！方程站在客厅里四处张望过去，这客厅里有很多的古董名器，但是却没有自己那最后一枚魂识的影子！他微微有些焦躁的来回的走着，不多一会儿就听见自己爷爷的声音从楼上传了下来，“远洋......”“远洋......”是贝老爷子和贝远枫的声音。

骤然间，方程感觉到那股熟悉的精纯灵气向自己靠近过来，他震惊的转过头，眼睁睁的看着从楼上向自己走下来的贝远枫扶着贝老爷子，那么......也就是说，自己的最后一枚魂识......一定就在这两个人中的某一个身上！方程长长的倒吸了一口气，他觉得自己的心脏开始“砰砰砰”的跳了起来，巨大的惊骇让他开始产生一种窒息的感觉！为什么会是这样？

他的命运......就一定要这么坎坷吗？

本以为自己已经打破了蚩尤的诅咒，他终于可以重获新生，与之对抗，可现在呢......事情竟然发生了如此之大的转折！方程看着来到自己面前的贝远枫和贝老爷子，勉为其难的挤出了一丝微笑，“爷爷，远枫......”他的嗓子顿时就好像着起了火一般，沙哑、干涸，听到他的声音，贝远枫不由得皱起了眉头，“怎么了？

病了？”

他把爷爷扶到沙发上坐下，转过头来看向方程。

许久未见自己的这个小孙子，贝老爷子觉得恍如隔世！之前远洋他给自己打的那个电话，甚至让他有了可能要与方程天人永隔的感觉！他心里有种非常清楚的感觉，自己的这个孙子不是个简单的人物，所以他做的一切事情作为过来人他都可以理解！一些事情不能够告诉家人，一是为了防止家人担心，二是为了他们的安全，这些事情贝老爷子在年轻的时候也都做过！所以当时的那个电话，他可以理解，也能接受，但却免不了担心！如今再次见面，他看到方程那张已经晒黑、消瘦的小脸，不由得心疼至极！“哦......没事儿，就是有点感冒了！”

方程摇了摇头，撒着谎道。

“感冒？

怎么就感冒了呢？

都说过不让你太辛苦了！远枫啊，你快让阿姨给你弟弟弄点姜茶喝喝，喝过一些然后出出汗就好了！”

贝老爷子听到自己的小孙子感冒了，急急忙忙说道，“好！”

贝远枫向厨房走去，“不用......”方程的话还没有说完，贝远枫就已经叫来了阿姨，说了方程感冒之后，阿姨立刻去做起了姜茶，贝远枫还马上倒了一杯热水递给他，让他喝掉。

感受着手里热水的温度，方程只觉得心里好一阵难受。

他一向最注重亲情了，可此时......命运却给他出了一个这么大的难题！贝远枫看着方程似乎很不舒服的样子，不由得走过来，把手覆在了他的额头上，“发烧了吗？

好像没有啊......”贝远枫的嘴里自言自语的嘀咕着。

可方程的额头一触及到贝远枫的手，他的全身就好像是过电一般，一股灵气游遍了他的全身。

他已经清楚的感觉到，自己那最后一枚魂识，此刻正安安静静的躺在贝远枫的身体里！“是他......”方程的心狠狠地“咯噔”一下。

 