    第120章昨晚占我的便宜占得满意吗？

    祁大爷想着只要我冲进病房把这事在父亲面前一闹，我看你们还敢不敢不帮。

    只是祁大爷在跑到大门边的时候，他只感觉什么东西重重的击打了一下他的左膝盖弯，腿一晃，身体不稳砰地一声就重重的跪在了地上。

    “唔……”

    痛得他顿时龇牙咧嘴扭曲了表情。

    祁懿寒这才走到他面前，居高临下看着他，一脸冷漠：“我说过，别动不动就把你们那点事情拿到父亲那里说，父亲现在需要清静。”

    祁大爷这一跪一时半会根本就起不来，王管家这时走过来扶他。

    大爷边被扶起来边用杀气腾腾的眼神看着祁懿寒，咬牙切齿道：“果然不是一个妈生的永远都不可能一条心，祁懿寒，慧兰马上就要死了，你是不是还在心里幸灾乐祸，觉得她就该死。”

    祁懿寒一脸冷漠的看着他，眼神更是冷厉得可怕。

    扶着他的王管家都有些听不下去了，就说了一句：“大少，四少从来没有幸灾乐祸的心思。”

    王管家在心里摇摇头。

    难怪老爷不把祁氏给这三个儿子，一个比一个不讲理，还自私，如果是他，他也不会把这么重要的东西给他们。

    也是四少现在还听老爷子的话，不和这三位计较，要是四少真要出手，还有他们敢在四少面前叫嚣的份？

    祁大爷有些不高兴王管家什么都帮着祁懿寒，直接把怒气转到他身上：“你一个下人，有你说话的份吗？”

    王管家一听这话，心里一寒，面上只剩下恭敬的放开他：“大少说得是，我是下人，没有说话的资格。”

    说完他朝旁边退了一步，接着转身就朝病房走了。

    祁大爷也知道自己说错了话，忙叫住他：“王辉。”

    王管家停下来转身恭敬的说：“大少，不知道你有什么吩咐？”

    “我刚才只是一时糊涂，你别……”

    “大少，你没有错。”接着又说：“如果没有什么事情，我要去守着老爷了，毕竟我是他聘请的人。”

    王管家说完就走了。

    这让站在那里的大爷又急又气。

    他担心王管家等下随便在他父亲那里说点什么，他就玩完了。

    祁懿寒等王管家走进去后，一脸冷漠的说：“父亲需要安静，你可以走了。”

    “我为什么要……”

    “保镖。”

    祁懿寒一喊，立即从一边走过来两个保镖。

    祁懿寒：“把大哥送回去，这几天他用不着来这边。”

    “我不走……你们别碰我！反了天了！”

    祁大爷再怎么不愿意走，还是被两个保镖架走了。

    后面他再想去找老爷子，都被保镖制住，这让他暴跳如雷。

    同时大夫人的伤口必须要缝合止血，他没办法，就找了医院里面的其他医生。

    这里治疗仪器比较多，依旧止不了血，缝合不了伤口，这让给大夫人治病的医生都要说一句见鬼了。

    眼看大夫人就要不行了。

    这让祁大爷更加着急上火，打算不要这张老脸了，再去找唐荔。

    这时，祁凌轩的电话打了过来。

    祁凌轩告诉他，“父亲，我在半路被一群人带走了，带走我的是一群南疆的人，我想办法解决了他们，还从他们那里得到了一种药，这种药能快速止血，而且能让一个受伤严重的人快速好起来。”

    祁大爷听到这话，眼睛微眯了一下，他知道这个儿子恨透了妻子，这个时候怎么会有这种药？

    祁凌轩又说：“我当时被他们打得只剩下半口气，还被捅了几刀，没想到吃了这种药就好了。”

    祁大爷所有的疑虑瞬间消失，再说这个儿子又不知道慧兰受伤了，就对他说：“你马上到X医院来，把你得到的那种东西也拿过来。”

    好不好用，先在其他地方实验一下就知道了。

    祁大爷感觉不用再去求唐荔，简直是太好了。

    他忙又说：“你在哪里，我马上让司机来接你。”

    祁凌轩说了一下他现在的位置。

    祁大爷接着就打电话让司机去接人。

    ……

    唐荔从病房走出来的时候，就见祁懿寒和一个保镖站在院子里面。

    那个保镖正在向他汇报：“大爷让人把轩少接来了医院，轩少还带来了一种药，据说那种药能让重伤的病人快速好起来。”

    祁懿寒声音一沉：“药给大嫂吃了吗？”

    保镖：“没有，大爷让医生拿去检查和做实验去了。”

    唐荔这时走到祁懿寒身边。

    祁懿寒又对保镖说：“结果出来了告诉我。”

    “是。”

    保镖一走，唐荔问：“懿寒，你准备管这事吗？”

    祁懿寒特别无情的说：“不管。”

    大夫人千方百计想要害死祁凌轩，祁凌轩再反击，他只想看看到时候谁更胜一筹。

    尤其他还有更长远的计划。

    唐荔见祁懿寒不准备管，她就更不准备管了。

    凡事都讲求因果，祁凌轩和大房的恩怨是注定了的。

    尤其祁凌轩还是男主。

    她更不想管了。

    既然不管，唐荔就对祁懿寒说：“我准备离开帝京两三天。”

    祁懿寒皱眉看着她。

    唐荔朝他笑笑，“父亲现在的情况很稳定，只要你的人把草药全部找到我就马上给父亲做最后的治疗，不过这几天我在不在这里都无所谓，所以我打算去把唐家那块地上的麻烦解决了。”

    祁懿寒皱眉问，“那块地上的山据说一动附近就会发生地震和泥石流，而且动那座山的人也会出事，你怎么解决？”

    他担心她会出事。

    “不能动的山一般是因为风水，只要是风水，就总有办法把风水变了，当然也不排除其他原因。”

    “还有什么原因？”

    “山里已经有了成精的东西，或者……人为。”

    祁懿寒听到这话眉头皱得更紧了。

    唐荔又说：“我很快就会回来。”

    祁懿寒抿紧唇不说话。

    唐荔以为他生气了，眼珠子转了转，觉得该关心关心他，就拉着他的手说：“我不在这几天，你别喝醉了。”

    一听这话，祁懿寒直接微眯起了眼睛。

    他突然倾身在她耳边问：“昨晚占我的便宜占得满意吗？”

    (本章完)

