    “放心吧！这些人肯定会给你带来不一样的惊喜，当时在部队里那可都是响当当的人物！”

    周文一边说着一边竖起了大拇指。

    回忆当时的英雄事迹，还和陆离讲了不少故事。

    这些退伍军人虽然年纪大点，但都是身经百战的人，仅凭着上过战场杀过敌，这种胆量和气魄的人少之又少。

    陆离细细盘算了一番，这笔买卖自己不亏。

    在周文大力举荐下，陆离跟着周文来到了部队。

    刚进去时，陆离便看到一群人乌泱泱的站在一起，整齐的队伍，昂首挺拔的身姿，就算在烈日的照射下也没有丝毫的不满。

    能够这么快把这些人集结在一起，想必老爷子是认定陆离会把人收下了。

    “你快看看他们，这可都是身经百战的人，绝对不会掉链子！”

    老爷子像献宝一样拉着陆离朝前走去。

    陆离看到他们骨子里散发出来的气势，就知道不是普通人。

    黝黑的脸上有着岁月的沉淀和经验的累积。

    退伍人员的安置一直成一个问题，然而今天陆离刚好碰到了，自然不会让他们失望。

    “老爷子给的人自然差不到哪里去！”

    陆离转而一想，悠悠讲着。

    “这样吧，这里有500号人，我出500会员积分，您看如何？”

    陆离也是爽快的很，直接把报酬讲了出来。

    周文微微张开的嘴巴有些失态，尤其是当着这么多士兵的面。

    意识到失态后急忙闭上了嘴巴。

    朝着陆离悄悄地讲着。

    “你能给他们安排一份好的工作，我就已经很满意了！这500积分……”

    看到老爷子这一脸不好意思的模样，陆离眼珠一转，立马变换了语气。

    “要不我收回？”

    陆离一说出收回的话，老爷子脸色立马变了。

    急忙扯着陆离的胳膊，一脸后悔地讲着。

    “别呀，既然给了，哪还有收回去的道理啊！我这些人可都是人中龙凤，不信你带回去检测检测！”

    陆离爽朗的笑声在院子里回荡。

    周文尴尬地清了清嗓子，为了维护自己的形象，只能委屈地瞪了陆离一眼！

    陆离在招人之前就已经把无极大厦内部改造了一番。

    以前的练武成彻底改成了训练场地，并且还把白胜与赵东升叫了过来。

    把这些退伍军人全部带到无极大厦时，陆离从他们眼睛里看出了浓重的不屑。

    毕竟都是见过大场面的人，无极大厦的内部构造也只是让他们微微一惊，随即恢复到了原先淡定的神色。

    这么多人，浩浩荡荡的全部进了无极大厦，也把楼下的工作人员给吓了一跳。

    但得知这些人都是退伍军人后，不少人看他们的目光多了一丝的崇拜。

    十八层。

    陆离原本在这里击败了所有前来踢馆的武术世家人员，后来这里一直被荒废着。

    重新安排后的十八层，被赋予了不一样的定义！

    而这些退伍军人身上也承载着陆离的期盼，只是在这之前，他们似乎还有些不服气。

    “陆离先生，你从哪里找来那么多人啊？看着年龄似乎有些大了呀！”

    赵东升本来就是直肠子，尤其是看到比自己年龄还大的一群男人，更是直言不讳的要体现出自己的年轻。

    加上嗓门又大，立马得到了所有退伍军人的鄙视。

    “小点声音吧！”

    白胜尴尬的扯了，扯赵东升的衣服，把赵东升拉在身后，一脸不好意思吵着陆离笑了笑。

    陆离本就没有把这些事情放在心上，训练这些退伍军人才是眼下的重要之重。

    “这两位是你们的总教练！这位是白胜，这位是赵东升！后面还会陆续有教练过来，今天你们先跟着这两位学习！”

    白胜和赵东升怎么着也是跟着陆离一段时间的人。

    加上原先跟着陆离去参加东南亚武术交流大会，两人在原本的基础上也有所提升，训练这些退伍军人不在话下。

    毕竟能够在河海市武术交流会上能够拿下第一名第二名，白胜和赵东升的实力自然不敢小觑。

    “两个小毛孩儿还敢在这里充当教练？真不知道周老爷子是怎么想的！”

    人群中不知是谁发出一声质疑，顿时动摇了整个军心。

    从一开始陆离便看到他们心中有所不满，只是碍于面子并没有发现出来罢了。

    毕竟陆离的名号他们多少还是听说过。

    再加上周老爷子都这么以礼相待，他们自然不敢怠慢，对于这两个教练却是从心眼里不服！

    “你说谁小毛孩呢？控制自己年龄大就这么了不起吗！”

    听到小毛孩这几个字，赵东升实在受不了了，指着面前的人群大声的吆喝着，气场全开，没有丝毫的害怕。

    乍一看还真有些教练的风范！

    “不是什么了不起，就是不服气而已！”

    “对，不服气！”

    果然是人多力量大呀，几百人的气势那可不是小瞧的。

    陆离眯着眼睛打量着眼前的一切，这样的场面，如果白胜和赵东升控制不住，那接下来的训练教练自然不合格。

    看到赵东升投过来的目光，陆离摊了摊手掌一脸不在意地讲着。

    “既然不服气，那就比试一下呗！”

    对于练武之人来说不服气那就打一场，从来都是以武服人，拳头才比较有说服力。

    有了陆离的命令，赵东升得瑟的站上了练舞场的中央，指着第一排的十几个人不屑的勾了勾手指头。

    “你们几个一起来吧！”

    口气大的吓到了一旁的退伍军人，十几个人二话不说跳到了比武场，盯着面前的赵东升提前说好了话。

    “这可是你让我们上来的，一会说了可不要说我们欺负你！哥哥们比你年长一些，可不会让着你！”

    场面开始越来越精彩了。

    陆离坐在老板椅上，悠闲的喝了一杯咖啡，盯着眼前精彩的比赛，不由得露出了会心的微笑。

    “哥哥们别担心！你们这些在我眼里不算什么！”

    好狂的口气！

    跟着陆离参加一次武术交流大会后，赵东升也成熟了不少。

    尤其是在面对对手时，这狂傲的气势倒和陆离有几分相似。

    ……

