
　　听到可以反复挑战甚至请人帮忙之后，夜未明终于松了一口气，转头看向刀妹说道：“联系你哥。”

　　“已经试过了。”刀妹摇头：“我们现在正处于特殊地图之中，无法发送飞鸽传书。”

　　夜未明点了点头表示理解，跟着又询问了一下身边的四个小伙伴，在确定他们都不会下象棋之后，只能自己坐下来尝试破局。

　　却见他所持的红棋有着一马一炮一相和两个兵，其中一个兵在七路线的原点上没有动过，另一个则是被拱到了地方底线上，站在七路象的初始位置。黑棋则是有着一个車和两个过河卒，其中车被马、炮、相和一个兵围住，看似将敌人团团包围，实则这些子都只能被对方車吃，而无法吃車。

　　夜未明简单观察了一下局势之后，立刻跳马将军，结果将了几下也毫无效果，最终一个疏忽，便被陈抟隔空控制着黑棋一阵反杀，只用了一十三步，便被对方彻底将死，输得惨不忍睹。

　　随着黑車的一个迎头绝杀之后，陈抟的声音再度传来：“哎……各位请回吧。以你的棋力，下次最好找一个高手过来帮忙。”

　　就这样，夜未明等人连陈抟的人都没见到，便直接被扫地出门。无奈之下，只能离开华山草芦。

　　然而，当他们前脚才刚刚走出这片特殊地图，刀妹甚至还没来得及给胜天半子发送飞鸽传书，一只白鸽却是迎面飞来，落在了夜未明的肩头上后，消失不见。

　　【阿明，你要的秘籍我已经全力在找了，不过目前只找到了一本《梯云纵》和一本《无色禅》，先发给你，其他的需要等到市场上有货才行，我已经关照沈蓉帮忙看着了，只要一出现，她便会第一时间通知我的。

　　(｡・`ω´･)】——三月

　　在飞鸽传书的最后，则是附带了两个邮件，正是《梯云纵》和《无色禅》这两本秘籍。

　　《侠义永恒》进行到现在，早已经不是当初那种为了一本高级武学秘籍就可以让高手们争个头破血流的阶段了。很多秘籍只要你肯出钱，都可以直接在市面上买得到，如果经常混迹拍卖场等地方的话，甚至偶尔还会见到一两本并不是特别抢手的武林绝学。

　　当然，能不能在拍卖场找到绝学，找到了又能不能成功入手，要拼的则是运气和财力。

　　夜未明并没有指望可以在拍卖场找到他所需要的绝学秘籍，所以才将目标锁定在那些中高级武学的秘籍之上。

　　果然，如此简单就入手了两本之多。

　　心满意足的将秘籍收入囊中，夜未明反手给三月打了1万金，除了报销了两本秘籍的经费之外，剩下的则是留作收集其他秘籍之用，虽然不知道三月还能找到几本，但还是先把钱打过去，到时候再多退少补呗。

　　反正对于三月，夜未明是绝对信得过的。

　　这边结束了与三月的鸽聊，却听一旁的刀妹说道：“我哥现在也在特殊地图里，也不知道又跑去做什么任务了。大家可以先留下一个联系方式，等他出关之后，我第一时间联系你们。”

　　其实刀妹虽然说出来一个“们”字，但唯一需要临时添加好友的也就只有一个颓废龙而已，另外几人一早便已经在她的好友列表里了。

　　而在听到这句话之后，颓废龙却是皱着眉头追问道：“话说除了刀妹之外，我们还需不需要准备一些别的东西？”

　　“毕竟那个陈抟老人看起来逼格挺高的，给我们的考验应该不会只是下象棋那么简单吧？”

　　夜未明闻言却是轻轻一笑：“但愿如此吧。”

　　颓废龙：？？？

　　他有点想不明白，他明明是想要做出最坏的打算，换来的怎么却是队友的一句“但愿如此”？是不是我对这个游戏还有什么理解错误？

　　这次，却是小桥主动开口解释道：“关于这个问题，其实我很喜欢的一位武学宗师是说过滴。游戏中的任务与收获总是要成正比的！”

　　“而那块用来找陈抟老人的天问玉佩，本就是我们联手击杀欧阳锋之后才得到的。”

　　“按理说，在那样一个只需要在黄蓉的帮助下击退欧阳锋的任务，我们却把它做成了击杀天下五绝之一，这本身就将任务的难度和完成度都提高了数倍不止。”

　　“在这种情况下，系统就算奖励我们每人一本绝学，都在情理之中。结果到了陈抟老人这里，却还需要额外的完成什么考验……”

　　说着摊了摊手：“按照游戏的逻辑来计算，计算这个考验，只是让我们请来一个棋艺高手，就已经足够将这个奖励处在绝学边缘线上的任务，正是所在的绝学范畴了。”

　　“如果在此基础上，继续增加任务难度的话……”

　　颓废龙闻言一愣：“极品绝学？”

　　眼见到这家伙已经开始两眼放光，夜未明不禁摇了摇头道：“现在想那么多也没什么用处，且不说出现这种情况的概率本就很低。就算到时候另外有什么增加难度的操作，我们在没有情报的情况下，也没有什么可准备的。”

　　“相比起来，大家还是趁此机会好好的巩固一下自己的实力吧。”

　　颓废龙闻言受教的点了点头，并表示他决定现在就去找宋兵乙，将那个机缘任务接下来再说。牛志春、小桥、刀妹的情况也大致与此。

　　而夜未明，则是在与众人道别之后，直接返回位于汴京城的四合院。

　　敲响院门，来开门的是一个看起来约有八九岁的男童。在疑惑的看了夜未明一眼之后，有些警惕的开口问道：“你要找谁？”

　　看到眼前这个虎头虎脑的男童，夜未明感觉一脸的懵逼。当即后退一步，朝着左右看了看，在对照周围的参照物，确定自己并没有找错地方之后，方才开口说道：“你家大人呢？李莫愁、素素，找谁都行，就说夜未明找他们有事。”

　　男童闻言眼睛一亮：“你就是夜叔叔吗？”

　　夜未明微微一笑，对于眼前这个男童的身份已经有了一个猜测，但还是有些不确定的问道：“你叫什么名字呀？”

　　男童一仰头，骄傲的说道：“我叫杨过！”

　　果然是他！

　　虽然明知道游戏里NPC的年龄增长与时间流速无关，但见到自己昨天抱过来给素素寄养的孩子，今天就长这么大了，夜未明还是禁不住生出一种不真实的感觉。

　　就在夜未明心里感慨游戏中变化之奇妙，简直匪夷所思的时候，一个略显熟悉的女子声音忽然从他身后传来：“呦！这不是我们的大忙人夜少侠嘛，今天怎么有空来你自己家里串门来了？”

　　不用问，在这个院子里，说话这么具有攻击力的，除了赤练仙子之外，也找不出第二个人来了。

　　耸了耸肩，夜未明无奈的解释道：“这个房子既然给你们住，自然便算是你们的家。我现在住在天剑山庄，距离此地尚远，可不能乱说，败坏了你和素素姑娘的名节是大。”

　　对于名节神马的，其实李莫愁并不十分在意。因为她有办法让所有喜欢说三道四的人，永远将嘴巴闭上！

　　最主要的是，自从经历了陆展元的事情之后，李莫愁对于男女之情早已经看淡了，现在立志要成为一个独立自主的女强人。虽然对于自己的身子依旧无比的看中，但却并不是很在乎其他人的看法了。

　　不过想到好姐妹素素现在还待字闺中，她也放弃了在这个问题上继续打趣夜未明，随之便将他请进了院子之中。

　　一聊之后，夜未明才知道她也是刚刚忙完装备店那边的事情，一回来就见到夜未明与杨过相认，这才有了之前那一幕。

　　在经过一番交流之后，却是李莫愁主动开口说道：“话说，过儿今年已经八岁了，也到了习文练武的年纪，你这个天下第一，有没有考虑过收他为徒？”

　　“没有。”在杨过无比期待的目光中，夜未明斩钉截铁的回答道：“你也知道，我的情况和你们不同。我根本就没有办法将自己的武功，随意的传授给其他人，包括过儿也是一样。”

　　李莫愁当然知道这一点，而她之所以明知故问的目的却是：“如果你不能收的话，不如就让过儿拜我为师怎么样？”

　　嗯？

　　听到这个要求之后，夜未明的第一反应就是李莫愁不对劲。

　　要知道杨过可是金老笔下的头号万人迷，现在虽然年纪尚小，但也未必就不会对某些女人形成特殊的吸引力。

　　更主要的是，按照原剧情的故事线发展，杨过是必要经历一场刻骨铭心的师徒恋。现在李莫愁提出这样的要求，夜未明完全有理由怀疑，她是馋杨过的身子！

　　当然，这种恶趣味的揣测，也只是在夜未明的脑海之中一闪而过而已。真正让他在意的还是……

　　轻轻摇了摇头，夜未明开口说道：“我观过儿有五绝之姿。莫愁仙子……恕我直言，以你的自身实力和手上可以调用的资源，显然并不足以替他打好五绝的基础。”

　　“所以过儿拜师的事情，还需要从长计议才行。”

　　“怎么？”听到夜未明这么说，李莫愁顿时不爽的表示：“你现在成为玩家五绝，就瞧不起我的实力了？”

　　夜未明再次摇头：“并没有瞧不起，只是感觉你的功夫，并不适合给他拿来打基础而已。不过，说道指点过儿的武功，还需要你来帮忙才行。”

　　“切！”李莫愁好不给面子的表示：“你不让他拜我为师，我凭什么要帮你？”

　　“因为我可以额外给你加工资。”

　　李莫愁再次表示：“我像是缺钱的人吗？”

　　不得不说，李莫愁经营了这么长时间的首席装备店，光是分红下来，就已经是一笔不小的收入了。加上NPC又不像玩家一样，需要买药、买秘籍、买装备来提升实力，现在她的积蓄，已经足够让她一辈子锦衣玉食了。

　　夜未明耸了耸肩，继续说道：“其实我的计划是这样的。我虽然无法将自身的武功教给过儿，但却可以找来武功秘籍给他修炼，只是他现在毫无根基，并不懂得如何修炼，所以需要有人拿着秘籍从旁指点。”

　　“我现在手上已经有了两本合适的秘籍，其中一本是武当派的轻功《梯云纵》，另一本则是天龙寺的内功《无色禅》。”

　　“其实这件事情，找其他人来帮忙也是可以的。但其他人我毕竟有些信不过，所以……”

　　“秘籍拿来！”李莫愁闻言把手一张：“我同意了！”

　　夜未明微微一笑，虽然不知道这《无色禅》明明出自大理段氏一脉，为什么没有被归入到一灯大师的名下。

　　但李莫愁却是在天龙寺高手的手下吃过亏，以她争强好胜的性子，自然不会错过研究天龙寺武功，以期在将来找回场子的机会。

　　而夜未明之所以不惜自己出钱，给杨过找来秘籍修炼，其实也是出于自身利益的一种考虑。

　　毕竟，《五绝神功》只能融合NPC中天下五绝的所修功法，而他的《梯云纵》、《无色禅》和《混元功》显然都和天下五绝扯不上什么关系。

　　为了能多腾出几个技能栏出来，夜未明便想到把这些不入五绝的功夫教给杨过，等到他将来在第三次华山论剑中成为五绝西狂，这几门功夫，不就自然满足融入《五绝神功》的前提条件了吗？

　　什么，你说《越女剑法》？

　　不！不！不！那个用不着麻烦杨过，等到第三次华山论剑过后，郭靖成为北侠，这门功夫自然就会满足条件，期间并不需要夜未明做任何事。

　　为了让杨过能够更加用心的练功，夜未明在将秘籍交给李莫愁之后，又将杨过叫到了院子里，当着他的面，全力施展了一次《梯云纵》。

　　其实以夜未明现在的身法属性，不论施展任何轻功都能够兼顾神出鬼没、无影无形、潇洒帅气等诸多优点，明显属于一种开挂行为。

　　不过杨过却并不知道这些，见到这《梯云纵》施展起来如此的厉害、好看，当即便吵着要学，而且发誓一定要学会，将来要像夜未明一样的厉害！

　　……

　　搞定了杨过这边的事情，夜未明立刻展开身法出了汴京城。

　　你没有看错。他并没有使用驿站的免费传送功能，而是在汴京城与天剑山庄之间，找到了一处依山傍水的风水宝地，然后取出欧阳锋的棺材依托在手中。

　　下一刻，《往生咒》的音乐响起，同时丝丝炎阳圣气自他的掌心，钻入装着欧阳锋尸体的苍龙七宿棺中。

　　在真气的催发之下，苍龙七宿棺立刻燃烧起来，很快便被火焰彻底吞没。而夜未明则是小心的控制着内力的输送节奏，直到侠义值与功德增长得系统提示停止下来，方才猛地加大火焰威力，瞬间将欧阳锋的尸体彻底炼化。

　　不过看了一眼收获之后，结果却并不能让夜未明感到满意。

　　整个超度过程，哪怕在“苍龙七宿棺”与“冰魄”的双重加持之下，也仅仅只给他提供了1000点的侠义值和1000点的功德，比起当初的成昆，不知差到哪里去了。

　　可见同作为一个主线剧情的最终BOSS，欧阳锋比起成昆来，还是不够坏啊！

　　不过相比起这为数一千的侠义值与功德，真正堪称惊喜的收获，还是那本价值2.02亿内功熟练度的超级《内功心得》。

　　以及……

　　叮！得到冰魄×1！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1187章 五绝养成计划！免费阅读。https://xs.23sk.com 