    缓缓的伸出手掌颤颤巍巍的将地上的令牌捡了起来，此时白铂的脸上已经没有半分不屑的笑容，眼中满是惊恐，他也是一名魂师，虽然实力只是一名四环魂宗，但作为大斗魂场的高层人员之一，他不可能不知道昊天两个字的含义。

    昊天，代表的不只是一个封号，还代表了，昊天宗！上三宗之一的昊天宗！

    “他怎么可能有这枚令牌！怎么……会……”手掌紧捏着这枚令牌，突然间想起了在史莱克八人之中有一个最令他在意的一个男人……

    那个第三枚魂环就是万年的男人！那个男人还有那个控制系似乎，就是姓唐！

    强撑着身体来到那一堆被他一巴掌拍散架的桌子，开始翻找那个藏在抽屉里面的文件袋。

    一条手臂被弗兰德踩断，只好用另一只还完好无损的手将那本被封存的文件袋拿出，缓缓打开，史莱克八怪的身份信息和名字映入了白铂的眼睛。

    当看到其中两个让他惊恐万分的姓氏时，整个身体都瘫软在了地上。眼中的期盼变成了惊恐。

    走出了房间的弗兰德却在转身的时候脸上重新挂上了那种财迷的笑容。

    “啧啧啧，那枚令牌真是好用，要不是小凌把那枚令牌给了我，我还不一定敢这样对这个家伙！”弗兰德嘀咕着，抬起脚步就向着大斗魂场外走去。

    自从和狂战队的斗魂结束后，史莱克在这一个月的时间都变得很充实，除开每天的团战外史莱克八怪中有四个人的魂力等级都有了提升。

    唐凌提升一级魂力，朱竹清和小舞提升一级魂力，就连在一个月之前提升过一次等级唐三也再次提升了一级达到了三十三级。

    八人的默契也在团战中不断的提升。人气也在不断的攀升，就连五六岁的孩童都知道了史莱克八怪的称号，满大街的乱跑，喊着史莱克八怪的名字。

    而今天对史莱克八怪来说是一个特殊的日子，因为今天的斗魂结束后他们的积分也会在今天结算出来，那时，在他们手中的将不会是现在的铁斗魂徽章，而是他们特训的目标，银斗魂徽章。

    夜幕降临，黑暗将光明吞噬，索托城也再次在黑夜中变得热闹起来。

    索托城的中央就是大斗魂场，此时大斗魂场已经变得极为热闹，呼喊声不断从其中传出。变动不大，但是内部高层却发生了巨大的改变，白铂主动请缨离开了大斗魂场，期间还把哪块令牌还给了弗兰德。

    “第二魂技，死亡荆棘！”火团扔出，青色火焰蔓延整个斗魂台，荆棘缠绕在与唐凌对战的一名魂师身体上，随着和唐凌对战的魂师认输，主持人也宣布了这场比赛的胜利。

    消除第二魂技，在观众的呼喊呐喊声中离开斗魂台。

    时间流逝，很快就到了团战报名的时间，大师今天选择的是第八区斗魂台来提自己的弟子报名参赛。

    大师不希望自己的弟子们受到太多的关注，一旦被人挖掘出他们的年纪就会有不断地麻烦找上门。

    而这一点大师不知道的是，已经离开了索托大斗魂场的白铂已经将史莱克八怪的真实资料完全销毁，从而自己亲自动手的拟定了一份真真假假的资料。

    可以这样说，除了史莱克学院的人外，只有他知道史莱克八怪的真实年龄。

    “麻烦你，报名团战。”大师来到团战区报名地点，拿出史莱克八怪的团战徽章递给了工作人员。

    工作人员也习惯性的接过了大师手里的团战徽章，不知道是不是没有好好休息，接连的打了几个哈欠，低头一看手里的徽章，脸色陡然一变，直接从椅子上站了起来，看着大师道：“您是史莱克八怪的领队吗？”

    大师轻轻的皱了皱眉，缓缓的点了点头，道：“算是吧。麻烦你快一点。”

    在大师讶异的目光下，工作人员带着大师来到了一个房间中，工作人员恭敬的把徽章还给了大师，恭敬的站在门边，道：“先生，我们大斗魂场的敖主管想要见您一面。”

    大师点了点头，对这个敖主管还是有些印象的，直接推开房门进入其中。

    十分钟不到的时间，大师就从房门后走了出来，平静的双眼燃起一团无形的烈火，那是战意，无形的战意。

    “我说，小刚，你怎么就那么轻易的答应了他们，最起码都要先通知一下我们先啊！人家都说了有大贵族下了重注，这金额肯定是非常巨大的，要是能够好好的谈谈，说不定能够将利益最大化……”弗兰德惋惜道。

    大师瞪了一眼弗兰德，没好气道：“弗兰德，你什么时候变得那么市绘了？”

    弗兰德苦笑道：“一分钱难倒一分汉，你以为我想啊！”作为一个魂圣说出刚刚那样的话的确很丢脸，但这也是没办法不是吗？经济条件已经快要支撑不住学院的开销了……

    “如果我们这一次赢了，我们的收获已经不小了，一万金魂币已经足够我们学院开销一段时间。而且孩子们都各自有自己的收入，我们所要用到的钱财并不多。”大师摊开手中拿着的资料，指着上面的资料看向一旁默不作声的史莱克学员道：“这就是你们这一次要对战的团队，他们叫，皇斗战队。是你们这一个月来遇到的最强劲的对手。”

    团战斗魂最少不得低于七人，最多不能高于十人，在斗魂时，按照最少人数的团队来安排出战人数。

    这支团队比史莱克八怪要少一人，只有七人，银斗魂徽章的拥有者。资料如下。

    队长：玉天恒，武魂，蓝电霸王龙，三十九级强攻系战魂师。魂环两黄，一紫。

    副队长：独孤雁，武魂，碧磷蛇，三十八级控制系战魂师。魂环两黄，一紫。

    队员：石墨，武魂，玄武龟，三十八级防御系战魂师。魂环两黄，一紫。

    队员：石磨，武魂，玄武龟，三十七级防御系战魂师。魂环两黄，一紫。

    队员：御风，武魂，风铃鸟，三十六级敏攻系战魂师。魂环两黄，一紫。

    队员：奥斯罗，武魂，鬼豹，三十六级敏攻系战魂师。魂环两黄，一紫。

    队员：叶泠泠，武魂，九心海棠，三十五级辅助系器魂师。魂环两黄，一紫。

    在看到七人都是千年魂环的时候，突然间吐出一句话，让所有人紧张的心情瞬间松懈了下来。

    “怎么没有万年魂环？”

