    “班长，有情况！！”

    直升机上，向羽旁边的狙击手突然出声道。

    “渔船驾驶舱的门口，出现一个人。”

    劫匪中的老三刚走到舱门处，瞬间就是让狙击手从狙击镜中观察到了他的身影。

    “先别开枪，盯着他，如果他朝邓排他们开枪，就干掉他。”

    在得到狙击手提醒的下一瞬间，向羽立马就是将注意力转移到了驾驶舱上，观察着其周围是否还藏有人。

    “邓排，在你们的九点钟方向，渔船的驾驶舱门口，有一个人。”

    向羽在观察的同时，也通过耳麦将狙击手发现的情况告诉了绳梯上的邓久光和陈煜。

    向羽说话的时候，陈煜正好从绳梯上跳下，落到了渔船上。

    “向羽，你们盯着那个人，一旦有异动，立刻击毙。

    老邓，以最快的速度下来。”

    陈煜落到渔船上，立马就是躲到一个掩体后观察起了周围的情况。

    “收到。”

    此时行动的人当中陈煜军衔最高，指挥权自然也是落到了他的身上。

    “收到。”

    听到陈煜的命令后，邓久光和向羽都是回了一声。

    “老大，海军从直升机上下来了！！”

    渔船驾驶舱，劫匪老三走到舱门旁，正好看见了陈煜从绳梯上跳下的一幕，慌忙的对劫匪老大说道。

    劫匪老大听到老三这话，面容一沉。

    “有多少人？？”

    “两个，一个已经上船了，另一个还在空中。”

    “格老子的，老三，干掉那个空中的，不给他们点颜色瞧瞧，还真以为老子是泥捏的！！”

    本就是夺命狂徒，劫匪此时也不管那么多了。

    你不让我活，我也不让你好过！！

    听到老大的话，老三抬起了手中的手枪。

    这一切，此刻全都落入了狙击手的眼中，早就得到向羽命令的狙击手，见到劫匪老三的动作，眼睛微微一眯。

    准心瞄准劫匪老三的心脏，手指落在了扳机上。

    就在劫匪老三目中凶光一闪，准备开枪之时，狙击手落在扳机上的手指却已经扣响了扳机。

    “砰，”

    随着枪声，劫匪老三应声倒地，脸上带着满脸的问号，不明白为什么自己瞄准的是空中的那个海军，中枪的却是自己。

    “老三！！”

    见老三中枪倒下，老大和老二都是一声惊呼。

    见着甲板上的猩红后，两人眼中更是闪过一抹狰狞。

    直升机上的武钢和龙百川也是让枪声惊了一跳，武钢也顾不得和龙百川置气了，赶忙走到舱门处观察起了下方的情况。

    见陈煜和邓久光两人都无事后才是松了口气。

    有了这枪声，邓久光的速度明显快了不少，很快便是下到了船上。

    两人一左一右，朝着前方的驾驶舱悄悄摸去。

    驾驶舱内，劫匪老大一把拎起地上的蒋小鱼。

    “起来！

    走，出去！！”

    劫匪老大眼中闪过一抹狠色，把枪顶在蒋小鱼后背，那蒋小鱼当挡箭牌，推开了驾驶舱的舱门。

    此时邓久光已经是走到了驾驶舱的下方，正好是劫匪视线的盲区。

    “给我站住，再敢动，我就一枪打死他。”

    劫匪左手扣住蒋小鱼的脖子，右手的手枪顶在蒋小鱼的太阳穴上。

    看着下方甲板上的陈煜，劫匪老大，满脸的狰狞之色。

    “你，停下来，再动我就一枪打死他！！”

    劫匪冲陈煜狞声道。

    见着劫匪老大手中的人质，陈煜目光一愣。

    “大哥，别啊别啊，你把我打死了，那你也得死啊，咱坐下来和海军同志好好商量不行吗！！”

    蒋小鱼听到劫匪老大那杀气腾腾的话，立马就忍不住了。

    在小命面前，他蒋小鱼的潜力是无穷无尽的。

    “你给老子闭嘴！！”

    劫匪老大扣着蒋小鱼脖子的手又是勒紧了几分。

    劫匪的精神本就以经高度紧张，濒临崩溃了，结果手中的人质还是这么一个奇葩。

    “好好好，我闭嘴。

    大哥，你就是当代乔峰，你别滥杀我这种无孤啊！！

    我蒋小鱼烂命一条，拉我垫背你不划算啊！！”

    听到“蒋小鱼”三个字，陈煜嘴角忍不住一抽。

    还真是这货！！

    这个时候还敢口花花，真不知道是他胆子大呢还是胆子小。

    “老邓，这人交给我，你悄悄绕过去，把另一个劫匪干掉。”

    “狙击手，有把握在保证人质安全的情况下干掉他么？”

    “可以，但是保险起见，最好能先打掉他手中的枪。”

    听到这话，陈煜嘴角微微抽搐，这叫有把握么？？

    不过此时也没有时间让他去吐槽这个狙击手了。

    “你一会儿听我命令，我让你开枪，你就立马开枪，记住，必须是一枪毙命！！！”

    “把枪放下！！放下！！快把枪放下！！！”

    见陈煜拿枪瞄着他，劫匪他有些急了。

    “再不放下，老子一枪打死他！！”

    蒋小鱼此时都想要哭了，他不明白自己到底是做错了什么，为什么动不动就要打死他呢！！

    人质没人权啊！！

    看着有些疯狂的劫匪，陈煜目光有些凝重。

    “行，我放下枪，你别伤害人质！！”

    说完这话，陈煜双手举起，右手拿着九五，慢慢把枪放到了甲板上。

    “别开枪，你看清楚，我已经把枪放下了。”

    陈煜慢慢站起身来，冲着劫匪喊道。

    “狙击手准备，一会儿我开枪打掉他的手枪，你一枪干掉他。”

    弯腰站起的同时，陈煜在耳麦里轻声说道。

    见陈煜放下枪，劫匪稍微松了口气。

    陈煜见着放松了些的劫匪，对着劫匪手中的蒋小鱼眨了眨眼。

    蒋小鱼头脑灵活，希望能理解他的意思吧！！

    蒋小鱼在陈煜放下枪的瞬间，心中充满了感动，但现在见陈煜对他眨眼，他心中却是有了点不好的感觉。

    天啊，鬼知道你眨眼是什么意思啊！！

    “砰！”

    突然，驾驶舱处传来一声枪响。

    这是邓久光开的枪，开枪之前，邓久光就已经在耳麦里通知了陈煜等人。

    劫匪老大被这突然传来的枪声惊的一愣，不过他愣陈煜可没愣。

    在劫匪的愣神的瞬间，陈煜以迅雷不及掩耳之势迅速的拔出来了大腿枪套中的手枪。

    “砰！”

    拔枪到开枪，时间绝对没有超过一秒。

    “啊~~”

    与陈煜枪声同时响起的，还有劫匪的惨叫。

    劫匪拿枪的右手手背上，此时已经是多出了一个血洞。

    “砰！”

    又是一声枪响。

    劫匪的惨叫声戛然而止。

    惨叫声只是持续了一秒钟，便是戛然而止。

    劫匪扣着蒋小鱼脖子的手臂带着蒋小鱼一起倒落在地。

    劫匪的眉心处，此时已经是多出了一个血洞，连带着蒋小鱼的右脸，此时都是溅满了鲜血。

    蒋小鱼倒落在地，此时他的目光似乎有些空洞。

    刚才狙击枪的子弹就在离他脑袋几厘米的地方飞过，那一刻，他似乎都能感受到子弹带起的劲风。

    右手木楞的朝脸上一抹。

    入眼的，是满手的猩红。

    “啊~~！！！”

    一道惨绝人寰的惨嚎声从蒋小鱼口中发出。

