
这...真是个密室杀人案件吗？

现场的信息已经基本采集完毕。

横沟警官看着手中的报告材料一筹莫展。

正当他准备尝试电话机是否会有几率，在不掉落听筒的前提下落地时。

门的那边，叶更一平静的声音传来：

“横沟警官，白仓先生的出现，让我旁边的这位江户川小朋友，想起了重要的事，因为关系到凶手的真实身份，所以他想要私下和你说。”

啊？？？

跟在他身后的柯南诧异地抬起了头。

“柯南，是真的吗？”横沟警官问道。

“我...”柯南张了张嘴，怎么感觉事情的发展有点不对劲。

不应该是叶更一这个家伙，准备展现一下自己的破案技巧吗？

怎么突然就变成让他来推理了？

话说回来，那个白仓阳虽然可疑，但他现在还没有找到关键性的证据啊！

“柯南，不要怕，有警官叔叔在这，大胆的说。”叶更一拍了拍某侦探的脑袋，“那边的那位白仓先生，不敢把你怎么样的。”

柯南半月眼：“...”

他能不发表意见吗？

“喂喂，你到底在胡说八道什么啊！”回过神来的白仓阳，厉声辩解道：“我不是说了吗，今天是来拜访广田教授的，你为什么要诬陷我杀人！”

“因为这位小朋友看到了。”叶更一盯着白仓阳，直到他心虚地避开眼神后，这才说道：“你用那个奖杯充当凶器，杀害了广田教授后仓皇离开的身影。”

“一个小孩子的话怎么能当真！”白仓阳大吼道：“你要说我是凶手，就拿出证据来啊！”

“证据？”叶更一摆出一副不以为然的态度，道：“要那种东西做什么，现场这种情况不是一目了然吗？你杀了广田教授，然后扬长离去...”

原来，没有证据...

“呵呵...”

白仓阳惊慌的神情瞬间转为嘲弄，他看着叶更一，先前被对方眼神震慑到的情绪一扫而空。

还以为是什么厉害的家伙，原来只是一个草包啊...

“那你倒是说说看，如果人是我杀的，我又是怎么离开这间密室的？”

白仓阳冷笑道：“你给我解释一下啊！”

！！！

此言一出，不止柯南，就连反应慢上半拍的横沟警官，都是用锐利的眼神望了过来。

“不要把这个世界想的太美好。”叶更一重新恢复那张平静脸，“自己的事还是自己去做吧。”

“是啊，白仓先生。”横沟警官伸手搭在了他的肩膀上，接话道：“请你给我解释一下，如果你是刚刚来到广田教授家，那又是为什么会知道这里是间密室呢？”

“这个...等一下...我...”

冷汗爬满了白仓阳的脸，他的大脑一片空白。

这还怎么解释？说自己看出来的？还是凑巧听到他们在讨论？

这种明显到不能再明显的谎言，只要眼前的这位警官不是蠢货，恐怕说什么也不会相信吧...

至于还继续纠结那所谓的杀人证据？

以他现在的嫌疑程度，进行搜身根本就不为过，那样一来，躺在他口袋里的磁带一经发现，只要稍加思考，鉴试人员就能在电话机里的那卷录音带上，提取到他的指纹...

白仓阳颓然地站在原地，一切都完了...

“人...是我杀的...”他望着叶更一，也不知道是不甘还是愤恨道：“真没想到连警方都瞒过去的手法，居然会被这样一个莽撞的家伙给凑巧诈出来...”

“你说了算。”叶更一死鱼眼，懒得解释。

要不是这件事牵扯不小，他也不会特意干涉柯南的破案。

由于他的出现，伏特加对广田教授的试探电话里，还会不会假装成保险推销员他不得而知。

所以，当下最好的办法，那就是阻止柯南听到电话里的语音留言。

那边，横沟警官正在对这桩密室杀人案的细节进行确认。

不过由于真凶已经伏法，关于手法的还原步骤倒是省略了下来。

随着白仓阳被押送上警车，整个案件也算是告一段落。

“警官先生...”阿笠博士挠头笑，“我们能不能把自己的磁盘拿回去呢？”

“不行！”横沟警官一脸严肃，“相关的证物都要送到警局里调查。”

“这样啊...”阿笠博士很无奈，再看某侦探和某萝莉在一旁窃窃私语。

他没办法了...

“喂，你把我拉到这里来，是要说什么？”柯南的脸上浮现出一丝无奈。

他感觉灰原哀应该是在有意回避叶更一。

“我说你啊。”灰原哀表情严肃，“为什么会和那个家伙这么要好？”

“那个家伙？你是说更一哥？”柯南诧异道：“有吗？我们只是在破案而已啊。”

“他很危险，你不懂吗？”

一桩密室杀人案，就在她的眼前，被叶更一用十分暴力的方式解开，而眼前的这个侦探非但没有警觉，反而还是一脸无所谓的样子？

“还好吧...”柯南若有所思地看了一眼叶更一：“那家伙不像是毫无原则的坏人呢。”

灰原哀半月眼：“所以，你到底是出于什么理由，这么相信他？”

柯南又想了想，郑重道：“直觉。”

灰原哀：“...”

她无话可说，自己姐姐的遗体至今下落不明，而眼前这个和她相同处境，被誉为日本警察救世主的侦探，居然在自己面前提什么直觉？

真要说直觉，她现在还能感受到，来自叶更一身上沉重的压迫感。

你的直觉，能有她的准吗？

灰原哀斜视中。

“哎呀，你放心啦。”柯南被瞪得有些发毛，解释道：“我也不是无条件相信更一哥啊，至少有关那个组织的事，我可是一个字也没有透露过...”

“透露什么？”

叶更一的声音响起，打断了两人接下来要说的话。

什么时候...

灰原哀一脸的惊恐。

明明她一直有留意门那边的叶更一，为什么，他是在什么时候来到自己身边的？

刚刚二人之间的谈话，这家伙又听到了多少？

柯南也是一阵头皮发麻，结果还不等他解释，就听叶更一继续道：

“就不要到处宣扬你抽烟的事迹了，我不认为这个小女孩会因此崇拜你...”

呃...

需要解释一下吗？

柯南认真的想着，片刻后他感觉这个误会虽然不美丽，但似乎也算是一个合适的理由。

想着，他硬着头皮道：“更一哥哥，你不会告诉别人吧。”

“嗯，不会。”叶更一随口敷衍了一句，转身囔囔道:“看来是时候和毛利先生打电话沟通一下了...”

喂喂，等一下啊，你这家伙怎么又来这套！

柯南欲哭无泪。

白痴...

灰原哀继续斜视中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67070008"  chaptername="第七十五章  标题这种东西存在的价值就是燃烧脑细胞">加入书签</a>
</div>
