    第148章怀王立府

    郑晓无奈地道：“我如今也不是你的嫂嫂了，此事你去寻老夫人罢。”

    “老夫人在闭关修行，不许我们进去，只说因果循环，怪不得旁人。”乔二夫人看向一旁的乔锦娘道，“锦娘……你是不是还怪罪你妹妹和二婶先前对你的无礼？”

    乔锦娘道：“二婶，事情都已经过去了，若枫妹妹年岁还小，不必焦急着婚嫁。

    待祖母下山之后定会给妹妹找一门好亲事的。”

    乔二夫人叹气不已，又心酸地道：“我这女儿真的是命苦呐！

    她自个儿也是，好好地去承认和庸王通信干什么呢！”

    乔锦娘道：“如今说出来，总要比婚后说出来招人嫌弃来得好。”

    乔二夫人这么一想，顿时也觉得庆幸了不少，想起了乔若云的事情便道：

    “对了，大嫂，若云在寻扬州瘦马之事你可知晓？

    她呀，也真是糊涂。

    秦世子对她这么好，她却一个劲儿地想着将男人往外推！”

    “此事你可要给她提个醒，她自小性子就木讷软弱。

    真要是寻来一个的了世子爷宠的小妾，她这个正妻哪里还有地位？”

    郑晓也是知晓的，她叹气道：“若云嫁到秦家快三年了，还没有子嗣，她也焦急。

    她那婆母还好，那祖母本就对她的身世指指点点，天天念叨着子嗣。

    纳妾也是为了堵住那老夫人的嘴。”

    乔二夫人对此倒是感同身受，她也是婆母好，且加上纳了几个妾也不见男胎。

    乔二爷自个儿也怕丢人，就此算了。

    乔二夫人叹气道：“唉，这世间何时女子才能不拘泥于子嗣之间。”

    乔锦娘闻言道：“姐姐刚小产不满一年，就要纳妾堵住悠悠众口，唉，这世道不如率性而活来的恣意潇洒。”

    若她是乔若云，秦家若是逼着自个儿纳妾，她定然会选择和离回娘家。

    自小矜贵着长大的，受此屈辱作甚。

    不过乔若云和她到底是两个性子，既然她选择了纳妾，乔锦娘也不好去说什么。

    她这会儿去劝，反而也显得她站着说话不腰疼。

    乔二夫人恭维着乔锦娘道：“若说好福气，还属锦娘你啊。

    听说礼部那边已经都在准备太子大婚的事宜，想必用不了多久，你便能入宫做太子妃了。

    这全长安可都盼着你早日进东宫呢。”

    乔锦娘笑笑道：“我就这么不受待见，都想要早日将我关进东宫里吗？”

    乔二夫人道：“可不是这么说的，太子妃都定了，太子侧妃，良娣良媛不也得定下来了吗？所以全长安都盼着呢！”

    乔锦娘轻轻地抿了一口茶，“那全长安可是白盼着我入宫了。”

    乔二夫人疑惑道：“这又是什么说法？”

    乔锦娘浅浅一笑道：“因为我不许我的夫君纳妾呐！”

    乔二夫人试探着用手背放在了乔锦娘的额头上，“也没有烧糊涂，怎么就说起胡话来了呢？”

    乔锦娘笑着道：“真没有说什么胡话，我不许我夫君纳妾的，太子若是成为我的夫君，也是一样的道理。”

    ……

    怀王回长安之后的王府方才修葺好。

    入王府之后，怀王妃便办了一场盛大的宴席。

    怀王妃乃是太后娘家李家的小姐，本就在长安有着不少的人脉。

    长安城之中有头有脸的人家，都收到了宴会的请柬。

    乔家府上也不例外，怀王妃也甚是会做人的将帖子送到了乔锦娘的府上，而不是侯府之中。

    乔锦娘对李玲玲的印象极深，她是自个儿来长安之后，头一个见到充满着计谋心思极多的女子。

    更不用提李玲玲一直可是想要入东宫的。

    郑晓虽不想再去管乔侯爷的事，但架不住安远侯相求，总算是帮着安远侯去备下了一些礼。

    怀王立府，长安之中的王爷公主们也得要纷纷出席。

    是以今日一早开始怀王府门口皆是马车热闹非凡。

    乔锦娘与乔若依跟着福禄郡主坐了同一辆马车。

    福禄对着乔锦娘道：“我这大表兄以往素来端和的，但是李玲玲你也打过交道了，她可不好对付。

    日后在宫宴上还得天天见她，就觉得心烦，有这么一个大嫂子，以后可有你心烦的。

    怀王立府，李玲玲就大办宴席，看来是真得怕长安众人将她给忘记了。”

    乔若依对着福禄道：“郡主错了，她应该是怕长安众人把怀王给忘了。

    怀王早九年前的名声可不比前些时候的庸王殿下来的差呐！”

    福禄记起来了，“对，那时候太子殿下还是个孩子，怀王就早就露出了他的治国之策。

    但是后来渐渐的都是庸王之名，大表兄也就渐渐地成了一个只爱好书画的王爷。

    听我爹娘说，大表兄这是在避嫌……”

    乔若依道：“正是，大皇子是个聪明人，九年前，大皇子已经弱冠。

    而太子殿下还只是个十一岁的小少年。

    大皇子却已是风华正茂的大好年华，若是还有治国之才，难免不会被人在暗中赞他堪为储君。

    陛下听到那样的话，心中定然不舒服，所以后来大皇子只爱好书画。

    却也换来被承恩伯府抛弃之时，皇后的鼎立维护护住他一命。

    可谓是一个聪明人。

    如今他也是高高在上的怀王爷。

    而那个自诩有帝王之才，不甘心落后想要抢占储君之位的庸王已经成了庶民。”

    乔锦娘不赞同乔若依的意见。

    心中不禁想着，若怀王真的没有和太子弟弟抢储君之位的意思……

    真的要做人臣，为何就要避开朝堂之事？

    大概只有心中不坦荡，才要去避开朝堂政事呢。

    到了怀王门口，李玲玲便在正门口迎客，往来宾客谁不赞叹一声怀王娶了一个好王妃呢。

    谁不感慨世事无常呢！

    原以为李玲玲被赐婚给大皇子到了皇陵之中着一辈子就完了，可不曾想她却成为怀王妃。

    虽然过了近十年，可庸王被贬为庶民，大皇子成为了怀王，众人都纷纷想起了十年前的怀王爷就已经是十分的出众。

    更重要的事，怀王占了一个长字！

    生母还是陛下的亲表妹呢，论血脉，比之太子殿下不过也就差了一个嫡罢了。

    三三两两的贵夫人间，小声议论着：

    “李玲玲不愧是承恩伯府专门为了入宫而养大的女儿，这宴会办的可谓是一丝不苟。”

    “不知太子殿下可否会后悔，当初将李玲玲给了怀王？”

    “嘘！说这话也不怕掉脑袋？”

    “佟夫人，我可是实话实说，那乔锦娘能操持得了整个东宫吗？”

    佟夫人笑笑道：“就是她操持不了，也没有李玲玲的本事，才有我们家中女儿的好日子呐！”

    一旁有个夫人也道：“佟夫人所言极是，反而若是有个厉害的太子妃，这底下的太子妃嫔可没什么好日子过。

    乔锦娘不懂操持东宫，说不准管理东宫之权便能旁落了呢？”

    (本章完)

