    凌天张了张嘴，稍稍思索片刻，方才开口解释道：“其实所谓的打赌，就是咱们用一件事来判定输赢，说你赢了我帮你做一件事，我赢了你答应我一件事情。”

    “那你帮我去寻找优秀的武者来这里，进行试炼。”

    规则之灵稍稍停顿，方才僵硬的开口。

    “不是，咱们都还没有开始打赌，你也还没赢我。”

    凌天无语了，知道这规则之灵的灵智才刚刚产生没有多久，有这样的反应也是预料之中。

    不等其开口，已经飞快道：“若是你赢了我的话，我可以帮你去整个大陆给你寻找优秀的武者，让他们过来接受试炼。”

    “好，那你想赌什么？”

    规则之灵开口，话语虽然平静，但却已经自信满满，大概是觉得自己肯定不会输，自己可是规则之灵。

    “咱们就赌我能不能成为这次神武试炼的第一？”

    凌天开口，眸光微闪。

    “你虽然实力不弱，但是你比起其中几人还差了一些，你能够排入前十，但是第一绝无可能。”

    规则之灵打量了凌天一眼，而后缓缓说道：“而且你的通关速度，更是排在第十二，所以你根本不可能是第一。”

    “我通关速度排在第十二？”

    凌天一怔，眼中闪过一丝惊讶之色，而后忽然笑了，那群人里面还真是藏龙卧虎啊！

    虽然自己没有刻意的去争夺过关时间，但是自己也没有去耽搁什么时间，却是排到了第十二，可想排在自己前面的那些人实力有多强了。

    但是仔细想想，里面还有武神境强者，以他们的实力对付那混沌之气所化的人影，确实不是什么难事，排在自己前面也是理所应当的事情。

    最重要的还是他吸收炼化那些混沌之力，耗费了一点点时间。

    “是。”

    规则之灵回答。

    “这个并不重要，我的意思是你要不要和我赌，若是我能够得第一你就答应我一件事情，若是我没有做到的话，我就答应帮你去寻找各种天赋资质优异的武者，怎么样？”

    凌天摆摆手，也懒得去追究自己过关的时间排第几了，这个没有太大的区别。

    “你要让我帮你做什么事？”

    规则之灵开口，话语僵硬，却还带着一丝警惕之色。

    “其实很简单，若是我夺得第一的话，到时候你跟我一起离开这里……”

    “不可能，我不能离开这里！”

    规则之灵稍稍一怔，而后飞快开口，话语显得坚定无比。

    “你先别急，先听我说完，然后再发表意见也不迟。”

    凌天开口道：“你看啊，若是我夺得了第一，但是我又对成为你王的弟子，没有什么兴趣……”

    “你是在侮辱我王，觉得我王不配做你的师尊吗？”

    规则之灵再次打断凌天的话，话语中一丝带着一丝愤怒之色了。

    “我没有那个意思，你王可是真正的大帝强者，我怎么可能瞧不起他，我也没有这个资格啊，你说是不是？”

    凌天开口，话语中带着一丝无奈。

    这规则之灵虽然天真，但是对于王的事情，却是格外敏感。

    “算你有点自知之明，若是你能够拜入我王的门下，那是你无数辈子修修来的福气。”

    规则之灵开口，表示同意，话语中带着一丝骄傲。

    凌天……

    好吧，是再下输了。

    “那你为何不愿成为我王的弟子？”

    规则之灵不等凌天开口，已经再次发问，声音还是带着一丝愤怒。

    “我已经有了师门，若是再拜入你王门下，岂不是说等于背叛师门，我的人格不容许我这么做。”

    凌天开口道：“虽然我的师门不是很强，但我不能因为遇到更强的传承，就背叛师门，若是这样的话，日后再遇到更强大的传承，那我岂不是又要再背叛你王，你说是不是啊！”

    “没有比我王的传承更为强大的传承了。”

    规则之灵听得凌天的话，却是骤然冷哼一声，话语中带着一丝不悦。

    凌天张嘴，顿时不知道该说点什么了，咱们说的是品质，怎么你就听到你王了？

    这真是让人头疼啊，虽然这规则之灵的灵智刚刚诞生，好像天真无比，但是想要将其骗走还真不是一件简单的事情。

    “难道不是吗？”

    规则之灵似乎看到了凌天的模样，顿时心生不满。

    “你说的对，你王乃是万古第一。”

    凌天无语，却还是装出一副真诚佩服的模样。

    “没错。”

    规则之灵骄傲道：“虽然我王是最强的了，但你确实说的有点道理。”

    “对吧，所以你要不要和我赌？”

    凌天听得规则之灵的话，也是再次开口询问。

    “我不能离开这里，我要留在这里替我王选取最合适的传承者，这是我的使命。”

    规则之灵飞快开口，显得坚定无比。

    “我向你还是没有明白我的意思。”

    凌天眸光微闪，飞快开口道：“我的意思不是说不让你去帮你王挑选传承者了，而是我在带你去一个更大的世界，见更多的天赋资质更加优秀的武者，到时候更容易帮你王找到合适的传承者。”

    “可是……”

    “你别忘记了，你的使命是帮你王找到最合适的传承者，而不是说留在这里，留在这里只是说给你一个选择的余地罢了。”

    凌天不等规则之力再开口，已经打断其话语，神色认真道：“只要你能够帮你王找到最合适的传承者，其实在哪里都没有任何关系。”

    “你说的很有道理，但是我没有办法离开这里。”

    规则之灵开口道：“我是这里的规则所化，我根本没有本体。”

    “你错了，你有本体，我既然说出来了，自然也能够带你离开。”

    凌天却是忽然笑了，神色间多了一抹轻松之色，总算将它给说服了。

    接下来就是慢慢诱导，相信肯定能够将它骗离这里。

    不对，自己是帮助它，让它去更为广阔的天地，见更多优秀的武者，能够寻找到更为合适的传承者。

    没错，就是这样，自己可不是偏它。

    心中想着，凌天自己差点都相信了，神色变得坚定无比。

    一副我问心无愧的模样。

    便是那规则之灵，刚刚还想着这家伙不怀好意，此时却是又感觉这家伙是真心实意想要帮自己的了，刚刚提起的警惕瞬间消失。

