    阳光从天窗斜照进来，太阳渐沉于地平线下，天边一抹酡红，立于钢轨上的人张开双臂，天光将他切成两半，半明半暗。

    毕方无声地吐出一口气，缓缓从阴影中走出。

    三十米的高度下，毕方显得非常渺小，似乎快要被身后的阴影完全吞噬，可每到即将被吞噬之时，他便迈出一步，重新拥向光明。

    光影交织，泾渭分明。

    走出几步后，毕方似乎找到了行走的要领，一直以来潜伏在肌肉中的平衡记忆彻底苏醒，如蛇鳞般片片张开，用本能代替思考，引领着他一步步前行。

    一米。

    两米。

    三米。

    不疾不徐。

    毕方双臂张开，平衡如候鸟羽翼。

    明明是室内，却似乎能感受到浩荡的风从脚下吹过，毕方透过光亮眺望前方，此刻钢铁工厂就像他脚下被征服的小山，他站得高高地俯瞰这个世界，离夕阳那么近，却离人类世界那么远。

    科洛·爱德华呆呆地看着光影中的毕方，顶级的画质下，甚至能让他看到光柱中飞舞的尘埃。

    只有内行人才懂内行，作为一名职业的高空走索人，科洛很清楚高空走索的难度，三十米的高度，即便是职业走索人的他要严谨以待，本以为毕方会举步维艰，却万万没想到他能走得如此潇洒，流畅而写意，恍若一副艺术作品。

    如履平地！

    MeTube，狼牙的工作人员当机立断，将这幅画面贴在了官网首页，并贴出了警视标志。

    胆小者误入！

    但这样的标志，无疑吸引到了很多的新观众涌入，直播间人数再一次攀升！

    海外频道的人数更是瞬间突破了一百五十万！

    要知道，对于海外观众来说，毕方才仅仅直播了两次啊，算上也伊门之行总共才三次，其中自然有探索频道、毕方自身传奇事迹和MeTube的推荐加成，但三次就能使得观看人数超过百万，对于其他主播来说，无疑是天方夜谭。

    对于正常主播来说，哪怕再多一个小数点，只有十五万观众，那都是少见的大主播了！

    【哇，好厉害，这是穿的特制的鞋子吗？】

    【作战靴？卧槽，专业啊，牛逼！】

    【好帅！】

    【这是在干什么？感觉主播好强，方神，怎么感觉从来没听过？】

    【不会吧不会吧，不会还有玩直播的不认识方神吧？村里刚通网吗？】

    【抓鸟嘞！】

    【？？？】

    此时，每个人的心都随着毕方的脚步而颤动，脚步声在高空中回响，心跳声在胸膛中擂动。

    就在三分之二的路程都被走过，对岸在即，观众能够喘口气时，毕方却忽然停下脚步，伸手指向前方，低声道。

    “你们看！”

    顺着方神的手臂看向前方，两道黑影忽然扑棱着翅膀停在了钢轨的镜头，汩汩的叫着。

    鸽子！

    真有鸽子！

    方神的猜测果然是正确的！

    看到收获近在眼前，毕方颇为欣喜，却也没有轻举妄动。

    他开始不断调整着自己的重心，微屈双腿，缓缓地蹲了下来。

    动作很慢，也足够小心。

    当重心下降到半米一下时，毕方双手牢牢抓住钢轨，肌肉绷直，支撑起部分身体重量，好让双腿更轻松点，随后一点一点挪动双脚，缓缓垂到钢轨两旁，呈骑跨式般坐在了钢轨上。

    等到坐下后，毕方才松了口气，解释道。

    “保险起见，我们还是不要在钢轨上行走了，这里太窄，万一鸽子受惊冲过来，我们很容易就会被干扰到，这种时候，任何一个细微的变动都会引发连锁反应，同时我们也可以看看附近哪里有鸟窝。”

    说着，毕方又往前挪了挪，不过刚挪一点，手上便蹭满了灰尘。

    即便没有爆发战争，这里也属于不会被打扫的地方，日积月累下，可想而知积下了多厚的灰尘。

    伸手一刮，几乎有半指厚。

    毕方摸了摸自己的屁股，果然，也全是灰尘，轻声笑道：“看来要回去换裤子了。”

    【真的是因为灰尘才换的裤子吗（狗头）】

    【真的吗？我不信】

    【太涩了】

    【所以老方前面的那一大滩是鸟屎吗？】

    【卧槽，你不说都没发现，那是鸟屎吧？】

    “是的。”毕方同样看向钢轨两米开外的一处地方，那里的颜色和正常钢轨有明显区别，如同一滩白黄色的溅射物。

    鸟粪无疑。

    除此之外……

    毕方挪动着往前靠近，手指捏起了一片白色物体。

    “这里还有些蛋壳的碎片，是个好迹象，我之前说过，鸽子除了冬天几乎每个月都会下蛋，野生鸽子也是如此，在条件比较适宜的情况下，它们一年可以繁殖8次，然后每次会有两个鸽子蛋。

    所以如果能在非冬季时节找到鸽子常驻的地区，几乎必然能在鸽子窝中找到鸟蛋。

    现在我的位置在工厂的屋顶处，这里过于狭窄，并不利于我们直接抓鸽子，就算是放置陷阱，也不方便查看，所以我一开始的目标就是鸽子蛋，值得注意的是，其实蛋壳也是能吃的。

    蛋壳里的主要成分就是碳酸钙，能够被人体消化，补充钙元素，很多小鸡出生后，农场主也会将蛋壳磨碎喂给它们，不过能消化不代表好消化，直接吃蛋壳并不容易被消化，最好是研磨成粉，不过对我来说这点蛋壳聊生无聊，就不收集了。”

    将手中的蛋壳从高空抛下，毕方如虫子般一点点挪动到了钢轨边缘，抓住玻璃从钢轨上站起，来到了窗边的墙体上。

    宽度不过半米，但比起还没有脚掌宽的钢轨来说，已经是异常的“宽阔”了，甚至能能大步行走。

    “野生鸽子将巢筑于悬崖顶部，而它们在城里的亲戚自然也会在高处筑巢……这里应该是工厂里最高的地方了，掉下去可就惨了。”

    沿着窗户行走，毕方故意踢下一盏废弃的灯盏。

    三十多米的高度下，足足下落了两秒多在砸在地上，发出一声巨响，整个灯盏都被摔得稀巴烂，也让刚有所松懈的水友再次提起了心脏。

    “毫无疑问，从这里掉下去必死无疑。但是这种地方才有鸽子筑巢，所谓富贵险中求，相比于原始森林里抓捕猎物，我们这样其实已经很安全了，至少不用担心遇上什么危险的，会和你抢食的大家伙，嘿，你们快看，哪里有个鸟窝！”

