
邱灵双手捂住嘴，拼命忍住没有发出半点声音。

她的眼泪好似决堤一般不断的往下掉落。

……西西，妈妈的西西。

……我的孩子，妈妈一定会为你报仇的！

第二天，邱灵就通过黑市搞到了一些剧毒的化学药品。

她将这些含有剧毒的化学药品装进了小玻璃瓶里，她要把这些东西下进凌家人的饮食之中。

害死了她的儿子，那她就让凌家所有人为她的儿子陪葬。

邱灵很庆幸自己学的是化学专业，这个专业让她知道哪些东西能够轻易的毒死一个人。

既然她的西西已经死了，那么这些害死西西的人渣，也没有必要活着！

邱灵的眼中满是愁恨的火花。

西西站在妈妈身边，担心得一直哭。

他知道妈妈可能要去做不好的事，他想阻止妈妈，可妈妈看不到他！

西西难过极了，哭得极为伤心。

突然，小家伙似乎想到了什么，倏地转过身，然后直接穿墙跑到了隔壁乔安他们家的店里。

大概是因为忙着为儿子报仇，邱灵连店里的装修工作都已经暂停了。

现在整个店里就只有邱灵一个人。

而乔安一家则是根本不知道隔壁有人在。

小家伙来到乔安家的火锅店时，吴师傅正带着妻子小红在干活。

周围四处尘土飞扬。

乔安正好在后院欣赏由风清宴找来的专业团队打造出来的园林景观，虽然现在只完成了不到一半。

“姐姐，姐姐！求你帮帮妈妈吧，求你帮帮我妈妈！”小家伙哭着跑到乔安面前。

乔安低头一看，又是这个小家伙。

话说昨天晚上，她可是看在王老板一家的份上放过了他。

他怎么还敢往她身边凑？

“你怎么又来了？不是和你说过你要是一直待在你妈妈身边，会影响到她的身体吗。”乔安无奈的看着西西。

“你刚才说让我帮你妈妈，你妈妈怎么了？难道你那个恶毒的大伯母终于要对你妈妈下手？”

昨天听完了西西的故事，知道西西的那个大伯母有多么恶毒。

哪怕那个女人真的想要对付西西的妈妈，她也不觉得奇怪。

西西摇摇头，“是妈妈……”

西西将他妈妈的怪异举动都告诉了乔安。

虽然西西也不知道他妈妈想要做什么，但小家伙直觉这不是好事。

他不想妈妈出事，这才迫不及待的来找了乔安。

西西年纪太小不明白，乔安却在听完西西讲述了他妈妈的怪异举动之后，就立马明白了这位母亲想做什么。

她这是想和凌家人同归于尽啊！

“傻瓜，你妈妈是想帮你报仇呢。”乔安也不管对方是个小孩儿，能不能听得懂，直接就把真相和西西说了。

“报仇？”西西歪歪小脑袋，表示自己不是很明白。

“简单来说，你妈妈觉得是你奶奶他们害死你的。

她想把你爷爷、奶奶还有你爸爸，以及你大伯母和你那个什么东东哥哥一起送下来陪你。”

乔安这么一解释，西西终于明白是怎么回事了。

小家伙疯狂的摇着小脑袋，“不可以，妈妈不可以这样做！”

乔安挑挑眉，“可是是他们害死你的，你妈妈要为你报仇，你难道不该开心吗？”

她是冥界之主，不管阳间之事，像这种活人之间的自相残杀，乔安还真没什么兴趣去管。

只要事情不牵涉到灵异，那就由阳间的警察自己解决。

反正不关她这个冥界之主的事。

乔安不想管，西西却不干。

“乔安姐姐，王叔叔和王阿姨都说你是大好人，求你帮帮我妈妈吧，西西不想妈妈为我杀人！

王叔叔说，只要杀了人，死后就会下地狱，地狱是很可怕的地方，西西不想妈妈去那里！”

小家伙拉着乔安的衣角，可怜巴巴的说道。

“你这小家伙，小小年纪还挺有孝心。”乔安对这种有孝心的乖孩子还是比较喜爱的。

对那种熊孩子，她可是半点耐心都欠奉。

在西西的不断痴缠之下，乔安终究还是同意去找邱灵聊聊。

邱灵正拿着刚到手不久的化学药品，正在制定着自己的杀人计划。

守先要杀的就是她的婆婆庄女士，还有她大伯一家。

当然，还有她老公凌峰和她公公，凡是凌家人一个都别想逃掉。

尤其是大伯一家，凭什么他们的儿子生了病就要让她的儿子去冒险。

如果不是大嫂一直在婆婆庄女士面前，说些西西的骨髓一定能治好东东的鬼话！

她婆婆也不会打上西西的主意，最终害得她的西西惨死。

杀人计划制定好了，现在最重要的就是要找到西西的尸体。

她的孩子还不知道被婆家人藏在了什么地方。

她是没打算活了，凌家的人也都会被她一起带走。

西西的丧事，必须在她死之前完成。

邱灵想了好几个可能藏着西西尸体的地方，最终这些地方被她一一排除。

只除了大嫂汪晴家，开的那家私立医院。

因为那家医院是汪晴娘家开的，凌家人生病的时候都是去的那家医院。

就连凌震东重病，这么多年也一直都在汪家的医院接受治疗。

儿子的尸体一定还在那家医院里！

她一定要想办法把儿子带出来。

还有，她不相信只是捐个骨髓儿子西西就会丧命。

这里面一定还有别的原因，她不排除是汪晴指使医生故意害死她的儿子！

她可是一直都知道，她的好大嫂汪晴，一直把西西视为她儿子东东的竟争对手。

东东身体不好，将来很大可能无法继续凌家的产业。

汪晴为了她的儿子东东，故意趁着这个机会害死她的儿子也不是没可能。

儿子的死，让汪晴学会用最阴暗的想法，来猜测凌家人的内心。

现在麻烦的是，她该怎么把儿子的尸体带出来。

那家医院是汪家的产业，没有汪晴打招呼，她应该无法带走自己的儿子。

看来她只有先混进汪家的那家私立医院，再来查找儿子的下落了。

汪晴也没有想到，自己竟然可以这么冷静的思考这些问题。

她以为自己会精神崩溃，可是并没有。

她现在比任何时候都要清醒……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69004147"  chaptername="第782章：西西的求助">加入书签</a>
</div>
