
以色列，特拉维夫南城区。

叶萧驾驶着一辆车身上用阿拉伯语写着“水电维修”的面包车，在一个高档住宅区大门前停下，向门岗中保安递出了自己伪造的工作证。

保安接过工作证，对比了叶萧和工作证上的照片后，不疑有他，升起停车杆，对叶萧驾驶的面包车进行放行。

这次的刺杀，叶萧是孤身一人行动，没有任何的支援。就连情报都是叶萧自己想办法进行收集。

在抵达以色列特拉维夫后，叶萧通过接近一个月时间的排摸，找到了拉薇尔居住的地方，以及她回家的规律。

叶萧必须承认，拉薇尔这个女人绝对是个工作狂人，工作起来，比男人还要疯狂。

最长的一次，叶萧在拉薇尔所居住的住宅区外，等了足足有五天，才看到这个女人开车回家。

从当时拉薇尔的精神状态来看，这个女人在没回家的五天时间里，应该都是在忙于她的工作。

而在正常情况下，拉薇尔都是两天回家一趟。

如果不出意外，拉薇尔会在今天晚上回家。

为了避免被保安怀疑，叶萧先伪装成跟拉薇尔住在同一层楼的业主，给住宅区值班室打了电话，声称自己家的下水道发生堵塞。

然后在半途截住了赶来维修的水电维修公司的面包车，将水电维修公司的工作人员迷晕后，塞进车厢中，自己假扮成水电维修公司的工作人员，驾驶着汽车，堂而皇之的驶入了拉薇尔所住的住宅区中。

把车驶入地下车库后，叶萧驾驶着面包车在底下车库中饶了一圈，把车停入距离电梯门较远的停车位上。

下车，压下头上的鸭舌工作帽，拎着工具箱向电梯走去。

叶萧没有搭乘电梯直接前往拉薇尔所住的楼层，而是提前一层下了电梯，然后经由消防楼梯爬上拉薇尔所住的楼层。

往拉薇尔家门的方向看了一眼，叶萧嘴角向上勾起一个弧度，“果然如此！”

拉薇尔家的门正对着电梯门，她在自己家门口安装了一个跟手机相连的微型监控，任何从电梯中走出来的人，全都避不开她家门口的微型监控。

这种微型监控防范别人或许还能有些作用，但是对于叶萧来说，形同虚设。

叶萧避开了拉薇尔家门口的微型监控后，用开锁工具把门打开，闪身进入，并且把门重新关上。

这是一套三居室的房子，差不多有一百二三十平米，可能这里对于拉薇尔来说，也只是用来睡觉、休息的地方，所以整套房子也没有刻意的去装修，只是简单的进行了布置。

厨房中，还是保持着房子装修完的样子，油烟机上的保护膜都还没有被撕掉。

房子里的窗户都拉着窗帘，房子里的光线很暗。

叶萧没有去开灯，拧亮了手电，向三个房间走去。

书房里摆放着一台电脑，但是从落满了灰尘的键盘上可以判断，这台电脑作为装饰的价值远高于它的实际价值，叶萧自然也就没有花费时间去把电脑打开。

次卧中除了两个衣柜以外，再也没有其他东西，挂在衣柜中的衣服，也是以黑色的女性职业装为主。

叶萧摇了摇头，把衣柜门关上，走向了主卧。

手电筒光从主卧大床上扫过，看到放在大床上的东西时，叶萧显得有些意外。

在主卧的大床上，放着成人情趣玩具，而且还不止一件！其中有些是叶萧知道的，有些还是叶萧第一次见到！

最开始看到这些东西的时候，叶萧有些意外，但随即，叶萧却又是想明白了在拉薇尔的床上为什么会出现这么多成人情趣玩具！

拉薇尔是个女人，她也有她的生理需求，只是她的工作性质，注定了她不能跟正常女人那样享受恋爱，拥有伴侣。

人在处于醉酒、恋爱、高潮，这些会让大脑进入放松状态的事情时，对周围的警惕性会大幅度的降低。

酒后吐真言，并非是一句毫无由来的话。

为了避免会吐露涉及到工作的秘密，拉薇尔用这样的办法，来解决自己的生理需求。

夜色渐暗，晚上八点钟左右的时候，拉薇尔驾驶着一辆银白色的奥迪A4返回了自己的住处。

把车驶入地下车库后，拉薇尔做了一件跟叶萧相同的事情，开着车在自己停车位附近绕行了一圈，确认是不是有从未见过的陌生车辆出现。

处于方便行动，以及行动后能更快速的撤离，一般都会把交通工具停放在距离目标较近的位置，这是人的一种下意识反应和举动。

拉薇尔在看到水电维修公司的面包车时，眉头轻轻皱了一下，不过，也仅限于心中有些疑惑而已。

把车停入自己的停车位后，拉薇尔先用手机观看了这两天门口微型监控拍下的影像，确认没有异常情况后，才是下车锁门，走进了电梯。

开锁进门的刹那，拉薇尔眉头立刻拧了起来。

虽然什么都没有看到，但是源自摩萨德特工，以及一个女人敏锐的第六感，拉薇尔还是感觉到有不速之客，造访过自己的家。

拉薇尔没有换鞋，把包放在鞋架上，从别在腰间的隐藏型快拔枪套中，拔出一把M&P2.0紧凑型手枪，握在手中。

M&P2.0紧凑型手枪，是由美国史密斯-韦森公司所推出的紧凑型手枪。

相较于M&P2.0标准型，M&P2.0紧凑型保留了标准型的所有功能，将枪管缩短到102mm，握把缩短13mm，装满弹药（15+1发）时，全重913克。

拉薇尔将手枪保险打开，向三个房间走去。

氚光准星在黑暗中，发出明亮的橙光。

在把书房和次卧检查后，拉薇尔握着手枪缓缓靠近自己的卧室。

拉薇尔握住门把手，猛地把门推开，闪身冲入卧室中。

而在拉薇尔冲进卧室的刹那，卧室中的吸顶灯“啪”的一声被打开。

叶萧坐在椅子上，右脚蜷起，竖在椅子边缘，右手搁在膝盖上，看着站在卧室门口的拉薇尔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45266827"  chaptername="第550章  潜入住宅">加入书签</a>
</div>
