    第192章 蛀虫

    不知道为何，秦元总觉着王诩这番话有些别的意味在里面，但他就是想不出来。

    觉得有些脑袋疼，便是放弃了这令人有些烦躁的想法。

    “到郢都还有多长时间？”

    王诩想了会儿，说道：“三日。”

    “如果日夜兼程呢？”秦元问。

    “我说的就是在日夜兼程的基础上，如果说晚上要休息的话，那么至少得增加三天时间。”

    见到秦元面色变化，王诩感觉有些开心。

    他从一开始就不同意这两人之间的事情。

    本来两情相悦是最好不过的，但是很显然，秦元将儿女情长放在了秦国之前，也就是说，如果任由其发展的话，那么很有可能周幽王烽火戏诸侯只为褒姒一笑的事情会在秦国重现了。

    他绝对不允许这种事情发生。

    对于一个新生政权来说，这无疑是致命的打击，而且如果秦元用情太深，那么将来攻打楚莹儿的母国楚国时，秦元定会陷入两难之中，为了冲根源上杜绝这种事情发生，王诩在极力阻止。

    不过就目前来说，情况还算不错。

    但秦元到底还是气运之子，很多时候，都是极为幸运的，就比如这次，明明是一场必死的局，谁曾想硬生生让秦元给盘活了，运气出奇的好。

    秦元愣了一会儿，仰头望着月光，微微月光浮现在脸上，有些暖洋洋的意味。

    月光有些冰凉，但是为何出现在暖阳的感觉，他有些好奇，环顾四周一看，却是见到走廊上的灯笼燃着火光。

    他轻笑一声，指着灯笼说道：“先生你看，这就是东边不亮西边亮。”

    王诩并未回答。

    秦元知道他不感兴趣，也没有再继续这个话题。

    两个人，谁也没说话，就这么站着。

    或许是王诩年龄大了，打了几个哈欠，没过多久，就提出来要休息，与秦元打了一个招呼，就回房了，不一会儿的功夫，房间内的灯就熄灭了。

    现在就剩下秦元没有睡了。

    这里是陌生的环境，周围又是陌生的人，因此秦元没有一点睡意。

    不过最主要的原因还是因为他想着楚莹儿，想着睡不着觉，这几个月时间，这还是隔得最近的一次。

    两人之间的空间距离第一次缩短的如此知晓。

    秦元很激动。

    激动地没有一点睡意。

    望着明月，他忽然想起一句非常有名的诗句，还是老少皆宜的那种。

    举头望明月，低头思故乡。

    只是，他低头思的不是故乡，而是远离故乡的她。

    “错过了一次，我不想再错过了，人生的遗憾，有一次足以。”

    秦元的眼眸中猛然冒出浓郁的火焰来。

    天，黑了。

    横贯苍穹的霞光冒出来，第一缕光芒渗透黑暗，照亮大地，宣告黑夜的结束，以及白天的到了。

    秦元睡的晚，因为直到日上三竿时才起床。

    他以为其他几个人都醒了，就在等他一个，结果当他推门出去的时候，却是发现房门紧闭，他试探性的敲了敲，没有动静。

    他的目光自然就落在了斜对面的主卧上，那里的房门也是紧闭着。

    没有过去，毕竟若是有些事情被他碰见了，那倒不好了。

    又过了一个多时辰，餐桌上，这几人才姗姗来迟。

    陆言与许奕皆是一脸甜蜜，而王诩则是面无表情。

    朱三也在餐桌上。

    算是一场酒宴。

    主角自然是秦元。

    朱三见着人来齐了，便笑着一张脸说道：“几位大人物来我这里就是给我面子，我先喝一杯，以示尊敬。”

    说完，便是将酒杯中满满一杯酒喝了。

    喝完后，本以为众人会有所反应，可谁曾想，根本就没人理会。

    秦元与王诩低着头吃饭，对于这两人来说，填饱肚子才是重中之重。

    而陆言与许奕，则是你喂我一口，我喂你一口，莫不甜蜜。

    一餐饭吃下来，朱三准备了一些活动，还有几个大箱子，秦元不是傻子，自然是看的出来那箱子里面装的是什么。

    他去打开箱子，里面的黄金珠宝晃乱了他的眼睛。

    见着这个样子，朱三脸上的笑容愈发浓烈了。

    从某种程度上说，只要秦元一句话，他朱三自此就可以飞黄腾达，升官发财不是梦想。

    不过，事情并未按照他预想之中的进行，秦元看完了，脸上一点表情都没有，反倒是冷的可怕。

    将最后一个箱子关上后，他看向朱三，用一种极为讽刺的表情。

    朱三心里咯噔一下，下意识说声不好。

    秦元大约数了一下，这样的箱子有三个，里面装的黄金以及珠宝的价值，几乎都是秦国国库半年的收入。

    这座小城，不过是只有几十万人。

    想到这里，秦元冷笑一声，说道：“这些金银珠宝，想必见不了光吧，你当了十几年的郡守，当得还是真的值啊。”

    说到最后，他几乎都是咬牙切齿的了。

    朱三看见了秦元眼中的杀气，肥头大耳的他脸色当即就苍白了，噗通一声跪在地上，摇晃着肥硕身子说道：“殿下饶命啊，殿下饶命啊，小人愿意将这些人的贪污所得全部充公，只要殿下饶我一命。”

    “好。”

    就在众人以为秦元会拒绝的时候，秦元却是答应了。

    不过许奕几人都是极为了解秦元的人，所以也算是知道秦元肚子里面卖的是什么药。

    王诩则是多看了朱三一眼，没曾想到，这个朱三竟然是这般愚笨，将贿赂之事摆在明面上进行，就便是秦元有心贪污，那也不能了啊。

    朱三像是得到救命稻草一般，连忙挥手，让府中家宰将他多年的贪污所得搬出来。

    家宰得到命令，便派人搬箱子。

    大厅内，又多了五个大箱子。

    整整八个大箱子。

    都快是国库大半年的收入了。

    当秦元一一看完后，脸上的表情阴沉的几乎快要滴出水来了。

    好家伙，一个边境之地的小郡守都贪污成这个样子，那其他城镇的，又该会是如何情况。

    “一群蛀虫。”

    秦元咬牙切齿的说道，一拳狠狠砸在箱子上，拳头红了，但是秦元不在意，他瞪着眼睛看向朱三，“还有没有？”

    朱三犹豫了一下，最后在秦元仿佛可以吃人的目光之中点了点头，说道：“还有……”

    (本章完)

