    一边绘声绘色的描绘着当时的场景，六姐叶梦还一边的演示着当时叶轩那一手四两拨千斤的动作样式，别说，还挺有那气势的。

    姐姐们听到姐妹这么说，当下手里的水果就愣在了半空中，一脸不可思议的看着小弟，然后五姐叶妃扭过头看着六妹叶梦，颤颤巍巍的说：

    “真、真打还是…….假打啊？”

    “当然是真打啊！连威亚都没吊呢！”

    六姐叶梦立马高声说道，这话一出，直接就引爆全场，让姐姐们纷纷惊讶至极。

    “不是吧小弟，你什么时候会太极拳的，还能把那个壮汉打过？”

    “是啊小弟，那个壮汉好壮啊，这你怎么打过的，不会是让你了吧？”

    “放水，肯定放水了的，我反正是不会信的，那壮汉那么恐怖，肯定打不过的。”

    “我也这么觉得，太极拳有这么厉害？”

    姐姐们还有点不相信，不过叶轩倒是没有去争辩什么，只是从沙发上跳了下来，拿起一个苹果看着姐姐们微微一笑：

    “等电影上映了不就知道了呗。”

    说完，一边啃着苹果，一边潇洒的走去了阳台，深藏功与名。

    只留下姐姐们叽叽喳喳的声音在背后吵闹着，叶轩也没打算去听清。

    不过刚走到阳台上，还没来得及看清楚前院里那朵桂花的轮廓，兜里的手机就震动了起来，还有来电铃声。

    叶轩挑了挑眉，拿出手机看了看，是个不认识的号码，但是是本地的。

    虽然不知道是谁，不过叶轩也没有犹豫，按了接通键道：

    “喂？哪位？”

    “喂？啊您好叶董，我是天铭医药集团的总经理孙鹏，今天上午得知董事长换位，特来联系一下您，您看可以见一面吗？”

    原来如此，叶轩还以为是谁呢，原来是天铭医药集团的总经理，见一面倒也不是什么难事，于是便回道：

    “可以，那就在我这边的茶宛吧，明天早上你过来的时候就导航一品轩茶宛就可以了。”

    “哎哎，好的叶董，那明早见。”

    “嗯，好。”

    说完叶轩就挂断了电话，一口咬在了苹果上，看着前院中那颗沐浴在阳光下的桂花树，闻着那沁人心脾的桂花香，实在是舒服。

    就这么站了一会之后，就听到客厅里传来四姐叶婵的高喊声：

    “吃饭啦！”

    正好，苹果也吃完了，叶轩抬起手抖动了一下手腕，那颗苹果核就弹射起步，砸进了泥土之中，那力道，完全和看起来的轻松样子不搭。

    今天四姐叶婵做的菜很多，万幸是没有什么新菜式，不然今天大家都得遭罪了。

    除此之外，这些菜还算可以吃，不过要是拿去招待客人的话，那估计以后人家打死都不来了。

    毕竟这味道，属实是一言难尽。

    还好大家也都不嫌，有的吃就行了，反正也不是自己动手，又不动手，又要吃，吃了还闹着这不好那不好的，那多没礼貌。

    俗话说吃着饭骂娘，就是这个意思。

    不管怎么说，饭都吃了，面子肯定是要给点的，所以姐姐们都是夸赞姐妹叶婵的厨艺越来越好了，听的叶轩尴尬症都犯了。

    不过看到四姐叶婵那么开心，叶轩心里也是挺感慨的，有空的话，还是得多教教她了。

    希望下一次得到的称赞，能是真心实意的，那就是最开心的事情了。

    ……….

    第二天早上。

    一吃完早饭，姐姐们就纷纷换了衣服提着包包出门工作去了。

    各行各业的精英选手，也是耽搁不起的。

    普通人怎么耽搁都行，反正也不重要，自己也起不到什么大作用，只不过工作就是为了赚钱养活自己养活家人罢了。

    但这些精英就不一样了，上班根本就不是为了赚钱来的，就是为了来展现自己的价值，反过来说，人家根本就不是奔着钱来的，一旦成为了一个齿轮上的一环，那这责任，可就躲不开了。

    而姐姐们走了之后，叶轩便上楼回了房，换上了一身精致的正装，然后摸出手机给郑江浩打了个电话过去，让他过来接驾。

    收拾好了一切之后，叶轩便来到了客厅坐着，刷着手机，静静的等着郑江浩的到来。

    郑江浩也确实挺有效率，十分钟不到的时间就到了，叶轩听到喇叭声，便起身换上了崭新的皮鞋，然后打开门走了出去。

    劳斯莱斯幻影加长定制版漆黑的外壳反射着太阳的耀光，安静的停在外面的大道上，郑江浩穿着西装站在一旁，手上已经拉开了劳斯莱斯专用的双R车标黑雨伞，朝着叶轩走了过来。

    然后打在了叶轩的头上，遮挡住了太阳的直射，显示出了这雨伞下行人的尊贵。

    上了车后，郑江浩便询问道：

    “少爷，去哪里？”

    “去一品轩茶宛。”

    叶轩随意的回答道，然后拿出手机来看了看时间，现在才六点过，接近七点的样子，就是不知道那个天铭医药集团的总经理孙鹏到了没有。

    管他的，先去了再说。

    “是。”

    郑江浩很简单的回答道，然后启动了车子，那低沉而又清脆的引擎声猛的响起，如龙吟虎啸，听起来就给人一种很华贵的感觉。

    随后车子缓缓向前驶去，一路尽是龙影。

    阳光虽然出的早，但是清晨的空气确实是有点生冷，叶轩虽然穿着西装外套，但还是感觉到了脖子阵阵发凉。

    忍不住关上了车窗，打了个冷颤。

    郑江浩见状，连忙打开了空调，关怀道：

    “马上快入冬了，少爷注意保暖。”

    “突然冷了一下，不碍事。”

    叶轩沉稳的说道，侧过头将目光放在了不停向后划过的街景，略微有些失神。

    没过一会时间，劳斯莱斯幻影加长定制版就到达了一品轩茶宛的门口。

    这茶宛不算很大，但档次绝对够，来这里的基本都是些达官显贵，大多都是从别墅区过来的，所以外面停着的也大多都是很昂贵的豪车。

    车子停稳后，叶轩下了车，径直走进了茶宛，进门就对服务员说道：

    “麻烦帮我们安排一个位置吧。”

