    更透出一股一般男模没有的野性。

    那股与生俱来一般的粗粝阳刚，叫女人怦然心动。

    纤薄精贵的白衬衣面料下，八块肌肉隐隐凸显，完美线条流畅无比。

    就算不用伸手去触碰，也能领略到这副身材的勇猛张力。

    童珍珍心脏扑通跳着，娇媚地伸出手，显然，十分会表现自己：

    “久闻三爷大名。今天有幸，终于能亲眼见到真人。您好，我是童珍珍，童真的童，珍贵的珍。”

    “童珍珍，女，二十四岁，身高176，体重55Kg，三围78-58-85，模特圈内以一双长腿闻名……”

    正这时，女声飘来。

    众人循声望去。

    程筠看见突然闯入的不速之客，差点没站起来。

    舒歌慢慢走进来，似笑非笑地调侃着：

    “不过，这么美的一双大长腿，用来练佛山无影脚就不好了。”

    童珍珍脸色涨成猪肝色，自然明白她说什么。

    全场一听”佛山无影脚”，统统噗呲一声，差点没笑出来。

    都知道，童珍珍仗着家世不错，在模特圈内名气颇响，经常欺负小模特。

    有时火气上来，还动过好几次手。

    前不久，她和一个小模争化妆师，一气之下，就将那小模踢得断了三条肋骨。

    这新闻，虽然后来被童珍珍的公关团队压了下来，可谁不知道？

    童珍珍见全场用异样又略有些震悚的目光看着自己，在傅南霆面前丢了面子，只得哼一声，回到座位上坐下。

    程筠一看，舒歌明显是来搅局的，正要出声，却见她又一转脸，盈盈一笑，看向出身书香门第的“文艺女神”：

    “方小姐，居然在这里见到你，来相亲的哈？咦，如果这次成了，傅三爷是你第几任男朋友了，你自己还记得清吗？”

    文艺女神？

    走的是人淡如菊的人设，其实私生活混乱得很，童珍珍都不一定比得上呢！

    前年和一个有妇之夫纠缠不清，害人家妻离子散，去年和几个小狼狗在夜店玩3-P……

    这些八卦虽然被方家压了下来，但想知道，也不难呢！

    她这个经常蹲八卦的新闻系学生更不会不知道！

    方小姐清丽的韩式裸妆立刻气得掉了粉！

    “还有，叶小姐——”舒歌又望向那位被程筠号称全城第一美人的女人，笑得更是璀璨绚烂，动人心弦！

    叶小姐被她笑得心里一悬，也见识到了她的厉害，狠狠哆嗦了一下：“你、你想怎么样——”

    “我能做什么啊，你怕什么鸭~”舒歌天真烂漫一笑，靠近叶小姐，无邪又真诚地端详着她：“我只想问问你这眼睛和鼻子是找哪家医院做的，能介绍一下吗？”

    还没等叶小姐回过身，又抬起手，摸了一把她明显被硅胶垫的高耸胸脯：“Hmmmm……胸也做得挺好！手感Duang-Duang哒。就是不知道会不会不小心捏爆？买了保险吗？”

    沈骁再忍不住，笑出声！

    叶小姐立刻崩溃地站起身，拿起手袋朝大厅外跑了。

    童珍珍和方小姐也愤愤剜一眼舒歌，离开。

    余下的几个千金也坐不下去了，生怕被舒歌挖出什么见不得人的事，抱着自保的心态，跟程筠打了声招呼，就陆续开溜。

    本来花枝招展的大厅，清净了不少。

    程筠拍案而起：

    “你这是干什么？来砸场子的吗？是谁准你来的？我邀请你了吗？”