
　　何遇目送了苏格一行离去，又看完了群里高歌和周沫的讨论，心情只能说是喜忧参半。

　　喜是因为自己对苏格几个王者玩家的套路判断基本没有出错，忧呢，则也是像高歌和周沫说的那样，判断是挺对的，但除此之外呢？真的是一无是处，作为输出位，在一场从头碾压到尾的顺风局中输出10.4%，其实不用什么人提醒，何遇自己也很清楚自己有太多地方做得不到位。至于那一波骗技能的卖身操作，也不是什么决定胜负的关键操作。讲得难听一点，大概也就是一次成功的废物再利用吧。

　　自己还差得远呐！

　　亲自接触游戏，尤其和苏格他们这些高手组了一局后，何遇的认识越发清晰起来。

　　不过技术的提高不存在任何捷径，所需要的就是大量的练习。不过这样的练习也是在高端局中进行效果会更好一些。刚刚这一局匹配，和昨晚的青铜排位何遇还是能感觉到庞大差距的。至于青铜局怎么打，何遇其实已经看出来了，不需要什么操作，意识上也只需要一点，那就是发育。

　　一想到这，何遇有些心痒了，看看旁边，南湖村研究社的同学也已经神秘消失了，自己还守在座位上就已经非常尽心尽责了，或许可以……开一局？

　　做贼似的扫了眼左右，眼下没什么学生路过，何遇终于拿起手机开启了一局排位。

　　一切如他所料，对于他这么一个对王者荣耀有很深研究的人来说，即使操作非常新人，但在青铜局中驰骋并不是什么难事。只凭有意识地打钱这一点，几分钟后何遇的成吉思汗就领先全员一个大件，然后三线游走，逮谁杀谁，再加上明确的推塔意识，9分21秒时，对面宣布了投降。

　　13-0-3的战绩，51%的伤害占比，这一局比赛的最终数据堪称壮观。何遇没有骄傲，只是不由自主地点下了再来一局而已。

　　于是第二局、第三局、第四局……

　　接连不断的胜利，接连不断的壮观数据。何遇的段位火箭般地窜升着，很快就已经是青铜1三星，再胜一局就要到白银段位。这时何遇看到高歌、周沫两人朝这边来了，急忙退出游戏，正襟危坐，脸上摆出亲切温和的笑容，看着来往的学生。

　　“这也要演？”走到跟前的高歌看着他问道。

　　“呵呵呵……”何遇只能傻笑，知道自己一直在玩游戏被发现了。这两位队友对他这新人实在是关爱有加，时时注意着他。

　　“青铜局对你来说没啥难度吧？”周沫说道。

　　“嗯，只要注重一下发育就可以了。”何遇说。

　　“其实一直到铂金段位基本都是这样的。这些段位的玩家打钱意识都不算强烈。”周沫说。

　　“这样啊，那我应该挺快能打到钻石吧。”何遇说。

　　“呵呵。”高歌笑着。

　　“师姐有什么指教？”何遇觉得高歌的笑容似乎有内容，急忙问道。

　　“你自己打打也会发现的，我就是给你提个醒。射手想继续驰骋下去，即使是在低端局，也要比较吃操作了。”高歌说道。

　　“那正合我意。”何遇说。

　　“去加油吧，这里交给我们。”高歌挥手示意何遇起身。

　　“师姐我说句老实话，这似乎没什么效果啊……”何遇一边起身一边说着，目光不由地又扫了一圈周围的那几个奇葩和社团。大家这半个下午的遭遇都很类似，会引来一些好奇的目光，但真说要加入的就一个都没有了。那几个奇葩社团的情况比起浪7可能还好点。浪7战队前面可还顶着一个在东江大学无比光鲜，连职业选手都能请来活动的王者荣耀社团。对于浪7战队的招新，东江大学王者圈的旧生都不以为然，新生则是觉得莫名其妙。而且何遇也注意到了，浪7战队并不是无人关注，即使藏在这么遥远的角落，王者荣耀社团那边却时不时都会投来注意的目光。也不知高歌当初是嫌弃过多少人，以至于浪7会这么被针对。

　　“聊胜于无吧。”高歌说着，口气中也有几分无奈。

　　“那我先走了。”

　　“去吧。”

　　何遇离开了，走出一段后忍不住回头看了眼。看到高歌一扫之前和他说“聊胜于无”时的无奈神情，同周沫一起很认真、很用心地招揽着过往的学生，一时间心中五味杂陈。像高歌、周沫这样认真对待游戏的人，为什么会被排挤到这种程度，何遇有些想不通。

　　自己也该多用用心，努力帮队伍物色一下人才。

　　何遇一路都在琢磨着这个问题，不大会到了自己宿舍楼下，迎面走出来两人，何遇一看，名字虽然还叫不上，但是是自己的同班同学无疑。两人也认出何遇，笑着朝他点了点头算是打个招呼，何遇一边也笑着点头回应，一边脱口问道：“同学，玩王者荣耀吗？”

　　两人都被这突如其来的问题搞得一愣，但很快就摇了摇头说：“不玩。”

　　“哦哦。”何遇点点头，没再说什么，双方就此告别，那两位也无非是狐疑地回头多看了何遇两眼，何遇这时却已有主意上心头。自己同班甚至同系的同学，这近水楼台先得月，完全可以直接上门问一圈嘛！以王者荣耀的受众，自己这一百来号同学里，何遇相信肯定是有受众的，说不定就能拉进战队呢？

　　如此想着何遇已经上到三层，他们物理系大一新生都是住在这一层的。不过除了自己那一班，其他三个班的学生都连脸熟还没来及混呢。不过何遇只是稍稍犹豫了一下，便敲起了房门。

　　“同学，玩王者荣耀吗？”进门的第一句都是这话，大家虽惊讶，但基本都如实作答。不出何遇所料，以王者荣耀的受众基础，一百来号男生里，玩家还是有的。只是接下来的提议就很不顺利了。有关战队的邀请，大多都是疑惑着摇头，少有的一些，竟然都已经加入王者荣耀社团了。何遇一问之后才知道，就在昨天他跟着高歌、周沫满校园张贴招新海报的时候，人家王者荣耀社团可是发动人多力量大的优势，拿着社团宣传单，早这样挨家挨户地走了一遍了。有兴趣的当时就已经被王者荣耀社团招募了。没兴趣的，不至于放着大社团不入，莫名加个小战队吧？

　　想有个队友，还真的是难啊……何遇心中叹息，有些无力地回到了自己的寝室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二十七章 招新难免费阅读。https://xs.23sk.com 