    永安国军港，已经是热闹非凡，鼓声喧天的景象了。

    二十年前，永安国海军的主力在加兰海战中被博罗国海军全歼，成为了博罗国海军永远的痛，这二十年来，他们几乎都是在耻辱中度过的，现在，他们终于一雪前耻，他们打垮了博罗国海军，他们还摧毁了博罗国海军造血的机会，让他们无法再继续强大起来。

    对永安国来说，这是一个值得庆祝的时刻。

    军港靠近码头的地方，已经被军队戒严了，这里有鼓乐队，正在演奏着海军进行曲，欢迎着舰队的回归，在外圈，则是热闹的人群，他们有的是上次加兰海战牺牲的战士的家属，有的是附近的市民，这一刻，他们都在翘首以待，看着己方的航母编队缓缓回归。

    还有一支舞龙队，在外面挥舞着一条黄色的巨龙, 无数的小孩在旁边观看，这气氛, 简直比过年还要热闹。

    此时, 永安国海军的航母编队, 正在缓缓地驶入海港，最前面的, 就是01号和02号航母，这两艘航母，已经结束了战斗状态, 甲板上，已经被清空了，水手们穿着整齐的礼服，沿着航母的外圈站立着, 遥望着军港所在的位置，王胜利的心情荡漾，他大声地喊道：“所有人，听我的命令, 全体敬礼！”

    敬礼！

    无数的水手, 齐刷刷地举起了自己的右臂，敬了一个标准的军礼, 在跃飞甲板的最前端, 站立的舰载机飞行员们, 也都齐刷刷地敬礼，秦天站在白色的跑道线的末端, 遥望着军港的方向, 也是同样的心情澎湃。

    第一场战役，已经算是结束了, 他们打垮了博罗国海军，对方无力反抗，所以, 才会呼叫周围的国家进行声援, 就像是打架打输了的孩子，哭着喊着找大人告状一样。

    真是畅快淋漓的一次战斗啊！秦天的心中, 也涌起了一股豪迈来, 既然来到了黑星, 那自己就要创立下来不朽的功业！在之前的那个世界里, 自己没有真刀真枪地干一场，就在这里将自己的能力都发挥出来好了。

    黑色的大海，在拍打着巨大的002号航母的船体，几万吨的船体，在海浪中巍然不动，稳如泰山，甲板几乎就没有任何的晃动，终于，巨大的002号航母，稳稳地停靠在了军港的码头上。

    “报告司令，我部奉命完成全部作战任务，返回基地，请指示！”王胜利走下了航母，向码头上的永安国海军总司令张光荣说道。

    “你们干得漂亮，打出了我们永安国海军的威风，为二十年前的加兰海战报了仇，我代表祖国，代表人民，代表海军司令部，欢迎你们的回归！”张光荣看着面前的出征回归的将士，也是无比的高兴。

    军乐队还在演奏着歌曲，航母上，一名名的战士走了下来，走在最前面的，就是舰载机联队的飞行员们，他们列队在了码头上，挺直了胸膛，看着面前的海军总司令。

    二十年前，加兰海战的指挥官张明远，就是张光荣的父亲，在那场海战中, 张明远也随着舰队的沉没而牺牲在了冰冷的加兰海域, 接到了消息的张光荣，并没有一滴眼泪, 他只是握紧了自己的拳头，报仇，要给父亲，给死去的将士，给海军报仇！

    十年前，张光荣终于升任了新一任的海军司令，在他走马上任之后，立刻就抓紧防务工作，协调开工建设航母，虽然在加兰海战之后，永安国海军已经决定要走航母的道路了，但是，一直到了张光荣掌权，航母的工作才算是进入了快车道，他靠着强硬的手腕，解决了很多的问题。

    没有合格的核动力，那就先用落后的汽轮机，没有弹射器，那就先用跃飞甲板，没有隐身机，那就先用陆基的战斗机来改进，就这样，造型独特的01号实验航母就出来了，这艘航母验证了这些方式的可行性，所以，接着，02号航母就被打造出来了，这艘航母，已经是实打实的战斗机器了。

    这些年，永安国的技术人员们也在不断地努力，他们克服了一个个的技术难关，推动着海军的装备不断地进步。

    除了技术方面，在战术战略方面，张光荣也给与了大力的支持，秦天提出来的整个作战方案，是相当冒险的，一招不慎，就可能会满盘皆输，其中肯定是带着豪赌的成分的。

    但是，张光荣却给与了绝对的支持，如果不是张光荣在国防部的会议上大力支持，那么，秦天的整套作战方案，不一定会获得通过，为了避免出现第二个加兰海战覆没的结局，大部分的指挥官都是认为应该求稳的，等到03号和04号航母全部具备作战能力也不迟。

    但是，张光荣却是一力坚持，最终说服了高层，同意了这个冒险的战术。

    现在，他们已经获得了成功，强大的博罗国海军被他们打败了！

    张光荣看着排列整齐的舰载机飞行员们，这些人，是出击的主力，是进攻的尖刀，整个航母编队，都是为了他们服务的，而他们也不负众望，克服了种种困难，圆满完成了任务！

    面对着这些人，张光荣突然弯下腰去，给这些人鞠了一躬，这个意外的动作，顿时就让舰载机飞行员的队伍中一阵的骚动，这是怎么回事？他们的司令，怎么会给他们鞠躬？他们该怎么还礼？

    “敬礼！”就在这个时候，秦天喊了一嗓子，然后举起了右手，其他人才会意过来，齐刷刷地向张光荣敬礼。

    “礼毕！”

    张光荣满意地看了一眼秦天，然后说道：“刚刚的鞠躬，我是作为一个在上次加兰海战中死去的水兵的家属，给你们表示的敬意。你们为他们报了仇，我代表家属，感谢你们。”

    一直到现在，张光荣的眼圈才开始微微发红，在以前的时候，他从来都没有哭过，因为他知道，自己必须要坚强，而现在，张光荣才终于卸下了千斤重担。

    他抬起头来，望着遥远的大洋，那里是加兰海域所在的方向，父亲在那里，也可以安息了吧？

