
    这突如其来的情况，让众人都有些呆住了。

    尹浩的几个伙伴，一时有些没反应过来。

    “啊！”

    尹浩被对方一拳打在脸上，惨叫一声，弓着身体捂着脸，鼻子里冒出血液。

    那男生此时也才意识过来有人出手帮忙，看向身旁的林辰道：“谢谢你帮我！”

    “不用谢我，是因为你自己敢动手，我才会都出手帮你的。”林辰笑了笑。

    “吗的，小子，你敢多管闲事！你找死！”　尹浩对着林辰怒骂起来，脸上带着鲜血，看起来格外狰狞。

    他的几个伙伴，此时也才反应过来，都是眼神凶狠看着林辰，骂骂咧咧。

    “你特么谁啊？找死吧！”

    “煞笔东西，多管闲事，你完了！”

    “咦，他身后那两个小妞太特么正点了，哈哈！浩哥，我们今晚真的有福了！”

    骂道后面，几人注意到林辰身后的白蓝和林琪芷，都是眼睛放光，其中那几个女混混，看向两女的目光，则满是嫉妒，混杂着冷笑。

    “那小子这下完了！而且还要拖累他带来的那两个女生，真是太蠢了，竟然敢插手尹浩的道事情！”有人摇头叹息道。

    围观的其他人也是用看傻子般的眼神，看着林辰。

    尹浩也是看到了林琪芷和白蓝，顿时就对原先那女生没兴趣了，那女生虽然长得还不错，但离两女的级别，还差得很远。

    他脸上露出喜色，接着看向林辰恶狠狠道：“小子，这两个妞留下来，你跪下让我抽几个耳光，然后老子就放过你！”

    林辰没有说话，直接冷笑着把手上酒瓶砸在尹浩头上。

    砰！

    “啊！”

    酒瓶支离破碎，同时尹浩头破血流，发出一声尖锐的惨叫。

    林辰又是一脚踹在他裆部。

    “嗷！”

    尹浩发出一声鬼叫，眼球突出，整个人跪在了地上，捂着下身，面容扭曲！

    刚才林辰听到众人的话，说这家伙还侮辱了个大陆来这边打工的女孩，此时是直接把他那里也给废了！

    酒吧内众人，都是被林辰吓得身体一颤，敬畏地看着他，尼玛，话都不说一句就砸人还踹人家那里，这也太凶残了点！

    一旁那男生，本来还想着和林辰一起对敌呢，此时也是被弄得有些发懵。

    “林辰！加油，这个家伙活该欠揍！”林琪芷怒瞪着尹浩一群人，这些家伙竟然打她和白蓝的主意，实在可恨。

    “林辰哥哥，你小心点。”白蓝道。

    “都特么给我上！给我废了他！”

    尹浩此时终于缓过来一口气，对着几个同伴吼道，继而眼神怨毒盯着林辰。

    “小子，你找死！”

    “吗的，连浩哥都敢打，去死吧！”

    “废了他，今晚他这两个女人，就是兄弟们的！”

    几个混听到尹浩的话，狞笑着冲向林辰，有的直接抄起椅子，有的还从身上掏出小刀，有的女混混直接就要用尖锐的指甲去挠林辰的脸，看起来凶恶到极点！

    原先的那个男生，见到这情况吓了一跳，不过咬了咬牙，还是打算上去帮忙，这件事都是因他而起，让林辰独自面对这些人，他良心有些不过去。

    就算是一起挨揍，他也得上！

    然而，下一刻，他就傻眼了！

    那些原本觉得，林辰要被打得很惨的人，也是呆若木鸡。

    酒吧里响起一阵啪啪声，那些混混一靠近林辰，还不等他们动手，林辰就已经一巴掌抽在他们脸上，根本不管对方是男是女！

    人们甚至能看到，有牙齿直接从这些人嘴里飞出来！

    没一会儿，原先满脸嚣张的一群人，就全部都趴在了地上，捂着脸，惊骇欲死地看着林辰。

    “记住了，下次嘴巴放干净点，要是还侮辱大陆人，我遇到一次抽你们一次！”

    林辰冷冷道：“现在都给我滚！”

    尹浩也是被林辰的身手吓到了，此时连忙站起来往外走，另外几个混混，也是连滚带爬地跟着他离开。

    不过就在他们要出酒吧门口时，尹浩回头怨毒道：

    “小子，你特么的有本事就呆在这里别走，敢得罪我们九龙帮的人，老子倒是要看看，你能打几个！就算你跑了，只要你还在港城，我们九龙帮就能把你给揪出来！”

    说完，似乎怕林辰追上去，他便立马带着人走了，无疑是去叫人了！

    “兄弟，你们快离开吧，尹浩是九龙帮的人，不是你能惹得起的，还是快点离开港城的好！”这时，旁边有人劝道。

    “没错！哥们，你虽然挺能打的，不过九龙帮不是你招惹得起的，还是快点离开最好！”

    “哥们，快点跑路吧，不然的话，不只是你，连你身旁两个女孩都要遭殃了！”

    “谢谢大家的关心了。”

    听到这些开口说话的，确实是在为自己着想，林辰笑着说了句，不过意思很明显，他并不打算离开。

    见他如此，那些开口劝他的人，摇了摇头也没再说什么，有些港城本土人则是冷笑，觉得林辰不知死活！

    “你还不带你女朋友离开？”林辰看向身旁的男生道。

    那男生脸色有些紧张，不过还是道：“不行！这件事是因我而起，怎么可以由你自己承担呢，大不了和他们拼了！”

    他女友张了张嘴，最终叹了口气，也没说什么。

    “你叫什么？”林辰笑道。

    “我叫叶霖！”那男生有些激动，崇拜地看着林辰道，“　你太厉害了，竟然一个能打那么多个！”

    “我会点功夫。”

    林辰笑笑，也没多做解释，“既然要留下，那么就留下吧，放心，不会有什么事情的。”

    “没错，只要有林辰在，就不会有事的。”林琪芷笑容满面开口道，明明是在夸林辰离开，但她却是自己一脸自豪。

    白蓝也是点头道：“那些混混打不过林辰哥哥的。”

    叶霖见这两个美女，都开口为林辰说胡，对林辰不由得更加崇拜起来了，又能打，泡妞又怎么厉害，简直就是偶像啊！

    听着两女的话语，不少人却都是暗暗摇头，觉得两女太过单纯！

    这时，旁边传来了一个冷笑声。

    “大小姐，这你可就弄错了，那个尹浩可不是一般的混混，他是九龙帮的人，他哥哥更是九龙帮的一个头目，身手很不错，不是什么阿猫阿狗就能对付的！”

    声音传来的同时，徐彭越带着几人，从门外走了进来，看着林辰的目光中，带着些幸灾乐祸！

    “怎么，你这是看够了，终于打算出来了？我还以为你要在一旁躲到什么时候呢。”林辰笑容嘲讽道。

    徐彭越脸色一僵，他确实早就来了。

    原本还打算先让尹浩等人好好收拾一下这小子，然后他再出手救下白蓝，却没想到这小子手上倒还有些功夫。

    不过这点功夫，他也还看不上眼，他父亲是个先天中期的存在，他自己也是个古武强者！

    “莫名其妙，不知道你在说什么！”

    徐彭越冷哼一声，皱眉看向林辰，呵斥道：“你知不知道，你这是在给我们义合门惹麻烦？我们义合门现在正打算和九龙帮联手，对抗洪兴堂，这件事情，如果九龙帮知道了大小姐也参与其中，还以为是我们义合门在针对他们，合作出了问题，你担当得起责任吗？”
