    晚上12点。

    林选坐在窗台边上，看着漆黑的房间里，奢小姐躺在那张硬邦邦的木板床上，已经睡着了。

    房间里，依然只有他们两个人。

    林选在思考着奢小姐说的话，他已经想了好几个小时了。

    外边，时而会传来一阵阵厮杀声。

    那是黑灵的人在击杀食尸鬼。晚餐过后，他们就组织了一帮人出去击杀食尸鬼了。

    奢小姐告诉林选，黑灵能够制造一种特殊的药剂，将这种药剂涂抹在这栋楼房附近，那么食尸鬼就不会靠近。

    这里是安全的。

    晚间9点的时候，林选看到了黑灵又带着两个新人回来了。

    一男一女。

    不多时，林选就听了刀疤男的打骂声。

    但很快就安静了。

    估计是在“敲打”刚来到两个新人。

    奢小姐跟流云说得都没错，如果不阻止黑灵的话，那么不知道还会有多少人跳入这个火坑。

    林选已经在黑灵发起的那个贴子下留言了，说这里是个吃人的囚笼，让大家都别来。

    但这个贴子发出去不到10秒就被删除。

    且林选已经被禁言。

    “拦住他！他要跑！”突然，楼下传来了刀疤男的喊声。

    林选立刻站起来，探头朝着窗外望去。

    黑夜之中，见到一个男人飞快地跑出了这栋楼，正要进入地形复杂的山林的时候，他整个人忽而就动不了了，像是定格了一样。

    接着，一刀黑色的风刃“唰”一下从大楼的门口飞出，直接斩掉了这个男人的脑袋。

    鲜血喷溅而出！

    死了。

    这个男人，正是晚上9点被黑灵带进来的那个新人。

    看着这个人的尸体躺在血泊中，林选紧紧地握了握拳。

    “你还想跑吗？”身后，奢小姐的声音传来。

    她不是睡着了么？

    林选沉默一阵。

    “你要怎么帮我？”林选问道。

    “想通了？太好了。你需要我怎么帮你？我猜，你需要我帮你把黑灵引到夜舞小镇上去，对不对？”奢小姐从床铺上爬了起来。

    “没错。”林选点头。

    “没问题，我能做到。但你能确定，一击必杀么？”

    “不能确定，但可以试一试。另外，你得告诉我，黑灵的天赋是什么。”林选说道。

    “空间操控以及药剂制造。”奢小姐回答。

    “两个天赋？”林选一愣。

    “嗯，双天赋的人极少，他是其中之一。”

    “难怪可以控制这里的所有人。”

    “怕了？”奢小姐挑了挑眉。

    “怎么可能？”林选会怕？

    “那什么时候动手嘛？”奢小姐问。

    “现在！”林选回答。

    “真是我的好哥哥，就喜欢你这暴脾气。”奢小姐笑嘻嘻地穿好了鞋。

    “你不是说你能搞到解药么？去吧，尽可能多地弄到解药，这里的人，都需要它。”林选说道。

    “哟，还是个心怀天下的小哥哥呢。这个我做不到，只给你一个人拿解药可以，但要给所有人都拿解药，你认为黑灵是个白痴吗？他会给我吗？”奢小姐白了林选一样。

    “那你的意思是要这里的人都陪着黑灵去死吗？即便我们干掉他，那这里这么多人身上的尸毒不解，那不是照样得死？”林选回瞪了奢小姐一眼。

    “真是怕了你了啦，放心吧，只要你能干掉黑灵，解药的事情我有办法解决，但前提是，他必须得死。”奢小姐说道。

    “我怎么相信你的话？”林选不太放心。

    “不信？那我睡觉了，刚做了一个好梦呢，讨厌，梦见小哥哥帮我捶腿呢。”奢小姐把刚穿了一半的鞋子就又脱掉了。

    “穿上。”林选无奈说道。

    “哼，那你等着，姐姐去去就来。”

    一会儿哥哥一会儿姐姐，这个姓奢的女人是不是有毛病？

    “砰。”门关上了，奢小姐出去了。

    如果她说的话都是真的，那么很快她就会带着黑灵来找林选。

    林选能信她的话么？

    当然不信。

    但眼下，也没什么办法解决困境，一旦黑灵对林选提出要加入团队分配资源，那么林选就危险了。

    除非林选甘愿成为黑灵手下的囚徒。

    这可能么？

    不可能，那么留给林选的时间就不多了。

    他要赌一把。

    赌这个奢小姐真的想要杀死黑灵，她真的会带着黑灵去夜舞小镇。

    如果她说的话是假的怎么办？

    林选仔细想过了。

    第一，奢小姐忽悠林选，说的话全是假的，那么她的目的是什么？林选实在是想不通她为什么要这么做。

    第二，她的话是假的，那么她会带着黑灵过来干掉林选。

    现在的时间已经是零点了，林选可以获得一座防御塔，一旦黑灵过来动手，那么林选会选择跟他拼个你死我活。

    就地造塔，中门对狙，正面硬刚！

    谁生谁死，还不一定呢。

    其实奢小姐说要杀死黑灵的时候林选就已经在心里答应了，之所以拖到零点才开口，就是因为他要保证自己手里有一座防御塔，起码，有反抗的资本。

    林选能够选择的防御塔有三座。

    【自然塔】

    【元素塔】

    【仙侠塔】

    他手里还有不少钱，一旦造塔出来应该可以直接升级，提升防御塔的战斗力。

    而他自己本身也是比较肉的，因为【塔之子】的天赋赋予了他足够多的气血值，每拥有一座防御塔就能够获得500气血值，林选的血量比起其他人来说要厚不少。

    可以一战。

    林选觉得，奢小姐说要黑吃黑，这件事情应该是真的，至于她说的其他的话，那只能暂时打个问号。

    3分钟后。

    门开，一阵咳嗽声传来。

    “出来吧小哥哥。”奢小姐朝着林选招了招手。她的身后，站着黑灵与刀疤男两个人。

    林选走出去。

    黑灵见着林选，也没多问什么，只是淡淡地说了一句：“带路吧。”

    林选顿时就有些好奇了，这奢小姐跟黑灵说了什么？他就这么相信奢小姐的话？

    没法开口问，林选只能提高自己的警惕心，带路。

    4个人，林选在前，另外3人在后，一同离开这栋破旧的楼房，开始朝着夜舞小镇的方向行去。

    林选所在的这块区域是山区，多是山路，不太好走，又是深夜，漆黑一片，只能借着惨淡的月光勉强看清脚下的路。

    几人深一脚浅一脚在山林里走着，黑灵跟刀疤男吊在最后没怎么说话，奢小姐倒是话多，一会儿跟这个聊几句，一会儿又跟那个侃几句，活泼得很。

    就她这样，跟个要出去春游的小学生差不多，哪儿看得出她内心真切的心思？

    她，可是要带着黑灵去往黄泉路的啊。

    她是要杀死黑灵的！

    可她一点都没表现出来，像是个戏精一样跟黑灵聊得飞起。

    林选看得出，黑灵对奢小姐十分尊重，而且，言语之间还格外关心。

    这俩到底是什么关系？

    看不懂。

    几人的脚程也算快的，走出山林，到了水泥道，沿着水泥道走，应该不久之后就能抵达夜舞小镇。

    期间，碰到的食尸鬼那是一群一群的，这些食尸鬼遍布山林，如同山鬼一样藏在各个深山里，但奇怪的是，食尸鬼根本就没有攻击林选几人。

    林选猜测，应该是黑灵使用了某种药剂，让食尸鬼丧尸了识别他们的能力，所以食尸鬼见着他们，压根就没有发起攻击。

    这个药剂，着实厉害。

    看来在这个世界里，拥有各种离奇天赋的人很多啊。

    黑灵还是双天赋，这个林选倒是第一次见。

    “小哥哥，你什么星座的呀？”奢小姐问。

    “帅哥座的。”

    “哪儿有这个星座？骗人。”

    “真的。”

    ……

    林选一边跟奢小姐打哈哈，一边在计算距离。

    应该快了。

    ……

    【你已经进入狙击枪的攻击范围，可以操控狙击枪】

    系统提示。

    目的地，到了。

    黑灵的鬼门关，近了。

