    第453章你猜的对

    南宫羡：“沐沐的真实身份，帝王星的小公主，曾经帝王星的皇！”

    阎琛御有些意外的看向南宫羡：“你能知道这层关联，说说看，你是怎么知道的？”

    阎琛御这话已经是间接性同意了南宫羡的猜测。

    “你这是承认了？”

    南宫羡之前虽然是猜测，但得到肯定的回答，还是让他狠狠的惊讶一番。

    不过想到自己的身份，同样是惊人，他也就淡定了。

    阎琛御心情不错，他神色缓和的轻笑道：“我承认啊，这是事实。如果在之前，我是不会承认的，但是现在嘛，你就是我，所以没必要欺骗你。”

    南宫羡微微皱眉：“沐沐的出现本身就有很多疑点，在拉雅星球上，原本的沐辞是非常普通的女孩，她和延延两个相依为命，经常饿肚子。”

    “但是突然有一天，这个普通的女孩，突然觉醒木系异能，刚觉醒的异能就战斗力强大，这是拉雅星球没有过的事。”

    “别人的木系一级，也只是冒出一片叶子或者细小的腾枝，但是她的木系，不但粗大坚硬，还有带倒刺。”

    “我和她初次见面时，我受到精神攻击倒在森林里不能动，是她发现了我，敲诈我一笔钱，然后带我回去。”

    南宫羡讲到这里，嘴角上的笑意，是那么的甜。

    阎琛御并不知道这些事，所以他听起来非常认真。

    南宫羡继续说道：“在她觉醒第三天，她的实力就升到四级，这惊人的速度，根本不是普通人能做到的。我当时就怀疑她的真实身份，但没有证据，只能瞎猜。”

    “后来我们星球上出现星饕那怪物，把我们的家园毁的一塌糊涂，还是她知道星饕包括那些灰色组织的消息，我当时就很奇怪，一个拉雅星球上的人，从来没有接触过外星人，她是怎么知道星际语言的？”

    “虽然她一开始的说辞很没有说服力，但我们也没有点破。拉雅星球能度过危机，是她的功劳。”

    “她遇事冷静，做事果段，胆子很大，还有那惊人的天赋，无一不在告诉我，她不是普通人。”

    “因为一直没有证据，所以我的猜测一直放在心里，直到晚上碰见沐娅，她和沐沐那么像，如果没有关系，怎么会有人长那么像的？”

    “所以我问了我师父和我师兄，才了解帝王星的以前发生的事，再结合同名同姓，长的又那么相似，所以我大胆猜测，我所认识的沐沐，就是来自帝王星的沐辞，也就是曾经的皇。”

    “太多信息吻合，这我不得不相信，这就是真相。而你，墨含也就是阎老板，你和沐沐在以前就认识，只是你一开始用的身份是墨含，所以沐娅不认识你，这也是让你可以放心做你的事，我说的对吗？”

    阎琛御对南宫羡露出赞赏的表情：“你猜的没错，其实只要见过辞辞以前的面貌，一旦看见沐娅，就会猜到是什么关系。”

    南宫羡继续问：“所以，沐沐在进秘境之前，和在星际网见面的时候，你们是不是已经相认了、她是不是已经知道你是墨含也是阎老板？”

    阎琛御没有否认：“没错，那时候，她已经知道了。”

    (本章完)

