
    第809章九重力道破敌

    这震撼人心的一幕，实在是太过于骇人了，在武斗台下方的众人，一个个面色皆是剧变起来。

    能够抓起这么大一块广场，那秦逸尘的精神力该有多么的强悍，最为主要的是，精神力虽然能够隔空摄物，但是，这不仅仅需要强悍的精神力，还得看其精神力造诣！

    地级丹师！

    在武斗台下，众多外门弟子心中都是闪过这个尊贵的称呼。

    炼丹师，无论是在哪里，都有着尊崇的地位，哪怕是太昊圣地中也不例外。

    外门四殿，最让人不容小觑的便是南昊殿，有事没事，外门弟子们，也鲜少进入那里面，毕竟，炼丹师脾气古怪，万一一个不小心在那里面得罪一位，凭借那可怕的号召力，绝对能让他们吃不了兜着走！

    而这个皇境初期的小子，竟然还是一个地级炼丹师，这无疑是让得众人诧异无比。

    呼这小子，展露出身份了，想来易不言也不会太过为难他。

    这时，在武斗殿的一侧，董宇终于是赶了过来，正好见到这幕时，他心中莫名的松了一口气。

    地级丹师吗？

    感受那股磅礴的隐晦波动，易不言眼中也是闪过一抹诧异之色，不过，攻势已经轰击出去了，他不可能再收回来！

    而且，是秦逸尘主动要求签订生死状的，就算死在他手中，他也能将这一切推脱得干净。

    更何况，一个地级丹师，在圣地之中也并非必不可少，就算是南昊殿执事，看在他身份的份上，也未必会为难与他！

    只不过，易不言根本不知道，秦逸尘在董宇心中的地位，同样，董宇也低估了两者间的矛盾。

    轰隆！

    在众多目光的注视下，那块巨大的广场地面，带着一片惊人的阴影飞射而出，而后在秦逸尘的控制下，狠狠的与那颗如同流星般的赤色岩石轰然相撞。

    嘭！

    惊天般的巨响之声，在天际之中传荡而开，无数的夹杂着火焰的碎石，四溅而开，犹如一场绚丽的烟花一般，美丽却又危险至极！

    凭借这个就想挡下我这招吗？天真！

    易不言轻笑一声，声音之中，充满了胸有成竹之色！

    轰隆！

    旋即，在那漫天碎石之中，一道赤色的流星飞快的穿梭而过，并且去势不减的对着秦逸尘怒砸而去。

    虽然经过阻拦，那颗巨大的流星已经缩水了不少，连其上的火焰都是黯淡了些许。

    不过，所有人都知晓，它依旧具备着碾压皇境巅峰强者的威势！

    咻！

    而在众人还在惊叹间，一道黑色的光束陡然冲天而起，旋即，在一道道震撼的目光中，对着那颗赤色的流星硬撞而去。

    那是什么？！

    望着那道黑色的光束众多眼瞳陡然一缩，从那黑气之中，他们清晰的感受到一种毛骨悚然的感觉，透过黑气，隐约能够见到其中的身影，正是秦逸尘！

    凭借**的极限，在运转真元的情况下凝聚劲力，只能达到八重的地步，但是，八劲力想要硬撼这一击显然还差了不少。

    在最后时刻，秦逸尘也管不了那么多，直接是召唤出万道神甲护臂，强行凝聚出了极致九重劲力！

    这九重劲力，可不仅仅是一加一那般简单，而是成倍的叠加！

    九重劲，给我破！

    秦逸尘心底大喝一声，一股让人感到心悸的力量，自其一拳之下，爆发而出。

    皇境巅峰又如何！

    给我破！破！破！

    秦逸尘一拳在这一瞬狠狠的轰出，顿时，其前方十余丈范围内的空气都是被生生的挤压爆炸，黑色的光束，与那一道赤色的流星，也是在众多震撼的目光下，狠狠的撞击在了一起。

    嘭！

    在这一刻，所有人都是被那种巨大的轰鸣声震得有些耳鸣起来，天地，仿若都是在颤抖着。

    旋即，众人便是见到，一股毁灭般的波动，自两者接触之处，席卷而开。在这股波动之下，所有的碎石，甚至是尘埃，都是化为了虚无！

    哼

    在这一刻，远处的易不言，竟然也是闷哼一声，脚下向后退了两步。

    望着这一幕，整个武斗殿中，都是陷入了一片寂静，所有人的眼中，满满的都是惊愕之色，在他们心中高高在上的易不言，毫不留手的一击，竟然被阻拦了下来？！

    该死的，这怎么可能？区区一个皇境初期的小子，怎么可能挡下我的陨岩裂天掌？！

    易不言的胸口剧烈的起伏着，片刻后，他方才是压制下体内有些翻腾的气血，他的眼神，也是彻底的阴沉了下来，抬起头，望向那风暴之中。

    在无数目光中，原本坚不可摧的武斗台，此时却是沟壑纵横，碎石遍地，遍布了整座武斗台！

    在那风暴余波的中间区域，更是有着一个巨大的深坑出现在其中。

    在一道道目光的注视下，风暴的余波缓缓散去，一道修长的身影，出现在了众人的视线之中。

    那赫然是秦逸尘！

    此时的秦逸尘，面色苍白，他捂着嘴干咳一声，有着鲜血从其口中喷出，顺着手掌滴落而下。

    先前那道足以碾压皇境巅峰强者的惊人攻势，虽然被其挡了下来，但是那般冲击，依旧是震得他身体的内脏都是有些颤抖。

    咳咳，这就是所谓的皇境巅峰吗？不过如是！

    秦逸尘搓去血迹，那嘴角残留的一抹鲜血，却是令人触目惊心，他缓缓的抬起头，望向远处的易不言，冰冷又傲气的声音，也是在这时响彻而起。

    这简短的一句话语，其中的狂妄之色让无数人动容。

    但是，在这一刻，没有一人再出言讽刺！

    凭借皇境初期的实力，硬接下了易不言惊天的一击，这已经得到了无数人的认同！哪怕是在场的皇境巅峰强者，都未必敢说，自己接下这一击的后果，会比他好到哪去！

    厉害！

    那几个新人，此时更是激动地有些热泪盈眶，谁说新人就要低调行事任人欺辱的？！
