    第132章 跟扬神的剧组有个特点，累！   

    事实上。

    

    所有演员聚在一起吃喝聊天。

    

    在整个娱乐圈都并不常见。

    

    怎么说呢。

    

    这个圈子里的大多数明星，都带着一股利益味，不管是做什么事，都会从自身的利益角度出发。

    

    像现在这样，大家待在一个剧组，不谈利益，不谈金钱，一起有说有笑，非常的难得。

    

    这事要传出去，那绝对是圈内新闻的一大爆点。

    

    谁也不会想到，在这个充满金钱铜臭味的娱乐圈，竟然还有这样一副其乐融融的场面。

    

    当天晚上。

    

    众人吃饱喝足之后，便返回酒店休息。

    

    不得不说。

    

    跟着周扬导演拍摄，是真的累！   

    在这里，一天的工作量，是其他剧组的两三倍，而且，中途留给休息的时间很少。

    

    为了加快进度，周扬又让张可从公司带来了三个摄影机，分为主场和次场两个场地同时拍摄。

    

    所有，这也就导致了一开始没有戏份，只能休息的演员，也能上场拍摄。

    

    这样一来，进度大大加快。

    

    纵观导演这个角色，在一心二用的前提下，还能兼顾兼顾主次，这绝对非常不易，但是，这对于周扬来说，简直就是小事一桩。

    

    再说现在的胡哥。

    

    经过四年的磨炼，现在的他正处于一种厚积薄发的状态，整个人像打了兴奋剂，无比精神。

    

    除了想要证明自己以外。

    

    胡哥更大的动力，还是来自粉丝们的支持。

    

    原本他以为，四年的时间已过，自己原本的那些粉丝，也差不多该将他遗忘，但事实却是，他没有被忘记。

    

    相反。

    

    对于他的复出，粉丝们极为期待。

    

    其实......想想也是，胡哥人长得帅，性格也好，情商智商都比较在线，也娱乐圈也没有什么丑闻，演技也非常不错。

    

    这样的明星，又有哪个粉丝会讨厌呢！   

    ……   

    次日。

    

    在周扬的带领下，所有演员集体动身前往剧组，继续拍摄。

    

    今天，周扬打算先拍摄一段有意思的戏份，是剧中靖王与梅长苏的第一次正式见面，也是两人的第一段对手戏。

    

    当周扬将这一消息传出之时，剧组所有演员都炸开了锅。

    

    顿时，一群吃瓜演员已经排好了队，打算好好看戏。

    

    他们都想看一下，胡哥与汪凯的这场对手戏，两人该怎么表演，双方到底谁能力压一头。

    

    无论是工作人员，还是剧组演员，都期待这一场戏份的降临。

    

    就连周扬也不例外，他也想看一看，自己的学生对上娱乐圈的精英演员，到底谁能获胜。

    

    对于周扬来说，汪凯这个名字并不陌生，他们在去年台北举行的金鹰节艺术大奖上还见过面。

    

    在他看来，汪凯也是一位天赋不错，也肯努力的演员。

    

    但是很不巧，因为某些原因，他进入娱乐圈已经十年之久，却依旧没能大火，只能算是一位小有名气的演员。

    

    但是，有时候名气的大小，并不能真实的判断，并且衡量一个演员的演技强弱。

    

    在圈内，汪凯的演技虽然算不上是顶级，但是也能够跟现在的一线演员一较高下。

    

    所以，这场对戏到底谁能力压一筹，周扬还挺期待，不过....对于自己教出来的学生，他还是充满了自信。

    

    就这样，在剧组所有人的关注下，这场对戏正式开拍。

    

    “好期待呦，不知道胡哥对上汪凯，会有什么样的表现。”

    

    “有些期待胡哥的表演。”

    

    “我比较倾向于汪凯。”

    

    “我感觉胡哥几句应该会大一点。”

    

    “是啊，尤其是昨天那场表演，简直是神了，感觉梅长苏这个角色好像是为胡哥量身定制的，简直就是本色出演。”

    

    “嘿嘿，你们都错了，在我看来，还是我们老板最牛逼。”

    

    “怎么说？”

    

    “慧眼识人呗，你看我们老板眼光多好，为啥之前那么多人面试主演，却都被老板拒绝，还不是我们老板慧眼识人，早早地便将主演这个人选留给了胡哥。”

    

    “卧槽，经你这么一说，我才反应过来，原来导演才是最牛的一个。”

    

    “那可不，我们老板厉害的很呢，而且，他还非常严格，建议你们准备准备，这两天只是前期的一个开胃菜，到了后期，老板的恐怖才会展现出来。”

    

    “不会吧，有你说的这么夸张嘛？”

    

    “是啊，这两天的工作量已经这么大了，后面还会加大，这怎么可能？”

    

    “没错，而且就算是我们演员拍戏的进度加快，但是最苦最累的还是你们工作人员，到时候，你们能受得了吗？”

    

    “这个嘛，一开始是受不了的，但是后来就开始慢慢习惯了，而且自从加入老板的公司之后，我们都会有意识的锻炼自己，你别看我个矮，像你这样的，我能一个打三个，你信不信？”

    

    这名工作演员一边说，一边还不忘撸起袖子，展示了一下自己健美的肱二头肌。

    

    说实话，他们这些演员这辈子都没见过这么奇葩，这么牛逼，这么自信的工作人员。

    

    这绝对是这辈子第一次见。

    

    到底是谁给他的勇气，让他敢这么说话。

    

    不过。

    

    看着这名工作人员健硕的肌肉，几名演员还是有点怂，不敢不信。

    

    像刚才发生的这一幕，只是整个剧组的小插曲罢了。

    

    在周扬的命令之下，剧组全体的工作人员都开始准备，忙碌起来。

    

    不到十分钟的时间，机位，录音，灯光，音效等等全部就位，就连场地也已经全部铺设完毕。

    

    “全体都有，听我口号。”

    

    “3。”

    

    “2。”

    

    “1。”

    

    “Action。”

    

    伴随着清脆的打板声响起，《琅琊榜》第30场第一次正式开始。

    

    随着镜头，灯光的慢慢打开，一处古斋之中，胡哥神色淡然的倒着茶水，说道：“看来靖王殿下还是不放心，要亲自查看一下庭生的情况。”

    

    说着，胡哥便站起身来，端起桌上的茶水，慢慢的走到靖王身前，给了对方笑容，示意他将茶水接过。

    

    本来，汪凯还沉浸在靖王的角色状态之中，但是，就因为胡哥的这个笑容，却差点让他出戏。

    

    

    

