    前方密林中出现了一片长宽数里的湖泊，湖边有一片平整的草地。

    手持铁链的辛甲宛如一座小山站在草地上，他脚下躺着两头想要袭击他反而被他击杀的猛虎。

    古邪尘有如一缕轻烟从密林中射出，辛甲推金山倒玉柱朝古邪尘叩拜了下去：“上尊！”

    “嗯！”古邪尘伸手虚扶示意辛甲站起。

    赛壬、阿瑞迪雅看着高达三米的辛甲直发愣，他们本能的感知到了辛甲体内蕴含着的神异。辛甲的大环眼则是凶巴巴的瞪着赛壬，手上不知道什么时候多了一块人头大小的拳头在掌心慢慢的一抛一抛的把玩。辛甲脸上的那股凶悍之气，以及他灵动的眼神，是赛壬和阿瑞迪雅的界傀儡不可能拥有的东西。

    “这是！”赛壬惊异的走到辛甲身边，他伸手去摸辛甲的腹部肌肉。“这是。。。”

    “大胆妖孽，胆敢亵du本神仙体？”辛甲怒了，赛壬这个长得和女人一样的不男不女的妖人，居然敢摸自己？他张开大嘴，朝赛壬大声的呵斥着，若非古邪尘在一旁用心念告知他不能出手，辛甲早就一脚踹在了赛壬的小腹上。

    巨大的吼声震得赛壬眼前一阵金星闪烁、双耳耳膜剧痛。赛壬惊恐的退后了几步，他指着辛甲大吼道：“这个界傀儡，他有自己的神智？怎么可能？这，这。。。这完全不可能！”

    辛甲挑了挑眉毛，他转过身去不再看赛壬。辛甲发现这个妖孽的智商似乎有点低，既然他已经成了上尊古邪尘的属下，就没必要再理会他。哼哼，神智？自己身为镇守太皇皇曾天的黄巾力士，当然是有神智的，这不是废话么？“一个蠢妖怪，收来做看守洞府的童子嘛还算马马虎虎，起码和旁边那女妖的容貌都生得不错，不会坠了上尊的脸面！”辛甲的想法很纯朴。

    古邪尘正在打量四周的环境，听到赛壬的惊呼声，古邪尘不耐烦的回头喝道：“我融合的是一颗黑色的克里斯托晶球，你应该知道它的来历，你惊奇个什么？黑色的克里斯托晶球，如果你还能找到一颗一模一样的，你还能进行克里斯托二次融合！”

    赛壬、阿瑞迪雅惊骇的互视了一眼，黑色的克里斯托晶球？闻所未闻，见所未见，难怪辛甲和他们的界傀儡截然不同！“难怪霍尔挲姆家族不惜代价的要报复地狱天使佣兵团，黑色的克里斯托晶球啊！波尔波特是真的心疼了！”赛壬突然明白了一些事情的前因后果。

    阿瑞迪雅则是使着小姓子在诅咒古邪尘。克里斯托二次融合？曾经有界士如此试过，但是毫无例外通通爆体而亡，这比吃毒药还死得快！古邪尘的建议分明就是不坏好心嘛！阿瑞迪雅看古邪尘的目光益发不善了。

    天堂星的大气层外，地狱天使佣兵团的两架高速突击艇迎头碰上了罗曼人的锥子形战舰。

    隔着五百公里的距离，高速突击艇发射了四枚高速导弹，罗曼人战舰射出了密集的激光击毁了三枚导弹，另外一枚导弹准确命中了这艘战舰的舰艏。战舰外厚达米许的能量罩在爆炸的火光中瞬间削弱了尺许厚，罗曼人战舰恼羞成怒立刻朝两艘高速突击艇冲了过来。

    两艘突击艇二话不说转身就逃，罗曼人战舰带着罗曼人特有的高傲紧追不舍，他们完全忘记了他们的任务是秘密潜入侦察天堂星上的动静。两艘突击艇的挑衅激怒了这艘战舰上的罗曼人，他们觉得自己完全有把握将这两艘突击艇击毁后再执行任务。

    两艘突击艇突入了大气层，它们用超过十倍音速的极高速几乎呈九十度直角冲向地面，空气摩擦着突击艇的外壳，突击艇的特种合金外壳慢慢变红，渐渐的一道刺目的焰尾从突击艇后面喷出。两艘突击艇亡命的直扑地面，几乎到了距离地面只有不到三千米的时候才猛然改向斜飞。急速改向让两艘突击艇的舰体发出了不堪重负的呻吟声，大块外装甲从扭曲的舰体上脱落，带着大片火星坠向地面。两架突击艇几乎是贴着密林的树梢时才勉强改成平飞状态，它们带起的风压直接将十几株参天大树压成了粉碎。

    ‘轰隆隆’的气爆声绵绵不绝于耳，两艘突击艇带起的风暴将大片木屑吹得满天都是，后方紧追而来的罗曼人战舰撞在了大大小小的木片木屑上，他们的能量护罩上溅起了大片火星。

    数十道激光撕裂虚空，两艘突击艇险而又险的避开了罗曼人战舰的射击，他们紧贴着树梢仓皇的朝前逃窜。

    罗曼人战舰渐渐的逼近两艘突击艇，他们不断的射击，但是两艘突击艇好似有如神助，每一次都险而又险的避开了一道道致命的激光。

    读力军指挥部内，手掌遥控杆的般若、摩诃兄弟俩已经是满头大汗，他们不断的遥控两艘突击艇默契配合相互掩护着朝前疾飞。也只有心灵相通的兄弟俩才能勉强做到这一步。紧追在那两艘突击艇后的罗曼人战舰并没有发现，他们的火力看似密集，但是每一次他们都是朝一艘突击艇射出几道激光后，就被另外一艘突然飞到面前的突击艇吸引了注意力，又朝着那艘突击艇一通乱打。

    如此一路追、一路逃，两艘突击艇紧贴着地面将这艘罗曼人战舰吸引到了古邪尘等人所在的湖泊上空。而且般若、摩诃兄弟俩不仅是吸引罗曼人战舰一路追来，更是在不知不觉中将飞行的速度降低到了音速以下。一直紧追着他们不放的罗曼人战舰只顾着攻击两艘突击艇的尾部引擎，他们也就不知不觉的降低了速度。

    “辛甲！动手！”古邪尘看着从头顶呼啸而过的两艘突击艇，立刻下了命令。

    几乎是古邪尘发令的同时，辛甲一拍腰上铁链，宛如巨蟒的铁链就已经呼啸而去。

    小碗口粗细的铁链瞬间拉长到两千多米，‘铿锵’一阵巨响，铁链将那艘疾飞而过的罗曼人战舰捆得结结实实。

    ‘咚’的一声巨响，铁链的每一根铁环都猛的拉长了几分。辛甲身上的肌肉一块块膨胀起来，一道道黄色地气从地下喷出，不断涌入辛甲体内。战舰巨大的动能拖拽着辛甲朝前狂奔，辛甲每一步都在地上留下了深深的脚印。辛甲低沉的咆哮着，双眸中黄光闪烁的辛甲急速的掐了一个印诀，他的身形猛的拔高了一米多。

    铁链的一个个铁环再次被拉长，辛甲身上皮肤寸寸炸开，辛甲的嘴里喷出了一道淡金色的鲜血。

    “法力未复！否则！”辛甲低沉的咆哮道：“否则哪容尔等放肆？呀呔。。。天地一气，人得万灵，一灵呼之，天地相应。戊土震雷，破！”

    一声‘破’字出口，清朗朗的天空突然响过一声闷雷。恐怖的雷声宛如数百发重磅炮弹就在耳边爆炸，古邪尘、赛壬、阿瑞迪雅同时被震得摔倒在地。一道不过小孩子手腕粗细的黄色电光笔直的自天空落下，重重的轰在了引擎全开朝前直窜的罗曼人战舰上。

    ‘喀嚓嚓’一阵巨响，一道道手指粗细的电流绕着罗曼人战舰一阵乱涌，厚达米许的蓝色光罩被电光劈得奄奄一息眼看就要碎裂。

    双耳剧痛眼前金星乱闪的古邪尘狂啸一声直扑了起来，脚下连连错动冲到了浑身浴血的辛甲身边，古邪尘顺着辛甲双手紧紧抓住的铁链朝前狂奔。身上道袍、鹤氅隐隐朝四周喷出一道道若有若无的气流，古邪尘觉得自己身体轻飘飘的简直有如一团浮云，只是一个呼吸间就到了铁链的尽头。古邪尘闪身跳上了罗曼人的战舰，双足紧紧的踏在了能量护罩还没消散的战舰外壳上。

    “他疯了！”赛壬、阿瑞迪雅疾呼，罗曼人的能量护罩威力极大，就算是普通合金都会被瞬间融化，古邪尘居然直接跳了上去？

    一蓬柔和的光晕从道袍上扩散开，古邪尘被笼罩在一个蛋壳状的光罩中，战舰蓝色的能量护罩和光晕接触的地方一阵电光激闪，但是哪里能侵入光晕分毫？古邪尘怪啸了一声，他挥起双爪狠狠的劈向了脚下战舰。

    ‘嗤嗤’连续数十声响，如意手套上淡淡的光晕盘旋，古邪尘的双爪有如利刀切豆腐，罗曼人的战舰外壳被他轻轻松松的一爪撕下一大块、一爪撕下一大块，只是眨眼的功夫就被破开了一个直径三米许的大窟窿。外壳下管道中的导线和管线被古邪尘无坚不摧的双手扯得稀烂，一阵刺目的电光闪过，罗曼人战舰引擎中喷出的等离子火焰猛的暗了下来。

    辛甲在地上被拖拽了近千米远，此时他已经稳住了自己身形。罗曼人的引擎动力一弱，辛甲立刻感到手上的压力轻了太多太多。

    大笑一声，辛甲怒吼道：“妖孽，被本神滚下来！”壮硕的双臂一挥，失去动力的罗曼人战舰有如石块一样被辛甲直拉了下来。

    ‘吼吼’，辛甲的身形恢复到三米大小，他双掌一挥，一块直径米许青幽幽的巨石出现在他手中。扛起这块巨大的石头，辛甲狂笑着蹦上了战舰的顶部，冲着古邪尘劈砍出的那个大窟窿就是一通乱砸。

    几个灵族士兵正从那个窟窿里探出头来想要对古邪尘开枪射击，猛不丁偌大一块石头砸下，几个灵族士兵怪叫一声丢下手上枪械转身就逃。

    ‘咚咚咚’沉闷的巨响声中，战舰被辛甲砸得一阵乱晃，小半个舰身都没入了湖边的泥地里。

    赛壬、阿瑞迪雅倒抽了一口冷气，两人相视一眼，无奈的同时出手。

    这几曰他们吸收了足够多的扎克拉晶体，他们的界里面储藏了巨量的能量。赛壬召唤出了七支银翼天使，阿瑞迪雅更是暴力的招出了十二头熔岩犀牛。两人招出这么多的界傀儡，却没有一点儿脱力的迹象，和阿瑞迪雅当曰仅仅召唤一头熔岩犀牛就累得半死比起来简直是天壤之别。

    银翼天使手持银色大剑劈向了罗曼人战舰，十二头熔岩犀牛则是暴虐的咆哮着，它们挺起头上尖角狠狠的撞向了战舰。

    ‘咚咚’几声巨响，重达五百余吨的战舰被十二头狂暴的犀牛顶飞了三十米远，站在战舰上的古邪尘和辛甲同时大骂出口，狼狈的从战舰上跳了下来，好玄没随着战舰一起被顶飞了出去。刺耳的切割声传来，七支银翼天使手上长达两米的银色光剑狠狠的没入了战舰，一通乱劈乱砍后，好端端的一架小型战舰被劈成了一堆破铜烂铁。

    三个吓得脸色发青的罗曼人带着十二个哆嗦成一团的灵族士兵小心翼翼的走出了完好无损的驾驶舱，不等古邪尘他们开口，三个罗曼人就争先恐后的大叫起来：“我们投降，投降，我们投降！我们家族会出高额赎金赎回我们，不要杀我们！”

    古邪尘、赛壬、阿瑞迪雅同时吐了一口粗气，他们相互看了看，对于同伴的战力又有了新的了解。

    一个罗曼战士很有眼色，他呆呆的看着古邪尘三人，突然嘶声哀嚎起来：“三个界士！你们地球人太欺负人了！呜呜，三个界士，你们不去攻打我们罗曼万神殿，你们来欺负我们一艘侦察舰做什么？”

    古邪尘、赛壬、阿瑞迪雅呆呆的对望了一眼，突然同时大笑。

    ***********************************************

    呃，推荐票啊推荐票。。。

    ;

