    关洛阳放出话去之后，几百人之中，旁的派门固然各有低声议论，就是真武祠这边，也有些道士，觉得他是不是太过托大了。

    秋笛有些担忧地凑近秋石背后，低声说道：“大师兄……”

    秋石手搭拂尘，坐得稳当，好像什么都没听见，没有半点起身圆场的意思，只是微眯着的眼睛，视线一直朝着右前方那块地方，落在韦顶公身上。

    韦顶公手缠念珠，这会儿倒是没有继续开口，仅在心里暗暗盘算：‘本来还有些棘手，没想到他自己挑起这种事儿来，到底是年轻啊。在座的谁没有个压箱底的手段，被他这么一激，车轮大战，顶多三五个人，还不把他耗干？’

    水火仙衣的武学成就固然不凡，号称能水火辟易，走刀山，过剑林，但要是说，这个层次的武人，就能跟南洋顶尖行列的法师平起平坐，也未免太轻看法术一途了。

    诚然，法师的地位，更多的是在于他们能治病救人，隔空咒杀，风水改运，才受权贵推崇。

    可斗争的念头，是人性之中最大的欲望。

    法师也是人，各派法术流传这么多年，又怎么会不开发出在正面对抗上卓有奇效的用法呢。

    刚才，续罗法师之所以败那么快，一来是没料准对面那个年轻人的功夫水平，二来也是因为这大和尚心存仁慈，在这种斗法的场合，出手先收了七分杀力。

    而现在，各方对关洛阳的身手已经有了提防，又不免被他这番大话激起火气，出手就不可能像续罗大师那样平和了。

    “好小子，你想要我们心里没微词，可这话说出来，是想叫我们破口大骂吧。”

    彪悍魁梧的男人站起身来。

    这人皮肤晒得黝黑，宽面方唇，粗发编成多条小辫缠在头顶上，上身斜披黑布的衣裳，下半身是及膝的粗糙彩布裙裤，双臂和小腿都裹着皮革。

    “行！那我句利就先来会会你，我打的第五场，你打的第六场，都拼过一轮了，我们俩来，算公平些，只要你能实打实的拼过我，别人怎么样我不管，但我这一派的，我绝不让他们在人前人后说你半句不是。”

    他话说完，左脚往旁边横着分开，穿着及踝短皮靴的脚掌大步跺下，腰身下沉，膝盖弯如直角，接着右脚又高高抬起，以同样的姿势一跺。

    双臂在档前交错，小臂上的皮革互相摩擦，渐渐的，双手小臂、两边护肩、护腰两块皮子、两块护膝、小腿肚上两环牛皮、一双皮靴，都冒起浅浅的烟来。

    关洛阳鼻子里嗅到一股用火燎牛皮似的味道，缓步走到擂台正中去。

    咚！！！

    句利跳上擂台，额头上青筋微突，一个大跨步抢到关洛阳面前，双手齐出，朝着他肩膀抓过去。

    这两只手带起风声险恶，灌到关洛阳耳朵里面。

    关洛阳耳背一跳，肩胛骨到后颈的肌肉隆起，肩背绷紧如铁，双臂上抬一格。

    原地一声闷响传开。

    两个人手臂的碰撞声，甚至压过了关洛阳脚下木板崩碎的声响。

    落在别人眼睛里，就是关洛阳突然矮了一截。

    不过这擂台建造的时候很讲究，木板下面是一层粗如大腿的原木，原木下面，又是用麻袋灌土，压实了的。

    关洛阳脚虽然陷下去寸许，还不至于跌落，而且他双臂在刚柔之间变换极快，招架的时候，整个肩背和双臂，硬的像是铸连了的一大块铁。

    但刚一碰撞，他双手小臂已顺势向前一滑，手掌如蟒蛇张口，大拇指掐在句利手肘内弯，往下一压。

    句利法师双臂被压得下垂向前，双手空空，猛地十指一握，力量像是满的从指缝里溢出来。

    他臂弯那个血管最暴露、最柔弱的地方，被这么一运劲，硬得像是裹了一层浸油铁皮的毛竹，又韧又滑，双臂一晃，就摆脱关洛阳钳制。

    但句利随即下巴一震，脸往上猛的扬了一下。

    原来关洛阳手指被挣开之后，顺势抬手抽打，右手五指松软如绵，手背迅捷如钢鞭，正中句利下巴，左手撑掌打他锁骨位置，一掌把他推砸出去。

    句利双脚离地，锁骨中掌，上半身失衡砸向地面，连忙抱头护住后脑，在地上倒翻两圈站起。

    擂台的台面在他翻滚的时候，像是被什么大铁轮子压过去一样，微微颤抖。

    但是这样重的击打和碰撞，在他站起来之后，满身尘埃木屑，浑然无事，还露出一口药汁涂黑的牙齿，竖起拇指。

    “好勇士，有放狂的底气，但还不够啊。”

    擂台下，韦顶公心中暗道：‘舞兕之力，果然是一上台就拿出最硬的手段来了。’

    这个句利法师，是成阴府巫蛊之术的大行家。

    在滇南、南洋，巫蛊之术的传说流传颇为广泛，据说每个村子里，都有那么一两手放蛊的巫术。

    绝大多数人对蛊的印象，都是非常粗浅简陋的，认为只是将蛇、蝎子、毒蚕、蟾蜍、守宫之类毒虫，用特殊的方法放在同一个器皿里面互相残杀，以最后的胜出者为蛊，可以寄生在别人体内，以达到残害、监管等效果。

    甚至蛊这个字的字形，就是虫在器皿之上的意思。

    但实际上在南洋这里，除了以活虫为蛊之外，还有一个大类，是以皮革为蛊。

    生于寒冷地带的动物往往拥有上好的兽毛，但是皮的纤维就显得较为粗糙，狸和狐就是其中的代表。

    而像是南洋这里，一年四季，气候温热潮湿，往往就是细润柔软的上等皮料来源之地。

    鞣制皮革的匠人，手段精妙的能把一张完好的牛皮分割成八层，最外面的一层，又叫皮青，延展性强且透气。

    高明的蛊师，用这种皮作为施法的原料，手段繁多，花样百出。

    若要害人，最常见的是可以剪成极小的碎屑，三两块小碎屑撒在吃食之中，被人吞下肚去，再暗中做法，就可以让人腹胀而死。

    也能做雕刻、做皮塑，暗中掩埋，坏人家的宅院风水，败其官运财运，折其子孙寿数。

    若要救人，能用皮革裹在小儿身上，经水下沉降捞出，祛除疫病，能用皮青为烧伤的人替换皮肤，崭然若新，乃至于能用来绘刻祖先画像，祭祀亡灵，吸收香火。

    句利法师之前那场斗法，是用一幅皮革画收了对方法力，放出一团野牛奔腾的烟雾，把对方撞下台去。

    而他现在所用的蛊术，叫做“舞兕之力”，要用十二头寿终正寝的野牛皮子，对照人身上各个部位，从每头牛上各取不同部位的皮子，收容魂魄，植鞣供养。

    这种蛊术用起来，对自身体魄也有不低的要求，所以他才把自己练得那样精壮，施展法术的时候，十二头野牛的力量包裹在身上，长矛捅不穿，弓箭刺不进，足有托起城门的勇武。

    关洛阳盯着他的下巴，甩了一下手背。

    刚才打中下巴的触感，像是碰上了一层极厚的油脂，直接滑了开来，顶多只有半成的力道打实了。

    “这么耐打，那我就放心了。”

    关洛阳吐了口气，呼吸若一，口鼻循环无休，身子恍惚像是高了半头，长身一晃，对着句利法师迎面撞去。

    句利摆好姿势，双臂猛砸，眼前的人影忽然消失。

    练气大成，重心随意变换，关洛阳看似力道放在上半身，要撞上对方头脸，却在强冲的半途，猛然一塌腰，姿势变换流畅到极点，一条腿像剃刀一样铲了出去。

    句利被踹的踉跄前摔，关洛阳身子起伏，一记滑铲变弓步，上半身被腰胯的力量抬送过去，手臂硬拧上打冲天炮，又一次打中了句利的下巴。

    这一次依旧有那种极滑极韧的感觉，卸掉他的力量。

    但这一记冲天炮跟刚才的鞭手比起来，力道翻倍也不止，就算被卸掉大半，还是能把句利整个人都打上半空。

    关洛阳身子一挺，抢步纵身抓他腰带，大摆臂半回旋，看准了句利的弟子门人所在的方向，一把将他抛了出去。

    “师父！”“上师！”“住持……”

    十几个门人同时抬手，手掌枝枝桠桠的探出去，一起接住了句利。

    前排几个弟子缩手，把句利放下来，焦急关切询问。

    句利下巴酸痛，脑子里昏昏胀胀，还有些没弄明白自己是怎么被打下来的。

    台上的关洛阳，维持着练气大成的状态，好似一口气要吸到天长地久，抬手指了一下句利，竖起一根手指，然后摊开手掌做邀请的姿态，环顾四方。

    第一个下去了，第二个谁来？

    “贫道来领教一番。”

    这是第四场比斗的胜者，建平府的形无道长。

    他发丝之中掺着几许银白，手摇羽扇，在上台之前，走一步就抖一下衣袖，抖出一个个用竹篾和纸张扎成的小巧武将，有的手拿刀枪，背后插旗，有的左手操蛇，横提大斧。

    等到上台的瞬间，形无道长羽扇一挥，凭空一阵烟雾卷过，身边就多了六个脸色死板，身材高大的披甲将士，一起向关洛阳冲杀过去。

    这六甲神将半真半假，说他真，他却没有要害，盔甲底下其实半点血肉也没有，说他假，却能真正斩断手脚，砍头杀人，甚至在战场上，能拿自己的身子跟骑兵对撞，披甲的铁马都会被撞死当场。

    可关洛阳这时候放开了手脚，二练大成的实力，手打炮锤，连环劈杀，身子一起一落之间，就把四个重甲武将捶的陷在擂台之中，炸碎成纸。

    他正要拍死剩下的那两个，形无道长吓得横眉立目，连忙往台下一跳。

    “贫道认输了，切莫动手，切莫动手啊！”

    形无道长挥动羽扇，白雾卷过，收了剩下两个完好的武将，满脸心疼之色，定定的看了关洛阳好一会儿，难以置信的暗叫道，“这么大的力道，哪里只是水火仙衣，分明还有周天吐纳的成就，又学法术又练武，是怎么练到这程度的？！”

    关洛阳放他下台，目光再转。

    元婆婆心中叹了口气，走上台去。其实她已经知道，自己很有可能不是这个小道士的对手，圣母庙跟真武祠往日关系也不错，犯不着用上一些太狠辣的搏命手段。

    但是这种场合，既然之前已经上过台，自身就代表了一派的脸面，现在骑虎难下呀。

    上不上台都是输，不上台，便是怕了小辈，更加丢脸。

    她隔空驾驭七面尖顶斗笠，飞旋来回，切割不定，每一面斗笠飞过去的时候，空气中都要发出呲的一声，如同布匹被撕裂的声响。

    结果迅捷的影子到了关洛阳面前，骤然静止，他空手就捏住了斗笠的边缘，手背上青铜花纹若隐若现，使之动弹不得。

    其他几面斗笠飞旋包抄过来，被关洛阳如同老猿绕于林间，几个进退莫测的假动作就拉开距离，一抓一个准。

    他右手每捏住一面斗笠之后，就送到左手里，顷刻之间，把七面斗笠全叠在一起，递还给元婆婆。

    “是老婆子败了。”

    元婆婆接过斗笠，眼神定了一下，声音压低许多，“你莽撞了，有这份实力，要是按部就班，未必不能成事。”

    虽然从续罗大师开始，关洛阳已经游刃有余的连着斗败了四人，但元婆婆话里的意思，还是不看好他能守擂成功。

    关洛阳不曾回答，送她下台。

    接下来，新安府阿泽娘子登台，她是四个之前没上过台的人之一，着一身杏色衣裳，头上、双耳、颈部，都是精致的白银饰品，薄唇樱色，风韵犹存。

    但她的法术却凶险非常，只用手往下一指，擂台上就突然探出石笋石钉似的物件，直接从关洛阳脚底下往上弹射刺击，要是闪的不好，可能直接触及下阴要害。

    关洛阳侧身一脚滑地而动，木板被他刨出一层木花，抹断那些石刺，就要蹬地冲去之时，脚底下又突然一陷。

    这一陷，时机抓的极准，可是以他玩弄重心的本事，怎会被这种小小的陷阱阻碍，另一只脚脚尖轻挪了一下，人就像陀螺一般，滴溜溜横移出去。

    知道了对方的手段是哪方面的之后，关洛阳脚下步伐变换速度，超过了对面法术运用的速度，直接绕身闪到阿泽娘子背后，拎着她后颈衣物，把她送了下去。

    随后是奉化府禁灯大师上台，他手提一盏油灯，张口一吹，就是七尺来长的青色灯焰横扫过去。

    他这门禁灯之术，除了法器法力的需求之外，还要练独门的吹气之法，先含温水在口，徐徐吐出，细如棉线，不得分岔，一吐四尺开外，才叫入水。

    然后是含冰水、烫水练习，再用风干的硬面团练习，拳头大的面团要能一口吞入腹中，又能靠肠胃蠕动，挤到喉咙里吐出来，才叫功成。

    到了这种程度之后，以法力配合，吹出来的烈焰猛恶至极，粘在人身上，立刻就烧的皮透肉烂。

    而且也不知道灯油到底是用什么东西做的，火焰里面有浓浓的硫磺味道，好像还夹杂着未知的毒性，擂台附近的人被熏一下，都觉得有些眼晕。

    这灯焰换几个角度吹一下，就几乎能把整个擂台扫遍，让对手再无容身之地。

    关洛阳一脚踩断台面，脚尖勾起半条木板，侧身与木板叠成一线，手肘抵着木板背面，从灯焰中间劈开通道，靠近过去，一拳断木板。

    拳化掌，压住贲门一推，把正要加紧吹气的禁灯大师，压的打了个嗝，鼻孔喷烟，跌下擂台。

    原来那看起来波光荡漾的灯油，竟是固态的，被他这一跌，也没从灯盏里洒出来。

    禁灯大师起身后，呸了一声，咒骂道：“要不是斗法台子的限制，哪个法师会蠢到主动靠近这种顶尖武夫十步之内？”

    要是距离够长，他这门禁灯之法，能配合事先预设的一些铜环奇门，在百步开外烧人，别说是这么一寸厚的湿木板，就是铁皮裹成球来护身，都得被他的热力煮透。

    周围数百人都是以法术为主修，拳脚功夫最多算是辅助，一听他这话，也都心有戚戚然，连声赞同。

    “别在这丢人了！”

    阳莲大法师冷笑连连，毫不留情面地斥骂道，“你有意见，之前商量斗法规矩的时候怎么不提？怎么不说说人家年纪比你小多少，你又是第几个上台的？况且，他也有法力，还没用在你身上呢。”

    禁灯大师持灯转身：“阳莲，你什么意思？”

    “意思是，你弱就是事实。”

    红袍一展。

    禁灯大师下意识就要吹灯，却看见一只干瘦的手，罩在自己的灯盏上。

    青色的灯焰灼烤着那只手掌，发出噼里啪啦的声响，却抵挡不住那只手缓缓下压。

    嗤！！

    沾一点火星就能烧到骨头上的毒火，被这只手不容置疑的辗灭。

    “吹灯拔蜡懒秃驴，退下吧！”

    头上戴了帽子的红袍老和尚，一袖子扇开了禁灯大师，也不管禁灯大师那些门人涌动过来，怒目而视的模样，施施然登上了擂台。

    禁灯大师的门人还待鼓噪，但只说了两三句，就莫名地压低了声音，安静下来。

    是一种氛围的力量，让他们闭上了嘴巴。

    因为之前一直淡然处之的那些人，这个时候开始汇聚精神，坐直了身体。

    荒头太公眼皮抬起，目不转睛，影响了他的门人。

    秋石道长坐稳身子，捏紧拂尘，影响了他的师弟。

    韦顶公捏住了念珠不动。

    致远道长，形无道长，元婆婆，句利法师，续罗大师，阿泽娘子等等等等，甚至露出了比他们自己上台比试的时候，还要肃然凝重的神色。

    “看来有很多人就算参与斗法，也就是为了自家门派声誉而走的过程，其实他们内心深处，都觉得自己赢不了你啊，所以就算他们败了，依然不认为我会赢。”

    关洛阳感受到了这种寂静和沉重，目光更亮，朝着对面的老和尚笑道，“你是第六人。”

    阳莲大法师右手抬起，指节曲张，干瘦的手掌在第二次伸直的时候，好像又伸大了几分。

    “道士，这六场比斗，你记住我一个人就行。”

