    诚如公主所言，如今的驸马府每日拜帖过百，相约之人不计其数。

    无论是官员，商贩，还是文人墨客，无一不想跟这太子少师攀上关系。

    即便是长安个花楼中的各色花魁，亦是如此。

    白宋浑然不觉，思量每日闲暇的下午时光当如何度过。

    公主则将成堆的拜帖拖出来叫白宋自己选。

    闲暇之事甚多，看得白宋是眼花缭乱。

    经此日在的课堂上言论被皇上所见，白宋的教学生活是彻底没了压力。

    早上上课，下午游玩，晚上养生。

    如此往复，不知岁月。

    这样的日子白宋十分享受，当着一个甩手掌柜，身后的一切都在有条不紊地进行。

    银票在不知不觉中已经走出了长安，走到了大唐的更多州郡。

    钱庄撑过了建立之初的资金紧张，往后的发展只能是越发地顺风顺水。

    王府在一天一天建成，样子是日新月异。

    长安的房地产初见规模，吸引了周边越来越多的人定居。

    据朝廷最新的统计，长安人口已多达十四万，比十年前人口翻了一倍。

    大唐和东瀛之间的通商一切有条不紊。

    这项政策大大刺激了周边小国和大唐之间的商品贸易。

    长安城中有越来越多地新奇物件出现。

    茶山的茶正式出产，进入东瀛市场，听说反响强烈。

    自进入东宫之后，白宋所听到的几乎都是好消息。

    小白安一天天长大，逐渐显示出他超乎寻常孩子的智慧。

    见过小白安的人都说，这孩子就是遗传的父亲。

    因为当这小屁孩儿会走路会说话之后，所表现出来的一切都跟当爹的一样。

    沉稳，少语，眼神锐利，有着与年龄不符的老练。

    白宋自己都说不清楚，好像自己的儿子真的遗传到了自身的某种特质。

    在这个孩子身上，没有童年时光。

    没有属于孩子的欢闹，他只喜欢发呆和睡觉，还有就是年轻的小丫鬟，然后就是用一种白宋独有的眼神观察这个世界。

    有时候白宋会想，这孩子会不会也是穿越来的？

    好在这孩子只是观察世界，没有改变世界，至少迄今为止没有搞出什么让白宋都感觉震惊的发明。

    岁月如梭，日子一天接着一天。

    平淡的生活中，唯有一个问题让白宋纠结。

    这个问题也由来已久，为何家中还是只有小白安一个孩子？

    之前白宋在想，或许这就是上天的安排，让一个不该出现在这个世界的人尽可能留下少的变数。

    也可能是自己患上了某种疾病，只有在某些特殊的情况下才能留种。

    同时也很好奇，是不是自己的每一个儿子都会想小白安一样那么特立独行？

    所以，白宋这些年一直很努力，努力地播种，努力地想要验证一下自己的想法。

    结果无疑是让人失望的。

    除了小白安以外，驸马府就再也没有添过小王爷或是小郡主。

    失望的不仅仅是白宋，还有那一屋子女人。

    这么多女人没有一个能生，说出去多少有些丢人。

    期间她们所有人都找太医检查过，没有任何为题。

    也让白宋检查过，还是没有问题。

    甚至白宋也检查过，大家都没有问题。

    不知从何时起，香儿和向南已经开始密谋，是否该为这家里再添几个姐妹？

    说起来，以自家相公的能力和地位，只有正妻平妻，三房小妾实在是有些少了。

    ……

    贞观九年，四月初一。

    白宋来到大唐的第六个年头。

    小白安两岁半。

    北定王府建成，小王爷入主新宅，驸马府全家搬迁。

    浩大的王府未能在规定时间建成，比预期晚了半年。

    皇上没有追究，整个王府投资二十四万两白银建成。

    说是白宋宅子，但只要皇上乐意，随时都有可能收回。

    所以李世民很大度，亲笔题字“北定王府”叫人来给小王爷挂了牌。

    三年过去了。

    长安城的主角已经不再是当年那个写下水调歌头的才子。

    而是那出生即巅峰，世上最年轻的异姓王白安小王爷。

    所谓的一人得道鸡犬升天，白宋一家都跟着儿子风光。

    整个长安都在传，这位小王爷乃是灵童转世，非但深得圣宠，更是天资过人，聪明异常。

    但传言就是传言，真正见过小王爷的人却是很少。

    王府很大，大到能让任何人迷路，住在王府的人，几乎每天每夜都在为找人而苦恼。

    一大早的，一群丫鬟又在找小王爷了。

    小王爷当真是神农见首不见尾，自从会走路后，就没让家里的丫鬟省心过。

    此刻，小白安正在王府对面的茶楼里，像个小大人一样坐在一张桌前，捧着一杯茶水，认认真真地听手术的先生讲三国。

    小白安的身后跟着一个小丫鬟，也就十岁左右，比小主人大了很多，但看上去却比两三岁的小孩子成熟不了多少。

    小丫鬟左右看着，脸上有着着急的神色：“小王爷，咱们还是回去吧，要是被人发现，咱们回去又被训斥了。”

    小白安安静地喝着茶，回头嘘了一声。

    说书先生讲的三顾茅庐，小白安听得正起劲。

    小丫鬟实在不明白，自己都听不懂的东西，为何小王爷听得那么认真，好像很感兴趣。

    也不知有啥好听的？与其听这个，还不如回家看红楼呢。

    直到说书先生讲完了，小白安熟练地拿出两个铜板放在桌上。

    翻了翻自己的小钱包，没有第三枚铜板。

    “给我一个铜钱。”

    小丫鬟翻了自己的钱包，只有散碎的银子，从中拿了一粒出来。

    “我要铜钱不要银子，银子我自己有。”

    “小王爷，您就留半钱银子呗。”

    “一杯茶水三文钱，凭什么留半钱银子？这里喝茶又不找钱的。”

    小丫鬟愣了楞，看着小王爷的眯眼模样，难不成是舍不得？

    自家老爹如今可是大唐第一富豪，坐拥金山银山，还差这半钱银子？

    最后一文钱实在照不出来，小白安鬼祟地看了看四周，招呼小丫鬟赶紧走。

    看样子是要逃账了。

    “小王爷，您至于吗？”小丫鬟跟着小白安一路低头悄咪咪地离开，好不丢人。

