    “在我看来，所谓的新浪潮不是一个年轻人或者几个年轻人的迭代更新……”

    “……这应该是一种新围棋思想势力的出现，并引领的变革，而这样的变革必然是年轻人所带来的！哪怕这样的年轻人只有一个人，也能为r国乃至整个世界的围棋棋坛带来天翻地覆的变革……”

    “唯有这样的变革，才能称得上是新浪潮，这是一种无可抵挡的大势，带来的变化将突破地域上、制度上的各种约束，未来的年轻人们学习围棋都将更加便捷，也能随时随地从中现在的棋士，过去的贤人弈者身上获取心灵力量……”

    破天荒的，今天的塔矢行洋说了很多，而天野记者以及在他身后负责摄影的助手都听得整个人怔住了。

    “好的，谢谢名人您的解答，这一席话真是令在下受益良多！”

    天野记者这一刻真的服了，对向来有些沉默寡言、不喜言辞的塔矢行洋俯首拜耳，果然不愧是纵横r国棋坛囊括了四大头衔的名人，居然对围棋的新浪潮有这如此深刻的理解，而与之相比呢……

    自己提出的那所谓的新浪潮，就只是自己刻意生搬硬造出来的一个噱头，也就引人关注，以娱众人的标题罢了！

    相形见绌啊！

    这一刻，天野记者当真是羞愧无比，刚刚彼此的言论不论是思想高度高度上还是行业深度上，他都远远不及塔矢名人。

    “您客气了！”

    塔矢行洋十分平和地说道。

    “那……今天的采访就到此为止了，很不好意思叨扰了这么久，祝你们新春愉快！”说着，天野记者带着自己的助手站了起来，就要离去。

    便在此时，塔矢行洋却突然开口了。

    “天野先生！”

    “诶？！”两位刚起身的记者一愣，回头看来，“塔矢先生，您还有什么事吗？”

    “新人出道前，跟顶尖棋手对局的那个比赛……”

    “啊？！”

    “您是指新初段联赛吗？您肯赏脸参加吗？”天野记者顿时一脸惊喜，“哎呀，那可太好了！去年和前年您都因为赛事太过繁忙而推却了，因此今年我们也就没有邀请您，您真的愿意参加吗？”

    “恩！”

    塔矢行洋神色肃穆了下来，“不过，我有一个条件！”

    “您说……”天野记者一愣，该不会是……

    “我想指定对手！”这位名人双手环在衣袖内，淡然道：“我已经等候很久了，很早之前我就想知道他的实力到底有多少……现在，他终于出现在了我的面前！”

    “敢问……塔矢先生，您说的……该不会是指傅俞君吧？”

    “哦？！”塔矢行洋意外地一掀眉毛，看着他，“你也知道他？！”

    “额……”天野记者有些哭笑不得地说道：“其实，关于这一次新初段联赛，还有好几位前辈也想参加，目的和您一样，也都想和傅俞君下棋……”

    “……”

    霎时间，整个大厅陷入了一片沉寂中，塔矢父子俩都有些意外了，没想到傅俞的新初段对弈居然被这么人记挂。

    “都有谁？”

    “唔……”天野记者连忙翻了翻自己的笔记，“提出参加新初段联赛，还特别指定要与傅俞对弈的有桑原先生、森下先生、座间先生、一柳前辈，甚至还有您的门下绪方先生……”

    “哦？”

    塔矢行洋当真是意外了，没想到自家弟子也在其中！

    “绪方那边好说，剩下的这几位棋道同仁我会和他们打个电话，通个气，让他们放弃选择与傅俞对弈，这就没问题了！”

    天野记者都特么惊呆了，您，您这么霸气侧漏地行事是不是不大好啊……

    “……可，可是！这会不会不大好啊，容我回去和棋院的同事们商量一下，给出个解决方案……”

    “那你能保证我一定能与傅俞对弈吗？”

    “额，这个……”

    天野记者支支吾吾了一句，一时间不知道该怎么回答这个问题了！

    “算了，你去吧！我这边会和他们沟通一下……”

    最后，满脸无语之色的天野记者也只得带着自己的助手，有些懵逼地从塔矢行洋的别墅走了出来。

    回到棋院中，天野记者几乎是马不停蹄地找到了本村八段，和他说了自己采访塔矢行洋时这位大佬提出的要求，登时让对方也啼笑皆非了。

    “没想到，傅俞君居然这么受欢迎，不过仔细想想，这一切也在预料之中……”

    这位职业八段不无感叹地说道：“明明还不是职业棋士，却开创了好几种十分独特的下法，不论是幼狮子战上出现的立二攻防，还是职业考试中出现的开局飞刀，他展现出来的天赋可是令人惊叹了，今天连吴老都特地打电话过来询问关于傅俞的事情了！”

    “什么？是吴源清吴老吗？！”

    天野记者顿时惊了，这几年这位令人尊敬的老人彻底淡出了棋坛，常年华夏r国来回跑，在华夏那边十分活跃，据说发掘了好些不错的年轻苗子。

    对此，r国内尽管有一些并不好听的声音，但却没人敢真正地站出来说什么，这位老人尽管隐退多年，但在r国棋坛的地位那绝对是没的说。

    “那现在怎么办？”

    天野记者有些发愁了，无语道：“不只是傅俞君，就连塔矢亮也有好几位前辈想和他下棋呢，座间王座就很明确地说了，如果不能与傅俞下，那至少也得是塔矢亮，至于那个什么真柴充让他滚蛋……”

    说到最后，这位棋院围棋周刊的记者脸上浮现出了淡淡的不屑，将座间九段高高在上的语态模仿得十有八九。

    “哈哈……”

    本村八段笑了笑，不在意地说道：“不论塔矢名人和他们说了什么，我们棋院其实都不用理会，尽管做好我们该做的！至于怎么解决……这个事情好办，抽签决定就是了！”

    “抽签？！”

    天野记者有些不安地说道：“可我担心他们……”

    “别想太多，保证公平公正，公开透明就行了！”

