    城市上空的光芒变暗了，银甲龙纷纷地躲进了房屋之中。

    原本热闹的街道，现在已经变得空无一龙，这里只有到处飞散的杂物，以及……一个间谍。

    间谍走在杂物飞散的街道上，它的双眼看着天空，原本那平静的云层涌动了起来，但这并不是自然的涌动，而是好像有什么东西在里面翻滚，搅动着整个云层。

    “嘎！我们必须保护这里的居民！”

    之前在城市中心休息的银甲龙卫兵整齐地排列着走出了房屋，它们的手中都拿着银色的弩箭，有些卫兵还推动着大型的弩炮。

    果然，天空终将要出现什么东西的样子。

    琳注意到出来迎战的银甲龙并不多，只有一百多个而已，似乎大部分还是躲藏在房里。

    ‘轰……’

    云层之中，忽然响起了巨大的声响。

    只见一道刺眼的光芒从天而降，它照耀在银甲龙街道，正好照在了几个银甲龙的身上。

    “嘎啊啊！”被光芒照到的银甲龙顿时发出剧烈的惨叫声，间谍看见它们的身体忽然开始燃烧起来，它们开始在地上打滚挣扎，但身上的火焰并没变小，而是慢慢地吞噬它们全身。

    这个是……

    看到这个现象时，琳也感到了有些惊讶。

    这时，这道光突然消失，然后又从街道另一端的上空射下来，又有几个被击中的银甲龙开始燃烧起来。

    这个是……

    “不要害怕！给我射击！射击！”指挥官没有理会周围燃烧的现象，它看着空中。命令银甲龙们举起武器对天上进行射击。

    银甲龙们并没用手中的小箭。而是将大的弩炮对准了天空。

    ‘嘭！嘭！’

    如矛般的箭矢以极快速度射喷射而出。射入了天际的云层之中。

    天空的云层距离地面很低，比别的一些地方都底的多，强劲的箭矢能进入云层，但击中目标的可能性却很低……

    ‘轰……’空中的云层在箭矢射入的那一刻再次开始涌动起来，琳这次能清楚地看到，在云层中有着一个巨大的黑影，那看上去像是一个摆动的鳗鱼，但体型却异常巨大。身体的粗大有十米左右，而长度更是有……百米以上。

    随着它的活动，天空的云层也随之翻腾，这个生物有一部分身躯露出了云层之外，琳发现那是偏向透明的颜色。

    它可能是大气生物的一种，但是居然能长到如此巨大，真是不可思议……

    而这群银甲龙，居然在面对如此庞大的生物时没有畏惧，它们继续用弩箭对着天空进行射击，在箭矢的连发之下。有一支箭射中了它的身体一部分。

    即使是巨弩的箭矢，对这种生物估计就和细小的针刺没什么差别。但这好像激怒了这个生物，天际传来一阵剧烈的咆哮声，感觉就像是闪电在轰鸣，银甲龙都不由得捂着头趴在了地上。

    天空的云层间出现了大洞，一个硕大的‘头颅’从洞中钻了出来。

    琳看见这个生物头部也几乎是透明的颜色，上面有很多尖刺般的突起，它有着一张裂开的大嘴，它拖着极长的身躯，以极快的速度俯冲向了这座城市。

    “嘎！快跑开！”在街道上反应过来的银甲龙们立刻往两边躲去，几乎是在同时，这个生物张开了嘴，一团燃烧的火球从它空中猛喷而出。

    ‘轰！’街道上传来一声爆响，一个像是被爆弹炸过的坑洞出现在了地面上，原本位于那里的一座弩炮也瞬间化作了碎块。

    这个生物的身躯还没完全从云中显现，它就再次抬起头飞上高空，钻入了云层之中。

    “嘎！它已经盯上我们了！快去森林里！”

    银甲龙的指挥官大喊着，周围的龙连忙跑向了城市的出口，它们连那些巨弩也都不要了。

    “嘎啊啊啊！”在它们逃跑的时候，有几个银甲龙忽然全身燃烧起来，它们挣扎着倒在地上，而周围没有哪个龙理会它们，它们都在拼命的狂奔着。

    唯一注意它们的，只有琳而已，但琳目前也不清楚它们燃烧的原因，之前似乎是因为照到了那种光，但现在却没有光的照射，它们也会燃烧起来。

    这种现象，琳以前并不是没有见过，但目前不是研究这个的时候。

    城门正好是开着的，银甲龙们逃出了城外，立刻拼命地冲进了一旁的多浆植物林地中。

    这时，空中的生物再次从云层中现身，它以急速冲向了这群奔进丛林中的银甲龙群，口中的火球随之喷出。

    ‘轰！’在巨响之下，火球撞在了一颗高大的多浆植物上，它的外皮顿时被高温溶解，大量的液体从中喷涌而出，但它没有熄灭火焰，反而助着火势开始燃烧起来。

    火焰在丛林中燃烧蔓延，银甲龙不停地在丛林中往深处钻去，试图躲避火焰，有一个银甲龙不小心碰触了某种肉食类植物，它瞬间被长满锯齿的叶片包裹。

    有些银甲龙则陷入了奇怪的绿色地面难以动弹，它们身上的盔甲和鳞片都开始慢慢地溶化，有些则在跑着跑着的时候，被突然冲出来的一种黏糊而透明的生物吞食……

    这是一个充满陷阱的丛林，但它们还是一直往里面跑，似乎想把空中的巨怪引开城市。

    但还有一些银甲龙并没跑多深，它们和指挥官一起藏在燃烧的丛林附近，好像在等什么的样子。

    空中的生物实际上在刚才就一直没有移动，而是停留在燃烧的丛林上空，它好像在看着火焰在丛林中蔓延了十多米的区域，将这里面的植物大部分都烧成了灰烬，但火焰没有继续蔓延，而是慢慢地消失掉了……

    这时，它再次从空中俯冲而下，接近了这片丛林。

    间谍感到了一股强大的气流，地面上所有燃烧的残骸和灰烬都随着这股气流被吸了上去，进入了生物张开的大嘴中。

    似乎，这是它的进食方式，它将整片林地几乎都吸食殆尽，甚至包括了……间谍在内。(未完待续。。)

    ps：  感谢~流颜~的打赏~

    感谢~望宅~~时间v灰烬~的月票~