    晋级分强没成功。

    其实周三问编辑的时候，还说大概率能上，可没成想周五却等来了上架短信。

    也就是说这本明妃屠神，在1号凌晨十二点零六分就要上架了。

    真不知道说啥了。

    最近一直在找房子，因为原房东要在新的一年涨租，涨势有点大，我这个穷逼住不起了，其实目前住的房子也不大，但有个小阳台，我码字的时候，视野很好，阳光也能照进来，感觉很好。

    可现在看来连这个小阳台都是奢侈了，不过我还好，主要是苦了我老婆，元旦跨年还要陪着我搬家东奔西走，我简直就是个垃圾，她怎么就找到我这个废物了呢。

    就连这份跨年礼物，给她买的一小盒马卡龙蛋糕还是我偷偷剩了两顿饭钱才有能力买下的，真是惭愧到无地自容。

    我之前是个小编剧，公司不大，什么都干的那种，编导，剪辑什么活都有我的份，平时甚至还要扛着拍摄器材楼上楼下的跑，收入也还行，而且年底了，我BOSS直聘上每天来找我的这种小公司差不多有五六家。

    说起来真要有五百订，写龙族同人日万啥的，跟我上班一个月工资差不多，可至少我还有星期天，但要真让我选，我果断选择写书，写龙族同人，写出三百万字后，我心中那个最完美的龙族结局。

    我骨子里其实是个比较内向的人，喜欢静静的听着音乐写东西，可我已经不是一个人了，我必须要像重生后的路明非那样，彻底支楞起来，为我爱的人撑起一片小小的天空。

    我不知道这个上架感言发出来有没有用，毕竟都是一个废物说出来的一些废话。

    如果这本书成绩不行，真心不怪大家，是我写的垃圾，我活该扑街。

    可我在这里真的真的真的想要争取一下。

    这本明妃屠神虽然内投签约，但11万字的时候都没来试水推，也就是签约的第一个推荐，还是我苦求编辑，才给了一个最底层无封面的电脑推，其实就是个劝退推荐。

    但我坚持了下来，从无封面的电脑推硬生生晋级到了app人气连载，再到app新书精选推荐。

    现在收藏8200，真心渴求大大们给一份订阅支持！

    我知道我扑街！我更知道崖岸高峻，道阻且长！

    可就是废物也有梦想不是么！

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里，谁又愿意甘心为蝼蚁呢！

    我的笔名叫外面全是扶摇，因为我希望人人如扶摇，大家都能够直上九万里，而我只是其中一个罢了。

    我知道九万里太远，可没有每一小步的突破，又何来万里之遥！

    以上有感而发，好家伙，差点把我自己说的热泪盈眶，希望在这个夜里，我不是在自我感动，也祝大大们鹏程万里！

    因为上架比较突然，是真突然，下午才知道的，所以凌晨十二点零六分的时候，一共只能写出三章来发布，不过真有五百订成绩，后面绝对会日万的！！

    明妃此次离开日本的时候，会带着绘梨衣一起离开，两人甜蜜的故事才刚刚开始！！！

    我答应你们，我不会太监，你们也一定别离开我呀……

