    何为人道，人道伫立于红尘之间，同众生结缘立下因果，人道有三次死亡。

    第一次是肉体，第二次是灵魂，第三次是姓名。

    当肉体与灵魂泯灭的时候，除了于天地有大功，于今古有大行的真人圣贤，皇者帝君，大部分人姓名随之岁月流逝而消散。

    唯有一人会记住众生，地皇后土娘娘！

    祂于轮回之中，注视每一个真灵，记住每一个名字，承载一段又段的轮回，这个轮回不单是肉体与灵魂，更是人生。

    正是因为后土记住了众生的姓名，众生才不至于在大罗显圣，神魔汇聚的宇宙中，伴随无情时光而消散。

    烛龙的爱是对于自己子民，对于烛龙盘古纪的众生，肩负起神的职责。

    后土的爱，则是平等无私，慈悲怜悯每一位众生，无论是三清盘古纪元，亦或者人族盘古纪元，还是其他盘古纪元。

    后土都以平等的姿态，记住每一个生灵姓名，从最初的盘古纪至今，平淡，却辉煌。

    海纳百川有容乃大，可，汪洋也被大地所包裹。

    系统将自己的姓名：一元，呼出，真灵确立，鸣鸣而动，大地回响

    后土聆听了他的姓名，承认了他的存在，承认了他生而为人，作为人道生灵的资格。

    一元道人匍匐在地，亲吻泥土，诚心礼赞道：“礼赞岳渎是依，山川成仗，大悲大愿，大圣大慈，承天效法，后土皇地祇。”

    水官洞阴是持明灯的师者，后土地皇则是赐予新生的大地母亲。

    一元道人起身，目中含光，注视前者所统御的一切生灵，从天庭所居的天界，至四大部洲所在的地仙界，以及星辰漫步，散落虚空的人间宇宙。

    有懵懂无知，不眠不休，至死劳作的僵尸；有灵智未开，形容走肉，吃光血肉，从森森白骨榨出最后一滴油的丧尸；有被定期抽血，出卖基因，反被吸血，却龟缩于阴暗底层的吸血鬼；有出卖肉身，以此获取百分之一利润的魅魔………

    更多，更多的是建筑辉煌，遍布大千宇宙的马一元圣人神庙。

    在天道六圣隐居，鸿钧道祖不出的时代，占据了天庭正统，又是天道第七圣的马一元将信仰推及宇宙星海，诸天万界，可谓轻而易举。

    几乎所有生灵，一切众生都供奉起了神庙，不管是自愿，还是不自愿。

    无量的气运功德落入神庙中，仿佛落入深不见底的黑暗深渊巨口中，隐藏的巨口时不时露出森白色的尖牙，又想吃人，又是鬼鬼祟祟，想法子遮掩，不敢直截下手。

    一元道人笑了，放声大笑起来，十分快活。在这笑声里面，有义勇和正气。

    紧接着，一元道人有哭了，痛哭流涕，悲伤万分，在这哭声中，有

    似哭似笑的一元道人，向天地四方各自踏了三步，回到原点，一手指天，一手指地朗声道：“昨日种种譬如昨日死，今日种种譬如今日生。”

    “既已新生，当还因果！既斩因果，可谓重生！”

    冥冥之中，阴暗黑沉，无数条约束众生的枷锁神链交织错落，形成一张网罗众生命运，时空无量的黑色大网。

    往日大网紧紧包裹，压得众生喘不过气来，今日一声喝命。

    黑暗神链齐齐锻炼，众生枷锁纷纷破碎，一张网罗众生命运，时空无量的黑色大网分崩离析，只剩下少许残留。

    宇宙的工种，三界的工种，主神空间的工种迷茫抬起头来，似乎在寻找什么，似乎在感应什么，从即日开始，他们不再为马一元打工，而是为自己打工。

    百分之九十九归自己，百分之一归一元道人，形式翻转

    一元道人的声音徘徊在耳畔：“我将选择权交还尔等。”

    有人迷茫，有人恐惧，有人惊喜，有人落泪，却不能阻拦一元道人的脚步。

    虚空一指，无数一元圣人神庙吞噬的气运功德，开始倒流，开始反哺，开始滋润众生。

    无数信徒叩拜，供奉气运功德，无量信仰，如今全部反哺，丝丝乳白色的力量滋润众生肉体。

    有老者惊喜呼道：“我的腿好了，我病痛好了。”

    有修士愕然望天，他的修行瓶颈，竟然悄然突破。

    有孩儿眼瞳化作明亮，智慧在增长，对天地万物的认识更加清晰了

    …………

    凡人懵懂无知，将一切归咎于一元圣人，一时间一元神庙竟然光辉大涨，比以往强迫建庙祭祀供奉的气运功德多出了百倍有余，众生充满了积极性。

    这一次众生供奉不是神，而是自己。

    一元道人从中感受到了光明的力量，露出一丝微笑，而后却摇头一叹：“不足，不够啊。”

    即便是百倍，也弥补不了昔日马一元的吞噬，从一介凡人成长至得道金仙，此方大道圣人，需要的气运功德是亿万倍，是京兆倍。

    一元道人想了想，掐了一个水官道印，又掐了一个与愿印，是以手自然下伸，指端下垂，手掌向外。

    盘坐大地，不动不二，一元道人轻声道：“今舍混沌魔神之躯于地，舍大道圣人果位于天。”

    “自此因果两清，而得自在。”

    一尊辉煌璀璨，龙凤护持，麒麟驼负的无上道果，踏着渺渺光阴，荡起虚空波澜，散尽时空命运，注入无上天道之中。

    马一元持修的混沌魔神，虽然不及大罗元胎，但以及触摸混沌的门槛，一朝散去，化作三千元气。

    有混沌无极元气，有阴阳分化元气，有众妙智慧元气，有元始洞真元气，有太上洞神元气，有灵宝洞玄元气，有玄黄功德元气，有福德清净元气……

    种种不一，诸般造化，共计三千道炁。

    司南洪荒由浮黎元始天尊开辟，道祖鸿钧主持演化，作为掺杂两尊大罗教主道韵的宇宙，若只有寻常大千级数，普通星辰宇宙品级，也太掉价了。

    实际上司南界，内孕诸天万界，星辰大海，无量生灵，外显混沌虚空，无数时间分支。

    处于大千宇宙圆满，临近多元宇宙水准

    时空中的司南界好似莫比乌斯带，即是至高洪荒分支，又能自成一体，乃是小型时光支流循环。

    如今三千道炁落下，司南界的时间长河分支齐齐震动，牵引道炁，互补互助，演化出三千平行宇宙。

    一元道人却已跌落凡人，一袭白发如雪，面露苍老，那双黑白交织的双瞳中却透露出自在与清净。

    大地之母轻声喃喃道：“从出世到现在，你只活了三个时辰，后悔吗？”

    一元道人坦然依靠背后青木，嗅着青青草香，闭上眼睛，微微低头，轻声道：“不后悔，我很开心。”

    “一直是马一元的选择，我很羡慕，现在是一元的选择，我真得很开心。”

    大地之母沉默了一会儿，最后问道：“你还有什么心愿吗？”

    一元道人想了想，嘴角勾起一丝微笑：“小草啊，小草……”

    大地之母微微一叹，于山川见卷起清风，摇曳花草，抚摸道人脸庞。

    因为，下面没有了。

