    大学生放假回家通常都干什么？

    答：要么被爸妈骂、要么自己追剧\打游戏。

    在家里呆久了，当手机围脖上刷新也刷不出什么内容并且逐渐对爸妈唠叨开始熟视无睹的时候。

    打游戏和追剧就成了支撑很多大学生瘫在家里沙发上的唯一条件了。

    不然他们很有可能直接在床上睡一天。

    当然也并不是没有这样的人。

    小丽就是这样典型的大学生。

    回家这么多天基本上就是看剧打游戏。

    天气冷了，也不愿意动弹。

    这天看着寝室群里面的几个好姐妹在议论。

    “舍长：二妹，你追的电视剧好像挪到年后去播出了。”

    “二妹：我知道啊，好多节目都改时间了啊。”

    “三妹：听到你们说的，吓得我赶紧去看了我家哥哥要上的那一期节目，果然更改时间了。”

    “三妹：@小丽，你不是在追《舌尖》吗？你《舌尖》更改播出时间没有？”

    看着群里面的话，小丽才想起这段时间各大电视台节目调整时间的事情。

    连忙打开围脖点进了《舌尖》的主页。

    刷了一会小丽懵了。

    好像....没有说播出时间的调整啊？

    小丽又点开了江浙卫视的围脖。

    上面倒是有一份公告，标出了哪些节目播出时间需要调整。

    可是在其中也没有看到有关于《舌尖》的内容。

    小丽连忙切到聊天主页。

    “小丽：我好像没有看到《舌尖》播出时间更改的事情哎？”

    “舍长：《舌尖》没有更改时间？”

    “二妹：啊？不对劲吧？”

    “三妹：（分享链接）你们看看这个吧。”

    小丽闻言点进了链接，开头的标题就很吓人。

    【《舌尖上的华国》播出时间是疯了吗？】

    小丽有些狐疑。

    说的这么吓人，总不至于是跟春晚抢档期吧？

    如果这么刚，那我就弃了。

    仔细阅读着这一篇帖子。

    “在农历中，25号是北方小年，26号是南方小年夜，所以电视台的小年夜晚会都是在24号举办的。”

    “因为小年夜这两天，要是播出重要节目或者电视剧的话收视估计会一塌糊涂，可是26号那天刚好是周六了，这可是南方的小年夜！”

    “《舌尖》居然没有更改时间！求大佬解答，这是头铁？还是《舌尖》被放弃了？”

    看到这条帖子，小丽第一反应就是。

    不可能！

    江浙卫视放弃谁也不可能放弃《舌尖》啊！

    《舌尖》从开播开始，集集有热搜，次次有热度。

    加起来的热搜都超过十几次了。

    这样的节目怎么可能被放弃呢。

    是头铁吗？

    这怕是有铝合金的头，也不敢这么铁吧？

    点开下方的评论。

    “兄弟，你这么一说，我才发现《舌尖》好像真的没有改时间哎？”

    “我去！《舌尖》要干嘛？决战小年夜？”

    “不管是25号还是26号，《舌尖》敢播起码要流失掉一半的观众。”

    “对啊，我们家小年夜要么出去玩，要么是看24号重播的晚会，哪里有一起看纪录片的道理。”

    “世界越来越魔幻。”

    “加我微信，我告诉你内幕【有门槛】”

    .......

    这.....到底是怎么回事？

    小丽也是很疑惑，拨动手指在下方输入几个字。

    “到底为什么啊？有大佬解答吗？”

    跟小丽有同样疑问的还有很多人。

    而正是因为这么多《舌尖》的观众，对于舌尖的播出时间感到不解。

    所以造成了这篇帖子的热度越来越高。

    最终几位小有名气的网红在帖子下面的留言。

    则是彻底让帖子过了百万级别的阅读量，摸到了热搜的尾巴。

    热搜第五十二：《舌尖》没有更改播出时间！

    对此江浙卫视一直也没有做出过什么回应。

    这更加让观众们都看不懂这一波的操作了。

    当一些不合理的事情得不到解答的时候，于是就有一些阴谋论的观点就出来了。

    当天晚上一篇公众号文章在各大营销号的转发下，如同病毒式的传遍了朋友圈。

    【震惊！《舌尖上的华国》居然是被职场潜规则给毁掉的！】

    熟悉的震惊体标题把很多人的睡意都给一扫而空。

    怀揣着好奇，点开了这篇文章。

    “近日随着各大电视台调整节目的播出日期的公告放出，《舌尖》按部就班的播出时间也是引起了很多观众的好奇。”

    “按理来说，为了不影响收视率一般都会把重要的节目更改播出时间的，尤其是与晚会冲突了的节目。”

    “而《舌尖》固定的播出时间在26号周六，这一天可是南方的小年夜！“

    “江浙卫视难道不怕《舌尖》的收视率腰斩吗？”

    “经过与江浙卫视员工的联系，这一切终于得到了解答！”

    “原来最近在江浙卫视内部一直流传着《舌尖》导演要被芒果台和东方台挖人的消息。”

    “而让《舌尖》导演动摇的则是江浙卫视对于这位才华横溢的导演一直以来的打压！”

    “《舌尖》导演徐文，毕业于华国传媒大学，加入江浙卫视四年的时间，前面三年一直岌岌无名。”

    “是因为被分配到了民生二组。”

    “可是根据查到的消息，民生二组已经被解散了，这相当于徐文被冷落了三年之久。”

    “最后徐文到了纪录片组，才凭借《人生一串》和《舌尖上的华国》等优秀的纪录片脱颖而出。”

    “试想换做是你，被冷落三年，一朝崛起，你心里难道没有怨言吗？”

    “可是江浙卫视的做法更加让人寒心，知道徐文要走，第一时间想的居然是打压他。”

    “所以说《舌尖》是毁在了职场规则上面！”

    “《舌尖》是牺牲品！”

    “又一部毁在职场打压上面的优秀作品！”

    ......

    这一篇营销号说的有理有据，连之前徐文在哪个组都挖出来了。

    甚至还贴出了一张几年前民生二组成员表的图片。

    徐文的名字赫然在列。

    这一下很多人都相信《舌尖》没有更改播出时间就是因为被江浙卫视打压了。

    愤怒的观众们纷纷在底下留言。

    “我去！难怪！我就说江浙卫视怎么可能会放弃《舌尖》这块香饽饽呢！”

    “又一个毁在职场潜规则下面的导演！”

    “可怜！是金子总会发光这种理论在职场真的不存在！”

    “太恶心了！要我说还不如真的跳槽去芒果台呢。”

    “哎，眼看国内终于有一部顶级的纪录片，没想到又毁在了那些无良领导上面。”

    ......

    在众多评论中，也是有一些理智的观众。

    “你们不要被带节奏了，我朋友说徐文今年还拿了江浙卫视优秀员工的奖呢！”

    可是被舆论带偏的观众，哪里会管这些呢？

    对他们来说，假的被说多了都成真的了。

    更何况现在《舌尖》的播出时间本来就很奇怪。

    所以不少观众开始抨击。

    “呵呵！颁个奖有什么难得，一张奖状的印刷成本才几块钱？几块钱去换徐文三年的怨气，很值得啊？”

    “对啊，而且又不是只有你才有朋友的，我在江浙卫视的朋友说原定的优秀员工应该是《爱在屋顶》的导演。”

    “这件事我也知道，结果《屋顶》的导演只拿了一个名不见经传的最佳人气。”

    “你们瞅瞅，《爱在屋顶》的导演最佳人气，《舌尖》放到一个这样的播出时间段。”

    “实锤了！江浙卫视打压人才！板上钉钉！”

    ......

    种种言论发酵下来，众人心中已经认定了徐文是被江浙卫视打压。

    颁发了优秀员工的奖项是因为江浙卫视廉价的补偿。

    拿到了省级优秀电视人才是徐文自身挡不住的才华。

    所以《舌尖》就是职场规则中的牺牲品。

    刘克估计做梦都没有想到。

    人在家中坐，锅从天上来。

    当初是为了让每个入围省级奖的员工都有奖才给宋舟颁发的最佳人气。

    也被网友杜撰成了打压宋舟，才颁发一个没有人听过的破奖。

    而东方台也没有想到。

    人在家中坐，洗白天上来。

    神通广大的网友们把之前《舌尖》第一集被泄露也联动到职场打压上面去了。

    在无数个版本中，“借刀杀人”的版本被传的最广。

    说是朱梁在组内竞争不过徐文，所以在江浙卫视的默许下泄露了《舌尖》。

    因为只有内部员工才能拿到原片，但是徐文棋高一招给化解了。

    最后江浙卫视见事情败露掩护朱梁去了东方台。

    东方台发现朱梁曾经做下过这样的事情。

    所以第一时间开除了朱梁和接收朱梁的总监。

    不然怎么解释朱梁做了这样的事情还能在行业内混呢？

    怎么解释电视台的原片这么容易被泄露呢？

    明明这件事情上存在很多的逻辑漏洞。

    可是对于“正义的键盘侠”来说，江浙卫视就是原罪。

    管它合理不合理，只要跟江浙卫视不好有关就都合理。

    迫不及待想要安罪名的他们在网上疯狂推动这篇文章和这些言论。

    最终这篇文章火了！

    由《舌尖》播出时间的存疑引申到职场打压上去了！

    《舌尖》或许只是一个节目，但是“职场”却是大众都要经历的。

    谁没有在职场上遇到过挫折呢？

    所以造成的结果就是....

    刘克早上看见手机里面的消息，彻底懵逼。

    热搜第6：从《舌尖》看出职场打压！

    坐在床上，顶着鸡窝头的刘克神情呆滞足足几分钟。

    看着手机里面的热搜榜，脑子里一团浆糊。

    发生了什么？

    我是穿越了吗？

    这才一个晚上的功夫吧？世界都变了？

    《舌尖上的华国》不调整播出时间，关职场打压什么事情？

    问题是《舌尖》不调整播出时间是.....

    徐文自己坚持的啊！

