    莫白第一位挑战者是一位世界排名1000位的黑人拳击选手“梅拉”。

    之所以挑战世界排名第1000位的选手，不是莫白担心自己比拼不过，实在是莫白仅仅只是刚注册成为职业拳击手，也只能挑战一些低排位级别的选手。正如莫白一直很想挑战泰森，一方面因为规则的原因，莫白没有资格挑战泰森。另一方面，哪怕就是有资格挑战，人家泰森也不一定会接受挑战。

    不过，哪怕就是世界排名第1000位的拳击选手梅拉，也并不代表实力低下。

    重量级拳击选手每一位实力都非常不错。

    只是因为重量级这一个类别实在是太过于受欢迎，这也让整个类别竞争太大。

    哪怕梅拉实力很不错，但也不得不屈居于世界排名第1000位。

    这从媒体当中得知莫白选择挑战梅拉之时的表现就知道。

    不少媒体认为，莫白的第一场挑战赛绝对会失败。

    别看梅拉世界排名第1000名，但是，他在所在国家地区阿曼却排名前十。

    莫白只是刚刚成为职业拳手的拳手，正式比赛与业余级别的北美业余拳击比赛完全不一样。

    很多刚刚注册成为职业拳手的拳击手，往往会再加强训练半年，这才会选择挑战。

    但没想到，莫白的第一场挑战竟然这么快。

    不过，虽然不少媒体认为莫白会失败，但到底莫白的名气实在是太响亮了。

    而且这又是真正的职业拳击比赛。

    莫白的第一场挑战赛，却是很轻松的赢得了万千看客的注意。

    “莫白，这是你的第一场挑战赛，你得注意，梅拉虽然在世界排名在第1000位，但他的速度却非常快，你不能大意。”

    史迪芬在上场之前提醒莫白说道。

    “好的。”

    莫白虽然点头，但他却并没有放在心上。

    在他想来，这一些职业拳手的速度再快，又哪能比得了自己的凌波微步。

    只是，当莫白真正与梅拉交手之时，仅仅只是左右双腿不断交叉前进，梅拉的拳头便差一些击到莫白。

    “厉害，果然是职业拳击手。”

    避开梅拉的拳头，莫白暗暗吸了一口气。

    业余拳手与职业拳手的差距竟然这么大。

    这个梅拉不会什么武功，更不可能有系统里面的技能。

    但是，通过双腿快速摆动的步伐，竟然能够在如此短的时间内接近自己。

    这从另一方面，也都快赶处自己的系统技能了。

    想至此，莫白显得无比的认真。

    哪怕他有凌波微步防身，但也再没有轻视自己的对手。

    而且，这般打下去，莫白不仅发现了梅拉的速度优势，莫白还发现梅拉很耐打。

    往往莫白明明击中了梅拉，但梅拉却通过手臂，身体各种的卸力，将莫白打出去的拳力卸掉一半。甚至，哪怕有的时候没有卸掉，通过肌肉的力量，便能消化掉莫白的拳击。同时，莫白还发现，虽然自己的技能有着绝对的优势，但是，因为拳击比赛规则的限制。比如，拳击手不能攻击对手后背，不能用脚，也不能攻击后脑，更不可以攻击档部……在这一些规则的限制之下，莫白的一系列系统技能倒是稍稍限制了威力。

    不过，到底梅拉与莫白的差距明显。

    本着积累经验的心思，莫白与梅拉完完全全的打完了12个回合，最终击败了对手。

    只是，虽然击败，但这一场比赛莫白仅以微弱的点数优势取得胜外，外界媒体对于莫白的实力并没有太高的评价。

    莫白倒没觉得什么，接着继续了第二场挑战赛。

    第二场挑战赛也就是第一场挑战赛的第二天。

    虽然两天连续挑战让人有一些意外，但毕竟只是连打两场，还可以说得过去。

    与上一场一样，莫白碰到的对手是世界排名第800位的选手。

    这位选手的实力与梅拉的实力差不多，不过，既然排名上升，明显也比梅拉厉害。

    首先他的重拳比之梅拉更有威胁力，速度也更快。

    其次，他很有战斗技巧，有的时候还会以诱敌的方式让莫白出拳，最终完成绝杀。

    好在莫白观察仔细，加上反应非常之快，倒没有上当。

    又是打了十二个回合，莫白凭着微弱的点数取得了胜利。

    第三场。

    莫白碰到的选手是一位欧洲选手。

    与莫白一样，这位欧洲选手的身裁并不是特别的庞大，肌肉也不是那么的凹凸不平。

    莫白本以为这一位选手的实力与之前碰到的两位差不多，没并且尝试着接了对方一拳。

    可没想到，哪怕就是有六脉神剑护体，莫白仍是被这一拳砸的隐隐生疼。

    “过瘾。”

    虽然腹部还是疼痛，但莫白却感觉很兴奋。

    这一拳挨得值。

    虽然莫白完全可以用金钟罩技能，对方根本不会造成自己太大的威胁。但是，亲自用身体却感受对方的拳力，这也是莫白的必修课。

    而且，莫白却是知道，这一些选手都是世界排名500位以外的拳手。若是挑战500位以上的，他们的实力恐怕又要再上一层楼。

    至于泰森，阿里……那就更不是这一些人所能够相比的。

    第四场比赛，莫白也用这样的方法，每一次都是以微弱的点数赢得对手。

    虽然莫白连赢四场，但不少看客却看得并不是特别起劲。

    因为莫白至第一场到第四场，连重拳都没有出几下。往往都是快速打出一拳，仅仅只是触碰到对手，莫白便已选择回防。虽然这样的打法也会计算点数，但拳击比赛大家看的可不是什么点数，他们看的是KO对手，看的是杀伤力，看的是一拳将对手打倒在地的刺激场面。

    像莫白这样的打法，简直与奥运拳击比赛又有什么分别。

    “唉，那个莫白会不会打拳击呀，每次都以点数取胜。”

    “是呀，我看这家伙水平也就这样。”

    “一点火药味也没有，这算什么拳击？”

    “这不是耍流氓吗，拳坛应该禁止这种耍流氓的打法。”

    “不看他比赛了，太没劲了。”

    不少北美地区的看客有一些吐槽。

    哪怕就是亚洲区的一些粉丝也看得没什么劲。

    只是，观众们吐槽归吐嘈。

    莫白就是这样一场接一场的，每一次以微弱的点数优势取得胜利。

    如果说仅仅只是赢几场，这还好说。

    哪怕就是赢五六场，也能说这算运气。

    可是，谁都没能想到。

    至莫白第一场挑战赛胜利之后，莫白已经连胜了十场。

    “连胜十场，啧啧……这成绩不错呀。”

    “怎么感觉这家伙实力还行，要不然怎么可能连胜十场？”

    “这小子应该在隐藏实力，我得重点关注。”

    不管是放哪里，连赢十场也是一个特别优异的成绩。

    更何况，莫白还是在连续十天完全不休息的情况之下连胜十场。

    这样的记录，虽然莫白是以点数取得的胜利，但岂不是表明莫白的实力完全超过对手。

    如果不是，莫白怎么可能每一次都能以微弱的优势战胜对手呢？

    此前不想看莫白比赛的观众再一次注意起了莫白。

    而莫白的战绩，远远不只如此。

    在莫白连胜10场之后，莫白仍是一往无前，没有任何人能阻档住莫白的脚步。

    “我靠，连胜12场了。”

    “连胜13场。”

    “不，现在是连胜15场。”

    “啊啊啊，连胜17场了。”

    “上帝，莫白已经连胜20场了。”

    “连胜21场，莫白21天的时间连胜21场，没有一天休息。”

    “这算什么，今天这一个记录要刷新了，莫白连胜22场。不，不只是连胜22场。按职业选手比赛来说，莫白22天的时间已经将普通选手一年的挑战赛给比完了。”

    “谁能阻止莫白的连胜？”

    “我不知道。”

    “现在已经连胜24场，莫白这是要挑战拳王的节奏吗？”

    连胜24场的记录，哪怕是放在拳坛，也是一个无比恐怖的连胜记录。

    事实上正是如此，世界拳击理事会 wbc在莫白取得24连胜之后，便在官网上正式宣布，莫白连胜24场的记录在世界拳坛排名第19位。

    这一个记录或许并没有什么。

    但是，仅接着，wbc再次宣布，莫白是wbc至成立以来最短时间内取得20连胜拳击手。

    虽然这一个数据也不算什么。

    比起一些拳王成创造的记录，连胜20场也或许谈不上什么惊人的战绩。但对于一个刚刚注册成为职业拳手还没满一个月的拳手来说，这么短的时间内竟然创造了一个世界记录，这本身上就已经是一个奇迹。而且更为奇迹的是，之前怀疑莫白能不能打拳击，之前说莫白仅仅只是一个娱乐明星的看客，这一次终于认可了莫白的实力。

    莫白已经是一位真正的职业拳击手。

    而且，他的打法虽然流氓，无耻，但不得不说，实力还不错。

    只是，这一些连胜也好，记录也好，只不过是莫白在进入职业拳击里面的开胃菜。

    在莫白取得第30场连胜之后，莫白挑战了一位菲律兵重量级选手“奥古斯”。

    奥古斯世界排名第400位，目前共打了200场，130场胜利。

    如果从战绩来看，奥古斯并不算什么。

    当然，如果从排名来看，好像奥古斯也不强。

    但是，当你知道奥古斯是菲律兵拳王的时候，你就不会这么想了。

    是的。

    奥古斯是目前为止奥古斯拳坛排名最为前例的选手，也是公认的菲律兵拳王。

    要知道，不是什么人都可以喊拳王的。

    而莫白所要挑战的正是这位拥有“菲律兵”拳王之称的“奥古斯”。

    “重磅消息，重磅消息，莫白挑战菲律兵拳王。”

    “莫白在拳坛界混得风生水起，菲律兵拳王接受莫白挑战。”

    之前莫白虽然连战连胜，但挑战的都是没有太大名气的选手。

    但这一次，终于有一位重量级选手登场了。

    而且，不仅仅是重量级，这还涉及到国家与国家之争。

    这就与奥运会一样，虽然是运动员之间的较量，但很多时候在运动员身后，他所代表的便是国家。

    更不用说，奥古斯还有一个菲律兵拳王的称号。

    这样的一个消息出现，首当最为火爆的便是中国。

    “啧啧，之前以为大白不可能混得了拳坛，没想到真成职业拳击手了。”

    “那是，灭掉菲律兵，我们大中华国术才最牛逼。”

    “强烈支持干掉奥古斯。”

    “虽然我并不喜欢拳击，哪怕莫白去打拳击了我也不想看。不过，既然说到是灭掉菲律兵，说什么这一场比赛我也要看的。”

    “废话，什么比赛都可以不看，这一场绝对要看。”

    “我已经买票去现场了，我要亲自看大白灭掉奥古斯。”

    “我去，直接买票呀，多少钱，贵不贵。”

    “不算贵，1000多美元吧。”

    “我曰，土豪呀。”

    拳击一向在中国市场并不大。

    哪怕就是莫白进入了拳坛，暂时也没有完全将拳击推广出去。

    当然，这才刚刚开始。

    只要莫白取得名气，那么，接下去推广一切都没有任何问题。

    就像之前莫白取得击剑世锦赛冠军一样。

    本来没有任何人气的击剑，不也是被全国万众瞩目，成为了一大火热运动吗？

    有聪明的商家迅速之间便开始在拳击这一块布局。

    某电视台花重金购买了莫白拳击比赛的直播权。

    某体育商独家与莫白合作，专门推出特制拳击鞋。

    甚至某网站还专门例了一个拳击二级频道，专门向大众科谱拳击运动。

    只是，这一些不管怎么宣传，怎么布局，最为重要的，还是莫白能不能赢。

    关于这一个问题，在媒体公布出莫白即将挑战菲律兵拳王之时，媒体大众就已经议论得沸沸扬扬。

    好吧，这样的议论，其实是中菲网民的掐架。

    “莫白万岁。”

    “奥古斯万岁。”

    “万你妹，奥古斯绝对会输。”

    “也万你妹，凭什么。”

    “就凭我们莫白是天才。”

    “天才个鬼，我们和奥古斯是拳王，拳王懂不懂，你们中国出现过拳王吗？”

    “中国虽然没有出现过，但我们家莫白徒手能打老虎，你们那奥古斯算个屁。”

    “徒手打老虎，能继续吹吗？”

    “吹你妹，看看这视频……”

    “我靠，一定是假的，这一定是动物园养的病虎。”

    这种争论自然争不出高下，但很快，这一场挑战赛便在万众瞩目下正式开始。

    为了这一场比赛，莫白特别休息了三天。

    三天之后，莫白与菲律兵拳王的比赛正式拉开了序幕。