
　　黄金玻璃在白槿不远处形成，开启【攀登】，杨宇的双脚稳稳落在黄金玻璃上。

　　利用落脚点，杨宇竭尽所能挡下巴耳的攻击。

　　巴耳猛烈的刺击拖动杨宇和他脚下的黄金玻璃，向后位移了几厘米，险些撞上近在咫尺的白槿。

　　【天踏】制造出来的黄金玻璃固定在半空，很难移动，就像是镶嵌进凹槽的石块。23sK.com

　　巴耳的攻击却轻而易举推着杨宇和他脚下的黄金玻璃，发生位移。

　　溅到脸上的黑血烧灼杨宇的脸颊，受伤的手背隐隐作痛，仿佛有一千只蚂蚁沿着伤口爬进皮肉。

　　巴耳操纵的黑色魔力，毋庸置疑开始侵蚀杨宇的身躯。

　　攻击被挡下，巴耳脸上没有任何变化，似乎对杨宇的到来并不意外：

　　“赞扬你的勇气。

　　不过，和我比起来，你们只不过是在做垂死的挣扎。”

　　“经常有人对我这样说。

　　但，最后好像都是我活了下来。”

　　视线扫过面板，杨宇再次将巴耳的属性纳入眼中。

　　【巴耳

　　等级：LV200

　　种族：恶魔、HP：754123/800000、MP:786284/800000

　　特殊：【恶魔之心LV.MAX】，圣光对其造成200%的伤害，对会使用圣光的单位造成500%的伤害。

　　力量10000、防御6000、智力7000、特防6000、敏捷7000

　　抗性：暗属性抗性+50%，光属性抗性+50%】

　　同样是两百级，巴耳的属性比阿加雷斯的属性高出一大截。

　　巴耳可不是辅助型的恶魔，他被制造出来的目的，就只有一个！

　　——击倒那阻拦在人类前进道路上的女神！

　　巴耳的强大毋庸置疑，拿他跟现在的魔王相比，他有可能比现在的魔王还要略微强上那么一点点。

　　嘴角露出笑容，巴耳扭动长枪，长枪前端分出无数有意识的黑色荆条，扑向杨宇。

　　杨宇深吸一口气，提高精神和注意力，用自己的身躯接住黑色荆条。

　　堕化的魔力有强烈的腐蚀性，如果不集中精神进行防御，堕化魔力会趁一个人的意识薄弱之时，破开保护人的魔力屏障，对人体进行同化和影响。

　　但如果能将注意力集中在防御上，稍微接下几个黑魔法也是没问题的。

　　黑色荆条缠住杨宇，毫不客气将其束缚在黄金玻璃上。

　　就在这时，一道鬼影出现在巴耳身后，高元义抡起巨大的机械手臂，砸向巴耳的脑袋。

　　巴耳向右一偏头，就像是看穿高元义的攻击似的，轻而易举躲过高元义的轰打。

　　高元义挥空，硕大的机械手臂瞬间贯穿一个在他手臂前方突然出现的金色玻璃。

　　黄金玻璃的中心被彻底打穿，高元义挂住黄金玻璃的边框停在半空，抬起双脚踹向巴耳。

　　巴耳再次提前做出反应！

　　身形晃动，向前移动几步，巴耳再次避开了高元义的踢击。

　　“就这点本事？”

　　向后撇了一眼高元义，黑色的魔力从巴耳身上爆发，轰向近在咫尺的高元义和杨宇，试图吞没两人。

　　放开盾牌，杨宇身上圣光慢慢闪动，伊亚丝为他净化了身上的束缚状态。

　　杨宇一把抱住近在咫尺、不能动弹的白槿，向右下方一跳，落在一个新长出来的黄金玻璃上，高元义则使用另外一个位移技能，瞬间移动到提可他们附近，抡起拳头砸向近在眼前的阿加雷斯。

　　阿加雷斯没有预料到，高元义突然转移目标，从那么远的地方来到这里。

　　待阿加雷斯反应过来，想启动传送魔法时已经为时已晚，高元义一拳打在了他的后背上。

　　又一个蓝色的方格在【拉普拉斯】的内侧亮起，

　　“【扰乱飓风】！”

　　魔力化作旋转的飓风，卷上高元义的机械手臂，化作一团团独特的魔力四散开来，笼罩了大半个天空。

　　【扰乱飓风】会不分敌我地封锁一定区域，使位移技能彻底失效。

　　阿加雷斯变得，暂时没有办法使用位移技能。

　　即便没有像白槿一样听到，巴耳体内有什么东西碎裂的声音，杨宇还是留了一手。

　　高元义与他配合的攻击，既是为了帮助白槿，也是为了声东击西，封锁住阿加雷斯，让他没有办法将巴耳传送走。

　　阿加雷斯扶住银色圆台的边缘，随着银色圆台在空中不断摇曳翻滚，好不容易才停下来。

　　他的后背竟被高元义一拳打得凹陷下去了几厘米！

　　阿加雷斯无奈笑道：“算起来，我可是你们的救命恩人。你们就是这么对待你们的救命恩人的？”

　　“就算是救命恩人，如果你现在想要我们的命，我们也只能奋起反抗，先下手为强。”

　　高元义在一个黄金玻璃上停了下来，杨宇那边的状况，接下来恐怕会变得相当棘手，自己也不能再依靠他的能力。

　　脚底喷出了火焰，高元义如铁臂阿童木般悬浮在半空。

　　尽管脚底的火焰十分不稳定，飞行起来有一些技术难度，但用来对付失去位移魔法的阿加雷斯绰绰有余。

　　见状，提可和立岩再次燃起信心，将矛头对准近在咫尺的阿加雷斯，释放出无数迅捷的魔法。

　　阿加雷斯无奈苦笑，巴耳大人交给他的任务只能暂时缓一缓，现在先保命，或许能够在其他地方，找到完成任务的机会。

　　脚下圆台迅速变大，变作一条庞大的鳄鱼，阿加雷斯主动被鳄鱼吞入肚中，坠向地面。

　　巴耳周围黑色滚滚，化作万千黑色的利剑，发射而出，刺向不远处的杨宇与袭击阿加雷斯的高元义。

　　从系统中掏出一块新的盾牌，一道虚幻之盾迅速在杨宇面前展开，黑色利剑在他的盾牌上溅起黑色火花，释放出毁灭气息。

　　白槿大口大口喘息，一边平复心情，调整状态，一边也通过念话将刚才察觉到的事，全部告诉给杨宇。

　　现在又多了一个，不得不在这里打倒恶魔之王巴耳的理由。

　　但，是否要继续和恶魔之王巴耳缠斗，却让杨宇纠结得不得了。

　　知道巴耳的目的，杨宇有让巴耳赶紧离开这里，继续寻找魔王与勇者的战场的选择，但是，就这样放走恶魔巴耳，杨宇无法预料恶魔是否会成为比勇者劳克斯更大的危机。

　　不放巴耳离去......这样坚持战斗，却又正中勇者劳克斯的下怀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百八十章 铁臂阿童木免费阅读。https://xs.23sk.com 