    离字魂环闪耀，借助火泉能量的帮助轻松熔化作为基底材料的黑纹铁，而熔化后的黑纹铁水则在石野的精神力场和震字魂环的束缚下，一层一层的喷涂打印为孔雀翎最为繁复精细的内机，随后引动冰泉能量一次冷塑成形。

    虽然对于精神力控制和空间构造能力的要求依然是变态级的，但原本在手工打造下几乎不可克服的种种困难，在这种玄幻式3D打印的降维打击下，尽皆不复存在。前后不到半个时辰，号称唐门工艺最难的孔雀翎的翎身和内机就被石野制作完成。

    实际上，除了第一个样板机需要这样一层一层打印出来，石野感觉如果他后面还想多做几个的话，只要把脑海中那个成型的孔雀翎立体空间构造，通过精神力直接印刷到准备好的铁水上就成了。虽说这样的印制品效果肯定比起一锤子一锤子敲出来的会弱上三分，但用来暴产能的话，在那压倒性的数量优势面前，这点质量上的劣势就显得很无足轻重了。

    尤其在这冰火两仪眼，石野感觉自己的消耗都没多少，毕竟熔炼金属和塑形淬火都可以直接借助冰火双泉的能量，就算是精神力，除了刚开始从无到有的空间构筑之外，后面的拓印本身也不怎么费神。

    唐三的解药终究还是煮糊了。他难以想象，暗器竟然还可以这样跟画画一样，以精神力为笔，铁水为墨，直接在空中画出来。看着那仿若浑然天成的铸造手法，唐三当场就想跪下来磕头，太神了，太神了。

    “不就是一个小小的机关吗，三小子你至于么？”独孤博翻着白眼，“你到底还给不给我配置解药了。”

    “小小的机关？这可是孔雀翎……算了，说了前辈你也不懂，”唐三撇了撇嘴，意兴阑珊的道，“我还是接着给你炼制解药吧。”

    独孤博：这种在场的人里只有我是笨蛋的感觉是怎么回事？

    完成了第一步实体模具的打造，石野紧接着就开始第二步，依然以精神力为笔，但却改成以魂力为墨，构筑魂力版孔雀翎，争取实现孔雀翎的魂技化。不过，和第一步的顺顺利利不同，这第二步石野开始不断失败。

    要实现机拓暗器的魂技化，困难远比他想象的要大。

    材料的变化本身就会带来结构的变化，何况这还是直接从物质实体变成魂力能量，简简单单有一一对应的空间形状是不够的，重点始终都是相应的结构表达。而这一点，石野只能不断去慢慢尝试、推演。

    在这种专心研究的过程中，时间流逝的也格外迅速，等石野再回过神来的时候，独孤博已经喝下第一剂解药，成功把自己体内的毒素疏导了一部分到魂骨当中。虽然每天一次的蛇毒反噬依然按时到来，但独孤博却清晰的感觉到，这次的反噬比之前轻松了一些，那种深入骨髓的麻痒感觉稍稍减弱了一些。

    过去几十年都只能眼睁睁的看着自己的反噬一次比一次严重，一次比一次更加的生不如死，终于有一天，反噬没有加重，而是有了清晰可见的改善，所以哪怕这次的蛇毒反噬依然难熬，但独孤博还是忍不住大笑了起来，“哈哈哈哈哈，老夫终于有希望可以不再遭受自己蛇毒的折磨了。”

    本来研究被打扰，石野还有些不爽，不过看独孤博那老头一边在地上痛苦的佝偻着身子，一边开怀的放声大笑，他也就不好再说什么。某种意义上来说，独孤博以前行事乖张，亦正亦邪，大概也是他那武魂造成的中毒给折腾的。

    毕竟换任何一个人天天都要这么生不如死一次，大概也得变得神经质起来。

    “前，前辈你还好吗？”眼睁睁的见到独孤博蛇毒反噬发作，唐三有些焦急的问道。

    “哈哈，好，我好的很，你的法子，哈有效。”独孤博摆摆手，喘息着回道，“我能感觉到，这，这次的反噬，不会持续太久。”

    唐三想了想，闪身去那株幽香绮罗仙品旁，施展控鹤擒龙采来一把花粉，兑水给独孤博喂下。

    “咦，三小子你给我喝了什么？”喝下那花粉，独孤博很快从地上爬了起来。

    倘若是旁人看了他蛇毒反噬的样子，独孤博一定会动手杀人灭口。不过对于眼前这两人，他此刻却只有感激之情。那种数十年如一日的折磨，不亲身经历，根本想象不到有多痛苦。如果不是还有一个孙女的话，他大概早就发狂了。

    唐三微微一笑，“我给前辈你喝的是幽香绮罗仙品的花粉，可以克制天下万毒。不过对于前辈你的情况，它只能治标，不能治本，长期使用效力会越来越弱，但现在看来，作为缓解反噬症状的应急之用倒是很合适。”

    独孤博抱拳，“多亏有三小子你，还有石老弟，多谢了。此恩我独孤博必有厚报。”

    “独孤老哥，那我们谈一笔生意如何，”石野心中一动，开口道。

    “生意？你想谈什么生意？”听石野这么说，独孤博莫名就本能性的警惕起来。

    不过紧接着，他就觉得自己实在是有些太过小人之心了，认真道：“如果是想要生长在这里的仙草的话，你们可以尽管取用好了，反正这些仙草在我手上也是糟蹋，还不如交给三小子来好好利用。”

    “咳咳，我想谈的不是仙草，而是这冰火两仪眼……”

    “什么？你们想谋取老夫这药园宝地！”独孤博差点原地跳起来。

    “什么叫谋取这么难听啊，是生意！生意，合作开发，承包经营你懂吗？”石野摆摆手，“我也只是看独孤老哥你目前对于冰火两仪眼这天生宝地的利用太过粗糙，随便种种草药，还大部分你自己都不认识，觉得太浪费了罢了。”

    “可是如果你把这地方拿来交给我们承包经营的话，我可以利用这里的冰火能量铸造各种物品，包括魂骨；我家小弟可以使用这里的仙草配置出各种补品、毒剂，而就算是种植草药，我们学院也有青玉药王锄武魂的专业人士，我想独孤前辈你也知道，这个武魂在培育药草上意味着什么。”

    “把工作交给专业团队来做，你躺着就能拿收益，想要什么草药也吩咐一声就行了，从种植到采摘，再到炮制，都有专人帮你干。”石野一脸诚恳朴实的说道。

    “世上还能有这么好的事？”独孤博狐疑道。但不得不说，他心动了。

    石野的脸上尽是诚挚之情：“你还信不过我吗？你也获利，我也获利，”

    “老哥，这是双赢啊！”

