    何大清他们家正准备吃饭，秦淮茹就来到了他家门口。

    何大清见到秦淮茹来了，就问道：“小秦，有什么事吗？

    吃饭了了吗，要不再吃点？”

    何雨柱和何雨水也和秦淮茹打了声招呼。

    雨水还站起来，拉着秦淮茹的手，让她进来坐下吃点。

    秦淮茹推开了何雨水的手，站在门口想说点什么，可又不好意思开口。

    何大清看见秦淮茹难为情，就继续问道：“小秦，有什么事你就说吧，在何叔这里还有什么不好意思的。”

    秦淮茹虽然还有点不好意思，可是一想到家里的孩子，她就鼓起勇气硬着头皮说道：“何叔，这棒梗、小当、槐花他们闻到你们家饭菜的香味，在家里哭着想要吃呢？你看能不能让我给孩子们端点菜回去？”

    何大清也知道秦淮茹家的情况，在没有何雨柱帮衬的情况下，吃饭都成问题，更别提吃肉了。

    棒梗虽然有时候会偷点东西吃，可是在这个年代，大家都很少吃肉，哪能经常偷到肉吃呢。

    他虽然不待见棒梗这小子，可是对小当和槐花还是蛮喜欢的，这两个孩子现在还小，还没有被贾张氏给教歪呢。

    于是他就对秦淮茹说道：“小孩子嘛，都嘴馋，这有什么你好意思的，刚好今天我们家菜做的多，让他们都过来吃吧。”

    秦淮茹听见何大清同意后，说了声谢谢，就来到桌子跟前，准备往她手里的盘子盛菜。

    “哎哎哎……。”何大清见秦淮茹准备盛菜，赶紧伸手拦住秦淮茹。

    秦淮茹见何大清拦住了她，委屈的说道：“何叔，你这是什么意思，你刚才不是同意了吗，现在这是干嘛，你是在羞辱我吗？”

    秦淮茹说完后，委屈的看着何大清，眼中充满了的泪水。

    何大清见秦淮茹都快要哭了，心疼的不得了。

    这可是何大清他两辈子第一个心动的女人，哪能不放在心上呢。

    于是他急忙安慰秦淮茹道：“你这还怎么给哭了呢，我可不是要羞辱你，我这不让你盛菜，是准备让你把棒梗他们叫过来，在我家吃吨饭的。

    你看你这么着急干什么呢，都不等我把话给说完，好了好了不要哭了。”

    何大清说完后，情不自禁的还用手给秦淮茹察了一下眼角的眼泪。

    何大清的动作可把秦淮茹羞得是满脸通红，愣在那里，也不知道该怎么办。

    何雨柱和何雨水见到何大清的动作，也是给惊呆了，他们没想到何大清这么大胆，搁他们的面，就调戏人家秦淮茹。

    虽然何大清给他们说过，他看上了秦淮茹，可这也太心急了吧。

    尤其是何雨水这丫头，竟然还趁着秦淮茹不注意，偷偷的给何大清竖起了大拇指。

    何大清要是知道何玉柱兄妹心里的想法，那非得收拾他们一顿不可。

    刚才何大清心里根本就没有调戏秦淮茹的想法，他只是见到秦淮茹委屈的哭了，就有点心疼，所以情不自禁的给秦淮茹檫檫眼泪。

    不过何大清也很快反应过来了，他刚才的动作的确是有点过了，于是赶紧就退了回来。

    他知道分寸，没有继续撩秦淮茹，不然秦淮茹准会羞的呆不下去的。

    于是他赶紧转移话题，对何雨柱说道：“柱子，还不赶紧起来，让你秦姐坐下。”

    何雨柱知道何大清喜欢秦淮茹，这秦淮茹以后说不定就是他后妈呢，他可不敢坏了何大清的好事，所以听了何大清的话后，赶紧站起来，给秦淮茹腾座位。

    何大清见何雨柱让开后，就拉起秦淮茹的手，把她给拉过来，让她坐到何雨柱的座位上。

    然后他又对何雨柱说道：“柱子，你过去把棒梗他们几个叫过来，让他们到咱家来吃饭，对了，只把几个孩子叫过来就可以了，小孩子嘴馋，大人的话就算了，不用叫了，知道么？”

    何大清说完后，还给何雨柱使了一个眼色。

    何雨柱这个时候也变聪明了，也明白了何大清的意思，这是嫌弃贾张氏过来给他添乱，破坏他和秦淮茹的交往，所以不准备让贾张氏过来吃饭。

    于是他对何大清点点头，表示明白了，然后就怪声怪气的说道：“爸，我知道你的意思了，我就只叫几个孩子过来吃饭的。”

    说完后，何雨柱就忍不住笑了起来，然后就赶在何大清发飙前跑出去了。

    “这个臭小子。”

    何大清听了何雨柱的话后，笑骂道。

    “雨水，你去厨房拿几幅碗筷过来。”

    “好的爸。”

    雨水也笑着说道，随后就去拿碗筷去了。

    “何叔，你能不能把我的手松开，一会孩子就要过来了，看见了不好。”

    等何雨柱和何雨水离开后，秦淮茹才小声的对何大清说道。

    原来刚才何大清把秦淮茹拉过来后，就一直抓着秦淮茹的手不松开，秦淮茹抽了几下都没有抽回来。

    刚才何雨柱和何雨水都在这里，秦淮茹也不好意思当面说出来，现在没人了，秦淮茹才小声的对何大清说道。

    何大清被秦淮茹说破后，也不好意思在抓着秦淮茹的手，只好松开了她的手。

    不过何大清松开秦淮茹手后，又凑到她的耳边，小声的说道：“你说孩子们看见不好，是不是意味着等到没人的时候，何叔就可以抓你的手了。”

    秦淮茹听了何大清的话后，脸色刷的一下子就变得通红。

    她被何大清这大胆的话给说的有些不知所措，不知道该说些什么。

    要是别人对她说这些话，她早就翻脸了，可是自从早上何大清帮着她对付她婆婆后，她的心中渐渐的就有了何大清的身影。

    她觉得有了何大清的依靠后，心中就特别的踏实。

    何大清看到秦淮茹的神色，就知道这秦淮茹的心中也是有了他，不然也不会是这个表情。

    他对着秦淮茹笑了一声，正准备趁热打铁，继续说点什么。

    这时门口传来傻柱和棒梗几个孩子的声音。

    于是何大清就停住了准备要说的话，向门口看去，就看到何雨柱带着秦淮茹的三个孩子过来了。

