    比赛结束的那一刻，满场寂静，震撼的最后一击看的所有人都忘了鼓掌，刚刚四翼天使已经挥下圣剑，与龙头上得超电磁炮对碰。

    　　本来是势均力敌，但天使圣剑上，有之前和唐晨对碰时留下的裂痕，幽蓝的等离子体与圣剑对碰，裂痕扩大，最终破碎，超电磁炮剩余的力量则贯穿了天使神装，在千道流右胸开了个口子后，脱离了斗罗星引力的束缚。

    　　这种程度的对战，对于绝大多数观众来说，都跟看神仙打架一样，各路高级魂师再看台下的八个人的时候，眼神也变了。

    　　武魂殿的那个变态没死，伤的是右边胸口，这无疑让他们感到遗憾，到了这个实力，想要刺杀已经很难了，未来这位必定是武魂殿的擎天之柱。

    　　至于史莱克战队，只能说七个人都是绝代天骄，而且还有武魂融合技，如果不算天使神装，任何一个都不会比千道流弱上什么。

    　　最让人感觉操蛋的是，这七个人关系铁的要命，而且还都是承影的亲传弟子。

    　　有这种大陆一霸的老师，他们基本上没可能会夭折，最少也能达到封号斗罗的修为，想象一下百年后，郁金香公爵领多出七个天赋卓绝的封号斗罗，即便是两大帝国的使者也是头皮发麻。

    　　七个封号斗罗对于他们来说其实不算什么，谁都能拿出来，凑一凑，把隐士高人什么的都请出来，二十个都说不定能凑齐。

    　　可问题是这样凑起来的人肯定心不齐啊！对上亲如兄弟的七个封号斗罗真心有点吃力了。

    　　就连天斗帝国的代表都有些忌惮起承影了，尾大不掉，本就是两大帝国的重要问题，众多王国本就是听昭不听宣就够受了，现在突然出现了个贼能打的，换做谁心里也会有个疙瘩。

    　　“想什么呢？表情那么难看？是不是觉得我收的弟子有点太强了，未来都是不稳定因素？”承影突然来到天斗帝国代表的身旁，吓了她一跳。

    　　“雪香织见过公爵大人。”名为雪香织的特使连忙对承影行礼：“哪里的事，公爵大人为国藩篱，陛下当然希望公爵大人越强越好。”

    　　“不用跟我拐弯抹角的，你应该是皇室旁支的公主吧！我没记错的话，你和巴拉克王国的王子是有婚约的，帝国那边派你来，其实不也是怕我把别的皇室子弟扣下作为质子。”

    　　承影笑了笑，这种封建王朝中的弯弯道道他不是看不懂，只是懒得理会罢了：

    　　“回去的时候告诉你父皇，我呢，不会对天斗帝国发动任何形式的主动进攻，好歹我这点地盘是得到了你父皇的允诺才打下来的，于情于理，我都不应该忘恩负义不是，放心，只要我活着就不用担心公爵领背叛，而我的修为，可以活很久。”

    　　嗯……真的很久……

    　　雪香织尴尬得点点头：“我会如实禀告父皇的，相信父皇听到您如此忠心为国，一定会开心的。”

    　　“啧！皇室子弟都这么无趣吗？”承影在心里嘀咕，随即道：“算了，我知道你肯定不打算告诉我什么了，你跟你父皇说，他要是不放心，就选个城市，我们共同举行一场盟誓，让天下见证，这样就不用担心了。”

    　　“好的，我会转告父皇的。”

    　　“啧……妹子长得不错，性格却这么无趣，巴拉克的王子还真是倒霉。”承影心中嘀咕，也不多说，免得自讨没趣。

    　　冰帝不知道从哪冒出来小声问：“你真不打算攻打天斗帝国？难不成我们要死磕星罗帝国吗？不过看起来星罗帝国这个背景板的确更弱鸡一点。”

    　　承影看着一副像是玩即时战略游戏上瘾了的冰帝，耸了耸肩：“并不会，我会找个机会，和星罗帝国的皇帝也进行盟誓，互不侵犯的。”

    　　“啊？那我们就不扩张了吗？我感觉只要你认真起来，他们都打不过你呀！”冰帝一脸的不理解。

    　　“打仗这种事情，能避免当然是要避免的，难不成你对当人类帝国的皇后很感兴趣？”承影乐呵呵得调侃道。

    　　“谁想当什么皇后了，我就是看那两个皇帝不爽，臭屁哄哄好像高人一等一样！”冰帝撅起嘴。

    　　“放心，就算不打架，未来你想体验当皇后的感觉也没问题。”承影笑着说：“我不想打仗，一是咱们现在实力还有些欠缺，硬拼的话，打防御战，挺个几年，两大帝国估计就要民不聊生，不得不撤军镇压内部叛乱，但咱们也会元气大伤，整片大陆的坛坛罐罐也都得给打的稀巴烂，人口至少要去掉一小半。”

    　　“那不是更好？人类那么坏，都死了才好，你要是带着他们天天发动战争，搞的饥荒遍地瘟疫四起，看人类还怎么屠杀魂兽。”冰帝一脸义愤填膺得道。

    　　“你啊，现在还把自己当成魂兽的一份子啊？不过也对，冰碧蝎怎么说也是顶级掠食者，基本不可能成为食物，等咱们有时间回极北之地旅游，你去问问那些被当做食物的下位种族，他们认不认魂兽是同一个种族。”承影摸了摸冰帝的头，却让她躲开了。

    　　“可我们和人类更不是一个种族啊！虽然人类世界的确比极北之地有趣多了，那几个孩子也都很可爱，可是……可是他们终究是需要魂环的呀！”冰帝揪着一缕头发，开始沉思，全然忘记了承影为什么要和两大帝国互不侵犯了。

    　　承影想了想，决定继续给冰帝讲故事好了，于是组织了一下语言讲道：“这样吧，咱们就当做我们的目的是摧毁人类，然后推演一下会发生什么，怎么样？”

    　　“好！”说着冰帝就拉着承影跑下主席台，一把将大厅里挂着的斗罗大陆地图扯了下来，跑到一处空房间，将地图摊开，看起来，两人这一次是要摊牌了，或许会解开彼此心中最后一个疙瘩，也或许会因为理念不同，最终分道扬镳。

    　　“咳咳，说实话，我挺紧张的，不知道这次能不能说服你。”承影将地图展开，然后标注上各国的势力范围，和大致的兵力状况。

    　　求收藏，求推荐票～

