    穿山甲看着背后一堆豪车停在那，

    嘿嘿一笑。

    黄色兰博基尼机顶盖上的事，他当然是看到了。

    这些人还真是有意思，

    这样都要跟着。

    他没搭理众人，直接带着老婆，一人一个巨大无比的筐，背在了身上。

    直接向着山上走去。

    周围都是一些树木杂草，长得非常茂密。

    树就不用说了，

    长了很多年大部分都是三层楼高。

    杂草也不低，

    高的有一人高，矮的也有近一米高。

    这么说可能不大形象，准确一点，俩人滚进去根本看不见，只能看见草动。

    穿山甲从小霉气缠身，

    就喜欢满山遍野跑，这种地方，他爬起来很简单。

    他老婆薛思玲就不用说了，

    壮是真的壮，下地干活一把好手，爬个林子那太简单了。

    后面一堆人看着夫妻俩，

    一人背着一个大竹筐往山上爬。

    如履平地的样子，

    直接把众人惊到了。

    这见个大师还得翻山越岭？

    男的来找陈洛算命，或者凑热闹。

    女的呢，对陈洛有点想法，出门打扮的漂漂亮亮，不是裙子就是短裤。

    腿上不是这丝，就是那丝，让她们去爬山？

    闹呢？

    “要不咱就不去了吧？”

    “为啥？”

    “我刚买的丝.袜，草那么多，我怕给我撕烂了。”

    “这样啊！”

    “我觉得黑丝白丝渔网什么的不重要，重要的是爬山锻炼身体。”

    一群人都下了车，各找各的队伍，一起讨论怎么办。

    “王少，咱还去吗？”

    王国来看了一眼林子里若隐若现的穿山甲，

    看着自己身边这些人装扮，

    不是短裙就是短裤，哦，车上还有个光的……

    琢磨了一下，

    “算了。”

    “在这里等着吧。”

    “他们总不能不回来吧？”

    另外一些夫妻档，情侣档，讨论结果都出奇的一致，锁上车门，一前一后冲着茂密的林子跟草堆钻了进去，他们手里都拿着垫子，要不然就是卫生纸。

    看的某些人一脸的疑惑，

    忍不住跟同伴开口聊天。

    “这些人是来拉屎的吧？”

    有走的慢情侣，

    听到这话，身子明显一颤。

    有些知道他们去干啥的人，都笑的肚子疼。

    神踏马来拉屎的！

    人家是来找大师找不到，不能白来。

    毕竟来都来了，

    啥事不干就回去，那不是亏大了？

    这草这么茂密不能浪费啊。

    就在这时，

    有俩个女人迈步冲着穿山甲消失的林子奔去。

    俩人上身都是一件黑色的T恤，

    下身都是黑色的作战裤配靴子，身上背着包。

    看起来很专业的样子。

    众人一下子被吸引了。

    “玛，玛蒂娜？”

    “这也太大了吧！”

    “果然，直播间限制了我的想象！”

    “她旁边那个好飒啊！像电视电影里那种雇佣兵。”

    玛蒂娜跟女翻译相互配合，

    在杂草里穿行，

    没一会也跟穿山甲一样消失在了众人视野里。

    “听我的没错吧？”

    “这些东西用上了！”

    女翻译边走边跟玛蒂娜说话。

    后者跟在后面，

    扒着杂草回复道：“我知道你说的对，我不一直都听你的话么？”

    “但是这次不行！”

    女翻译停下了步子，问道：“为什么？”

    “没为什么！”

    “就这一次，你听我的！好不好？”

    玛蒂娜感觉自己这个理由不是很有说服力，看着女翻译的眼睛补充道：“老师失踪了，你不想知道她在哪吗？”

    女翻译顿了顿说道：

    “好吧。”

    她知道玛蒂娜还有别的事瞒着自己，但是想找到老师的话，去找那个年轻的算命师也不失为是一个方法。

    穿山甲带着自己的老婆，

    在山里七转八转。

    然后……

    下山了！

    “累吗？”

    穿山甲停下来转头看着自己老婆问道。

    他这话正常来讲，

    有点废话的意思。

    毕竟就他老婆这身子，干活比他都厉害，不太可能累。

    但现在不一样啊。

    他老婆刚在草丛里犯病了……

    “不累，坐疼你了吧？”

    薛思玲看着穿山甲委屈道。

    能不疼么！

    都快断了！

    心里吐槽了一下，但还是跟自己老婆说：“没事。我们调整好状态去见大师，他既然让我带着你，肯定是要帮忙解决你的问题。”

    “你不怪我吗？”

    “我一直没告诉你事情真相。”

    穿山甲摇摇头说道：“没有，我只恨没有早一点知道你的病，我只恨我没早一点帮你寻找解决办法。”

    说着，

    穿山甲还撩了一下薛思玲额前遮住眼睛的头发。

    这？！！

    幸亏穿山甲的粉丝没看到这一幕，

    不然得惊掉下巴！

    太离谱了吧？

    老女人竟然这么会撩？

    果然！

    看人不能单单看长相啊！

    平时这么老实巴交，田里老农的样子，结果这么会撩？

    其实……

    也不能说人家穿山甲会撩。

    应该说，这是男男女女都会的技能，每个人表达的方式不一样。

    有些人一辈子说不出一句我爱你，

    但夫妻感情是真的好。

    有些人嘴上骂着，整天出去喝酒，怎么不喝死你？但手上动作不停，又是倒水，又是做醒酒汤。

    这些，

    仔细想来也挺撩的。

    “咱快点走吧，大师给我来电话到现在时间也不短了，让人家等着不好。”

    陈洛要是知道穿山甲说这话，

    可能忍不住会说：没事，我觉得等待也挺好。

    此刻楚幼已经发现贴膜效果不好了，

    小心拧了拧衣服的水，

    然后将毯子披在了身上，遮住了很透的白色裙子，打算回帐篷里换衣服。

    就在这时。

    不知道哪里来了一条遍布黑斑的小蛇，飞快的向着楚幼光洁的脚腕咬了过去。

    这种蛇满身黑斑，

    在水边很常见，叫黑斑水蛇，有后槽牙，带毒，但毒性不强。

    它可能也是馋楚幼白白的脚脖子，

    想尝一下咸淡，

    猛一口照着它最心仪的地方咬了上去。

    蛇如果有情绪的话，

    它绝对是懵逼的。

    这么嫩的脚脖子，

    一口下去竟然连个皮也没蹭破！

    反倒是它的牙，

    被崩掉了几颗！

    真他喵离谱！

    陈洛看着小蛇，愤愤道：

    “那是你能咬的么！”

    小蛇得亏是没手，

    不然非得捂着自己的嘴巴痛苦流涕。

    然后疯狂吐槽！

    以为是软的，

    怎么一进嘴里就硬了！

    真是刷新蛇观！

    对这一幕，楚幼当然是没发现，她甚至没有什么感觉。

    当然不是她变硬了，

    而是陈洛给她的平安符，在那一瞬间变了一个硬的膜在她腿上。

    周天秘术里面的符咒，

    黑山装车都没啥事，

    一条小蛇咬合力才多大？

    根本咬不破，捅也捅不破。

    “幼幼，你好了吗？”

    【作者题外话】：感谢能看到这里的每一位读者，感谢大家的支持！

    火锅是新人，写的不怎么样，但一直在努力进步，看到评论有弃书的，其实还是挺难过的。

    今天简单说一下这本书吧，算命是主线，会依托算命去讲各类小故事，比如刘磊那个角色，我想写一个逆行者，暗处的英雄，但是笔力不太够，写出来差些意思……后续会写一些不一样的角色，不一样的事例，希望大家能一直支持！

    感谢！

