

    有人为徐思琦写了一个剧本。

    剧本上告诉她，要把她杀死在游泳池里。

    正常人在这种情况下，怕是看到水都会害怕吧？

    权少腾挑挑眉，突然反驳：“也许她只是把这件事，当成一个恶作剧？”

    “不排除有这种可能。”向晚瞥他一眼，微笑道：“但这种情况，大概只会发生在权队这样的人身上。”

    权少腾点点头。

    末了，又觉得有点不对。

    “嗳，你什么意思？”

    他追上去问向晚。

    向晚无辜地摊了摊手，“就是那个意思啊？”

    权少腾眉梢挑高，一脸的凉气，“哪个意思？”

    向晚莞尔：“像权队这种艺高人胆大的，才会把这种事当成恶作剧，满不在乎啊。也根本就不用害怕。要不然的话……”

    “要不然什么？”

    “那只能是傻子了。”

    “……”

    权少腾俊脸上寒芒一闪。

    “我怎么感觉你，说我的时候，指的是……是后者？”

    “不要在意这些细节啦！”向晚笑了笑，不等他再多说什么，已经走到了白慕川的身边，“所以，事发后进入这个房间的人，就是放剧本的人。”

    白慕川点点头。

    ……

    警方以协助调查为由，将张厚发带回了重案一号。

    其他别墅里的工人，另外抽派了警力过来，当场进行摸排和调查。原本以为别墅里就那么些人，要找出一个进入过徐思琦房间的人，非常容易，可工人们大多一问三不知，谁也不肯承认，又缺少直接的监控和指证，这个问题，竟成了一个难题。

    张厚发被带去了审讯室。

    向晚回办公室放好自己的东西，刚坐片刻，外面就是一阵脚步声。

    “开饭了。”

    不知谁嗷了一嗓子。

    中午了。

    向晚看看时间，有点累，伸一个懒腰，准备去吃饭。

    在食堂打饭的时候，苗梓晨走到她的身边。

    “你好。”她礼貌的打招呼。

    “你好……”向晚回以一笑。

    对待这个风华正茂的漂亮女孩子，向晚了解不多，一直就像寻常同事那样淡淡相交，平常两个人没有什么交集，见面也就是互相点点头的交情，可今天多说了两句话，吃饭的时候，苗梓晨就自动坐到了向晚的对面。

    重案一号的女警不多。

    向晚看她坐下来，也没有太介意。

    “梅心呢？”她随意地问。

    苗梓晨拆筷子，看她一眼，“她啊！工作狂人，还没有下来呢。”

    “好吧。”向晚失笑，“你们技术队的人，都蛮拼的。”

    原本她只是顺便地客气一句，苗梓晨却突然安静下来，一双漆黑的眼审视般落在她的脸上，像打量，又像是有话要说。

    嗯？向晚轻笑，“怎么这样看我？”

    “向老师。”苗梓晨显得有点不好意思，“有个事，我想问问你。”

    “嗯？”向晚奇怪地抬头看她，又是一笑，“你问。”

    “那个……不会唐突吧？”她欲言又止。

    向晚眉心一拧。

    其实她最不喜欢这样的叙话方式。

    所以，跟她合得来的梅心、方圆圆都是简单直率的人。

    向晚想想，笑了，“如果你觉得唐突，就不用问了。如果你想问，就不要管会不会唐突。”

    把决定权交还给对方，不背这个锅。

    苗梓晨一怔，笑了起来，“好吧，那我就直说了。其实，我就是想问问你……我师兄他，喜欢的人……是不是你呀？”

    嗯？

    向晚差点呛住。

    人在家中坐，锅从天上落。

    白慕川的桃花时不时找上门来也就算了。

    现在程正的桃花都算到她头上，算怎么回事？

    “这话我没有太懂？”向晚不想趟这浑水，一本正经地反问：“我跟程队就是很普通的同事关系，他应该……不会喜欢我吧？”

    苗梓晨观察着她的表情，突然腼腆地笑了笑。

    “不瞒你，我对师兄是很有好感的，可我吧，始终觉得他对我……好像少了一点那什么……咱们都是女孩子，我想你懂的。”

    她停下，不说了。

    向晚一脸问号，回答得干脆。

    “不好意思，我不懂。”

    苗梓晨一局，“就是他对我，友情足够，多余的情分……好像没有。我试探过他，我就是感觉吧，他有喜欢的人了……”

    也许是太紧张了，她说话逻辑有点欠缺。

    向晚费劲地听完，“然后呢？这与我有什么关系？”

    “这个……”苗梓晨想了片刻，不太好意思地低下头，“程馨今儿给我看了一张照片……我觉得师兄对你，可能是有些不同的。”

    照片？

    什么照片？

    向晚吃不下饭了。

    “可以给我也看看吗？”

    没想到她会直接提出这样的要求，苗梓晨手足无措。

    毕竟一开始就把程馨卖了，不太好。毕竟她是程正的妹妹……

    但她不善于撒谎，在向晚灼灼的逼视中，脸颊烧红一片。

    “就是，就是一张你和师兄在食堂吃饭的照片。师兄看你的眼神，不太一样……”慢慢的，苗梓晨又垂下眼皮，“我从来没有见过他这样……我想，那就是喜欢一个人的样子吧。”

    “……”

    可以的，程馨。

    引祸水给她，为她拉仇恨……

    这小聪明，真是用错了地方。

    向晚淡淡叹一口气。

    “苗小姐，我觉得你为人挺不错的。所以有一句忠告。”

    “嗯？”苗梓晨睁大了眼睛，“你说。”

    “少听别人挑唆，多问问自己的脑子。”向晚冷冷说：“喜欢一个人，就认真去喜欢。收起功利心，不用考虑得失，只需要想明白自己可以承受的底线就行了——如果值得付出，就开开心心去付出，如果值不得，就早就看清现实。要不然，最后你会发现，得不偿失。”

    说完她站了起来。

    “我吃好了，你慢用。”

    向晚走出了食堂。

    外面是一片碎金色的光芒。

    太阳终于破过了云雾，洒落下来。

    她回到办公室，打开了自己的文档。

    他们在办案子，这个时候她闲着，就准备写点东西。

    《谋杀男神》这本书写到现在，穿插了几个案子，向晚已经有点放飞自我了，除了大纲没有跑，其他都已经跑脱了纲，但她也不在乎……常常在书里的案子和案子里的书中徘徊不清，有时候觉得案子里的故事是真，有时候又觉得现实的案子是书。

    写着写着，她手机嘀一声响。

    是一条手机APP推送的热点新闻。

    “徐思琦案惊现内幕，杀人剧本曝光……”

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天在群里给大家聊了聊症状，又听了小白褂的建议，喝了一肚子水，感觉还真的好多了……

    不过，还是有点僵硬和麻木，懵懵的状态，红红火火恍恍惚惚，不会是进入二次元了吧？

    吼！明天见。明天见。小仙女们多出来活动~么哒！

    