    ——光，在黑暗尽头。

    浓得化不开的夜色，前方是一望无际的黑暗。

    没有光芒的照耀，整个世界黯然失色，甚而多余。

    不知过去了多久，殷冉终于给夏星辰来了电话。

    “殷姐。”夏星辰的声音很轻很缓，他抬头看了对面女孩一眼，问道：“怎么样了？”

    语气是连他自己都不曾察觉的轻柔，声音中夹带着微微的期待。

    “人抓住了，里面还有两名受害者，都是未成年的女孩。”殷冉停顿了一下，随后语气微怒中又颇带些许无奈：“吕家那个小男孩，死了。”

    被他自己的亲生父母害死的！

    无知使人愚昧，愚昧之人固执己见。

    死了？

    吕红玉突然呆滞住了。

    她双眼空洞，嘴唇不断地蠕动着，却什么也发不出声来。

    怎么就死了呢？！！

    她的挣扎不忍就是怕爸爸妈妈承受不了吕子玉的死亡。

    她是可有可无，但是如果弟弟吕子玉真的没了，这个结果，她是无法想象到的......

    爸爸妈妈就是为吕子玉而活的啊！

    这也是她当时敢义无反顾地冲进火海去救人的原因。

    现在告诉她，那个人死了......她不是都把自己的皮，剥给他了吗......

    心甘情愿的。

    吕红玉想起了那个阴森的地下室，和到处冲刺着难闻的空气。

    那时候她是清醒的状态，可是手脚却莫名地不能动弹，只能任何摆弄。

    “别怕，很快就不疼了。”一个男人温柔的话在她的耳边呢喃着，手里冰凉的手术刀却已经贴在脸颊上。

    刀面泛着光，还有男人邪魅的笑脸。

    那一刻，惊恐、无助、恐惧占据了她全身。

    她觉得自己的灵魂正在向深渊坠落......无人拉住她。

    男人用手术刀在自己的脸上游走着，像在欣赏一副艺术品一样看着她。

    刀尖所游过之处带起一阵冰凉的麻感，她的肌肤泛起了一阵阵寒冷的惊悚。

    她突然听到男人用痴迷的语气对她说道：“你知道吗，你太完美了，这么完美的灵魂，我寻了好久。”

    那道声音很温柔，可是她一定也不喜欢听。

    “再差两个，再差两个，我就能集齐五具完美的尸体，就能摆出最完美的五尸阵了......”

    接着，那把冰冷的手术刀就一点一点地刺破她的肌肤，鲜血被一点一点地抽走。

    她的灵魂被禁锢在肉体里，慢慢地感受自己被剥皮......削除肌肉......

    从脸开始，慢慢移至全身......她的灵魂彻底崩溃了。

    怎么逃出来的，她不记得了。

    那时候她只感受到全身火辣辣地疼，比被大火烧的时候还要疼。

    鲜血也一直往外渗......

    她跑了好远好久，然后，她就走到了这里来。

    吕红玉抬起头，看过自己来时的路，眼角渗出一滴泪，红得发黑。

    她缓缓转过头，收敛起了全部的情绪，“哥哥，我现在能离开吗？”

    夏星辰点头。

    “谢谢！”她露出一个甜甜的笑容，接着很认真的表情，说道：“哥哥，你一定是上天派下来的天使！”

    天使吗？

    夏星辰微微一怔。

    谁知道呢！

    他起身拿出一套简朴的檀木茶具，倒出清澈映出屋顶倒影的茶水。

    “来人间走一趟，这一路辛苦了。”

    夏星辰对着女孩露出浅浅的笑。

    其实，你才是那个天使啊！

    吕红玉没有犹豫，端起茶杯，也对着夏星辰微微一笑。

    仰头，一口饮尽杯中茶。

    我来人间一趟，未曾花开满巷。

    不知离去时，能否有幸见到那漫山遍野的彼岸花，听说很美！

    夏星辰望着她离去的背影，久久没有回过神来。

    好像很久以前，他也这样，看着一个人的背影离去。

    只是那个人姓甚名谁，长相如何，他已经全都没有记忆了......

    夏星辰收回思绪，打扫干净桌子，又恢复了往日的模样。

    记不起来就记不起来吧。

    总有一天，会全部都记起来的！

    天亮了，夏星辰走出了茶馆。

    慵懒地伸了个懒腰，东方那道金灿灿的红线，暖暖地照下大地，把整个世间映成了金黄色。

    吃完早餐回来后，上楼洗了个澡，躺床上一会儿就睡着了。

    他好像好久没这么舒服安静地睡个好觉了......

    他是睡着了，茶馆一关门，也没人来打扰。

    可别处就不是那么回事了。

    吕家夫妻因为小儿子没了，哭得那叫一个撕心裂肺，痛不欲生。

    非说是警察害死了自己的儿子，要要人家偿命。

    理由是要不是他们非要抓张巫医，自家的孩子就不会死。

    闹得负责看管的警员都没了脾气，只好堵住耳朵任由他们闹。

    围观的路人纷纷摇头叹息，知道内情的直言报应。

    小儿子死了，夫妻二人彻底疯了......

    可怜那个吕家好好的大女儿，他们夫妻二人就从来没正眼瞧过。

    那可怜的孩子，摊上这样一对父母，去了也好，

    另一边，殷冉她们因为又多加了一桩案子，忙得脚不沾地，感觉是在飞。

    “怎么当警察就这么多事啊，什么时候是个头呢？！！”谢微微仰头长啸，“什么时候能吃早饭啊，好饿~”

    “别抱怨了，赶紧干活吧，还有几个盘没有看完呢，队长刚才出门了，估计是去买早餐了。”郑英才给队里唯一的女娃子倒了杯热水。

    至于为什么是队里唯一的女娃子，因为殷冉——她不算！

    别被这个外表漂亮的女人骗了，一干起活来，比他们男人还男人......

    他们这般男同胞也不知道是幸还是不幸。

    “别聊了，赶紧干活吧，老大刚才说了，今早必须把这些带子看完。”张六又拿来了几个录像。

    谢微微：啊啊啊——没完没了了！

    于是大家自靠脑补殷冉威慑，自动自发地加紧时间干活，比本人不在警局的效率还要好......

    殷冉：我能说什么，我也很无奈啊！！！

    ——

    昏暗的世界里，一条生命，被割离母体后被烧得粉身碎骨。

    一道虚弱的灵魂，被戴上黑暗的枷锁，被长久的禁锢着。

    周周没有任何的声音，什么都没有。

    更让人崩溃的是，即使是大声呼喊，也得不到一丝回音。

    四周暗得像夜，静得极致。

