    大伙听了，都惊讶的瞠目结舌。

    没想到世上还有这样恶心的家长，为了自己的利益，宁愿毁掉孩子的前程。简直不配为人父母，甚至都算不上个人。

    “文昌，咱们走吧。凭你和我的实力，咱们可以过得好好的。”房似锦红着眼睛，看向项南道。

    他们有名气，有实力，出去单干，但绝不会饿死的。就算项南要跟前妻打析产官司，她也不怕。

    项南点了点头。

    他早就有了自立门户的打算，所以才配合翟云霄演这出戏。

    否则，房似锦见不到他的真面目，就不会对他彻底绝望，又怎么会对自己死心塌地。

    其实，翟云霄早就威胁不到他了。

    一方面，他现在的资金已经高达三亿五千万。不夸张的说，这笔钱足够花一辈子的了。所谓手中有钱，心中不慌，就算被炒鱿鱼也不怕。

    一方面，他神医之名已经打响了。就算现在网络视频发酵，出軌的事沸反盈天，也丝毫不影响病人来看病。

    毕竟对他们来说，自己的命最重要。至于什么渣男、缺德、骗子之类，干他们毛事。别说他们不知道，就算知道也丝毫不介意。

    所以，他离开静宜门店也一样活，甚至活得更精彩。

    “好，我带你走。”项南笑了笑道，随后看向大家，“你们谁跟我们一起？”

    “姑姑，我跟你们走！”朱闪闪第一个报名道。

    “还用说么？姑姑到哪儿我到那儿。”王子健也主动地道。

    “没错，姑姑，我早就盼着这一天了。”老油条也笑着说道。

    “姑姑，你们别撇下我呀，你不嫌我笨，我也跟着去。”楼山关也立刻说道。

    大家随后都看向了唯一没有表态的鱼化龙，“九八五，你怎么样？”

    鱼化龙一脸为难。

    ……

    实话说，他是很喜欢这个团队的。可是他毕竟跟大伙儿不同，他是管培生，将来是要去总部做管理层的，扎根一线做房产中介，并不是他的梦想。

    再说，他现在是店长，就算手下没有一个兵，他也还是店长。跟项南等人走了，他就再不出了头了。

    “九八五，你还真打算做叛徒呀？”朱闪闪不满的道。

    “对呀，我们都走了，你留下来干嘛呀？”楼山关也生气地问道。

    “好了，好了，我理解九八五，他现在不跟我们走有他的道理，我们不要逼他，来去自由。”项南见状摆摆手道，“不过九八五，我那边的大门随时向你敞开着。你在这边做得不开心时，就去我那里吧。”

    “谢谢姑姑。”九八五感动的点了点头。

    项南笑了笑，“好了，先交辞职报告，办理离职手续，然后收拾自己的东西，跟我一起走。”

    “去哪儿啊，姑姑？”楼山关傻乎乎的问道。

    “隔壁的小红帽。”项南笑道，“我前几天已经把那个地方租了下来，现在它是咱们的新门店了。”

    “what？！”大伙儿听了，都是一愣。

    “文昌，你早就有自立门户的打算？”房似锦好奇地问道。

    “没错。我和翟云霄虽是老同学，以前也在一个乐队待过，但其实关系并不融洽，一直都是既生瑜何生亮的关系。”项南点点头道，“安家天下收购我们门店，而他又成为安家天下的副总，并跟总经理的女儿谈恋爱之后，我就猜到他可能要对付我。

    果然，不出一个月，你就被派来做了店长。从那时候起，我就知道，他要开始对我动手了。所以我一直都做着准备呢。”

    “哇塞，姑姑，你简直神了。”听他说完，大家都钦佩不已道，敢情翟云霄的每一步都被项南算中了。

    “好了，用不着夸我，快去准备吧。”项南拍拍手道。

    ……

    “文昌，你早知道，我是翟云霄的人？”等大家走后，房似锦凑到项南跟前道，“那你为什么还教我老洋房业务，还帮我做了那么多事？”

    “你来之后，其实我有一段时间，对你是很警惕的。而那段时间，你做得的确也不妥，又是撬单，又是给小叄买房。

    不过后来，经过继续接触，我发现其实你人还不错，底色还是善良的，还是值得拯救的。”项南笑着说道，“所以我才收你为徒。果然，我没看错人，你也没有令我失望。”

    听项南这么说，房似锦点了点头，随后又疑惑的问道，“那你既然把翟云霄算得这么清楚，为什么还被他偷去了长租房的项目，那到底是个什么项目啊？”

    项南简单将长租房的事跟她说了一遍。

    房似锦听完之后都傻了。

    项南的脑袋瓜儿，真的是比她聪明多了。照他的方式运作下去，长租房真是大有钱途。

    公司花钱跟房东收房，租客跟公司贷款租房，这么滚动发展，迟早有一天，安家可能把全中國的出租房都垄断了。

    到时候，想不赚钱都不可能。

    “这个点子太棒了，可惜，为什么要跟他说呢。看吧，这么好的点子，被人家抢走了。”房似锦都懊恼道。

    在她看来，这个点子，起码值一百个亿。

    “你真以为这是个好点子？”项南微微一笑道。

    “怎么？！这个点子难道不好么？”房似锦诧异地问道，这个点子明明很棒啊。

    项南笑了笑，将其中的弊端又讲了一遍。

    一是公司高价收房，再廉价租给租客，根本是入不敷出；二是这种方法算变相集资，一旦做大，國家势必会加强监管。

    到时候，这种无限滚动发展的模式就得叫停。那样一来，长租公寓的末日也就到了。

    “怪不得你不怕让他知道，原来这根本就是你给他下得套。”房似锦听罢，恍然大悟道。再度被项南的智慧、心机所折服。

    “不错。我知道翟云霄当上副总之后，为了上位，急于立功，所以他才会抓住一切有可能成功的项目。”项南点点头道，“长租公寓这个项目，听上去就很美，所以他一定会采纳的，而且还会力推这个项目。

    这个项目刚开始也会很红火，甚至会很快见到效益。所以他会顺利上位安家老总。到时候，还会继续大力推动这个项目。

    随着项目越来越大，弊端也会越来越明显。到时候，他再想停都停不下来。等待他的，不是倾家荡产，就是锒铛入狱。”

    “该。”房似锦狠狠地道。

