    他正在观察着‘梦的彼岸’，洛洛上线了，上线的位置正好是楚天的身旁。

    “嘿嘿，用得着清洗那么久嘛！”楚天笑嘻嘻地问她。

    楚天说的是什么，她自然知道，洛洛使劲白了他一眼，道：“你讨厌死了！下次不准在乱动了。”

    “哦……下……次，肯定不乱动！”楚天把下次，两个字用重音说出来。

    “你烦死了，没有下次！！！”洛洛对着他比画着小拳头，表示着自己生气了。

    “大哥哥，这个大姐姐是谁啊，她好漂亮啊！”

    一个突兀的声音，在他们俩身边传来。

    楚天一呆，刚才竟然忘记，身边还有这个小萝莉呢。

    他尴尬地摸了摸鼻子：“一一，这是梦的彼岸，刚加入我们公会。”

    在楚天的介绍下，两个人算是认识了，不过带着这个小萝莉，楚天就没办法调戏洛洛了。

    “大哥哥，你的古树形态是什么样子的啊，我变身之后好丑啊！”梦的彼岸说道，一脸愁眉苦眼的样子，貌似对古树形态，非常不满意。

    “我的古书形态……”楚天说道这里，停住了。

    古书形态？我TMD哪有古树形态，变身任务还没有去做呢。

    难道道天说道的，就是德鲁伊的古树形态任务？

    “我还没去做变形任务呢，对了做这个任务需要多长时间？”楚天问道。

    因为和剑指苍天他们约好的凌晨十二点，副本们开口集合，现在已经十点五十了。

    如果时间太长的话，他就准备打完副本之后，在去做古书形态的变形任务。

    “半个多小时吧，时间不是很久。”梦的彼岸说道。

    楚天一听，时间上还来得及，就对她们说：“一一，你带着她去找剑指他们，我去把古树形态任务做一下，完事之后，副本门口集合！”

    “嗯，你去吧，我带着小梦梦先去玩。”洛洛回道。

    “大哥哥拜拜，我和一一姐姐等你哦！”小萝莉也跳着脚对楚天挥手。

    他微笑着，原地就开始释放传送技能，这还是他第一次使用【传送：梦境林地】。

    这个技能获得了之后，楚天就没用过，据技能介绍上说，这个技能，可以传送到德鲁伊的第一祖地。

    光芒闪过，楚天眼前出现短暂的黑暗。

    接着他就出现在梦境林地之中，应该说是外围。

    “叮……全服提示：恭喜玩家“我不是德鲁伊”第一个到达梦境林地，成功激活梦境林地地图，所有德鲁伊玩家【传送：自然之森】技能升级。”

    “叮……全服提示：恭喜玩家“我不是德鲁伊”到达梦境林地，成功连通了塞纳里奥议会，德鲁伊第一诞生地激活。”

    “叮……全服提示：系统升级，塞纳里奥祝福进入天道世界，所有德鲁伊玩家，属性成长度升级为12星（原为10星）。”

    “叮……全服提示：天道世界将在十二点进行重启，重启时间十分钟，重启之后实装德鲁伊属性成长系统，以及传送技能升级。”

    一连串的全服通告，所有玩家都放下手中的事情。

    又是他，众玩家心中第一个反应就是，怎么又是他？

    紧接着所有德鲁伊玩家，流出了开心的泪水，属性成长度，十二星了。

    以前一直低人一等，如果不是靠关系，想找一个团队就业是真的难。

    这次终于可以和其他职业站在同一个起跑线上了。

    德神‘我不是德鲁伊’，真的是我们德鲁伊的神。

    一瞬间官网论坛上就无数的人发帖。

    其中一个标题为：召集所有德鲁伊玩家，守护‘德神’！

    帖子里面顶帖回复的，百分之九十九都是德鲁伊玩家。

    瞬间就有几千万的回复。

    一楼：“誓死捍卫‘德神’！”

    一万一千楼：“惹‘德神’就是惹我们全部德鲁伊。”

    十五万三千一百楼：“‘德神’一句话，千里必相随！”

    楚天根本不知道，他只是随意一个举动，竟然获得这么多拥护者。

    他更不敢相信，在日后有一天，这些德鲁伊，会为了他，前赴后继地为他阻挡危险，哪怕只能帮助他抵挡零点零零一秒的时间。

    这些人，还是勇往直前，如同飞蛾扑火一般！

    这一颗种子，就在此时埋下，同时让楚天没有想到的是，一个庞大的组织悄然诞生。

    一个叫做“全聚德”的频道，在游戏中创建。

    加入全聚德频道的人，必须是德鲁伊玩家，而且必须是楚天的忠实粉丝。

    作为第一个来到梦境林地的人，楚天不只是给所有德鲁伊玩家带来了福利。

    他自己自然也是获得了超级奖励。

    “系统提示：【唯一】恭喜你获得：大德鲁伊的称号。”

    “系统提示：【唯一】恭喜你获得，德鲁伊专属武器【索克之爪】【莎曼之牙】【月神镰刀】【母亲之树】”

    “系统提示：【唯一】恭喜你获得，大德鲁伊专属武器任务【月神之怒，治愈者的战争之矛】”

    连续三个系统提示出现。

    楚天直接打开背包——

    四把泛着五彩光芒的武器，静静地躺在背包里。

    神器，只有神器才有的光芒。

    没想到用了一个传送技能，就获得了四把神器。

    而且还是【唯一】专属武器，也就只有他自己能拥有。

    此时楚天的心情，就好像四个绝世美女躺在自己面前。

    不用挑，不用选，全是自己的。

    他颤抖地打开【索克之爪】的属性——

    “尼玛……”楚天张大嘴巴。

    赶紧又打开其他三个神器的属性查看。

    “卧槽……玩我？”

    【索克之爪】

    装备需求：力量、体力、耐力：10000点。

    【莎曼之牙】

    装备需求：力量、敏捷：15000点。

    【月神镰刀】

    装备需求：智力：30000点。

    【母亲之树】

    装备需求：智力：10000点。

    楚天看着这四件神器，需要的装备需求。

    根本无心在看他们的属性，这是逗我玩呢吗？

    我要有30000点的属性点，我还用得着戴你们？

    我赤手空拳都能秒杀神级BOSS了。

    【母亲之树】这把武器，一看就是给奶德带的，你是大发善心只需要一万点智力就能带是吧？

    你先给我一万点智力，让我长长智商吧。

    大喜大悲，让我死了多少脑细胞！这可是会影响智力的好不好。

    整个白高兴一场，只能看不能用的东西。

    楚天最后，将希望寄托到了大德鲁伊专属武器任务【月神之怒，治愈者的战争之矛】

    颤抖的打开任务面板——

    这次颤抖，不是之前那种兴奋，而是担心又害怕。

