    “砰！”

    她只踹了前面的一人，前面那人飞了出去，自然而然的撞中了后面的几人，一时间，那几人闷哼一声，全摔倒在地。

    她讪讪的笑了笑，道：“好像力气使大了。”

    凤九微微一笑，并没有说话，只是淡淡的睨了那些人一眼。

    “臭女人！竟敢踹老子！”也许是在这城里横惯的人，这一下被踹狼狈倒地，当下跃了起来眼露凶光的朝叶飞飞挥出拳头。

    “打女人？”杜凡挑了下眉，在胸前有一下没一下扇着风的扇子一收，连手都没出，直接再度一度踹出。

    “咔嚓！”

    只听咔嚓一声，那修士拧着拳头挥来的手臂被杜凡脚尖踢中虎口的骨头，咔嚓一声，骨头断裂，顿时，一声凄厉的惨叫声从那修士口中传出。

    “啊！”

    那声音打破了周围的热闹与喧哗，所有人都回头朝那声音之处看去，当看到那城中向小贩收费的修士被人踢断了手骨时，一个个脸上都浮现了惊讶与错愕。

    “这些人是什么人啊？怎么敢打那王老虎？”

    “看着是生面孔，应该是其他地方来的。”

    “连地头蛇也敢打，这也真是不怕死。”

    “嗤，估计是王老虎见那两位姑娘生得美，想占人家的便宜，这回好了，便宜没占到，反被踢断了手骨，这等人就是活该。”

    周围的人低声议论着，有的人担心，有的人好奇，也有人人幸灾乐祸。

    城主看了下那地上的人，眉头皱了皱，对凤九道：“凤姑娘，这城中势力复杂，还是算了，免得多生事端。”

    “也罢，走吧！”凤九说着，也没去理会那人，而是与城主往前走去。

    “想走？踢断我的手，你们以为还走得了吗？”那人面露狰狞的盯着凤九和杜凡：“你们也不打听打听，我王老虎的名号！今天，你们一个也走不了！”

    厉喝间，他手中一枚信号放出，咻的一声往在半空中响起。

    见此，凤九唇角微勾，似笑非笑。

    城主则皱着眉头沉下了脸，迈上前一步，道：“你是哪个势力的人？”

    “老头，你管老子是哪个势力的人，反正是你得罪不起的人！”那手骨被踢断的修士阴沉着声音喝着，伸手就去推城主，想将他推退，却发现使了多大的劲也没能让他后退半步，不由的恼怒成羞，指着他道：“你、你们给我等着！有种不要跑！”

    “放肆！”

    城主沉着声音一喝，衣袖一拂，威压释放而出，顿时让他们几人在威压之下连站都站不住的趴跪下去。

    “像你们这种人，根本不配当修仙者！”城主沉着声音说着，手一扬，正准备动手废了他们的修为时，却被凤九拦住。

    “这等人，我让人废了便可，不用污了你的手。”凤九淡笑着，目光一扫，朝王玉看去：“废了他们的修为。”

    “是！”王玉应声而上，当即出手废了他们的修为。

    几道惨叫声在大街上响起，街上的人看着这一幕，不由的神情一肃。