
　　两日后的一早，辰时，正是李恪第一次往右骁卫点卯的日子。

　　李恪出来府门，并未往北直奔府衙而去，而是先绕道延康坊西南，去了一趟前日去过的百醉楼。

　　“殿下，马周不在此处？”约定的时辰将近，距离百醉楼的大门还有百步，可策马一同走在李恪身旁的秦怀道看着百醉楼的门外空无一人，对李恪小声道。

　　“我本将心向明月，奈何明月照沟渠，想不到马周竟也是顽固之辈。”李恪抬头看着百醉楼门前空荡荡的一片，轻轻叹了一声。

　　秦怀道策马，一边同李恪一起往前走着，一边对李恪问道：“马周不为殿下所用，该当如何？”

　　李恪骑在马背之上，听着秦怀道的人，心中闪过一丝杀机。

　　李恪惜才，欲得马周为助力，但今日看来，马周显然是拒绝了李恪，否则马周不会到了此时还不见踪影。

　　马周对李恪之心已有猜度，马周既不能为李恪所用，自是与李恪之道相背。

　　李恪不希望马周在将来成为他的敌人，所以他要在马周成为他的劲敌之前，便拔除这道隐患。

　　李恪顿了顿，道：“道不同不相为谋，马周有王佐之才，他既不能为本王所用，留着终究是个祸患。”

　　李恪说着，一个“杀”，便将要从他的口中吐出，可就在此事，一道人影竟自百醉楼中窜了出来。

　　还是那副松散的模样，还是那身粗布旧衣，马周就在李恪刚巧露出百醉楼的时候出现在了李恪的身前。

　　“马周拜见殿下。”马周来到李恪的马前拜道。

　　“马先生。”李恪没想到马周竟会突然自酒楼之中走出，也着实一惊。

　　可更叫李恪惊讶的还在后头，李恪刚开了头，正想再跟马周说话时，酒楼中竟有人突然追了出来。

　　酒楼中除了马周，又冲出一人，李恪的卫率生怕路遇刺客，连忙挡在了李恪之前，将追上来的拿下了。

　　待来人被拿下，李恪再定睛看去，原来追逐马周之人竟是酒楼的酒保。

　　“先生，这是为何？”李恪的第一反应莫不是马周又来酒楼骗酒喝，叫人抓了个正着，不解地问道。

　　可事实倒也非李恪所想的那般，马周对李恪道：“前日殿下自酒楼离去，剩下一桌子酒菜并未会帐，而马周又身无分文，故而被扣在了此处，已经连做两日劳力，方才看着殿下来了才得机冲了出来。”

　　李恪听了马周的话，面露讶色，回头看着身后的秦怀道，问道：“那日你请本王赴宴，走后你竟未会账？”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦怀道听着李恪这么一说，这才想起，那日他追着李恪出了门，走的急，还未会账就离去了，只留下了马周一人在雅间中。

　　马周身无分无，这桌酒钱无人会账，自然就只能落在了马周的头上，于是马周便被扣在了酒馆之中。

　　秦怀道自然不是故意如此，一时间竟羞地脸色通红，挠着头对李恪道：“那日走的急，我给忘了。”

　　李恪闻言，瞪了秦怀道一眼，忙下马对马周拱手道：“怀道无状，一时疏忽竟累及先生，本王代怀道向先生赔罪了。”

　　马周忙道：“殿下言重了，那日也怪马周太过犹疑，乱了殿下的雅兴。”

　　李恪闻言，见马周并无半点见怪，这才放下心来。

　　李恪低头看了眼身前的马周，突然发现马周原本挂在腰间的剑已经不见了踪影，想起了什么，李恪问道：“先生的剑莫不是也被扣了下来，抵了酒资？”

　　马周闻言，抖了抖空荡荡的腰间衣裳，笑道：“殿下聪慧，一眼便知。”

　　“银子。”李恪闻言，眉毛轻扬，对身后的是卫率道。

　　身后的卫率闻言，从身上取出了一块二十两重的银锭，交到了李恪的手中，对李恪道：“今日去府衙点卯，故而身上未带散碎的。”

　　“无妨。”

　　李恪拿过银子在手中掂了掂，抛到了一旁酒保的手中，对酒保道：“这些银子抵先生的酒资，可够吗？”

　　一两银子就是一贯钱，二十两便是足足二十贯钱，这么多的钱，就算是马周在此吃喝一月也花销不完。

　　酒保忙道：“够了，够了，小人这就去把马周的......剑拿来。”

　　酒保接过李恪的银子，也是顿了顿，一时间竟忘了该如何称呼马周的那块铁片子。

　　李恪有意用人，自也不会吝惜一把剑，李恪解下自己腰间悬着的剑，递到了马周的手边。

　　李恪道：“先生那把剑对先生有否深意李恪不知，但剑乃君子之兵，名士当用名剑，先生那把剑着实简朴了些，配不得先生之才，本王以宝剑相赠，还望先生笑纳。”

　　马周的那块木头夹铁片子，说是剑都算是对剑的一种侮辱了，而李恪的这把剑却不简单，乃当世珍品。

　　“好剑！”李恪手中的剑黄金吞口，通身紫铜所铸，鲨皮剑柄，青丝流苏，马周虽不善剑术，却也知不是凡品。

　　“哐啷。”

　　一声脆响，李恪轻轻拔除了手中的宝剑半截剑锋，剑锋虽只半截，但却依旧难掩锋芒，必有吹毛断发之利。

　　“剑名流光，长三尺一寸，乃三国时吴王孙亮所铸，曾为前秦宰相王猛佩剑，后辗转流入本王手，此剑当能配先生之才。”李恪说着，将流光剑入鞘，交到了马周的手中。

　　马周低头看着手中的流光剑，眼眶不禁有些微湿了。

　　马周看似放浪不羁，但骨子里却没有任何人比他更加渴望被认可。李恪以宰相之剑相赠，便是断他有宰相之才，谁能想，这天下最信自己的竟是一个十来岁的少年？

　　马周看睁了睁眼，不是自己的眼睛显得胀红，转而故做出一副随性地模样，对李恪笑道：“殿下以名剑相赠，就不怕马周把它买了换酒吗？”

　　李恪闻言，也玩笑道：“流光剑既已赠与了先生，便是先生之物，先生若欲换酒也在情理之中。不过这流光剑价值不菲，可抵一间卧云楼，先生莫要卖亏了便是。”

　　“读史情陈亮，论才爱马周。”

　　在李恪的眼中，马周也是一把剑，不过是一个能助他登上帝位，定鼎天下的剑，马周远比十把，一百把流光剑来地重要地多。

　　马周看着李恪的模样，神色一动，轰然拜道：“门下马周，谢殿下钧赐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第二十二章 名剑配名士免费阅读。https://xs.23sk.com 