    十月三日下午两点，黑桃q俱乐部与海神俱乐部的比赛在万众瞩目下拉开了序幕。

    说万众瞩目一点都不夸张，因为这场球的热度甚至超过了当天的两场乒超联赛的热度。

    虽然乒超那边是因为出赛队伍都在中下游，人气不高，但能以乒甲压乒超，依然足以证明这一战的关注度之高。

    今天的滨城市体育中心开放了五千个席位，并且全部满座，而媒体方面，不但有滨城市本地记者和华国乒协，还有大量的网络媒体和自媒体涌入。

    至于守在电视机前或是电脑屏幕前的观众，那就更是多不胜数。

    比如鄂北省队总教练蒋天生就拉着自己的儿子蒋龙在看这场球，蒋龙脸色发白，如丧考妣，满心诅咒着王超赶紧输掉，因为他知道，王超一赢，蒋天生就要骂他一顿。

    最近黑桃q赢得太多，他也被骂得太多，都快产生心理阴影了。

    而今天没有比赛的湘水河全体队员连同教练周湘树，也一起守在大马哥的直播间里。

    这场球其实是有华视官方直播的，但华乒那一男一女两个官方解说太拉胯了，业内人士要么静音自己看，要么就直接看网络主播，这也算是华视体育台乒乓球频道的一大怪现状。

    至于大马哥，今天当然兴奋极了。

    “观众朋友们，今天这场比赛简直不要太精彩！我敢负责任地说，这五场球，每一场都有自己的故事，也每一场都有值得我们期待的地方，悬念拉满，气氛拉满，我的天，我已经不能克制我激动的心情了。”

    “嗯？什么？你们说陆甲和赵李安的对战不值得期待？好吧好吧，我承认我口误，今天值得期待的比赛只有四场，没有五场，我们要保证解说的严谨性，可以了吧？”

    无数巴掌飞出来，把大马哥的脸打得啪啪响，算是为这场大战拉开了序幕。

    “有观众问，剃头少年会不会主动挑战朱鼎，这个问题问得好，我认为是会的。”

    “纵观剃头少年过去的所有比赛，他其实不畏惧面对任何对手，相反，他在大多数时间都表现出了极强的挑战**，只可惜，他没办法出任一单，很多时候，根本等不到跟对方一单交手的机会。”

    “比如上上轮面对净月湾，我相信剃头少年是想试试牛林俊的分量的，只可惜净月湾不争气，直接被3：0灭了。”

    “但这次不一样了，海神俱乐部霸气十足，直接提前公开出战顺序，号称乒甲第一名帅的王守教练更是当场暗示，问黑桃q有没有人想跟朱鼎碰一碰，剃头少年这怎么可能忍得住？毕竟是十八岁血气方刚的少年人啊！”

    “所以我现在唯一担心的只有一点：黑桃q到底能不能坚持到第五场？”

    这话说出来，弹幕上飘过无数附和的话。

    事实上，现在所有人都在担心这个。

    海神虽然提前公布出战顺序，给人一种霸气十足、无所畏惧的感觉，但其实，他们这个排阵很鸡贼。

    前两场单打黑桃q只能上耿帅和陆甲，这两场几乎是不可能拿分的。

    所以第三场和第四场就变得异常关键，这两场必须全部拿下，比赛才会进入第五场决胜场。

    第三场的双打，黑桃q是有机会的。

    但第四场，海神出战的是马昂星。

    这位进入海神俱乐部不足一年的小将有着极其卓越的天赋，甚至在内部测试中曾经剃过海神二单赵李安的光头。

    前几轮海神遇到湘水河，马昂星在第四场遇到胡不鸣这位最佳新人，硬是鏖战到决胜局才以11：6惜败，他展现出的实力，几乎与脱胎换骨之后的胡不鸣不相上下。

    你说，黑桃q拿谁去打马昂星？

    大多数人都相信王超能打赢马昂星，但是如果王超打第四场的话，第五场难道又让耿帅去打朱鼎？

    全盛状态的耿帅都打不过朱鼎，断电之后的耿帅更是半点机会都没有。

    所以，面对海神这鸡贼的排兵布阵，摆在黑桃q面前的就只剩下两个选择。

    第一，让王超上第四场，这样黑桃q大概率会2：3输给海神俱乐部，虽然输了，但输的还算体面，不丢脸。

    第二，让王超上第五场，这样的话，若是耿帅能小宇宙爆发干掉马昂星，黑桃q就可以在第五场赌一把最后的胜利。

    但若是耿帅输给马昂星，那王超就连出场的机会都没有。

    你说，遇到这种情况，黑桃q该怎么选？

    “我个人认为，耿帅能赢马昂星的概率不会超过百分之十，毕竟，耿帅打到现在，还从来没赢过第二场。”

    大马哥叹了口气：“我曾经说过，剃头少年能够屠神证道，你们可以随便截图，我说话我负责……我真的很想负责的，不骗你们，我真觉得剃头少年可以屠神，但问题是，队友不争气，不给他机会啊。”

    言谈间，比赛已经正式开始。

    第一场，耿帅vs朱鼎。

    耿帅站在球台边，心情有些微妙。

    他和朱鼎之间的关系，其实很奇怪。

    自从七年前离开国家队，他再没跟朱鼎说过一句话，甚至偶尔在私下场合遇见，也互相装作不认识，逢年过节或是彼此生日时更是从未通过电话、发过信息、送过贺卡。

    从这一点来看，他们绝不算是朋友。

    同时他又确信，朱鼎确实在球场上让了他六年，永远让他赢第一局球，给他这份情面，让他得以在乒甲维持自己“开局之神”的威名不堕。

    从这一点来看，朱鼎是把他当朋友的。

    但无论如何，从今日此刻起，过去的一切都变成了过眼烟云。

    因为他看到朱鼎眼中闪烁着此前他从未见过的灼灼斗志。

    他依然没跟朱鼎说过任何一句话，但他偏偏就很神奇的知道了一件事情：今天这第一局球，朱鼎大概是不准备让了。

    乒甲大魔王要全力以赴了。

    很巧，他耿帅也是这样想的。

    过去那些年，他虽然赢了第一局，但赢得其实很没有**，也从未真正意义上的全力以赴，他和朱鼎都像是在演戏一样，为所有乒甲观众奉上一场结局早已注定的表演，让他们一边惊叹耿帅第一局的强大，一边惊叹朱鼎总体上的强大。

    现在两人终于不用再演戏了。

    因为今年的黑桃q很强，很强很强，强到有可能掀翻海神这支王者之师。

    更因为黑桃q有个王超，他是***的弟子。

    ***却是朱鼎心中永远过不去的一道坎。

    所以朱鼎早在两个月前就已迫不及待的想要暴打王超了。

    打王超之前，先拿耿帅练练手！

    ……

    耿帅猜币成功，拿到发球权，他直接发了个高抛球。

    球抛得很高，发得很转也很快，迅如奔雷，直接砸在朱鼎这边的球台底线。

    朱鼎略微有些意外，因为他确实没想到耿帅这种耿直的选手居然也会开场即偷袭。

    这是跟着王超学坏了？

    但这一点点意外并不至于让他落入被动，充其量只是让他没来得及直接撤身抢攻而已。

    他将球稳稳的搓了过去，因为这球太快太转，他只能将球搓到球台底线去。

    球一出台，耿帅就动了。

    他并无半点迟疑，直接侧身抢攻。

    他这抢攻的动静有点大，因为这一板完全属于搏杀，“拉”的动作幅度很小，而“拍”的意图则极为明显，他并不是想把球转入相持并拿到主动权，再来徐徐图之，而是想好了，要一板子直接打死。

    正如一周之前打牛林俊那样，一板子下去，不是你死，就是我死。

    简单粗暴。

    蛮干。

    完全不考虑后续。

    这是他昨天就已经想好的战术，他连王超都没告诉，因为他知道王超一定不同意他这么干。

    他甚至想得到王超会怎么劝他：“耿哥，你和朱鼎年龄相当，地位相当，实力也相当，就算有所差距，也差不了多少，而且你最近练得这么苦，身体状况和精神状况都相当不错，难道你就不想跟他堂堂正正来一场属于男人的正面对决？”

    这番话绝对有超强的诱惑力，但耿帅想了很久很久，最终还是抵抗住了这种诱惑。

    因为他自己知道，他绝不只是比朱鼎差一点点，而是差很多。

    他根本就没有资格跟朱鼎来一场堂堂正正的正面对决。

    王超大概以为耿帅和朱鼎三七开，或者四六开，属于还能打一打的那种。

    但耿帅自己知道，他和朱鼎如果完全凭硬实力正面对决，只会是十零开。

    就是这么夸张。

    所以耿帅要搏！

    他这一球攻得极险，球几乎下网自杀，只是因为他用力足够大，而球身上附带的旋转也刚刚好，所以在碰到球网之后发出“嗤拉嗤拉”的摩擦声，强行从球网这头“爬”了过去，形成一个非常勉强的擦网球。

    球在爬网的过程中耗尽了所有的动能，翻过去后落在桌上，已经几乎无法弹起，这个球神仙难救，朱鼎判断极为准确，眼看是这种情况，根本没有试图抢救，只是静静的站在那里，看着球慢吞吞的滚下球台。

    耿帅先声夺人，1：0领先。

    但看着站在对面安静如湖水的朱鼎，耿帅心中却并无半点喜悦。

    他觉得今天的朱鼎太安静了。

    换成正常状况下，哪怕这球无解，朱鼎也该试着救一救的，这是作为一个职业球员下意识的反应，属于肌肉记忆。

    但朱鼎今天居然连救球的动作都没有。

    这自然不是因为朱鼎反应迟钝，而是因为朱鼎今天的头脑比任何时候都更清晰，所以理智到了近乎冷酷的地步。

    冷酷到绝不去做任何一个多余的动作。

