    女帝一步步靠近温少宜，眷恋的看着温少宜匀称的身材，与谪仙出尘的气质。

    她想摸，却又不知往哪儿摸。

    这种风华俊逸的人，仿佛只是摸一下，都是对他的亵渎。

    女帝激动道，"温公子，你知道吗，几年前倭人国内乱，你从天而降，一袭白衣，出尘淡雅，空灵谪仙，仿佛天上下凡的仙子，一瞬间就迷眩了朕的眼。"

    "那一刻，朕就许下誓言，此生最大的心愿就是娶你为后，与你朝夕相伴。"

    "后来你帮朕荡平内乱，你出口成章，举止优雅，越发让朕沦陷其中，你说，世上怎么会有你这么美好的男子。"

    温少宜闭着眼睛，将女帝的话全部忽略。

    许是他脸上的不耐与厌恶，女帝一急，又上前了几步。

    "你是不是怪朕纳了太多后妃？那些人不过是你的替身罢了，朕喜欢你，所以但凡看到有些跟你相似的男子，朕就统统娶回来了，包括凤后，他跟你长得最像，朕才会纳她为后的。"

    "温公子，你别生气好不好，你要是不喜欢，朕现在马上把他们全废了，此生此世，朕只要你一个人。"

    顾初暖摇了摇头。

    这桃花债……　

    她来这里究竟是为了什么？

    温少宜就算再不愿，也是醉卧美人膝，她担心个什么劲儿，白白浪费了那么多时间。

    "温公子，你怎么一直不说话？是不是朕哪儿做得不对。"

    温少宜任由她四肢反绑，仿佛一个死人，既不挣扎，也不说话。

    女帝叹了口气。

    "其实……你根本不愿意嫁给朕的对不对？虽然朕不知道那个女人为什么要把你送到朕的身边，可是朕不会放手的。"

    "朕对你日思夜想，为了你，还专门修了这么大一座宫殿，朕好不容易盼到你，就算你再怎么不情愿，朕也只能生米煮成熟饭了。"

    "等你彻底成为朕的男人，你就安生了。"

    女帝说着，颤抖的伸手解开他的衣裳。

    她心里又惊又喜又怕又期待。

    冷不防的，温少宜陡然睁开眼睛，吓得女帝连连后退好几步。

    好……好冷的眼神。

    那双眼睛冰冷得没有一丝温度，比腊月的寒冰还要凛冽几分。

    那慑人的气势，仿佛只要她再碰他，便是她的死期。

    这是一种强者的气势，也是一种上位者的气势。

    她身为女皇，气势与温少宜比起来，尚且不及他的万分之一。

    一时间女帝有些毛骨悚然。

    温少宜睁眼的瞬间，也看到趴在房顶偷看的顾初暖。

    看到顾初暖那双黑白分明的眸子，他先是怔了一下，随后慑人的寒意不知何时消失，取而代之的是一抹复杂。

    她……

    不是走了吗？

    怎么还会出现在这里？

    是回来救他的吗？

    还是……回来看他笑话的？

    逼人的冷意没了，屋里的温度也缓缓回升。

    女帝颤巍巍的看向温少宜，只见温少宜望着房顶发呆，根本没有杀意。

    这……

    难道她刚刚看错了？

    "少宜，今天是咱们的洞房花烛夜，春宵苦短，不如咱们开始做咱们爱做的事吧。"

