    世界已经改变了，我从水中感觉到，我从土地中触及到，我从空气中闻到，许多过往之事已经失传，现在已经没有人还记得了，历史变成了传说，传说变成了神话。

    随着杜兰欠揍的一顿旁白，埃隆之女亚玟带着重伤的霍比特人弗罗多来到了瑞文戴尔。埃隆以出色的医术治愈了弗罗多的伤势，之后阿拉贡带着其他三个霍比特人也来到了这里，最后从萨鲁曼那里逃脱的甘道夫也姗姗来迟，几位主要的角色齐聚瑞文戴尔。

    当然了跟来的还有几个奇怪打扮的人，一看就是轮回者，他们这次团战实力最弱的南炎队了，现在他们已经死了两个新人了，这一次他们面对的情况可谓是糟糕至极。

    “甘道夫，那些人是谁？”对于格格不入的南炎队，埃隆充满了疑虑。

    “朋友，不用担心，他们也是我们这一边的。虽然他们不愿意提及他们的故乡，不过我知道他们是帮助我们的。”甘道夫的外貌是个睿智的老人，可是战斗力可不低，“到是我有个问题，我感受到了一股不属于瑞文戴尔的气息，除了我们，你还有其他的客人？”

    “是的，他们来自东方巨大的帝国，似乎也是因为感受到了摩多的异变，是自愿来到中土的义士。”

    “这样我们的力量就更大了，魔戒现身，索伦的力量也在恢复，老友我想是时候重现精灵和人类的联盟了。”

    “不，甘道夫，我们精灵已经奉献得够多了，我想我不能答应你的要求！”埃隆拒绝的很坚定。

    甘道夫其实也预料过得到的答案了，“那么我最后的请求，能不能邀请一些朋友。”

    这个要求，埃隆答应了，因为他已经看到了未来，知道会出现一只魔戒远征队，他以他的名义邀请了刚铎，黑森林，都灵的被选中者。

    而在另一边南炎队几乎被碾压，在中洲队的强势面前，没有丝毫反抗的余地。楚轩更是两三句话就让南炎队成为了中洲队在这个世界的附庸，简直无情。

    又是几天护戒小队的成员全部到了，所有人聚在一起围绕着魔戒展开了一个短暂的会议。

    至尊魔戒也第一次显现在轮回者的面前。

    带着一股邪恶的**的力量，心智不稳的会就会被魔戒引上邪路。

    其实会议也没有什么说的，无非是出发之前表表决心，霍比特人弗罗多倒是很有觉悟自愿携带魔戒前往末日火山。

    当然了期间也有插曲，就是埃隆要求杜兰他们让熊猫酒仙载着魔戒直接去末日火山。可是杜兰他们可是索伦一边的，怎么可能帮护戒小队，所以随便说了个技能冷却时间没到的理由把埃隆的请求给推了。

    总之誓师大会结束，浩浩荡荡的护戒小队出发了。

    不过出发之前，杜兰被楚轩拉倒了一边，“用你的力量复制魔戒已经没有问题了吧，把真正的魔戒换过来。”

    “楚轩你不是对打造新魔戒有兴趣么？怎么不去收集魔戒材料了？”杜兰奇怪的问道。

    “兴趣归兴趣，现在完成任务才是第一位的。”楚轩说道，“而且我有个计划。”

    把魔戒换出来当然简单，所有人都不会发现，真魔戒已经变成了一个没有索伦灵魂的魔戒。

    楚轩拿着魔戒没有被**的样子，或许比起霍比特人，楚轩才是最合适护送魔戒的人。当然楚轩可不是什么圣人，在出发之前，他自己也动手顺走了纳西尔圣剑，对于重新打造戒指，他可是没有忘记。在这个世界里好好学习一下打造魔法物品和学习魔法才是他认为值得做的事情。

    出发之后又是一路看风景，然后去翻雪山。

    不得不说，路不怎么好走，萧宏律一路都是被郑吒背在背上的。而张恒是咬着牙硬着头皮跟上的。至于其他新人放弃了选择留在山脚下的村子里。

    之后爬到半山腰，萨鲁曼一阵魔法，引起了雪崩。爬山的人倒是没事，可是山脚下的新人却全灭了。

    中洲队也悲剧的负分了，山是不能继续爬了，那就去钻矿坑。

    这是一个山坳，矮人的矿洞从这里开始，一直穿过整个雪山山脉，可以说绵延数百公里。

    不过要进矿洞也不是那么简单的，甘道夫把开门的口令给忘了。

    在门前有一个深深的湖泊，看过电影的人都知道在里面有一个触手怪物。所以轮回者们戒备着。

    霍比特人梅里和皮瑞却毫无身在险途的觉悟，竟然玩起水来。

    黑色的触角就像是利箭射出水面，朝两个霍比特人卷去。

    本地人阿拉贡动作很快，可是有人比他更快，就是杜兰。

    一柄气剑直直刺入水中，穿透怪物的头。不仅如此，杜兰还提着刺着怪物的剑来到了岸边，在众人惊恐的目光里把死去的怪物扔在了岸边。

    “真好肚子饿了，好久没有吃野味了，最近一直吃干粮，嘴巴都淡出鸟来了！”杜兰的话或许更吓人。

    杜兰气剑挥舞，把怪物的的触角切下来。

    然后点火做饭，把触角烤来吃掉。

    “这个爪子有点老了，不过嚼头很好，味道也不错，应该可以提够给我们所需的能量和卡路里。”杜兰一边吃一边还解说。在龙珠世界海里游的，地上跑的，天上飞的，他都吃过，不要说一个大章鱼了，只要味道好，就算是怪兽也吃给你看，“不要客气大家一起来吃。”

    杜兰的家人当然也是很开心地吃着杜兰烧烤的食物，纷纷表示味道不错。

    中洲队里还是张杰胆子够大，割下一口肉塞进嘴里，稍稍一尝就停不下来了，“大家都过来吃，很好吃。”

    当然好吃，杜兰可是放足了调味料。

    来自天朝的中洲队一听也试着吃了起来，普遍表示压力不大，味道还很好。

    可是看着她们吧唧吧唧吃个不停的中土世界本地人表示压力很大，那可是个怪物啊，能吃？？！！

    最后还是号称一天六顿饭的霍比特人忍不住了，也一起吃了起来，接着护戒小队的人才也吃了起来。

    这一吃就停不下来了，太好吃了，简直就是人间美味。

    吃完了饭，梅里站在河边朝河里看去，还喃喃自语，“太好吃了，不知道河里还有没有这样的美味。”

    当然了美食没有让护戒小队的主力忘记杜兰神奇的一击，那种攻击方式，前所未见匪夷所思。

    ps：新书《我是女帝》，求关注。

