    在子弹的面前，飞鹰杰克怂了。

    雇佣兵们重新掌握了局面，雇佣兵首领拿着枪来到飞鹰杰克的面前，“把钥匙交出来。”

    面对这种人为刀俎我为鱼肉的局面，飞鹰杰克也很无奈，只好将钥匙从口袋里掏了出来，扔给了对方。

    雇佣兵首领拿到了钥匙后，将枪口瞄准了对方，似乎打算一枪打死对方。

    飞鹰杰克求生欲极强，连忙说道：“你可想清楚了，只有我才知道如何使用这把钥匙。”

    雇佣兵首领一听，有道理啊。

    于是他把枪口对准了另外一个人，埃尔莎。

    埃尔莎连忙说道：“我爷爷用我妈妈的生日做了密码，只有我才知道我妈妈的生日。”

    雇佣兵首领一听，嗯，同样有道理，于是他又把枪口对准艾达。

    艾达赶紧说道：“只有我才知道开锁的步骤。”

    雇佣兵首领整个人都麻了，忍不住回头看了高不成一眼，“这密码有这么复杂吗？”

    高不成当然知道密码其实没有这么复杂，不过他却不会说出来，“毕竟保管了数百吨的黄金，复杂一点很正常，先找到黄金再说吧。”

    雇佣兵首领一想也是，问道：“那我们现在该怎么走。”

    高不成回忆了一下阿道夫的记忆，指了一个方向说道：“从这边走。”

    雇佣兵首领点了点头，对飞鹰杰克等人说道：“你们几个，走前面。”

    这一次飞鹰杰克不敢在耍什么花样了，老老实实带着艾达，埃尔莎和桃子三个同伴走在了最前面。

    不一会，众人就来到了基地的金库前，一扇大门拦住了高不成一群人的去路。

    雇佣兵首领随手将钥匙扔给了自己的一个手下，“你去把门打开。”

    这个人点了点头，走了上去，还有一个人上前帮忙。

    两个人走到金库的大门前，把钥匙插了进去。

    雇佣兵首领又问飞鹰杰克一群人，“密码是什么？”

    艾达不敢怠慢，说道：“钥匙分三节，每次用不同的密码。”

    埃尔莎补充道：“我妈妈的生日是九月十六。”

    高不成看到这里，没有吭声，他其实知道这个密码不对。

    一旦雇佣兵输错密码，就会有几挺机枪从天花板上出现，开枪打死开锁的人。

    这个机关是当初建立基地的时候设置的。

    截止到目前为止，已经过去了数十年，但这个机关依旧没有失效。

    这让高不成不得不感叹，当初建立这个基地的时候，建造工人是何等的用心。从这里也可以看出，他们对这批黄金是何等的看重。

    雇佣兵首领说道：“密码是九一六。”

    雇佣兵们点了点头，开始输入密码，浑然不知死亡已经降临了。

    几秒钟后，惨案发生了。

    密码错误，机关被触发，几挺机枪从天花板上垂落，哒哒哒哒将两个站在大门前的雇佣兵打成了马蜂窝。

    这群人吓的连连后退。

    不一会，枪声停歇，这群人才敢逐步靠近，一眼就看到了死掉的两个雇佣兵。

    雇佣兵首领看到这一幕，脸色刷的一下就黑了。

    他愤怒的看向飞鹰一伙人，“混蛋，你们竟然敢欺骗我，是不是想要找死。”

    飞鹰杰克连忙说道：“我不是，我没有欺骗你们。”

    高不成说道：“那你们是不是忘记了什么细节。”

    雇佣兵首领冷酷的说道：“废话不用多说了，你们几个去把门打开。”

    飞鹰杰克心头一冷，但面对黑洞洞的枪口，什么话都说不出来，被雇佣兵们驱赶着走向了金库的大门。

    但高不成并不担心，因为他知道，飞鹰杰克最终会发现秘密，打开金库的大门。

    果不其然，在死亡的压迫之下，飞鹰杰克总算是找到了线索，得知打开金库的秘密并不是九一六，而是六九八。

    紧接着，他顺利的打开了金库的大门。

    门后是一个电梯。

    众人登上电梯，一路向下，终于来到了真正的金库。

    在这个金库之中，放着一个又一个的长方形箱子，以及大量的军火。

    几个雇佣兵上去，将两个长箱子扔在地上，箱子顿时破碎，一块又一块黄金从里面滚了出来，洒落一地。

    这一幕顿时把在场的所有人都惊呆了。

    黄金，这是真正的黄金。

    就在此时，雇佣兵首领看到前方还有一块帆布，盖着什么东西，于是他命人上前将帆布取下来。

    帆布被打开之后，下面是大量的黄金。

    至少有数百块的黄金堆积在一起，形成了一个正方体。

    雇佣兵们看到这一幕，兴奋的发狂，一个又一个的从高不成的身边离开，扑向了黄金。

    艾达看到这些黄金，整个人都傻了，“原来真的有这么多的黄金啊。”

    虽然她知道基地之中放着二百四十吨的黄金，但毕竟没有亲眼看到过，当这些黄金真的出现在她的面前时，那种无与伦比的冲击力简直无法想象。

    就连走南闯北，见多识广的飞鹰杰克也不禁傻了眼。

    听到艾达的话后，忍不住吐槽了一句，“其中有两吨半的黄金是我的。”

    高不成笑着说道：“现在是我的了。”

    飞鹰杰克目光转动，看了看高不成，又看了看正在四处搜罗黄金的雇佣兵们，忍不住说道：“你确定黄金是你的。”

    高不成当然知道他什么意思，但还是点了点头，“没错，这些黄金是我的。”

    飞鹰杰克觉得高不成是在死鸭子嘴硬，指了指雇佣兵说道：“那你至少要问一下这群人答不答应。”

    “你觉得他们会背叛我？”

    “雇佣兵为钱工作，现在他们是这里的老大，而你只不过是一个瘸子，你觉得他们会听你的吗？”他可不认为一群雇佣兵这么好说话。

    高不成说道：“那就把他们杀光好了。”

    飞鹰杰克一脸懵逼，完全不明白，高不成有什么底气说出这番话。

    但下一秒钟，他人都傻了。

    只见高不成忽然从椅子上站了起来，手里凭空出现了一把微冲，对准还在欣喜若狂的雇佣兵们，一阵扫射。

    哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒……

