    距离人类疆域无比遥远的一处星空，一片七彩幻梦般的云海占据着数光年的星河，一座座生命星球在云海间如小船般游荡着。

    “灵梦之主，这次任务失败了。”

    这七彩云海的最核心之地，班夫之主巨大的身影突然出现在一宫殿中，面色无比阴沉地说道。

    “什么？”

    宫殿中传来温柔的似梦幻般的声音，紧接着一道窈窕的身影凝聚在大殿中央。

    只见这灵梦之主外表似人类，美丽无比，皮肤白皙细腻，眸子晶莹剔透仿佛一湾清泉，柔柔的声音更是带着丝丝魅惑。

    “班夫之主，你堂堂宇宙之主去暗杀一界主级的小家伙，竟然会失败？”

    灵梦之主板着脸说道，眼神中却依旧满是不敢置信之色。

    班夫之主缓缓点头：“我在灭杀那科蒂的关键时刻，人类乾巫国主突然出现，救下了科蒂。”

    “乾巫国主······”

    灵梦之主眉头轻轻一簇，那美丽得让人心疼的眼睛中闪过一丝凝重。

    乾巫国主这个名字，最近可不止一次出现在她的耳边。

    “灵梦之主，有一件事情我必须告诉你，人类乾巫恐怕已经是宇宙之主了。”

    班夫之主阴沉着脸说道。

    “什么！宇宙之主！”

    灵梦之主美丽的脸庞浮现震惊的神色，晶莹的眸子死死盯着班夫之主，严肃地问道：“此话当真？”

    “千真万确。”

    班夫之主笃定地点点头。

    不过，实际上班夫之主自己并不确定，毕竟吴潜自始至终都没展露过掌控时空的手段。

    可是，若是班夫之主说吴潜是宇宙之主，那他没能灭杀科蒂，就显得很正常了。

    否则，他堂堂一个宇宙之主暗杀小小的界主竟然都没成功，岂不是太丢脸了？

    “这样······”

    灵梦之主没有多想，眸子里闪过一丝忧虑，嘴角喃喃道：“人类乾巫国主存在岁月无比古老，潜力早已耗尽，可近百万年来崛起的速度却无比恐怖......没想到如今竟然成了宇宙之主。”

    “人类强者的诞生速度实在是太恐怖了，十六位宇宙之主······”

    （注：此前人类实际宇宙之主数量为十八，隐藏了三位。）

    像虫族和机械族，属于本族的宇宙之主都少得可怜，妖族和人类的数量则要多一点。

    “不行。”

    灵梦之主摇摇头，神色间忽得闪过一丝柔情万种：“乾巫国主虽成就宇宙之主，可现在战力不过是最弱宇宙之主。”

    “即将开始的大决战，人类那边应该派出乾巫国主作为督战······哼，狡猾的人类！”

    域外战场大决战，各族默认都派出顶尖宇宙霸主级别的强者，可人类却派出一位宇宙之主！

    这简直就是坏了规矩！

    若不是班夫之主侥幸遇见乾巫国主，恐怕其他三大族群都还被蒙在鼓里。

    灵梦之主心中暗怒，美丽的脸庞闪过一丝愠色：“人类最近的势头太盛了，得压一压他们的气势。”

    “不过，也不能只有我族出力，得把机械族和妖族他们也叫上。”

    灵梦之主心中已经有了计划，她并不害怕机械族和妖族不会和她虫族合作，对付人类的一位刚刚进阶的最弱宇宙之主，远比一个宇宙国的疆域重要得多。

    况且，最弱宇宙之主乃是最容易击杀的宇宙之主，三大巅峰族群绝对不会放过这个天赐良机。

    “原虽被镇压，可人类发展却依旧兴盛，尤其是顶尖强者的数量更是居四大族群之首······谁能保证，这群宇宙之主中不会再出一个宇宙最强者乃至原？”

    灵梦之主摇摇头，作为虫族最古老的宇宙之主她自身地位很高，自然知道很多隐秘。

    平日虫族女皇并不管理族群事务，都是交由她灵梦之主来打理，甚至，那班夫之主也丝毫不敢在灵梦之主面前有所不敬。

    四大巅峰族群彼此间都有天大的仇怨，可是能让其他三大族群放下恩怨，联手去对付人类族群的，也只有那已经深深刻在灵魂深处的对“原”的恐惧了。

    尽管，原祖已经被镇压了无数岁月······

    。。。。。。

    三大巅峰族群要暗地里如何谋划，吴潜目前一概不知。

    雷霆岛那山巅的诸多宫殿之一，吴潜庄严地坐在王座之上，面带着淡淡的微笑。

    “哈哈，乾阳这小家伙，的确给我涨脸啊。”

    吴潜此时心中喜悦无比。

    过了一会儿，大殿中一道瘦削的身影逐渐凝聚，一名穿着白袍的，剑眉星宇的少年出现在大殿中。

    “老师，您找我。”

    乾阳笔挺的身影立在大殿中央，恭敬地行礼。

    “刚刚跨入界主，便一口气闯过那通天山，老师很满意。”

    吴潜微笑着，那幽深的目光落在乾阳身上，欣慰地点点头。

    界主级通天山，那是无数岁月以来，无尽人类天才的最高峰。

    闯过界主级通天山，便有资格被人类的那些宇宙之们注意，当成未来族群的支柱来培养。

    三位弟子中，巫宇、乾阳、方尧，乾阳算是吴潜真正意义上的第一个弟子，也是吴潜认为三位弟子中最像自己的一个。

    “弟子在那血洛世界中侥幸得了不小的机缘，否则想要闯过这通天山，也非常困难。”

    乾阳有些受宠若惊地说道。

    乾阳本身虽然天赋不佳，可在那金空一道上却有着逆天的悟性。

    更别说，乾阳曾在潜心界创世山浸泡过那圣泉，法则契合度和生命基因层次都得到飞跃。

    如今论天赋、悟性，的确不输于人类历代以来的那些个超级天才。

    从当初那乾巫皇族内普普通通的少年，到现在整个人类族群亿万岁月来真正的超级天才，乾阳的成长绝对是令人侧目的。

    “跨入界主之后，你便要去外界进行生死历练······你自己可有想法？”

    吴潜那银白色的星辰袍无风自动，云淡风轻地问道。

    “老师，我打算前往域外战场进行生死历练。”

    生死历练是每个天才必须经历的一个难关，不能携带任何护卫，必须亲自去在生与死之间磨砺。

    像科蒂，甚至是之前的蚀火尊者，都要经历过这一关。

    “好。”

    吴潜轻轻点头，既然是乾阳自己的选择，他自然是不会强制改变他的想法。

    不过，如此一来，吴潜的三位弟子可都全在域外战场了。

