    德国美人号里，见开始放广告了，众人一哄而散，纷纷去欣赏飞机中的各类陈设，这可是国家队这帮人的第一架私人飞机，以后也不见得谁能买，用不上嘛。即便是这架飞机，大家都知道算是王艾的，可实际上也是挂靠在超越总公司旗下。

    至于采访内容，大家没什么可说的，这本来就是大家的共同想法。至于球迷和社会反馈如何，大家就更不担心了，王艾担任国家队非正式新闻发言人多年，从没出过错。

    阎世铎带着马东先行赶赴南非打前站，飞机上现在是高洪波、黎兵、范志毅、区楚良、陈洋五个教练，在节目放完之后立刻就进了小隔间继续研究战术。前几天开会和领导们做报告，内容是真实的，新的战术体系形成的太晚，大家都在抓紧将其转变为具体的战术安排以及训练计划。

    工作千头万绪，忙的要死。

    区楚良出来招呼一声，王艾、陈涛、赵旭日、周海滨四个人也去了小隔间的会议室一起参谋研究。

    这次去南非，老高他们选调了和08奥运会、09联合会杯差不多的阵容，以85国青为主，搭配部分经验丰富的老球员，具体名单是前锋五人：白广海、曲波、董方卓、郜林、毛剑卿；中场八人：王艾、陈涛、赵旭日、周海滨、郑智、蒿俊闵、朱挺、阎嵩；后场七人：罗彤亮、李玮锋、孙继海、张永海、苑维玮、冯潇霆、郭亮；守门员三人：宗磊、曾诚和邱盛炯。

    其中王永珀没入选是因为正好有伤，所以才把曲波调了过来。

    大家都知道，曲波挺可惜的，因为有病所以始终没有实现他的巅峰，但实力有，只是一直都保持低水平消耗。真要急眼了，拿出当年追风少年的劲头来，国家队里除了跑不过王艾，谁也追不上他。

    所以，他算是老高手里的奇兵。

    至于其他人就没什么可说的了，多年大赛历练出来了，等今年世界杯结束，郭亮、朱挺这两个还留在中超的也要出国了。其实他们早有想法，只是一直碍于各方面条件不成熟所以才拖到今天。郭亮打算去葡超试试，朱挺打算去荷兰，不过这两人也都和王艾说好了，实在不行就去图宾根，正好毛剑卿和周海滨在图宾根呆了两年，也差不多该“幼儿园毕业”出去浪了。

    空出位置好容纳新人，这些年一直是这样，来来回回的，图宾根青年始终保持40%以下的中国球员。运转效率高，还不怎么惹人眼球。

    飞机到迪拜降落加油，众人也出舱转了转，夕阳中望了望直插天际的哈利法塔，感慨了一声狗大户，不到一个小时就重新登上飞机。这一次众人没再扯淡，而是躺在比国航班机更加舒服的椅子上睡觉了。

    还有七八个小时才能到南非，早点睡觉、早点调整时差。距离首场比赛还剩一个星期，要排新阵容、要练新打法，对手还是西班牙，谁也没闲心。无论什么球队面对如日中天的西班牙，都不会轻松，何况这是中国队新战术尚未得到实战验证的时候、尚未完全成型的时候。

    不过，好在相比以前大家只能期待王艾出奇迹，现在大家已经深信自己的力量了，算是没那么忐忑。

    夕阳中，飞机降落在德班机场，整整15个小时的飞行，上午10点从北京出发，此时已经是中国后半夜，德班这座海港城市也已是华灯初上，夜色斑斓。从炎热的北京一天之中就到了这里，扑面而来的是海风的潮湿和凉爽。

    众人依次下了飞机，不少人还回头望了望，夕阳和机场的照明灯中，“德国美人号”五个优雅的艺术汉字熠熠生辉，在众人的队列前，比不少队员个头还高的副领队雷奥妮，正陪同另外一个副领队——法兰克福前经理克劳德给大家整队。

    队员中如白广海、曲波这些老人，早就知道雷奥妮和王艾的关系，而有的人还不知道，比如赵旭日、陈涛他们，还有的此前只是通过照片见过雷奥妮，如郭亮、阎嵩他们。但如论是谁，这一趟飞机坐下来，也都明白两人关系匪浅了。

    要不然，好好的飞机为什么不叫“王艾号”？和王艾同一等级的大球星，可是都有自己的私人飞机的。

    这个认识的好处是雷奥妮说话很管用，连带着没人认识的克劳德也说什么是什么，没人敢顶嘴，坏处是她这趟来对王艾只能提供精神支持。她的任务本就是衔接克劳德与国家队的关系，毕竟一个陌生的德国老头来说这个、要那个的，这帮大球星不一定鸟他。

    即便听说他经验丰富，也不见得。

    所以，虽然雷奥妮是陪着王艾来的，可放在大面上也只能是上不得台面的附带任务。再说别人都老哥一个，你王艾把副领队睡了，那还了得？

    接过中资企业、华人华侨代表手中的鲜花，双方一通寒暄。大概三四十个人来接机，正好国家队也坐累了，就陪着这些人聊了十几分钟。

    去年来过南非，队伍纪律还是那几样：不准私下出去、不准嫖娼。

    老生常谈了，也没谁在意，纷纷安静的坐在大巴车上，望着窗外的风景。距离祖国几万里地，这里是真正的海角天涯……鸟不拉屎的地方。

    抵达酒店后，早有等候在这里的记者迎上前来，先是噼里啪啦一顿照相，然后乱纷纷一顿提问，领队阎世铎、副领队张吉龙、副领队雷奥妮、副领队克劳德一起维护秩序，老高留了下来让队员们先上楼。

    王艾也没说话，和相熟的记者或者喊他名字的记者摆了摆手，笑了笑就走了。

    该说的都说过了，接下来该说的，也不该用嘴，而是用行动了。

    实现了目标，有都是人替他说；目标没实现，再说一万句也擦不干净。

    这次来南非的国家队代表团，不管愿意不愿意，都已经被王艾逼上了悬崖，是跳也得跳，不跳也得跳！

