    林打定主意，目光一闪，原本准备回到楚国的念头，，他沉吟少许，一咬牙，轻拍储物袋，顿时那久未出现的蚊兽，立刻从储物袋内飞出，在半空徘徊几圈。

    王林身子一跃，在蚊兽背上盘膝而走，神念一动，蚊兽立刻长啸一声，巨大的口器闪烁森森寒芒，但却就是不向前走，反而露出一副讨喜之色。

    这一表情，在此兽身上露出，看起来却是怪异至极，若是有旁人看了，绝对会为之心寒，毕竟此兽的样子，实在太过狰狞。

    王林微微一笑，从储物袋内拿出一瓶丹药，倒出几粒向前一抛，顿时蚊兽双眼露出喜色，身子立刻向前飞去，一口便把丹药吞下。

    就这样，王林一边抛着丹药，蚊兽一边飞行，没过多久，一整瓶丹药便没了一半，这时，王林把丹药收起，一拍蚊兽，笑骂道：“好你个畜生，今日丹药没了，你若是快点飞行，明日多给你一些。”

    那蚊兽立刻呼啸一声，身子快若闪电，带起一阵强猛的罡风，迅速飞走。

    一路走去，王林心情颇为愉悦，大仇得报，修为有成，这种感觉，颇为让人欣喜。王林长啸一声，贯彻天地，他身下的蚊兽，似有所查，也跟着一起嘶吼起来。

    两道声音越来越响，随着蚊兽的飞行，在天空一闪而过，他脚下的修真国，立刻被惊动，数道神识顿时扫来，但当现了王林地修为以及那狰狞的蚊兽后，一个个纷纷收回神识，不敢惊扰。

    此时此刻，在王林脚下的修真国内，一处凡人的城池中，一个全身邋遢的老，对着一个筑基期的小修士，笑眯眯地说道：“小兄弟，我看你天庭饱满，紫光透体，绝非凡人啊。可惜，若是无人指点，只怕此生结丹无望。”

    那小道士眼睛一瞪，喝道：“滚开，再挡小爷的路，休怪小爷我对你不客气！”

    这一身邋遢地老头。嘴里几声。指着天空一闪而过地王林。说道：“看见他了么。当年这小家伙只不过是元婴期。我老人家指点了几句。你看。现在都化神了。怎么样。要不要我把他叫下来给你证明一下？”

    那小道士轻哼一声。抬头看了已然飞出极远地半空中那个黑点。对那老头说道：“滚！”

    说着。他推了老头一把。向前走去。

    老头叹了口气。露出惋惜之态。又连忙跑到跟前。右手不知何时多出一大把令牌。说道：“小兄弟。我这里有桑米国八大门派地令牌。甚至掌门令牌都有。这可是防身地利器。遇到有人找你麻烦。随便扔出一个。管叫对方立刻闻风丧胆！”

    这一幕。王林自然不知道。他长啸过后。哈哈大笑。一拍储物袋。手中立刻多出一个木雕。此木雕为青衫老地岁月雕像。王林右手隔空一抓。顿时手中立刻多处一团晶芒。咬破指尖。挤出一滴鲜血后。与那晶芒融合。按在了木雕之上。

    顿时。这木雕微微一闪。在其内。多出了一条血色地长条经脉。在这木雕内。飞快地游走。若是仔细看。可以看到。在这木雕之内。并非只有这一条血经脉。而是一共有三十多条！

    这些血痕都在游走，往往一闪而过间，无一碰触。

    这便是这段日子，王林时常凝练地结果。

    时日匆匆，转眼间一个月过去，王林坐在蚊兽之上，经过一个个传送阵，终于来到了修魔海。

    修魔海内，在这几十年来，一直处于战乱之中，多国联合的进攻，在修魔海的魔修反击下，陷入了僵持。

    王林的目标，正是那修魔海内碎星乱的古神之地，掌握了古神记忆后，通过几个法诀，王林可以随意进出此地。

    王林想了很久，只有在那古神之地，制作大成的禁幡，才不会被天劫损坏，除了这一原因外，王林还有一个目的，在那古神之地的通道内，有着无数强大的灵兽，甚至荒兽也有，王林准备抓获一只。

    尽一切地可能，在天道之日来临进入仙界之门前，把自己的法宝布置齐全。甚至域外战场，王林也打算去一次，搜集足够的游魂魔头。

    王林分析，只要自己不深入古神第一关，那么拓森，应该不会察觉，而且即便是察觉，以自己现在的修为，定然可以提前离开。

    有了这一打算，王林在进入修魔海外围后，立刻拿出邋遢老头赠送的草帽，带在头上，整个人顿时被金光环绕，一路直行，没有半点停留，向着碎星乱而去。

    在金光的作用下，一路上一些宵小之

    就不敢靠近阻拦，任由他横空而过。

    修魔海内的纷争，始终不断，虽说很少再出现数年前的大战，但一些小来小去的战斗，却是一直存在。

    只不过，这些战斗的级别，都是控制在结丹以下，即便是元婴期，也很少出手，彼此似乎都在积累力量，酝酿着下一次大范围地战斗。

    于是，在这一状态下，根本就没人去追究王林的横空而过，即便有个别化神修士察觉，也仅仅是神念一扫后，便直接放行。

    王林一路速度极快，若是遇到一些不开眼的妖兽，身下地蚊兽便直接扑上，口器一伸，吸出内丹，经过几个传送阵后，这一日，他来到了修魔内海。

    他刚从传送阵走出，立刻察觉到远处有阵阵法术波动，神识扫了一眼，王林便不再注意，而是拿出地图玉简，查看了一下方位后，向东飞去。

    此去向东十万里，便是碎星乱所在。

    正飞行间，忽然王林眉头一皱，只见在远处，出现了一片红云，这红云好似万马奔腾，向着王林涌来。

    王林目光闪动，他知道，在这修魔海，实力才是一切的根本，若是自己软弱下来，定然会被人连皮带骨地吞下，一丝丝寒气，从他体内散出。

    转眼间，那红云已然极近，只见在那红云之中，居然有一只奇异之兽。

    此兽貌似玄武，但其背上却无利刺，只是在其头上，有着一根弯曲之角，阵阵乌光，在这角上闪烁。

    这兽身体极大，在其背上，坐着一个老，此人身穿灰布褂子，腰上别着一个巨大的红色葫芦。

    看到此兽与老地瞬间，王林立刻想起，此人是谁！

    此人正是当年在他体内中下一道禁制，要他去炼器阁之人！

    王林目光一闪，但立刻便平静下来，冷冷的看了过去，那老坐在兽上，速度极快，几乎眨眼间便来到王林近前，睁开双目扫了王林一眼，立刻轻咦一声。

    王林能察觉到，老地神识，在扫来的一刻，被草帽之上的金光立刻刺中，这才退缩回去。

    老目不转睛的盯着王林，心底暗惊，他看了那草帽一眼，略一沉吟，没有说话，而是一拍身下兽，卷着红云，从王林身边度过，向着东方飞去。

    眼下这个时机，老也变的谨慎起来，尤其是在他看来，这身带草帽之人，全身充满金光，自己神识扫在上面居然都有刺痛之感，于是不愿轻易惹下对头。

    而且在他想来，能拥有这等宝物之人，怕是最少，也是化神修士，如此一来，他更加不想无缘无故的与此人打上一架。

    王林看到这老目标向东，略一皱眉，沉吟少许，向前飞去。

    十万里，对于化神修士来说，掌握了融于天地之中比瞬移强上数倍的挪移之法后，已然不在遥远，

    没过多久，王林便远远地看到了碎星乱那独特的环形地带，此环形内，那些细碎的石块依旧缓缓飘动，按照恒久以来的某种法则，看似平凡的进行着一股神秘的运转。

    王林这一次看到此碎星环，感觉与以往大为不同，他可以察觉到，在这碎星环内，有一股似乎脱离了天道的规则存在，正是这规则的作用，才使得此碎星环内，具备了幻化出远超本尊的分身之力。

    那身在啼兽之上的老，此刻，红云散去，他站起身子，静静的看着碎星乱，王林的来临，他似有所察，看了一眼后，便收回目光。

    通过速度的判断，老已然确定，此人定是化神修士。

    王林目光平静，略一沉吟，在靠近碎星乱之地，找了一处位置盘膝坐下，一语不，打坐吐纳，只是其神识，却是暗中警惕。

    他倒要看看，这老，来此的目的，到底为何，若是也是打算进入古神之，那么王林不会先行，而是等对方进入后，再行进去。

    那老再次看了王林一眼，忽然开口说道：“道友既然来此，想必也是想收集那极光火线，不如你我组队进入这碎星环如何？”

    王林神色如常，但内心却是一动，极光火线，这是何物？古神记忆中对此也没有记录，以王林修真的时日，也算不短，但却从未听说有什么极光火线。

    他改变声道，略带沙哑的桀桀笑道：“在下对于组队，并无兴趣。”

    老轻哼一声，仔细看了王林一眼，转身望向碎星环。