    牢狱之灾（下）

    日子平静的过了几天，除了洒点小雨之外，整个凤鸣县一如往日的祥和。

    徐长安每日除了喝酒便是打坐修炼，李道一刚开始看着徐长安修炼便也积极的打坐。可坚持了两三日，便放弃了。

    褚良看着徐长安默写出来的几句兵，整日的埋头躲在房间里。徐长安偶尔也会和他说上一些战例，当然，这些战例都来自于越州之战，时叔当初教他的时候，只是让他死记硬背，并没有讲解。还是去了越州，姜明和他解析了一些，赵晋和他说了一些，他这才知道原来时叔让他背的那些晦涩难懂的东西便是兵法！

    如今，他随意写出两句，就够褚良琢磨好久了。不过，他知道的战例比较少，越州之站被他说得轻描淡写，几句话就说完了。褚良还想问，徐长安便只能眼睛一瞪，将褚良吓唬得不敢说话。

    李道一找不了徐长安，找不了褚良，便只能去找小白了。

    他和老白混迹赌窝，每天天亮才回来。不过，小白每天回来都兴高采烈的，李道一则是哭丧着个脸。掰着手指头仔仔细细的算输了几个铜板，几钱银子。而小白则是安静的享受着褚良的手法，帮它洗了澡，眯着眼，准备安安稳稳的睡一个白天，然后晚上再去大杀四方。

    “嘿！”

    李道一一拍桌子，吓得小白一个激灵，水珠四溅，弄得褚良满身都是，还好他没伸出爪子，要不然褚良这无妄之灾受得有点大。

    “小白兄，你是不是也是他们的托儿？”

    他盯着小白，认真的问道。

    正在这时，徐长安推门进来刚好听到，便开口问：“什么托儿？”

    李道一看看小白，随后朝着李道一说道：“你不知道，但凡是赌局，都有托儿。一般十个人的赌局，围着一张桌子坐下来，有六七个是托儿。换句话说，就是那六七人是一伙的，他们假装一直赢庄家的钱，骗人去参赌。只要十个人坐满，看似是除了庄家其它人都输，但其实不然。输的只有那四五个人，其它人等赌局散了，便同庄家一起去分钱。”

    他说着的时候，小白站在盆子里，一双眼睛滴溜溜的转。

    “我去了两天，这两天都输了，越想越不对劲。”

    徐长安有些古怪的看着他，便说道：“你既然知道，那你还去赌。”

    李道一听到这话，嘟囔着嘴说道：“我想着小白都能赢，凭什么我不能？”

    徐长安看着他，有些无语。

    小白也看着他，叫了一声。

    李道一叹了一口气，便摇了摇头，一个人回到房间，闷着头睡去。

    小白无辜的朝着徐长安叫了两声，徐长安眼中带着笑，摸着它的脑袋带着几分狡黠的说道：“别让他知道哦！”

    小白听到这句话，高兴的咧了咧嘴。

    ……

    荀法依旧每日去县衙，处理完事情之后，便急忙回家陪自己的妻子何蝶。

    他每月的俸禄一发下来，大部分便都给了家老。给家老的那一部分用来维系日常的生活，还有家老的孙子上私塾的费用。

    若是以往，在公务不忙的时候，荀法也会偶尔教导那个小孩子几句。

    可如今妻子身患怪病，这些日子精神不好不说，开始厌恶熟食，喜欢吃生冷的食物。何蝶不敢和荀法说，其实她每次看到新鲜的肉馋得口水都快流了出来。可若是做好了，炒熟了，她一看见便会犯恶心。

    不止止如此，有时候她居然控制不住自己的脾气，甚至想对最爱她和她最爱的丈夫动手。这一切，家老都知道，可偏偏荀法却不知道。荀法只是看到妻子最近脸色苍白，没有精神，什么也吃不下。而且偶尔面色十分难看，似乎在承受着难以言语的痛苦。

    这种痛苦的确难以言语，因为它是一种冲动，嗜血嗜杀的冲动。

    若非这个女子意志坚定，恐怕早就出事了。

    荀法每日办公，早出晚归，自然知道得极少。可家老却都将这一切看在了眼里，还没来这凤鸣县的时候，他便会悄悄给夫人送一些生冷的食物。可来到凤鸣县之后，老爷不在时，夫人的病状越来越严重，最后没办法，他只能悄悄的给夫人送一些新鲜的牲畜血。甚至有两次，他看到夫人的眼睛通红，仿佛一头巨兽一般。

    不过这几日，夫人好了一些。

    那个怪人给的瓷瓶里是些粉末，只要将那些粉末倒入饭食中，夫人也就没那么抗拒了，最让家老欣慰的是，第一天夫人还会趁着老爷不在的时候向自己讨要血食；可到了第二天，她便已经不要了；更让人欣喜的是，到了第三天，夫人居然和正常人差不多了，只是身体稍显羸弱而已。

    他心里有些惴惴不安。

    因为那个小瓷瓶已经空了，没有药了，而那个神秘人今日就要自己给一个答案了。

    ……

    深秋，夜，越发的深邃。

    丑时刚过，家老如同做贼一般的走出了宅子，朝着指定的地方走去。

    风有些凉，他佝偻着腰，将衣服紧紧的围在了

    脖子处。

    到了地方，还是墙角，一人站在墙的一面，因为有一个拐角，所以谁也看不见谁。别说最近月亮没出来，就算是月朗气清的时候，也看不到彼此，只能听得见声音。

    “怎么样？效果应该看得到吧！”这道声音有些低沉。

    家老沉吟了会儿，最终悠悠的叹了一口气，他并没有回答这个问题。别人既然有自信将这药拿出来，自然有用。

    “我只想知道，配合你们做这些假证据之后，老爷会怎么样？有没有性命之忧？”

    拐角那人听到这声音，怪笑了两声。

    “你这人真是怪，自己的孙子在我们手里，丝毫不担心，反而还在担心你家老爷。若是你家夫人没得那怪病，只怕单用你孙子，还威胁不了你。”

    家老冷哼一声。

    “当年我抱着小孙子在路边，天寒地冻的，我都以为我们要死了，是夫人和老爷救了我，也救了我的孙子。若是没有他们，哪里还会有现在的我。”

    “你一把老骨头了，把这些看得比命还重，想得通。不过，你那小孙子，如今年岁不大，他还有很多日子呢！”拐角处传来了一声轻笑。

    “能度过那么久安稳且富足的日子已经满足了，我常和他说，欠人家一斗米，要多还一些；欠人家一条命，把命赔上也不够！”

    “老头子我虽然是个文盲，不识几个字，可小孙子以前从私塾回来教了我一些，他没有教我这老头子些他的名字或者我自己的名字，反而是教了我四个字。老头子我本来一辈子不识字，没想到最好却学会四个。”

    那人顿时沉默了，不知道是在想什么或者是心中盘算着怎么对付这个老人，从而对付荀法。

    可这一切，对于老人来说都无所谓了。只要老爷和夫人能平平安安的在一起，都无所谓了。

    “教了你哪四个字？”那人猜出来了，可还是忍不住问道。

    “知恩图报！”家老带着笑意，中气十足的说出了这四个字。

    顿时，双方陷入了沉默，只有风呼呼的朝着脸上刮来。

    “你家老爷若肯低头，没有性命之忧。你家老爷和我们无关，只是和人做交易，我们才会来做这件事的。”

    那人说完之后，便往前踏出一步，走了出来。

    家老眼睛争得老大，可只看得见一双有光的眸子，便什么都看不到了。

    “我穿着黑袍。”没想到那人还解释了一下。

    “我现在给你一刻钟的时间考虑，要么和我们合作，你家夫人能好，要么便不合作，你要不要将此事告诉你家老爷我们也管不着，而且你那小孙子也会被送回来。不过，你家夫人却是好不了。”

    家老喘着粗气，似乎是极其的累。

    若是他年轻个几十岁，肯定将这人扑倒，然后送给老爷；可现在却是不行了，他只能穿着粗气，显示着愤怒。

    最终，他低下了头。

    “好，我答应你！”

    那人听到家老的回答，便从怀中再度拿出了一个瓷瓶，递给了家老。“这还是三天的量，这三天内，若是你的所作所为让我们满意，便将你家夫人治好。”

    说完之后，他便消失了，只留下一个老人拿着瓷瓶呆立在风中。

    ……

    天才亮，荀法起来吃了早点，便要赶向县衙。

    荀法总觉得家老这些日子怪怪的，做事老是心不在焉，不是将盘子打碎，就是站在原地发呆。甚至扫地的时候，都会摔一个跟头。

    “家老（老管家），是不是遇到什么困难了？”荀法略带关心的问道。

    家老的脸上浮现出一抹难看的笑容，摇着头道：“没……没事！”

    “若是银子的问题，您只管和我说，我尽量想办法。对了，最近几天怎么都没看到小昊。”

    家老听到这话，脸上浮现出一抹紧张，有些结巴的说道：“最……最近被私塾先生罚留堂，晚……晚上回来的晚，所所……才会看不到。”

    荀法听到这话，也没多想。家老看遮掩过去了，心里松了一口气。

    “这个孩子，以前学功课也努力，居然被罚留堂了！才来这凤鸣县，好多东西都要我去处理，等过段时间没那么忙了，我来帮他补课！”

    家老闻言，眼中快要溢出泪水，他笑着说道：“小昊一直挺喜欢老爷讲的，他告诉过我，老爷讲的东西比私塾先生讲的高级得多！”

    荀法闻言，心里极是高兴，不过嘴上还是说着。

    “学问没有高低之分，若是他对我的东西感兴趣，也有信心和资质的话，说不定以后会多一个大贤！”

    听到这话，家老想笑可却笑不出来，脸上笑比哭还难看。

    “行了，我要赶去县衙了，家里你多担待，说着便转身朝着大门走去。”

    看着荀法快要踏出大门，家老声音有些哽咽，突然喊道：“老爷！”

    荀法猛地转身，奇怪的看着这位老人。

    家老嘴唇嗡动

    ，最终只说出了四个字：“一路顺风。”说完之后，便勉强的露出了笑容。

    荀法淡淡一笑，转身的同时说道：“又不是远行，说什么一路顺风。”

    说完之后，便走出了宅子，朝着县衙走去。

    ……

    荀法到了县衙，便看着一些法令，同时还审视着这凤鸣县的地图。

    作为县守，他不仅要保护凤鸣县的百姓，更要想办法让他们致富，这才是县守该做的，这才是管理一块地方。

    土地怎么利用，弄一些对百姓有利的政策出来，这才是一个合格县守该做的事。

    凤鸣县气候不错，土地虽然说算不上肥沃，可粮食产出也不少，却偏偏穷。他仔细分析了一下，是因为道路的原因。丰年的时候，粮食运不出去，百姓们只能把多余的粮食屯起来；可等到旱涝灾害来临，荒年的时候，丰年囤积的粮食大多都被老鼠给偷去了，留下的大多都是发霉的，不能吃的。正是因为道路的不通，所以百姓才不能将粮食流动起来。

    若是道路畅通，丰年的时候便将粮食卖了，换做银钱存起来；等到荒年，便可以用银两从其它地方买粮食运进来，这样便能让百姓衣食无忧了。

    荀法看着地图，正想下定决心修路时，便有一群人直接闯入了县衙。

    荀法抬头一看，便发现是县尉（相当于如今的县公安局长）。

    只见县尉带着几人，直接冲了进来，还有人拿着镣铐，直接将荀法给锁了起来。

    虽然事情来得突然，可荀法并没有惊慌，反而是问道：“县尉大人，不知道我荀某犯了何事啊？”

    县尉大人满脸的胡茬，一身的横肉，穿着官服的他如同笼子里的野猪一般。

    “你犯的事情大了，你继续装，待会你就知道了！”

    荀法看了他一眼，没有多言。这位县尉本就是一无赖，打架厉害得紧，可不知道什么原因坐了官。做了官也没事，可县尉一职本就是守护百姓安宁，可他倒好，天天拿着俸禄去赌钱、喝酒。荀法一上任，便对这位县尉小惩大诫，没想到今日这县尉便抓他来了。

    不过荀法自衬问心无愧，便昂首挺胸的跟随着县尉来到了大堂前。

    当他到的时候，便看到大堂之上早已有人坐着了。

    只是让他意外的是，居然是定波府的郡守大人亲自来了。

    荀法皱起了眉头，这位侯博厚乃是定波府的郡守，当初侯博厚的公子在荀法所在地头欺男霸女，荀法硬是顶着他的压力，将他的大公子侯宇画关了大半个月，杖责五十。

    因为这事，荀法虽然得到了百姓拥戴，可却没什么用，没过多久，便被侯博厚给调来了这凤鸣县。荀法原本以为事已至此，可今日一看，显然这位定波府的郡守大人的胸襟有些“宽广”。

    荀法昂首挺胸立于堂下，看着侯博厚。他自问问心无愧，所做之事都是为了百姓。

    “荀法！见到本官还不下跪！”

    侯博厚惊堂木一拍，大声吼道，顿时周边所有衙役便敲着棍子，同声喊道：“威……武……！”

    这个声音有些大，让荀法有些头晕目眩。

    “你虽是郡守大人，可你我皆是官员，我又何须跪？”荀法掷地有声！

    侯博厚听到这话，随即大声笑道：“荀法，倘若你是罪民呢？该不该跪！”荀法听到这话，瞳孔一缩，摆了摆衣角说道：“若我是罪民，自然该跪！”

    “荀法，你勾结海盗，收受贿赂，认是不认？”

    侯博厚再度惊堂木一拍，大声说道。

    荀法冷哼一声，犹然不惧的站在原地。

    “有何证据？”

    他此时岂能不知，这位侯博厚郡守大人是为了自己的儿子而来，不过身正不怕影子斜，他荀法何惧之有！

    “证据当然有！”

    “凤鸣县向来穷苦，可你宅子内家具都是红木！”侯博厚胸有成竹，大声说道。

    “此乃前几任的县守所留！”

    听到这话，侯博厚心里得意的笑了。看来和那群人合作没错，所有的一切都在掌握之中。

    “好！今日为了让你心服口服，前两任的县守都被我唤来了！”

    话音刚落，便有两人进来。

    所问结果，自然是凤鸣县向来穷苦，哪儿有红木之类的等等。

    荀法失望的看着两人，两人甚至对天发誓，急忙撇清了自己。

    侯博厚见状，趁热打铁冷哼一声，便大声说道：“传人证！”

    话音刚落，一道熟悉的面孔映入眼帘！

    五千字送上。

    （本章完）

    )想和更多志同道合的人一起聊《一剑长安》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    <!--over-->

