    狂铁看着我眼神逐渐冷冽，双手握着厚刀满眼不爽。

    “泥鳅子，别让我抓到你，不然非要亲手撕了你不可！”

    我没理会，只觉得浑身都有使不完的力气。

    狂铁举着大刀几个闪身到了我身前，正当我左转之际大刀竟是出现在我左方，我脚步急刹瞬息踮脚一跃翻身旋转落在狂铁脖颈之下。

    双脚夹住脖子欲要将人翻倒，可下一刻就被抓住手腕丢了出去。

    “想在太岁头上动土，小子，好好想想你有几斤几两？”

    说罢伴随一阵劈里啪啦的声响狂铁朝我冲来。

    我仔细看着对面的人满眼平淡，手下一拍整个人揭竿而起。

    将所有力道聚集在脚下，一个旋转就让狂铁顺势扑空。

    “砰——”

    他一把厚刀砸向地面，刀刃卡在地面之中入木三分。

    我见状唇角轻扬，单是这厚刀的力道就足以让人头疼了。

    此刻狂铁被缚，我顺势欺上，掌心里匕首擦着对方腰际划过。

    正要动手便闻声：“左下八点钟！！”

    我霎时收手脚下力道急转而过，就发现方才还站在原地拔刀的家伙竟是早已脱身。

    而我欲要动手却未曾发现，这人，是镜面人？

    “哈哈哈，小子受死吧！！！”

    “左三右二双并齐……”

    诸葛明泽的指挥声响再度响起，我跟随着对方指挥不断转换攻击方式。

    狂铁一击失败便是愤愤的用长刀指着台下的诸葛明泽。

    “小子我劝你最好闭嘴，三十年河东三十年河西，如果你在多嘴，当心我撕烂你的嘴！”

    我闻声不等诸葛明泽回话便看着气急败坏的人笑道：“有些话还是别急着说才好，待你功成之时，自然是金山银山都会有。”

    我快速拎着匕首上前，与这种家伙战斗只能尽快速战速决。

    时间越长越是对我不利，无异于偷鸡不成蚀把米。

    “攻他下盘十三寸，脚踝之上五寸……”

    我看了一眼，正好是小腿，说来也怪，这家伙看上去身姿壮硕，但却移动之间身形有些不自觉的闪烁。

    此刻几经明泽提醒，我方才发现狂铁小腿与大腿并不协调。

    而且走起来有几分刻意的笔挺，为了不让人发现他有旧疾？

    可越掩饰在诸葛明泽眼里也只是欲盖弥彰。

    我得到提醒便开始专攻小腿，任由大刀在我身前囫囵闪过我也是迅速闪身但并未退却。

    狂铁见状登时大怒，盯着我和诸葛明泽浑身都气的发颤。

    “你们这些蝼蚁，以为知道我的弱处就能翻盘？笑话！”

    说着狂铁一把抄起大刀朝我毫无章法的砍了过来。

    这样的攻击方式无疑是最好打断我攻速的办法。

    我无奈之下只得被逼退，眼看着背后不远处就是擂台边界，要是再退就只能被一把推下去了。

    “哈哈哈，这就没招了？小子，你还嫩的很呢。”

    说罢狂铁骤然刹车抬起一脚朝前蹿了两步就要将我踹出去。

    我眼疾手快一把抓住狂铁脚踝，瞬间借力整个人朝着他的方向扯了过去。

    狂铁举起刀刃准备将我一把击溃，牙齿似是都在用力。

    我纵身一跃而起，一脚踩在大刀之上借着狂铁手臂力量被迅速抬高。

    我翻身落下，正好落在狂铁身后。

    手中匕首急转，在我手里晃荡一圈之后便顺着狂铁小腿划了上去。

    “啊啊啊！！！”

    瞬间刀刃见了鲜血越显殷红，狂铁一声大喊便是抡起胳膊迅速后甩。

    我尽快避闪开来，落在狂铁不远处整了整衣衫云淡风轻。

    所有人见状先是一番寂静，继而便冲着擂台大喊：“泥鳅！泥鳅！”

    我闻声霎时脑门上一阵冷汗，看着狂铁笑道：“你起的新名字，我不是很喜欢呢。”

    接着我便看到这家伙直接一把将衣服撕成布条缠在腿上。

    可他的伤口像是陈年旧伤，尽管包扎了，但仍是往外渗着血。

    狂铁倒像是未曾在乎，盯着我嘲讽道：“你以为我就害怕了？小子，在绝对的实力面前，任何的心机都是白费时间，我劝你，早点认输，我们就早点结束。”

    认输？我心中一阵失笑，还真是话比天高。

    “来吧，不用浪费时间！”

    狂铁往前跑来，小腿上有明显的跛脚，但仍是一副无关紧要的模样。

    见人这般，我心下思绪一番知道对方意不在打算靠武力将我拿下。

    他越发朝我靠近，几乎身形到我身前之际，诸葛明泽的声响再度传来。

    “小心幻境！！！”

    我心神一怔，耳边却听到一股熟悉的声响。

    “十三……是你么？”

    “爷爷！！”

    我闻声大惊，转至身后却发现熟悉的身影弓着腰背笑意盈盈的看着我。

    我身子都跟着颤了颤，眼眶不自觉发热。

    多久了，自从爷爷离世到现在，我甚至梦里已经鲜少有爷爷出现了。

    我几乎以为爷爷早已投胎转世，这才不愿意理我这累赘。

    但此刻再见真人，我只觉得一切都很不真实。

    “十三，爷爷是来接你回家的，别贪玩，要记得回家。”

    我嗓子哽咽着缓缓颔首，身上不自然涌起一股子疲惫。

    许是早年爷爷将独子送入桃花源，心中有愧便对我更是关怀备至，事无巨细皆是放在心上。

    大大小小的事情都无需我操心，但自从爷爷离世之后，仿佛一切都变了。

    肩膀上骤然多出来的重担几乎让我崩溃。

    我看着爷爷身子颤栗着说道：“爷爷，您还见过父亲么？”

    我想，父子之情终究是祖孙之情难以替代，尽管爷爷将父亲送入桃花源涉险。

    但作为父亲心里当然是挂念儿子，更别说临闭眼之际，也没有孝子在身边服侍。

    人活一生，也是为了幼有所长，老有所依。

    爷爷这一生似是都反了过来，幼时不曾陪同，老后也不敢妄求依靠。

    “父亲……？”

    “哦，见过，当然见过，我的儿子，怎么会没见过呢？”

    我闻声看着对面之人哽咽的情绪缓缓顿住，盯着面前极为真实的爷爷神色僵持。

    他伸出手，看着我满眼和蔼一身宽厚。

    “来，回家，我们一起走。”

    我愣了愣，这才缓步上前，我看着身旁伸出的手更是思绪汹涌。

    日子过的太快，足以消泯一切的不期而遇，也足以让一切情绪纷纷陷落。

    我说：“爷爷，即日起，十三就将你放下了，不再去纠结你的离世，不再去刻意的回想您，希望您泉下有知，安泰百年。”

    我拉着身边‘爷爷’的手，能清晰的感受到身边人的微末颤栗。

    眼前逐渐变的清晰，突如其来出了幻境仍是让我有些过往不分。

    背后却陡然一声大喊：“十三！前面！！”

    我闻声立即抬眼，便看到空中一道黑影闪过，手持大刀一身戾气。

    “好你个小子，我这幻境倒是第一次有人主动出来的，你到底是多么的冷血才没被困在其中？”

    我无心交涉，只是侧身看了眼诸葛明泽神色淡然。

    对方朝我点了点头便笑道：“速战速决！”

    我知道时机到了，便脚下闪过身形窜出，握着匕首双手异常用力。

    “五星镇彩，光照玄冥，千神万圣，护我真灵，巨天猛兽，制伏五兵，所在之处，万神奉迎……”

    刀刃随着我喃喃自语渐渐发热，我眼帘之间只剩下朝我冲来的狂铁。

    “小子！受死吧！”

    我看着冲来之人淡淡轻笑，浑身上下只觉得一片轻快。

    我迅速抛出匕首，但身形尚未停留，转身一脚蹬在看台木桩之上整个身形轰然炸起。

