    “是这样的，我们的火至今没点着，所以想找你们要个火。”余言说话时，是有点窘迫的。

    倒不是为了来这里要火，而是他们几个人一起点火，竟然一直没有点起来，反倒是这两人，轻轻松松地就把火给点着了。

    燕归朝墨上筠看了眼，想要征求她的意见。

    墨上筠情绪淡淡，没搭理余言的意思，但也没表现出明显的拒绝。

    于是，心下了然。

    “余哥，给个火呢，是小事。”燕归抬头看着余言，挺和气的态度，“我们跟你们分享火，就跟你们跟我们分享路线一样，是吧？”

    余言神色一僵。

    燕归的言外之意很明显，讽刺一队因他们的跟随而各种“小人之心”，而他们的则是很乐于分享的，跟一队的阴险形成鲜明对比。

    有些生气，但，不能动怒。

    他们这边有女兵，还有一个在生理期，加上大家都淋了一天的雨，倘若今晚在寒风中度过，他们明天极有可能体力不支、难以继续下面的行程。

    也是实在没办法，才会过来找他们的，一切得以大局为重，不能意气用事。

    “……嗯。”

    余言尴尬地附和。

    “来。”

    见他点头，燕归才笑眯眯地朝他招手。

    往前一步，就蹲下身，去拿篝火里燃烧得正旺的木柴。

    “谢谢。”余言道了声谢。

    燕归拿了两根，余言伸手去接，却见燕归避开了他。

    “没事没事，我帮你拿过去，反正也不远。”燕归极其热情道。

    “……”余言沉默了下，半响，又生硬地挤出两个字，“谢谢。”

    燕归跟他一起走了，途中，还念念叨叨地说了不少话。

    墨上筠懒洋洋地抬眼，往身后的树干一靠，两腿往前伸直，右脚搭着左脚，动作闲散随意的很。

    继续吃压缩饼干。

    不多时，燕归回来了。

    一眼看到她，燕归忍不住邀功，“啧啧，你是没见到，他们的表情有多难看。”

    “能想象。”

    墨上筠附和地点头。

    一队一直不乐意带上他们，眼下，却不得不来找他们帮忙，从骄傲到对他们不屑一顾，到眼下自扇耳光的状态，不难堪才怪。

    “要我帮你搭建庇护所吗？”

    燕归将剩下的压缩饼干吃完，很积极地朝墨上筠询问。

    “你没事做的话，随意。”墨上筠淡淡道。

    燕归一怔，直觉猜到什么，狐疑问：“你们晚上有行动？”

    墨上筠斜睨着他。

    咳了一声，燕归立即收回视线，不再追问下去。

    少顷，他又没忍住，朝墨上筠问：“那我能明天再弃权吗？”

    稍作停顿，墨上筠道：“发个誓。”

    “啥誓啊？”燕归不明所以，心叹墨上筠竟然信誓言。

    “食言的话，进不了你哥部队。”

    燕归：“……”

    毒。

    真毒。

    燕归把先前的心里话收回。

    在墨上筠的淫威or压迫下，燕归当着她的面，老老实实发了誓。

    倘若明天没有弃权，以后用怎样的方式，都进不了他哥所在的部队。

    墨上筠慢条斯理地把压缩饼干吃完，再喝了两口水。

    然后，慵懒地站起身，拎着背包和枪支站起身。

    “去哪儿？”燕归好奇地问。

    墨上筠斜了他一眼。

    燕归感觉到阵阵杀气，识趣的改口，“还回来吗？”

    “嗯。”

    淡淡应声，墨上筠没多说什么，转身就走了。

    天色彻底暗了下来，加上附近树木茂密，墨上筠的身影很快就消失在视野里。

    燕归看着她消失后，伸了个懒腰，只觉得无聊，犹豫着是否要去一队聊个天、挑挑刺。

    *

    夜色深沉。

    墨上筠爬上了一棵树，坐在了树枝上，身后靠着树干，两腿伸直放到树枝上，完全隐入其中。

    以她的视野，能观察到附近的情况，一有动静，便能事先察觉。

    她先从包里翻出红外线探测仪，确定周围没有人后，才找出头盔戴上。

    这是教员的头盔，带喉式送话器的，能让他们随时联系。

    “谁在？”墨上筠出声。

    “我。”

    “在。”

    阮砚和阎天邢一前一后的应了。

    “枪王有消息了吗？”墨上筠问。

    “没有，正跟着她。”回答的是阮砚。

    “情况怎样？”

    阮砚道：“称王称霸，把三四队的都召集起来了。”

    “……”

    墨上筠一顿，抬手摸了摸鼻子，感觉自己效率有点低。

    “二队还剩三个。”这次说话的是阎天邢。

    “有一个在我这。”墨上筠接过话。

    微顿，她又问，“在附近？”

    “嗯。”阎天邢懒懒回应。

    “河边两个，解决了吗？”

    “嗯。”

    墨上筠挑眉，“这样，我们来演一场戏……”

    鉴于一队的态度，她打算适当改一下先前的计划。

    轻易解决他们，可以，但不够痛快。

    *

    墨上筠回去的时候，一队正处于骚乱状态。

    隔着很远，就听到他们的声响。

    走近，刚见到燃烧正旺的篝火，就见燕归坐在一旁朝她摆手。

    “一队去捉鱼的两人消失了。”燕归意味深长地朝她挑眉。

    “……”

    墨上筠颇为无语。

    这一次有点冤枉，真不是她动的手。

    走过去，墨上筠抬手抓住背包一根背带，想把背包放下来，却忽的听到一阵冷喝声，“喂！你从哪儿回来的？！”

