
　　出手的，是维多利亚。

　　出乎了所有人的意料之外。

　　那些认出夏天身份的人，本以为她是夏天手下的战将，所以未加注重。

　　而那些不认识夏天的人，完全是人云亦云，也认为夏天才是主人。

　　可没想到维多利亚却出手了。

　　能来到这样场合的人，没有谁是傻子。

　　维多利亚的那句话，让人们一瞬间改变了想法。

　　她不是夏天手下的战将。

　　极有可能也是霸主级的人物。

　　“啊……”

　　在人们的思绪间，青年猛地从地上跳了起来，怒视着维多利亚，“你敢打我？找死！”

　　有着禁断战力的他也算超级高手了，再加上身后的大人物，足以让他在外面横着走了。

　　现在被人当众抽了一个大耳光，简直就是奇耻大辱。

　　嗖。

　　他面目愤怒，带着凶煞之气恶狠狠的扑了过来。

　　维多利亚是何等的战力？

　　没有人知道。

　　可但凡知道她的人，都少有人敢惹，包括九大霸主。

　　甚至很多人认为，她才是九大霸主中最强之人。

　　金发青年与她相比，简直是天地云泥之别，根本不在一个级别。

　　别看维多利亚平日在夏天面前笑嘻嘻没有一丝霸主的威严，那是因为她将夏天当成了真正的朋友，近乎家人。

　　可是在外人面前，她就是不容侵犯的血帝！

　　她上前一步，制止了准备出手的夏天，就那样一巴掌甩了出去，重重手影在金发青年晃动，让他又惊又俱，根本无法躲避。

　　“啪！”

　　又脆又向的一记耳光，让金发青年涕泪血横流，再次被抽飞了出去，重重砸在地上。

　　“法克，来人，给我把那个女人抓住！我要将她扒光衣服扔……”

　　金发青年愤怒大叫，他何曾被人如此羞辱过，被连续抽耳光对他而言简直是不可想象的。

　　话音落下，后方冲来十几条身影。

　　维多利亚冷冷望着，眼中流露一丝讥诮，紧接着闪动一抹冷然杀意。

　　然而就在这时。

　　突地。

　　金发青年似接到了什么消息，原本满脸的怒容，在一愣之后变得错愕，转而瞪大了眼睛。

　　下一秒。

　　他骤然大喝，“停下！快停下，都给我住手！”

　　事实上，那些人根本没有冲到近前，当即快速止住身形，疑惑的望着金发青年。

　　“我们走！”

　　他深深看了一眼维多利亚，转身就走。

　　“啪！”

　　维多利亚却是不肯轻易罢休了，又是一巴掌凌空抽了出去，金发青年再次横着倒飞，那张还算英俊的脸颊肿胀的厉害，狼狈的摔在了地上。

　　“今天我不发话，你走一个试试？”

　　“别说是你，就是你背后的主人现在出来，本帝便斩他头颅！你问他敢不敢现身！”

　　清冷的声音并不高，却是霸气绝伦。

　　尤其‘本帝’两个字，让诺大的甲板一阵轻微的骚动。

　　九大霸主中，敢这样称呼的，只有一人。

　　血帝！

　　金发青年脸色煞白不堪，心中涌起了深深的惧意。

　　他下意识扭头望向右侧三楼方向，但那里却没有一丝动静。

　　旋即，他又缓缓转目，带着一丝颤音，“尊，尊敬的血帝大人，我，我不知道是您，我……”

　　啪。

　　维多利亚拉了一把椅子坐下，对他勾了勾手指头，“你过来。”

　　这种做派让四周众人的脸上浮现异样。

　　同时他们也想起了关于血帝的一些传闻。

　　用两句戏言来概括的话，那就是……血帝很无聊，千万别惹她。

　　没错。

　　她几乎站在了巅峰，活的世界又长，所以真的无聊。

　　那是真正的喜怒无常，有些大事在她眼中根本不在意，但有些鸡毛蒜皮的小事，她却格外较真。

　　就如此刻，她似乎找到了好玩的事情。天籁小说网

　　金发青年心惊胆颤的走了过来，再也没有之前的傲气。

　　眼前这女子绝对是狠人这的狠人，别说是他，就是九大霸主都没有人愿意轻易招惹。

　　维多利亚微微俯身，轻轻拍打着他肿胀的脸，“你刚才说什么，要扒光我的衣服？你知道不知道，就凭你这句话，也足以死上上百次了。”

　　不等对方开口，她一把揪住他，噼噼啪啪正反十多记大耳光，旋又砰的一声将他一脚蹬飞了出去。

　　“过来！”

　　金发青年肿胀着脸颊，一瘸一拐走了过来。

　　“啪！”

　　维多利亚一耳光再次将他抽飞，金发青年转着圈趔趄出去，废了好半天才爬了起来。

　　“过来。”

　　砰！

　　金发青年被一脚蹬在脸上，横飞在了半空。

　　“过来。”

　　“啪！”

　　……

　　诺大的甲板广场一片寂静。

　　所有人都目瞪口呆，血帝简直太强势了，根本不将金发青年身后的势力放在眼中。

　　以往的时候，他们只是听说过关于血帝的传闻，而今见到，才知道是什么真正的狂傲。

　　“砰！”

　　金发青年再次被蹬飞了出去。

　　这一次他没有站起来，整两脸已经大了三圈，犹如猪头一般肿胀无比，耳鼻喉向外汩汩淌血，犹如死狗一般趴在地上一动不动。

　　彻底昏死了过去。

　　自始自终，金发青年背后的大人物都没有现身。

　　“真没意思啊。”

　　维多利亚站了起来，用她声若天籁的音质淡淡道，“还以为能杀一个霸主玩玩儿呢，没想到是个怂货。”

　　这句话说出，所有人心中一阵发寒。

　　寂静无声中，她与夏天继续前走着。

　　只是——

　　他们又刚走了十多步之后，竟然再次被拦住了。

　　拦住他们的是三男一女，四个人。

　　“见过血帝大人。”

　　为首一名男子面色恭敬的开口，另外三人也纷纷附和。

　　闻言。

　　维多利亚的眼中闪现一抹冷意，紧接着又变成了微笑，“你们也是来邀请我们的吗？”

　　“血帝大人千万不要误会。”

　　中年嘴角一抽，赶忙开口，说完之后，立即又道，“我们是来挑战的。”

　　顿了顿，眸子中闪过一抹高昂的战意，指着夏天，“挑战他。”

　　闻言。

　　四周传来一阵轻微的骚乱。

　　几个区域的人群中，更是传出吃惊的低语，“他们是……地下世界的四大高手？”

　　“真的是他们啊，都是霸主级的战力。”

　　“呵呵，这下有热闹看了。”

　　“那个跟在血帝身旁的人究竟是谁啊，我怎么没听说过。”

　　“那是你孤陋寡闻，他是杀神，人世间的杀神！”

　　什么！

　　那些之前不知情的人们顿时瞪大了眼睛，满脸的惊诧，而后仔细打量不远处那个身形体貌都极其普通人青年。

　　他就是……杀神？

　　看起来很普通啊。

　　这样的念头在不少人的脑海中闪现而过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1216章 看起来很普通啊免费阅读。https://xs.23sk.com 