    “西域各地，沙门云集，多显圣于世间，多凌驾于王权之上，占据大量田地，驱百姓为奴…”皇宫中，杨广看着面前的奏折，奏折上写的是西域沙门的情况，让杨广对西域有所了解。

    “叮！你阅读了昆仑何足道《西域行军疏》，获得玉虚炼器法（残）”。

    耳中传来熟悉的声音，许多神纹没入杨广的识海中，这些神纹中所蕴藏的就是阐教玉虚的炼器法门，钟剑斧壶塔,琴鼎印镜石等等法宝的炼制方法都出现在自己的脑海之中，不过都是后天法宝，禁制都未曾进入九层。

    就算是拥有九层禁制的后天法宝也不是任何人都能炼制的，需要大量的技巧和经验，但这些对于杨广来说并不算什么，有系统在，就代表着经验和技巧。

    “去取一支利箭来。”杨广想到了破法箭，在比较一下脑海之中的炼器法门，才知道破法箭还是有上升的空间。

    内侍不敢怠慢，赶紧让人取了一支利箭，杨广接了过来，太乙精金打造，右手在利箭上扫过，就见一道道灰蒙蒙的法力在利箭上扫过，一道道神纹出没，形成一个个符箓，好像是在阐述着天道至理。

    神纹是天道最简单的表现，也是最根本的表现，而符箓却是将这些最根本的表现有效的结合在一起，使之威力更大。

    “尉迟宝庆，你来试试这支破法箭。”杨广看见在大殿外站岗的尉迟宝庆，将手中的破法箭扔了过去。

    “末将遵旨。”尉迟宝庆不敢怠慢，接了破法箭，只见破法箭上隐隐可见一个血红色的符箓，也不知道是什么来历，只能是一箭射出，朝一边的一个假山射去。

    利箭横空，一点红光一闪而没，很快就射入假山之中，方圆数十丈的假山猛然之间被火焰包围，瞬间化成了飞灰。

    “太阳真火。”

    尉迟宝庆失声惊呼道。

    破法箭他是知道的，实际上就是利用神纹中的规则来击伤甚至击杀敌人，对修士而言，是一个大杀器，但眼前的破法箭，既然能射出太阳真火。

    要知道，就算是神仙，也不是每个人视太阳真火如无物，万箭齐发，足以让神仙饮恨，其威力远超以前的破法箭。

    “玉虚门下的炼器法门果然不同凡响。”杨广有很惊讶。破法箭的材质很一般，对未成仙道的人产生极大的影响，威胁其性命。

    可是现在经过简单的炼制，就能威胁到神仙境界，这就是玉虚炼器的厉害之处。

    当然，这也是经过杨广的亲手炼制，材质还是太乙精金的，才会如此，若是一般人炼制的破法箭，想做到这样的程度难上加难。在杨广这样的金仙手中，天仙和地仙和厉害吗？仍然是一巴掌的问题，任何利器在杨广手中，都能轻松击杀一般的神仙。

    “去取一根普通材质的破法箭来。”杨广又吩咐道。

    重新送过来的破法箭是钢铁制成的破法箭，上面是用妖兽之血篆刻而成的，万箭之下，对那些元婴以下的人有效果。

    杨广右手点出，法力缓缓的没入破法箭上。

    “砰！”一声轻响，破法箭瞬间化为灰烬，显然不能承受杨广的法力。

    杨广微微叹了口气，到底还是高看自己了，想来也是，嬴政雄才大略，自己想到的事情，嬴政肯定也是能想到的。

    个个都使用太乙精金，成本太大，根本是不可能的事情，用普通的材质，根本不能承受强大的法力，像这种接引太阳真火，根本是不可能的事情。

    “陛下，妙音仙子求见。”外面传来鲁妙子的声音。

    “看来，沙门是着急了。”杨广看着面前的奏折，嘴角露出一丝笑容，何足道派人送来的书信，沙门肯定是知道其中的内容，这个时候，才让妙音前来见自己，就是想在自己身上获得突破。

    “传。”杨广并没有拒绝，玄门也好，沙门也好，只要能为自己所用，一切都好办。

    “妙音见过陛下。”妙音气质圣洁，声音中却充斥着魅惑，也不知道这两种气质是如此融合在一起的。或许这就是珞珈山弟子的特征。

    “仙子远道而来，请坐。”杨广指着一边的锦凳说道。

    “谢陛下。”妙音手中多了一个篮子，就见篮子里面两条锦鲤在其中跳动。杨广感觉到锦鲤之中有一丝龙族血脉，顿时知道这两条锦鲤不简单。

    “此乃我南海珞珈山特有的金龙锦鲤，其体内蕴藏着一丝龙族血脉，特送与陛下。”果然，妙音介绍道。

    “如此多谢仙子了。阿福，将锦鲤放入太液池中。”杨广点点头，让身边的内侍将锦鲤带了下去。对于送上门的东西，杨广又怎么可能放弃呢？

    “仙子来是为了西域之事吧！”杨广看着妙音一眼，轻笑道：“西域沙门威风大的很，成为各大王族的座上宾，对于任何胆敢反抗沙门的人或者势力，一律铲除，说实在的就算是朕也没有这么大的能耐啊！”杨广将奏折扔了过去，说道：“这是何足道派人送来的，圈占农田，让百姓为奴为婢，啧啧，这天下真的是大隋的天下吗？”

    “陛下息怒，这天下自然是大隋的天下，沙门广大，难免有不肖之徒，就像我南山珞珈山紫竹林，闻名三界，可是仍然有一些紫竹不成才，陛下放心，此事我沙门自当自省。”妙音心中暗怒，若不是杨广身份不简单，她哪里会亲自前来，还送上金龙锦鲤，要知道，就算是珞珈山，这种金龙锦鲤也没多少。

    “南海紫竹林？”杨广轻笑道：“朕也曾朕的爱妃说过，当年观世音菩萨曾珞珈山发现的至宝，可惜的是，无缘一见啊！”他目光闪烁，露出一丝诡异来。

    “陛下说笑了，祖师的紫竹林自然是至宝，我珞珈山的紫竹林不过分支而已，除掉观赏之外，并没有太大的作用，陛下以后若是有闲暇，可以前往珞珈山观赏一番。”妙音略显得意。

    “珞珈山太远了，朕想在皇宫太液池边种植一片，仙子能提供几株母竹吗？”杨广摇摇头。

    南海紫竹坚硬若金刚是，甚至可以炼制飞剑。

