    “老板！不好了！”小三从外面进来说。

    “怎么了？”杨柳问。大早上的说什么晦气话。

    “我听别人说……说斐记在卖烧烤！”小三今天听朋友说，斐记停了几天，没有供应至味的烧烤。但现在又在开始卖。

    “没事，他们仿不出来。”杨柳不在意的说。想来他们应该也是仿照着做的，没有她的配方，不可能做的一样。

    “他们说味道一模一样！”小三又说。而且不仅斐记，小斐记也在卖。

    他朋友去不起斐记，但小斐记还是可以消费消费的。

    “一模一样？”杨柳这才感到事情的严重性。但她还是想确认一下，便让小三去买一份回来。

    小三去了近的小斐记，打包了一点回来。全店的人围到一起，势要看看，跟他们店里的一不一样。

    杨柳拿起一串，尝了一口，只嚼了两下，便沉下脸。

    她尝得出来，跟她店的没有丝毫区别。

    她在众人的注视下，缓缓说出了两个字。

    “一样。”

    众人不相信，也拿起一串尝了尝，没过一会他们的表情便变得微妙。果然一样！

    “现在怎么办？”林修业问杨柳。

    “我不知道怎么办，但我很想知道他们为什么会有我的方子？”杨柳说这话时，眼睛一直看着宋飞。

    宋飞眼神躲避，出了这样的事。第一个想到的肯定是他，毕竟杨柳只给宋飞说过烧烤的秘方。

    “我不知道！老板，你相信我，我真的不知道怎么回事！”宋飞赶忙解释。

    但他的解释略显苍白。杨柳想相信他，都找不到借口。

    “你仔细想想，你有没有把秘方写在纸上，然后在哪弄丢了？”杨柳提醒道。她倒真希望是这样。

    她教给他秘方时是口述的，保不齐宋飞记不住，就写了下来，然后不小心弄丢了。

    “没有，我绝对没有写！”宋飞很确定，他记得很熟，根本不需要写。

    “那你自己好好想想吧，我累了，先走了！”杨柳面无表情的离开。

    如果是宋飞出卖了她，大方承认就好。但他却咬死否认，所以杨柳想让他自己想清楚。

    她是不能容忍一个背叛她的人，还在他店里干活。有一就有二，保不齐第二次又用什么方法坑她。

    “林掌柜，我真的没有骗你们，我这几天都在店里忙，哪有时间去和别人见面。”宋飞解释。

    “昨天下午就有时间。”小三看着宋飞，气愤的说。

    昨天下午从尚书府出来，便一直没事，而且昨天刚放假，今天至味就被抄袭，让人很难不怀疑是宋飞做的。

    “昨天下午我一直在家里照顾我娘，哪都没去！”宋飞知道这样说没什么用，但他就想实话实说。

    “行！我先相信你。老板那我也会去说的。你先冷静，但敢确定的是，一定是在你身上出了纰漏，好好想想，什么时候把秘方泄露出去的。”林修业安慰道。

    “我一定好好想！麻烦你跟老板说，我真的不是故意的。”

    听了林修业的话，宋飞才平静下来。事已至此，他没什么好狡辩的，肯定是从他那传出去的。但究竟是怎么传出去的，他还需要想想。

    难道是他喝醉后说的？可他自从来了至味，就没有喝过酒。

    杨柳离开至味后，去了斐愉欢那。

    但她只是远远的看着，并没有进入。她许久没来，不知道这个巷子已经打通了。

    从巷中过的人很多，斐愉欢直接让人把烧烤架搬到门口烤。飘出的香味，引的许多人进入店里。

    杨柳还看见了她的一些老客人，应该是进入尝尝鲜的。看看哪个味道好吃。

    因为以前斐记也卖过烧烤，所以他们没有疑惑为何至味的烧烤会在这出现。

    大斐记杨柳不担心，她问过，他们的烧烤定价很高。毕竟是大酒楼，价钱要配得上酒楼的身价。而且杨柳的客人都不是特别有钱的，所以自然不会去斐记吃饭。

    但斐愉欢的小斐记就不一样，她定价低，基本跟杨柳一样。她才是她最大的竞争对手。

    有了竞争，至味的客人明显少了。后几条街离小斐记比较近，自然很多人都去了那里。

    离至味较近的，才会来至味。

    生意没以前好，但也不算太差。杨柳勉强能接受。

    但她心中的一根刺就是，到底是谁将秘方泄露给斐记的！

    没过几天，宋飞便主动向杨柳承认确实是他泄露的秘方，他非常对不起至味。

    承认后，宋飞收拾东西准备离开，他也没脸再待在这了。

    杨柳看着他离开的背影，眼睛有些酸涩。她都已经决定把烧烤的秘方教给他，就代表她信任宋飞，把他当做一个很好的培养对象。

    但现在他不仅背叛了她，还一句解释都没有，只说是他错了。

    杨柳心里想让他留下来，但理智告诉她，这样的人不能用。

    “我觉得不是宋飞！”林修业走过来对杨柳说。

    “他都承认了，不是他又会是谁。”杨柳不想再提这件事，就让它结束吧。

    “你比我清楚，宋飞是真的喜欢至味。”林修业说完这句话，便留下杨柳自己思索。

    但还没等到杨柳开想，店里便来了客人。

    宋飞走了，一切又要杨柳亲自动手。

    一直忙到很晚，杨柳才放松下来。今晚还没吃饭，但她身体不舒服，吃不下去饭。

    或许是心情不好，或许是今天吸了一天的油烟，她只喝了一杯凉水。

    她感觉自己的小腹隐隐作痛。算算日子，她月事快来了。

    老毛病，她都已经习惯了。在杞府时调理过几个月，好了不少。

    林修业见她一直趴在桌子上，便自己将卫生打扫干净。

    他坐到她对面，轻轻的说。“可以回去了！”

    一般说要回家，杨柳都会很开心。但这次她头也没抬，只说了一句。“你回去吧。”

    杨柳还得等杞枫。一会他来了，杨柳才能放心回去。

    “你是不是不舒服？”林修业伸出手在她额头上试了试，并不烫。但杨柳却很难受的样子。

    “我送你回去吧。”林修业又说。就算是一个陌生人，他也做不到把她丢在这。何况是杨柳。

    “不用，你先走吧，我缓缓就好。”杞枫如果有良心，一会儿会送她的。

    林修业皱起眉头，不明白杨柳怎么这么倔。

    

    

