    余杭现在根本就动不了。

    他左边是老钱，背后是潘洋洋，也不知道是不是潘洋洋比较怕冷，一个晚上都在拼命地往他身上贴来。

    他根本就不敢转过身去，要是转过身去，那潘洋洋就真是完全钻进他的怀里了，把她推开她又会靠过来，余杭也担心她是真的很冷，要真的把她推开去，她着凉了怎么办？

    偏偏他自己身上如火。

    也不知道是不是因为喝了江筱的药水，他真的一点儿都不觉得冷，被潘洋洋这么紧紧地贴着，他反倒是渗了汗。

    而且一个晚上都不能动一下身子，现在全身都是僵硬的。

    潘洋洋整个人如八爪鱼一样地趴在他身上了，让他动都不敢动，只感觉到了她的曲线，一身与男人完全不一样的软绵。

    余杭觉得尴尬得不行，这种情况下万一他要是有了那种反应，他都会十分唾弃自己，而且也怕潘洋洋气愤。

    就在这个时候潘洋洋醒了过来。

    一个晚上她都觉得自己在追逐着温暖的火炉。而且，她梦见她抱着孟昔年了。在梦里潘洋洋都知道自己应该是没有什么希望跟孟昔年在一起的，现在好不容易能做个这样的梦，她觉得这样也好，就当是给她的一点儿安慰了，所以在梦里她更加不愿意松开孟昔年，只恨不得一个劲地往他身上贴去。

    但是醒过来时，潘洋洋突然就发现自己好像真的抱了个男人。

    她倏地清醒了过来，一睁开眼睛，看到了自己抱着的人，顿时就跟见鬼似地猛地滚开了。

    “余杭！你要不要这么无耻！”潘洋洋怒骂了一声。

    余杭见她终于醒来了，也终于离开了，这才松了一口气，转开了身，缓缓地坐了起来。

    他身体都要僵住了。

    潘洋洋叫了这么一声之后就后悔了。老钱老米都被她吵醒了。老米还好点，老钱还有些晕乎乎的不知道发生了什么事情，记忆还停留在昨天摔下来的那一刻。

    他也倏然一惊，然后就猛地坐了起来，但是头一晕，又往后倒去。余杭和老米赶紧就扶住了他，要不然他就这么摔下去再撞到后脑勺怎么办？

    “老钱，当心点，你身上还有伤。”

    “咱们这是都摔下来了？”

    “是啊，你晕一夜了，幸好醒了过来。”余杭说道，“多亏了孟盟官身上还有江筱给他准备的药，否则你这次真的是很危险。你身上受了伤怎么不说？”

    老钱就知道他的伤被发现了。

    “行了，别的先不说了，”孟昔年扫了潘洋洋一眼，问老钱，“觉得怎么样？”

    “我，我现在感觉还行。”老钱有些不安。

    他鬼门关走了一趟？

    好像现在感觉还行啊。

    潘洋洋瞪了余杭一眼，余杭却没有看她。她也觉得现在要是计较那些事就太尴尬了。

    “能起来的话就起来动动，等会儿我们去找出路。”孟昔年站了起来。

    “我们不等戴刚他们过来救吗？”潘洋洋赶紧问道。

    “这个地方没有办法可想，只能另寻他处。刚子不会这么傻。”孟昔年说道。

