一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十九章不速之客

    几个小时之后，陈强等人来到了上次那家银行。

    银行经理再一次热情的招待了三人。

    柳如烟一口气汇给了陈强六千万。

    “柳老板，我没看错吧！怎么多了两千多万。”拿到钱的陈强，露出一丝惊讶。

    “没看错，多出来的钱，算是这次我销售丹药给你的分红。”柳如烟如实说道。

    “分红？”

    即便陈强再淡定，此刻也吓了一大跳。

    因为，按照之前柳如烟所说，自己可以得到百分之二十的分红，那么说明，这次柳如烟靠着他的那些丹药赚了足足一个亿。

    想到这，陈强感觉有点被套路了。

    怪不得柳如烟要求自己只卖给她一个人，这完全就是捡钱啊！比自己这个制作丹药的人还要赚的多，而且是多太多。。

    果然是中间商赚差价，发大财。

    但，这一点，不得不让陈强佩服。

    因为，换成是他，他绝对不能做不到像柳如烟这般把丹药卖出“天价”

    而柳如烟之所以能卖出这么高的价钱，全是因为她所处的圈子不同，富豪圈子自然有钱人多的是。

    “是不是特别惊讶？”看到陈强发愣的表情，柳如烟抿嘴一笑，也不打算隐瞒陈强：“不瞒你说，你的养颜丹已经被我卖出八十万一颗，而且还有人络绎不绝的抢着买，至于养心丹，更是被我卖出了上百万一颗。”

    “对呀，你不知道，现在我的手机都不敢开机，要不然得被天海市那些丫头给打暴。”

    蒋欣也露出兴奋的笑容。

    尽管已经猜到了，但亲耳听到，陈强还是十分震惊，二万一颗是丹药居然被卖出了百来万的价格，这柳老板可真敢做啊！

    “你为什么要告诉我这些，就不怕我后悔，以后把价钱抬得高高的，或者去天海市另外找出价更好的人合作，毕竟我们两个可没签合同，我想要反悔，那就是分分钟的事情。”陈强看着柳如烟说道。

    “你不会。”柳如烟十分肯定的说道，她也不知道为什么，也许是女人的第六感，让他对陈强特别的信任。

    “陈强，我和如烟知道你不会的，我们可是非常信任你的。”蒋欣举着小拳头附和道。

    陈强微微一笑，说道：“看来以后真的只能卖给你们了，要不然辜负了两个大美女的信任，就太罪过了。”

    “我就说嘛！陈强可是真正男子汉，一言既出驷马难追，怎么可能反悔。”蒋欣还不忘拍马屁。

    “好，我不反悔。”陈强嘿嘿笑道，看着蒋欣那被超短裙包裹的小屁股，咋了咋舌，真想再去摸一摸。

    ……

    银行门口。

    本来陈强打算自己坐班车回清溪镇的，但柳如烟坚持要送，也就没再拒绝。

    就在三人上车的一瞬，前方突然冲出来了两辆黑色路虎。

    路虎车直接把路给堵住了。

    柳如烟眉头一簇，感觉到了一丝不安。

    陈强看着黑色路虎，同样露出一丝警惕。

    很快，从两辆路虎车上下来了七八个人男子，其中一个是穿着蓝色西装的青年，剩下的全都穿着黑色西装，带着墨镜，眼神犀利，他们拥簇在蓝色西装青年的身边，看来应该是蓝色西装青年的保镖。

    这群人朝着陈强等人慢慢走来，看样子是来者不善。

    等人走近时，柳如烟眉头皱得更紧了。

    她发现来人不是别人，正是柳风。

    柳风怎么来安庆了？

    难道是跟踪自己？

    一旁的蒋欣显然也认出了柳风，她走到柳如烟身边，低声说道：“如烟，柳风这小子来了，肯定没安好心。”

    “蒋小姐，柳老板，你们认识这些人？”陈强好奇问道。

    蒋欣点了点头，说道：“那个穿蓝色西装的青年叫柳风，是如烟的堂弟。”

    “哦，原来是亲戚啊！”陈强松了一口气，还以为又有麻烦上身呢！

    蒋欣叹道：“虽然这人是如烟的堂弟，但是跟如烟的关系并不好，很可能是来找茬的。”

    陈强一愣，“看来家家都有一本难念的经啊！”他想到了自己家和大伯和二叔之间的关系，也是没多少亲情在其中。

    就在这说话之间，蓝色西装男子已经走了过来，脸上带着一丝不知是真是假的笑容。

    “姐，真巧啊，没想到能在安庆遇见你，你来安庆做什么呢？”蓝色西装男子对着柳如烟温和的说道。

    如果不知道两人的关系，还真可能以为两人关系亲密。

    柳如烟淡淡的撇了一眼蓝色西装青年，语气有些冷：“柳风，你跟踪我？”

    蓝色西装青年哈哈一笑，既然被说中了，他也懒得装。他嘴角微微一扬，露出一丝邪笑，“姐，怎么能叫跟踪呢！昨天你可是答应卖给我养颜丹的，结果到现在我丹药还没拿到手，我当然要来找你了。”

    柳如烟想了想，昨天柳风确实跟她提过这事情，但昨天太忙，被她给忽视了。

    “回家之后，我给你，你现在把路给我让开。”柳如烟语气有些不喜。

    “别急嘛，姐，你能跟我说一说，你来安庆干什么吗？”柳风并不打算把路给让开。

    “我的事情不需要你管，你也管不着。”柳如烟态度有些冷。

    陈强站在一旁，摇了摇头，看来这关系还真的不怎么样啊！

    不过，这是柳如烟的家事，他也不打算管。

    “柳风，你到底想要怎样，还不把路给我让开。”作为柳如烟的好姐妹，此刻也挺身而出。

    “哟！这不是蒋家的千金吗？你怎么也来安庆这个小县城了。”柳风装出一副吃惊的表情，其实他早就注意到了蒋欣。

    他可是从天海市一路开着车跟踪两人来的安庆县，怎能知道柳如烟是和蒋欣一起来的。

    只不过追到安庆县的时候，害怕被发现，所以拉开了车距，结果一不小心跟丢了。

    不过好在，现在又找到了两人的踪迹，索性他也就不再躲躲藏藏。

    他倒要看看，这个柳如烟究竟在安庆县干什么，那些养心丹和养颜丹是不是来自于安庆县？

    要是自己找到了那些丹药的来源，说不定回去之后，还能得到父亲的赞许，省得父亲总是看自己不起。

    “本姑娘来这，关你什么事。”蒋欣冷哼道，“你赶紧走开，要不然，我可不客气了。”

    说完，她还举了举自己的小拳拳。

    一旁的陈强没想到蒋欣还有如此野蛮的一面，野蛮但又不失可爱。

    “噗嗤”

    一时没忍住，陈强笑出了声。

    被蒋欣说得哑口无言的柳风，脸色铁青，正想发泄，刚好注意到了陈强。

    这小子是在笑话自己？

    陈强依旧穿的普普通通，一身衣服加起来也不过百元，在唐唐柳家公子眼里，这跟要饭的差不多。

    蒋欣是天海市蒋家的小姐，他自然有所忌惮，但现在一个乡巴佬也敢嘲笑自己，只见他脸色瞬间暴怒。