
　　随着永安大帝的政令颁布，整个天下也是再次引发滔天巨浪，毕竟永安大帝的这次政令可不小，前面任命普渡慈航为‘无上妙有至圣法师’掌天下一切祭祀、法师还好，毕竟这个封号封听起来再大，也影响不到太多人，所以属于虚名性质，影响不大，但是后面的政令可就非同小可了，完全影响着整个天下万民，毕竟广建庙宇这些可都是要钱的，建的越多钱越多。

　　而钱从哪里来，如今的大乾国库早已没有多少钱，官员肯定也不会自掏腰包帮助永安大帝建设，所以最终的结果，钱财的收刮无疑又要落到普通百姓身上，而且出钱还不够，广建庙宇大肆修建的话需要的人力也必然是海量，而这些人从哪里来，自然也都是从那些普通百姓身上挑选。

　　如果永安大帝真的广建庙宇、塑己金身的话，必然劳民伤财。

　　如今的天下百姓本就过的十分困苦，多经动荡，生活艰辛，除了银川郡现在经过一年多的时间由陈川主导以来恢复了大血之外，其他地方的百姓元气根本都还没有恢复过来，这个时候永安大帝再这么一搞，怕不是又要引起暴乱。

　　政令颁布当天，京城之中，就有大量朝廷大臣来到长乐宫外觐见，希望永安大帝收回成命。

　　不过此时的永安一心香火成神，长生不朽，乃是成为天地至尊，成就天帝之位，都已经想的差不多入魔了，又岂会理会这些大臣的觐见。

　　当天下午，被觐见的烦的永安大帝直接一怒之下将足足三十几个觐见的大臣革去官职，打入天牢，他的天帝之路，岂能让这些庸臣而被阻拦。

　　此举一经传开，顿时天下哗然，昏君之名也彻底喧嚣尘上，无数书生学子唾骂。

　　而一些早就盼着乾赵倾塌、天下乱起来的人则是瞬间心里笑开了花，直呼好家伙，永安或许会迟到，但绝对永远不会让人失望，只要他在位一天，就永远不会停下搞事之心。

　　奇士府才刚倒，失踪的李隐都还没抓到，自己也才刚刚醒来恢复不足半月，居然就又要广建庙宇、塑己金身，这明显是要搞神道啊。

　　知晓神道的人瞬间一眼就看出，永安大帝虽然没有明言，但目的已经不言而喻，这明显就是要搞神道，但是神道又岂是那么好走，尤其是当今天下，乃是修行大世，神道如果只是一些小鱼小虾的话还不会让修行界在意，但如果神道出现大兴迹象，出现强大的神道神明，绝对就立马会有强大的天人出手，乃至全天下修行者出手。

　　因为神道一起来，必然就要威胁到修行，威胁到全天下的修行者，没有一个修行者会愿意看到神道大兴。

　　而永安大帝这架势，明显话也不是奔着普通的神道神明去的，往整个天下广建庙宇，汇聚整个天下的香火信仰，真要让他成功了，实力之强，绝对超乎想象，说不准会直接出现一个前所未有的强大神明，这种情况，哪一个修士会愿意看到。

　　可以说，永安大帝此举，就是和全天下的修行者为敌，岂能成功。

　　除非是证道级别的古之人皇大帝在世，以绝对的实力镇压天，如此推行才有可能成功，否者的话，任何人，都将摔的粉身碎骨，哪怕是天人第三境，也绝对承受不住整个天下修行者的群起攻之，更何况如今的乾赵那点实力。

　　永安大帝这是在自取灭亡，恐怕是嫌弃乾赵败亡的速度还不够快。

　　时间进入六月，这时候，北方神州之外，一个突发让无数人不安的消息也突然从神州之外传来。

　　北方神州之外草原上的胡人，再一次实现了统一，由鲜卑族首领拓拔野完成，一统北地神州之外的草原各族，定国号为元，自称大元帝国，自封元帝！

　　这个世界，并非只有神州一个地方，神州之外，依旧有着广袤的地域，神州以东是无尽的海域，被称为海外，其广不知多少。

　　神州以南是南蛮之地，被称为南疆，南疆有不少国家，不过都是一些小国，就算最大的国家也未必有如今大乾下的一个郡大，实力发展也远远落后神州，相比起神州，南疆的人就像是一些未开化的野蛮人一样，所以又被神州成为蛮族，环境也恶劣，多毒虫毒瘴。

　　神州以西名为西域，又名百越，是一片广袤的沙漠戈壁之地，这些地方也生活着不少外族国家，不过发展实力和南疆差不多。

　　神州以北，就是草原胡人，也是长久以来对神州威胁最大有过多次入侵神州历史的外族，被称为胡人。

　　当然，胡人这个称呼是神州对草原这些外族人的统一称呼，实际上，胡人里面分为无数大大小小的部落氏族，彼此互相征战攻伐，其中有几个部落氏族最为强大，鲜卑、月氏、突厥、氐、羌等几个氏族部落。

　　草原地区贫穷落后，土地贫瘠，而神州大地沃野千万里、物产丰富、人杰地灵，对于这些外族而言，神州一直都是巨大的吸引。

　　所以一直以来，这些外族也多想入侵神州，占领这片大地。

　　而胡人，就是对神州入侵最多威胁最大的外族，尤其是当胡人统一后，对于神州的威胁，更是成几何倍增长。

　　其中神州历史上最大的一次外族入侵动乱就是胡人的上一次统一，在一千三百年之前，那时正值燕朝之前的姜朝衰落，诸侯争霸，以至那时候神州内乱，陷入虚弱，胡人统一大举入侵，席卷神州三万里，大半个北地都沦陷，整个北地的神州百姓更是几乎被胡人屠戮大半，那一场灾难中神州的百姓死亡数字至少以亿计，几乎死去半个本地的人。

　　胡人以神州人为食，视为牲畜，蒸而食之，最后幸好燕朝开国大帝崛起，在道门的支持下击杀胡人首领，屠胡八百万，才最终击退胡人，收服整个神州。

　　如今，胡人再次统一，实力强盛，神州却又是皇朝衰弱摇摇欲坠，这般局面，与一千三百年前的情况又是何等相似。

　　胡人一统大元建立的消息一经传开，无数人都开始担心起来，担心历史再一度重演。

　　这个时候，如果胡人再度入侵，现在的大乾，现在的天下，有谁能挡？！

　　大将军卫无双？

　　无双侯陈川？！

　　没有人确定，一个是因为担心两人的实力，再一个更主要的是担心如今大乾王朝和天下的局势。

　　京城之中，在得知胡人统一大元帝国建立的消息后，有朝廷大臣也是第一时间向永安大帝觐见提防胡人，不过永安大帝对此不以为意，想到长久以来胡人不管在如何入侵都只是被大败的下场，根本就没放在心上，只说了一句‘区区胡人，何足为虑’，然后就继续将所有精力和国力都投入到了庙宇的建造、金身的塑造上面了。23sk.Com

　　在永安大帝想来，只要自己神道功成，成就神明，到时候区区一个胡人，又算得了什么，还不是翻手可灭。

　　............

　　草原，大元，都城。

　　“陛下，这是神州的消息？”

　　元帝高坐帝位之上，一个官吏走进来呈上一份信笺道。

　　“根据下面的人调查，如今神州王朝虚弱，各大势力世家拥兵自重，欲夺天下，正值乾王朝崩塌天下大乱之际，当为我大元千载难逢之机，趁此南下，入主神州。”

　　官吏道，脸上露出一种止不住的喜色。

　　“神州人，永远改不了内斗的天性，合该我大元承天之命。”

　　元帝闻言微微颔首，足有十尺之高的庞大身躯在正常人面前简直就是个小巨人。

　　片刻后，圣佛寺。

　　“国师。”

　　元帝走进大殿，看向一个金袍袈裟打扮面容看起来四十岁左右闭目盘膝坐在一个蒲团上头发却没有剃干净的和尚身上。

　　“陛下前来，可是为神州之事？”

　　听到元帝的声音，和尚睁开眼，看向元帝，却是和尚不是别人，正是大元国师，圣佛教之主蒙赤罗。

　　“不错，如今乾赵软弱，各大势力世家拥兵自重，神州乱世将临，当是我大元入主神州之机。”

　　元帝开口道，神色中散发一种浓浓的自信和雄心，作为草原上有史以来有数的一统草原的霸主，元帝的雄心自然不用多说，对他而言，一统草原只是第一步，入主神州才是目标。

　　“陛下雄心万丈，微臣自当全力相助，不过现在，还不是时候。”

　　蒙赤罗双手一合十。

　　“国师法力无边，除了古之证道者，以至天下最高境界，而神州之地，据本帝所知，乾赵如今的最强者也不过两人，一位大将军卫无双，二为崛起不久的无双侯陈川，不过两人实力也不过天人第二境，如今的乾赵，还有谁是国师对手。”

　　元帝道，对于如今神州的统治皇朝乾赵他早已经调查的清清楚楚，乾赵衰弱，当朝最强者也不过两人，大将军卫无双和这两年刚刚崛起的无双侯陈川，不过这两人实力也不过天人第二境，就算他自己，他都有信心和这两人中的任何人一战，更何况已经达到天人第三境的蒙赤罗，他有些不明白，蒙赤罗还在忌惮什么。

　　蒙赤罗似看出原地的心思，缓缓吐出两个字。

　　“道门。”

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百八十八章：大元免费阅读。https://xs.23sk.com 