    最终，颜福瑞和王乾坤还是答应了这离谱之极的要求，不答应也没有办法，毕竟藤杀已经下到身上了，决定权显然已方。

    陆明则是带着司藤李诗情回到原本就定好的酒店，在他的刻意引导下，自始至终都没有打扰到屋内嗜睡的小孩子。

    李诗情回到了房间休息，陆明则是和司藤来到了天台，因为按照司藤说的，大概每两天左右就会需要他的一滴血去维持力量。

    恰好他也有一些问题想要跟司藤沟通一下。

    ……

    夜晚的天台不时吹拂过一阵冷风，本应该很冷的季节又在很冷的地点，两个人却丝毫感受不到寒风的刺骨，一个苅族，一个身体血液可以让苅族复活增强力量的人，怎么看也不像是正常人。

    从楼梯口出来的上方，墙檐处挂着一个拳头大小的风铃，也不知道哪里来的习俗，估计是因为这里是苍城山吧，毕竟也算是天下有名的悬门圣地了。

    可惜的是，这里的悬门庙宇虽然不少，百米一观，十步一院，看着繁华热闹，却没有几人有真正的悬门技艺，也就只能给人看看风水挑一挑良辰吉日罢了。

    陆明撸起袖子，拍了拍结实的弘二头肌，对着司藤说道：“来，这次抽这里的血，我最近每天晚上都做俯卧撑，这里的血更新鲜！”

    司藤迎着冷风瞭望远方的黑衣，只是轻轻撇了他一眼便是轻轻摇头道，“今天不用了。”

    “不用了？”

    陆明微微一愣，诧异的问道，“你不是说两天就要一滴血维持力量嘛？”

    倏的，陆明又想明白了什么，旋即试探的问道，“是因为你被镇压在星云阁下面的根？”

    “你不算太笨。”

    司藤微微点头，又说道，“你的血虽然生命力量强大，但终究是你的，我吸收过来只能得到一部分力量，大部分都会快速的流失。”

    “我只有找到另外一个我，才能真正做回完整的自己。”

    提起自己，她的目光深邃而又复杂。

    “那你能教我怎么怎么用身体里面的力量吗？”

    陆明摊开手，想要尝试着像她那样从指间弹出一抹绿色出来，可每次都以失败告终。

    “不能！”

    司藤毫不犹豫的拒绝，沉默片刻后又补充道，“现在不能！”

    “哦？”

    陆明来了兴趣，被拒绝本是意料之内的事情，让他意外的对方补充的那句。

    “我并非蛮不讲理的人，你和李诗情做的事情，我虽然不说，但一直记在心里，”

    司藤认真的看着他，“若一切顺利，我将永远离开这俗世尘嚣，到时候教你怎么使用体内的力量也没什么大不了的。”

    “这样啊~”

    陆明闻言没有显得失望，毕竟对方要是现在教自己掌握了力量，自己跑了怎么办呢，换做自己肯定也不会做这么蠢的事情。

    “有件事，得跟你说一下。”

    陆明走过去和她并肩站在墙檐上，司藤撇过来一眼，等待着他的后文。

    “丘山并没有死！”

    迎着冷风，陆明烦恼的揉了揉太阳穴。

    “没有死？”

    司藤立马冷冷的看向他。

    “对，他只是假死脱身罢了，真正的他还隐藏在暗处，等待着你的复活，好将你彻底灭杀。”

    陆明语气有些复杂，本来他是不想理睬这档子事情的，毕竟这世界悬门也好，苅族也好，终究只能说是有些许超凡能力的人，他们没有能力毁天灭地，也不会去做这种事情，都免不了融入社会的人类生活的洪流。

    苅族的日益减少，悬门的衰弱都是一种证明，这世间没有谁能抵挡时代的更替。

    “假死？！呵呵，那可真是太好了。”

    司藤微微一愣后，旋即肆意大笑，迎着冷风，她身子竟然轻盈了些许。

    良久肆意舒畅的笑声随着风声远去，司藤才缓缓平静下来。

    “我以为你不会恨他的？”

    陆明说道。

    原剧中司藤好像并不是多么恨丘山来着的，果然剧本和现实是两回事。

    “小时候丘山利用异物让我提前化形，懵懂无知的我想着依靠他，结果换来的从小被圈养在笼子里面，后来我认识了一个男人，他说要陪我天荒地老，给我星辰大海，但在得知我身份后却又第一时间离得远远的。”

    司藤嗤笑着说着往事，她并不是一个随意摊开心事的人，可陆明知道的太多了，她的事情对方也应该早就知道才对。

    “直到我深埋泉下八十年，再次醒来的时候，我才明白。”

    她抬头看向挂着的风铃，目光竟出现一丝佛性，说道，“求道，求佛，求人度。临死才悟了般若。”

    陆明微微点头，顺着她的话说道，“有一首风铃偈，说是，浑身似口挂虚空，不论东西南北风，一律为他说般若，叮咚叮咚叮叮咚。”

    “你也看佛家偈？”

    司藤诧异的看了他一眼。

    “了解过，但不太深入。”

    陆明虚心说道。

    “那你有经历过死亡嘛？”

    司藤又问道。

    “死亡？”

    陆明立刻来了兴趣，别的不说，这玩意他可谓经历丰富，点了点头，笑着说道，“也许你不信，但我和李诗情经历的死亡比你的次数还要多。”

    “嗯……至少也有个十次吧。”

    略微思考，陆明轻声说道。

    “……”

    陆明的答案有些出乎意料，司藤微微沉默，又继续问道，“当时是什么感觉？”

    “感觉？那这个有点多了，有浑然麻痹，五感渐衰后陷入虚无。”

    陆明回想了一下触电的感觉，又想了想公交车的爆炸，继续说道，“也有清晰感受到自己全身毛发到皮肤寸寸裂开万千蚂蚁撕咬感，渐感神思虚弱空洞无觉……”

    司藤诧异的看着他，没想到他还真的说出来了，而且故事明显不少，自己也曾长眠八十年，一想到如此竟莫名生出几分同病相怜的感觉。

    “求道，求佛，求人度，生如长河，渡船千艘，唯自渡方是真渡！”

    司藤的话好似开悟一般，她眸子古井无波的看着陆明，“放下，并不意味着不恨！”

    陆明微微点头，轻声说道，

    “该是如此！”

    。。。。。。

