    伴随着玄奥手印的不断变换，一股奇特的韵律缓缓浮现而出，月神整个人的气息变得虚无缥缈。

    与此同时，若隐若现的淡青色符文在其周身闪烁，若隐若现颇为奇异。

    片刻之后，只见其缓缓睁开双眸，气息内敛，站起了身子微微垂首道：“不负王上所托，在下有所所获。”

    嬴政微微点头，开口道：“大祭司请讲。”

    月神神色淡然的道：“根据卦象显示，大秦的国运恐有一劫！”

    嬴政闻言，不禁皱起了眉头：“是何劫难？”

    月神摇了摇头：“不清楚。”

    “那这一劫会发生在何时？”

    嬴政又问道。

    “不知。”

    月神回了一句。

    嬴政脸上露出一丝不悦之色：“那你究竟卜出了什么？”

    月神微微欠身道：“从占卜结果来看，王上的身边恐有小人作祟，正是因为这个小人导致了大秦的劫难。

    只是在下修为有限，无法确定此人的具体身份。”

    听到这番话，嬴政面色一动，对方的言论他向来是只听信一半的，谁知道这些阴阳家的人会不会忽悠自己。

    稍微思量了一下之后，平静的道：“有劳大祭司了，此事寡人已知晓，请回去休息吧。”

    “诺。”

    月神应了一声，随后便转身离去。

    此时的她也在思考着方才那一卦象上的结果。

    虽然她们阴阳家确实在一些事情上忽悠了嬴政，但自己方才所说的话却都是实话……

    待到月神离开，嬴政的脸色微微沉了下来，手指轻轻敲击着桌案，心中默默的思索着。

    正如方才所说，阴阳家的话他是半信半疑的，不过对方的言论哪怕只是一半是真实的，那也不得不防。

    片刻之后，开口吩咐道：“将章邯传来。”

    不一会儿，便见一名身着铠甲，身姿颇为矫健的年轻男子走了进来。

    “末将章邯，拜见王上！”

    说着话，单膝下跪垂首参拜。

    嬴政看向对方，随后轻轻挥了一下手，周围的宫人便很识趣的躬身退下，殿内只剩下了两人。

    “起来吧，影密卫训练的如何了？”

    章邯回道：“禀王上，经过这几年的不断选拔与操练，如今影密卫的数量已经达到了三百余人，其中一流高手六人，二流高手五十四人，其余皆为三品武者！”

    嬴政点了点头，这般规模虽然还无法与罗网相比，但也算是可堪一用了。

    身为君王，向来都不喜欢将鸡蛋放在一个篮子里，就如同之前扶持李信与王家抗衡一般。

    影密卫便是秦国的又一个隐秘组织，负责抓捕逃犯与叛逆分子，同时也起到了制衡罗网的作用，避免其一家独大。

    而章邯正是他所提拔的又一青年将领，如今担任影密卫统领一职。

    嬴政接着道：“这次叫你过来，是有件事要交代。”

    “还请王上吩咐！”

    章邯拱手道。

    嬴政道：“寡人想让你调查一下朝中的大小官员，尤其是那些手握大权的重臣，看看是否有人与外敌私通，或者存在不轨之心。”

    “诺！”

    章邯应道，随后便退下去办事了……

    藏剑山庄之中，叶尘正盘膝坐于院中的一片草地上，进行日常的修行。

    其呼吸绵长而轻柔，如同自然的韵律。气息也是越发的缥缈，虽然坐在那里，那却会让人下意识的忽略掉。

    即便是在静止状态，也无时无刻不在与周围的花草树木产生共鸣。

    碧绿的草丛中，露水沾染其上，混合着自然的清新与芬芳。

    随着其缓缓吐纳，露水凝聚为露珠缓缓的漂浮了起来，环绕在其周身。晶莹的露珠缓缓的转动着，在阳光的照射下闪动着透明的光泽。

    虽然看上去水滴是死物，但它们此刻的状态却像是有了生命一般，在与叶尘进行亲昵的交流。

    半个时辰之后，其缓缓的睁开双眸，那些露珠也再次回落到了草丛中。

    如今的他已经步入了宗师四重境，修为在不断的精进着。

    以其现在的实力，只要不碰到个别的几位存在，应该已经没什么人可以威胁到自己。

    仅仅只是宗师四重便已经如此强大，那传说中的大宗师又会是怎样的存在呢……

    就在叶尘憧憬着未来之时，与其相隔千里的楚地之中，同样也有着一个人迎来了突破。

    一片峰峦层叠之处，一股强悍的气势不断的凝练着。

    抬头望去，只见山峰之上有着一只数丈大小的金乌虚影逐渐凝实，金色的光芒闪耀而刺眼，仿佛在向这片天地展现着自己的高贵与华丽。

    半刻钟过后，光芒逐渐收敛，波动慢慢平息。一道高贵美丽的身影出现在了视野之中。

    那身影自山峰的险峻断崖上一跃而下，与此同时一道道淡金色的龙影浮现而出。缭绕于其周身。

    随着这龙形虚影的出现，美丽女子原本那极速下落的速度也慢了下来，如同一只神鸟翩然于空中，尊贵而优雅。

    翩若惊鸿，婉若游龙。这是魂兮龙游的力量。

    此乃阴阳家的顶级绝学，不仅拥有着强大的攻击力，还可以当做身法来使用。

    而随着这次的突破，她也将魂兮龙游推动到了一个新的境界。

    这女子正是东君焱妃，一年前她就达到了先天后期境界，经过不断的积累终于在今天突破到了先天巅峰。

    只要再进一步，便可以达到先天圆满，也就是半步宗师之境。

    东君乃是百年难遇的阴阳术奇女子，资质绝佳。虽说修炼速度比不上晓梦这样的开了挂的人，但其资质也是丝毫不弱于鬼谷纵横。

    说起来，她之所以能够接二连三的突破，除了自身强大的天赋之外，很大程度上却是受益于当初与叶尘的那次双修。

    当时对方刚好处于晋升宗师的关键时刻，再加上与六气的加持，体内的力量正处于澎湃鼎盛。

    而随着两人的相互交融，叶尘身上多余的力量也被引导进来自己体内，犹如大补灵药一般。

    不仅令其根基更加稳固，内力也是浑厚了不少，算得了不小的好处……

