    

    另外一边，长春医院里。

    钱晓宝脸色有些苍白，神色憔悴地被扶着下了车。

    旁边，傅凉玥有些无奈：“妈，我早就跟你说过了，让你早些到医院里面住着，结果你就是不住！”

    “现在好了吧，不还是得来医院吗？”

    钱晓宝听到傅凉玥带着些许责怪的话语，脸色也是微微一变，粗着气道：“你还说！要不是因为你，我怎么可能会这样！”

    傅凉玥喉咙一堵！

    自从青月会所被她来回倒卖，最后连本都没有保住后，父母就在这件事情上，对她多加指责！

    刚开始，她还能为自己辩解一两句，可自那之后，他们傅家二房可谓是事事不顺！

    若说他们之前的日子，过得格外的得意又风光，那最近这段时间，如同生活在水深火热当中！

    听父母说，堂哥傅凉渊这段时间一直都在打压他们二房……

    傅凉玥心头也格外不是滋味。

    她没有想到，大哥居然会对他们二房出手。

    也因此，妈妈钱晓宝在这段时间里，好几次都感觉头晕，甚至有些时候泛起恶心，最终还是没能熬住，前来医院……

    钱晓宝看着带着些许愧色的女儿，也有些心疼，却没有继续往下说，直接道，“走吧，扶着我进去吧！”

    是该给这个小丫头一点教训了！

    不然，她真的要以为他们二房的钱都是大风刮来的了！

    要知道，这段时间傅凉渊不仅仅是在公司里面打压他们，将他们手头上的项目都分出去不少，甚至连他们安排在公司里的人，都给揪了出来！

    如果只是这样，那还能够勉强接受。

    但是，傅凉渊竟是直接把他们先前隐藏的很好的资产，都给揪了出来，甚至把他们二房当成了那只鸡！直接在傅家人面前开刀！

    钱晓宝连忙把这些想法甩到脑后。

    不能想1

    要是想了，还得气急攻心！憋闷在心里，迟早都得闷出病来1

    两人往医院里走。

    但谁都没有想到，在经过一个转角处时，一道身影从右边走出，匆忙之下，撞在了傅凉玥和钱晓宝的身上！

    “哎哟！！”

    钱晓宝本来就有点虚弱，被这么一碰，往后趔趄了几步，而手中挎着的包包，竟是一下从手中脱落，掉在地上！

    咕噜噜！

    包上镶着的小钻，掉落在地面上，还滚了两圈。

    “你瞎啊！没有长眼睛是不是！这么大一条路，你个小乞丐怎么偏偏往我的身上撞！真是晦气！”钱晓宝本就心情不好，如今更是雪上加霜！

    尤其是看到撞她的小姑娘浑身都脏兮兮的，好像刚从垃圾堆里面爬出来，蓬头垢面的，只觉得身上都沾染上小姑娘的肮脏气息！

    小姑娘正是唐灵儿。

    因为徐俊丽的病情更重了，哪怕是吃着中药，也仍旧咳的喘不上气来，甚至还有血迹，她特意前来医院里咨询一下。

    她没有想到在转角处会撞到人。

    虽然是走的右边，照理说是与人撞不上的，但唐灵儿没打算惹事儿，准备道歉时，却见面前雍容华贵，面色带着些许红润的贵妇人伸长手指，狠狠地指着她骂！

    “你个小贱种！真是有爹生没娘养的小比崽子！居然敢撞我！撞坏我了，你能赔得起吗！啊！”

    唐灵儿眼神微微一缩！        

