    “我的对手啊。”孙悟空一脸幽怨的样子让一边的孙悟饭和孙悟天都有种不想见人的感觉了，自己的老爸哪怕是变回了大人但是性格还是和以前一样没分别啊。

    “17号你果然和我想的一样你还没死，不过你不需要抵抗，放心吧，很快我就会让你出来了，到时候你就会拥有现在这一具融合之后变得更强大的身体。”

    刘皓的话让超级17号眼中的挣扎之色消失了，显然人间17号对刘皓还是极为信任并且也知道他不会随意吹牛的，现在他刚才一直不出手就是想办法救自己，也让人间17号彻底放心下来了，看样子自己这个姐夫是没问题不会有事的。

    “现在只有超级17号，而没有17号，他就是我，我就是他。”超级17号抚了抚额头的发丝说道。

    “是吗，无所谓，反正我只要你彻底躺下就心了。”刘皓直接进入了超级赛亚人4的状态。

    “没用的，现在的我已经超出了你们的想象了，就算你变成超级赛亚人4之后比孙悟空要强，但是对我来说还是远远不够，到了这个地步的我面对你的一切攻击我都能吸收了。”

    超级17号自信的说道。

    “是吗？那么你就试试看吧，而且谁说我要以这个状态和你打。”

    刘皓的话不但让超级17号，缪博士还有格罗博士呆住了，就连其他人也呆住了，他这话是什么意思？难道说他还有更强的状态，一下子所有人都用闪闪发亮的目光看着刘皓，尤其是赛亚人。

    “不会吧，这家伙难道又一次超越了极限？”贝吉塔难以置信的说道。

    只有凭自己的本事变身成为超级赛亚人3之后他才清晰地体会到了每一个级别的差距同时也知道了要打破超级赛亚人的界限真的十分的困难越到后面越是如此。

    “这才是刘皓吧，从以前开始我就一直领先我们了，不过也正是因为他的存在我才这么有动力了。”孙悟空笑着说道。

    “的确，这才像刘皓叔叔，每一次当我们手足无措不知道该怎么办的时候他都会带给我们惊喜。”

    孙悟饭点了点头，回想起小时候的经历，从一开始的拉帝兹，贝吉塔，弗利萨，人造人，西鲁，布欧，贝比，到现在的超级17号每一次刘皓都会带给所有人惊喜。

    “看清楚吧，这就是超越超级赛亚人4的极限。”刘皓双手放在腰间闪闪发亮的金色气焰立刻在周身燃烧起来了,而且越来越闪亮到了最后更是如同太阳一般刺眼无比越来越大。

    燃烧得越来越旺盛，骇人的气直接将四周的一切给吹飞出去，奇怪的是照理来说如此强大的气而且还是在提升应该会波及很大才对但却只是影响方圆几公里的环境而已。

    可谓是影响很小，显然刘皓对这一股不断提升的膨大的气的控制十分的精妙。

    “他的气还在上升，怎么会，提升的速度不但没有减慢反而节节攀高，悟空，你说刘皓的气会达到什么地步？”

    比克忍不住问道，脸庞都出现了一丝冷汗，比克的实力可是仅在悟饭和贝吉塔之下，远远超越特兰克斯和悟天。

    “也许会比起超级赛亚人4更高，达到一个全新的地步。”孙悟空约莫顾忌了一下说道。

    “什么？你是说刘皓会打破超级赛亚人4的桎梏？”贝吉塔震惊之下脱口而出。

    “不，他仅仅只能做到超越超级赛亚人4，但是要彻底打破超级赛亚人4的桎梏还做不到。

    因为刘皓，我还有老界王神三个已经讨论研究过，如果刘皓真的打破超级赛亚人4的桎梏以他目前的情况代价就是死。”

    布玛摇了摇头，她可是很担心，她担心有一天会出现超越超级赛亚人4的刘皓都无法应对的强敌，到时候以她对自己老公的了解，她知道刘皓绝对会选择强行冲破这个极限。

    她一直很努力的想办法，只可惜到目前为止都没有一个相对来说好的办法，至于以超级赛亚人4的状态变身成为巨猿这种方法她也试过，只可惜根本没作用。

    吼

    一声宛如远古凶兽一般的咆哮声从熊熊燃烧的金色火焰之中传出，一双红色的巨大眼镜若隐若现的被所有人看到，让超级17号被盯着有一种毛骨悚然的感觉。

    “要出来了！不会是变成巨猿了吧。”比克头皮发麻的说道。

    “很可惜啊比克，样子还是没什么变化。”金色的火焰渐渐地没有了以前的刺眼变回了原来闪闪发亮的金色气焰，样子还是保持超级赛亚人4时候的模样没什么变化，但是气却是有了翻天覆地的变化。

    “超级17号来吧。”刘皓对着超级17号招了招手挑衅道。

    “还不是没有一点变化！”超级17号冷哼一声直接冲了过去，宛如闪电般的拳头和脚踢根本看不到影子的轰向刘皓。

    刘皓却好像玩游戏一般身体宛如一条落入大海的蛟龙一般一最小的动作全部轻而易举的躲开了，看起来就好像跳舞玩耍一般。

    “可恶，我就不信！”超级17号不知道为什么面对这个家伙他有一种不自信的感觉，他十分讨厌这种感觉，他要打败他。

    “我看你怎么躲，闪光电击！”超级17号双手张开，十根手指对着刘皓冷笑一声的同时爆射出密集如暴雨的闪光。

    “又来这一招。”特兰克斯惊叫道，这一招不简单啊，以现在超级17号的实力使出来威力和速度就更大更快了。

    “少担心了，刘皓那家伙有一招很强大的防护罩。”贝吉塔一点也不担心。

    “不过看样子刘皓好像没打算防御。”比克看刘皓的架势说道。

    比克说的没错，刘皓没有一点防御的打算，只见刘皓双手连续推动，一颗颗金色气功弹不要命的发射出去，在如此密集的闪光电击之下居然每一颗都恰到好处的防御住，没有走漏任何一颗真是让人难以置信。

    ..

