    伊甸园内部。

    这里面依旧是一片郁郁葱葱，而且空间四周一眼望不到头，几乎相当于数座城市聚合一般大小了。

    即便是直径达到数千米的时空城，在伊甸园当中都晓得十分渺小。

    相对于其他的地方，开会的地点自然是这里最为合适。

    伊甸园不仅环境相当好，而且也绝不会有外人来打扰。

    所以正木敬吾在联系到老麦之后，就把所有人都带了进来。

    “这么大的异次元空间，还真是相当罕见啊！”

    老麦在进来之后，就恢复成了东马快斗的样子，他好奇的四处打量，并且还不断的感慨出声。

    异次元空间，在光之国自然也有。

    不过除了赛罗之外，其他的奥特曼都没有掌控异次元之力，所以光之国内的异次元空间，都是通过黑科技慢慢打造出来的。

    这样的空间，不仅不能够随意移动，而且空间体积也很难拓展到太大的程度。

    不过即便如此，异次元空间的存在，依旧给光之国带来了许多的便利。

    现在老麦看到伊甸园这样“高级”的异次元空间，自然是忍不住赞叹。

    “这没什么的，说起来伊甸园我也已经开辟挺久的了。”

    正木敬吾摆了摆手，相当谦逊的说了一句。

    当然，谁都能够看到，他脸上那得意洋洋的笑容。

    除了老麦之外，其他几人都或多或少的进过伊甸园几次，而达拉姆和希特拉在一段时间内，更是这里面的“常客”。

    所以他们自然不会有太多的惊奇。

    倒是大地，在看向这郁郁葱葱的森林环境之后，眼神闪烁了几下，似乎是在心里盘算着什么决定。

    “汪汪汪~”

    在众人刚进来的不多时，忽然就由远及近的不断传出一阵阵狗叫声。

    原来是老王知道正木敬吾和露西亚要来之后，就立刻屁颠屁颠的跑过来迎接了。

    而银龙希尔巴贡则是缩小到两米左右的高度，跟个跟班小弟一样，追逐在老王的身后。

    这两家伙现在大多数时候，都会缩小成等身大小，不过有时候也会，恢复成五六十米高的巨兽在这里面跑来跑去的玩闹。

    正木敬吾对此就睁一只眼闭一只眼，随它们怎么玩耍。

    反正别把伊甸园给拆了就行……

    至于巴顿和泰莱斯通等其他怪兽，则是安安稳稳的杵在自己的老窝。

    它们的存在，使得伊甸园更具生机，而且这里面景象一片的祥和，就宛如是天然的动物园似的。

    “哎呀，老王！”

    正木敬吾一把抱起这调皮的小黄狗，并向老麦介绍了一下。

    而后，在他的带领下，所有人来到了一处稍显简陋的空旷白蓝色楼房。

    这是正木敬吾为了在伊甸园中休息，而有意建造起来的房子。

    虽然它并没有外界的别墅那么豪华阔气，但布置却非常的温馨，而且跟伊甸园的环境十分相配。

    在这间房屋建好之后，就连露西亚也都经常的想要进来居住。

    相比起来这里，明海的别墅压根就不香了好吧！

    “大家别客气，随便坐吧。”

    进屋之后，正木敬吾满脸笑意的招呼着众人。

    而露西亚则是做女主人的事儿，比方说去为大家准备热茶，还有拿出瓜果零食等……

    “麦克斯，你是怎么会突然来到我们地球上的啊？”

    正木敬吾看向老麦，明知故问道。

    不过他虽然对老麦的来着非常清楚，但对于老麦所在次元的情况却没有把握，所以正木敬吾这问题，其实是醉翁之意不在酒。

    “是这样的，我当初收到我们宇宙警备队队长，佐菲奥特曼的命令，去到那一重宇宙的地球进行文明观测……”

    老麦对这件事情没有隐瞒，而且他还怕正木敬吾等人不清楚前因后果，所以干脆把自己的来历也都介绍了一遍。

    这大致就是《麦克斯奥特曼》的前期剧情，只不过在前不久，他遭遇了艾塔尔加的封印，有了这么个插曲而已。

    再之后，就是库维拉带着芝顿来找老麦复仇，以及他一路追踪到此的事情。

    “原来是这样啊……”

    听完麦克斯的讲述之后，众人都是点了点头，大地脸上也是一副了然的样子。

    看来这就是一场斯兰星人，为了针对麦克斯而设下的阴谋。

    而大地则是相当悲惨的被斯兰星人欺骗，而且还成了他的“工具人”。

    只不过祸福相依，如果没有这次事件的发生，他也没办法这么快与艾克斯建立深层的羁绊，从而获得升级。

    但是加强版暗黑雷暴能量的出现，也确实出乎了所有人的预料。

    所幸因此而诞生的雏形海帕芝顿，最后也被成功消灭掉了。

    “看来老麦似乎还没有经历过失忆的名场面……回头倒是可以考虑一下，去他所在的那个次元遛个弯。”

    正木敬吾在心中暗自嘀咕了一下。

    现如今他所在的迪迦世界，外来的威胁无非就只剩下格利扎，以及拥有了怪兽玩偶的斯菲亚母星。

    面对他们，迪迦和达拉姆他们现在还对付不了，所以没有什么必要的话，正木敬吾现在也懒得去进行次元旅行。

    不过他现在穿越次元的速度也相当的快，想要去遛个弯倒是问题不大。

    算了，还是加把劲先把异次元通道给搞出来，到时候想上哪都方便……

    正木敬吾心中划过这一道道念头，其实这次他把众人叫进来，聊天的主题也与异次元通道有关。

    那就是关于建设胜利警备队！

    当初他在银河宇宙，就已经把银河与维克特利都拉入了伙。

    那时候，就算是给胜利警备队建立了一个最基础的框架，就连达拉姆和希特拉两奥，对此都还不明了呢！

    而现在，这俩黑暗巨人都已经恢复成了光之巨人。

    而且无论是大古和大地，还是迪迦跟艾克斯，也都有所成长……

    所以，是时候让胜利警备队正式成型了！

    当正木敬吾宣布这一消息的时候，在座的所有奥特曼都哗然了。

    “赛迪奥特曼，想不到你还有这样的计划，真是让人不得不佩服啊！”

