    伯爵看着出现的洞穴，和他猜测的一样，从里面飘出来更浓的狐味气息。

    更能从山洞里面传出来笑声，还听到笑声说话的声音，不过只有一个女的声音。

    伯爵让大伙在外面等，前面不知道有多少的危险，带着他们这些没能力反抗的人进去，有可能会在山洞里被狐狸暗算。

    子爵担忧父亲的安危，却不能不听伯爵的命令。

    子爵和猎人们都留在洞口外面，伯爵手拿着魔法棒，把外面的人都用幻术隐藏，防御狐狸狗急跳墙，把外面的人伤了。

    伯爵没有绝对的信心能打败狐狸，狐狸如此狡猾，他也得用计谋来完成这一次救人。

    伯爵也把自己用幻术隐蔽了身体，一步步的走进去，进入洞穴，如果不知道这里是狐狸的洞穴，一定认为这里是豪华住宅。。

    这里面的家具和摆件，都是一顶一的好，能想象得到狐狸在此过着的像千金小姐一样的生活。

    这是在模仿千金小姐生活，连他寨子里的姑娘都不如这只狐狸。

    进入洞穴里面是一个客厅，里面才是闺房，还有里间。

    他进入闺房，见到狐狸坐在床上，衣服只脱剩纱衣，在床上躺着一个上衣已经被脱的中年男人，这个男人就是他们寨子里的一位大叔。

    刚才失踪了的那位大叔，真的是在这里，看起来好像是毫无知觉，不知道是晕了还是被迷了。

    “谁？”狐狸好像是闻到了又多了一种气息，警惕的看着周围。

    它停止了笑声，眼神搜索不到人，跳下床去眼神看着洞穴每一处。

    可怎么找得到人呢？

    伯爵没想到狐狸的鼻子这么灵敏，他已经用了幻术，还被这只狐狸察觉到，更是猜测到肯定是追踪他们的气味来到了他们山寨边上，把这位大叔抓来了这里。

    如此狡猾的狐狸，不能放任它害人, 必须要除掉它。

    伯爵对着魔法棒又念起了咒语, “拉吧拉吧拉”魔法棒发出耀眼的光芒, 这种光芒也只有他见得到，正在四处望着的狐狸好像感觉到了危险逼近，想要逃出洞穴。

    它的行动迟了一点, 刚刚飞起的身体被一种力量捆绑住，它发出自己的法术去抵抗。

    “咪咕”

    狐狸发出尖叫, 高声尖叫却不能缓解它身上的痛苦, 只感觉这种力量越捆越紧, 还在燃烧着它的生命。

    能感觉的到它的寿命在一点一点的消失，身上的法术也在亏损, 几千年修炼的灵力在不断的消失。

    这不只是一种肉体的痛苦，还是灵魂的痛苦，它的肉体慢慢的被这种力量打回了原形, 变化出来的美女, 变成了一只老狐狸, 狐狸的脸上的皱纹满脸。

    狐狸不断的用它的爪子挣扎着, 却没能如愿，不甘心就这样死掉, 不甘心就这样化成灰。

    用尽它全身的力量，进行强大的一击，其实这只是虚招, 真正的目的是想逃跑。

    这一招他又不是没有使用过，100年前它就使用过, 那时成功的逃亡，没想到今天又经过这样的劫难。

    狐狸最后变成一缕烟, 这楼烟在空气里消散，飘向洞穴的出口。

    狐狸已经被打得重伤, 留着最后一口气逃亡，这时它恨透了人类，是人类让它两次逃亡，人类把它两次打成重伤。

    它发誓伤好以后一定要报仇，一定要回来，这里灭了这些人类。

    “哪里走？”伯爵不是滥杀无辜之人，留着这个害人的畜牲, 一定会给他们寨子带来灾难，寨子除了他有这个魔法棒，其他人就如普通人一样。

    伯爵魔法棒的光芒追着狐狸，阻击狐狸逃亡的那一缕烟, 把这一缕烟包住在光芒中。

    “人类，有胆子你出来，鬼鬼祟祟这么奸诈，该死的人类，你不得好死。”

    狐狸咒骂着，它不得不骂，此刻不骂也许以后也骂不了。

    此刻的骂人声音就像这诅咒一样，修炼了几千年，已经化成了型，如此容易被人类杀害。

    说起来狐狸也只是真正杀过一个人，当然杀的是有权势的公子哥，被他们家族追杀。

    现在想做恶，这还没有做成，就已经被人类杀上门来，要置它于死地。

    伯爵对这种妖精，不想和它多说，狡猾的狐狸如果留着肯定是养成祸害。

    他又怎么能联系一个做恶的狐狸？魔法棒是惩罚有罪恶的人，魔法棒都惩罚这只狐狸，说明这只狐狸曾经做恶过，曾经杀过人，杀过无辜的人。

    伯爵用魔法棒再次念动咒语，用魔法的力量，化解狐狸练出来的诅咒，更是用魔法棒把狐狸化成的烟雾吞没。

    “人类，我会让我的族人给我报仇的，你们等着……”

    狐狸说这句话时，在最后消失的那缕烟变成了幻影，这个幻影用尽它最后的力量，把幻影传给家族。

    只可惜此刻杀害它的人并没有露面，狐狸只知道是人类干的。

    他认为是昨天那些人干的，却不知道是哪一个，全回去家族的信息是，这个大山上的人类把它杀害。

    伯爵在狐狸消失了时，拿着魔法棒出了洞口，刚出洞口发现地面伸出一条条的藤条。

    “不好……”伯爵此时还没有露面，他用魔法棒制作出来的幻术，藤条并没有找到他们族人。

    “狐狸精，快出来，别装死了，你吃死了可不好玩了。”藤条好像是感觉到了狐狸有危险，用他的力量探寻狐狸的洞穴。

    当它的根探寻来到狐狸洞穴前，却发现找不到狐狸的洞穴，以前它曾经找过狐狸洞穴，却一次又一次被狐狸的幻术迷住了。

    伯爵变化出来的幻术也见不到，它的藤条根在地上，不断的乱挥舞。

    伯爵的族人就在洞穴门口，藤条的出现，见过藤条的都担惊受怕，在藤条乱挥乱舞，他们都不停的躲避。

    幸好藤条见不到他们，见到伯爵背着昏迷的大叔出来，他们都松了一口气。

    伯爵帮大叔穿上了衣服，背着大叔对族人们一挥手，大家跟着他一起走出这深山老林。

    大叔的儿子，接过伯爵背上的父亲，做儿子的当年自己背父亲，伯爵还要护着他们下山。

    藤条找不到狐狸，又感觉到这里有人的气息，却找不到人类。

    藤条挥舞着它的力量，在生气的挥舞着，它的疯狂挥动，把附近的树木和动物都吓到了。

    伯爵把族人带回山寨，又把狐狸幻术迷住的大叔用魔法棒救醒。

    “孩子他爹，你感觉怎么样？”大叔的妻子在她的身边，关心又担忧的问。

    “我这是怎么啦？”大叔被迷住了，一点记忆都没有。

    “爹，你差点被狐狸精迷掉了，差点被狐狸精杀掉。”他的儿子看着迷糊的父亲，给他解答。

    “狐狸精？”大叔这才想起，下山时见到的那个美丽的姑娘。

    “孩子他爹，幸好伯爵把你救回来了，也幸好乡亲及时的见到了你那捆柴。”

    “我那捆柴回来了？那我的那只山鸡呢？”

    “对，兄弟你真是的，怎么这么不小心？我在路边捡到你的，柴火和捆山鸡的绳子，给你儿子见到认出来了，要不然真的没能及时的把你救出来。”

    “多谢，多谢乡亲的关心，多谢少族长。”大叔感激的站了起来，并且对乡亲们作揖。

    伯爵对族人是有责任保护的，他们这一只有魔法棒，可以用魔法棒去保护乡亲，无法想象其他的族人，他们那一只没有魔法棒，又如何在世上生存？

    “呵呵，咱们都是一家人，何必这么客气，大叔你和家人回去让家人给你压压惊，我还有事去做，先回去了。”

    伯爵经过了这两三天的经历，更是知道努力是必须的，普通的凡人只会给别人欺负。

    就他见过的那些凡人，没得罪人，没遇上天追，却遇上人祸。

    这就是弱肉强食的修仙界，在普通的地界都会被人欺负，更何况他们在深山老林里，会遇到更厉害的妖兽。

    本来他们是半人半兽，可以抵挡很多妖兽攻击，却没想遇上狐狸还有藤条这样的妖精。

    未来还不知道遇上怎样的妖精？他们必须要身体变强，不能只依靠魔法棒。

    格凤拉看着伯爵的背影，却只能还是默默的瞧着，这个男子一直这么忙，不能和他多说两句话，这是他们山寨上的勇士，青年中最强的人。

    伯爵看着距离约定五天，还有一天，他必须要在这一天赶到仙尊城。

    回家和家人聚了一下，吃饱了饭，带着储物袋独自悄悄的离开。

    有了上一次被追踪的经历，这一次他出行都是用魔法棒施展出幻术，飞速的奔跑着，就像是学了轻功一样在山路上，在平原的大路上，像一匹快马奔跑着。

    在凡人界的大路上，人们只感觉一阵风吹过，像是一匹快马跑过，这阵狂风让凡人吓了一跳。

    到了夜晚，他也会在外面露宿，在入住的过程中，也用魔法棒幻影术，真的怕突然出来抢到或者是觉得他可疑又追踪。

    伯爵终于在第二天快要到傍晚时，来到了仙尊城，并且找到了圣阁，在掌柜惊讶的目光中进入了店铺。

    他让一个人跟踪，居然把这个人跟丢了，还把那个人吓得回来，此人一定有神秘的力量。

    这种神秘的力量，那个人都说不清楚，只说他破坏了民居，这突然有一股力量把民居又恢复原形。

    这一股神秘的力量，不知道是来自于谁？

    却在这个人的解释中，掌柜的猜测道一定是那个年轻人，至于这个年轻人又如何休息，又如何使用神秘力量？

    这是他这几天一直在思索的事。

    掌柜定定的看着眼前这个客人，一下子没有反应过来，等他反应过来露出勉强的笑容：“客人，想买点什么？”

    “掌柜的，我是如你们老板的约来到此处，不知道你们老板回来了没有？”

    “回来了，回来了，我们老板在房间，正等着客人来。”掌柜的把伯爵带到了老板房间门前，并且敲门。

    姜唐在苏家刚回来不久，把一群女子，还有独孤兄弟，苏长安也带来了此地。

    一群人在他的房间聊着，没能有空在房间里闭关，他也并不想这么快闭关，在苏家这么多人，齐齐的闭关普价。

    不只是他普价了，他带来的这一群人全都普价。

    姜唐普价成为灵府，还是他们这一群人中最高修为的人。

    听到了敲门声，他一挥手房门自动打开，见到外面是掌柜的和一个他见过的年轻人。

    这个年轻人有特殊的特征，想不记得不都不行，姜唐觉得这个年轻人肯定是外国人。

    也知道这个年轻人是血族中人，曾经听说过血族的人会吃人。

    却没从这个年轻人的身上感到杀气，难道这千万年血族中人没落？

    听这个年轻人解释过，他们在修仙界隐居好几千年，来到这里隐居这次出来是因为有人来他们山寨杀害人。

    姜唐猜测这个恶魔，就是他空间里的那个金丹修为的道长。

    一时之间没有把这个人杀掉，却让地狱宫殿里的器灵把这个人困在里面，不能到外面害人。

    姜唐从房间里走了出来，大家这个年轻人来了，隔壁的会客室。

    他走出来，其他的人还在房间里，知道他有事要做，并没有跟着去隔壁的房间。

    “这位兄弟，找我有什么事吗？”

    姜唐让年轻人和他一起坐在会客室，掌柜的站在一边给他们倒茶，没有走出去的意思。

    伯爵在姜唐问话时，眼神看了一眼掌柜，姜唐对掌柜挥挥手。

    掌柜有些不甘的走出去关上门，却站在门口不想走远。

    他的行为当然让姜唐知道了，这个掌柜的是城主的人，就算现在是收他的工资，却也是别人以前用的人。

    伯爵不想让她的事情被别人知道，他当然也不想让这个别人的人知道，也许会给这个年轻人带来危险。

    对于客户的安全，多多少少都起到一点保护的心理。

    姜唐给这个房间挥了一个结界，就像是多了座隔音墙。

    “兄弟，现在别人听不到我们说的话，有什么话语尽管说，你拿储物袋一定有用处，不知道是有什么事找我？”

    伯爵从身上拿出在店里拿到的这几个储物袋，并且放在桌子上，对姜唐说道：

    “我在大山上一处隐蔽的地方发现一处灵草药园，我不认识这些是什么灵草，不知道有什么作用，我把样本带来了让你看看。”

