
　　第180章要偷偷摸摸欺负人

　　良禽择木而栖，哪怕长孙无忌都要考虑站队问题，就更别提其他人了。

　　李爽除了小嘴挺能白活，就没其他本事了，文笔比不上褚遂良等大儒，文治武功又比不上长孙无忌他们。

　　要不是魏征去世，恐怕李爽一直都没出头之日。

　　本来他还在发愁，该怎样搭上魏王这这条巨舰，因为身为御史台主官，他应该身怀傲骨。

　　这种傲骨就是，绝不能主动低头，因为头上的官帽会掉。

　　幸好，魏王李泰主动派人上门，这就很符合他内心的理念了。

　　我不能主动去找你，但你可以主动来找我嘛！

　　郎有情、妾有意…额，形容虽然暧昧了一点，但总体意思都是差不多的。

　　魏王派来的人隐晦提了一下，李爽就急不可耐上了李泰的贼船。

　　今日这事，是魏王李泰的授意，同时也是李爽自己想要做的事！

　　在有人的掐头去尾之下，事情传到李爽这，却又换成了另一个版本。

　　变成了李承乾带着两个美婢上街，然后仗着自己皇子的身份，主动跟倭国使臣葛城发生了冲突。

　　掐头去尾，只看中间，李承乾确实嚣张跋扈了一些。

　　反正事情传到李爽这之后，就已经完全变味了。

　　文武百官见李爽突然站出来，顿时就有些无奈。

　　这种感觉就像是在上课的时候，眼看着马上就要下课了，结果突然有个家伙站起来说：老师我有一道题不会做，希望你能解答一下。

　　这句话一出，老师高兴了，问问题的人高兴了，可急切想要下课的人却不高兴了。

　　现在文武百官都神色不善的盯着李爽，如果这家伙没有什么大事的话，相信下朝只会他可能会被群殴。

　　“讲吧！”

　　李世民靠在龙椅上，慵懒地摆了摆手。

　　其实他也想早点退朝，最近熬夜处理政务，然后一大早又要起来上朝，现在他困得不行，只想着快点回去睡一觉，哪还有心情听别人瞎比比。

　　不过御史大夫在朝堂上有舆论权，只要占一个“理”字，那纵然是皇帝，也不得呵斥谩骂。

　　以前御史大夫是不敢跟皇帝作对的，不过自从有一位皇帝给了御史大夫纠察百官、以肃正朝列的权利之后，他们就集体膨胀了。

　　很不幸，这个皇帝就是李世民自己。

　　自春秋时期始，随着封建官僚政治的逐步建立，随之而来的是政治领域的腐败现象也在滋生和发展，这就迫切需要对官吏进行控制和监察。天籁小说网

　　由此便产生了监察组织，其中最主要的是御史制度。

　　御史制度发源于秦汉，到了大唐时期，御史制度已经发展得相当成熟。

　　御史所属的机构叫御史台，而御史台的首官就是御史大夫，副长官为御史中丞。

　　御史台下面还有三个最重要的属官，按官品从高到低依次为侍御史、殿中侍御史、监察御史。

　　御史大夫为从三品，御史中丞正五品，二者职掌“邦国刑宪、典章之政令，以肃正朝列”。

　　侍御史从六品下，职掌“纠举百僚，推鞫狱讼”。

　　殿中侍御史从七品上，职掌“殿廷供奉之仪式，及京城内不法事”。

　　监察御史正八品上，“分察百僚，巡按州县，纠视刑狱”。

　　御史台最重要的权利有三个，就是弹劾权、巡查州县、司法监察。

　　其中最牛逼的就是弹劾权。

　　贞观律中规定，“大事则豸冠、朱衣、纁裳、白纱中单以弹之。

　　小事常服而已。”

　　就是说如果弹劾的是小事，那穿常服就可以了。

　　但弹劾的要是大事，就会换上专门的服装，以示庄严。

　　一旦被弹劾，无论是哪一级官员，也不管其官有多大，必须“俯偻趋出，立于朝堂待罪”。

　　这些都是李世民亲自颁布的法令，就连李世民自己，都是深受其害，他心里很想修改掉这条法令，不过曾经他却又发过誓，不会轻易修改对百姓有力的法令。

　　很明显，御史大夫如此给大唐官员添堵，那肯定是一条好法令，要是修改的话，不就证明他是暴君？

　　至于巡察州县，就是为了防止当地官吏胡作非为，祸害百姓。

　　司法监察包括监刑、监斩囚徒、纠视刑狱等，此外，大理寺、刑部所审理案件，都需要报送御史台复核，这也是俗称的“三司会审”。

　　反正被御史台盯上的人，肯定是不死也脱层皮。

　　“陛下，臣弹劾黔王李承乾，嚣张跋扈，公然得罪异国使臣，实在是有损大唐国威！”

　　李爽话音刚落，所有人精神都是一振。

　　又是李承乾？

　　特别是魏王李泰一脉的人，各个双眼放光，身子激动的都微微颤抖起来。

　　要是唠这个的话，那可就不困了啊！

　　至于李世民，眉头则是微不可查的皱了皱。

　　这个小兔崽子，怎么又被弹劾了，真不让人省心啊！

　　友情提示一下，千万别骂自己的儿子为小兔崽子，因为按照遗传学的角度来讲，这样对父亲很不利。

　　当然，非亲生又是另一种情况。

　　“李御史，到底怎么回事啊？”

　　李世民淡淡的问道。

　　李爽拱了拱手，说道：“前些日子，黔王在长安街道上时，仗着自己是皇子，突然向倭国皇子葛城发难，如果不是坊间武侯和百姓相劝，恐怕他就动手了！”

　　“真有此事？”

　　李世民脸色逐渐阴沉下来，之前他攻打西域，已经给其他国家造成了不小的心理阴影。

　　拿下西域的第二个月，周边大大小小上百个国家政权纷纷派出使臣，到长安来表示自己对大唐的崇拜，同时暗示自己很乖，希望老大哥不要动手。

　　“昭昭有唐，天俾万国！”

　　然而武力威慑只会让人面服心不服，所以李世民大多数时候都是采取怀柔政策。

　　只要真心实意当小弟，那大唐就绝不会使用武力。

　　怀柔政策很有用，短短几年时间，来大唐朝贡的国家就从一百多个达到了三百多个。

　　真心对别人，别人才能报之以真心！

　　可没想到，李承乾竟然仗着皇子的身份去欺负别国的皇子…你要欺负就欺负，毕竟大唐也经常欺负别国。

　　但就算是欺负人，也必须得有个正当理由，就像这次大唐东征高句丽，就用了个“对宗主国不敬，讨伐逆贼”的名头，同时还洋洋洒洒写下几千字的檄文，把高句丽批判成一个无恶不作的国家，不灭不足以平民愤的那种。

　　除了找理由，还可以偷偷摸摸的欺负，只要不让别人知道，那就不算欺负了。

　　可像李承乾这样光天化日之下欺负人，那就有点过分了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第180章 要偷偷摸摸欺负人免费阅读。https://xs.23sk.com 