    看着记忆中人在现，想到曾经都没能好好道别，云音音不禁一阵伤感。

    几乎不等人走到跟前，云音音便迫不急的迎了上去。

    “白大夫，小公主，很高兴你们能来。”

    南宫灵羽本来还有点拘谨，可当看到云音音后，两眼不由亮了起来，侧头对白衣询问，“这就是你说的那位小娘子吗？”

    “对。”

    白衣先行和云音音打招呼，“夫人，这是我带来的美酒。”

    “白大夫你太客气了，而且不要叫我夫人什么的，好别扭啊，你们就叫我音音好了。”

    白衣询问的看了眼轩辕覆，见轩辕覆没反对，这才敢点头，“那好，你们也是，叫我白衣就行。”

    “那，你们叫我灵羽就行。”

    站在白衣旁边的南宫灵羽有点迫不及待的开口，只是初次见面，她还是显得有点拘谨。

    云音音却是怕迫不及待的抱上她的胳膊，亲昵的夸了句，“灵羽，你长得真好看。”

    南宫灵羽小脸一红，“音音你，你长的才叫好看。”

    “好看好看，我们都好看，来，我们坐那。”

    云音音拉着南宫灵羽坐到一起，并一直主动的为她夹菜。

    南宫灵羽差点有点扛不住她的热情，却又好奇她怎么夹的都是自己爱吃的。

    一顿饭下来，因为云音音的热情主动，几人瞬间成了无话不谈的朋友。

    当然，说实话的只有白衣和南宫灵羽，云音音无奈，她倒是想说，但怕说了他们就跑了。

    “听说今晚东街有等会，音音，你们难得来，走，今晚我带你们去看灯会。”

    “好呀好呀。”云音音高兴拍手，转念一想，灯会不是很多男女动心的地方吗，于是，便问南宫灵羽，“灵羽，晚上的等会你可以陪我们一起去吗？”

    南宫灵羽点头，“有白衣陪着，父皇应该会答应。”

    于是，几人瞬间约定好。

    等天一黑，白衣便驾着马车来将人几人都带走了，而云音音更是早早让轩辕覆用法，知道安迦南这会也在灯会上。

    只是还没想到要怎么为两人来一个巧妙又心动的见面呢，又一个熟悉的人便已经出现在众人的面前。

    品玉？！玉面狐狸！

    轩辕覆垂眸，看了云音音一眼，云音音立马配合的摆出一副苦闷的表情。

    完了，玉狐狸怎么来了？如果所有人的感情都没变化，那不出意外，品玉这会，已经喜欢上灵羽了吧。

    “小公主，来，这是给你的花灯。”

    品玉变魔术一般的从身后拿出盏兔子花灯，满眼宠溺的放到南宫灵羽的手上。

    南宫灵羽瞬间高兴的像个小孩子，提着那小兔子乖巧又欢喜的笑了笑，“谢谢品玉哥哥……”

    云音音站在一边，看着两人的互动，突然好懊恼，如果自早一天出现多好。

    这样灵羽白天就不会和安迦南遇上，而不和安迦南遇上，按照她的性格，时间长了，她自然就会依赖变成爱了。

    品玉温柔的点了点头，接着，他的目光落在了轩辕覆和云音音身上。

    起初他还不相信白衣说得所谓一见如故，本能想亲近的感觉，可当看到眼前这两人，他信了。

    于是，向来鼻孔朝天的品玉，主动伸手打起了招呼。

    “在下品玉，很高兴认识两位，事实上，今日本该由我接待二位的，但临时有事没能赶回来，便让白衣代替了。”

    云音音惊讶，“所以，你成管茶业的了？”

    自己来的那一世，他的官好像是站在朝上，和人争辩的那个，权力还是很大的，怎么这一次，成了个卖茶叶的。

    品玉闻言反更惊讶了。

    “在下，一直都是管理茶这一块的，姑娘，是不是有什么误会？”

    轩辕覆伸手将云音音拉回怀中，适时岔开话题，“或许我家娘子没想到，管理茶的会这么年轻吧。”

    闻言品玉更意外了，“你们二人，不是比我更年轻？”

    轩辕覆挑眉，“只是长得比较显小而已。”

    几人一致笑了。

    白衣这时指着前方人多的地方，“前面好像是在猜字谜，是周老爷办的，周老爷出手一向阔绰，走吧，我们也去看看，运气好说不定还能中几个。”

    “周老爷？”云音音愣了下，“周桓吗？”

    品玉惊讶，“没想到你们对大洲这么了解。”

    那可不，自己呆过几年呢。

    轩辕覆周璇，“我们这种做生意的，走南闯北，听到的自然多，更何况，这位周桓周老爷，是出名的名茶收集者。”

    品玉点头，“没错，很多稀缺甚至已经绝了的茶，他那都有，不过他却从不拿出来卖，也不i与人分享。”

    云音音微笑，那是他留给静皇后的，又怎么会和你们一起喝了。

    “好了，我们走吧，若运气好，或许今日能得他一点珍藏品品。”轩辕覆说着，牵起云音音的手率先往前面走了。

    白衣品玉二人竟不觉得怪异，本能跟着一块走了。

    云音音则回头又将南宫灵羽一块牵着了。

    有几个一八几大个的男人开路，几乎是毫不费力的就来到人群的最前面，而本来围在灯谜前的那些人，在看到轩辕覆几人后，更是不由自主的往旁边让了让，将最好的位置留给了他们。

    不光是因为这几人衣着华丽贵气，更因为，这几人一看就比在场的人有才华。

    甚至有眼尖的，已经认出了品玉。

    “哇，那个花灯好漂亮。”

    云音音目视一圈，最后在看到最上面的一盏灯笼后，不由惊叹出声，那是朵凤凰，做工精细，栩栩如生。

    这时，旁边人笑道，“姑娘真是好眼力，这凤凰灯出自名家之手，更是纯金打造，可谓价值不菲，而这，也是今晚周老爷给出的头筹。”

    云音音不懂，“所以，意思是猜对灯谜就能得到它？”

    ”那人点头，“对，不光猜对，更要猜的快，数量猜的最多。”

    “哦，这样啊。”云音音转头看向轩辕覆，目光不言而喻，意思就是，我要那灯，你加油！

    转头又问南宫灵羽，“灵羽，你喜欢这个吗？喜欢的话等我夫君赢了送给你。”

    南宫灵羽摇头，指向了凤凰旁边的那只蝴蝶，“我喜欢那个。”

