    天涯海阁的荣誉炼器师，最低都是五级炼器师，甚至有六级乃至七级炼器师。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ

    而天涯海阁荣誉炼器师的级别，共有三种，分别为青铜、白银和黄金。

    这种荣誉炼器师的级别，不是看炼器师的炼器等级，而是看炼器师对于天涯海阁的贡献，以及炼器师的天赋。

    一般的炼器师，在初始成为天涯海阁的荣誉炼器师之时，基本上都是青铜级别的荣誉炼器师。

    只有一些炼器天赋较高的人，天涯海阁才会赐予白银级别，随后根据个人的贡献，以后再提高级别。

    但苏莫的荣誉炼器师徽章，却是金色，正是黄金级别的荣誉炼器师。

    这是当初单老所赐，单老见苏莫炼器天赋妖孽，再加上想得到那块盾牌的炼制之法，便直接赐予了苏莫最高等级的荣誉炼器师徽章。

    卫大师捏着手中金色的荣誉炼器师徽章，只感觉沉重无比。

    黄金级别的荣誉炼器师，在天涯海阁的身份，比他这个四级中品炼器师高的太多了。

    就算是这清元城分店炼器阁的阁主，身份地位比之苏莫也稍有不如。

    卫大师脸色一阵青一阵红，不断的变幻，非常的精彩。

    不知此人会不会记仇？

    卫大师心中忐忑不已，他刚才居然想要打断这位荣誉炼器师的腿！

    众人见到卫大师的模样，心中疑惑不已，不知道苏莫给了卫大师何物，让卫大师脸色如此难看。

    “卫大师，这两人还要不要轰出去？”卫大师身边，甘玲轻声问道。

    卫大师听闻甘玲的话，顿时心中怒气上涌，转身就是一巴掌。

    啪！

    清脆的声音响起，甘玲直接被一巴掌呼飞了出去，重重的跌在了炼器阁的门口，脸上留下了一个血红色的巴掌印。

    “把她给我轰出去，永久不再录用！”

    卫大师怒喝一声，随即立刻上前一步，向苏莫恭敬一拜，道：“卫阳拜见大师，刚才是我眼拙，没有认出大师的身份，还请大师勿怪！”

    卫大师心中忐忑，同时狠死了甘玲，若不是甘玲的话，他哪里会得罪这位高级荣誉炼器师！

    同时，卫大师心中也是震惊不已，眼前这个年轻人，看起来还不到二十岁，居然是黄金级别的荣誉炼器师！

    整个炼器阁大殿中寂静无声，所有人都是怔怔的看着这一幕，完全不知道生了什么情况！

    卫大师居然对此人态度大变？

    甘玲被一巴掌打懵了，躺在地上整个人满脸呆滞，完全不知道卫大师为何打她，不知卫大师为何对苏莫如此恭敬！

    梁通也傻了，双眼瞪圆，直勾勾的看着苏莫。

    “大……大师？”

    梁通脑中一片浆糊，卫大师居然喊苏莫为大师，难道苏莫也是炼器师？而且还是等级高于卫大师的炼器师？

    不然的话，卫大师不会如此称呼。

    这怎么可能？

    梁通满脸不可置信之色，他作为苍穹门的炼器师，可是从来没听说过苏莫会炼器。

    苏莫修炼天赋妖孽，崛起的度前所未有，居然还有时间炼器？

    梁通满脸怔怔，觉得这也太不可思议了吧！

    “你们炼器阁的主事人是谁？”

    苏莫懒得和卫大师浪费时间，直接询问此地的主事人。

    “我们炼器阁的阁主就在楼上！”卫大师恭敬的说道。

    “带路！”苏莫摆了摆手。

    “是！”

    卫大师恭敬应声，随即将荣誉炼器师徽章双手奉还给了苏莫。

    而后，卫大师在前，带着苏莫向二楼走去。

    梁通回过神来，急忙抬脚跟了上去。

    很快，三人的身影便消失在了大殿中众人的视线中。

    “天啊！此人到底是谁？”

    “卫大师都对此人如此恭敬，此人必然不简单！”

    “此人也是炼器师，能被卫大师尊称为大师，必然是五级炼器师！”

    “这么年轻就成为了五级炼器师，这种炼器天赋真是可怕！”

    大殿中的人议论纷纷。

    耳中听着众人的议论，甘玲神情恍惚。

    “这不可能？”

    甘玲呢喃自语，怎么也不愿相信这个事实，她居然被逐出了炼器阁！

    ……

    炼器阁二楼，是炼器阁的炼器师居住和炼器之地。

    进门是一个宽敞的大堂，大堂的右边有一条长长的通道，通道两旁是一个个房间。

    卫大师带着苏莫径直来到了最尽头的房间门前，随即，轻轻的敲了敲门。

    咚咚咚！！

    随着敲门声，房间内响起一个浑厚的声音。

    “进来！”

    随即，卫大师轻轻推开房门，带着苏莫和梁通走进了房间中。

    房间是一间炼器室，其内摆放了一座巨大的炼器熔炉，一名老者正盘坐在地，闭目养神。

    这名老者和梁通差不多的年纪，体型微胖，下颌长有一缕长须。

    待苏莫三人进来，老者缓缓的睁开了双眼。

    “启禀阁主，这位是本阁高级荣誉炼器师！”

    卫大师向老者抱拳，然后介绍了一下苏莫的身份。

    “哦？”

    老者闻言心中一惊，随即立刻起身，面带惊疑的打量着苏莫。

    这么年轻的高级荣誉炼器师？

    老者心中惊疑，立刻向苏莫抱拳道：“老夫是清元城天涯海阁炼器阁的阁主周泰，不知这位公子能否让老夫看一眼荣誉徽章？”

    周泰显然不太相信，苏莫这么年轻能成为高级的荣誉炼器师，所以还想要验证一番。

    “可以！”苏莫并未拒绝，点了点头，便将荣誉炼器师徽章递给了周泰。

    周泰查看了一番荣誉徽章，微微点了点头，便将徽章还给了苏莫。

    “大师来此，老夫有失远迎，还望恕罪！”周泰向苏莫抱拳，客气的说道。

    “阁主客气了！叫我苏莫就行！”

    苏莫也是向对方抱拳，他的身份也并不比对方高什么，也不敢随便摆架子。

    而后，周泰挥退了卫大师，将苏莫和梁通两人带到了客房。

    客房中，周泰和苏莫、梁通分宾主落坐。

    “苏莫大师，不知你来本阁有何事？”周泰也没和苏莫绕弯子，开门见山的说道。

    他知道，苏莫无缘无故的来此地，不可能是闲逛，必然是有要事。

    “我来购买一批炼器材料！”苏莫道。

    “这个好办，你是本阁的高级荣誉炼器师，一切都按内部价格！”周泰笑着说道。