    当天下午，十二岁的纯亲王隆喜登基，因皇上年幼，太后垂帘听政。

    之后，太后加封鹿鼎公秦然为摄政王，总揽军政大权，即日起，出兵平叛！

    诡异的是，这个消息除了在京城周围的几个省份引起波澜外，居然没有招来太多的反对之声。

    实在是现在大清叛乱四起，各地官府已经自顾不暇，还要指望秦然发兵平叛，那里还敢出言反对。

    这一点，秦然倒是要感谢吴三桂等人。

    若是现在没有吴三桂等地方藩王叛乱，一个汉人坐上了大清的摄政王位，恐怕会立即引来无数反对。

    此外，为了收买人心，秦然将那些抄家得来的房产和不易变现的产业，重新分配给了朝中的大臣，并在军营中，给每个士兵发放了十两银子作为军饷，以此来稳固自己在军中的影响力，因此，他收获绝大多数士兵的拥戴。

    此时，秦然的麾下总计有十六万大军，留下六万给龙儿，以帮助她掌控京城。

    其余十万，秦然准备全部带走，以应对吴三桂的军队。

    次日，穿着战甲，手中握着腰间战刀的秦然站在点将台前，听着飒飒的风吹动旗帜的声音。

    看着面前装备精良，站的整整齐齐的士兵，

    秦然满意的点了点头，“诸位将士，此时，正是建功立业，获得荣华富贵的好时机，待我们平定叛乱，封侯拜将者，将数不胜数！”

    “摄政王千岁！”

    “摄政王千岁！”

    不知道谁先喊了一声，随后，可能是看在刚发放的银子面上，军队中出现了此起彼伏的拥护声。

    秦然满意的点了点头，随后他缓缓走到点将台旁，这里早就预备好了一头牛，而旁边就是他摄政王军旗。

    噌！

    秦然拔出腰间的长刀，朝着旁边的牛头一刀砍下。

    噗！

    牛血喷溅在军旗上。

    “祭旗！大军出发！”

    十万大军旋即有条不紊的开拔出发。

    ……

    云南平西王府，吴三桂看着细作传来的情报，不仅眯起了眼睛，“清皇帝死了？鹿鼎公秦然疑似做了太后的面首，掌控了朝政，并率领十万平叛大军，正在往云南赶来？”

    京城发生的一系列事情，也让吴三桂感到有些应接不暇，他皱着眉头，思虑了半天，最后竟是轻轻笑的出来，“这个小皇帝刚刚成年就死了，清廷总归要动荡一阵，也算是个不大不小的好事。”

    就在这时，门外突然有侍卫汇报道：“王爷，四川九难军有使者求见！”

    “九难军的人？他们为什么要来找我？”吴三桂神色一动，“宣他们过来！”

    九难军，就是秦然遗留在四川的武装军队，因为打的是独臂神尼九难公主的名号，所以又被称作九难军。

    不多时，一个身材魁梧的汉子便走了进来，见到吴三桂以后，他不吭不卑的拱手行了一礼，道：“见过平西王，这次我家主公派我前来，是为了共同商讨联手抗清的大事。”

    “哦？”听到使者的话后，吴三桂露出了诧异的神情，“你确定你是来找我谈合作的？九难认为我是他的杀父仇人之一，她难道不恨我了吗？”

    使者轻轻笑道：“九难师太一介女流，哪能聚集这么多的势力，我们也不过是打着她的旗号行事罢了，军队的掌控权还是在我家主公手上，国恨和家仇，孰轻孰重还是分得清的，就算真的要对付王爷，也是推翻清廷以后的事情了！”

    听到使者如此的直白，吴三桂不由信了三分，“不知你家主公是？”

    “呵呵，现在时候未到，等待时机合适，王爷自然知晓我家主公的身份。”

    使者避开了这一话题，“清朝大军即将到来，我这次前来，只是想询问平西王，是否联手抗清，以增加胜算。”

    吴三桂思索着，他自云南起兵之后，第一时间便想吞并四川，可没想到四川突然出现了一只高举反清大旗，人数超过五万的精锐部队，这直接打消了他进军四川的想法。

    他可不想在直面清廷之前，先和其他人来一场血拼，但因为地理位置和‘九难公主’的原因，他一直部署军队对四川方向小心堤防。

    若是和九难军联手，他不仅会获得一只精锐的援军，还能将防御四川方向的大部分兵力解放出来，吴三桂相信清军在前，九难公主绝对不会在这时候向他发难。

    两相联手，短时间内绝对是百利而无一害。

    思虑至此，吴三桂站起身来，“这位使者，还请上座，我们谈一谈联手对抗清军的细节！”

    ……

    数日后，秦然看着信鸽传来的情报，脸上不由露出欣喜的笑容，“吴三桂这个老狐狸终于上钩了，他应该万万没有想到，反清立场应该是最强硬的九难军，居然是和清廷平叛大军是一伙的吧，哈哈！”

    没错，九难军主动与吴三桂联手，就是秦然一手策划的，两军对垒时，若是九难军在关键时刻对吴三桂的云南大军背刺一击，绝对可以立即改变整个战场的局势。

    经过十多日的行军，大军终于抵达湖南一带，与吴三桂的云南军和九难军组成的联军，隔空相望。

    此时，吴三桂已经占领了贵州全境以及大半个湖南，仅仅先锋大军就有十五万之众，再加上三万九难军，兵力足足有十八万之多。

    仅从表面上来看，秦然率领的军队处于绝对上的劣势。

    中军大帐，一只信鸽从天而降，飞入帐中，秦然从鸽子的腿脚解下一张纸条。

    看着纸条上的信息，他不禁轻轻笑了起来。

