        门外，站着一黑一白，两个十分美型的男人。

    不知为何，少女和这两个男人对视时，她从他们的目光中看到了复杂疼惜，惋惜和不忍。

    “小由乃……”

    谢必安一见房中醒来的少女，脱口而出，可话还没说完，就被身旁更为高大无情的男人，撞了下胳膊，示意别乱喊。

    “你在喊谁。”

    少女陌生冷漠，戒备万分的盯着门口站着的两个男人，没有温度的话音，冷冷问。

    “没，没谁……”谢必安犹豫的望了一眼身边的范无救，旋即侧转身离开，去通禀蒋王，告知他人已经醒了。

    而范无救，在见谢必安渐行渐远后，铁血无情的步入房内，走至窗边，焕然一新的纪由乃面前，上下打量了她一番后，冰冷却不失关怀问：“你，有没有哪里不适。”

    苏醒过后的纪由乃，犹如换了另外一个人。

    陌生的目光，陌生的神态，她整个人看上去更为空灵通透了，却是苍白无神的，她的眼底深处，透着茫然疑惑，透着冷漠入骨，透着对一切的漠不关心……

    莫名的，范无救有些开始怀念从前那个在他面前，会怂，会卖萌，也会耍坏，腹黑无比，像个鬼机灵似的纪由乃。

    可是他明白，那个纪由乃，恐怕永远不会回来了。

    “我该有哪里不适吗？”被销毁抹去所有记忆的纪由乃，不答反问，透着冷感的泪痣，配上浑然妖娆，媚惑天成的上翘美眸，冷淡而疏离。

    “……”

    一句话，堵得范无救顿时哑口无言。

    他甚至觉得，面前这个少女，比以前更难应付了。

    本以为纪由乃醒来后，会变成一个不谙世事，天真无邪，极为软且可人的好脾气少女，不明白是哪个环节出错了，此刻的纪由乃，似乎有点高冷过头了。

    “你不问问这是哪，我是谁，你又怎么会在这里？”

    突然，范无救拧眉盯着纪由乃，一般没有记忆的人，应该都会问自己是谁，你又是谁，我在哪诸如此类的问题，可纪由乃并没有，她倒是背对着他，欣赏起了窗外正在草坪上漫步的几批白色骏马。

    “你爱说不说。”

    漠不关心的呛了范无救一句后，纪由乃收起了手中的信和戒指，转身无视范无救，将信、戒指放进了床头柜的抽屉中。

    她似乎很喜欢外头园艺草坪上优雅漫步如精灵般的几匹白马，欣赏了片刻后，连鞋子都不记得穿，推开窗，当着范无救的面，任由裙摆翩飞，从白色城堡四楼的窗外，一跃而下，宛若翩飞的淡紫色蝴蝶般，胆大至极！

    高挑浓眉，范无救哑口无言，从窗户往下探了眼，就见纪由乃光脚，奔跑在翠绿的草坪之上，正要去追逐那5匹在草坪上肆意走动的漂亮骏马，宛若风中奔跑的绝美少女，她出现的地方，就如同一道亮丽的风景线，能够吸引所有人的目光，并且为之惊艳，无法挪开眼神。

    同时，范无救也注意到了方才纪由乃手中的信纸和戒指。

    戒指，范无救是认识的。

    那是她和宫司屿的结婚钻戒。

    微微拧眉，沉思了片刻，范无救走至床头，拉开了抽屉，瞥了眼那枚戒指后，展开了那封信。

    才快速阅读了一番信纸上的内容后，范无救眸光难掩震惊和暗喜，更自言自语惊叹道：“料事如神，她竟早就料到自己会被消除记忆，所以通过这种办法，让自己知道宫司屿的存在，然后提醒自己什么该做，什么不该做吗？”

    或许，在高高在上的蒋王面前，范无救无法忤逆。

    可是，替纪由乃掩藏一封信，他还是做得到的，悄然重新将信纸放回抽屉后，确保房间门外无人，范无救才离开。

    因为他心知，这封信，是绝不能让蒋王见到的。

    -

    蒋子文在与人界友人攀谈之际，便见白无常统领谢必安，毕恭毕敬的走来，附在他耳边，低语了几句后，才直起身。

    “她怎么样。”

    一听纪由乃醒了，蒋子文心口莫名一颤，多少有些紧张和期待。

    因为蒋子文心知，对于一个没有任何记忆的人来说，第一眼的印象，真的很重要，他绝对不能表现出太宠她的举动，更不能表现的很是在乎，但蒋子文并没有想好，到底应该以一种什么样的方式，来让没有任何记忆的她，重新认识自己。

    “很好，就是……”谢必安欲言又止。

    “什么？”

    不等谢必安开口，五名登门拜访的贵妇中，有一名穿金戴银，身材丰腴的女人突然惊恐的喊了一声，指向不远处，“妈呀！有人跳楼！你们快看啊！”

    下一秒，不仅是段秦和其他贵妇，就连谢必安和一群男佣，以及蒋子文，皆顺着惊恐喊叫的女人所指的方向，见到一个淡紫色绝美纤然的曼妙身影，翩然从楼上跳下，稳稳落地，然后迎着风，墨发飞扬，逮住一匹正在啃噬青草的雪色赛马，一个帅气漂亮的翻身上马，优雅的骑到了马背上。

    这一幕，除了蒋子文，所有人都被震惊了。

    就连有着“海市之皇”尊称的段秦，都为之一惊，毕竟他从未见过有女人能从这么高的楼上跳下，稳稳落地不说，还能去追着马匹跑的。

    骑在马背上的纪由乃很显然也注意到有好几道目光正在看她这。

    她骑得白马，出奇的乖巧，正驮着她，优雅轻盈的走在平坦的绿地之上，似能感应到她想去的方向，正缓缓朝着不远处遮阳伞那坐着好几人大的方向而去。

    清脆的马蹄声，雪色漂亮如独角兽般的白马背上，纪由乃慵懒妖娆，风情万种之余撩了撩自己如锦缎般的长发，举手投足却又透着一股高冷的疏离感。

    骑着马，高贵且神秘的最终停在了围坐在长形茶桌旁的几人面前，居高临下绝美万分，冷漠的扫视一圈后，纪由乃慢条斯理轻抚着白马的鬃毛，冷冷轻瞥段秦、钱夫人几人，不悦问：“都看着我做什么？”

    气氛一阵尴尬。

    而随着回过神的钱夫人一阵惊叹，站起身，仰着脸，故作惊讶，带着南方海市口音，娇柔夸张道：“老天爷，这个皮肤，怎么保养的？”

    闻言，纪由乃面无表情，坐在马背上，俯视说话的女人，给了六个字，成功让她闭嘴。

    “天生的，羡慕吗？”

    