    记得：“Rookie有危险了，他没有料到青钢影会在血量这么低的情况下直接跑到中路来动他，佐伊拉飞星想清兵。”

    柯基：“这个位置很危险，青钢影E的距离已经够了，青钢影准备上了！”

    李旭看到佐伊靠前的瞬间冲了上去，这个时候佐伊的身形刚好在自家的远程小兵前面。

    李哥先是往回走一步，又反身普攻击杀了佐伊身前的近战小兵，青钢影的身影从后面露了出来。

    嘭！

    在红色方近战小兵倒下的瞬间，李哥的瑞兹交出闪现符文禁锢控制住佐伊。

    李旭的青钢影直接钩锁伸出指向河道墙壁，在空中开始战术横扫，二段墙返冲了上去。

    刚刚飞离墙壁，青钢影腿刃切割而过，战术横扫外沿扫过佐伊之后青钢影一脚踹了上去。

    佐伊身前的小兵已经提前被李哥击杀，佐伊身前没有了小兵遮挡，青钢影正好一脚踹晕佐伊。

    李旭落一记平A出手，立马精准礼仪重置普攻踢出的同时按下提亚马特补充伤害。

    李哥的瑞兹技能连甩QEQ打出，正好配合青钢影的伤害，在佐伊被控制的时间内最后一发超负荷直接撸死了佐伊。

    记得：“这次SKT的中上联动配合很完美啊，李哥先是往回撤了一步，让Rookie放松了警惕，然后突然闪现给控制，在瑞兹闪现控制的时候佐伊已经死了，闪现都交不出来，而且李哥还在技能中间穿插了平A，非常自信。”

    千寻：“Rookie主要是看到Clid的位置了，放心的出来清兵，他也想不到，皇子来逼出了他的净化，反而是上路李旭血量很低的青钢影没有回家，跑过来配合瑞兹抓人。”

    柯基：“宁王看到了下面的皇子，还准备来中路对李哥动手，没想到上面李旭的动作这么快。

    击杀佐伊，李旭装作帮助李哥推线脏几个兵的钱，回程直接掏出了布甲鞋。

    回到线上，李旭没闪的情况下选择放线，让剑姬把线推过来，TheShy出了提亚马特，也没有什么控线的想法。

     9分钟，Clid在下路想配合双人组GANK一波，但是并没有找到合适的机会。

    上路兵线被剑姬推进了蓝色方一塔，赵信从三角草钻了出来，想要越塔动青钢影。

    李旭的位置被逼在一塔下面，在赵信露头的瞬间没有E技能跑的话，这个时候不能随便交钩锁跑路，赵信闪现黏住的话剑姬很快就能跟上输出。

    李旭缩在塔下准备找机会反打，毕竟青钢影这个英雄塔下反打的能力很强。

    青钢影远远一发战术横扫外沿命中赵信，已经进入了赵信E技能的范围，宁王仍然没有发起冲锋。

    一个个蹦蹦跳跳的身影在三角草钻了出来，佐伊也来了，这是一波三越一。

    记得：“佐伊清线太快了，SKT没有意识到，佐伊清完线就在往上面靠，青钢影有危险。”

    柯基：“两个人越青钢影不保险，但是这是三个人，看看李旭有没有机会操作一下。”

    千寻：“瑞兹已经在往上路赶了，看看青钢影能不能撑到瑞兹的支援到场吧。”

    青钢影上方的剑姬直接大招起手，标记出青钢影周身四处破绽，一剑击碎青钢影上方的破绽，开始抗塔，赵信发动了无畏冲锋。

    剑姬击碎上方破绽的瞬间，E技能重置普攻收剑，一个小位移击破了右侧的第二个破绽，空破斩起手，突到青钢影下方，准备击碎青钢影下面的破绽。

    李旭在被动手的瞬间，没有直接还手，而是往后退一步，贴在防御塔右面，将自己左侧的破绽死死挡住。

    此时，佐伊的身影忽然拉近，一发飞星从屏幕外远远的飞过来，紧跟着一个五彩绚烂的催眠泡泡。

    就在飞星疾速划过的瞬间，李旭对着自己下方的赵信开启了大招。

    青钢影高高跃起，在无法被选定的状态下躲开了佐伊的超远飞星，海克斯最后通牒向着下方的赵信笼罩而去。

    金色的海克斯最后通牒区域直接将突向青钢影下方的剑姬震开，也让青钢影离开了原本的位置，自然催眠气泡也落空。

    佐伊技能放空，只能打出烟火四射的平A被折返跃迁拉了回去。

    这时候，赵信的第三下击飞打了出来，直接将青钢影血量打到不足三分之一。

    李旭落地，AQ朝着赵信打出刷出护盾，然后往左侧墙壁扔出钩锁。

    剑姬在被震开之后又冲了过来，正好一剑击碎了青钢影下方的破绽。

    李旭为了躲佐伊的技能大招盖向下面的赵信，也让自己左侧的破绽暴露了出来。

    不过还不等剑姬走位，钩锁已经将李旭拉到了墙边，左侧的破绽再度被墙壁挡住。

    TheShy一看青钢影的位置，二话不说往下方撤，此时剑姬已经抗了两下防御塔的伤害了，再上去的话就算打出回血阵也不一定能抗住防御塔的后续伤害。

    然而就在剑姬往下方撤退的时候，李旭的青钢影二段E直冲剑姬而去。

    TheShy反手架起劳伦特心眼刀，青钢影的二段E被剑姬挡掉，不过几乎是同时砸下来的防御塔伤害剑姬的W可挡不了，剑姬直接被防御塔打残。

    嘭！

    TheShy在被防御塔打残的瞬间交出闪现，脱离了防御塔范围，等防御塔下一次攻击砸下来，剑姬必死无疑。

    剑姬的这个主动W闪也让劳伦特心眼刀的刺击没有晕住青钢影。

    旁边佐伊窃法巧手捡到的火焰弹出手，将李旭的青钢影血量打到四分之一不到，不过由于火焰弹的位移效果，佐伊靠近了青钢影也被青钢影二段Q直接踹掉了三分之一的血量。

    佐伊立马退出防御塔的攻击范围，拉掉防御塔的仇恨。

    但是李旭的危及还没有解除，由于佐伊拉开，塔下的红色方小兵重新吸引了防御塔的仇恨，墙边赵信提着枪朝青钢影冲了过来，佐伊和剑姬也一副虎视眈眈的样子。

    就在此时，红色方一塔下面亮起了漆黑的传送门，李哥的瑞兹发车来援了。