    “哼！奇行种。”

    ‘莫言’也只是收集过资料，并没有亲自见识过巨人，但在发现一只巨人竟然瞬间将自己的小队主力打崩，自然也明白了眼前这种巨人就是前辈们千叮万嘱要小心的奇行种。

    下一刻，她便是抽出了身后的两柄短刀，一股淡绿色的气流缠绕直接覆盖了刀身，连带她身上都出现了些许波纹。

    在还未覆盖完全身的时候，下一刻她就带着三道不同角度的残像犹如分身一般直奔那奇行种巨人而去！

    那刚刚伸手抓住了一名正不断挣扎的近战小队成员的巨人，下一刻手腕便被一闪而逝的的绿芒斩断。

    切口平滑如镜！

    再次跳跃，三道残影合一最终出现在了巨人的上方，随后带着绿色的螺旋坠落而下，手中的两把短刃同时贯穿了巨人的后颈！

    一股凌厉的气流从巨人前方气管一贯而穿，甚至直接击穿了地面，留下了一道细深的裂痕！

    伴随着血花的溅射，‘莫言’那面具之上也沾染上了些许正在蒸发的巨人血渍。

    快、狠、准

    动作一气呵成，在队友吸引到了巨人注意力的时候，瞬间把握住机会完成击杀。

    就实力而言，她远在其他队员之上！

    成为首领绝不是侥幸。

    让一直靠墙的徐越不由眯了眯眼睛

    “能够覆盖武器与全身的强化，这种强度……武装色霸气是么？只是颜色上来看，就算是估计也是阉割版吧。”

    武装色霸气理论上也是潜力无上限的一种玩意儿，当然具体发挥还得看使用者，眼前这家伙哪怕才是刚刚初步掌握，甚至比最熟悉的酱油色还浅，但就论运用而言却也已经有模有样了。

    奇行种巨人，被瞬间灭杀。

    在才进行第三次任务的见习轮回者中，绝对是最为顶尖的一批次。

    甩掉刀刃上的血渍，干脆利落的归鞘后，‘莫言’淡淡的看了一直在旁边看戏的徐越一眼

    “我们的任务已经完成了，但你没出手进行攻击，所以之后自己去想办法完成任务吧。”

    徐越看着这面具人只是笑了笑并没有在意的说道

    “行吧，又来了一只巨人，就用这只怎么样。”

    一边说着，徐越一边看向了街道的尽头。

    只见一直十五米级别，全身都覆盖着一种骨质铠甲，犹如中世纪全身甲骑士一般的巨人伴随着一阵阵的脚步，从街道的尽头拐角，出现在了众人眼中。

    突如其来的变故，让在场所有人都脸色狂变

    “是铠之巨人！”

    “怎么会是这个时候？”

    “这是铠之巨人出现的时间点吗？”

    “资料也太不清楚了！”

    这言字小队的成员，看着尽头处的铠之巨人，脸色都相当之难看。

    他们都知道玛利亚之墙会被铠之巨人攻破，甚至还看过提取的记忆画面，但却并无太精确的时间！

    没想到铠之巨人会出现的这么早！

    不说他们已知破坏玛利亚之墙的战绩，单论这外表来说就知道凯之巨人的能力与之前那奇行种不是一个级别的。

    本来准备猎杀一只巨人完成任务，同时刷好声望后就全身而退的‘莫言’也完全被这突然出现的铠之巨人打破了计划。

    “‘慎言’这种关键时候不在，不然以他的速度将其引开是再好不过的。”

    ‘莫言’看不到面具下的脸色，但从语气上来听也显然是感到了很棘手。

    而不等他们再有什么反应和想法，那边出现在街道尽头的凯之巨人，就已经摆出了一副冲刺的姿态，身上几处铠甲松动，向外喷出了一股浓郁的白色蒸汽。

    随后便犹如马力全开的重型坦克一般，带着阵阵轰鸣声朝着玛利亚之墙这边疾奔而来。

    少数几个还未完全逃跑，目睹了言字小队击杀巨人，正处于震惊当中的驻屯兵团成员，在见到了铠之巨人那势不可挡的冲刺后，也连忙开始下放大门，准备当猪队友了。

    前有强敌，后面又开始被断后路。

    哪怕言字小队是真正的精英小队，此时都一阵士气不稳，似乎都在犹豫是趁机进入城墙还是硬刚一波。

    声望已经刷到了，任务也完成了，还有必要继续卖命么？

    “不要忘记，玛利亚之墙就是被凯之巨人攻破的，我们逃进去也没用！既然如此，那还不如拼一把，能够将玛利亚之墙保下来的话，我们将能获得巨大的好处！”

    ‘莫言’为人处世或许有缺陷，但的确还算得上是称职的领袖，总能抓住最关键点。

    在她的言语之下，所有人被动摇的士气也稳定了下来。

    逃又逃不掉，那不如背水一战！

    之前被击飞到废墟，爬出来的‘微言’因为自身的防御天赋，倒也没受到太大的伤害，反倒是近战队长‘无言’近乎于失去了战斗力。

    而这一次，却是由‘莫言’亲自带队，率先发难发起了攻击，缠绕的武装色霸气，配合那魔幻的步伐，直接与铠之巨人对冲而去！

    即将靠近时，一阵灵蛇一般的缠绕，带起了一阵残留的淡绿色丝线，直击铠之巨人的足部，下一刻就出现在了铠之巨人背后！

    身形梦幻无比！

    咔嚓~

    坚固无比的足部护甲表面出现了大片裂痕。

    但已错开来到了凯之巨人身后方的‘莫言’却是眼中一阵惊骇之色。

    自己的攻击竟然仅仅只能达到勉强破防，没起到真正杀伤！

    不好！

    ‘莫言’企图废除铠之巨人的冲刺之力失败，他们团队的第二梯队拦截，简直就犹如被冲撞的保龄球一般不堪一击。

    凯之巨人根本就没发动攻击，仅仅凭借冲刺之力的劲风，就将几个慢了一步来不及躲避的家伙，直接吹飞出去。

    回头已经追不上，看着前功尽弃，只能眼睁睁看着铠之巨人破墙的‘莫言’，此时也只能心中急转，开始规划善后的路线。

    ‘铠之巨人只是破坏墙壁，不见得会对我们进行追杀，在后续巨人赶到之前，我们还有着逃脱的可能，防御力太强大了，不是我们能够对付得了的……’

    可心中急转的念头还没完

    呛~

    的一声，凯之巨人那巨大的身体却是硬生生的被截停了下来。

    “这是？！”

    满脸震惊的看着那浑身好像难已动弹的铠之巨人，看着那一根根黑白色的诡异钢丝线犹如蛛网一般的拦在了凯之巨人前方。

    ‘莫言’眼中满是难以置信。

    “这是那种最新出现，流通还甚少的卡巴内心脏皮膜强化物品？虽然都是白板，但坚韧程度达到了如此可怕的地步么！”

    作为精英小队，对于最近出现的一些新东西，特别是适用于新人的东西，他们当然也会去刻意了解。

    但没想到竟然有人会用来强化钢丝线，而且将钢丝线密集的编制成网后，竟然能够将如此可怕的巨人冲击给截停了下来！

    “该死！这是有备而来，专门对付这这铠之巨人的！”

    仅仅一瞬间‘莫言’就明白了过来，如果不是专门提前准备，谁会特地准备这些！

    是有人同样想要收集巨人的秘密，并且还比自己军团先走一步！

    一想到这里‘莫言’没有丝毫犹豫，眼中愈发的冰冷了起来，直接切向了正落在巨人背上的那散人轮回者。

    难怪就你一个人留了下来，原来如此！

    刚刚落在铠之巨人身上的木分身二号，还未来得及动手抽取髓液，下一刻便感到了一股锁定自己的凌厉杀机。

    一时间不由感到一阵莫名其妙，自己出手也算是救你们了……

    真是放肆！

    面对对方那出乎意料的攻击，二号木分身短暂的避开了锋芒后，却是眼睁睁的看着她一击而下，将那些强化过的丝线一斩而断！

    被卡巴内心脏皮膜强化过，聚集成网甚至能够拦下凯之巨人的冲锋，但这毕竟只是白板物品，而且单一丝线的坚韧度也有限，被武装色霸气强化过的利刃切割，完全无法抵挡！

    脱困而出的的凯之巨人，也没有丝毫迟疑和停顿，借助那还未完全消散的冲势，直接闷头撞上了那落下的城门，虽然没有如同原剧情那样直接将整个城门口处都犁开了一道口子，但单纯的城门却是被直接撞碎……

    一个翻滚落在了地上，单手撑地蹲着的徐越，看着那被破开的城门，脸上的也不由露出了一丝温暖人心的笑容

    “明明活的好好的，为什么就是要找死呢……”

    眼睛化作一片猩红，三对勾玉缓缓浮现，看向言字小队的人带出了一股邪异的不详之感……

    ————————————

    能两更的我真是太强大了，寂寞如雪，还有谁~

    感谢无岚茶、寻觅路者、大粽子好吃、静匿、曦然、龍鹰之菱等书友的打赏！也感谢各位读者的票票~