    信步走了一圈，陈风才在一对淡红色战刃面前停住脚步。这对战刃透着一股抹不去的血腥之气，那种经历恶战的人，都可能轻易的感觉到。荨纹離吻：淡银色的吞口手柄上，烙印密布了层层铭文回路。这种铭文，类似于古代甲骨文，却与游戏世界的铭文又迥然异同。虽然不懂异能武器的原理，但通过手掌的异能亲和力感觉，陈风也知道这战刃的威力增幅极高。这种增幅的程度，比较制式版的弧光刀，如天壤之别。

    再看价格：16000炼晶。乖乖！这种价格，在启兰星的小圈子里，真没多少人支付得起。

    目光停留片刻，漏过几件自己用不上的装备，将目光停留在一只圆珠上：鳞壁Ⅴ型光甲，应用异能激活后，可变形延展，释放出光甲护盾，能防护五级异能攻击力。价格：12000炼晶，东西不错，但价格还是贵！

    ......

    再看最后两个展柜，一具造型如护臂的光弩也被陈风看中：K97II型光弩，蓄力时间0.35秒，单发威力达到五级异能者全力一击。这款武器最大的缺点，就是耗钱，确切说是耗炼晶。一单位炼晶，只能释放出三发攻击；也就是说，释放三次攻击后，就要着手更换炼晶。工业级的能源块，无论什么级别的，因为能量纯度不足，无法被使用这款武器上。

    看到那红发老头没人打扰，陈风当机立断的走到他二十步外，用精神力传音道：“大师，能否借步说话？”。

    “本店盖不讲价！”，老头抬起眼皮，淡淡地看了陈风一样，冷漠回复到。

    “能否用物品抵换？这里不便出手”，陈风继续说道。

    红发老头再次看了一眼，盯了陈风三秒后，才起身走向侧面的一间光暗陆离的暗门。陈风见此，自然毫不犹豫地跟上。

    进入暗门，绕过短小的回廊，是一间菠萝荷叶灯光布置待客室；几盆青翠的美丽花费点缀，加上四周合金墙壁上的典雅山水画，使得房间的里气氛，没有外面大厅那种压抑沉重。

    ”就这里吧，希望是够分量的东西，可别浪费了我的时间！“，老头自顾着在典雅的靠椅上靠着，神色间却透露一道厉色。这种不经意透露的气势，与他一脸暗色的皱纹极不相符。

    陈风脑海辗转之间，便得出结论。游戏的数百年时光体验，补充了他的人生阅历；不同的世界，不同的文明体系，但人性始终未曾改变。对此，陈风心有体验。

    ”这是本人从冒险中得到的古药剂，不论对源力的修炼，还是对身体创伤的修复，都有奇效“，陈风从腰间的空间包里摸出一支银色药剂，放到桌案上，然后不客气做到侧面的靠椅上，翘着二郎腿，双手交错大腿上。

    红发老头马西龙见陈风如此自信，便抬手对着药剂瓶做出摄取的手势。无形的异能之力，将药剂送到老头的手掌；启源期的异能者，已经有了隔空取物的能力。

    老头熟练的揭开瓶盖，谨慎地用精神力取出一小团药液，浮空在身前。仔细的观察品鉴了几分钟，老者双眼猛地爆出一阵精光，露出欣喜之色，旋即又收敛起来。只是，他不经意散发的气势，让陈风为之一颤！此人，非同小可！莫非，是个七级聚源期异能者？

    陈风拿出了药剂，自然是自己独门的“银魂”。以游戏世界独有灵药炼制的药剂，其功效远远超越了营养液范畴。

    ”这东西不错！你准备换多少炼晶？”，老头眯着眼，盯着陈风。

    ”8000炼晶一瓶“，陈风不紧不慢地说道

    ”8000？你真敢开口！一瓶格律之水，也不过4000。一瓶四级品阶的疗伤药剂，也只需5000炼晶“，老头不悦地说道。

    ”这很可能孤品，是从古代药剂师遗迹里获得“，陈风毫不松口。

    ”你一共有几瓶？”

    ”不多，看前辈的意思了“

    老头从腰间摸出一只寸许粗的雪茄，自己伸出手指凝聚一道赤色的异能之火，给雪茄点燃。猛地的吸入一口烟气，这红发老头慢慢将馨香的气味吐出，然后给陈风抛过一根，说道：”来自蛮荒星系的异种香叶制作的哈塔宁雪茄，来一根？“。

    陈风将雪茄接过，却没有使用，而是轻轻放在边上的茶几上，婉言拒绝说道：“前辈客气了，我不抽烟”。

    “可惜了...6000！我马西龙不做抠门的事情，但也不做亏本的买卖。说吧，看上我展柜上哪些装备？”，老头叹息说道，似乎对陈风不品尝这消遣的奢侈品感到失望。

    “我只有3瓶，换取荨纹離吻一对，外加K97II型光弩和鳞壁Ⅴ型光甲；足够了吧？”，陈风再次一拍空间包，取出两瓶银色药剂。

    “只有3瓶?”

    “原先5瓶，我和同伴受伤，各使用了1瓶；眼下这3瓶，是仅剩的”

    “托你叫声前辈，我也不欺负你。不过，你得再支付3000炼晶，作为添头”，老头再次抿了口雪茄头，摆出一副大马金刀的坐姿。

    “好！就依前辈”，陈风略作定夺，就答应了。

    银魂这种独门药剂，根本不能在大联盟和药剂师公会出售；只能寻找这种黑市场合，小规模消化掉。如果有药剂师接手这药剂，没出多久，就能分析出药剂炼制的成份，届时必然惹是生非。

    ......

    两人回到黑市大厅，就迅速完成了交易。

    陈风见计划中的宝物到手，便不再逗留，简单打了招呼便原路离开。再次借助镜面传送和通道，回到地面；留下黑色幻身矩阵匣，陈风就迅速离开。

    有了这几件宝物，陈风对接下来的远门之行，便多了三分底气。

    心绪飞扬不过十分钟，一道迅疾如雷的身影，从后方进入精神感应范围。陈风忍者心中怒气，直接将刚入手的光甲激发，抬手就对来者一道光弩激射。

    只是，来者的实力超乎陈风预料，一道绚丽的红色光华护盾挡住了陈风光弩。一个无可挑剔的虚空滑翔，敌人落地百米之外，手持赤色棍子，用一个欣赏的眼光看着陈风。火红的头发，满脸暗色皱纹，此人不是创师马西龙，还有谁？

