
　　“大家不用猜了，我来告诉大家，这是我们秦少上一届炎夏利宝拍卖会上拍下的价值伍拾贰亿的宇宙之心！”

　　“现在有请我们的秦少为我们的萧总佩戴上，大家说好不好？”

　　朱卿云激动的说道。

　　她本来就是从事珠宝行业的人，对于珠宝自然是热爱有加，特别是这宇宙之心她也是垂涎不已，可惜她根本连购买的资格都没有。

　　轰！

　　宇宙之心！

　　伍拾贰亿！

　　这几个字狠狠的敲击着人们的心，让现场的众人都陷入了一片寂静，很多人怀疑是不是自己的耳朵听错了。

　　“不！”

　　“不可能！”

　　“秦非怎么可能是秦公子呢？”

　　“我一定是听错了，一定听错了！”

　　小姨子脸色惊变，她认为秦非和秦公子根本就是两个人，可是现在看来自己大错特错了，原来秦非根本就是秦公子，而秦公子就是秦非本人了。

　　“宇宙之心！”

　　“伍拾贰亿！”

　　“我们家发达了！”

　　唐忆秋浑身颤抖了，她此刻将秦非的身份直接忽略了，而是想着这几件值钱的好东西。

　　“老婆！”

　　“你喜欢吗？”

　　秦非接过了那条价值伍拾贰亿的宇宙之心钻石项链，在他给萧茹颜佩戴之前还是轻声了问了一声。

　　“嗯！”

　　“我...我喜欢！”

　　“秦非，谢谢你！”

　　萧茹颜一抹感动，这可是她梦寐以求的东西，没想到秦非会花伍拾贰亿帮她竞拍下来。

　　“呵呵！”

　　“只要你喜欢就好，花费了伍拾贰亿也是值得的了！”

　　秦非笑了笑，他打开了锁扣，正欲转身给萧茹颜佩戴的时候，却闻及一道不合时宜的声音传了过来。

　　“慢着！”

　　众人齐齐望去，只见一个容貌极其美丽的女人带着一群人走上了舞台。

　　好美！

　　太美了！

　　貌若天仙！

　　这是广场之上众人对这个女人此刻的心里描述，可以说大家这一辈子都没见过这么漂亮的女人。

　　“赵仙儿！”

　　“你这是什么意思？”

　　秦非停下了动作，他昨天已经和赵仙儿说好了，没想到她今天居然反悔了，这让他非常生气。

　　“萧茹颜！”

　　“打扮之后确实有几分姿色，只不过这宇宙之心恐怕和你无缘了！”

　　赵仙儿淡淡道。

　　“秦非！”

　　“她是谁？”

　　萧茹颜脸色一变，她可以感知，这个女人和秦非之间的关系并不简单。

　　“这宇宙之心乃是我拍下来的，哪怕是谁都不能从我这里夺走！”

　　“赵仙儿，你也不行！”

　　秦非怒道。

　　“是吗？”

　　赵仙儿一袭白衣打扮，一头长发倾泻而下，白衣若雪，说不尽的美丽清雅，高贵绝俗。

　　“秦非！”

　　“这是大秦皇族的禁令，见此令如见秦家族长！”

　　这时候，一个白衣青年走了过来，他手里拿了一块金色令牌，上面雕刻了九天金色飞龙，背后却是写了一个‘秦’字。

　　“杜武！”

　　“岳宁！”

　　“......，见过秦家家主！”

　　秦非此刻还未反应过来，而杜武和岳宁此刻却是走了过去，抱拳叩拜道。

　　“秦非！”

　　“经过秦家严格确认之后，发现你并不是家主之子。从今天开始正式宣布，你将不是秦家之人，以前秦家给予的一切都将收回！”

　　“包括江夏医药，九龙至尊卡，还有宇宙之心等一系列与秦家有关的东西！”

　　白衣青年淡淡道。

　　“秦非？”

　　“秦家家主之子？”

　　“秦公子？”

　　“难怪！难怪他有这么强大的能量，难怪能将江夏几个豪门搬倒，甚至将省城的四大豪门都搞垮了！”

　　众人此刻终于明白了之前秦非的身份，就连小姨子和唐忆秋也是睁大眼睛，原来秦非的背景这么强大。

　　“不！”

　　“不可能！”

　　“我不相信！”

　　秦非怒吼道。

　　他不相信这是真的，要是他不是秦家家主之子，那福伯之前也不会亲自前来江夏找他了。

　　“呵呵！”

　　“我说的话也许你不信，要是这话是福伯亲自对你说的呢？”

　　白衣青年淡淡道。

　　“少爷！”

　　“少秋少爷说的话是真的，其实你根本不是老爷失散的孩子，之前是秦家将此事搞错了而已！”

　　福伯一袭中山装，改变了往日了风格，他大步走向舞台之上，看着秦非一抹歉意道：

　　“秦非！”

　　“对不起！”

　　一刻前。

　　他为燕京第一大少。

　　一刻后。

　　他再次被打回原形。

　　换做任何人，此刻都会接受不了，秦非感觉胸口一闷，一口鲜血从嘴里飙出，顿时眼前一黑就不省人事了。

　　“秦非！”

　　萧茹颜冲了过去，她此刻不在意秦非的身份，更加在意的却是秦非的安危。

　　“来人！”

　　“将属于秦家的东西带走！”

　　秦少秋目光一冷，他挥了挥手，让几个下人将宇宙之心和一些值钱的东西都取走。

　　“妈！”

　　“你不要过去！”

　　小姨子发现唐忆秋正欲前去阻拦，这可是燕京秦家之人，除非她想不要命了。

　　“我的宝贝啊！”

　　唐忆秋心里在滴血，她此刻只能眼睁睁看着秦家之人将秦非和萧茹颜身上值钱的东西都取走。

　　“杜武！”

　　“岳宁！”

　　“你们可以回去了，这江夏不再需要你们二人保护！”

　　秦少秋做好一切后，他转身看着杜武和岳宁两个来自秦家的保镖。

　　“是！”

　　杜武二人低头领命，他们只属于秦家，而不是属于秦非。

　　秦非被确认不是秦家之人后，他们确实没有必要停留在江夏了。

　　“福伯！”

　　“秦非真的不是秦家之人吗？”

　　看着福伯来到秦非身边，萧茹颜咬了咬嘴唇，她不太相信秦家会将此事搞错，也许是秦家发生了什么变故。

　　“这是真的！”

　　福伯沉思一阵，点了点头。他转身就离开明月山庄的舞台之上，不过离开之前对在场的人说了一句话：“秦非虽然不是秦家之人，但是老夫希望你们能好之为之！”

　　秦家之人，来去匆匆。

　　剩下的人也是面面相觑，纷纷开始离开明月山庄。

　　三天后。

　　秦非慢慢睁开眼睛，他发现这里居然是一个陌生的地方，而且这房间中好像是一个女人的闺房。

　　正当他思考这是谁的房间的时候，一道妙曼身影走了进来，她看着秦非醒过来激动的喊道：“秦少，你终于醒了！”

　　“李小姐！”

　　“我怎么在这？”

　　秦非张了张嘴，他根本不知道自己昏睡了多久，更加不知道自己为什么会在这里。

　　“秦少！”

　　“这是李家珍贵药材收藏店，你病倒之后没有一家医院收留，于是我才将你带到这里。”

　　“不管怎么说，你始终都是我李家珍贵药材收藏店的名誉会长，我不会看到你出事的！”

　　李小姐解释道。

　　虽说这是一家药材收藏店，但是店子里也有一些会医术的人，用来照顾秦非最为合适了。

　　“谢谢你！”

　　秦非慢慢端坐起来，他惨白的脸上露出了一丝感激之意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第83章 热爱有加免费阅读。https://xs.23sk.com 