    我倏然清醒过来，楚穷秋的下场将是都小小会走过的路。

    同样的背叛，陈聪肯定比洛有道还要狠上几倍。

    意识到这件事，我出门便往公司去。

    一路给都小小打电话也没人接，不仅是都小小，我现在连叶青青都联系不上。

    出现这种情况，我心里更加紧张，一个不留神就闯了红灯。

    急急赶到名扬后，我在办公室找到了正在跟叶青青谈事的都小小。

    “程总，你怎么了，脸色这么难看？”

    都小小疑惑的问着，接杯水送到了我的跟前。

    见她完好无事的样子，我长呼口气：“你们怎么不接电话呢？我跟你们俩打了多少电话了？”

    话落，叶青青和都小小对视了两秒，同时拿出了手机。

    叶青青的神情郑重起来，握着手机走到了我的面前。

    “出了什么事？我们两个刚才在开会一直静音来的，也就没听到。”

    我松了口气，摆着手坐到了沙发上。

    “没事，就是听到了点消息，怕你们两个出事。”

    想到楚穷秋，我的心又悬了起来，转头看向都小小。

    “明天我给你派个人保护你的安全，最近太容易出事了。”

    都小小愣了一下，片刻后倏然笑了笑：“老大，你是怕我被陈聪报复吧。”

    “没事的，其实阿振已经帮我挡住了陈聪那边的报复，他当时说我们好聚好散。”

    说到后面，都小小眸光散了很多。

    听到都小小的这些话，我也算是放心一些。

    虽然不太熟悉那个叫阿振的，但我相信小小的能力，她能肯定说出来的事情肯定假不了。

    “那行，能保护好自己就行。”

    “是不是楚穷秋出事了？”

    我正交代着都小小，叶青青突然开口。

    转眼对上认真的眸色，我点了点头，并没有像她隐瞒这件事。

    能看出她的想法，怎么说当初都是一块在洛有道那待过，不管后来发展的怎么样，多少都是有情分在的。

    “抱歉，这件事我帮不了忙，你可能不知道，楚穷秋是金明的人。”

    “金明？”

    在听我开口后，叶青青明显有些失望，又听到金明后，蹙紧了眉头。

    我应道：“没错，金明布了很长时间的局就是为了把洛有道弄下来，他们之间的事情，我不太清楚，所以不能帮楚穷秋。”

    解释完这件事，叶青青似有些恍然大悟般靠在了桌子上。

    抹着额头，许久没有说话，气氛渐渐安静下来。

    片刻后，叶青青轻笑出声：“我说之前那么和善的女孩子，怎么变的越来越尖锐了，原来有身份，那就好，那就好。”

    像是自言自语，又像是抱怨。

    看到这一幕，我更加确幸自己当初救下了叶青青。

    她一直都是个有情有义的人。

    不想让气氛继续这么安静下去，我走到了刚才她们两个开会的办公桌前。

    拿起桌子上的纸张，仔细的看了一下。

    “你们打算用代言人，上电视台节目这些想法还真是不错，同时开展更是加大了的宣传的力度，电视台还圈红了，怎么联系不好么？”

    我笑着指着上面被特意圈红的电视台，侧头看向他们。

    叶青青反应过来，耸了耸肩膀。

    “老大，不是联系不好，圈红的都是我们给你分配的任务，各个都是大任务。”

    一听这话，我拿起那几张纸又重新看了一遍。

    这一看，不免让我有些失笑。

    那五六张纸上，最简单的就是联系电视台，还有潮流明星代言，爆红综艺代言，品牌入驻商城。

    一个个没有简单的事儿，成效确实是不小，投入的精力也少不了。

    “你们啊，你们啊。”

    我拿起桌子上那些纸，伸手点了点她们两个，走出了办公室。

    最近我倒是有的忙了，这几张纸至少得让我忙活到过年。

    走出名扬，外面竟然飘起了雪花，薄薄的一小片轻落在身上，晶莹剔透。

    “时间过得还真是快，转眼间马上就要过年了。”

    想想上次过年的场景，王有容在大年三十把我扔在了家里，连声都没吱带着豆豆回了王家。

    “叮铃铃——”

    手机闹钟响了起来，不知不觉都到了三点半。

    跟张思淼约的是四点钟，开车去也赶趟。

    开车往约定的地方去，路上我还是想不明白张思淼此举的意义。

    以她的能力和人脉，怎么都不至于找个脑子有病的人过来，还是王有容的初恋。

    我倒是看看张思淼的葫芦里卖的是什么药。

    不到十分钟，我已经来到了茶舍。

    还是以往的那些人，我径直走进了雅间内。

    张思淼已然坐在了雅间内，正吹着茶杯上的烟雾。

    在我走近后，张思淼微微侧头，看了过来。

    “找我什么事？”

    张思淼倒是云淡风轻，我哼笑着过去，坐到了她的对面。

    “张姐这么聪慧，能不知道我今天约张姐出来的目的？”

    张思淼没说话，只是静静的注视着我。

    我并不明白她不言中的意思，端起杯子去讨了杯茶。

    “张姐，我自以为你我之间感情，不淡，至少我曾祝你于危难之间，你将段傲雄弄到我身边，意义何在呢？”

    话音落下，雅间内死寂一片，我的脸上已经没了笑容。

    张思淼眸光微闪，将茶杯放在了桌子上，缓声道：“豆豆不是你的孩子，是他的。”

    她的话语平淡，就好像平平常常的说饭菜怎么样似的。

    可这颗小石子却生生的敲碎了我内心的冰寒，豆豆是我的逆鳞。

    而现在张思淼已经触碰到了这一点，我冷着脸注视着对面平静的张思淼。

    “所以呢？你是想让我针对段傲雄，还是王有容？”

    “程磊，果然一碰到豆豆的事你就会方寸大乱，这一点和你的雄心背道而驰啊。”张思淼冷漠道。

    “这是霍小姐给你的警告，不要试图去挑衅她，否则你插翅难逃。”

    面对张思淼无情的警告，我心里沉了下来。

    “我自认为我没做到任何触及到她利益的事情，这番的威胁是为何呢？”

    难不成陈聪跟她还有关系？

