    “你要干什么！”眼见那队士兵冲向罗月，吴凡不由得皱眉出声道。

    罗月面对这个情况，明显也有些懵，不知道是怎么回事。

    还没有离开的那位于将军，表情疑惑的在后来那些士兵们身上，罗月的身上以及吴凡的身上来回打量，脸上一副思索的神色。

    “原来是吴大人！”这个时候，赵迎风一脸幸灾乐祸的走了过来，对吴凡道：“看来她是吴大人府上的丫鬟了。”

    “不错。”吴凡并未否认，他看向那些士兵们道：“你们凭什么抓人？我的人犯了什么事？”

    那领头之人一指罗月道：“她手里拿的是什么东西？”

    罗月下意识的将自己手中的药包往身后藏。

    赵迎风看到罗月的动作，脸上的笑容更甚。

    “她出门帮我买东西，和你们有什么关系？”吴凡质问道。

    “如果是其他东西，大家自然管不着。”赵迎风接话道：“但是，她买的东西可不一般，吴大人有胆量让她将手中的东西当众打开，让大伙瞧瞧吗？”

    吴凡微微皱眉道：“我买的东西为什么要给你们看？”

    “我看吴大人是不敢吧。”赵迎风笑得更加开心了。

    “我有什么不敢的？”吴凡说道。

    “因为那里面是药！而且是恢复刀剑类武器所造成伤势的药！”赵迎风指着罗月说道。

    罗月浑身一震，吴凡眉头皱得更深，还未离开在一旁看戏的于姓将领则是一脸若有所思，也不再急着离开。

    “我不知道你在说什么。”吴凡面无表情的看着赵迎风道，心里却是感觉事情变得棘手起来，他没有想到，这边的危机才刚刚解除，居然又有新的危机上门。

    而且，其中还有之前就对自己很有意见的赵迎风掺和其中。

    不好解决啊。

    “吴大人是真不知道还是装不知道？”赵迎风的脸上依旧带着得意的表情：“吴大人可能没有想到吧，你让人去买药的时候，我正好也在药房内抓药，无意中瞥到了你那丫鬟手中的药方，便觉得事情不简单，偷偷的跟在她的后面，看到她进了这官员驿站，我便转身去街市上喊来了搜城的士兵，现在吴大人明白整件事情的经过了吗？”

    现场陷入的诡异的安静之中，每个人的心里都有着自己的想法，那些跟着赵迎风一起进来的士兵们，警惕的看着罗月和吴凡，于将军也用眼神示意准备离开的手下们重新返回，慢慢的将吴凡和罗月包围在中间。

    “就算是她手中拿的东西如同赵大人说的那样，那又能说明什么？”吴凡打破了现场的沉默道。

    “吴大人还真是健忘啊。”赵迎风笑道：“那我就好心提醒吴大人，那个刺杀陛下的南平国三公主，从皇宫逃离的时候，身上就有很多刀剑类武器所造成的伤势，吴大人现在想起来了吗？”

    现场的士兵们，脸色变得更加凝重起来，手中的武器也都握得更紧了，目光死死的盯着吴凡和罗月二人，似乎随时要发起攻击一样。

    “这又如何？”吴凡说道：“难道，赵大人是怀疑我私藏刺客？”

    “吴大人让自己的丫鬟买那种药，难道不值得怀疑吗？”赵迎风道。

    “赵大人看来也很健忘。”吴凡说道：“我也好心的提醒赵大人一句，昨天大殿之上，可是我第一个出声提醒陛下的，也是我第一个出手救驾的，那个时候，赵大人你在哪里？桌子底下吗？一个连刺客都不敢面对的人，居然怀疑我这个救驾的功臣私藏刺客，赵大人不觉得可笑吗？”

    于将军等人，听到吴凡的话，紧张、警惕的表情放松了不少。

    而赵迎风的脸色就很尴尬了，他当时的确是如同吴凡说的那样躲了起来，后来眼见刺客要逃走，殿外的御林军又都进来了，他才鼓起勇气出来，想要拦截刺客，表现一番，却是在混乱之中被刺客所伤。

    吴凡的话，无疑是在打他的脸。

    不过，赵迎风显然不会轻易放弃，他看向吴凡道：“吴大人昨天的确是第一个出手救驾的，但是，这并不代表吴大人没有嫌疑，谁知道你和那个南平国的三公主是不是一伙的，也许你们本来就是同伙，在故意演戏也说不定！而且，当初吴大人出声提醒的时候，那刺客还没有动手呢，请问吴大人当时是怎么知道那位南平国的三公主准备要刺杀陛下的？”

    一直相信吴凡和刺客没有关系的李子阳，这个时候也疑惑的看向吴凡，赵迎风的问题，也是他心中的疑惑，他当时就坐在吴凡的边上，两人都在距离龙椅最远的地方，结果其他人都没有发现那位南平国三公主的意图，反而是距离陛下最远的吴凡第一个发现，而且，在吴凡出声的时候，那南平国的三公主的确是还没有动手，李子阳也很好奇吴凡是怎么提前发现南平国三公主想要刺杀陛下。

    同样有此疑惑的还有待在吴凡卧室内的巫雅。

    昨天在大殿之上，巫雅的本意是接着跳舞的机会，距离炎风国的老皇帝更近一些再动手，结果，吴凡突然出声提醒，吓了巫雅一跳，也让巫雅不得不匆忙出手，而这匆忙的一击并未能够取得让她满意的效果，错失了刺杀老皇帝的最好机会。

    “赵大人听说过杀气吗？”吴凡淡淡道。

    “杀气？”赵迎风疑惑道。

    “一般来说，战斗经验丰富的士兵或者武将，自身会携带杀气，同时，对于杀气也能够有敏锐的感知，而我就是通过那位三公主身上的杀气，来猜测她的意图的。”吴凡淡淡道：“当然，杀气这种东西，赵大人这种从未上过战场，没有杀过人的人，可能并不了解，不过，于将军等人应该知道吧？”

    看到吴凡看向自己，那位于姓将领下意识的点点头。

    不过，这位于姓将领虽然知道杀气，但是，却也知道杀气是一种虚无缥缈的存在，只有那种手上有很多人命的人，才有可能具备杀气、感知杀气，不过，这种人极少。

    至于吴凡是不是具备这样的能力，于姓将领不能确定。

