    当韩非进入传送阵后，第一时间并没有发现危险。

    这是一个超远距离的传送阵，传送目的地，韩非虽然不知道，但是他可以随时在传送阵中逆转时光，甚至强行破开此阵，钻出去。

    片刻后，韩非担心的事情还是发生了，传送阵出现了问题。这是何道缘的阳谋，就是让自己跳进他挖的圈套来。

    但又怎知，这其实也是韩非的计划，只要将何道缘引开，太清无极，他就再也回不回去了。

    这意味着，在自己进入传送阵的那一刻，此番的征伐，便已经成功了。

    现在，正如韩非所说的，这是最后的决战，不是他死，就是何道缘死。韩非自认自己不可能死，那么何道缘就必死无疑。

    此刻，传送阵的后半段，被一片死气所笼罩。

    这种死气，韩非曾见过，分明就是当初禁忌之岛上，类似于通往不死神殿的死亡谷。

    韩非心头骇然，如果真去了不死神殿，自己还真拿何道缘没辙。如果敌人只是何道缘本身，那还好，可如果敌人是不死神殿，那自己就得找大师兄帮忙出手了。

    而且，韩非也万万没想到，何道缘的底牌，竟然是不死神殿。

    都说不死神殿，无处不在，合着，在暴乱沧海，哪有他们的传承啊！

    “嗡~”

    当一片蓝色光晕流转，韩非在感受到这片死气的第一时间，就发动了时光道大道。同时，随着他一刀斩出，破开无尽虚空。

    “嗡~”

    虚空风暴，瞬间充斥整个传送阵。

    传送阵崩溃，俩人又不敢进无尽虚空，就只能同时强闯虚空风暴，强行破开传送阵，跌落出去。

    只是，跟着一起跌落出来的，竟然还有一道人影。

    韩非不禁心头一动，有一尊开天境？

    韩非心头一动，这难道是从不死神殿来的人？幸亏自己反应速度快，否则真要去到这传送阵的尽头，岂不是立刻就被围杀了？

    这是一片谁都不知道在哪儿的海域。反而三人跌落出来之后，只听韩非道：“何道缘，这就是你的后手？你觉得，多一名开天境不死者，便能斩我？”

    只听何道缘冷笑一声：“可以试试。”

    只看见，韩非脚下，万里之内，死气滚滚。何道缘手持青峰，此剑名为开天三尺剑，但也只是极品定海异宝，比之韩非的宝贝，还是不能比。

    可怕的，是何道缘的实力，此人既然能成为太清宫之主，昔日人族最强者，自然是名副其实。

    何道缘一剑青峰，韩非感受到了天地间有大道气韵汇聚此剑。

    在何道缘出手那一刻，那不死者同时出手。

    韩非自然第一时间催动大道，五倍战力加身，以现在的金玉之骨，完全可以驾驭。

    “刷~”

    只看见韩非左手一击大道归一剑，右手一道天启神术。

    “叮~”

    “嘭~”

    恐怖的爆炸，使得方圆万里，海水腾空而起，高达万丈，无尽剑气在此间爆发。

    只是试探性的一击，双方都不甘示弱。

    何道缘哪里能料到韩非现在的实力，竟然已经可怕到了这种程度？一人力战两开天，竟然能游刃有余？

    韩非爆发出来的力量已经达到了恐怖的600万浪，当然了，纯粹的力量并不能来衡量一场强者之战。

    但是，竟是这一击，韩非发现这，何道缘这不死者的力量，似乎都在150万以上，180万不到的样子。

    毕竟，他们并非体修，所以这个数字，韩非倒是觉得正常。

    只听韩非喝道：“何道缘，你不知道，天启神术，乃是不死者的克星吗？”

    “克星？哼，天启神术，是需要消耗寿元的吧？即便你如今开天，寿元百万，但想要以天启神术，净化一尊开天境不死者，你且试试。”

    这时，何道缘张口吞食，大量的不死气被吸入体内，只见他双瞳漆黑，身上死气腾腾。只看见何道缘的实力正在飞速的飙升。

    韩非并不着急，他反而停手，任由何道缘发挥。只听他淡淡道：“自打入了开天，我还没有过像样的战斗，今日，我便看看，你到底能变得多强。”

    “吼~”

    何道缘的声音，仿佛变成了野兽的怒吼，半个身体化成章鱼体。韩非心说，这厮看来的确是疯了，连带着天赋灵魂兽，一起走上了此道。

    一时间，由何道缘八条触手刺出来的剑影，环绕着开天三尺剑，形成九道剑影横击，道韵中掺和着未知的死亡气韵。

    韩非反手，仙人煞出，开天境的仙人煞，一剑斩出。

    只听“嘭嘭嘭”，炸响不断，八道剑影尽数崩溃，仙人煞将虚空都打到坍塌。

    但是最后一剑，形成螺旋状，和仙人煞残余的力量发出“咔咔”的摩擦声音。

    韩非脸色微变，何道缘的力量强了数倍还多一点。此刻，力量爆发之下，可能已经接近380万浪了。

    此剑出，三万里内直接就崩塌陷落了。韩非的一道仙人煞，竟被磨灭。

    但韩非倒也不急，拳印捏出，以力破法，击碎此剑。

    在韩非和何道缘缠斗之时，那不死者，竟化作一尊万丈黑影，如同一尊凶魔，一指点向韩非。

    “不死神剑。”

    便在此刻，何道缘在爆发，漆黑的双眸中，迸发出一道剑芒，此剑带着死亡道韵，所过之处，海水腐朽，虚空腐蚀。这是大道之术，光以力量是无法抗衡的。

    韩非左手一卷，时光化刀，横手退出。

    刀剑交击，眼看自己的时光都快被腐朽，韩非心头一动，给时光之刃附着时光循环之力。

    另一边，韩非身上圣光皎皎，以舍身拳印，迎天而上，拳印中，治愈神辉，弥漫无穷。

    “轰隆隆~”

    “嘭~”

    “咳咳咳~”

    韩非被这俩人联合一击，给强行震退，口角溢血。还好，韩非的爆发性太强，左边震碎了何道缘的不死神剑，右边一拳轰碎了那万丈魔躯的半边身影。

    只听何道缘道：“时光并非无敌，且再接我一击。”

    便看见何道缘不死者俩人，伸手，死气相通，虚空中出现了无尽黑暗。朝着韩非覆盖而来。

    韩非心头一动，左手握时光之刃，右手握空间巨人双双斩过，结果在触碰到那黑暗的时候，竟然被吸了进去。

    “黑洞？”

    “死亡黑洞？”

    韩非给这一道攻击编了一个名字，它可以吸收光，甚至可以吸收时间，和无尽虚空有异曲同工之妙。

    若是被这死亡之力给覆盖，韩非哪怕不死，恐怕都至少要倾泻几万年寿元，爆发天启神术，才能重开这道攻击。

    而且，韩非发现了一个问题，只听他喝道：“这不死者，竟是你的身外化身？”

    何道缘冷笑：“现在才发现吗？我若再告诉你，他还是十大海盗团之首的不死者海盗团幕后强者，你以为如何？”

    韩非一边爆退，一边点头：“如此，倒也合理。不死者海盗团之所以屹立暴乱沧海十大海盗团之首，如果只靠一尊王者坐镇，怕是不够，早该被灭。”

    不过，韩非却笑道：“怎么，还有别的底牌吗？不如我亮个底牌你看看？”

    何道缘面色微变，韩非实力固然可怕，但是他确认韩非是用了秘法的。韩非唯一强大的地方就在于他走了时光大道。

    而他此番谋略，便是在韩非逆转时光，进入时光大道，重归巅峰状态的那个瞬间，他准备截断时光。

    可是，韩非现在却要亮什么底牌，他难道本源海里藏着谁不成？

    可下一刻，韩非翻手间，出现一面镜子。这镜子一照，就看见何道缘的不死者身外化身，直接就消失不见了，出现在了镜中。

    而何道缘和不死者身外化身爆发的死亡黑洞，也当即崩溃。

    韩非咧嘴一笑：“看好了，天启神术。”

    天穹之上，圣光降临，落于镜中。刚刚被吸入无限之镜的何道缘身外化身，尚未来得及研究如何破开这无限之镜呢，就看见自己放眼所及的所有镜子中，都在爆发圣光。

    韩非心头冷笑，当初自己进入无限之镜的时候，摸索了那么久才找到离开的办法。他何道缘何德何能，转眼间杀出来？

    下品神器，即便可以摧毁，那也基本上要了他这不死者分身的命。

    更何况，韩非根本都不给他机会。你不是觉得我凭借天启神术干不掉他么？在无限之镜中，一道天启神术，无数镜面复制出无数道来，我就不信区区一尊不死者身份，他还能坚持下来不成？

    果然不其然，当无限之镜中充满了神辉，何道缘的不死者分身喷薄出大量的黑雾，这些黑雾刚一出来，就被圣光消融。

    顷刻间，何道缘的不死者分身本体开始消融。

