    轩辕兴平也是不敢置信的一声大喊：“这，这不可能的？”

    他满脸震惊地看着陈枫。

    陈枫朗声长笑：“有什么不可能的？”

    说着，身形一闪，直接来到他面前。

    然后，一拳轰出。

    降龙罗汉之力疯狂涌出，陈枫身后无数巨龙虚影出现，龙吼之声，震天动地。

    轩辕兴平疯狂抵挡，但是根本没有。

    轰的一声巨响，轩辕兴平的抵御被全部轰飞。

    然后，下一刻，陈枫的拳头，便是落在了他的身体之上。

    轩辕兴平啊的一声惨叫，身体直接飞了出去。

    但是他在空中还没有落地的时候，陈枫便又是闪了过去，一拳疯狂的轰击而出，口中大吼道：“这是你刚才羞辱我的代价！”

    说着，一拳轰出，重重地打在他的胸口之上。

    轩辕兴平哇的一声，又是一口鲜血狂喷而出，里面还夹杂着内脏碎片。

    他的胸口直接凹陷下去，被陈枫这一拳直接打得胸口塌陷。

    而后，陈枫又是一拳落在他的小腹之上：“这是你五日之前，侮辱我的代价！”

    这一拳，直接将他的小腹打穿！

    带血的拳头从他身后钻了出来，轩辕兴平发出疯狂的凄厉惨叫，在陈枫的拳头之上疯狂的哆嗦着，发出凄厉的叫喊。

    他就像是一条被刺穿的鱼！

    陈枫又是一拳轰出：“这是一个月之前，你羞辱我的代价！”

    陈枫口中不断发出疯狂的喊叫，充满了发泄之意，一拳又一拳，疯狂的落在轩辕兴平的身上。

    轩辕兴平则是被打的凄惨无比，接连惨叫。

    其实陈枫根本没有真正用力，若是他动用自己真正实力的话，一拳就足以将轩辕兴平给活生生的打死。

    他这样做，就是为了让轩辕兴平遭受更多的折磨。

    终于，陈枫接连打了九拳！

    轩辕兴平整整被打了九拳，已经是被打的浑身是血，不成人形，整个人如同一堆烂肉一样，奄奄一息。

    陈枫抓着他的领子，一字一句，冷冷说道：“轩辕兴平，今日死的，到底是我还是你？”

    “你说的那话，是不是放狗屁？”

    轩辕兴平已经完全被他给打服了，此时满心恐惧，他的心中已经是被恐惧占据了。

    他看着陈枫，眼中流露出浓浓的战栗惊恐之色，宛如在看一个魔鬼一样。

    他已经完全是被陈枫给杀的心理崩溃了，打的整个人都几乎要疯掉了。

    他口中喃喃说道：“陈枫，你怎么可能会这么强？”

    此时，他心中只有这一个想法！

    陈枫看着他，冷冷说道：“抱歉，我就是这么强。”

    他一字一句道：“今日。我强你弱，那么你的性命，也就可以在今日了结了！”

    轩辕兴平眼中的神色，变成了极度的惊恐，他似乎在此时才意识到自己的处境。

    才意识到自己极有可能被杀！

    他心中的恐惧如同浪潮一般涌来，疯狂地吼叫道：“求求你，不要杀我！不要杀我！求求你！”

    他涕泪横流，疯狂求饶。

    陈枫哈哈大笑，两人对比极为鲜明。

    陈枫哈哈狂笑道：“轩辕兴平啊轩辕兴平，当初你实力强大的时候，那般羞辱我。”

    “那个时候，我便在心中立誓，今日我一定要将你斩杀！”

    “现在，时候到了！”

    “你欠我的，都还回来吧！”

    说着，他一声怒吼，强横无比的攻势，向着轩辕兴平的身体狠狠的拍了过去。

    所有人都是瞠目结舌，震惊到了极点。

    这一下，刚才对陈枫脸上就露出忌惮之色的那些人，脸上的忌惮之意已经是变成了一丝恐惧。

    不少人都是心中生出恐惧之意：

    “这陈枫，竟然这么强？排名前五十的轩辕兴平，竟然都不是他的对手？”

    “这个陈枫，实在太可怕了，他的实力太强悍了，简直是让人不敢置信！“

    而有不少人，则是心中担心无比，看着陈枫，身体都是颤抖了起来。

    “我之前，也曾经嘲笑过陈枫，也曾经对陈枫那么不客气，他会不会跟我算账？”

    “完了，若是陈枫想杀我的话，我绝对不是他的对手！”

    他们此时，满心恐惧。

    而之前，对陈枫实力不以为然，甚至颇为看不上陈枫的那些人，脸上也都是露出一抹惊惧。

    “这陈枫的实力，当真是好强，他的实力至少也可以进入外宗的前三十了！”

    而还有一些人，依旧是对陈枫不屑一顾，脸上露出高傲之色，看都懒得看他一眼。

    这些人，则都是外宗排名前十的那些强者。

    他们不认为陈枫有和自己相提并论的资格。

    这个时候，高台之上的轩辕若尘，目眦欲裂，厉声吼道：“小崽子，我要杀了你，你竟然敢动我的儿子？我要宰了你！”

    他之前一直忍着没动，因为，他若是动，那就坏了规矩。

    他相信，陈枫不敢杀他儿子。

    但是现在，看到陈枫竟然真的敢动手，他立刻坐不住了！

    他向着陈枫疯狂的扑去，右手如同爪子一般。向着陈枫的后背凶狠无比的抓了过来。

    只要是陈枫不改变攻势，依旧攻击轩辕兴平，那么，他就可以将陈枫给活生生的撕碎。

    他相信，陈枫绝对会回身抵挡的，他要救自己的儿子。

    他的眼睛一片血红，充满了疯狂之意。

    而这个时候，让他想不到的事情发生了。

    陈枫哈哈大笑，忽然直接将轩辕兴平扔了起来。

    然后，左掌拍向轩辕兴平，轰的一声，轩辕兴平直接被陈枫活生生的震成了无数粉尘，随风飞舞。

    与此同时，陈枫的右手则是轰向了轩辕若尘。

    陈枫竟然一心两用，同出两招！

    一招杀了他的儿子，一招杀向了他！

    轩辕若尘目眦欲裂，发出疯狂又充满恨意的怒吼，须发喷张，满脸通红，一声爆吼：“你敢杀了我儿子？我一定要宰了你！”

    “啊！我一定要宰了你！”

    他向着陈枫疯狂的攻击，加强了攻势。

    与此同时，陈枫的右拳，也是狠狠的和他的爪子撞在了一起。

    于是，轰的一声巨响，所有人都是感觉到，这整个广场都是震颤了一下。

