    如兰于傍晚时分到达了穆澄园。

    妙兰听见外面汽车的声音马上就迎了出去，李新年走到窗户前面朝外面一看，果然见如兰从车里面钻出来。

    如兰上身穿了一件质地轻薄的T恤衫，下面是一条紧身牛仔裤，一头秀发随意挽在脑后，怎么看都不像四十多岁的人，跟妙兰站在一起简直就像是姐妹两。

    只见如兰跟女儿拥抱了一下，站在那里低声说了几句话，随即就快步朝着屋子走来。

    李新年急忙走到沙发前坐下，摸出一支烟点上。

    自从上次在毛竹园和如兰见过之后，差不多过去了半个月了，不知为什么，心里竟然有点小紧张。

    看见如兰和妙兰走进来，李新年站起身来，说道：“我还以为你没回来呢，所以就没给你打电话。”

    说完，忽然察觉到如兰的神情有点不对，一张俏脸布满寒霜，一双美目盯着他冷冰冰的注视了一会儿，冷冰冰的说道：“你跟我来，我有话要问你。”说完，转身走进了书房。

    李新年有点摸不着头脑，本能地以为如兰有可能是为了工地上发生的事故不高兴，毕竟，这也牵扯到她的切身利益。

    可仔细想想又觉得不对，如果是为了工地上发生的事情，如兰完全可以当着妙兰的面问，为什么要叫自己去书房呢？

    李新年看看妙兰，似乎想从她那里得到答案，可妙兰显然摸不着头脑，只是缓缓摇摇头。

    妙兰背对着李新年站在书房里，冷冷说道：“把门关上。”

    李新年机械地关上了房门，有点心情忐忑地说道：“妙兰应该已经把情况都跟你说了吧，我也……”

    李新年话没说完，如兰猛地转过身来，一双美目怒视着李新年，愤愤道：“我问你，你为啥要在外面败坏我的名声？难道这样就能让我死心塌地跟你合作吗？”

    李新年顿时有点闷逼，很显然，如兰的愤怒跟工地上发生的事故无关，反倒像是跟生意上的合作有关，心里不禁一阵紧张。

    “败坏你的名声？这，这话从何说起？”李新年有点不知所措地说道。

    如兰盯着李新年注视了一会儿，气愤道：“从何说起？你自己做的事情难道还不明白？”

    如兰给李新年的印象一直都是一个知性的女人，认识这么久还从来没有见她发这么大的脾气，显然已经愤怒到无法控制自己了。

    李新年急忙摆摆手，说道：“如兰，你先别生气，有话慢慢说，我还真不明白你这话是什么意思？我什么时候败坏过你的名声了？我们是合作伙伴，我怎么会败坏你的名声呢？”

    顿了一下，忽然想起了赵源，又急忙说道：“你可别受人挑唆啊。”

    如兰愤怒的脸上慢慢泛起了一丝红晕，微微喘了一会儿，压低声音质问道：“我问你，我什么时候跟你上过床了？”

    李新年一听，怔怔地楞在了那里，好一阵才一脸震惊道：“你说什么？我，我跟你上过床？”

    如兰一张脸更红了，怒道：“现在是我问你呢，你别装糊涂。”

    李新年的脸也胀红了，呆呆楞了一会儿，说道：“没这事啊，我什么时候跟你……”

    话未说完，如兰就愤怒道：“既然没这事，那你怎么出去胡说八道？”

    听到这里，李新年终于隐约猜到如兰嘴里所谓“坏名声”的意思了，显然，如兰肯定在外面听说了什么谣传。

    “如兰，我不知道你在外面听说了什么，但我发誓，如果我跟什么人说过这样的话，那就叫我不得好死。”李新年赌咒发誓道。

    如兰呼哧呼哧喘了一会儿，红着脸气愤道：“如果不是你说的，你岳父顾百里怎么会知道？”

    李新年一听这事居然还牵扯到老丈人，顿时又被搞糊涂了，呆呆楞了一会儿，说道：“如兰，你先别生气，还是把事情的来龙去脉说清楚，说实话，我越听越不明白了，难道我老丈人跟你说什么了？”

    如兰一屁股走在了沙发上，沉默了好一阵，才恨声道：“你老丈人亲口告诉赵源，说是我们两个早就……早就一起睡过了。”

    李新年一听，吃惊的合不拢嘴。

    说实话，他压根不相信顾百里会跟赵源这么说，除非他是个疯子，再说，老丈人跟赵源一项也没什么来往，即便自己真的跟如兰有一腿，他也不至于愚蠢到跑去告诉赵源吧。

    李新年走过去坐在如兰的对面，见她脸上红晕未退，犹豫了一会儿，心平气和地说道：“如兰，我确实不知道我老丈人这话是从何而来。

    不过，我向你发誓，我从来没有跟我老丈人提起过我们两个人的事情，更不要说是上床这种事情了，实际上这本身就是谣言。”

    如兰打断李新年的话，气愤道：“如果不是你告诉他的话，他一把年纪了怎么会胡说八道？”

    李新年怔怔楞了一会儿，说道：“会不会是赵源故意在挑唆离间啊，他对我们的合作项目心里窝火呢。”

    如兰哼了一声道：“这话也不是赵源跟我说的，我昨天刚从外地回来，我姐就跑来质问我，她说是你让顾百里专门跑去赵源的办公室说那块地的事情，然后就扯出了这件事。”

    李新年吃惊道：“我老丈人跑去找赵源？哎呀，我真不知道这件事，我什么时候让他去找赵源了？

    退一万步来说，就算我要找赵源说这件事，也不会让我老丈人去啊，他跟赵源又没什么交情，也没什么来往。

    说实话，我如果真想找个中间人跟赵源谈的话，也应该让我丈母娘或者我老婆去，毕竟，她们还能跟赵源说的上话，再说，谈那块地的事情怎么会扯出这种闲言碎语？”

    “难道我姐还能信口雌黄胡说？”如兰稍稍缓和了语气质问道。

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“如兰，你先别生气，首先，绝对不存在我败坏你名声的事情，也不存在我派老丈人去找赵源的事情。

    我觉得这中间肯定另有隐情，不过，没关系，既然牵扯到我老丈人，等我明天回去问个清楚，这事肯定会给你一个交代。”

