
第2161章雷老虎娶亲

屋外，三十六辆红色轿车一字排开地缓缓的行驶到了韩家所居住的小区。

如此大规模的迎娶，在整个小县城都是少见的。自然是吸引的四周居民纷纷过来围观。

雷成人送绰号“雷老虎”，年轻时不过是街头一个小混混。

虽然雷成不过小学毕业，但是非常有脑子，加上他也非常的有胆色，凭借着一股狠劲，还有不错的手腕，在这个小县城闯下了一份天地。

成了名副其实的土皇帝。

虽然雷成也已经是快五十的人了，但是对自己娶一个二十出头的大学生，并没有感到任何的不适。反而是觉得理所当然的。

人生三大喜：升官，发财，中年死老婆！

这不，雷成发家不久，老婆就死了！

虽然十几年没有再娶，但是他身边倒也不缺女人。

不过，眼下都快五十了，雷成想着自己也该有一个儿子了，好继承自己的百万家业。

所以当韩雪父亲说要将自己的女儿嫁给雷成时，雷成看了一眼韩雪的照片后，顿时两眼都直了。

“麻痹，水灵啊！太他码的水灵了！”

借着酒劲，雷成当场同意了。

直接让手下拿了二十万的现金彩礼，将韩雪父亲差点没砸的幸福晕死过去。

更别说雷成随后承诺的婚后还有八十万孝敬费！

当下两人一个女婿，一个岳父大人叫喊了起来。

韩雪的母亲更是恬不知耻地逢人就夸，自己为女儿找了一个好婆家，好男人！

然而这个消息传去后，众人却是在暗中偷笑，暗骂韩家不是人，为了钱竟然不惜卖女儿！

伴随着一阵鞭炮声，车队缓缓地开进了小区中。

雷老虎身穿着一身白色西装，捧着鲜花，哈哈大笑地招呼着小弟走了上去。

“岳父大人，小婿来了啊！”

“丈母娘大人，赶紧开门啊！”

让众人移向不到的是，就在这时，一辆越野从一旁的巷道冲了过来，直接顶住了婚车。

突如其来的一幕，顿时吸引了所有人。

包括刚准备上来的雷成。

紧跟着后面又接连冲来的几辆车子，更是让场中气氛一凝。

“尼玛，这是要闹事啊！”

原本一脸喜色的雷成见领头的越野车竟然挂着龙江军区的牌照，脸色瞬间凝重起来。

也就在这时，萧峰与韩越还有郑三几人陆陆续续地从车中刚走下来。

众人一看萧峰等人的架势，更是纷纷猜测着来人的身份。

就在这时，两个郑三的手下从人群中挤了过来。

“萧少……”

“萧少，你终于来了！”

其中一个说着，转身指着前面的雷成道，“萧少他就是雷成。你们要是再晚一点，雷成就要娶走韩小姐了！”

萧峰闻言看着对面的雷成，眼神瞬间冰冷的起来。

身边的韩越听了，眼中同样是充满了讥讽的冷笑。

郑三等人一听这话，看着对面的雷成也都是一脸寒意。

雷成感受到了萧峰几人不善，当即冷着脸问道，“这位兄弟，今天是我雷某人大喜之日，不知几位是否赏个脸待会去酒店喝杯喜酒！”

萧峰闻言冷笑一声，直接走了过去，“大喜之日？”

“本少的女人，也是你能享受的起的！”

语落，萧峰没有给雷成一丝反应机会，伸手就是一巴掌狠狠地抽了过去。

啪的一声！

突如其来的一幕，顿时震惊了所有人的。

场中的雷成更是惨叫一声，栽倒一旁。

“啊……”

“啊……该死的混蛋，你他码的竟然敢打老子，老子要你死！”

作为土皇帝，雷成都不记得自己什么时候被人如此当众羞辱过。

在看着萧峰的眼神，不禁充满了的杀气与冲天的怒火。

四周雷成的手下，看到自己的老大被人给打了。也都是满脸震惊，反应过来后，顿时一窝蜂地围了过来。

围观人群，看到突然冒出来的青年人，竟然敢打雷老虎无不是目瞪口呆，看着萧峰的眼神充满了不敢置信神色。

“尼玛，这货是谁啊？竟然连雷老虎都敢打！”

“不知死活的家伙，待会看他怎么死吧！”

“…………”

一脸寒意的萧峰，看着爬起来的雷成，眼中充满了讥讽的冷笑。

“三哥，阿越这个家伙交个你们了！”

跟在萧峰后面的手下，忙对萧峰说道，“萧少，韩小姐在四楼！”

萧峰闻言点了点头，“带我过去！”

这边萧峰刚转身，身后郑三韩越两人，则是一脸讥讽地看着雷老虎等人。

“不知死活，竟然连我兄弟的女人，都敢染指！”

“找死！”郑三也是冷笑一声。

满脸杀气的雷老虎眼见冒出来的小子直接无视了自己的存在，眼中不由充满了狠戾的神色。

“他码的，给老子搞死这帮混蛋！”

“叫人！”

四周雷老虎的手下听了顿时一个个怒吼了过来。

场中韩越，郑三以及更待的十几个手下，见了不禁冷笑一声，迎了上去。

结果在众人不敢置信的眼神，场中雷成的手下瞬间倒了一片。

身穿黑色西装的十几个人竟然没有一个受伤的。

韩越一脚踢飞了眼前一个家伙后，直接朝雷老虎冲了过去。

一旁雷老虎看到自己手下不敌对方，转眼倒了一片，眼中怒火几乎都要像火山一样喷发。

此刻看到韩越朝自己冲了过来，雷老虎当即怒吼一声，一拳攻向了韩越。

韩越见了眼中厉芒一闪，冷笑一声，“不知死活！”

随之一脚抽了过去。

砰的一声！

雷老虎直接吐血倒飞了起来。

“啊……混蛋，我一定会放过你们的！”

这边雷老虎刚摔倒在地，韩越便走了过去，一脚重重地踩在他的胸口上。

砰的一声！

雷老虎再一次惨叫一声，一口气血喷了出去。

噗嗤……

“该死的混蛋，你到底是谁？”

韩越闻言冷笑一声，“凭你还不配知道我的身份！”

砰！

四楼，韩家真期待着雷老虎上门。

韩雪母亲更是笑嘻嘻地忙准备伸手打开房门。

然而，不想就在这时，一声巨响传来。

只听砰的一声，防盗门直接被人一脚踢开！

突如其来的一幕，顿时惊吓了房中所有人。

吓的里面是一片的尖叫！

等到众人看着一脸怒火的萧峰时，无不是满脸怒火。

“混蛋，你是谁？”

“小子，你想做什么？”

“混蛋，你可知这里是谁的家？”

尤其是韩雪的母亲更是一脸怒意地看着萧峰道，“小子，我不管你是谁，今天你都死定了。”

“敢来我们家闹事，你就等着我的好女婿雷老虎过来收拾你吧！”

萧峰打量扫了一下众人，怒斥一声，“滚开！”

随之一股无比恐怖的气息犹若潮水一般朝众人扑了过去。

瞬间压的众人喘不过气来，一个个在看着萧峰的眼神，充满了惊恐与害怕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9990917"  chaptername="第2161章  雷老虎娶亲">加入书签</a>
</div>
