    小骷髅一剑斩杀叶飞之后，这城主府中已经没有筑基修士存在，这一刻他算是无敌的。

    本着贼不走空的理念，小骷髅在叶飞的尸身搜索了一遍，将他身上的零碎物品全都收进肋骨上挂着的储物袋。

    张合为了小骷髅能方便顺手牵羊，早就把自己的储物袋给了小骷髅。

    用一条绳子把储物袋挂在肋骨上，用起来很方便。

    小骷髅摸尸之后，从嘴里吐出一团手指头大小的幽蓝火焰，这团火焰落到叶飞身上便迅速燃烧，窜起阴冷幽蓝的熊熊火焰。

    待到火焰熄灭，叶飞的尸体如同经历了上万年，已经腐化成一堆泥土。

    这时候小骷髅已经把叶飞刚刚扛回来的红薯藤也收进储物袋，连一片叶子也没留下。

    小骷髅似乎还是不太满足，走出这间密室，向城主府其他地方走去。

    “有刺客！”

    “快快杀了他！”

    “大家别怕，咱们一拥而上。”

    城主府中闻讯赶到的练气修士和军队，见到小骷髅连忙大声吆喝，喊打喊杀声不绝于耳。

    可惜大家都是嘴上功夫，吆喝得很热闹，却没有一人真敢冲上来，都躲得远远的，生怕自己被小骷髅看上。

    既然这些人不敢上前，小骷髅也不去理会，径直往城主府其他地方找去。

    张合也来过城主府好几次，对于城主府的大概结构还是了解的。

    此时小骷髅在明面上杀人抢劫，他则在地下潜行指挥，两人很快就找到了宝库的位置。

    可能是因为叶飞才刚刚接手德化县，宝库里并没有多少积蕴。

    只有几十斤灵米，一些普通灵药，还有几件下品法器。

    张合自然不会客气，将这些物资全都收进储物袋里。

    在宝库的角落上，摆放着一只尺许大的木箱，外面布置了一些禁制，以防止被外人打开。

    不过在叶飞死后，他的神识消散，留在禁制上的法力无法维系，相信很快就会消散。

    这样的箱子自然也不能放过，先收进储物袋，回去再慢慢研究。

    城主府灵田的位置与宝库相距不远，走出宝库没几步就找到了灵田。

    叶飞毁了他的灵田，扯断了他的红薯藤，自然也要到叶飞的灵田里祸害一番。

    城主府的灵田有四五亩大，其中四亩地种着灵谷，只是现在才刚刚发芽，实在没什么价值。

    剩下的一亩灵田则用于培植灵药，大部分灵药也都是刚刚种下才发芽的状态。

    也有少部分移栽过来的灵药，都是比较珍稀的品种。

    另外在灵田边缘位置，还种着三棵灵木，目前还只有三尺多高。

    这种灵木名为紫凰竹，成年的的紫凰竹可做为炼器材料，紫凰竹根部会长出鲜嫩的竹笋，极为美味。

    小骷髅按照张合的指示，将三棵紫凰竹连根挖出，收进储物袋，然后将灵田里其他灵药也尽数挖出打包。

    将这些物品全部收走之后，小骷髅就在众目睽睽之下，从容地钻入地下，然后消失不见。

    “杀人凶手跑了，快追！”

    “一定要抓住他！”

    一时间众人鸡飞狗跳，满府地搜寻杀人凶手，只是此刻小骷髅早已经回到他的石棺里继续睡觉。

    杀人抢劫那里有睡觉舒服。

    张合找了一个无人之处才遁出地面，然后也跟没事人一样慢悠悠地出了城。

    叶飞被杀的消息很快就报到了他的族叔叶泾面前。

    叶泾查看过情报之后，气得一掌轰烂了一栋楼房。

    情报显示，有一只白骨妖魔潜入德化县城主府，杀了叶飞一家老少73口人。

    这只白骨妖魔对城主府的搜刮可谓是刮地三尺。

    城主府内所有财物都被洗劫一空，包括一些金银器皿布帛，刚种下去的四亩灵谷，连种子都被妖魔给挖走了。

    至于灵药之类更是无法幸免，最过份的是，连城主府用来守大门的一条大黑狗也被妖魔杀死打包带走了。

    若是被张合和小骷髅知道，肯定会大呼冤枉，他们对于叶飞家眷众人，可是一个也没动。

    由于小骷髅的储物袋也没多大，装不下太多物品，他们只带走了一些比较珍稀的物品。

    在不暴露空间的情况下，别的普通物品他们根本就带不走。

    至于门口的大黑狗，他都没有多看一眼。

    这是别人趁火打劫，把账全都算到自己头上来了。

    而且这些趁火打劫之人，多半便是叶家那些忠心耿耿的下人。

    现在白骨妖魔已经离开，叶泾也只能派人全力打探此妖魔的下落。

    张合回家之后，跟张老头打了个招呼，便又回到栖凤山上。

    这一次的事件，让他考虑到，必须得加强防御与通讯方面的建设。

    以前所做的各种准备，只对普通人，或者是筑基以下的外敌有效。

    但对于实力强大，而且还会御剑飞行的的筑基强者而言，这些布置就显得太落后了。

    修仙界也有许多千奇百怪的阵法，可用于防御，隐蔽，攻击，迷幻等。

    不过张合不懂阵法自然无法布置。

    若要布置阵法，就只能请阵法师上门，不过他又不能杀阵法师灭口，这样他栖凤山的秘密就守不住了。

    修仙界还有一种现成的阵盘，这是一些阵法师提前炼制好，买回来自己安装好就行了。

    这种阵盘应用非常简单，相当于傻瓜式操作。

    张合打算抽时间去购买两套回来装上，给黑水镇和栖凤山各准备一套。

    另外在通讯方面，有一种传音符，是根据神识传音术制作，能够在远距离相互通讯，跟发短信差不多。

    每一张符箓只能用一次就报废，使用成本有点高。

    不过再贵也得备上，否则自己又不可能整天守着家里，自己种点好东西，还不得整天被人惦记，那有千日防贼的道理。

    张合回到小院之后，就进入空间，将大黄狗从里面扔了出来。

    这货在空间里围着灵桃树转悠，口水流了一尺多长。

    张合见他这次立了功，便从树上摘下一颗灵桃，扔给大黄狗。

    “你一个吃肉的，怎么对桃子感兴趣了？”

    大黄狗尾巴高高挺起，叼着桃子就钻进了自己的狗窝。

