
　　“咳咳，这招不能常用，对身体损伤很大。”

　　方恒有些心虚的轻咳一声，小声解释着，将长枪放回身后，一副尽力了的模样。

　　玩家们看着方恒，又看向一旁的李卿然，目光里多多少少带着点怀疑。

　　李卿然站出来帮着方恒解围，“快，我们回去帮导师。”

　　解决掉后方忽然出现的第三名骸骨之魔，危机暂时解除。

　　团队立即返回，配合着剩余团队快速清剿四周袭来的高阶怨灵。

　　蒲时也立即将剩下两名骸骨之魔吸收进入死者之书内。

　　一场激烈的战斗下来，众人身心俱疲。

　　蒲时环顾一圈众人，对着李卿然点了点头。

　　这次忽然爆发的三名骸骨之魔不像是巧合。

　　沉睡在中央区的列王守卫很有可能已经复活。

　　眼下还需要重新制定战术。

　　原本，这是一个极为糟糕的消息。

　　不过现在。

　　意外之喜。

　　蒲时意外的发现了方恒的特殊能力。

　　方恒应该是经过了长时间的基础的训练，闪避动作和要害攻击判定已经融入到了骨子里，绝对不是普通玩家可以相比的。

　　对了。

　　蒲时想起来了，他看过方恒以往的资料，他以前是一个职业玩家。

　　而且，方恒的身体各项素质比他想象中来得更强！

　　甚至能够在装备冗余度满惩罚的状态下完全解锁神圣长枪的力量。

　　有了方恒的能力协助，解决掉骸骨之魔，彻底解决内层根本不在话下！

　　蒲时目光再次移向了方恒，脸上不经意浮起了笑容。

　　呵，给我摆烂是吧？

　　跟着后面当辅助是吧？

　　蒲时收起了脸上的笑容，不动声色，“我们走，我们先离开内层区域再说。”

　　离开沉沦回廊，经过一番计划讨论之后，玩家们再一次齐齐看向中央位置的方恒。

　　所以，计划改变。

　　更新后的战术安排是这样的。

　　依靠着方恒释放出圣光的气息吸引亡灵生物主动攻击。

　　其他玩家通过死者之书控制骸骨之魔。

　　最后由方恒使用长枪进行穿刺补刀。

　　方恒听了之后陷入一段时间的沉默。

　　他寻思着，他这下不单单是加buff技能的辅助，还充当了主攻手和肉盾的角色呗？

　　合着团队的职责他当了大半？

　　“你来制定作战方案和作战战术。”

　　蒲时点头看向方恒，“不要有什么心理负担，团队的站位，视角，移动，每個点的位置都要以你为中心，过程中有任何问题第一时间指出，我们所有人都会配合你。”

　　玩家们纷纷看向方恒。

　　好家伙，这下，方恒已经变成了团队的真正核心。

　　……

　　在沉沦回廊内足足磨合了一个上午，玩家们大多已经疲乏，退回到营地休息。

　　劳累了一个上午，唯独充当了肉盾、辅助、主力攻击三大王牌的方恒还生龙活虎的。

　　方恒感觉居然还挺不错。

　　莫名其妙就变成了团队的心中指挥，带着一群高阶玩家打架。

　　地位忽然就上升了。

　　李卿然看着一旁和玩家们一起插科打诨的方恒，心里有些感叹。

　　在别人口中，她也是万中无一的天才。

　　和方恒比起来，李卿然自愧不如。

　　一个早上，她和蒲时导师二人一直都在观察方恒，所以看的非常清晰。

　　方恒在指挥上的天赋同样不俗，短短一个上午就能将团队磨合，清缴的效率和刚刚开始时候相比提升了至少两倍。

　　团队玩家也非常愿意配合方恒。

　　他们觉得这个队友说话好玩，有钱，没架子，靠得住，能奶能治疗，还能以意想不到的方式整活。

　　是个好队友。天籁小说网

　　在经过一段时间的配合，效率还能提升。

　　一个人导致的团体作战能力急速强化，这是蒲时也未曾预料到的。

　　李卿然道：“看来他比我更适合领导团队。”

　　蒲时摇头道：“各有所长罢了，你也不必灰心。”

　　“看他这样，很难想象背景资料里说他曾经在职业赛场上和队友闹得非常不愉快。”

　　“这种糊弄普通人的比赛当不得真。”蒲时不屑的轻哼了一声，说道，“外面已经在做准备了，列王守卫可能已经拥有了意识，我们需要调整一下紧急预案。”

　　“嗯。”

　　方恒和玩家们一起吃了午饭，聊天吹牛增加感情，直至散场，方恒这时候忽然意识到已经放了莫嘉伟他们大半天的鸽子，于是借口修炼神圣学赶紧返回营帐。

　　团队玩家们见到方恒如此反常，不禁是互相看了看。

　　修炼？

　　奇了怪了，以前摸鱼的时候也没见他这么卷啊。

　　“哼，都还愣着作甚，不加紧训练吗？”

　　蒲时导师摇摇头，带着几名亡灵学侍者回去营帐，商量后续的战术安排。

　　在沉沦回廊里拼命辛苦了大半天……

　　还修炼？

　　玩家们都无语了。

　　所以，能被亡灵研究者协会导师看上收下入门的学生都是奋斗逼？

　　……

　　回到营帐内，方恒闭上双目，立即返回游戏。

　　废土世界，11区。

　　时间已经过了中午，比和莫嘉伟约定的时间晚了足足七个多小时。

　　方恒苏醒在猛禽公司安全区新手房间。

　　第一时间，方恒打开游戏日志，快速通过游戏提示观察丧尸分身们的情况。

　　一切良好！

　　从凌晨六点开始，丧尸分身们全部停工停产，坐等增殖体诞生。

　　丧尸分身增殖体的数量也开始跟上，产能加倍！

　　舔食者群也都藏匿在矿区附近。

　　从日志上看，一个早上外加一个晚上，舔食者群只零星消灭了十几只低阶畸变体。

　　收起游戏日志，方恒朝着猛禽公司内部安全区走去。

　　交易大厅内，玩家和昨晚相比少了很多。

　　一路上，方恒注意到很多人都在打量着他，不少人还在小声嘀咕着什么。

　　见到方恒的目光，玩家们又纷纷避让，一副不想惹麻烦的姿态。

　　方恒皱了皱眉，隐约感觉到玩家们的态度有点奇怪。

　　玩家们的确非常吃惊。

　　他们也没料到，所谓的方舟游戏公司居然是来真的。

　　一个晚上的功夫还真的捣鼓出来了一批矿石！

　　怎么做到的？

　　玩家们想不明白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百零一章 指挥免费阅读。https://xs.23sk.com 