    自从杨行舟在黑风寨做寨主的时候，就开始组建属于自己的情报小组，等到天命军成型时，情报小组已经有了雏形。

    现在随着他三大弟子中的雷天武和第一元良两人出去游历之后，这情报的传递已经辐射到了万里之外。

    雷天武和第一元良都是非同一般的武者，如今在江湖上一番闯荡，都各自闯出了一番名号。

    雷天武与涵碧楼的徒弟尚长峰远去塞外草原和荒漠，足迹踏遍无数穷山恶水之地，专门与马贼厮杀，杀出了不小的名头，最近来消息时，他正在雷湖沙漠里探险，与一些塞外高手争夺昔日天怒雷神留下的宝物。

    而第一元良则在中原大离王朝内混的如鱼得水，已经在上京城内成为了一家帮派的首席军师，很有几分影响力，这小子虽然出身塞外，却喜欢中土文化，进入中原之后，首先便去一家书院求学，学了三个月，便被书院的人赶了出来。

    说他基础太差，做学问是没有可能了，把他赶出来的时候，给他介绍了一个营生，便是去上京城内一个大商人家里做教习。

    他不喜欢做着狗屁教习，做了几天便即自动告辞，随后结识了上京城中合胜帮的帮主钱通天，慢慢的就成了合胜帮的狗头军师。

    现在经过一年多的时间，他已经暗中在京城布置了几个暗点，配合天命军安插在各地商号里的账房先生，从触角已经延伸到大离王朝的各个角落。

    之前在黑风寨商队进入中原之前，杨行舟便暗中培训了一大批运用现代数学记账的账房先生，这是与这个世界所没有的计算方式，但效率奇高，又有珠算做辅助，现在已经暗中发展了诸多的成员。

    这些成员都是天命军的人，现在成了各大商号抢着要的人，待遇远超一般的账房先生。

    可以说，在一开始，杨行舟就已经提前做了很多准备，便是在塞外也有很多天命军暗中发展的成员。

    在这种情况下，基本上任何风吹草动，都瞒不过杨行舟的眼睛。

    可就在决定离开凤鸣山的时候，属于天命军的情报人员，便发现了一些不寻常的蛛丝马迹，虽然无法判断出这些异常代表了什么，却还是将这种现象报告了杨行舟。

    杨行舟很快就推测出，在天命军内部潜藏着一股暗流，这股暗流平日里难以发现，直到杨行舟决定离开时，才蠢蠢欲动。

    他当初打下凤鸣山的时候，收编了不少属于凤鸣山的势力成员，还有一些本地山寨的一些子弟，为了防止这些人发生暴乱或出现反叛的情况，杨行舟特意组建了一个宣传队，来对军中的士兵进行精神引导。

    现在经过一年多的训练和磨合，本来以为已经没问题了，没想到还是被看不见的触手伸到了自己的大军之中。

    这次他大张旗鼓的提出离开凤鸣山，就是为了引出站在暗处的敌人，现在自己已经出来一天了，如果有人想要在暗中生事的话，相信在自己离开后的两天之内，必然会爆发出一场乱子来。

    因为自己从凤鸣山出关，期间至少有三天的时间里都在路上，只要敌人有心，提前端掉天命军明面上的据点，杨行舟就不可能知道背后发生的事情。

    而等到杨行舟出关之后，天命军的据点已经没人能搞清楚了，如果再要搞事情的话，杨行舟一天之内便能乘坐火鸟返回，毕竟有飞禽战宠的人，非常难以对付，必须要计算好时间才能发动。

    现在杨行舟故意给他们搞事的机会，就看军中一批人敢不敢这么做了。

    每一个势力在成长的路上，都少不了进行一场或者多次大清洗，不这么做的话，根本就无法保持队伍的纯洁性，杨行舟做了那么多年的皇帝，这点道理自然不会不懂。

    但他还是想等事情完全爆发之后，再进行收拾残局，让背后的人全都跳出来，以防自己杀错好人，或者尽量少杀错。

    在韩普将火焰战车停靠在一处山林之中后，杨行舟唤来火鸟，吩咐仆人韩普：“你和光影两人在这里等上两天，两天之后，我若是返回，咱们一起出发，若是两天之后我还没回来，你们就去都护府等我便是。”

    韩普与连光影都不是愚钝之辈，听话听音，都紧张起来：“大帅，难道山上会有事情发生？”

    杨行舟笑道：“可能有，也可能没有，谁知道呢！”

    身子陡然消失在原地，下一刻，落在了火鸟背上，随后火鸟双翅展开，载着杨行舟消失在夜幕之中。

    这火鸟自从在覆雨翻云的世界里，被雷击之后，无论是反应还是飞行速度，都提升了很多，力气也增大不少，从此地返回凤鸣山也就几百里的距离，也就不到半个时辰，便已经飞到了凤鸣山上空。

    便看到整个凤鸣山灯火通明，山上乱成了一团，鸟飞兽吼，兵士嚎叫，夹杂气劲交击之声，人影纷飞，不少建筑都被波及，相继倒塌。

    “还真乱起来了！”

    杨行舟从背上取出自己的长弓，看向乱哄哄的山头，即便是早有准备，可是看到好好的队伍竟然在一夜之间乱成这样，心中依旧忍不住火发。

    这叛乱之辈，当真该杀！

    下方传来黄黑虎的咆哮声：“他妈的，迟日晓，大当家的待你不薄，你竟然勾结外人，反攻自己的山门！你个狗日的……”

    砰砰砰！

    接下来便是一阵气劲交击声，随后一道阴柔的声音响起：“好一个黄黑虎，竟然硬接我连环九击，还能站在这里，你修的是什么功法？很了不起呐！”

    杨行舟知道迟日晓是天命军中的一个团长，平日里表现极为不俗，脑袋好，武功也高，而且还不是之前自己剿灭的势力中的一员，按道理来说，不存在反叛的可能。

    所以才通过“政审”，被杨行舟封为团长。

    去没有想到，这次的反叛，竟然还有他在内，至于下面与黄黑虎动手的蒙面男子，到底是什么身份，杨行舟现在还不十分的肯定。

    不多看对方的武功法门，倒是让杨行舟想起来之前曾经在凤鸣山不远处伏击绣缘公主的一批人，这个人的武学功法与那一批人极为类似。

    修为到了杨行舟在这个地步，看人的武功，已经不单单是看武功招式了，真正看的是武学中所透露出的独有气韵。

    比如同样一招黑虎掏心，如果是少林弟子使出来，便发力刚猛，犹如铁杵前伸，而无当弟子使出来，则带有几分回卸之意，至于军中弟子，则又有几分铁血杀气，同样的招式，不同的武学心法，便会表现出不同的气韵。

    而现在这个与黄黑虎交手的蒙面人，与当初伏击绣缘公主的一批人，武功上有着差不多的神韵。

    此时非但是杨行舟看出此人的来历，便是黄黑虎也看出来了，与蒙面人硬碰硬的接了对方接连几记重手，忽然就想到了前段时间伏击绣缘公主的那批蒙面人，叫道：“原来是你们这些见不得人的狗东西！”

    对面的蒙面人笑道：“黄将军认出某家了？”

    迈步向前，手中长刀劈向黄黑虎前胸：“那就更不能留下你了……啊！”

    这一拳打到中途，蒙面人只觉得脚底板陡然一疼，直达骨髓，忍不住惨叫出声，浑身力道登时散开。

    就在他大叫之时，黄黑虎手中双斧闪电般下劈，一招十字斧，将这蒙面人砍成四段。

    “还是大当家教的方法实用！”

    黄黑虎劈了这蒙面人之后，身子一转，来到一名手持长枪的男子面前：“迟日晓，狗日的，纳命来！”

    那手持长枪男子便是迟日晓，闻言脸色大变，长枪递出，迎向黄黑虎的双斧。

    砰！

    一声巨响，迟日晓一声惨叫，手中长枪被大斧劈成四段，震的喷血后退，叫道：“老祖救我！”

    便在此时，一道虚幻的人影在空中缓缓凝实，伸手一拨后退的迟日晓，将其身上的力道化掉，轻“咦”了一声，赞道：“小子，力气不小啊！”

    迟日晓身子一震，后退的身子忽然变为下坠，落在地上之后，刚才黄黑虎附着在他体内的大力忽然消失，经脉内散乱的真气也重新凝聚起来。

    这虚幻的身影在月光下犹如一抹随时就能融入虚空的黑影，声音沙哑难听，将迟日晓放在地上之后，口中啧啧有声：“没想到杨行舟的手下也有这番本领，可惜老祖来的不巧，杨行舟不在这里。若是他也在这里的话，倒是可以把他一起杀死，为我的师弟报仇雪恨！”

    黄黑虎见这黑影出现的诡异至极，自己竟然没能提前感应到此人的出现，便知对方极为了得，但他是无法无天之辈，从不知道什么是害怕，闻言骂道：“我家大当家的要是不走，你也敢来我凤鸣山？也就是他今天出山了，你们才有胆子搞事情！”

    那黑影呵呵笑道：“杨行舟算得了什么！老夫前段时间闭关，没有时间来凤鸣山找他的麻烦，今日好容易来到凤鸣山，碰巧他又不在。如果他在的话，老夫一并将他杀了，岂不是省事。一个土匪头子罢了，杀他与杀狗何异……”

    嗖！

    他话还未说完，陡然身子一震。

    一道羽箭不知何时破开虚空，从头头顶直射而下，破体而出，插在他脚下的石头地面上，火星四溅，轰然作响。

    杨行舟的声音从空中传来：“老子杀你，才是真的如同杀狗！”

