    “主公。”苏毅微微一愣。

    “天下者，当为苍生黎民之天下，备一生所深信不疑的，就是这句话。”刘备的眼眶有些微微发红，“若能兴复汉室，救万千百姓于水火之中，备虽死而无憾！”

    刘备的心，果然坚如磐石，任凭风吹雨打，亦是巍然不动。

    这份执着与坚定，不知不觉间已经影响到苏毅的心神。

    人这一生，这份精神最为宝贵。

    它的价值是无穷无尽的。

    苏毅在想，成功的路上充满荆棘与险阻，如果能有刘备兴复汉室的这份决心与毅力，也许一切困难都会变得不值一提。

    心念至此，苏毅下意识地脱口而出：“汉室可兴，大业可成，我愿助主公一臂之力。”

    “好！好！好！”

    刘备面色潮红，一连说了三个好字。

    接下来，苏毅发现，刘备看向他的目光又跟以前不一样了。

    这一次，多了一分寄托与情感。

    也许是刘备觉得，他跟自己有着共同的理念目标，苏毅如是想道。

    ……

    ……

    击败夏侯惇十万大军以后，连续多日，刘备都处于一种兴奋的状态。

    关羽、张飞诸将也是整日喜笑颜开。

    对此，苏毅却是有些担心。

    要知道，骄兵必败。

    更何况，现在刘备的势力仅仅有新野、樊城两座小城，根本无法与曹操相抗衡。

    若是刘备败亡，恐怕苏毅的日子也会不太好过。

    毕竟，现在苏毅与刘备两人的命运已经牢牢地捆绑在一起，不可分割。

    为了自己的小命着想，也为了日后能够安然的搞钱享乐。

    苏毅决定，再去提醒一下刘备。

    即便诸葛亮现在已经出山，但这么做，也是防患于未然！

    心念至此，苏毅迈开大步，寻刘备而去。

    “主公，夏侯惇虽损兵折将，狼狈败走，但曹操的实力却并没有受到太大的影响。故我料定，用不了多久，曹操必会亲率大军前来征讨，我等万万不可疏忽大意，否则万事休矣。”

    县衙内，苏毅眉目肃然，正向刘备滔滔不绝地说着。

    刘备面带沉思，低语道：“怀恒所言极是，这段时间，三军将士确实是有些懈怠。”

    就在这时，一阵脚步声忽然响起。

    苏毅抬头一看，诸葛亮正飘然而来。

    “怀恒之言亦是亮心中所想，曹操如若亲征，新野小城终究是难以抵抗强敌。”

    “孔明来了。”刘备微皱，继续说道：“既然如此，二位先生有何善策？”

    “亮有一计！”

    “毅有一计！”

    苏毅与诸葛亮几乎是同时开口。

    “怀恒，孔明，你二人谁先说？”刘备微微一愣，开口说道。

    诸葛亮看向苏毅，笑着说道：“怀恒，你先讲。”

    见状，苏毅微微点头，随即开口：“我以为，此等危急时刻，唯有取荆州立足，方有抵抗曹操的可能。”

    “足下之智，与我暗合！”诸葛亮摇着羽扇，徐徐说道：“刘表病重，荆州旦夕之时，定会发生天大的变故，如果我军能取荆州为安身之地，那就不惧曹操了。”

    听到这，苏毅眼睛一亮，诸葛亮与自己的想法一致。

    就是不知道，刘备会不会接受夺取荆州这一建议？

    “两位先生，备什么都可以听从，唯有此事，万万不可行。一来，刘景升是我皇兄，二来，我深受刘景升之恩，岂能在危难之时，夺取他的基业。”

    刘备摇着头，声音里充满着坚定。

    “荆襄九郡之地，我军若不取，曹操就会取！”苏毅上前一步，声音凝重。

    “荆州关乎主公盛衰乃至存亡，请主公三思。”诸葛亮亦是谏言道。

    刘备背着手踱了几步，轻叹一口气：

    “怀恒，孔明，我知你二人是为了我好，但我一生以仁义为本，若夺取刘景升的基业，那我与曹操还有什么区别？如此不义之举，我是宁死不为的。”

    听到刘备这么说，苏毅也就沉默下来。

    其实说来也是，刘备一生坚守仁义之心，趁着刘表病重而夺取荆州，心里那关就一定过不去。

    “真乃仁慈之主也。”诸葛亮忍不住开口赞道。

    就在此时，传令兵匆匆跑了进来。

    “报！荆州来使求见。”

    “快召进来。”刘备连忙说道。

    少顷。

    一名使者跪倒在地，他的神色悲痛，声音带着哭腔：“刘皇叔，我家主公今早起就吐血不止，时而清醒，时而昏迷，主公请你去一趟，他想见你！”

    “好，我马上就去。”刘备神色大惊，快速说道。

    诸葛亮看向使者，开口说道：“你先下去稍等片刻，容我主公更衣，再随你通往荆州。”

    “诺！”

    待使者离开后。

    诸葛亮走到刘备身前，低声道：“我料定，刘表可能会临终托孤，如果他要将荆州托付于主公，请主公不可推辞，务必接下。”

    “不可！”刘备拒绝道。

    “刘表如果死了，主公为何还不取荆州？”

    “刘表即便身死，可他的儿子刘琦还在，子承父业，刘琦当为荆州之主。”刘备再次拒绝。

    听到这，苏毅不禁想道，之前刘琦的一声声叔父可算是没有白叫。

    起码在刘备心中，是将刘琦认定为荆州未来的接班人。

    只可惜世事风云变化，刘琦最终也没能成为下一任荆州之主。

    其实在苏毅心中，对刘琦的印象还是蛮不错的。

    原因无他，那一声先生叫的，当真恳切。

    一旁，诸葛亮见刘备执意坚持，也就不再出言相谏。

    “主公，此去荆州恐有危险，不如令赵云引五百甲士随行，时刻不离左右。”苏毅沉吟片刻，随即开口说道。

    “如此甚好！”刘备点点头，应道。

    “毅愿同往。”

    “怀恒，你方才说会有危险，怎还要前去？”

    “如若发生意外状况，我也好随时为主公出谋划策。”苏毅不假思索地答道。

    “既然如此，我等一同前往。”

    其实，苏毅这么做，是想再看刘表最后一眼。

    无论怎么说，刘表当年也是一代枭雄。

    岁月无情，在他生命的最后时分，心中还想着他的贤弟刘玄德，这份情谊倒也令人颇为感动。

