身为圣潭的守护之人，老者自然知晓，如果那些黑色光点暴动将会引起何等动静。

圣潭之所以能够有着如此之效，除了诸多凤族先辈的贡献之外，与潭底那具残骸有着脱不开的干系。

即便凤族古籍中，也没有记载这具残骸究竟是哪位凤族先辈所留，反正在凤族立足此地之时，便有了此等圣地。

在悠久的岁月中，圣潭不知道给予了多少凤族强者天大的机缘，这也是凤族实力的一种保证。

而且，像老者这种级别的凤族高层，都隐隐的知晓，如果不是那具残骸上的黑色光点，圣潭所带给他们凤族的好处，将会更为巨大！

虽然秦逸尘的动作，是友善之举，但是，在老者看来，这实在太过鲁莽了，万一引起那些黑色光点暴动，他们的圣潭都有可能会毁于一旦！

他可不敢用圣潭来冒险！

“嗡……”

而就在那位老者想要阻止秦逸尘之际，他却突然发现，在潭底的那道身影，居然已经收回了手掌，而随着那种充满了浩然正气能量的消散，在那片阴暗之处的黑色光点，居然已经消失不见了！

“这……这怎么可能？！”

见到这幕，饶是天际上方火海之后的老者，脸色也是有所动容。

而此时的秦逸尘，注意力完全在这具残骸之上，根本没有察觉到，来自遥远天际之上的目光注视。

“还好这些东西已经经过了无数岁月的洗礼，不然的话，恐怕我也爱莫能助。”

在解决掉了一处阴暗之处的黑色光点之后，秦逸尘心中不由的暗叹道。

虽然那些黑色光点在伏魔之力下，并未能够掀起什么风浪，不过，在将其净化之际，秦逸尘隐约感觉到，如果没有伏魔之力的那种浩然正气之威，任何一颗细不可察的黑色光点，都有着足以轻易将其碾灭的能量！

随着那片阴暗之处的黑色光点消散，那里的残骸闪过一抹赤红之色，而后，一股强大的波动，隐隐的自其中波荡而出。

而后，秦逸尘的目光沿着巨大的残骸扫视而去，在其视线范围之内，有着这种黑色光点的阴暗之处，至少还有几十处！

“唉，得了凤族前辈诸多恩情，看来这一次我要拼命来尝还了。”

望着这幕，秦逸尘忍不住摇了摇头，轻叹道。

虽然看起来他解决第一个阴暗之处的黑色光点极为轻松，不过，唯有秦逸尘自己方才知晓，他的消耗是何等的巨大！

更为关键的是，他所消耗的可不仅仅是心神和真元，就连其血脉之力，在清除了这片区域后，都显得有些枯乏了起来。

在稍作休息之后，秦逸尘便是对着下一处阴暗之处走去，而后不断的重复着手中的动作，将那些黑色光点尽数驱除。

不过，每清除一处的黑色光点，秦逸尘的速度就会慢上几分，在清理了不过四五处的时候，他已经不得不坐下来恢复了。

而所幸的是，随着他盘膝坐下，那具残骸之中有着一种极为澎湃的能量涌荡而出，尽数汇入他的体内。在这般吞噬之下，秦逸尘感觉自己的消耗正在以一种极为可怕的速度恢复着。

而且，当其体内的伏魔之力恢复了大半之际，他还发现，这些能量比起之前壮大了不少！有着这般发现，秦逸尘顿时一扫疲态，当即全力吸收着从骨骸中涌荡而出的澎湃能量。

……

秦逸尘在圣潭之底，净化着那些充满了邪恶气息的黑色光点之际，时间也是飞快的流逝着。

转瞬间，三日的光景已经过去了，而此时，圣潭表面逐渐的变得平静了下来，但是在其中的那道身影，却依旧未曾出现。

这种情况，让得众多凤族强者都显得有些不耐了起来，他们很是迫切的想要知道，那个引起了如此动静的外族之人，究竟葬身其中了没。

但是，着急归着急，这些凤族强者们，也不敢闯入圣潭中去查探虚实，因此他们也只能无奈的对视，而后老老实实的等待着。

“唉，长老们究竟在想什么，难道他们觉得一个外族之人能在圣潭深处待上这么久的时间吗？”

“这根本不可能，在古籍上记载，根本就没有在圣潭中超过三天还没出来的。”

“没错，依我看，那个外族的家伙，早已身陨了，圣潭继续开启，只会白白浪费其中的能量。”

在这种等待之下，不时的也有着一道道不耐的窃窃私语之声响起，在山峰上的凤族强者们，几乎都已经认定那个外族之人，已经身陨了。

而对于他们的议论，圣潭边上的几尊凤族长老也并未去阻止，其实，他们心中同样是如此作想的，只不过，因为那尊存在没有示意，他们即便有心，也无法凭借几人之力，来催动那个大阵，重新关闭圣潭。

“秦兄……”

在这些长老身旁不远处，青鸾已经有些坐立不安，他的目光紧紧的注视着前方的圣潭，在其眸中充满了忐忑之色。

秦逸尘可不仅仅是诛魔盟的核心之人，他更肩负着整个人族的责任，如果他在这里出了意外，万族大陆上定然会掀起一番讨伐人族的狂潮，到时候，即便诛魔盟想要庇护人族，恐怕也无法阻止万族强者的意愿！

“秦兄，你可不要出什么篓子，你的族人，还有风千雪都在等你啊！”

随着时间的推移，青鸾心中的不安越来越强烈，如果不是身前几个凤族长老并未就此关闭圣潭，他恐怕早就忍不住失态了。

“可笑，莫非你觉得那家伙还能生还不成？”

而面对坐立不安的青鸾，在一旁的狮盛天终于忍不住冷声嘲讽道。

听到这话，青鸾的身躯微微一震，不过，他却并未去反驳，只是不再走来走去，而是站在原地，目光至始至终都未从那片平静的潭水上移开过。

而在这般注视之下，终于，潭水之上有着一抹异样的波动传来，不过，当感觉到这股波动之际，青鸾并未就此放松，反而，其面色变得陡然阴沉了起来。