    米思雨推着易青前往学生会室。

    一边推着一边看和易青的背影。

    什么时候开始自己开始在意他的呢？

    米思雨其实对易青一直都有好感，只是一直都不愿意承认，但是两周前操场上的那一幕，让米思雨的危机感一下子起来了。

    长得这么凶的人，还有人跟我抢？

    边上的帅哥那么多！为什么还要更我抢！

    米思雨一直都认为易青这种家伙根本就不会有人看上，再加上易青一到学校，就被自己看得死死的。

    她一直都下意识的认为不会有人会喜欢这种长相凶残，一天到晚没事除了睡觉，就在干人的家伙的。

    只是没有想到啊！

    千防万防家贼难防，虞晰和易青相处的时间也没有那么长啊？自己一直都很注意的，但是就那么一会，易青就被虞晰给盯上了，虞晰真是眼睛瞎了！

    像易青这种长得凶残，脑子缺根筋，学习又差劲，性格恶劣，还喜欢打架的男生，她怎么可以喜欢，这样的男生怎么能配得上学生会长呢！

    阿嚏，坐在轮椅上的易青揉了揉鼻子，他隐隐感觉有人在骂他？

    估计不是二五仔就是胡守斌，今天下午再找他们两好好切磋一下。

    这样的男生，也就只能跟我.....

    米思雨想到这里脸红了，呸，米思雨你在想什么。

    还有那个....那个大胸，那个大胸妹，到底是看上易青哪一点了！

    在看到郁冰雪之后，米思雨马上回家翻看了郁冰雪所有的直播记录，并在网上调查了郁冰雪之前的信息，大致推断出了易青和郁冰雪相识的时间。

    郁冰雪在全职主播之前，是干恐怖屋的，有一段时间她的恐怖屋生意特别差劲，这段时间大致是在孤山事件到开学一个月前，然后她的生意就一下子起来了，原因是因为他们恐怖屋新招了一个员工，长得格外吓人，自带恐惧光环。

    能有这种效果也就只有易青这家伙了，而且正好是暑假，他肯定是去打暑假工的时候就被郁冰雪给盯上了，明明开的很红火的恐怖屋事业，在开学之前突然关闭。肯定是因为易青要上学了，所以放弃了恐怖屋生意。

    然后她开始改做直播，第一个系列就是鬼屋探秘，开始做的还可以，但是有一段时间热度一直上不去，然后就是易青的露脸参加，直接让那期鬼屋视屏成为了爆款，热度一直延续到现在。

    米思雨已经敏锐的发现了这个大胸女人的目的，她只是看上了易青长得凶，眼神恶这个特点罢了，她只是将易青看做摇钱树！哼！可恶的社会女人，易青就由我米思雨来守护！

    虞晰应该只是因为易青帮助她竞选学生会会长的原因所以对他抱有一定的好感。

    这种好感随着时间慢慢就会消逝。

    而郁冰雪这个大胸妹，完全就是打着利用易青的主意。

    所以我先要联合虞晰一起来对抗郁冰雪，先让她知难而退，然后再尽量减少易青在虞晰面前出现的时间，让虞晰对易青的好感渐渐变淡，然后易青就是我的啦！

    想到这里米思雨得意的眯起了眼睛。

    两个眼睛笑成了月牙，白皙的脸颊笑出两个酒窝。

    嘿嘿，冰雪聪明如我。

    周围的同学看着突然出现的美女有些愣神，这个突然出现的美女，是从哪里冒出来的？以前好像从来没有看过，她怎么和易青这个杀神混在一起？难道是被易青强迫的？

    易青的手轻轻搭在扶手上，这一路上他感觉自己的存在感好像改变了？以前自己一路走过去，虽然存在感也很强，但是可没有人敢看他的。

    可从来没有像现在这样，边上的人时不时偷偷看一眼，然后在撇开，然后再看一眼。

    难道我开始变的有魅力了？绑着绷带影响到我的恐惧发挥了？我的脸也没绑住呀？

    易青摸了摸下巴，然后听到了身后传来的傻笑声。

    易青扭过头，大致找到了原因，土妹子在一周前改变了形象，刚出现的时候易青差点认不出她来，形象改变太大，直接从土妹子变成了一个漂亮妹子，邻家女孩的感觉，笑起来很纯净。

    嗯....就是有点傻，土气转换成了傻气？

    高三出道已经太晚了，易青叹了一口气，想要受到大家欢迎的话，已经错过了最好的形象改变窗口期。

    反正易青是放弃了，他准备上大学的时候再尝试改变形象，去搞一幅眼镜，去烫了一个头发，准备走学院风路线，做一个彬彬有礼的读书人，做一个讲道德，讲礼貌的大学生。

    嗯，貌似还不错？想想还挺带感！

    不过目前最重要的还是考上大学，考上一个好的大学，顺便扶正一下校园风气。

    学生会办公室。

    米思雨推着易青走了进去。

    易青的眼神一凝，这办公室有些奢华了，红色地毯，梨木家具，沙发套装，正中央摆着几张办公桌，一张桌子上两块牌子紧紧的贴在一起是会长和副会长的牌子，易青继续看了过去，书记的牌子离得好远，都快到门口了，然后是风纪委员，文化委员，会计....

    嗯....这学生会的办公室布局是这样的吗？

    易青摸了摸下巴。

    突然他感到身后传来一阵冷风。

