    当天边开始出现了一道黑边的时候，公羊就知道是大蛇人的母舰来了。

    公羊坐在了坦克顶上，他拍了拍坐在炮塔上的耐特，而耐特的肩膀一抖，示意自己已经看到了。

    有很多人是第一次见到大蛇人的母舰，但也有很多人已经对大蛇人的母舰视若无睹，凡是从神州来的，全见过这艘一直在空中的庞然大物。

    整个车队都停了下来，那些在坦克里的，在装甲车里的，不管正在怎么行进，这一刻所有的人都选择了停下，抬头看着充满压迫感的母舰在头上飞过。

    母舰停了下来，停在了吉不提的上空，而已经离开吉不提将近两百公里后，公羊可以看到母舰的侧貌。

    就像一顶礼帽悬在了空中，比一座山峰还要大，几乎占据了半个天空。

    公羊站了起来，他看着母舰，低声道：“继续前进吧……”

    没有声音，没有光芒，也没有什么地震波，但是公羊看到了两道从地面冲天而起的红光。

    一道红光径直钻进了遮蔽天空的巨幕，而另一道红光，却是在空中一闪而逝。

    公羊张开了嘴，耐特却是低声道：“发生了什么?”

    耐特今天说最多的一句话就是为什么。

    回答耐特的是滚滚的轰隆声，以及肉眼看见的地震波。

    当沙漠中突然从远及近的冒起像蒸汽一样的沙尘，耐特也依然没反应过来这是地震波。

    公羊瞬间失语，然后他沙哑着嗓子道：“这是井盖计划！”

    红光冲天而起，径直钻进了母舰，但是接下来发生了什么，公羊看不到。

    耐特一脸茫然的道：“你说什么？”

    公羊站了起来，他张大了嘴巴，哆哆嗦嗦的道：“小蛋太狠了，几万人，可是有几万人的。”

    耐特抓住了公羊，然后他急声道：“这到底是怎么回事！什么井盖计划！”

    公羊压低了声音道：“小蛋就没想要俘虏，他就没想放过清洁工和灰衣人，黑魔鬼是这样，小蛋也是这样，我早该想到的，我早该明白他跟我要指挥权，就是想把清洁工彻底灭了，而办法就是井盖计划！”

    耐特深吸了口气，道：“你能不能解释一下什么是井盖计划！告诉我，刚才是击中大蛇人了吗？”

    母舰依然停在了空中，爆炸已经发生，然后没有了后续结果，就是这个样子，好像一切已经结束，又好像一切都没有发生。

    就在这个时候，星河突然道：“击中了，但是威力不够大，不可能摧毁大蛇人的母舰。”

    公羊看向了星河，然后他沉声道：“你说击中了？”

    星河点了点头，道：“很明显，他们击中了大蛇人的母舰，看。”

    公羊再次看向母舰，他好像看到了有类似火星一样的东西从大蛇人的母舰上往下掉落。

    要知道距离接近二百公里了，在这么远的地方看到的火星，对近处的人来说可就蔚为壮观了。

    也就是说大蛇人的母舰损伤不小，只是相相对大蛇人的母舰体量来说，核爆制造的破损就小了很多。

    公羊一时间有些茫然，他不知道接下来该怎么做，因为现在是和大蛇人在战斗，是第一次，直接和大蛇人的战斗。

    怪物和丧尸都只能算是大蛇人的武器，不管杀多少都没什么意义，但是击中了大蛇人的母舰，这个应该就算直接攻击到了大蛇人的本体吧。

    “一秒钟都不多等，我就欣赏海神这一点。”

    莫名其妙的说完后，耐特对着公羊道：“我们该继续前进吧？”

    一向有主见的耐特此刻也失去了以往独断专行的信心，他在问公羊，而公羊却也不知道该怎么做。

    公羊也只能看星河了。

    星河已经离开了她的机甲，她的脸色很苍白，她的神情很平静，但此刻，她却显得很震惊。

    “既然成功了，那么大蛇人的母舰短时间内无法移动，坠落不可能，但任何大型宇宙航行器都不可能拖着破损的外壳移动。”

    星河看向了公羊，然后她笑了笑，道：“落后至少两个等级的文明，成功攻击到了更加先进的文明，而且是最主要的大型航空器，我要向你们表示祝贺，人类创造了至今尚未出现过的奇迹，虽然这个奇迹并没有什么用，但至少捍卫了人类的尊严。”

    公羊大声道：“大蛇人需要修复他们的母舰吗？”

    星河点了点头，道：“必须修复，但不会需要太长时间，别问我大蛇人接下来会做什么，我也不知道。”

    公羊看了看吉不提的方向，他知道杨逸在里面，水组织在里面，黑魔鬼也在里面，还有几万清洁工。

    不知道这场核爆会造成什么后果，也不知道大蛇人接下来会不会进行报复，但公羊知道吉不提必然完了，而在吉不提的所有人也必然完了。

    缅怀或者感慨，那都是以后的事了，至于现在还是不要浪费时间，能跑多快跑多快，能走多远算多远吧。

    毁伤效果是不可能检查了，母舰的受损程度也不可能检查的，所以现在这支对大蛇人没有任何作用的部队，也就是赶紧逃的下场了。

    公羊一直在这里苦苦支撑，他把这里当成了大本营，却更是末日里的避难所，但是现在，随着大蛇人的母舰降临，这里将不再适合避难。

    仗打到了现在，打到了这个份上，真的不知道还能干什么，或许也就只剩下逃命了吧，像老鼠一样钻进下水道，钻进树林里，或许还能多支撑几年，或许能坚持几十年也不一定。

    人类的文明必将消亡，但人类的残余活体，肯定还能存在个几十年，变成比保护动物还要稀少的物种，失去了繁衍的机会，苟延残喘到最后，随着最后一个人的死亡而彻底灭绝。

    在看到大蛇人母舰的那一刻，不知道有多少人和公羊一样，所有的信心在短短的一瞬间就被摧毁，彻底失去了抵抗的勇气和信念。

    但公羊之所以是公羊，就是他偶尔也会觉得自己已经崩溃了，但是不需要多少时间，他就会再度振作起来。

    万念俱灰的公羊下意识的抓住了自己的枪，而在抓住枪之后，他快速消失的勇气和信念瞬间又回来，然后他挥了下手，大声道：“继续前进，我们继续前进，这战争还没结束呢！”

