    海面是红色的！

    红色的海水周围尽是一片片白色的水泡，鲸鱼仍然在那里挣扎着，可是长矛却不断的被刺进它的身体，他一次次的潜入水底，但是长矛尾部绳索却拖着小船阻止了它的企图。

    一次次的上浮到水面，一次次的被长矛在袭击。

    终于，在长时间的挣扎后，精疲力尽的鲸鱼放弃了，它浮在海面上发出绝望的嘶叫，而这个时候，施奕文已经把绳子完全系在了船头，这个时候，已经不需要再收绳放绳了。

    剩下就是用长矛刺穿它的身体了！

    “再给你一下！”

    施奕文这一次瞄准的是那头大鲸鱼的尾鳍根部。那里的活动最频繁，如果撕开一个口子，受伤的鲸鱼会进一步大量的失血，甚至失去行动能力，毕竟它需要靠尾鳍游动，那相当于鲸鱼的腿，它只要想动，就会流更多血，忍受更多的疼痛。

    就这样，你一枪，我一枪，幸好鲸鱼还在挣扎着，几根长矛，不时的被甩落到海里，他们可能再一次反复利用。

    捕鲸是一个极其漫长的过程，从施奕文投出第一根长矛，到现在差不多有一个多小时了，可是鲸鱼的生命力却是极其顽强的，不过它游动速度明显慢了下来，而且，换气的间隔也短了，最重要的是，它正在慢慢的放弃，放弃生的希望。

    剩下的再简单不过了，就是跟着那头受伤的鲸鱼跑就行了。受了重伤的鲸鱼现在终于快不行了，他甚至已经不再潜水了，而是疲惫的飘浮在水面上，他甚至放弃了摆尾，而只是认命的飘浮在海面上，因为它的尾部受伤了，被割开了一个大口子，海水被染成了红色，血水不断的从它的身体里涌出来，染红了周围的海水。

    不过尽管如此，鲸鱼还是喷出了一个水柱。

    在阳光中，水柱飞散时，甚至在空中形成了一道彩虹，而在远处的一艘三桅福船上，一个中年汉子则眼巴巴的看着这一幕，他的船上的人亲眼目睹了海上的这场撕杀。

    一开始的时候，当他听到有人在捕鲸时，他甚至有些不大敢相信，甚至直到现在他仍然不敢相信自己看到的，别说是他了，就是船上的水手们，一个个也都惊讶的睁大了眼睛。

    “船主，鲸、鲸死了……”

    站在他身边的财副林新惊讶道。

    “那，那些人是谁，可，可真不简单啊！”

    “可不是，那鲸鱼和小山的似的，他们居然敢驾着那样的小船杀过去！”

    鲸对于水手来说，并不稀奇，他们在大海上航行的时候，总是会碰到那样的庞然大物，别看它看起来很温顺，可是发起火的时候还是很吓人的，像小山一样的躯体，再加上偶尔碰到的鲸群，对于海上的船只来说，同样也是潜在的威胁，万一要是碰到综们，指不定会出什么意外的。

    在大海上，鲸鱼甚至是水手们不敢招惹的对象！

    可是现在，好家伙，那些人却驾着小船去捕鲸了，居然还成功了！

    “好了，可以返航了！”

    施奕文得意的笑着，即便是现在他的力气惊人，甚至不知疲倦，但是经过一个多小时的“搏斗”他仍然感觉有些疲惫。

    好了，一切都是值得的，至少他成功的捕获了一头鲸！

    现在鲸已经奄奄一息了，剩下的就是……

    “公子，有船！”

    顺着李风的手指的方向，施奕文看到远处有一艘三桅大福船驶了过来。

    这艘船是从那里来的？

    但是……管他呢！

    “不管他，拖着鲸鱼回岸上去！”

    施奕文哈哈大笑道。在说话的时候，他扭头朝着那艘海船看去，隐约的他似乎能看到船上那人的模样，那人同样也在打量着他。

    他是谁？

    两个人的心里都浮现出了相同的念头，不过施奕文压根就没有理他，现在最要紧的是把鲸鱼拖上岸。

    ……

    他们在干什么？

    岸上早就挤满了人，甚至还有人划船到了海上，他们远远的看着，看着施奕文他们。

    “他们的船是很快啊……他们前面的是什么？他们好像在追什么……”

    站在岸上的杨天生或许看不清楚几里外的大海上到底发生了什么，但是隐约的还是能够看到一些。

    “他，他……施公子他们在捕鲸……”

    不知是谁喊了一声！

    对于海上闯荡的人来说，对于鲸他们并不觉得新鲜，可是他们从来没想过，人可以捕鲸，毕竟，鲸鱼有那么大！

    也就是在这个时候，那艘小船已经调整方向开始回来了，和其它人一样，徐明又用手搭在脑门上，仔细张望了一下，他们只能看到那艘小船，小船似乎正拖着什么往盐场这边驶来。

    所有人都瞪大了眼睛，他们看着大海。

    就这么一等，就是半个多小时，终于，他们看到了，看到了小船，还有小船后面的那条巨大的鲸鱼。

    鲸鱼就像是浮云的大船似的，被那艘小船拖曳着，在这一瞬间，所有人都傻了眼，他们像是傻子似的站在岸边，站在船上。

    “这，这，……这是鲸鱼啊！”

    杨天生抿了抿嘴，简直不敢相信自己的眼睛，而那些原本划着船出去的海贼们，无不是惊愕的看着那头巨鲸，看着他们惊愕的目光，施奕文大笑道。

    “好了，别愣着了，快麻利的过来帮忙！”

    在施奕文的吩咐下，那些海贼们这才回过魂来。

    或许，他们从来没敢捕杀过鲸鱼，但是海贼的性格嘛，欺软怕硬，这都是头死鲸了，鲸鱼不过也就如此嘛！没什么大不了的。几只抓钩绑上缆绳，着鲸鱼后背上一抛一抓，几艘船立即拖着它向着岸边驶去。曾经的海上巨无霸这会就像是一块木头似的，一动不动的被拉到了浅水，甚至拖到海边的时候，它连挣扎都没挣扎，就那么老老实实的躺在岸边不停的流血。

    “鲸……好大的鲸啊！”

    岸边的人纷纷不顾一切的跑到鲸鱼的旁边，他们无不是惊讶的看着这只巨大的鲸鱼，或许他们见惯了鲸鱼，但还是第一次见到被捕杀的鲸鱼，况且还这么大。

