
　　山体中，三名特战队员冒着被机枪扫死的风险，强行冲出了掩体。

　　“铛啷啷……！”

　　远处打过来的子弹，在伸缩防爆盾上荡起一阵阵火星子，三名特战队员相互对着战友的后背，硬生生推进了六七米，来到了吴局所在位置。

　　“啪！”

　　前排人员将盾牌顶在了岩石上方，扯脖子吼道：“拽他！”

　　剩下两人弯腰拽住了吴局，拉着他快步向后撤去。

　　“叮当！”

　　远处的沈系士兵见自动步，微C没有效果，就开始投掷手L。

　　爆炸声接连响起，那名最后负责掩护的持盾队员，在回撤时被炸断双腿，盾牌掉落，死在了乱枪之中。

　　“呼啦啦！”

　　紧跟着大量的特战队员，也从外围赶到，斜着向沈系士兵方向压去。对方在自知无法抢回吴局后，只能被迫后退。

　　这时，从第一声枪响，再到吴局被救出来，总共也就是三五分钟内发生的事儿，战场上所有的交锋，都具有绝对的偶然性和随机性。

　　山上方，林骁等人已经赶了下来，在掩体后见到了吴局。

　　“他后背中了一枪，打在脊柱边上了，有……有内脏破损的可能。”四组组长按着吴局的伤口，低声说了一句。

　　林骁怔了一下，立马摆手吼道：“让侧面攻击的直升机过来，把吴局调上去，送回战地医院，快！”

　　地上，吴局缓缓睁开眼睛，整个人呆滞了足足有一两秒后，才喘息着问道：“我……我让你做的事儿，你做了吗？”

　　“做了，秦禹给我打电话了，指挥部已经派兵了。”林骁从腿上的医药包内掏出纱布和止血钳，准备给吴局处理伤口。

　　“我……我不回去了，你们扶我上山，我要亲眼看着沈万洲死。”吴局喘息着回道。

　　“我得替你儿子和秦禹负责，你必须得……！”

　　“我的身体状况，我自己知道……。”吴局坚持着说道：“听我的，带我山上，快！”

　　林骁怔住。

　　“……快，快点！”吴局扶着地面就要坐起。

　　……

　　沈系大部队所在的位置，六七十名军官、士兵，正在固守防御。

　　不远处，十几个人稍显狼狈地跑了回来，领头一人冲着沈万洲喊道：“司令，我们没抓住吴远山，他中了两枪，被特战队的人抢回去了。”

　　沈万洲咬了咬牙，攥着拳头回道：“不用慌，我们还有支援，马上落点固守。”

　　话音刚落。

　　特战队在侧面攻击的两架直升机，已经压了过来，与此同时，四周冲上来的特战队员，也与守军发生了激烈交火。

　　人群中，被挟持的沈飞，木然看着眼前这一切，心里情绪极为复杂。他知道，沈万洲已经到了穷途末路之时……

　　双方激战近十五分钟后，沈系剩余人马，已经守不住外围了。他们在直升机，以及单兵作战能力非常强悍的特战队攻击下，几乎没什么还手之力。

　　复杂地形作战，极端环境下作战，斩首作战，小规模的部队联动、配合，这都是特战队的强项，普通陆军在不占据兵力优势和军备优势的情况下，是很难抗衡这样的杀戮机器的。

　　特战队来了六个小组，并且全部配备了单独行动的狙击小组。这些人枪法极准，在外围的杀伤力非常恐怖，只要沈系身边有枪声，有火力点一暴露，几乎就必被点名。

　　剩下的人没办法，只能不停的向山顶撤退，最后被困在了山体后侧的大岩石附近。

　　“沈万洲，你走到头了！”特战队的一组组长，高声吼道：“别让你的兵，你的军官白白牺牲了。你投降，我们不杀其他人。”

　　山顶处。

　　参谋看着沈万洲说道：“司令，咱们的支援部队还得多久能到？”

　　“刚才已经联系上了，大家再坚持一下，我们还有人，还有部队。”沈万洲在给众人打气。

　　山坡上。

　　执拗的吴局在林骁等人的搀扶下，来到了距离山顶不足三十米的地方。

　　“呼呼！”

　　吴局右手扶着一棵树干，咬牙吼道：“沈万洲，你走到头了！”

　　数秒后，沈万洲从山顶喊道：“你TM中了两枪，还没死呢？”

　　“你不死，我怎么舍得死……。”吴局再次喊道：“你在等什么？等援军吗？”

　　山顶，沈万洲听到这话，瞬间呆愣。

　　“呵呵。”吴局扶着树干，咧嘴笑了。

　　林骁在一旁拉着他的胳膊，低声劝说道：“你先走吧！”

　　……

　　交战区南侧，大约四五公里处，有一个团的士兵，于两个小时之前刚刚集结，此刻正在疯狂赶往沈万洲等人所在的山上。

　　“嗡嗡！”

　　突兀间，空中泛起了震耳欲聋的直升机飞行声响。

　　团长扭头看向远侧昏黄的天空，见到至少有二三十架直升机，亮着领航灯靠了过来。

　　与此同时，西南方向的公路沿线上，雪雾漫天，一列望不到尽头的军车车队，横插着向这一侧赶来。23sk.Com

　　团长瞬间懵在原地。

　　“嘭，嘭！”

　　两声气爆声响起，两架歼敌机从直升机编队上方掠过，随即降低高度，冲着这只孤团两侧的空地，进行了火力极强的扫射！

　　这是威慑，歼敌机在告诉这个团，你敢动一下，我就屠杀了！

　　直升机编队缓缓飞行过来，领航的机体上有人喊道：“我是八区二战区第一集团军，第二师的空中直升机编队！！我限你们一分钟内放下武器，接受武装接管！不然就地消灭！”

　　“完了！”团长无力的看着空中的直升机编队，闭着眼睛呢喃了一句。

　　……

　　半山腰处，吴局大口咳嗽两声，呕出一口鲜血。

　　林骁手臂加力，使劲儿扶了他一下：“你……你没事儿吧？”

　　“不碍事儿！”

　　吴局擦了擦嘴角，冲着山上再次喊道：“沈万洲，从你们开始撤军的那一刻开始！你们被打散的每一支部队，被策反的每一只作战单位，我都有详细的记载……其中有一个团，既没有被冯系收编，也没有投降川府，但却无故失联了……哈哈，你在等他们救你们吗？！”

　　山顶处，沈万洲浑身都失去了力气，咕咚一声瘫坐在了地上。

　　“轰隆，轰隆！”

　　交战区南侧，突然泛起两声巨响，清晰的传到了山中。

　　吴局缓缓抬手，指着南侧喊道：“你听！炮声响起方向，就是你那个团的所在位置！分兵撤离，遇到危险可以立马集结！！老子不拿自己当诱饵钓你，还真TM的钓不出来你这个团！！沈万洲，你以为沈飞是我最后的安排吗？哈哈，他也不过就是个饵！你走一步，我算你两步！你TM服不服？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二一八八章 被困山顶免费阅读。https://xs.23sk.com 