    第7章 灭妖

    阳虎村三十里外

    怪猿攀岩独自在，虎啸震林地动摇。

    此处多狼虫虎豹，怪猿山虫，不近人烟。

    人来了，回不去，神仙来了，也难过去。

    一只黄鼠狼在山林中不断穿梭，直到看见一处洞口，黄鼠狼才停了下来，黄鼠狼仔细的看了看，随后走了进去。

    “大王，不好了！”

    “何事如此匆忙！”

    洞里一石椅上坐着一名壮汉，壮汉头上生有两根犄角，鼻上套有铜环。

    壮汉坐在那，如同山岳一般，磅的气息自散而开。

    “大王，蜈蚣精被打死了！”

    “蜈蚣精被何人打死？”

    黄鼠狼眼睛滴溜溜的转着，然后说道：

    “我和蜈蚣精贪恋尘世，于是和蜈蚣精商量一计，我伴作妖怪下山吃人，蜈蚣精伴作僧人降妖。”

    “那蜈蚣精为何被人打死？”

    “我料想阳虎村那些愚民蠢货，肉眼凡胎，定不能识破此计，哪想太岁之子刚好下山，慧眼明心，一眼就望穿了我们的诡计，然后施法打死蜈蚣精。”

    “你可亲眼看到蜈蚣精被打死？”

    “我没看到，但蜈蚣精定活不了！”

    壮汉此时思索起来，在方圆五十里范围内，能让他忌惮的就两个人，一个是白虎洞，白虎大王，一个就是虎太岁，没想到虎太岁之子如此了得。

    “不急，你去唤白虎大王来此商议。”

    “是。”

    黄鼠狼领命后，向白虎洞方向前去。

    “敢打死我的人，虎太岁，是你先找死！哼！”

    壮汉大手拍向石椅扶手，震得山洞摇晃颤动。

    不一会儿，黄鼠狼来到白虎洞，让守门小妖传令觐见，在此等候。

    “白虎王宣你进洞！”

    守门小妖跑出来引进黄鼠狼，黄鼠狼进入洞中，只见体长八丈有余的白虎趴在地上，正是白虎王。

    白虎王口吐人言：

    “你青牛洞的人，来我的地盘，是有何事？”

    “大王有请白虎王上洞商议！”

    “是为何事？”

    “不知。”

    “我不便上洞，你去请青牛过来。”

    “好。”

    黄鼠狼领命后，出了白虎洞，心里却是非常疑惑，这白虎王不化作人形就算了，怎的大王请他，还摆起了架子。

    顾不得心头疑惑，回去复命就是。

    黄鼠狼穿梭在山林中，突然，草丛中窜出一只大黑虎，大黑虎上有一人，正是返回家中的吴羽。

    黄鼠狼见到吴羽，顿时吓得一颤，随后飞奔而逃。

    “大黑，追！”

    吴羽命令黑虎道。

    黑虎脚下生风，速度丝毫不比黄鼠狼慢，但黄鼠狼遇洞钻洞，遇鼠爬树，黑虎也很难追上。

    黄鼠狼丝毫不敢大意，一路奔逃，终于，眼前出现青牛洞，黄鼠狼心头一喜，急忙钻了进去。

    “不好，不好，大王！”

    “何事急急忙忙！”

    “那…打..死蜈蚣精的正主追来了！”

    黄鼠狼气喘嘘嘘的说道。

    “不是叫你请白虎王吗？”

    “白虎王没请到。”

    “废物！”

    青牛王喝道，然后站起身来。

    “我去会会那太岁小儿！”

    吴羽此时在青牛洞外，喝道：

    “妖孽，出来受死。”

    此时青牛王走了出来，对吴羽喝到：

    “小儿，敢在我青牛洞大呼小叫，受死！”

    “原来是一只牛妖作怪！”

    吴羽心中了然，随后从黑虎身上跳下，两股气势在不断碰撞，好似那刀剑相拼。

    “我的蜈蚣精被你打死了？”

    “不耐打，不耐打，两拳就打死了。”

    “哼！找死。”

    青牛王举起碗口般大的拳头，就朝吴羽打去。

    “来得好！”

    吴羽体内气血翻涌，大量的气血凝聚在拳头上面，向青牛王迎了上去。

    “轰！”

    两个拳头对撞，产生出的气流吹得吴羽头发散乱。

    “不错，再来！”

    吴羽顺势一腿扫向青牛王头部，青牛王举手挡住。

    青牛王挡住吴羽这一腿后，顺势抓起吴羽的腿，砸向地面。

    “小儿，去请你爹来还差不多！”

    青牛王抓住吴羽后，嘲笑道。

    吴羽体内再次爆发大量气血，震开青牛王大手，随后一拳轰出，拳头轰中青牛王胸口，青牛王被震得后退几步。

    “哦，是吗？”

    青牛王大怒，见吴羽如此嘲讽它，双眼逐渐充血，激发出身体潜能，向吴羽攻了过去。

    吴羽和青牛王交手，如同两尊魔神争斗，打得山石破碎，打得树木倒飞。

    来来回回交手二十多回合，青牛王卖个破绽，等吴羽攻来。

    吴羽没有想到，顺势攻来，青牛王暴喝一声，显出本相，是一只大青牛。

    大青牛四蹄发力，向吴羽拱来。

    吴羽没想到青牛王如此变幻，被牛角拱到，身体倒飞出去，直直十多米远，撞断三根树干。

    青牛王以为吴羽死了，对洞中的黄鼠狼呼道：

    “黄鼠狼，过来把这小儿拿去烤了，下酒！”

    黄鼠狼见吴羽被打死，但也不敢上前，因为远处还有一只黑虎虎视眈眈。

    “大王，那还有一只黑虎。”

    “废物！”

    青牛王见黑虎神采奕然，定是不凡之物，也不好打杀虎类，说道：

    “滚吧！”

    声如震雷，震得树叶掉落。

    “真不错的力量！”

    “谁？”

    只见吴羽缓缓从地上站起来，然后对着青牛王道：

    “老子要生气了，老子生气后果会很严重！”

    “哈哈，惊弓之鸟罢了”

    青牛王见吴羽没死，但感觉也差不多了。

    “刚刚只是我十分之一的力量，现在开始，三拳，打死你！”

    吴羽体内气血爆发，如同炸气一般，气血从皮肤中渗出，染红了身体，然后吴羽变成身高三米的巨人。

    “这，，这，，，”

    青牛王吓得倒退，急忙变为本相。

    “第一拳！”

    吴羽冲上前去，一拳打中青牛王脑袋，青牛王只觉意识混沌，被吴羽打晕了，它从未见过如此力量。

    “第二拳！”

    意识混沌的青牛王只来得及用牛角抵挡，但牛角被吴羽活生生打断。

    “第三拳！”

    青牛王抵挡不住吴羽的巨力，活生生被吴羽打死，口鼻之中涌出鲜血，倒地没了啊气息。

    远处的黄鼠狼吓得面色苍白，不敢动弹，这时吴羽走上前去，黄鼠狼急忙说道：

    “不要杀我，不要杀我。”

    “哦！？”

    “我可以告诉你一个秘密，我知道山中有个地方有珍宝。”

    “珍宝在哪？”

    “你先答应不杀我！”

    “好，我不杀你！”

    “珍宝在白虎洞，白虎王有一珍宝，可以滋润神魂。”

    “我知道了，你走吧。”

    黄鼠狼如释重负，急忙逃跑，心里却暗骂道：

    “这人简直比我们妖魔还可怕！”

    吴羽给了黑虎一个眼神，黑虎心中明了，随后山林中传来一声惨叫，黑虎满嘴是血的跑了回来。

    (本章完)

