    虽然明白了樱井神奈的重要性，但是上川悠仁现在也无法跨越时空去质问她，只能够暂时将这个疑惑压下。

    他对着眼前幽深的黑色岩石伸手，俯身在他身上的千叶将独特的力量灌注在上川悠仁手上，一扇虚幻的门扉被上川悠仁强行从虚空之中拉出来，然后在那缕截留的因果作用下，虚幻的咔嚓开启声中，门扉洞开了，露出了里面的神域，那是一座类似于地下宫殿的建筑，大概有两个足球场一般大小。

    “你们在这里等着，一旦里面发生了战斗，就立刻冲进来接应，当然那个时候也有可能结束战斗了。”上川悠仁开口说道，虽然有着遮挡气息的粉尘，但是一堆人进入别人的家中，即使那位大山神再迟钝，也会有所警觉，而这反而会让袭杀变得艰难起来。

    想要杀死出于城堡之中的主人，最好的方法就是单人独骑的暗杀，当然最重要的原因，就是上川悠仁在千叶的附身下，拥有着【虚空之灵】这项顶级的暗杀天赋。

    所以将悠米这张白银卡交给他使用是绝对没有问题的，因为在千叶附身的状态下，上川悠仁可以借用他太多独特的力量，这些力量或许在千叶手中，最大的用处就是保命，但是在上川悠仁的手中，却是致命的。

    从青熊的记忆之中得到了一幅幅准确的地形图之后，上川悠仁如同幽灵般潜入了这座拥有两个足球场大小的神域之中。

    因为之前大山神和屋部落有着一段不短的蜜月期，所以神域之中很多建筑都是屋部落帮忙设计建造的，这也让之前青熊等人觉得有刺杀的机会。

    不过在最关键的地方他们出现了误判，一个是大山神的实力，另外一个是祂隐藏的神仆，而现在这两样都暴露在上川悠仁面前，自然不会再出现误判。

    进入神域的瞬间，千叶开始爆发这么久积攒的气运。

    ······

    神域的大殿之上，大山神神色微微紧绷，祂刚刚有一种不好的预感，但是还没有等祂仔细观察，身前的巡海夜叉开口道，“山主大人还没有下定决心吗？”

    大山神野猪般的头颅发出一声低沉的咆哮，“我根本没有看到你所谓的好处！但是我已经和三个原本信奉我的部落交恶了！”

    “同时我也帮助你打退了他们的袭杀，甚至帮助你转化成为了祸津神。”巡海夜叉三只眼睛看向了大山神。

    “但是没有成功！”大山神野猪般的头颅变幻，形成了猿猴的样子，赤红的面颊之上愤怒的神色稍微退去。

    也只有在这种状态之下，祂才能够更好的保持自己的理智，之前祸津神的转换没有完全成功，祂的思维和力量不免污染扭曲。

    甚至祂怀疑就是对方放走了最后那个人类，不然怎么会失败！

    祂被暗算了，现在骑虎难下，不得不听从对方的调遣。

    果然，巡海夜叉带着笑意说道，“山主大人不会只想要从我们这里获取好处，但是却不付出吧？”

    看着眼前可恶的脸，大山神明白这已经是对方的逼宫，但是祂却只能够接受着一点，声音微微缓和，“是因为出云镜的虚影吗？所以你背后那位大人无法直接出手。”

    巡海夜叉没有否认，他继续说道，“出云镜的存在确实是掣肘，这面出云国的神器，当初炼制出来，就是为了克制天津神的力量，可以凝聚整个国土的地脉，但是那位执掌者为了巩固自己的统治，将出云镜一化为众，也给了我们各个击破的机会，这次的海潮就是最好的机会。”

    “我背后那位大人的伟力不是你能够想象的，临海之滨不过是祂计划之中的一部分，所以交由我来负责，而我选择了和你合作，成功之后您不单单会得到大人的赏识，同时也会成为临海之滨最为强大的祸津神，以三个完整的部落作为你血祭仪式的组成，吸收了他们的祖灵，你知道这意味着什么。”

    随后他看向了已经转化成为蟒蛇头颅的大山神，这代表着对方无法克制住内心的贪婪。

    “但是我现在身受重伤，可能没有办法帮助你了。”大山神蟒蛇的头颅再次变幻成为猿猴的头颅，较为理智的说道。

    “所以我带来了这个。”巡海夜叉从怀中取出一个翠绿色半透明的小瓶，里面可以看到浑浊的河水。

    “黄泉之水？！”大山神惊喜地说道，只要有了这个小瓶中的东西，即使祂没有能够完成之前的全部血祭仪式，让那个最强大的祭品成功逃跑，但是也可以打开黄泉之门，完成向祸津神的转变。

    巡海夜叉在大山神伸手之前，率先一步将手中的小瓶收了起来，摇了摇头说道，“山主大人怎么还是只想着收获，而没有考虑付出。”

    “你要什么？”大山神脸色变幻了一阵，最后无奈地说道。

    “这瓶黄泉之水的目的是为了帮助您攻破屋部落，您只要用权柄导引地下水，让这瓶黄泉之水渗进屋部落的防御结界之中，当海潮来临之际，就是我们的机会。”

    大山神看向了巡海夜叉，果然从一开始对方就算计好了，一步步逼迫自己走到了这一步，祂面无表情地点了点头，“希望你能够完成承诺。”

    驯海夜叉笑着摸出一张契约文书，大山神检查了一遍之后，签上了自己的名字，随后契约文书凭空燃烧，祂能够感受到天空之中，那位永恒的光辉者，天照命在监督着双方的行为。

    虽然对方是天津神的人，但是大山神并不担心对方在契约之上做手脚，毕竟这是天照命的神职，那位尊贵的大人是不可能为了自己这样一个小人物违背祂的神职，损害祂自身。

    所以这项契约真实有效。

    有着契约的见证，巡海夜叉将手中装有黄泉之水的小瓶子递给了大山神，后者拿着小瓶子观赏了一会儿说道，“尊驾不如留在这里，我等会准备血食，一起享用，我让人带着您到偏殿之中休息。”

    巡海夜叉微微迟疑了一会儿，“那就多谢了。”

    上川悠仁一路上小心避开了巡查的野兽，这些是大山神新招收的神仆，然后在主殿之前隐藏自身，不一会儿他就看到了【时间视】画面之中的巡海夜叉走出了主殿，他的目光停留了一下，顿时想到了一个刺杀的最好方法。

