
“长官，你没有事情吧！”解决掉日本人的暗堡之后，军官站了起来，不过没有第一时间过来，而是来到了出口的位置，再一次的掏出手雷丢了进去，另外两个美军步枪兵则再一次的从射击口丢手雷进入，害怕暗堡之中还有幸存的日本人。

“我没事，血已经被我止住了，需要麻烦你们将我送到后方的医疗站就可以！”余洋摆了摆手，示意自己不着急，美军班长听见之后，对着余洋竖起了一个大拇指：“没有问题！”然后五个美国人除去机枪手和供弹手之外，其余的人全部慢慢的开始向着暗堡内部移动。

“全部解决了！你们两个人将这位长官送去医疗站，我们继续前进！”美军军官说完之后，看了一眼余洋，带着机枪手和供弹手准备继续往山坡顶端前进，这个暗堡不是一个良好的射击角度，不知道日本人建在这里做什么。

余洋看着两个美国大兵走向自己，当看到他们将自己的步枪背起来，准备一起抬自己的时候，余洋立刻抬起了自己的步枪，对着面前的这两个美国人扣动了扳机，将这两个还没反应过来的家伙击毙了之后，余洋迅速的调转枪口，对准上方的剩余三个美国人。

步枪加上抑制器，虽然枪声很小，但是这么近的距离，走在上面的三个美国人立刻转头：“哪里开枪！”

美国班长转头的时候，用余光看见了余洋手中抱着的步枪，还有手中抱着的M4A1，之前余洋将步枪一直放在地上，手中一直拿着一把小手枪，所以这个美国班长没有发现什么问题，但是当他看见步枪枪口的抑制器之后，立刻明白了一件事：“幽灵子弹！”

抑制器从诞生到后世，造型一直很没有改变，变的最多的就是制造抑制器的材料，这个美军班长还算是见多识广，一眼就认出了抑制器，但是也只是认出而已，他们三个人根本来不及开枪，就被余洋全部都击毙。

杀掉了五个美国人，余洋立刻从地上爬了起来，快速的跑到这个美军军官的身边，将他的衣服的给拔了下来，没有穿在身上，而是塞在了自己的丛林背心的袋子之中，留着以防万一，日本人的衣服余洋也扒了一件，放在另外一个位置，到时候如果遇到美国人就穿美国人的衣服，遇到日本人就穿日本人的衣服。

除此之外，余洋还将机枪给提了起来，一挺M1919A4式重机枪，很重，这款武器是二战之中美军主力的装备之一，海军陆战队只有少量的装备，更多的是M1917A1，说是重机枪，这款武器在重机枪家族之中算是比较轻的。

它发射0.30英寸（7.62m）M1式重尖弹和M2式尖弹，弹头之初速为792～823m/s，由250发弹带供弹，理论射速为450～600发，膛线右旋4条，缠距为254mm，枪全长为1044mm，枪管长为610mm，瞄准基线长为353mm，枪身重为14.1kg，枪架重为6.36kg，枪全重为20.46kg，枪架高低射界为-45°～+  27°，枪架方向射界为360°。

余洋不仅仅要将机枪和三脚架背起来，同时还要提着一个弹药箱，现在余洋全身的负重加起来超过一百斤，余洋背着重机枪，在山地之中穿梭着，往前走了大约一分钟的时间，来到了坡顶的位置，然后选择了一个比较好的射击角度，开始架机枪。

山下丛林密布，余洋在坡顶的位置看了看，坡下树林的位置余洋看不见什么人，但是却可以看见树林之外的海滩上正在进行鏖战的美国人和日本人，现在美国人和日本人已经乱成了一团，美国人日本人密密麻麻的纠缠了站一起，天空之中双方轰炸机盘旋着，但是却不敢投弹。

冲的最远的日本人已经攻到了美军后方的位置，然后从身后的位置又在包抄美国人，而美国人则有一部分冲到了日本人的滩头阵地，这根本不像是热武器时代的战争，更像是冷兵器时代的战争，双方在不大的平原上厮杀在一起。

日本人无路可退，而美国人则源源不断的有援军从远处赶过来，余洋甚至看到一些打光了弹药的美国人和日本人玩起了刺刀，还有受伤的日本人拉响了自己的手雷，交战的双方全部都丧失了理性，更像是俩群野兽，在殊死搏斗，不死不休。

余洋将子弹给装好之后，将枪口对准了山下混战的日本人和美国人，然后扣动了扳机，坡顶距离战场大约有六七百米的距离，杀死日本人也好，杀死美国人也好都不重要，余洋一边扣动扳机，一边转动枪口，这个时候根本不用去瞄准，山下面全部都是人。

枪声响了起来，而且是在高点的位置，余洋很容易就被山下的人发现，刚刚打了不到半分钟的时间，就有六七发子弹，打在了余洋周围的位置，余洋立刻丢掉机枪，迅速的跑向别的位置，刚才短短半分钟的时间，余洋至少击杀了三十多个人。

但是有多少是美国人，多少是日本人余洋没有时间计算，也没有时间去分辨，五百多米开外看人就像是看小黑点一般，之前的枪口是余洋通过枪口的高倍镜看到的，现在已经有子弹打了过来，而且就打在自己的周围，余洋可以确定自己已经被发现，估计等一会，就会有美军的炮火轰过来。

不仅仅是美军炮火，日本人的炮火也会炸过来，余洋刚刚跑出有几十米，就看见自己刚才机枪的位置，有几发炮弹落在了周围，如果余洋刚才继续待在那里，现在可能已经被炸成了一块块碎片。

除了迫击炮这一类的小口径炮，余洋也吸引了战斗机的注意力，余洋只看见有一架日本人的零式战斗机拉低了高度，然后飞向自己刚才机枪的位置，一发发子弹将自己刚才藏身的区域耕了一遍，然后余洋又看见了两架美军战斗机也被吸引了过来，于是美国人和日本人就在余洋的头顶发生了一场空战。

PS：这辈子也不要住在机场隔壁的酒店了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472028"  chaptername="第二百六十六章  机枪扫射">加入书签</a>
</div>
