

            
　　羽尘手中长剑展现第三次变化时，铺天盖地的剑芒将周围所有杀手覆盖住。
　　所有杀手们第一次见识如此可怕的剑芒。
　　他们实在想不到，如此可怕的剑术竟会出自一个凡人之手。
　　天在哭泣，地在崩塌
　　此剑一出，天地色变，神号鬼哭！
　　这一剑的名字叫做
　　“奥雪沉舟。”
　　所有的杀手几乎在同一时间，被羽尘手中长剑割断了喉咙。
　　血，喷溅而出，散落在面。
　　恍如一副地狱图画！
　　“铮”然一声刺耳清响，羽尘长剑回鞘，无数剑花在弹指之间突然消失无踪，满天绚丽灿烂也消失无形！
　　全场杀手瞬间被秒，尸体铺了一地。
　　羽尘低头仔仔细细得检查着每一个人的伤口，看看他们死了没有。
　　要是没死就补一刀。
　　当然，羽尘这一剑出手，几乎没有留下活口。
　　但是，也有一名杀手侥幸活了下来。
　　蝮蛇。
　　这个大妖擅长变化，原本变化成附近的一颗大树，想和其他所有杀手一起偷袭羽尘的。
　　但他见柴九那么厉害都被杀了，便留了个心眼，没有立刻出手，打算让其他队友先上，自己猥琐一点混个助攻。
　　但它万万没有想到羽尘的剑术竟然如此可怕。
　　仅仅一瞬间，一片闪瞎眼的剑芒过后，所有队友都被杀了。
　　蝮蛇被当场吓懵。
　　这是什么剑法？
　　它战战兢兢得维持原状，不敢再显出原形了。
　　只盼着羽尘杀完人赶紧走。
　　不料羽尘查看完所有的死人后，目光却突然转向了它这边。
　　“咦？这边还有一个漏网之鱼。”
　　说完，不等蝮蛇反应过来，羽尘便闪现过来，一剑刺入了它的七寸要害部位。
　　这元婴级的蝮蛇当场气绝身亡。
　　它死都想不明白，羽尘到底是怎么发现自己的。
　　原来羽尘的眼睛能观察到灵气的动向，再细微的波动，他都能看到。
　　这蝮蛇用法术把自己变化成一颗树，自然瞒不过羽尘的眼睛。
　　便一剑将它杀了。
　　羽尘行事低调，一般不怎么杀人，一旦杀人便必灭口。
　　之所以这么干，主要是为了防止别人的家属来复仇，形成了仇恨链。
　　毕竟逍遥派门下，那么多弟子，一旦结仇，那些修为低的弟子就会沦为炮灰，羽尘也很难照顾得过来。
　　当年玉女派和逍遥派之间互相残杀死了多少人，就是因为仇恨。
　　另外羽尘自己身上没有灵气，防御力低，不可能时时刻刻防备别人偷袭。为了避免将来得麻烦，羽尘一般都会杀人灭口，不留后患。
　　不过，接下来还有几个活口，得解决一下。
　　苍翁和他的徒弟们。
　　羽尘脚一点地，以极其可怕的速度朝苍翁他们追去。
　　这时候，苍翁正带着弟子，走在回城的路上。
　　他耳中已经传来了打斗声。
　　在他眼里，羽尘是死定了。
　　他得意洋洋得告诉徒弟们
　　“这个羽尘确实有些门道，他似乎能洞悉一切招式精华，然后将其破解。但这种人的剑术只是虚有其表。真正对阵比拼，自身修为最关键。你们以后要好好修炼，否则只会像他一样，死无葬身之地。”
　　徒弟们纷纷应声：“是，师傅。”
　　然而话音刚落，突然一个声音从背后传来。
　　“老家伙，走那么快干嘛？”
　　苍翁愣了一下，回头一看。
　　便看到一道剑光闪过。
　　这一剑鬼哭神号裂碎人心。
　　苍翁脸如死白，身上已中了狠狠的一剑，从头到脚底，是一道深深斩碎裂骨的剑痕。
　　双臂同一时间也被斩断，血，无情的奔流出体外。
　　他连自己的成名绝技和法宝都来不及放，就被羽尘一剑重创。
　　座下的坐骑也被斩杀。
　　要不是羽尘故意想留他活口，苍翁早已一命鸣呼。
　　当下，苍翁双手全断，一条腿也完完整整的废了，胸口肋骨全碎。
　　周围徒弟们大惊失色，立刻上来保护师傅。
　　乘此良机，一个徒弟合力扶着不断吐血的苍翁，以气驱动法宝，想要飞行而逃。
　　一般修士在赶路的时候，很少会御剑飞行。
　　因为非常消耗灵力，万一路上遇见仇人，自己灵力又大幅消耗就糟了。
　　所以大多时候都会使用坐骑来代步。
　　御剑飞行这种绝活，往往都是在短程距离追击，逃命，或是装逼的时候，用一下。
　　然而现在，是逃命的时刻。
　　“逃！快逃。”苍翁脑海里此刻只有一个很大很大的逃字。
　　他知道自己低估了羽尘。
　　更想不到，这个没有修为的凡人会那么可怕。
　　然而，他们刚刚御剑升天。
　　背后就传来凄厉死亡喊叫声，叫声一瞬间便消失得无影没踪。
　　这些个修为不低的徒弟们，全都来不及施展术法，连防御都来不及，就被杀掉了。
　　六个金丹期修士只挡得电闪的刹那，羽尘这人着实在太可怕。
　　更可怕的是，苍翁和他的徒弟刚刚飞上了半空，正欲飞行奔逃之际，那个如同天魔降世一般的羽尘，脚尖点地，瞬间发力，整个人如箭矢射上天空，稳稳得站在了苍翁所在的飞剑上。
　　羽尘先一剑斩杀了苍翁仅剩的徒弟，然后冷冷得说：“老家伙，召集杀手想暗害我？想必已有一定得觉悟了吧。”
　　苍翁脸上满是绝望，惊恐大叫：“别杀我。我给你钱，我把我的钱都给你。”
　　羽尘：“我暂时不会杀你的。因为我要拿你换一样非常重要的东西。”
　　苍翁：“什么东西。”
　　羽尘：“你们的千年阁。”
　　※※※
　　夜晚，千年阁内，傲子安正在睡觉。
　　突然，房门被踹开，一道黑影闪现到他的床上，剑鞘抵住了他的喉咙：“跟我走。”
　　傲子安在睡梦之中被人绑走。
　　急得大叫：“救命啊。有贼人。”
　　他在向他的护卫呼救。
　　但等到他被带到千年阁的大堂时，傲子安便不再呼救了。
　　因为大堂上，护卫躺了一地，那些从总会请来的外援，葬花公子、红炎公子，都在地上趴着。
　　似乎都被打晕了过去。
　　傲子安这下明白了，没人来救他。
　　这时候，月光透过窗户，照进了大堂。
　　傲子安终于看清了绑架者的样貌
　　“羽尘？是你？你想干什么？”
　　羽尘冷冷说：“你们破坏了行规，竟然请来杀手，好在我逍遥派弟子没有人受伤。否则，我必让你千年阁血流成河。”
　　傲子安知道苍翁那边肯定是事败了，心里虽然绝望，却也坦然了：“苍翁呢？”
　　羽尘指了指一旁跪着的黑影：“在那边。”
　　傲子安苦笑：“我们这次输了，输得真是彻底。假如我说，我并不同意此次暗杀。甚至还想给你们通风报信，但苍翁软禁了我。这话，你会相信吗？”
　　羽尘：“我相信你。”
　　傲子安愣了一下：“什么？”
　　他满以为自己和羽尘是死敌，他怎么都不可能相信自己的。
　　羽尘：“在来之前，我就已经从苍翁这老家伙的嘴里，得到了真相。”
　　傲子安松了一口气：“多谢你愿意相信我。”
　　羽尘：“但是，这件事破坏了行规，你们必须得付出代价。”
　　傲子安无奈问：“你想要什么？杀了我？”
　　羽尘：“千年阁以及千年阁内的龙涎液。”
　　傲子安眉头紧皱，很是傲气得说：“呵呵，不可能。我虽然败家，但还没败到这种程度。傲家子孙宁死也不会出卖祖产的。你还不如杀了我吧。”
　　这败家子还挺有骨气的。
 
