    卓景宁又把之前说过的话大概重复了一遍，然后端起了茶杯，这武将明白卓景宁的意思，这是送客，所以立马告辞走了。

    等了一会儿，又有人到来。

    卓景宁还是照旧，先让人看一遍那屋子里的金银珠宝，再说话。没有实例在前，没人会相信，一县之地，那些大户人家一部分家财凑起来，能有这般多！

    须知，青州有二十六个县。

    尽管有些县太小，不可能有这么多财物，但这整个青州，如此来一番，至少也能搜刮到五百万两的银子！

    青州有三大将军，手下各领兵两三千人。温、许、王。其中，温、许二人都已经派了心腹过来。

    除开这三位，还有十几个武将。

    七品武将官衔，手中的官兵不多，多的五六百，少的一两百。

    可不要觉得这几百官兵很少，青州的军饷拖欠两年，这些兵都是那些武将的私兵。不好说都是精兵强将，但绝对没有老弱病残和吃空晌的！

    其作战能力，至少是其他地方军队的三倍！

    那些武将，有些是地域太远，还没得到消息，有些是还没赶过来。不过距离近的，都派人过来了。

    大多为心腹，或者干脆是自家的亲戚。

    至于本人，都不敢过来。

    怕这位新来的“白刺史”来个先斩后奏，不顾青州大乱，也要他们的脑袋。毕竟，这位刺史大人，可是已经杀了一名文官，一名七品武将了。

    卓景宁的接见方法，都差不多。因为这是刺史府，在这等级森严的封建国度中，那些武将派来的人，没有一个敢动手趁机顺走一些金银。

    他们能做的，只能是看着那位据说是刺史大人的千金小姐，在那堆金银珠宝爬来爬去，挑来挑去，看得他们心痒难耐。

    财色皆有的那种心痒难耐。

    但是，他们也敢心里想想，表情都不敢露出半分来。那位刺史大人的官威太重，只是被他看一眼，就内心有些惶恐。

    此外，能被派来得，又有哪个会是傻子？

    “你们自行互相通气，其他人我就不接见了。”卓景宁说道。

    “是。”这名小将欢天喜地的出去。

    等他一走，小狐狸就忍不住开口了：“宁儿，这话你今天说了十几次了哎，不就是想挑拨离间，一旦发现各自的信息不对等后，就会认为对方想坑害自己，从而向你靠拢嘛，真虚伪……”

    卓景宁给她一个白眼，懒得搭理她。

    这可是堂堂正正的阳谋，什么叫虚伪？

    他喝了口茶，准备润润喉咙，就听到下人来报，说是王将军求见。

    “哪位王将军？”

    “是八品南门将的那位王将军。”下人说道，能被朱世昌送来担任门卫，自然是对青州的大人物熟知的。

    这是那三大将军之一了，卓景宁没想到这位亲自前来。

    卓景宁回顾了下脑海中有关这位王将军的信息，年过中年，草莽出身，年轻时练横练功夫，一身铜皮铁骨很出名，到了将近而立之年，开始修身养性，练内家功夫，去了一身练横练功夫者都会有的毛病，因此是青州三大将军中，战力最高的一位。

    不过这不足为虑。

    在这个聊斋世界，不修成年轮印记，个人武力值再高也没什么用。哪怕一头普通的恶鬼，都能轻易将内外双修的高手，给玩弄于股掌之中。

    当然，普通的恶鬼，也不敢靠近这样的高手就是了。

    因为这样的高手，往往意志强大，迷惑神智一类的鬼术很难奏效。而且临死前就会拼死爆发，哪怕恶鬼死不了，也不太好受。

    没人会吃力不讨好，鬼也一样。

    卓景宁立马决定去亲自迎接这位王将军，他会由此决定，不是因为这位王将军武力值高，也不是这位王将军是亲自前来，他想行千金买马骨之举，而是这人手下有三千七百多名兵将！其家中妻妾的娘家，无一不是青州的大商贾人家！

    清朝重农轻商，这些商人哪怕生意做得再大，也不敢得罪一名秀才。和这位王将军结为亲家，算是互补。

    商人有了靠山，而这位王将军嘛……财色兼收！

    也是因此，他才养得起这近四千个手下！

    从这位王将军的举动来看，可见这位不是省油的灯，一旦得到机会，甚至敢干自立为王的事情来！

    卓景宁走出去，就看到一名武将打扮的中年男子已经走了进来，他便笑道：“王将军有失远迎，还望恕罪。”

    “刺史大人接见那么多客人，耽误了也是应该。”王将军哈哈一笑道。

    卓景宁听着却是脸色微微一黑。

    什么叫接见那么多客人？

    省略点讲不就是接客？

    他深吸一口气，结合这位的资料，这位王将军可不是粗莽之人，绝对是粗中带细，所以此次这位过来，可谓是来者不善啊！

    不过这还没触及到卓景宁的底线，被嘲讽一句，也不算什么。

    所以他仍然笑容满面的道：“哪里哪里，王将军既然知道了，那么可还去一旁看看？”

    “看，当然要看，眼见为实，耳听为虚！他们的话，我当然不信。刺史大人所要的，也不正是如此吗？”王将军说着，就不再管卓景宁，径直往里走，他倒是打听清楚了这刺史府的路径，直接就到了地方，让人把门给他打开。

    这官兵今日已经给好些人开过门了，所以不疑有他，当还是卓景宁的吩咐，于是就把门给开了。

    王将军抬脚走进去，脸色就不由一怔，他倒吸了口冷气，上下嘴皮子动了动，似乎骂了句脏话，然后缓缓吐出口气，才走出来，不无感慨的道：“这帮狗日的大户，还真是有钱啊！狗大户，狗大户，名不虚传！老子服气了！老子讨了那么多房娘们，也没这儿一屋子多的嫁妆钱和孝敬钱啊！”

    卓景宁这会儿的脸色已经很不好看了，但他还是忍着。

    这还没触及到他的底线。

    不过这时，王将军突然两眼睁大，咽了口唾沫，说道：“刺史大人，你把这丫头嫁给我，这屋子里的就当是嫁妆，我王某从此以后，就唯你的命是从！”

    卓景宁循着他的目光看过去，原来是不知道什么时候，小狐狸跑了过来。

    卓景宁心叹一声，缓缓吐出口气，低声呢喃道：“活着不好吗？”