    良久。

    虎煞妖皇的目光才从小花的身上移开，然后它又看到了火凤妖皇的精血分身，还有鳄元妖皇的嫡系血脉，嘴角不由一抽。

    “这两个狡猾的老东西，还有脸说本皇偷摸分裂出了一具精血分身，它们自己不是也没闲着吗？”

    最后，虎煞妖皇的注意力不自觉地又回到了杨帆的身上。

    “话说，这个年轻人族就是本源意志的化身吗？一个人竟然驯服了整整六只至尊级别的宠兽，确实非同寻常啊！”

    “若是本皇看得不错，凤忖那老东西的精血分身，骨龄应该还不满一年吧，就算是从刚一成形就跟在了杨帆的身边，能在不到一年的时间内就直接破境超脱达到了至尊境，也堪称逆天了呀！”

    “还有，鳄元妖皇的那个小女儿，在我们闭关之前似乎也就才刚刚步入半皇境界，现在竟然也顺利超脱了！”

    “不得不说，本源意志的化身确实福运延绵，造化惊人，仅是跟在他身边的一些宠兽，就能逆天性命，进步神速。若是与他为敌的话，怕是不会落下什么好下场啊！”

    虎煞妖皇轻声感叹，同时也对杨帆本源意志化身的身份多少有些忌惮。

    如果可能的话，它是真的不想与这样的气运之了为敌，因为到了最后，倒霉的很有可能就是它自己。

    但是奈何，他们人、妖两族，天生就处在对立敌视的状态，很多事情并不是它虎煞妖皇不想不愿就能避免得了的。

    就比如现在。

    杨帆突然带着一群至尊宠兽降临它们鹰愁涧，什么话都没说就开始让吞天兽破坏山门外的规则屏障，明显就是没安什么好心。

    虎煞妖皇刚刚也从虎鹏长老及虎啸神子的口中得知了人、妖两域现在的基本情况。

    五大妖族圣地，现在已去其三，妖圣岭、黑风谷与沼洼国全都是覆灭在眼前这个年轻人族的手中，甚至连地蛟妖皇与白熊妖皇都已经栽在了他的手里。

    这样的情况，让虎煞妖皇如何不对杨帆忌惮非常？

    毕竟，地蛟妖皇那厮也就罢了，尚未破境就急着出关，无疑是自寻死路。

    可是白熊妖皇不一样啊，白熊妖皇破境超脱的时候，它们其余几大妖皇可是全都有所感应的呀。

    现在，白熊妖皇的气息不存，生死未知，八成是已经被杨帆给俘虏看押了起来。

    想想看，连修为境界与它们相关无几的白熊妖皇都在杨帆的手中吃了亏落了难，虎煞妖皇再自大，也不得不更加地小心谨慎。

    “人族杨帆！”

    虎煞妖皇的一双虎目，隔空俯视着杨帆，厉声言道：

    “本皇无意与你为敌，希望你也不要如此咄咄相逼。”

    “现在带着你的宠兽退回人域，本皇可以当什么也没发生过，否则纵是你是本源意志的化身，是这个时代的气运之子，本皇也必不会让你好过！”

    色厉内茬，一番硬话狠话之后，虎煞妖皇右掌一挥，扔出了一具黄毛异人的尸体，继续隔空言道：

    “这就是刚刚试图奴役我鹰愁涧的异人至尊，现在送予你当是见面礼。你当明白，如今这些异人才是咱们人、妖两族共同的敌人！”

    “若是你们人族三皇归来，他们也必然会选择与本皇合作，共同抵御异人族的侵袭，而不是像你这样，只顾内战而不顾外敌！”

    虎煞妖皇表现出了一丝求和之意，不欲现在就与杨帆拼死鏖战。

    一是它没有能斗得过杨帆这位本源意志化身的把握。

    二则是这次异人至尊的突然到来，也确实让虎煞妖皇感应到了极大的危机，它也是真的想要与人族联手，共同抵御异人族及异人星域的入侵。

    毕竟，异人族可是它们这些妖族的天然克星，对妖族的威胁更胜人族十倍！

    所以它才会主动将刚刚那只五级至尊异人的尸体扔出来，一为示好，二为示威，向杨帆证明它虎煞妖皇也不是好惹的。

    杨帆扫了一眼被虎煞妖皇给扔出山门外的异人至尊尸体，嘴角微撇，一脸嫌弃。

    真当他杨帆某人没见过什么世面，区区一具五级至尊异人的尸体就能给打发了？

    更何况，异人内丹与异人魂晶都没有了，这样的垃圾除了拿来喂狗还有个毛用？

    “大黑，赏给你了！”

    杨帆轻声向大黑吩咐了一句，大黑倒是一点儿也不客气，张开狗嘴，刷的一下就把这只五级至尊异人的尸体给整个吞进了肚子里。

    “谢谢主人粑粑！”

    大黑倒是一点儿也不嫌弃，一尊五级至尊异人的尸体下肚，极为满足地摸着肚皮向杨帆道谢。

    “不必谢我，要谢的话就谢谢虎煞妖皇吧。”杨帆抬头瞥了虎煞妖皇一眼，淡声道：“谢谢虎煞妖皇这么大方，送了一点儿狗粮给你。”

    虎煞妖皇闻言，虎目圆瞪，一股无名怒火自心底突然升腾而起。

    这个人族小家伙真是给脸不要脸，真当你是本源意志的化身就可以如此目中无人了？

    本皇赖好也是超脱境的至尊至强，八十一条规则大道全部蕴养圆满，真要是拼死相斗的话，也未必就不如你区区一道意志化身！

    “主人粑粑，这只虎煞妖皇交给本喵来对付吧，我觉得它应该不是本喵儿的对手！”

    就在虎煞妖皇准备要发飙翻脸的时候，小花再次暗中向杨帆传音请战。

    跟在了杨帆身边这么久，它岂会不知道杨帆的心思？

    合作是不可能会合作的，不把这些妖皇妖帝给干死完，杨帆必然不会轻易罢休。

    所以，当它看到杨帆把虎煞妖皇送来的至尊异人尸体拿来喂狗的时候，小花就明白，主人已经下了必杀的决心，不会给虎煞妖皇及整个鹰愁涧的所有妖兽任何一点儿机会。

    所以小花才想要去做这个先锋，去打这个头阵。

    它担心一但大战兴起，双方打出了真火之后，就不会再有能与虎煞妖皇单独对峙的机会了。

    所以小花才会在杨帆与虎煞妖皇完全撕破脸皮之前，再次出言请战。

    “好吧，既然你如此坚持，那就去吧！”

    杨帆的目光再次落向在了小花的身上，见小花神色坚定，毫不退缩，遂微微点头表示应允。

    他有小花的神魂本源在，不怕它会出什么妖蛾子。

    再说，就算是小花不敌眼前这个虎煞妖皇，万一挂了也没什么，了不起再费些精力把它给复活过来就是了。

    “谢谢主人粑粑！”

    得到了杨帆的应允，小花一个闪身就直接朝着虎煞妖皇的真身所在挪移了过去。

    虎煞妖皇这边，正因为杨帆竟然把它送去的礼物直接喂了吞天兽而怒火直冒，以为杨帆已经决定要与它翻脸，正在思量着要不要先下手为强的时候。

    下一秒钟，就看到在杨帆的身边，那个与它同族同脉的东北虎直接飞身过来。

    虎煞妖皇心神微动，以为这是杨帆为了示好，故意派出了一只它的同族过来充当说客，胸中的火气这才稍稍压制了一些。

    看到小花意欲进入鹰愁涧内，虎煞妖皇并没有出手阻拦，甚至还在特意为小花打开了一道小型的壁障门户好让小花顺利进入鹰愁涧圣地之内。

    事实上。

    虎煞妖皇本身也对这只东北虎的出身极为好奇，也想要近一步地接触一番，明确判断出它的身份来历。

    至于小花二级至尊境界的修为实力，则完全不被虎煞妖皇给放在眼里。

    在虎煞妖皇的眼中，小花虽然也是至尊境，但是它身上的大道规则气息却少得可怜，甚至连四十九条都不具备。

    这样的至尊境，别说只是二级至尊，就算是四级、五级也不会被虎煞妖皇给放在心上。

    所以，把小花单独放进圣地之内，虎煞妖皇也有关门打狗之意，不怕它会闹出什么幺蛾子。

    刷！

    白影一闪。

    小花就顺利穿过了鹰愁涧圣地山门外的规则屏障进到了圣地内部，下一秒钟就直接出现在了虎煞妖皇的身前。

    抬头看了一眼虎煞妖皇，小花意念一动，身形直接变化扭动，瞬间就幻化成为人身虎首的身形状态，外貌、穿着、气息与虎煞妖皇一般无二。

    “告诉本皇，你究竟是谁？！”

    虎煞妖皇双目直视着眼前这个变成了与它一模一样的东北虎，厉声出言询问。

    它的身边。

    虎鹏大长老、虎啸神子全都一脸懵逼。

    妖皇大人这是什么意思？

    这位不是妖皇大人的精血分身吗，怎么还问人家是谁？

    “怎么，直到现在你难道都还没有感应到吗？”

    小花一脸调笑地看着虎煞妖皇，淡声道：

    “我就是你，你就是我，咱们本身就是互为一体啊！”

    “够了！都到现在，难道你还想要忽悠本皇吗？”虎煞妖皇微微摇头：“本皇从来都没有分离打造过精血分身，你也不可能会是本皇的嫡血子嗣。”

    “所以，还是明说了吧，你到底是什么身份，冒充本皇的精血分身招摇过市，到底有什么目的？”

    听到虎煞妖皇与小花之间的对话，虎鹏长老与虎啸神子更懵了。

    竟然是个冒牌货？

    是它们出现幻听了还是怎么的？

    妖皇大人竟然说它从来都没有分裂打造过精血分身，这怎么可能呢？

    眼前这只东北虎，无论外貌气息、血脉气息，甚至连说话做事的行为习惯，都与妖皇大人本尊基本上都是一般无二的啊，它怎么可能会不是虎煞妖皇大人的精血分身呢？！

