    “这个玩笑开的是挺没有意思的，”冯葵讪笑了一下，“不过这个不用了，我已经让人把我们的募资说明书递给了克伦特了，再找人去安排见面，就显得我们太过急切了。”

    傅华笑了一下，他知道商业谈判是有很多细节必须要加以注意的，诚如冯葵所说的那样，重复找人会显得他们团队急切想要得到这一单生意的，这样在谈判中反对显得被动的。他笑了笑说：“那行，既然你不需要，我去见杰西卡的时候就不提这个茬了，就这样，继续睡你的大头觉吧。”

    “你在这个时间点把我吵起来我还睡个屁啊，”冯葵笑骂道，“你还没告诉我杰西卡突然就跑来香港是为了什么呢？不会真的是跑来个你幽会的吧？”

    傅华笑笑说：“我们之间没你想的那么长情了，是我和她一位共同的朋友欠我一笔账，那家伙就想让杰西卡过来香港做和事佬了。”

    “真的是这样吗？”冯葵促狭的笑笑说，“你和她就没想过要趁机偷偷情什么的？”

    傅华笑了起来：“肯定没有了，上次在纽约的时候，杰西卡就说她要重新开始交往男朋友了，虽然我并没有问过她，但相信此刻她早就有了新的感情了吧。好了别聊她了，已经到了午餐时间了，你既然不准备继续睡大头觉了，要不要出来一起吃饭啊？”

    冯葵有些警惕地说道：“你还有别的事情要跟我聊吗？”

    “你不需要对我防备心这么重吧？”傅华笑着说，“怎么说我们还算是朋友吧？朋友们坐到一起吃吃饭，聊聊天，不是很平常的事情吗？”

    冯葵迟疑着说：“就这么简单吗？”

    傅华笑着说：“我是很复杂的人吗？好了，别老一个人闷在家里了，出来透透气也好的。”

    冯葵笑笑说：“我现在已经很习惯一个人的，好吧，给你个面子，就出去找个地方吃西餐吧。三里屯那里有一家西班牙餐厅很不错。我们就在汇合。”

    半个多小时之后，傅华就在那家西班牙餐厅见到了神采奕奕，一副女王范的冯葵。只是因为最近一段时间昼夜颠倒的缘故吧，她的肤色呈现出不太健康的莹白色。

    这是一家开了有十年之久的餐厅，时尚优雅的室内装饰，灵感来自西班牙天然木材的纹理质感及其褐色的温暖舒适。这里算是西班牙文化爱好者的朝拜中心，餐厅与周围环境浑然一体，散发着独特迷人的西班牙魅力。

    坐下来之后，冯葵先点了几道Tapas小吃。Tapas是西班牙饮食国粹，几乎大餐厅和小馆子都有Tapas，小菜带点酸带点奶油乳酪味，滋味大多不错。

    一道是风味炸土豆片配伊比利亚火腿和鸡蛋；一道是特制墨鱼汁三明治配鱿鱼看上去好似一个泡芙，外酥内软的黑色小面包之内是刚炸出锅的香脆鱿鱼圈，配上秘制酱汁，口感十足。

    傅华最喜欢的是第三道的煎小鱿鱼和洋葱配煎鸭肝以及特色辣椒螃蟹，前者，鹅肝的鲜嫩程度绝对超乎你的想象，与小鱿鱼及洋葱极为融合地搭配在一起，而后者则是让你重新认识了辣椒螃蟹，蟹肉被拆出更方便食用，调味方面更见主厨功底。非常好的前菜小吃之选。

    这三道小吃给傅华的感觉都是特别的家常、清爽，冯葵不愧是一个注重享受的老饕，总是能找到最美味的食物。

    两人前几天才联系过，所以也没什么话要说的，就这么相对着默默的吃着。傅华倒是挺享受这种状态的。对于他们来说，语言什么的似乎都是多余的，享受这种美味和静谧的氛围就已经足够了。

    吃了一会儿，傅华放满了进食的速度，看着冯葵微微的笑了笑，冯葵白了他一眼：“你贼兮兮的笑什么啊？”

    傅华笑笑说：“我是觉得能和你就这么坐在一起吃吃饭，也是一件很美好的事情。”

    “你跟我起什么腻啊？”冯葵瞪了傅华一眼，“想起腻的话，回去对着冷子乔起去。”

    “那是两回事，”傅华笑笑说，“其实我觉得我们能够退回去做朋友也挺不错的，无拘无束的，再也没什么身份差别的压力了。”

    冯葵抬头看了傅华一眼，笑着摇了摇头，然后又笑着点了点头：“是啊，这样子我也感觉轻松了很多。可以把你当做一个好哥们一样的对待。有空吃吃饭，聊聊天，确实也挺好的。”

    这时侍者送上了前菜，爽口塔塔作为主菜的前戏有着很好的铺垫，生拌金枪鱼中以泡菜汁调味，加入新鲜樱桃如点睛之笔，充分体现出了主厨在美食方面独特的巧思。

    傅华和冯葵正在专心的品尝美食的时候，一个男人熟悉的声音传来：“喂喂，小葵，有点不够意思啊，来这家餐厅吃饭也不叫上我，最初可是我带你来的。”傅华抬头就看到了左克油腻的中年男人的胖脸，胃口一下子就倒了一半。

    不过左克胳膊挎着的却是一个足以让男人惊艳的金发美女，高挑的个子，颇有雕塑感的面孔，这张脸让傅华感觉极为熟悉，印象中好像是在好像是在一些顶级麻豆杂志上见过。这个美女一定是超模，而且还是超有名气的那种。只是他一时叫不出来名字而已。

    傅华心里暗自骂了一句娘，有钱就是能够为所欲为的，本来眼前这两人的形象是极为不搭，甚至都不能说是美女和野兽，因为左克只能算是块肥肉，根本就没有野兽那么凶悍。但是因为钱的缘故，两人却亲热地搂着出现在他的面前了。

    这是左克也注意到了傅华，冲着他点了点头：“傅董也在啊。”

    傅华也点了点头，笑着说：“真是挺巧的。”

    冯葵冲着左克笑笑说：“你这家伙最近有点邪门啊，怎么总待在北京啊，你身边的这位是你新换的女朋友？”

    冯葵说的是汉语，那个超模神情木然，并不能听得懂，但左克却是有些紧张的：“小葵，别给我使坏啊，女朋友就是女朋友，什么新的旧的。”

    【作者题外话】：微信搜索作者雪在烧，关注我，来跟我交流吧