    “哪三大优势，你且说来听听！”涂小安笑了笑。

    七彩女皇道：“第一大优势，妾身是一个女人，而且还是一个让人看了欣赏悦目的女人，而你身边的血蚊，活脱脱一个丑八怪的怪物，看多了都容易夜中做噩梦，最关键是妾身还可以服侍你”

    说着，她眉眼如丝的伸出了自己的丁香舌头，舔了一下自己的红唇。

    涂小安不自觉的咽了咽自己的口水，扭头一看身边的血蚊，人不人，鬼不鬼的，辣眼睛。

    “咳...！”他咳嗽一下：“你这第一大优势有点东西，本皇承认你说的不错，你现在且说说第二大优势！”

    “妾身的第二大优势便是妾身身为蜘蛛一脉的老祖，妾身若是臣服了蛇皇，那么蜘蛛一脉就可以成为蛇族的附庸种族势力，再者妾身的“嫁妆”更是不少，起码填满一座蛇宫，还是不成问题，其次，妾身还在万妖城混迹了很长的岁月，累计了大量的人脉，妾身臣服，你蛇皇就是名副其实妖灵山脉的共主，在无人敢有异议”

    涂小安幽深的眼眸闪烁光芒，淡淡的说：“你继续说第三点！”

    七彩女皇心中一窒，这两点还不够让你这条蛇心动？

    她臣服，可是让你名利色三收。

    那只血蚊除了是鸿蒙血脉，它有什么了不起。

    “第三点嘛...”七彩女皇犹疑了下，良久后才说：“妾身还知道第三只鸿蒙魔虫的下落”

    涂小安微微诧异：“第三只魔虫？已经出世了？”

    “没错，而且还藏在人类世界中，只要蛇皇舍弃血蚊，接纳妾身，助我成神，别说第三只鸿蒙魔虫的下落，妾身的一切都是蛇皇大人你的！”

    “这就是你说的三大优势有点意思，的确比血蚊对本皇有用多了！”

    涂小安此话一出，身边的血蚊差点暴动，感觉要被卸磨杀驴了。

    七彩女皇满脸的笑容，她相信但凡有点脑子，就知道两只鸿蒙魔虫应该选择谁。

    然，谁知涂小安下一秒话锋一转，道：“可惜你说的三大优势，对本皇都被什么太大的诱惑力！”

    “什么！”七彩女皇一双美眸瞪了起来，死死的盯着涂小安。

    “首先，你这只蜘蛛是不是女人，长的如何，这对我都无关紧要，我不需要一只蜘蛛来服侍，所以你的第一大优势就等同与无！”

    七彩女皇眼神暗淡下来。

    这条蛇居然不好色，有毛病？

    “再者，我已经是一代妖神，妖灵山脉名副其实的共主了，别说你蜘蛛一脉，任何种族都要无条件的臣服，另外我更不需要借你的势”

    涂小安一举推翻第二优势，他还需要靠别人？

    “其次第三只魔虫是谁，在那里，我更是一点兴趣都没有，鸿蒙魔虫有八只，既然已经出现两只，其余的迟早会暴露出来，你告不告诉都不打紧！”

    “所以不好意思，你的条件我不接受！”

    不接受三个字，落在七彩女皇的耳中，简直犹如洪钟，震的她整个人都懵了。

    她堂堂七彩女皇引以为傲的三大优势，居然被这条蛇贬的一分不值。

    宁愿要那只丑陋的血蚊，也不肯接纳她这个娇滴滴又有手段的鸿蒙蜘蛛。

    岂有此理。

    “做人要讲信用，血蚊就算有一万个不好，但它早就是我的战宠了，我没道理胳膊肘往外拐，始乱终弃”

    涂小安这一番话说下来，差点将身边的血蚊给感动了。

    奈何血蚊没有感情，只有杀戮，它只知道该死的蜘蛛计划失败了。

    它的地位保住了，这就够了。

    “血蚊，以后听话点，本主人我为了你，可是拒绝了一个巨大的诱惑！”涂小安笑着转身看着血蚊开口。

    “谢主人！”血蚊跪了下来表衷心。

    做人不能忘本，涂小安已经封神，这只鸿蒙血蚊对他的用处就小了很多，甚至可有可无了。

    但曾经有了这只血蚊，让涂小安有了一个超强的保镖，尤其是这只蚊子的本命天赋九幽海，让涂小安拥有了最强神通。

    说了帮这只血蚊成神，他就要说道做到。

    “七彩蜘蛛，死心了吧，我会让血蚊对你温柔点，让你少受点痛苦！”

    说罢，涂小安朝着血蚊点了下头。

    这一点头，血蚊整个人就跟打了鸡血一样，感觉自己的春天来了。

    “桀桀桀...卑鄙的臭蜘蛛，你的诡计失败了，我主人何其英明，岂能受你的蛊惑，现在你就乖乖的进本血蚊的肚子里去，我将成为鸿蒙血脉第一只成神的魔虫！”

    一向乖张，无法无天的血蚊，居然拍起了主人的马屁，这让涂小安都有点小惊喜。

    很显然，成神的涂小安已经彻底得到了血蚊的认可。

    “蛇皇，妾身知道你重情重义，这点难能可贵，但也不需要立刻就拒绝妾身，不如在听妾身说两句！”

    “你还有何话可说！”

    七彩女皇勉强撑着笑容，道：“妾身可以什么都不要，依然当蛇皇你的战宠，你也不需要抛弃血蚊，我知道第三只魔虫的下落，我可以跟血蚊联手，对付第三只魔虫，成功后，让血蚊成神，不知这样可好！”

    说这句话的时候，她心都要滴血，感觉自己卑微到了尘埃里去。

    没办法，谁让她势弱。

    只能想尽一切办法自保。

    “你这个说法，本皇到是可以考虑考虑！”

    涂小安有点被说动了，能同时拥有两只魔虫，还能助血蚊成神，这对他真是一举二得。

    貌似他还真的没理由拒绝了。

    哎，魅力大真是没办法，鸿蒙魔虫都求着当自己的战宠。

    涂小安不得不膨胀一下。

    “你先告诉我第三只魔虫是谁，要是没什么问题，本皇可以答应你的要求！”

    血蚊一听急了，一只魔虫也好，两只更好，它都要吞噬。

    要是七彩女蛛当了主人的战宠，它就没法吞噬了。

    但急归急，血蚊不敢在造次了。

    七彩女皇盯着涂小安，嘴唇动了动，居然没有发出声音。

    她在传音。

    第三只魔虫的下落可是一个天大的秘密。

    血蚊听不到，更急了。

    然，当涂小安知道了第三只魔虫的下落跟身份，表情变幻莫测，立时就阴沉了下来。

    听完之后，久久都难以置信跟回神。

    直到七彩女皇准备朝着涂小安俯首膜拜，俯首称臣，涂小安才回神，打断了她道：“不好意思，我没办法收你当战宠，但我可以让你跟血蚊公平一战！”

    “什么，你...！”

    七彩女皇整个人都傻了，这条该死的蛇耍自己？

    套走了第三只魔虫的下落，就翻脸不认人了。

    可恶！

