    第82章都是真实经历

    路易更是生无可恋道，“也就是说，继脱粒机之后，我还得跟你一起努力弄个脱壳机，磨面机出来？”

    “脱壳机很有必要，磨面机我们可以用石磨。”

    石磨历史悠久，制作相比木工也要来的简单,挑选两块材质合适的石头一打磨，凿出凹槽和一个放把手的洞就搞定了。

    脱壳机···

    “我不会做脱壳机。”

    桑宁实话实说，她只见过脱粒机和扬风机，老古董一样的存在，被爷爷好好收在老家的库房里，舍不得丢，也舍不得和村里人一样劈了当柴火烧。

    因此她见过，然而她老家没老式脱壳机,属于见都没见过的存在,在脱壳机上是真的无能为力。

    【让路易上，他是机械的，又有了脱粒机打底做基础，琢磨一下就能把脱壳机搞出来。】

    【没错，一理通百理融，不管是老式器械，还是现代化机械，从根本上都是器的一种，时代再怎么变迁，科技再怎么发展,相关的理论和知识却是可以上下贯通的。

    搞脱壳机对外行人来说很难，对路易这种专业人士来说却是洒洒水的小问题。】

    【路易你快点上，脱粒机用了一天,脱壳机我觉得半天够了，你搞出来就能对小麦进脱壳,然后宁宁就可以做新食物给你们（我们）吃了,就问你馋不馋？】

    路易是真的馋,这两天吃的什么玩意都不知道,原本以为脱粒机搞出来了，他就可以从苦海中解脱，却不想是他天真了。

    原来脱粒机后面脱壳机，脱壳机后面还有什么石磨。

    他现在严重怀疑，等脱壳机和石磨搞出来后，桑宁是不是还会让他继续搞别的传统工具。

    不过那都是以后的事，他现在的任务是把脱壳机搞出来。

    “我琢磨琢磨脱壳机怎么搞。”

    他有气无力道，“但我有条件。”

    “什么条件？”

    桑宁他们异口同声，路易看着桑宁道，“今天你做饭。”

    说到这里，他恨不得哭出来地道，“我真的再也再也不想吃大牙子他们做的饭了，好难吃。”

    洛天涯不高兴了，他怒道，“你什么意思？我们辛辛苦苦盖房子，每天得搬上几百块的大石头，还得搅拌黄泥砸叶子取汁弄粘合剂建房子，你当我们闲的啊？”

    “饭难吃怎么了，难吃也是我们的劳动成果,你不说感谢我们让你不饿肚子，还嫌弃我们做的难吃，你这人不知好歹，不可深交。”

    穆桃小声道，“可是真的难吃的啊，不说路易，我都嫌弃好不好。”

    洛天涯，“···”

    这个作精到底哪边的？

    他瞪穆桃，没好气道，“我做的难吃我知道，但我可以嫌弃，你们也可以嫌弃，唯独路易不能嫌弃。”

    路易不理解，路易大感震撼。

    “为什么我不能嫌弃？”

    “你这是差别对待。”

    “呵呵。”

    洛天涯露出一个欠揍的笑容，“我就搞差别对待了如何，有本事你打我啊。”

    粉转黑后决定当黑粉，他是认真的。

    路易，“···”

    路易感觉自己拳头硬了，他蠢蠢欲动想走洛天涯，桑宁却突然开口道，“成交。”

    “什么成交···”

    下意识接话的路易眼睛刷的一下亮了，“我可不可以点菜？”

    “你先说说看，能满足的可以满足，不能满足的就随缘。”

    所谓的随缘，就是她做什么，他们吃什么。

    路易秒懂，“可以，我想吃炭烤生蚝，行不行？”

    “行！”

    这个要求不高，能满足。

    桑宁抓起背篓背在背上，手上又拎了个背篓道，“你们都别闲着去干活，也别吵架打架，我去海边赶海，等我回来给你们做好吃的。”

    “好的，你去，我们一定好好干活。”

    为了从；洛天涯他们的难吃料理中解脱，几人乖巧听话的不行，还齐齐目送着桑宁下山，那场景像极了员工向老总行注目礼的样子。

    就差喊一声宁姐慢走，宁姐下次再来！

    见到这幅场景，观众乐不可支。

    【这几个选手组队后的气氛是真的好，当别的选手为了生存互下绊子互相防备时，他们已经在桑宁的分配下成功地找准了自己的定位和人设。】

    【看他们这组为了求生看的欢乐多多，成功的洗涤了我被隔壁节目组荼毒的弱小心灵。】

    【咦，隔壁那个你爱我、我爱她（他），他（她）又爱着他（她）的复杂狗血恋综又开始了？】

    【我刚去瞅了眼，发现真的又开始了，我就不明白了，隔壁节目组的策划到底是在怎么丧尽天良的扭曲环境里长大的，怎么就能策划出这个狗血这么不讲逻辑的感情剧本来。】

    【我是楼上嘴里的那个隔壁狗策划，我郑重声明，我的成长环境正常，本人也是个心灵健康三观正常的正常人。

    说了无数遍，整档节目每一期都没剧本，里面嘉宾所有错综复杂的感情纠葛和经历，都是嘉宾的真实经历。】

    这条弹幕一出，直播间安静了下来，送礼物的没了，发弹幕的没了。

    整个直播间跟卡顿了一样。

    这个过程大概持续了半分钟，一个观众发了条弹幕。

    【你是隔壁的策划？

    你为什么会在我们宁宁的直播间？

    你别告诉我你想让我们宁宁也去参加你们的节目?

    我告诉你不可能的，我们宁宁是走技术流路子，不搞撕逼不搞奇葩感情史博人眼前出位。

    你死心吧狗策划。】

    【你才狗策划，你全家都狗策划，策划就策划，你加个狗干什么，搞得你好像一点都不狗似的，我看最狗的就是你。

    我再说一遍，我们节目呈现在观众眼前的全是嘉宾真实经历，跟我这个策划没关系，我就是拿工资吃白饭的，懂？

    还有，为节目邀请嘉宾这事不是我负责，说我想邀请桑宁的楼上观众，你可以彻底的放心了。】

    有观众忍不住好奇道，【我有个疑问，你说你们节目呈现的全是嘉宾的真实经历，可这些嘉宾你们是怎么找出来的？】

    隔壁策划露出个微妙的笑容，发了条弹幕出去。

    (本章完)

