    吕圣话语随意，虽然是在挖苦萧辰，但都能听的出来是在开玩笑的。

    萧辰他们一行人也是尴尬的笑了笑。

    “你们要是真的过意不去，那在吕圣宫的这些日子，就好好指点一下那些在吕圣宫修行之人吧。”吕圣最终说道。

    吕圣确实听说了一些事情，不过那些四大洲的势力他根本没有放在心上，还有圣城之外的势力也是一样，剩下的也就是万家和陈家了，是属于圣城的强大势力。

    但是也不至于让他连收留一些人都不敢，再怎么说他也是圣人。

    而且萧辰这一行人的实力看在眼里，有他们跟着，对于他吕圣宫可是有很大好处。

    “既然如此，我等恭敬不如从命了。”萧辰点头，吕圣也了解他们情况，也没有必要一直拒绝，而这点要求对他们来说就更加简单了。

    “走吧。”

    吕圣开口说道，带着众人迈步而去，离开了圣宫试炼之地，虽然今日试炼之地发生了很多事，但不得不说，是十分精彩的一天。

    吕圣宫所在之地，是一出高耸的山脉之中，在这里金碧辉煌，有这戏多宫殿在山脉当中，极其伟岸。

    不过与萧辰他们所想的不同，在这里修行的人不是很多，看来平时吕圣宫的筛选也是十分严格的。

    而这整座山脉也是极其辽阔，有着许多丰富的修行资源，并且还充斥着很多强大的阵法，萧辰他们也是十分震撼。

    只是圣城当中一个圣人领地，就如此恢宏，着实让人吃惊。

    吕圣为他们安排的地方，更是一个单独的山脉，这里的宫殿也是十分宏伟，除了他们之外，没有其他任何人，到是十分的方便。

    “怪不得吕圣领地的众多武者都想要进入吕圣宫修行，这个山脉就是一处洞天福地啊。”天刑感概道。

    “没错，这里乃是吕圣领地当中最好的地方，天地灵气浓郁无比，之后思月姑娘他们一家人可以一直在这处宫殿修行。”

    吕圣暂时离开，最近为了准备清扶论法，他确实有很多事情。

    所以吕漠就成了萧辰他们在吕圣宫的向导了。

    “如此多谢了。”

    将思月姑娘安置在这里，确实让人放心。

    就这样，萧辰他们一行人在这里修行，而这些日子以来，吕圣宫不少的武者都前来萧辰他们这里，与其切磋。

    这些人大多都是没有去观看圣宫试炼的，只知道吕圣大人带回了一批人，让他们前往问道，这使得他们吕圣宫这些弟子心中极其不服。

    凡事可以进入到吕圣宫修行的人，天赋和实力都是可以的，心高气傲一些也算是正常，每一个人都十分的骄傲。

    只是连续几日的时间，每一个来到萧辰他们修行之地的人，都是骄傲的来，垂头丧气的走，毫无例外，直到最后萧辰他们所在之地，再也没有人前来拜访了。

    “萧公子，吕圣大人设宴，为前往清扶之域做一些准备。”

    这一天，吕圣宫有人来到萧辰他们这里说道。

    “现在吗？”萧辰问道。

    没有想到清扶轮法这么快就要开始了吗。

    “如果没什么事情的话，诸位还是可以先行出发的。”那人说道。

    “好。”萧辰点头，这些日子，他为思月姑娘疗伤，也到了尾声阶段，如今思月身体当着的阴煞之力已经全部去除，而且与先天本源的融合也十分的顺利，接下来就是时间的问题了。

    看着自己孙女一天一天好转，并且实力也在不断进步，还得到了这么大的机缘，云山也是十分高兴，这些天喜悦之情溢于言表。

    不过这一次吕圣的召见，思月是无法前往了，估计清扶轮法也不一定可以参加了，现在的思月还处于闭关状态之下，不过对此云山已经很满意了。

    萧辰一行人来到吕圣设宴之地，吕圣宫很多人都来了，还有吕圣亲自在自己领地挑选的强者都在。

    “来了，明日我们就启程前往清扶之域了。”

    看到萧辰他们一行人的到来，吕漠走来，对这萧辰说道。

    “这么快吗？”萧辰有些惊讶，还以为清扶轮法要等一段时间才会开始。

    “赶路也是需要时间的，提前去也可以了解一下此次参加清扶论法的众人实力如何，做到心里有数嘛。”吕漠笑道。

    这一次的清扶论法，可以说时隔许久，整个清扶天都十分重视，他们吕圣宫当然也不例外。

    进入宫殿，宴会之地，吕圣坐在高位之上。

    萧辰他们一行人的到来也是吸引了不少的目光。

    “这段时间，我听说咱们吕圣宫不少人都前往萧辰他们所在之地切磋，只是结果似乎差强人意啊。”吕圣笑着说道。

    这使得吕圣宫的武者神色不自然起来，这很丢人的好吧，这么多人竟然那萧辰一行人没有丝毫的办法。

    “萧兄实力超绝，有这样的结果也是正常。”吕漠也是开口。

    在见识了萧辰的实力之后，说句实话他都感到自愧不如。

    “恩，让你们去切磋，并不是为了让你们失去斗志，打击你们的自信心，而是为了让你们发现自身不足，与真正的天骄比起来，你们又差在那里，这样在今后的武道之路上，你们才能走的更远，知道吗？”吕圣开口说道。

    “是！”吕圣宫的众人纷纷点头，他们也清楚吕圣的良苦用心。

    等清扶论法开始，想必萧辰他们这一行人必然会离开的，这些日子对他们来说也确实宝贵。

    不久后，他们吕圣宫就会前往神音区的神音雷山之地，从那里进入清扶之域。

    而在神音雷山也是一个极其重要的地方，在那里可以得到一个锤炼自身武道，尤其是神魂和雷霆之力的机会，甚至还可以得到道法的传承，极其神异。

    那片区域，也唯有像吕圣宫这样的圣人势力才可以前往。

    “萧辰，你师承雷兄，虽然也擅长其他力量，但是雷霆之道想必也是你主修的力量吧。”吕圣对萧辰问道。

