    临化县笼罩在烟雨中，淅淅沥沥，在四月连下几场。

    县城街道虽用碎石修过，因此变的泥泞不堪，走几步就会在鞋底沾上小半鞋的泥，有钱人坐牛车不太受影响，路上百姓少了一些。

    至于城外，更笼罩在雨雾中，由于畏惧风寒，除农民和不得不赶路的商人，半里一里往往不见一个行人。

    苏子籍和叶不悔并肩站在城外一处坟地。

    面前是用砖石垒砌而成一个坟包，有石碑，简单写着叶维翰之墓，再下面则有着叶不悔跟苏子籍之名。

    奇特的是，不远还跟着一个人，却是野道人。

    野道人这时指的说着：“公子，夫人，你们看，这块山岗地形，是余山地脉下来的一线余脉，整个山岗，就这块最佳。”

    “虽谈不上风水宝地，但也有地气滋润，安宁家宅最是合宜。”

    “而且，不远还有梵庙，这梵庙虽没有显圣，但法事祈福，也有着安抚阴灵之效。”

    叶不悔听了，很是感激：“多谢先生了。”

    说着递过去三两碎银，野道人也不推辞，坦然受了。

    这时雨还在下着，落在脸上凉丝丝，周围是一片坟岗，只不过葬着叶维翰的这一片区域，的确建有一所梵庙。

    庙里常年传出鼓钹诵经之声，只要捐些香火钱，就常年有僧人打理，并无杂草丛生、荒芜破败的景象，还可以祈求冥福。

    对外地来，并无亲族，亦无祖坟，家里有些银钱的人家，最好结果也就是这样了。

    叶不悔对此并无意见，甚至很感谢帮忙的街坊，特别是野道人，而苏子籍更没有让她失望，坟地、香火、街坊、葬礼处理的井井有条。

    要不是苏子籍在她身边，只靠着她一个才刚刚过了十五岁生辰的少女，骤逢唯一亲人过世，实在不可能将丧事办得妥当。

    “我已和梵庙说定了，每年一两银子香火钱，就有人顾看，每月初一十五，还可受些法事供养，我已经一口气交了十年。”苏子籍并不看野道人，只是淡淡说着。

    “十年后呢？”

    油纸伞下，被斜风细雨打湿侧脸的少女，发髻别着一根木钗，青布衣裙，仍带着稚气。

    “不悔，到时，我应该可以给岳父大人挣个敕封。”

    野道人接了一句，“夫人，公子说的不错，地脉流转，风水非一人一家常有，而祈求冥福之事，梵庙更不可靠，敕封才是真正的冥福，远超过梵教所说的天人。”

    “以公子才格，不出十年，必可挣个敕封。”

    “恩，多谢先生吉言。”叶不悔经过了这些天，悲戚已渐渐压下，她转过身，对着苏子籍说：“我们回去吧。”

    在这种气氛下，苏子籍能做也只是稳稳举着伞，沉默保持着体贴，任由她最后无声发泄着最后的悲怆。

    身后呱呱叫着的乌鸦，与不停歇的小雨，编织出四月。

    耳朵微微动了下，听到不远处有衣服摩擦声，苏子籍没有回头，继续举伞陪她前行。

    几个人影，在苏子籍跟叶不悔走远，在藏身之处出来。

    其中一人犹豫着说：“刚才我差点以为，被苏秀才发现了，不过，我们只是远远看着，这样也行？”

    对苏子籍，现在不知道该给予什么称呼，索性就称呼秀才，也算是恭敬。

    “上官既让我们盯着苏秀才，又不让发现，只能这样远远跟着，左右只是保护平安而已。”

    几人低声交谈了几句，再次跟了上去。

    “夫君，眼下你有什么打算？”在回去的路上，周围安静，只有雨声，叶不悔沉默着走了一会，开口问。

    在二人拜天地后，叶不悔就对苏子籍改了称呼，更显亲近。

    二人虽只是名义夫妻，可此时已都当彼此是家人。

    苏子籍已考取了秀才，还是禀生，可以每个月都从官府领到钱粮，且禀生还可以给人作保，每年都会有一笔不小的收入，更可不用服徭役，可以说，虽不如举人改换门庭，也已脱离了普通百姓范畴。

    但苏子籍还年轻，不可能一直留在临化县，要考取举人，必要去更高学府，叶不悔有些迟疑，是不是该主动说，自己留在县里。

    苏子籍其实也想过这事，叶不悔既问了，就说：“我打算去府学，县学的夫子多是秀才，偶有个举人也不亲自教导，而府学讲师最差也是举人，还有退下来发挥余热的进士，去那里更能对我有助益。”

    别的不说，现在要快速进步，县里的举人文章，已经基本无用了。

    这些天，其实也抽空获得了一位举人的文章，但是只增了200点经验，聊胜于无吧！

    叶不悔沉默了一下：“你说的对，我在家里等你回来。”

    “你打算留下？”苏子籍停下脚步，这个伞下青衫少年带着一点无奈望着少女，二人在细雨中对视。

    “不悔，你当然是与我一同去府城了，不要担心花销，我昨日得县令大人五十两赠银，过两日参加县里的文会，还了银子，剩下这些，再加上积攒，足在府城里租个小院落，留你在这里，我如何放心？”

    “可是……”叶不悔没想到苏子籍是这样安排，她微微睁大眼，看着名义上的丈夫：“府城花销大，我跟去，岂不是给你添麻烦？”

    “再大，也没有让你一个人留下道理，放心吧，你夫君，养得活你。”

    “现在就跟我直接去码头，那里有船。”

    这句话，略带一点亲昵，与往日有着一些不同，让叶不悔的心跳了一下，再没有比这一时刻，更让她感觉到，她并非孤独一人，还有亲人在。

    “嗯。”叶不悔点了点首。

    虽知道跟着苏子籍去府城，必会让他负担加重，但留下来，只有她孤单一人，这种生活，她的确不想。

    “待我去了府城，安顿下来，找些可以做的活计。”叶不悔暗暗想着。

    才出了坟岗，有两辆租的牛车，是运祭祀品，这时正好去码头，才靠近，一只小狐狸就奔了过来扑入叶不悔怀中，见此情况，野道人不由眼皮一跳。

    而苏子籍和野道人入了后面，才入车，苏子籍就冷不防问：“野道人，你这次自动前来，为叶叔挑选坟地，处处帮衬，所为者何？”