    凉亭中。

    山口静香和松口明发两个人静静地站在原地，一动不动，然若两座雕像一样。

    风乍起，树上的樱花，又有大片的飘落下来。

    凉亭外的那名手下，此时还跪在地上，一动都不敢动。

    他就这样静静地等着，等了好几分钟了。

    每一分钟对于他来说都是一种煎熬。

    就好像是在等待着审判一样。

    山口静香和松口明发同样也愣了好久好久。

    时间在这一刻，对他们来说，已经没有了概念。

    脑海中不断地闪烁着其他的事情。

    山口静香很清楚，在山口社的那名武者的修为，可是半步封圣的境界！

    这在东城都算得上是顶尖了。

    要不然，山口太古也不至于每年花着天价，将其作为供奉，就想着能一统整个东城。

    但是现在，消息所称，这名武者却被于枫所杀！

    如果真的是这样，那岂不是说，于枫的实力，超过了半步封圣的实力？

    甚至……

    于枫现在已经是封圣的修为了！

    想到这里，山口静香的身上，浑身汗毛炸立。

    如果真的是这样，要是于枫对山口社有了想要报复的心，山口社的毁灭还不是在弹指间？

    而且，这场事故的幕后，也正是自己所引导！

    要是他知道了自己所做的这些事情，于枫发起疯来，还会放过自己吗？

    自己还能活命吗？

    这一切的后果，全都在山口静香的心中，可以说全都想到了。

    可是唯一相同的，是这些后果，她根本就没有办法去承担！

    这些后果，足以对她，对山口社，造成毁灭性的打击！

    山口静香现在，已经快绷不住了，心理防线即将决堤。

    旁边的松口明发怔怔的看着远处的樱花树，双眼微微颤抖着。

    于枫，竟然是一个实力强劲的武者！

    实力超过了半步封圣的那位供奉！

    松口明发现在非常难过绝望，给自己的儿子复仇，机会越来越渺茫了。

    他想出了一切办法，除非是能够找到真正的封圣者，才能有机会对付于枫！

    其他，一概没有机会！

    想到这里，松口明发就一阵无奈。

    自己从哪里找封圣者啊！

    也正在这个时候。

    又有一名手下跑了过来，神情慌张，语气焦灼。

    “不好了，不好了！社长已经来医院里了！”

    话落，山口静香和松口明发全都回过神来，带着一种震惊的目光瞪着着他。

    屋漏偏逢连夜雨，现在于枫没杀死，医院那边有出了问题！

    这让两个人都难以接受。

    “怎么会这样……”

    松口明发的脸色有些不悦，问道：“去医院干什么了？”

    这名手下赶忙继续说道：“社长现在已经带人包围了负一楼，说是要查看山口少爷的尸体！”

    “而且，现在负责抢救山口少爷的那名主治医生们，全部都被抓了起来！”

    话音落下，山口静香和松口明发立刻慌了，尤其是山口静香，脸色惨白如纸，毫无血色。

    他们互相对视一眼，从眼神中都能看出同一件事情。

    完了！

    山口静香万分慌张，她怎么都没想到，没有杀于枫，反而去了医院！

    而且，还直接奔着山口原阳的尸体去了。

    难道说，父亲是发现了什么吗？

    想到这里，她的心更像是被坠上了千斤重石一样，沉了下去。

    “父亲把那些医生都控制住了，要是动用暴力的话，这些秘密还能藏得住？”

    山口静香的娇躯微颤，有些难以接受。

    松口明发更是如此，眉头深蹙，写满了担忧。

    如果事情泄露之后，会打乱他的所有计划。

    到时候，恐怕自己也会受到牵连的！

    很快，他们立刻转身，赶忙离开医院。

    ……

    医院负一层。

    这里是停尸间的位置。

    灯光幽暗，一片寂静。

    尤其是从房间里散发出来的那些冰冷的温度，将整条走廊都变得阴凉。

    在走廊上，已经站满了山口社的人。

    这些人神色肃穆，俨如阴兵站在这里一样。

    他们身上横跨武士刀，气势汹汹的盯着四周。

    一道道脚步声传来，有些急促。

    只见一群身穿白大褂的人，都被这些山口社的人给押了过来。

    这些医生，正是当时负责抢救山口原阳的人！

    他们的脖子上，全都横着一把刀，冰冷刺骨，摄人心魄。

    没有人敢乱动，一不小心就会被割断喉咙的。

    很快，这些人纷纷被赶到了停尸间当中，蹲在了地上。

    在一面满是尸体的柜子面前，有一个中年男人正站在一个柜子前面，面色苍白的盯着。

    他的口鼻不断地呼出了一道道白色的气体。

    “打开！”

    在他轻叱一声后，旁边的山口社的人，立刻上前，打开了装着山口原阳尸体的那个柜子。

    山口太古的脚步沉重，缓缓走了过去，看到了一个黑色的装尸袋。

    他伸出颤抖的手，缓缓地将袋子的拉链打开了。

    只见一个面无血色，被冻得浑身都是寒气的熟悉脸庞出现。

    这个年轻男人，正是山口太古的儿子！

    “啊！！！！”

    山口太古在看到了这具尸体的模样之后，瞬间爆发出了一道咆哮声，将整个停尸间都荡着回声。

    在场的所有人，都不由得汗毛炸立，冷汗直流。

    这种声音，这种环境，俨如冤鬼索命一样恐怖，让人惊慌。

    也幸好他们知道这声音是谁发出来的，否则早就吓走了。

    不过，此时的山口太古一副凶神恶煞的样子，也不免让人有些惊颤。

    所有人都不敢直视山口太古的眼睛。

    就像是在躲避着这尊魔神一样。

    只见山口太古缓步上前，来到了山口原阳的身边，伸出手轻轻地抚摸着山口原阳早就已经冻成了冰的脸蛋。

    冰冷的感觉，不只是身体上的，还有心理上的。

    他的脑子里，满是曾经和山口原阳成长起来的回忆。

    可还是一切都成了泡沫，成了过去。

    他死死的咬着牙，怒气冲天的吼道：“儿子！我一定会找到真正的凶手！将他碎尸万段”

    话落，一名手下递上来一份文件和一份磁盘。

    “社长，这是手术的全部报告，以及相关监控。”

    山口太古伸出有些僵硬的手臂，拿过报告，扫过一眼。

    旋即，他愤怒地盯着监控视频，瞳孔骤然紧缩。

    因为，他发现了有一段视频，明显存在着删除痕迹！

    “这到底是怎么回事，为什么会有删除痕迹？”

