一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百五十五章县道车神

    “卧槽，那小子疯了不成，一百二的速度就已经很快了，要知道前面可是弯路，稍微一个不慎，就是车毁人亡的下场！”

    “小丁，别废话，怎么说你也是玩车的人，而且你那辆车又经过改装，要是让那个小子这样跑了，王斌嘴上不会说你，但是心底会更加看不起你的！”

    小丁冷哼一声，不过还是点头道：“那就上吧，不然真的可就没有脸了。”

    于是，三辆车子都将速度提到了一百六十迈，而前面不到五百米处，便是一个将近九十度的弯路，依照这样的速度，根本用不了几秒钟就会到达。

    轰轰轰……

    三辆车子发动机不断的咆哮，路边的落叶被高高卷起，留下一地的灰尘。

    陈丽娇小脸煞白，死死握住把手，要是在以往，她早就扑倒陈强的怀里了，现在，即使她在害怕，也不敢耽误陈强发挥，就这速度……这就是玩命啊。

    “呜呜呜……陈强，你个大猪蹄子，你有把握吧，你把我看光了摸遍了，我还没有名分呢，可不能栽在你的手里啊……”

    陈强一阵汗颜，没好气道：“马上就是入弯了，做好了！”

    “妈啊……”陈丽娇一阵尖叫，显然也是看到了弯路，于是，她双手放开把手，死死的握住了眼睛，而嘴中的尖叫依旧在持续。

    “卧槽，那小子看来是真的疯了，就这样的速度，对专业的赛车手也有挑战性啊。”

    “何止是挑战性，就这样的速度，这样的弯路，就是是展业的车手，也没有把握必过……这小子，简直就是玩命啊！”

    “正好，他自己找死，这就怪不得咱们了……”

    两人通过对讲机不断的交流，而此时，他们也到了入弯口，但是他们的车速已经降到了一百三十迈，同时他们的手刹也已经拉起。

    滋滋滋……

    刺耳的摩擦声不断的响起，若是在白天，一定能看到浓郁的黑烟升起。

    “小丁，那小子居然没有事，他居然过去了！”

    二人调整方向，看着前面的红色汽车，语气中有这一股不可思议。

    要知道车子的入弯速度，轮胎摩擦力，这都是可漂移息息相关的啊，那前面的车子，或者说，那个开车的人，得需要多么强大的把控力，才不至于让车子侧翻。

    “真是没有想到，要不是王斌给咱们打电话，我还不知道安庆居然卧虎藏龙，还有这样的高手……”　那个白色车子里传来声音道。

    “小丁，你可别冲动，这时晚上，视线不好……”

    黑车似乎对于白车的司机很是了解，一听他的口气就知道，这小子又来劲了，好不容易看到一个车技这样好的人，就像是酒逢知己，他怎么会轻易的放过。

    这时候，王斌的拜托已经不重要了，而将前面的红车给超过，才是小丁的心愿。

    可是小丁那里会听他的。

    只听那个白车发动机的轰鸣声更大了，而小丁掌握的那个白车，转速表也是进入了五千……

    “他妈的，疯子，都是疯子……”

    黑车司机狠狠的砸着方向盘，看着小丁驾驶的那辆白车越来越远。

    “妈的，老子已经买了保险了，怕个球，小丁，等我……”

    黑车司机咬咬牙，目光中闪过一抹厉色，然后……向着前面飞快的赶去。

    ……

    “陈强，我求求你了，我还想活着，以后我再也不和你生气了，你慢一点好不好啊……”

    陈丽娇感觉胃里翻江倒海，似乎有一颗鱼雷在海里炸响，即将翻涌出来，而她的语气也变得弱弱的，带着一丝恳求，甚至妥协！

    陈强心里笑开了花，没想到陈丽娇会这样说话，他表面上不动声色，平淡的道：“那你可得说两句好听的，可要快哦，因为……马上又要入弯了。”

    陈丽娇瞪大了眼睛，这条路他走了不知道多少遍，她当然知道陈强不是骗她，顿时陈丽娇更慌了，脱口而出道：“陈强你最好了，以后我什么都听你的，你叫我干嘛我就干嘛。”

    “那，你让我答应你的三个条件，作废不作废？”

    “作……”

    陈丽娇刚要脱口而出，然后死死的又给憋了回去，她不甘心啊，好不容易让陈强按下手印，许了她三个条件，虽然现在只剩下两个了，那也是很珍贵的，她还想留着，以后用在刀刃上呢。

    陈丽娇目光中闪过一抹决然之色，扯开嗓门大声吼道：“就算姑奶奶出车祸，撞死了，也不会答应你的，你休想……”

    “啊啊啊……”陈丽娇还想说什么，可是已经来不及了，因为在车灯的照耀下，前面的弯路已经出现在她的视线中了，而且……还他妈是个上坡的弯路，四周就是沟渠。

    陈丽娇感觉绝望了，如果可以的话，她想反悔，不就是三个条件吗，还给陈强便是，可是已经来不及了。

    后面小丁的车死死跟着，眼睁睁的看着前面陈强的车，就连刹车都没有踩，车子几乎以及呈侧翻的姿态了，眼看就要装进左边的沟渠里面。

    忽然，那个车子居然慢慢的保持住了平衡，擦着马路牙子堪堪过去……

    “牛逼。”

    就连小丁都不由自主的赞叹道，下一个瞬间，他的双眼也发直了，身体紧绷，方向盘直接打死，这是他第一次用一百六十迈的速度过弯路！

    而后面赶来的黑车，直接一个急刹车，准备营救前面的小丁。

    “破釜沉舟吧！”

    小丁已经没有回头路，这一刻，他的所有精神都高度集中，眼睛盯着路面，手中的动作丝毫不慢，然后，方向盘迅速的反方向打回！

    可终究……他还是晚了一点！

    陈强能精准的判断时机，那是因为他的身手早就到了常人难以企及的地步，相对的，反应力也是常人无法达到的，而小丁并不具备这个能力。

    于是，那个白车的后面轮胎直接扫向了马路牙子，然后，整个车子在空中旋转一周，冲向侧面的沟渠！