    姑娘接着说：“我反复跟你说这个，因为你在这里会看到许多人，他们对人间来说是幻象，但在这个世界，他们是真实的，反而他们会觉得我们那个世界才是幻觉。八一中文网Ｗ★ｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    叶少阳“嗯”了一声说道：“我懂，物理学上还有平行世界什么的，别的空间也有我们的存在，没法说谁是真的谁是假的。”

    “就是这样，所以这个世界的起源，是由于黑水沟里僵尸出没，杀害学生，但是紫月没有献身，她的那些同学也没死，然后……僵尸横行，学校被封锁，很多人死去，变成了僵尸。

    你之前看到的僵尸，就是学生中的一个，这些僵尸白天爬回到尸巢里潜伏，晚上在校园出没，因为还有一些没死的人，一直躲起来，生活到了现在。”

    叶少阳听她说完，嘴巴张的老大，问道：“你所谓的现在是什么意思？”

    “就是很多年过去了，这里没有时间，但是有白天黑夜，这些年来，有过寥寥几个被紫月丢到这里来的法师，跟你一样，都是魂魄，但是在这个空间，表现出来都是实体，会被僵尸攻击，一旦死亡，就魂飞魄散，再也回不去了。当然，就算不魂飞魄散，一样也很难回去。”

    说到这，姑娘眼中显露出一丝落寞，问叶少阳：“你是跟我一样，被杀了之后，魂魄被送到这里来的吗？”无错网不跳字。

    叶少阳摇摇头：“我没死，我肉身还好好的，我是来救人的。”

    姑娘一愣，上下打量着他：“你是叶少阳？”

    叶少阳怔住，反复看了看她，确定不认识，于是皱眉问道：“你是谁，怎么认识我？”

    “你不认识我，我来这里很久了，我也是个法师，因为调查到4o8课室，结果……被紫月所杀，送到这里来。一天前，有个姑娘进来，说她叫王平，说可能会有个叫叶少阳的法师来救她，说的是你？”

    叶少阳点了点头，“就是我，她现在哪里，怎么样了？”

    “她在隔壁房间，我们这里到了晚上是不能出门的，以免气息外泄，引来僵尸，你先在我这呆着吧，明天早晨我带你见她。”

    叶少阳突然回过神来，说道：“不对呀，她明明刚刚才进来，最多……不过一两个小时，怎么会是昨天来的？”

    姑娘苦笑道：“这个空间的时间，跟表世界并不一致，大家通过新人不断进来的时间推算，应该是表世界的一个时辰，等于这里的一天，所以你说你朋友进来一两个小时，在这里已经过去一天了。”

    叶少阳当场呆住，瞠目结舌。

    “很难接受是吗？”无错网不跳字。姑娘看着他说道。

    “何止。”叶少阳深深吸了口气，问道，“你来多久了？”

    “在这里的时间，是半年了，表世界的时间，大概半个月。”

    叶少阳再次震惊。半个月……一拍大腿，说道：“我说你怎么有点面熟来着，我在照片上见过你，你是……你叫什么来着？对，杨思灵？”

    姑娘一惊，一把抓住他的手，说道：“你见过我师兄了！李孝强，他怎么样？”

    叶少阳愕然，果然是杨思灵，林攸说的没错，原来她死后，魂魄真的被紫月用鬼虚化镜，投放到这个地方来了，怪不得自己当初用搜魂术感应不到她的魂魄……

    看着她满怀期待的眼神，叶少阳真想撒个谎骗她，但是犹豫了一下，还是说出了真话，“抱歉，他……死了，因为调查这件事，被害死了。”

    杨思灵当场石化，呆呆的看着叶少阳，半晌之后，哇的一声哭了出来。

    叶少阳看着她这样子，心里很不是滋味，一时间又不知道该怎么安慰，只好静静的等了一会，过了好半天，杨思灵情绪好了一点，深深吸了一口气，哽声说道：“我已经想到了，他不可能斗得过紫月……”

    突然抬头看着叶少阳，问道：“他的魂魄呢？”

    “他……被我送到地府，已入轮回司，来生会有福报。”叶少阳一时冲动，隐瞒了李孝强魂飞魄散的事实，心里不免有点负罪感，不过看到杨思灵脸上略感欣慰的表情，又没觉得自己没有做错。

    “谢谢你。”杨思灵说道，“这样也好，反正我已经死了，我们已经不能在一起了，他如果活着，也会更加的痛苦。”

    沉默良久，杨思灵至少是表面上冷静下来，看着叶少阳说道：“你那个朋友说你法术很厉害，你这个年纪，是方士还是真人？”

    “我……”

    没等叶少阳开口，杨思灵又叹了口气说道：“不过都没用了，即便是天师前来，也是没用了，这里是根本出不去的。”

    叶少阳心头一沉，道：“没有出口吗？”无错网不跳字。

    杨思灵说道：“有一个出口，但是群尸集结，日夜守护，不可能冲的过去，如果有希望的话，我早就试过了。”

    “僵尸……用法术对付不了？”

    杨思灵无奈的叹了口气，道：“现在的你，只是灵魂而已，虽然在这里有实体形态，但是你的身外之物，是没法真正带到这里来的，只要稍使力，一切都会化去……不信你可以看看你别的法器。”

    叶少阳听她这么一说，用力一扯腰带，结果腰带当场就碎了，里面的法器散落出来，叶少阳抓住地狱勾魂索，刚引入罡气，结果勾魂索好像被烧成灰的纸被风吹过一样，当场化成灰烬……

    其余法器随着腰带一起落地，也化成了灰烬。

    “操……”叶少阳暗暗摇头，“这次玩大了。”

    杨思灵接着说道：“这里空气中的灵力十分稀薄，只有表世界的十分之一不到，所以，你们道家的掌心法诀之类，威力也会大大削减，想想吧，你怎么斗得过那些僵尸，何况这里面还有一只白毛僵尸。”

    叶少阳彻底无语，是啊，没有灵符，没有法器，没有七星龙泉剑，连法力也减弱到了十分之一……别说是白毛僵尸，就是灰毛僵尸也干不过。

    叶少阳心中，涌起了一种从高富帅瞬间变身成为穷吊丝的感慨。