    “参加综艺节目？”

    “有没有帅哥美女大漂亮？”

    对于所谓的综艺节目，这些人并不陌生。

    毕竟，王逸手里就有星海传媒，那些所谓的明星也只有在跟群众割裂开来的时候才会带有神秘感，像他们这样的人，是不可能存在什么追星和粉丝行为的。

    当你知道你的女神也会脚臭，你的男神也会花钱大保健的时候，你对它的狂热还能剩下多少？

    神秘感才是那些“爱豆”生存的不二法宝。

    所谓真爱粉，应该是当所有铅华褪尽，还能一如既往地热爱。

    言归正传。

    王逸在群里面说了要参加综艺节目之后。

    “在三亚参加综艺节目？是荒野求生吗？”

    “邂逅美人鱼？”

    “跟比基尼美女一起游泳吗？算我一个。”

    看着群里面刷出来的各种不正经猜测，王逸顿时无语，笑骂道：“你们这脑洞，不去写剧本杀都可惜了。是楚溪雅来这边参加活动，刚好遇上了，她就让我们去应援打榜呢。放心，我问过了，明星挺多的，你们能不能遇到自己喜欢的，那就看运气了。”

    “原来如此，我去。”

    “我也去。”

    “这节目有品位，我支持。”

    听说是楚溪雅参加的节目，群里面的人都表示支持。

    楚溪雅那是什么人？那可是王逸的大宝贝，看王逸有多宠她就知道了，那能不支持吗？

    对于打榜什么的，其实王逸并不觉得有什么所谓，但是毕竟是自家表妹，那能丢了面子？

    当下，王逸也是决定，到了那一天，必须好好表现表现，不能让表妹丢脸。

    要不然非得被那小丫头念叨个十年八年的。

    别看那丫头呆萌可爱，人畜无害，实际上记仇得很。

    接下来几天，王逸购买的比亚迪汽车陆陆续续到货了，全部是大红色，排在一起骚气得很。

    恰巧，在参加节目录制的当天下午，在三亚的最后一台比亚迪汉，也运到了亚特兰蒂斯酒店。

    “老板，您要的都在这里了。这是我们抽调了所有琼省4S店的现车给你们送过来的。幸亏我们比亚迪汉的主打色就是红色，才有足够多的车。”

    之前车展上的比亚迪负责人，掏出一张单子来，点头哈腰地请王逸签字确认收货。

    王逸一笔一划地写上自己的名字，拍了拍这人肩膀，说：“辛苦了。”

    那负责人笑道：“不辛苦，王总能选择我们比亚迪做这么大一笔生意，是我们的荣幸。要是国人都自信起来，我们的生意肯定会变得好做得多。”

    王逸说：“一定会的。”

    那负责人看了看王逸的签名，说：“您是我见过的老板里面，签名最容易辨认的。”

    交接完汽车，王逸钻进第一台车里，通过车载互联设备，在系统里面加入其他所有比亚迪汽车的好友，直接再连麦里大吼一声：“出发，兄弟们跟我冲！”

    金沙滩演艺中心。

    顾名思义，演艺中心是一个沙滩上的露天场馆。

    夜幕降临，霓虹闪烁，整个沙滩都被妆点得如梦似幻。

    晚上八点，男女主持人异口同声地说道：“各位现场和电视机前的观众朋友们，晚上好，欢迎大家来到‘央yang之夏’慈善活动现场。”

    那男主持人说：“今天晚上可是最终的投票之夜，最终的冠军花落谁家，将会在今天晚上揭晓。大家好，我是今天的主持人汤哲。”

    那女主持人说：“我是韦珑。经过七天的比拼，游戏规则想必大家都已经很清楚了。但是我还是要在这里给我们新来的观众朋友们说一下。等会儿我们身后的这一块大屏幕，将会实时显示各位选手的善款总额，一块钱积一分。我们的善款会在经过公证处公证之后，以节目组的名义交给慈善总会，帮助需要帮助的人。请各位粉丝们努力捐款，为自己的爱豆打CALL吧。”

    汤哲说：“这次活动，我们请到的嘉宾，也全部都是大咖啊。他们有着非凡的号召力，共同为我们的慈善事业贡献自己的力量。那么今天晚上，到底是谁，能够夺得最慈善艺人称号呢？让我们拭目以待。接下来，让我们首先有请十位明星，他们分别是肖占。”

    这个名字一出来，台下顿时传来一片欢呼。

    “蔡旭昆！”

    又是一阵欢呼。

    “吴帆。”

    “……”

    “楚溪雅。”

    这十个人，可以说个个不凡，那都是娱乐圈里面的顶流。

    蔡某和肖某他们自然就不用多说了，脑残粉多不胜数。

    而楚溪雅则是最近一段时间，在王逸的节目里面蹿红的，基本上也没经营过什么饭圈文化，因此在介绍到她的时候，欢呼声明显就小了不少。

    然后，大屏幕上，出现了一个柱状图，显示的是各个选手跟他们的粉丝一起，为这个慈善活动捐款的总额。

    很多人的捐款金额，都数以千万计，唯独楚溪雅根基尚浅，没什么粉丝，慈善捐款的金额，还不到一百万，看起来十分可怜。

    而在台下，每个明星的粉丝，也各自有各自的区域。那些捐款多的明星的粉丝，场地广不说，甚至还有节目方发的小板凳和应援棒。而捐款少的明星的粉丝们，什么应援物都没有也就算了，看节目也只能站着。

    潘梦晨是楚溪雅的粉丝团团长，在他的身后，是楚溪雅的应援团，只有可怜的几十个人，跟周围的那些动辄几百人上千人的粉丝团相比，这个规模完全不够看。

    恰好，在潘梦晨身边的，是明星里除了楚溪雅之外唯一一个女生郑萱的应援团，人数是楚溪雅应援团的十倍。

    作为仅有的两名女选手，相互之间自然会有比较，粉丝团自然也不会例外。

    当明星们身后的大屏幕显示出捐款金额的时候，郑萱的应援团的人，纷纷朝旁边的楚溪雅应援团粉丝竖起中指。

    “居然连一百万都不到，这也太拉了吧？”

    “你们是不是都是穷鬼啊，连一百万都拿不出来，也太寒酸了。”

    “这么点钱，还来比什么赛啊，赶紧回家搬砖去吧。”

    “这么穷就不要追星了。”

    “……”

    各种污言秽语传来，楚溪雅应援团的各位成员，一个个都气得不行。

    但是，捐款少、人数少，这都是事实，就算是据理力争，也争不过。

