    第299章赐名

    朝臣中不少人都被御史谏过，此时就挺幸灾乐祸。

    皇上见宋御史表情如便秘，收回视线：“曾卿家所奏之事，可行，翰林院拟旨传令，务必让各地配合做好此事。”

    “是。”

    “启禀皇上，锦州知府所奏今年雨水不丰,临近收割之时，又遇蝗虫过境……”

    “……”

    本来心情还算愉悦的皇上，却在听到锦州收成不好后沉闷起来。锦州年年如此，不是雨水不好，就是蝗虫过境，再不就是暴雨不断。倒也不需要朝廷赈灾，就是收不上来税。

    当楚安宁中午来找皇上的时候,就发现父皇神情不太对。

    “父皇，你为何不高兴？”楚安宁一手背后，一手手指掐着：“让我来猜猜，秋闱在即，马上就要迎来一大批人才，肯定不是因为此。大燕今年风调雨顺，五谷丰登，各地粮仓满仓，肯定也不是因此。那是因为什么，难不成是因为儿臣……”

    “等等，你等等。”她话还没说完，就被皇上叫住了：“你方才说什么，大燕今年风调雨顺，五谷丰登？”

    “对呀，怎么了？”

    皇上冲她招手：“来来来，父皇记得你铁口直断。”

    “那是自然，整个大燕除了我师伯,没有人的算术能跟我比。”说起这个，小龙龙可骄傲了,自信的很。

    “那你帮父皇算算锦州这个地方。”

    “那父皇把锦州和大燕的地域图给我瞧瞧。”

    皇上便命人去取了,又让刘全多准备几个太女爱吃的菜。

    趁着地域图还没来，楚安宁将放在一边的大包袱提过来打开：“父皇，帮忙盖个章，这些都是做出来的金册。还有这个，这个是后宫娘娘们取的名字。我特意空出来一条路，留给父皇赐名。”

    “哟，还有父皇的份呢？父皇要交银钱吗？”

    这两日，给路取名这事在宫里宫外都闹得沸沸扬扬，皇上自然也知道，他还知道女儿分别用师父、师伯道号中的一个字，给城中心的两条路分别取名为，玉清路、静山路。

    可这么热闹的事情，偏偏没有他的份，这让他有些不得劲。

    他不知道的是，楚安宁本来想直接用两人道号的，奈何隔壁老道不同意，非说那样太张扬，她不得不只取其中一个字。

    楚安宁一下子就听出了里面的酸意，忙说：“当然不用，父皇能给赐名,就是对这件事最大的支持了，怎还能让您出钱？”

    “算你会说话。”皇上看看大家取的名，还点评一句：“贵妃居然还能取出清韵路这种雅致的名字，朕以为她要取个三岔路四方路这种名字呢。”

    楚安宁笑了：“这话怎么说来着？”

    “贵妃学问不大行。”皇上又看看皇后的，倒是凑合。

    看完后，提笔写下“荣华”两字。

    他写完楚安宁就拍手：“一路荣华，好字好名。”可捧场了。

    皇上龙心大悦。

    楚安宁见他高兴，趁机讨了两支人参。

    人参这种大补之物，她一条龙肯定不需要，皇上难免问起，要人参是给谁的。

    (本章完)

