    画风怎么有点不对，一边面目狰狞，一边却慢悠悠秀恩爱是几个意思？

    温昕悦被她气得捂住了小腹，脸色死白，残忍恶毒的眼死死瞪着温舒韵，咬牙切齿，“都是你，一切都是你，我人生的不幸都是因为你，温舒韵，你该死，我会诅咒你，诅咒你…唔…”

    她话还没说完，邱旭连忙上前去捂住她的嘴，对方开始拳打脚踢，他带上几个仆人，将人控制住，不让她再发出一句话。

    事到如今，还有什么不明白？

    看温昕悦披头散发，眼神痴狂残忍，令人发颤，原来是有神经病，想起来就让人心有余悸，不经有些发寒，细思极恐。

    “你的诅咒没有任何用。”温舒韵平静的眼看着她，语调清晰，带着笃定，“我的孩子自然会平安出生，平安长大，而你，这个想要害他的人，就慢慢去赎罪吧。”

    听着她这一番话，乔郭眼神都不自然起来，其余人心底也是一愣，也不知道是不是他们的错觉，他们居然在温舒韵的神情语气里读出另一层深刻的意思？

    感觉若是谁动了她的孩子，会遭到一样的报复？

    遇神杀神？遇鬼杀鬼？

    许巧柔对眼前发生一切还未反应过来，乔海瀚和乔立鸿的更是难以形容，温昕悦已经被捂着嘴，往外拖去，乔郭看了看，说了一句，“先送精神病院去。”

    温昕悦一听，双眼一瞪，死死挣扎着。

    她其实只需要控制情绪和按时吃药就没什么大问题，情绪也很清醒能控制，但去过送去那，病情就会加重，很可能回不来。

    “不…不…”

    邱旭使了个神色，仆人加大力气，快速往外拖，她刚刚流产，身体虚弱无比，哪里抵得住？

    没多久，客厅内安静下来，还透露着一种诡秘的宁静。

    这下，姚茵晴和乔立豪可就不是看戏的身份了，乔思艺也有点急了，看向乔郭，“爷爷，我没有半点想要冤枉二嫂的意思，我看到的真的是这个样子，可能因为两人在争执，我没看清楚，但我没说谎。”

    她不傻，温昕悦都这个样子，若是让人以为她和温昕悦是一会的，那她掉进黄河也洗不清，之后在这个家还怎么立足？

    而且，这真是她看到的，没半点说假，温舒韵身份摆在那，现在她也不敢去作对啊。

    “行了。”乔郭无力摆了摆手，看向靳绍煜，对方却拉起温舒韵，淡淡道，“如果爷爷没什么事，我就先带她走了。”

    乔郭还想解释一下，分明答应新婚前三天住家里，但想到发生的事情，他只能说道，“路上注意安全，身子也好好养着，这件事我会处理。”

    后半句自然是说给温舒韵听。

    这件事，她的确是受委屈的一方，若是当时温昕悦真的得逞，那么他的被气死，对方刚刚有些无礼的行为，在他看来也理解了。

    甚至还觉得有点爪子好，不然不能保护自己，在靳绍煜身后的女人，就应该有实力又有魄力。

    温舒韵也没说话，跟着靳绍煜往外走。

    “绍煜。”乔立鸿赶忙起身，走上去拦住两人，语气歉意，“抱歉，刚刚情绪有些激动，说了一些过分的话，二伯希望你们能理解一下我和你二伯母的心情，这件事…”

    “理解不了。”靳绍煜出声打断，“没办法，我没有父母，这些事就只能我们自己扛了，我们需要静静。”

    话落，一点面子都不给，拉着温舒韵便出门。

    乔立鸿一脸尴尬，垂在一边的手不动声色握了握。

    门外。

    靳绍煜给她系好安全带，自己走去坐好，见她目光一动不动，开口道，“在想什么呢？”

    她回神，随口道，“就是觉得奇怪，二伯这个人有点怪。”

    但她又说不出哪里怪，对方在她的认知里一直都是一个随和之人，对乔家这些事也不插手不评论，温昕悦的事他生气也很正常，但她就是感觉哪里不对劲。

    “以后离他远点。”

    “恩？”她疑惑，不过也没多问，点点头，瘪了瘪嘴，“我以后不想回来了。”

    “那就不回来了。”他毫不犹豫出口。

    “再说吧。”其实说不回来也很不现实，这里毕竟是他的家，她不能让她承受这么大的压力，还会受人议论，更不想拖他后退。

    表面功夫还是很好做的，她没必要任性。

    “听你的。”

    “还敢诅咒宝宝。”温舒韵想起这个事整张脸全黑了，摸着肚子，嘀咕道，“妈妈帮你问候她全家，让她一辈子都出不来，待精神病院里。”

    “呀，宝宝你题我，是不是觉得妈妈说得特别对？”她语气惊喜，然后低着头自言自语，“妈妈会好好保护你，任何人都不会伤害你，爸爸也会保护好我们的！”

    靳绍煜看着她这幅样子，心底情绪别提多复杂，也是无奈至极，没出口打扰。

    自从孩子胎动开始，她都会经常和孩子讲话，稍稍受到一丝回复都会欢喜非常，心情也会好很多，所以很多时候他都由着她。

    温舒韵光顾着和孩子互动，早就把温昕悦的事情抛在了一边，精神有问题又怎么样？只要敢伤害她宝宝，她都不会放过，一个都不会放过！

    两人走后，乔郭大怒一场，乔海瀚也早就怂了，替温昕悦求情自然不可能，若是传出去他娶了一个神经病，那别人会怎么看他？

    此时，温昕悦被带到神经病院。

    “我没病，我没病，放开我，把我放出去！”她死死挣扎着，着急大喊。

    两个护士牵制住她，嘀咕着，“每一个进来的人都说自己没病，她没病，难道有病的还是我们？”

    “对啊，赶紧赶紧的，再啰嗦镇定剂给她打下去，不然都不老实。”

    “我真的没病，你们把我放出去好不好？”温舒韵停止了挣扎，语气不断恳求，心底也跟着慌了，周围都是各种各样的的疯子，她极力克制自己的情绪，可还是有些崩溃，意识也开始消散。

    护士像是没听到她的话，丢下一句，“再挣扎给你打针！”

