    石坚的身体在苏乐闭眼默念的一瞬间，开始发出咯吱咯吱的声音，然后浑身的肌肉越来越恐怖，整体身高也在缓缓增高，一直顶到了十米才停下！

    石坚弯下腰，原本正常的瞳孔现在变得血红，十米多高的身躯中散发着很强的杀戮气息！

    苏乐看着这个十米多高的岩石巨人摸着下巴一阵沉思。

    莫非除了增幅，我还能给人上嗜血buff？

    “怎么停了？”石坚正沉浸在力量中无法自拔，但是突然苏乐就停了下来，身体的增幅也强行停止。

    苏乐耸了耸肩：“我也不晓得，好像我现在的精神力最多也就做成这样了，再多的增幅也没法让你变得更大。”

    石坚听完点点头，身材很快缓缓回缩，变成了正常大小，眼睛也由血红色变回了正常。

    他吧嗒吧嗒嘴，这种感觉确实让人意犹未尽啊，这种力量肉眼可见的涨幅，自己那种自信也越来越强！

    “什么感觉？”苏乐笑问道。

    石坚看了看自己拳头自信道：“我感觉如果再让我遇见之前那个怪物，我能一拳打爆它！”

    苏乐听他提起怪物忽然想起了什么，转向一旁沉默的刘蜻蜓道：

    “队长，你知道我们这两天呆的是什么的地方吗？”

    刘蜻蜓摇摇头：“不知道，完全没印象。”

    苏乐想了想：“好像叫艾斯德佩，有印象吗？”

    刘蜻蜓回忆了一下还是摇头道：“没有，以前从来没听说过这个地方。”

    苏乐看她情绪有些不振便问道：“你怎么了？我看你的情绪好像不太对？”

    刘蜻蜓看着远处的丛林：“我在想羊城的情况。”

    第二能源基地被攻破到现在已经很多天了，估计羊城的穹顶已经出问题了，而这是他们任务失败直接导致的。

    苏乐顿了一下：“有些事儿我没来的急告诉你，其实来这里并不止我们一队裂能者。”

    刘蜻蜓愣了一下：“这我知道，我们见过其他裂能者的尸体的。”

    苏乐认真道：“不是一队两队，而是一共有四队！”

    “四队！”

    刘蜻蜓震惊了，其他人也是一脸凝重的听苏乐继续往下说。

    苏乐开始把和余杨的事缓缓道来，仔细地和他们讲了整件事的来龙去脉。

    “你是说，他们在一个多星期前就已经来了这里，然后他们得到的消息也是第二能源基地被攻破？”刘蜻蜓皱眉问道。

    苏乐点点头：“这从一开始就是一个骗局。”

    “可是......”

    沈雯道：“第二能源基地确实被攻破了啊，这总不能有假吧，死了那么多人我们都看在眼里的。”

    苏乐忽然神秘一笑：“第二能源基地被攻破我们看在眼里，但谁见到主控室也被攻破了吗？”

    “你的意思是......”

    刘蜻蜓沉思道：“他们只攻破了基地但是没有破坏主控室，可是关闭整个能源基地这个消息是第二能源基地的负责人发来的。”

    她说道这里突然想到了什么，有些不可思议道：“难不成......”

    苏乐看她的表情就知道她应该已经想到了：“没错，这是个调虎离山之计，想把我们都骗到这里来然后一网打尽，但是要想做到这一点就还需要一个东西。”

    他环视了一下众人沉声道：

    “内应！”

    众人听完都陷入了沉思，良久后石坚问道：

    “你有什么证据吗？”

    “这还需要证据吗？”周琦怒道：“这群人已经不在乎被发现了，这就不是阴谋，这是阳谋。”

    苏乐道：“他们不是不在乎被发现，而是他们压根就没想过会让我们逃出去，他们是抱着必杀的决心来的。”

    石坚道：“我的意思是，内应的证据。”

    苏乐点点头忽然道：“你们还记得来之前老石问过一句防卫军去哪儿了的话吗？”

    众人都没什么印象，甚至石坚自己都忘了，只是刘蜻蜓和沈雯还记的。

    “你的意思是，这个内应调走了防卫军？”

    刘蜻蜓回忆着第二能源基地的军队长官，一个稳重的身影出现在了她脑海里。

    “不应该啊，他不会是那种人。”

    苏乐看向刘蜻蜓：“如果我没猜错的话，能指挥防卫军的人就是第二能源基地的负责人吧，也就是给我们发送消息的人。”

    刘蜻蜓点点头：“嗯，他原本隶属于羊城统战部野战军序列，后来被议长调任至第二能源基地任三十三军司令。”

    她又补充了一句：“他是个很稳重且忠心的人，他的家族在南烬很有势力，亲戚也都在军政两界身居要职。”

    “所以他没有背叛的理由啊。”刘蜻蜓给出结论。

    苏乐头上落下一片被风吹来的落叶，他伸手把它接住，用手轻轻摩挲着轻声道：“也不一定是他，有可能他也是接到了什么大人物的命令，但是整件事和他脱不了干系。”

    “你到底想说什么？”沈鹿很没耐心的问道。

    苏乐沉默半晌，把手中的落叶轻轻撕开，碾成粉末，他到现在终于理清了脑海中的思绪，将各个事件串联在了一起。

    “我想说，很有可能第二能源基地被攻破只是假象，整个基地依旧还在运作并没有被停止，这个基地的负责人很有可能已经叛变了。”

    “可是即便真的是这样，工人都死了，谁来维持基地的运作呢？”刘蜻蜓道。

    这也是她嘴疑惑不解的事，没理由人都死了基地还在运作，谁来操作，鬼魂吗？

    “谁说能源供应只有工人才能操作？”苏乐道。

    众人纷纷疑惑的看着他。

    苏乐笑了笑，他打开伴手盒在里面翻找着，找了半天才翻出来一大堆东西，终于在角落里找到了一个杏仁大小的冰团，外表很不规则，不知道是什么东西制成的。

    “你们知道这是什么吗？”苏乐笑问道。

    周琦疑惑的把这东西拿过来：“这是什么东西？”

    他自身的温度实在太高，如此冰冷的冰团在他手里他竟然感觉不到寒意。

    苏乐淡淡地看着眼疾手快地周琦：“男人的精华。”

    众人：“......”

    手握精华的周琦：“......”

    “卧槽你特么有病啊，居然有这种癖好！”

    周琦怒吼一声将手中的冰团丢了出去，然后一脸嫌弃的死命用火烤自己的手。

    众人看向苏乐的眼神也有了微妙的变化，原本一直在苏乐身边晃悠的沈鹿也和他拉开了距离。

    只有石甜甜一天天真的问道：“爸爸，男人的精华是什么啊？”

    石坚一脸凝重，他在思考要不要这么早给石甜甜普及性教育。

    苏乐黑着脸连忙打断他们的臆想：“我说这是我的了吗？”

    周琦用火烤完了手又用裤子去擦：“不是你的是谁的？莫非你还有收藏这东西的爱好？”

    沈鹿躲在沈雯身后非常配合的“咦~”了一声。

    反倒是沈雯和刘蜻蜓看向他的目光里没什么异样，她们倒也不是觉得苏乐没这个癖好，她们只是觉得就算苏乐有这种癖好也不会拿出来说，毕竟人还是要脸的。

    苏乐登时给周琦屁股上来了一脚怒道：“我也没有收集这个东西的癖好，这东西是我在新津里执行任务的时候找到的。”

    “新津里？”

    苏乐点点头：“壁虎曾经去一个窑窝找了个小姐，这是在那个小姐的床底下发现的，这么长时间了还没有融化。”

    刘蜻蜓皱眉不解道：“所以呢？”

    “所以，我怀疑这东西是壁虎弄出来的，无论是制造出来的也好或是他自己的能力也好，但应该是他的没错了。”

    “即便如此......”刘蜻蜓还是没懂他的意思：

    “那和这件事有什么关系？”

    苏乐伸手把被丢出去的冰团召回来指着它道：“而这个被冰冻的技术，就是第二能源基地的主要工业链之一！”

    余杨曾经说过，第二能源基地不仅仅产能量，还是一个重要的工业基地。

    “你的意思是......”刘蜻蜓好像明白了什么。

    “你的意思是，壁虎应该掌握了这个技术？”沈雯替刘蜻蜓把话说了出来。

    苏乐赞许的点了点头。

    “可我还是没懂这和这件事有什么关系？”沈雯道，她没懂壁虎掌握了这个技术和第二能源基地有什么关系？

    苏乐注视着正在众人面前旋转悬浮的冰团：

    “你们知道是谁袭击了十八队吗？”

    “谁？”刘蜻蜓问道。

    苏乐想起站在树梢上的那个人，那个熟练使用冰系裂能的裂能者，他淡淡道：

    “壁虎！”

