    第二百七十章分开战斗

    这些直升机显然妖兽的跳跃高度惊人，因此全部停留在上百米的高空当中，根本不给王者出手的机会。

    看来这些人想用导弹攻击，早在桑巴尼亚的时候，徐磊就躲避过导弹袭击，现在进入练脏换血境界，这更是不足以产生威胁。

    “确认目标，准备开始攻击”前方呈品字形编队中领头那架直升机下达命令，剩余的直升机立刻围了。

    徐磊目力超强，虽然相隔上百米的距离，但还是清晰看到坐在直升机中那些涂画着特质油彩的外**人。

    此刻空气中弥漫着一种沉重的压力，山雨欲来风满楼，朱志军已经提前嗅到身边的血腥味儿。

    他也是被猎杀的目标之一，不过心中并没有半点吃惊，相反有些跃跃欲试，开口叫道王者，我们分开战斗吧，我想看看的实力到了地步”

    听到朱志军的建议，徐磊没有犹豫，立刻嚎叫着朝远处奔去。

    “他们想分开逃走，射击”前来追捕妖兽的军人，一个个都是军中精英。经验自然丰富老道，一人一犬刚刚分开，他们就明白对方的意图，立刻分成两队射击。

    躲避子弹对朱志军来说并不算危险，只要击中精神就能够躲开。但是他从未想到过有一天会在导弹的射击下狂奔。

    现在是一生中遇到的最危急时刻，能提前感知又样。稍有不慎或者有半点迟疑，性命就有可能丧失。

    几乎没有多想，朱志军猛吸一口气，登时胸腹之间剧烈蠕动，一个足球大小的汽包迅速从小腹间升起。

    全身充了气似的膨胀起来，四肢百骸磳磳磳拔高，衣服直接被肌肉大筋撑破，爆炸性的力量完全崩起来。

    气血外放的时候，他周身的地面都在震动，沙子尘土被扬起来，仿佛小型龙卷风来临。

    随即朱志军双脚一蹬，在脚下沙子狂崩乱飞之前。他感觉四肢百骸间的气血好像蜂拥迸射的箭矢，急速朝脚板涌泉冲去。

    “通”朝前一步，立刻窜到十米开外，落地时只见脚下黄沙四溅，升起锅盖大的一朵莲蓬。

    几乎是他刚迈开步伐，就感觉一股强烈到极点的危险临近。这种危险好像是一个盲人在铁轨上行走，突然听到火车的汽笛声在耳边响起。想要躲避，却不该向方向躲闪。

    在死亡降临的一刹那，朱志军只感觉的气血顺着汗毛孔倾泻而出，把身体染成了紫红色。这种从未有过的强烈危险警兆，如同狂暴的洪水，瞬间席卷全身。躲避不？朱志军的心跳已经达到每分钟二百以上，几乎没等这个念头从脑海中生出，身体已经在急速狂奔中改变了方向。

    这是身体的本能反应，在庞大的气血带动下，宛如展翅的大鹏，一下子到了二十米外，这距离，比他刚刚踏出的几乎多了一倍。

    与此同时，火光闪过，跟着是剧烈的爆炸声。朱志军原本站立的沙丘登时被夷为平地，无数沙子尖啸着冲上高空，几乎要遮挡住直升机的视线。朱志军虽然到了三四十米外，仍然感觉到背后那股炙热的气息。他根本不敢回头查看，但是也能够感觉到刚刚有多危险。

    通、通、通朱志军没有丝毫停留的意思，整个人在沙丘地带鼓足气血狂奔，每当感觉有危险袭来时，他都急速改变方向。行进中，他的耳朵高速颤动，好像军用雷达，将周围一切细微的声音都收入耳中。

    朱志军躲得相当狼狈，双脚起落奔腾，冲劲十足，所过之处，只见黄沙飞扬。转眼之间，方圆几百平方米的沙丘就被打的坑坑洼洼，到处黄沙弥漫，黄蒙蒙如同平地起了沙尘暴一般。徐磊的速度本就超出常人的想象，因此在躲避直升机的攻击时显得相当轻松。

    他就好像是一个被狂风卷起的塑料袋，轻轻落在沙丘上，那薄薄的细沙却轻易而居托起他的躯体。

    导弹激射，躯体随风而动，下一刻就出现在三四十米外。

    那种轻灵的动作，就好像完全没有重量一样。甚至风再大一些，他就要乘风飞走。

    “马上呼叫地面装甲部队支援”看着一人一犬连导弹都可以躲避，直升机领队终于变了脸色。收到情报猎杀妖兽时他们很有些不以为然，在绝对的实力面前，一切抵抗都是徒劳的，连强悍如斯的恐怖大亨都被他们打得向老鼠一样到处躲藏，最后仍然没有逃脱被击毙的命运。

    这只怪兽说到底不过是一只大犬，要不是情报里把它描写的实在是太可怕太离奇，上面又下达严格的命令禁止他们超低空飞行，这些军人甚至会跳下直升机用机枪扫射。

    到现在他们总算明白一人一犬的凶悍之处，脸上不断露出惊惧的神色，这就是神秘的东方

    看着在上空追击的直升机，徐磊只能望而兴叹，没有借助跳跃的地形，他根本没办法展开攻击，只能一味的躲闪。

    “咦，他们连装甲部队也派来了”听到远处传来隆隆的声响，徐磊身子一闪，已经出现在一座沙丘上。

    只见数千米之外，几个庞然大物快速朝这边驶来。

    来得正好他四肢齐动，浑身的骨骼大筋像流动的水银一样，刷刷刷，急速闪烁，眨眼之间就出现在那些围追堵截的坦克面前。

    那些坦克中的炮手甚至来不及转动炮塔，只能让车长指挥塔上的高射机枪疯狂扫射起来。

    机枪随指挥塔一起旋转，顷刻在徐磊面前交织成一道火网。

    子弹尚未射出，剧烈的火药气息已经涌入鼻孔。

    面对这种危急情况，徐磊的躯体却始终稳如泰山，没有丝毫紧张。

    进入练脏换血境界，他的速度和灵敏度都提高了数倍不止。寻常的子弹已经没办法对他产生伤害了。

    只见他躯体在黄沙中跃腾，带起风声嗖嗖入耳，好似真的架风飞行。

    一闪就来到左面那辆坦克跟前，跟着窜身跳起，利爪齐张，宛如簸箕一样照着车体正面落下。

    “轰”重大数十吨的坦克一阵剧烈的晃动，十多厘米厚的装甲直接被抓出一个大窟窿，里边呲呲冒着火星。

    坦克里边的驾驶员都吓傻了，根本没有想到这头大犬有如此强悍的攻击力。这种新型复合装甲抗打击能力是传统装甲的数倍，竟然抵挡不住黄狗的利爪攻击。再让它来几下，估计整辆坦克就要报废掉。

    徐磊也相当惊讶，全力一击时用上内爆暗劲，利爪挥出，气血由四肢百骸层层叠加，周身一体，最后力量集中在一点，比开山炸石的雷管还要猛烈几分，打在坦克上却只留下如此效果，到底是美国货。

    不过他并没有因此停止攻击，落地后身子一翻，利爪再次挥动，直接把整个坦克抓的七零八落。

    投鼠忌器，眼睁睁看着妖兽窜入坦克群中，空中的武装直升机却毫无办法。

    将身边的坦克打的熄火，徐磊又窜身朝另一辆坦克奔去。

    那辆坦克的炮手见妖兽冲来，竟然手忙脚乱的发射导弹。

    徐磊心有灵犀一般，没等炮弹开射，一个猛虎贴背，直接把火炮炮管撞弯。

    随即巨大的爆炸声响起，跟着那辆坦克就变成了一个熊熊燃烧的火球，黑烟滚滚中，传来撕心裂肺的惨叫。

    在刚才的攻击中炮管被撞弯，炮弹直接在坦克内爆炸，才造成如此效果。

    妖兽在几辆坦克中奔突袭击，宛如冲进羊群的猛虎，对方根本没有还手之力，不过短短的两分钟，已经成了一堆废铁。

    这个时候，朱志军也狼狈不堪的赶了。他到底不是徐磊，全力激发气血的情况下飞速狂奔，现在气血已经消耗大半。眼见王者把去路打通，他立刻跟着飞身窜出。

    一人一犬快速冲出包围圈朝远处跑去，身后留下几辆冒着浓烟的坦克残躯。

    见这么严密的包围仍然被妖兽突破，直升机上的导弹射击更加密集，可惜对手过于狡猾，前进中经常毫无征兆的转变方向，让他们根本没办法做好提前量。

    又朝前急速奔出四五里路后，朱志军的呼吸明显变得急促起来，脸色完全变成了紫黑色。他只是练筋中期的境界，气血自然没有王者浑厚，加上刚才躲避导弹攻击时消耗太大，现在这几里路就让他胸中气血沸腾，好似被人点了一把火。相隔三四十米远，徐磊就清晰听到身后如同风箱般的喘息声音，当然朱志军体能即将耗尽，已经接近极限，现在仍然保持这种速度，绝对算是超常发挥。用不了多长，估计速度就会降下来，到那个时候只有任人宰割了。

    事先他虽然估计到危险，但是也没有料到会如此凶险。

    不过等看到前面那片低凹的地形时，徐磊眼睛一亮，跟着大声嚎叫起来。

    这片凹地比周围的沙丘要低上五六米，而且曲折蔓延，高低不平，很容易遮挡到直升机的视线。

    听到王者的呼唤，朱志军猛吸一口气，躯体飞窜，活像一头巨大的猿猴，跳跃着穿行在沙丘间，跟着窜入凹地当中。进入凹地后没有停留，快速朝前方奔去。

    “该死，那头黄狗进入B区，咱们分两队，一队在前面围堵。”看一人一犬在视线中消失，直升机领队立刻大声下达命令。

    直升机上配有前视红外技术，因此妖兽的踪迹并没有隐藏起来，可惜这片区域地形复杂，他们根本没办法阻止有效地攻击。

    朱志军总算得以喘口气，沿着潮湿的沙土急速前进。这片凹沟是幼发拉底河的一条支流，这条伟大的河流曾经和底格里斯河孕育出人类最早的文明——美索不达米亚文明。可是现在这条支流已经逐渐干涸了，如同衰败的伊拉克一样。不过对于朱志军来说，此刻却成了救命的道路。

    轰轰

    身前身后的导弹爆炸声一片，但是却不再对他们产生威胁。最后直到直升机上的导弹打光，仍然没有损伤他们一根毫毛。

    前面拦截的那架直升机见接二连三的攻击失败，竟然忘记了禁令，降低飞行高度后用机炮扫射起来。

    机会来了，徐磊早被追击的一头火，见对方如此大胆，他大吼一声，体内的气血顿时迸发，四肢大小的青筋密密麻麻凸起，皮毛下的肌肤也变成了恐怖青黑颜色。

    一跃三十米，再跃已经到了六十米开外，跟着冲上沙丘窜身跳起。

    助跑后凭借一跃之力竟然跳起近二十米高，轰的一响，直接砸在往下盘旋降落的直升机机身上。

    巨大的撞击让驾驶员根本来不及反应，就好像被导弹击中，直升机一个趔趄，直直的朝沙丘上撞去。

    随即惊天动地的爆炸声响起，直升飞机一下子变成了熊熊燃烧的火球，浓烟滚滚，最后成了一堆废铁。

    “爬升，快爬升”剩余的几架直升机里传来惊叫声。

    没了导弹，直升机上的机炮远距离射击根本对徐磊和朱志军没多大威胁。他们在河谷中快速穿行，朝前奔出十几里后，周围的沙砾逐渐多起来，可以明显看到不少丘陵模样的风化岩石山。

    这片区域属于卡拉山区，是这条支流进入幼发拉底河的最后一道关卡，最高的山丘海拔还不到四百米，现在完全成一片风化岩石山。

    周围沙丘林立，小山几乎没有植被，遍地都是瓦砾石头，山体为风化岩石构造，非常荒凉。

    进入卡拉山区，朱志军才彻底松了口气。

    这里地形虽然不算复杂，但是有王者在身边虎视眈眈，那些直升机根本不敢降低飞行高度，机炮自然发挥不了作用，只能无可奈何地看着对方在山丘中穿行，最后消失在河水当中。

    几架直升机在河谷上空来回盘旋，却再找不到那头妖兽的踪迹。

    幼发拉底河水势平缓，它的主要功能就是灌溉，不利于大型船只航行，但小型船只可以通行，古代两河流域人用芦苇和沥青制造的平底船至今仍是幼发拉底河航运的主要工具。徐磊和朱志军进入河水中后立刻潜行在一条平底船下，几架武装直升机自然没有他们的踪迹。

    在平底船下潜行了几里远后，他们又无声无息的上岸，钻进一片芦苇荡中休息。

    正文4162字，以下不计字数。

    《重生神犬》这本书我在几个月前已经写完了，可惜一直有事情没有上传。

    随后半个月内我会把所有的章节上传完毕，谢谢大家长期以来对天道的支持。虽然中间断更了很长，但是总算不会太监。

    嗯，我的近几天在起点也上传了，逆行成神》，东方玄幻类，已经上传三万多字了，希望大家投票收藏支持尤其是推荐票，因为换了个作者名，算是新人新书，很需要支持，你的每一份支持都是天道继续写下去的动力。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">