    《流浪星球》的配角，在顾青看完邮箱里那些演员资料的时候倒是不怎么担心，这么多影帝影后总能被他捞到几个愿意来当绿叶的。

    但是刘启和韩朵朵这两个角色的演员着实让顾青感到头大。

    刘启需要年轻演员，但是这触及顾青的知识盲区了，毕竟娱乐圈里的年轻演员中，顾青了解最深的就是女演员。

    至于男演员，那是什么？？

    韩朵朵这个角色倒是需要女演员，问题是这个年龄段的女演员同样不在顾青的认知范围内。

    毕竟这个角色设定年龄有些太小了，顾青要是真的对这个年龄段的演员了解的过于深入，那他估计早就被抓起来了。

    将试镜邀请给那些影帝影后们发过去之后，顾青接着筛选符合年龄段的演员。

    在不知道多久之后，顾青终于翻到了一张自己熟悉的面孔。

    这个演员和刘启的性格基本上可以算是完全一致。

    而且在年轻男演员里，演技不说是最顶尖的那一拨，怎么着也算得上是优秀了。

    所以顾青在略作思考之后，就决定让他出演刘启。

    .........

    本来投递简历只是想要碰碰运气的张山，接到摧残文化试镜邀请的时候有些懵了。

    作为一个童年就出演了一部经典的家庭情景轻喜剧而成为家喻户晓的童星。

    虽然这部剧让他的脸被观众所熟悉。

    但是也成为了他演艺道路上的掣肘。

    导致他不管演什么都总有人觉得他是那部电视剧里的角色。

    苦于拓宽戏路的他静心磨砺演技之后也演了不少电视剧，但这些电视剧无一例外都没有成为爆款。

    这导致这么多年过去了，他在观众们眼中的形象，依然是那个小孩子。

    现在这次顾青新戏开拍对外挑选演员也被他视为机会。

    只不过，他自己都没有信心被选上，毕竟他在圈里混了这么多年，怎么也积攒了一些人脉。

    从他打听到的消息，他知道那些投递资料的不乏影帝影后级别的演员，这也让他对顾青新戏里的角色不再抱有希望。

    谁成想，还真就选中了他，还是顾青亲自给他打的电话。

    这说明什么？

    说明这个角色，他张山简直就是罐里逮王八，十拿九稳

    这一次，他一定要赢！

    彻底改变自己在龙国观众们心中的形象，向大众宣告，他张山再也不是那个小孩子了!

    他，也长大了！

    ............

    将刘启的角色定下之后，顾青也在邮箱里看到了他前世饰演韩朵朵这个角色的演员。

    但顾青在思考之下，还是决定换人。

    因为在韩朵朵最后通过广播来号召各国救援队回来帮助点燃“转向发动机”的那一段，这位演员的表现无疑是不好的。

    顾青在看那一段的时候，甚至觉得这台词功底属实有些尴尬。

    为了精益求精，顾青没有过多犹豫，没有再去选择她。

    但这位演员的出现，也让顾青想到了其他可能性。

    他前世的那些年纪不大但演技很好的小演员，会不会也出现这个世界呢？

    想到这里，顾青直接开始在网上搜索他前世所熟知的名字。

    没想到还真被他找到了，童星出身，拍过大导演的灾难电影。

    因为世界不同的缘故，她的年龄也正好合适，现在14岁，正是上初中的年纪。

    这一次顾青没有再通过电话邀请了，毕竟这种年纪的演员一般都是由爸妈带着。

    他贸然打电话过去邀请人家来演戏，很容易被误认为是骗子。

    所以顾青让郝仁直接去到了对方的家里见面谈。

    .............

    “咚咚咚！”

    郝仁敲门之后，就开始等待。

    想到顾青这次派给他的任务，郝仁也是有点无语。

    他感觉自己真是彻底沦为工具人了。

    以前筹备剧组什么的都还好说，毕竟他对这方面比较熟悉，而且他只需要把关，自然有手下人去办事。

    再到之后顾青闲杂事情也需要他来办，这个他也能理解，毕竟那时候顾青还没有助理。

    招了郭芊妤当助理之后，这些事情顾青也没有再吩咐他来做了。

    本来以为自己的好日子即将来临，没想到顾青这次连找个演员都需要他来上门服务。

    心中有点郁闷的郝仁在敲响屋门之后，没过多久，一名美妇人打开了门。

    有些警惕的看着郝仁这个陌生人。

    张母问道：“你是...？”

    郝仁回过神来，他笑道：“我是璀璨文化的总经理，今天过来是想邀请你家的孩子来参演我们公司的新电影，不知道你现在方便么？”

    虽然郝仁介绍了自己的身份，但张母依然没有把手从大门上移开，以防郝仁突然冲进来，她可以快速的关闭大门。

    见到张母这个姿势，郝仁从包里拿出一张名片递给张母，说道：“这是我的名片，你可以先验证一下真伪！”

    “如果你还是不相信的话，可以上千度搜索我们公司，上面应该有我的资料！”

    虽然郝仁已经说的这么明白了，但经常被那些妄图签下自己女儿的无良星探骚扰的张母还是选择先去验证一下真伪。

    张母带着歉意说道：“请您稍等片刻！”

    ...........

    没过多久，已经确认了郝仁身份的张母面带歉意的对郝仁说道：“郝总，实在是不好意思！”

    “我近些年被那些总打着各种幌子来我家想签约我家紫枫的人给弄怕了！”

    郝仁见到她的神色不似作伪，也没有介意，跟着张母来到她家的客厅。

    房子不大，坐在餐厅餐桌上做作业的张紫枫好奇的打量着郝仁这位陌生人。

    在郝仁坐下之后，张母给他泡了杯茶，有些拘谨的迟疑道：“不知郝总这次来是....”

    郝仁笑道：“你们应该知道我们顾总最近在筹备新电影，有一个角色他比较看好你们家紫枫，所以我这次过来是想问一下紫枫方不方便！”

    顾青的新电影在外界传的沸沸扬扬，张母自然也知道，正当她还有些犹豫的时候。

    一直在观察他们交谈的张紫枫喊道：“方便，特别方便！”

    “我已经自学完今年的课程了，我要去演顾青哥哥的电影！”

    本来就不太想拒绝郝仁的张母，见张紫枫如此激动，自然也没有太多顾虑。

    很快便和郝仁商量起签约的事情。

    .........

    好梦！(つω｀)～

