    她是眉眼间带着笑的，一看到他，便快步走了过来，对他说这：“朝军，你猜我今天买了什么？”

    然后他是怎么回答的？

    他冷笑着推开了她，咬牙切齿地反问道：“应该是你今天见了什么人，做了什么事吧？”

    年程儿愣了一下，又笑了起来：“原来你已经知道了呀？你是不是见到我们了......”

    “你们跑得快，我没有看到那让人恶心的一幕！不过，年程儿你还真是不错啊，被别的男人睡了之后还有体力跑得那么快？”

    听到了他这一句话，年程儿的脸就白了。

    孟朝军想到了这里，他也没有想到自己的记忆力会这么好。

    他和段青青在一起之后，他还以为自己早就已经忘了那一切，没有想到现在想起来却还是历历在目。

    没有想到，他与年程儿的每一句对话，年程儿的每一个眼神每一个表情，他还记得清清楚楚的！

    但是，以前他没有去想过，现在再仔细地回想起来，竟然一切都不一样了。

    一切都不是当初的那种心情那种感觉了。

    年程儿当初如果真的心里有鬼的话，怎么可能会跟他说话的时候眼里还带着笑意的？

    那个时候，她那么疼昔年，那么喜欢儿子，所以也肯定是不会跟他离婚的，那么，如果真的是被他发现了奸情，她至少应该有些心虚才对。

    年程儿不是那么城府深的女人，很多情绪她根本就藏不住的。

    所以，所以......

    孟朝军越想脸越白，白了之后又发了青，紧接着，他眼睛一翻，眼前一黑，整个人就朝地上倒了下去。

    “朝军！”孟老大惊。

    姜筱的速度很快，立即就冲过去扶住了他。

    也亏得她现在的力气与普通的男人相比都还要好，要不然根本就扶不住孟朝军的。

    “昔年哥，你别说了，看在我的药水的份上。”

    姜筱无奈地对孟昔年叫道。

    不管怎么样，孟朝军是要喝掉她很多药水才能好的啊，孟昔年要当真把他气出个毛病来，以后她得用掉更多的药水。

    再说，万一真的就这么被他气出问题来了，救不过来了呢？

    “臭小子，你什么时候说不好，非要这个时候来气你爸？”孟老也红了眼睛。

    孟昔年咬着牙，走了过去，把孟朝军从姜筱手里扶了过来，将他送到了沙发上。

    姜筱赶紧去摸自己的背包，实际上是从空间里拿出了一瓶泉水来，递给了孟昔年，示意了一下。

    难道让她去喂吗？

    孟昔年接了过来，沉默着喂了孟朝军把药水喝了下去。

    父子俩的脸色都极不好看。

    一个是昏迷着发白的，一个是沉如水，发黑的。

    孟老看着这一幕，重重地叹了口气。

    这到底是什么事情啊！

    这么多年了，父子俩之间就过不去了啊！

    再一想到这件事情的源头，他也咬牙切齿地恨起了年澈来。

    他真的没有见过一个男人因为情爱而变得这么阴险毒辣的。被那样的男人看上，那真的是倒了八辈子的血霉了！

    他冲姜筱招了招手。

    姜筱走了过去要，低声道：“爷爷？”

    