    有了兄妹俩的帮忙，毓秀和江恩临入境得非常顺利。

    他们没有其他地方可去，只能暂时跟着兄妹俩回家。

    兄妹俩住在靠近海边的一片平房里，他们拥有一栋独立的房子，那栋房子是他们死去的父母唯一留下来的东西。

    在歪七扭八的狭窄巷子里穿梭了将近半个小时，他们终于被兄妹俩带领着来到了家门前。

    保罗打开门锁，侧过身让安娜先进去放东西，随后对毓秀和江恩临做了个请的手。

    保罗客气道：“我们家里有些简陋，希望你们不要介意。”

    毓秀连忙摇头道：“保罗，你这是哪里的话，你和安娜愿意收留我们，已经让我们非常感激了。”

    等他们走进去后，安娜已经点上了油灯。

    虽然现在还是大白天，但是由于这里的房子过于集中的原因，以至于采光不好，家里光线不足，看上去有些昏暗。

    保罗没有说假话，他们家里确实有些简陋，甚至简陋到寒碜了。

    当初他们为了给重病的父亲找医生，把家里值钱的东西都卖了，只剩下一些零零散散足够生活的家具用品。

    好在安娜是个爱收拾的姑娘，倒也把这个寒碜的家打理得井井有条。

    保罗把毓秀和江恩临带到二楼的一个房间外，他打开房门，里面的灰尘扑面而来。

    “咳咳……”保罗被漫天灰尘呛得直咳嗽，他赶紧后退两步，抬起手在面前挥了挥。

    好不容易咳嗽完，保罗才回头对毓秀说：“我们家里没有多余的房间了，这是我爸妈生前住的房间，等会儿我让安娜来打扫一下，如果你们不介意的话，就住在这里吧。”

    本来保罗还想说如果他们介意的话，可以和他换个房间，只是他睡的单人床，他们两个人睡的话会很挤。

    但保罗接下来的话还没说出口，江恩临已经率先迈开步子走进房间。

    江恩临仿佛感受不到空气中飘舞着的灰尘似的，他径直走到窗前。

    隔着一层朦胧的玻璃，他看见了平房那边的蔚蓝大海。

    保罗注意到了江恩临的目光，不由得笑道：“我母亲生前很喜欢海，为了让她在家里也能看见海，我父亲特意修了这间阁楼。”

    保罗一边说着一边走到江恩临身旁，他把双手搭在窗户上，有些吃力地推开窗户。

    一时间，燥热的风争先恐后地灌入房间。

    可能是这里离海很近，风中夹杂着一股若有似无的海腥味。

    江恩临张开双臂，做出拥抱风的手势，散落在身后的黑色长发被风吹得翩翩起舞。

    从毓秀的角度看去，正好能看见江恩临线条流畅的侧脸。

    江恩临闭着眼，像是深吸了一口气。

    许久，当他睁开眼后，黑曜石般的眸子里宛若亮起了星星点点的光芒，连嘴角也不由自主地往上翘。

    这一刻，看着海，迎着风，他好似突然活了过来。

    毓秀也目不转睛地看着江恩临，他心头微动，忍不住走到江恩临身后。

    他想抱一下江恩临，可考虑到保罗还在，他只能轻轻地拉扯了一下江恩临的头发。

    “你喜欢这里吗？”毓秀说，“你要是喜欢这里，我们就在这里找房子，在这里安定下来。”

    其实毓秀还打算往里走。

    江恩临杀害了莱奥和霍姆斯以及那么多士兵，说不定现在他们已经被王室通缉了，倘若王室要找他们，肯定会先从莱尔郡国的边境找起。

    而这里自然而然就是整个莱尔郡国最危险的地方。

    可是再往里走的话，他们会离海越来越远。

    莱尔郡国里最繁华的地方也是离海最远的地方，只有远离大海，才方便修房子和各种各样的建筑。

    在树林里奔波的那几天，尽管江恩临嘴上不说，可毓秀还是感觉出了他的难受，离开了水源的他就像是在岸上挣扎的鱼。

    只有回到水里，才会让他恢复到活蹦乱跳的状态。

    既然这样，那他愿意和江恩临在这里定居。

    他希望江恩临离海近一些，也希望江恩临没那么难受。

    所有想法都在瞬间闪过。

    短短几秒间，毓秀已经做出了决定。

    当他反应过来时，江恩临不知何时转过身来，并紧紧地拥抱住了他。

    “我喜欢这里。”江恩临在他耳边说，“但我更喜欢你，你在哪里，我就在哪里。”

    毓秀笑着摸了摸江恩临披散在身后的长发：“那我们一起留下来吧。”

    “好。”江恩临说完，偏头亲了下毓秀的脸颊，随即居然还想顺着毓秀的脸颊寻到他的嘴唇。

    毓秀：“……”

    他面无表情地一巴掌拍开江恩临的脸。

    他尴尬地转过头，只见旁边保罗的表情比他更尴尬。

    保罗搓着双手，留也不是走也不是，对上他的目光后，保罗忙不迭开口：“那、那你们先休息一会儿，我、我去找安娜来帮你收拾房间。”

    说完，也不等他有所回应，保罗逃也似的小跑出了房间。

    出去后还不忘替他们关上房门。

    毓秀：“……”

    他生气地看向江恩临，可是面对江恩临那无辜又委屈的表情时，他顿时感觉自己像是一个被针戳破的皮球。

    他瞬间泄了气。

    “我提醒过你多少次了，在旁人面前不要做这种事，很不礼貌。”毓秀无奈地抬起手捏了捏江恩临的脸，这几天有水的滋润，大章鱼的皮肤摸起来越来越滑溜溜的。

    起初毓秀还有些不适应，后来就摸上瘾了，就跟捏果冻一样。

    滑溜溜的。

    Q弹Q弹的。

    一天不捏就心痒痒。

    大章鱼也不反抗，任由毓秀蹂/躏他的脸。

    毓秀捏够了，才收回手：“你怎么不说话？”

    “我没什么好说的。”

    “？”

    嘿……

    这拽拽的语气是从哪里学来的？

    他记得大章鱼以前从不这么说话的！

    “你做错事还没什么好说的？”毓秀有些恼怒地掐了下大章鱼的腰。

    可惜大章鱼的皮厚得很，随便毓秀怎么掐，他连眉毛都懒得抬一下，依旧保持着那副无辜又委屈的模样。

    毓秀只得再次抬起手去捏大章鱼的脸。

    这下大章鱼终于起了反应，却是舒服得眯起眼睛，好似很享受毓秀把他的脸捏来捏去，甚至还稍微抬了抬下巴，好让毓秀往他脖子上捏。

    毓秀动作一顿，安静了一会儿，索性直接收回手。

    “下次不能这样了，只有我们两个人的时候，你想怎么样都行，但如果有其他人在，你就必须克制自己。”毓秀说，“听懂了吗？”

    大章鱼轻哼一声。

    毓秀沉下声来：“我问你听懂了吗？”

    大章鱼立即回答：“听懂了。”

    闻言，毓秀这才笑起来，夸赞道：“真乖。”

    大章鱼赶紧顺着杆子往上爬，眼里溢满了期待的目光：“现在这里没有其他人了，那我们是不是可以……”

    “不行。”毓秀转身就走，一边打开房门一边说，“我们刚来这里，还有很多事没做，先把那些事处理了。”

    话音落下，房门也被打开，外面站着犹豫不定的安娜。

    安娜手里提着一桶装了一半的水，桶边上搭着几条抹布，看样子她是想敲门又害怕打扰到他们。

    冷不丁和毓秀面对面，安娜脸上浮现出不亚于刚才保罗的尴尬笑容，她小声说：“你们聊完了吗？我来帮你们收拾房间。”

    里面的房间和外面的走廊只隔了一层薄薄的木门。

    显然，这栋房子的隔音效果很差。

    可更显然的是，安娜不小心听见他们的对话内容，而且是那么羞耻的对话内容。

    毓秀：“……”

    虽然这种事在树林里已经发生过好几次了，但是每次被兄妹俩无意间撞个正着时，他的脚趾都能在地板上抠出三室一厅来。

    他勉强保持住镇定，从安娜手里接过水桶：“安娜，谢谢你，这个房间我们自己来打扫就行了，等我们打扫完房间，再帮你们收拾外面。”

    “啊？那怎么行……”

    “你们不是还有很多事要忙吗？你们先去忙你们自己的吧。”毓秀记得兄妹俩还要整理他们这趟收获到的草药和猎物，草药可以暂且放到一边，可猎物需要赶紧处理好卖出去。

    安娜也想到了这一点，犹豫片刻后，她还是同意了：“我和哥哥就呆在我们刚才进来的院子里，你们有什么事的话来院子里找我们。”

    毓秀点了点头。

    于是安娜飞快地跑掉了，垂在耳边的发丝被风吹起，露出红透了的耳朵尖。

    毓秀目送安娜下楼后，才提着水桶回到房间，他把水桶往江恩临的脚边一放，说道：“你把这个房间打扫了。”

    江恩临还在为刚才被拒绝的事不高兴，瞥了一眼水桶，轻哼一声。

    毓秀好笑地摸了摸他的脑袋，凑到他耳边说：“打扫完有奖励。”

    听到这句话的江恩临一下子兴奋起来了。

    毓秀担心江恩临不知道怎么打扫房间，便拿起抹布沾上水，为江恩临做了一下示范，随后挨着指了下房间里的哪些地方需要打扫、哪些地方不要碰。

    做完这些，他把抹布塞进江恩临手里，踮起脚亲了亲江恩临的脸颊：“乖，我出去一趟，你争取在我回来时把房间打扫干净。”

    被亲了一口的江恩临有些飘飘然，可毓秀接下来的话又把他拉回现实，他皱起眉头：“你去哪里？”

    “我出去办点事，顺便看看有没有正在售卖的房子。”毓秀眨了眨眼，“你不想和我单独出去住吗？”

    也不知道江恩临能否听懂他这么大段落的话，反正江恩临是突然沉默下来了。

    紧接着，江恩临整张脸肉眼可见地变得越来越红。

