    

    第二百六十二章身世之谜，宫闱辛秘

    罗府后院，罗通看着高阳公主离去的背影，眼中闪过一道精光。

    他知道高阳公主之所以会如此，就是受到了太子李承乾和魏王李泰的挑拨。

    对方仗着公主的身份，肆意妄为，偏偏他们还不能对对方怎么样，这才是最麻烦的。

    高阳公主以看望长乐公主为理由来此，他能拒绝一次，总不能每次都拒绝吧？

    要真是这样，事情传出去，别人还以为他罗通把长乐公主怎么样了呢。

    这次，太子和魏王的计划倒是得逞了，成功将高阳逼成这副样子，和他罗通彻底闹了起来。

    这件事要是不解决，他以后怕是永无宁日！

    不过，眼下他还是有些担心自己的母亲，毕竟刚才高阳公主带了许多士兵过来。

    “母亲大人，您没受伤吧？”罗通转头看向手持方天画戟的窦线娘问道。

    窦线娘收起方天画戟，长松一口气：“还好你小子回来得及时，不然你老娘我还真挡不住那位刁蛮任性的高阳公主。

    放心吧，虽然你老娘我年迈，但对付几个士兵还是不成问题的。”

    说话间，她把手中的方天画戟交给了从院子里出来的罗二。

    与此同时，怒气冲冲的高阳公主，带着那群士兵有些狼狈的离开罗府。

    但在门口，她却和秦琼，程咬金，尉迟恭三位国公相遇。

    “见过公主殿下！”秦琼三人急忙施礼。

    高阳公主瞥了他们三人一眼，冷笑一声：“你们来的正好，去告诉罗通，他逃不出本宫的手掌心！”

    说完，她一脸冷色带人离开，看起来一副今后还会来此报复的模样。

    这让程咬金见状眉头一皱，小声嘀咕：“这位公主殿下，还真是刁蛮任性，陛下也不管管她！”

    一旁秦琼摇摇头，长叹一声：“哎，此事我等说了不算，高阳公主的身份你们也是知道的，她和其他公主不一样。”

    尉迟恭黑着脸，摆摆手：“算了算了，这件事就不说了，先去看看里面的情况再说。”

    三人同时朝后院走去，正好看到扶着自己母亲窦线娘出来的罗通。

    “三位国公大人怎么也来了？”窦线娘一见到秦琼三人，立即招呼罗二：“快去备茶！”

    “三位国公大人，客厅请！”

    “请！”

    一行五人来到客厅分别入座，秦琼第一个忍不住开口询问：“弟媳啊，不知高阳公主今日前来，所为何事啊？”

    虽然见到窦线娘相安无事，但秦琼还是有些放心不下。

    那高阳公主刁蛮任性的名头，实在是太大了。

    “国公请放心，老身并无大碍，只是这高阳公主负气离开，将来怕是还会来此找麻烦啊。”

    作为过来人，窦线娘深知一件事若是不彻底解决，后面就会有更多的麻烦。

    可偏偏对手是高阳公主，是当今皇帝最宠幸的女儿，她怎么敢拿对方怎么样。

    一脸粗狂的程咬金闻言不禁眉头一皱：“这高阳公主也真是的，就算他喜欢罗通贤侄，可如今长乐公主已经和贤侄结婚了，她也应该死心了才是！

    哼，不行，此事不能就这么算了，改日我定要去向陛下禀报此事。”

    程咬金是个粗人，他只知道自己不能让罗通受高阳公主的袭扰。

    而且接下来他们的重点将会放在竞争吏部尚书和礼部尚书这两个职位上，可不能被高阳公主一个女人给破坏了。

    可他话音刚落，秦琼就沉着脸训斥：“胡闹，陛下对高阳公主是什么态度，难道你不知道吗？”

    “可是……”

    “行了，此事别说你一个人去向陛下汇报，就算我们所有人去，陛下也不一定会责罚高阳公主的！”秦琼一脸严肃打断了程咬金的话。

    看得出来，他对高阳公主还是很忌惮的。

    而他们两人之间的对话，也引起了罗通的兴趣。

    按理说，长乐公主才是李世民的嫡长女，李世民应该宠爱长乐公主多一些才是。

    可这段时间，他发现李世民虽然对长乐公主宠爱有加，但更多的却是对高阳公主偏爱！

    不管高阳公主做什么事情，李世民似乎都没有过重的言语。

    这已经不能说是宠爱，而是到了放纵的地步！

    否则不会连秦琼也说出这等话。

    眼前这三位国公，可是为大唐立下过赫赫战功的，连他们都说拿高阳公主没办法，这其中一定还有其他的内情。

    想到这里，罗通不禁开口问道：“秦伯父，陛下为何如此偏爱高阳公主，任由她胡作非为？”

    “这……”秦琼迟疑了片刻，随后才苦笑一声：“这关系到皇宫的一桩秘密，贤侄，你在长安城这么久，可有听闻高阳公主的生母是谁？”

    这话一出，罗通眼睛一眯，闪过一丝疑惑之色。

    说起来，他似乎确实没有听过高阳公主的母亲是谁，而且周围其他人好似也没人说过这个话题。

    可就是这么一个不知道母亲是谁的公主，居然能得到李世民的偏爱，这难道还不能说明问题吗？

    “秦伯父，小侄确实未曾听闻高阳公主的生母是谁，还请赐教！”罗通脸色一正，认真追问道。

    就连一旁的窦线娘，此刻也神情严肃地看着秦琼，等候对方的答案。

    秦琼长叹一声，脸上闪过一丝追忆之色：“想必你们应该都知道玄武门之变吧？

    那次事件之后的五个月，宫内忽然传出有人生下龙女，此龙女便是高阳公主。

    但对于其生母，陛下却是下了封口令，谁敢谈之，便要株连九族。

    此事他人或许不知情，但我等却知晓，其实高阳公主乃是隐太子李建成之妻所生。

    当年玄武门之变，隐太子等一干人马全部被拿下，但陛下却唯独带走了其妻子，并将之收在后宫。

    我想那时，陛下已经发现了其妻子怀孕一事，所以才故意将之霸占，以此保全隐太子一脉。

    高阳公主之所以如此受宠，或许是因为陛下绝对自己对隐太子李建成有所愧疚吧。”

    此言一出，罗通脸色一变，他没想到高阳公主居然还有这种身份！

