    对这座名为大散关的军镇，何长安很陌生，所以，当他好不容易给所有边卒‘疗伤’结束，便想着要好好转一转、看一看。

    老读书人说了，北方边境一带，有他何长安的一桩机缘，让他如果有空，不妨多走走。

    对吕先生的话，何长安现在基本信服。

    就算他没读过几本圣贤书，但老读书人三言两语，让道门的李青莲服软，乖乖拿出几百斤灵材，就很能说明问题。

    另外，大唐明面上的武夫第一高手，见了吕先生也是恭敬有加……

    “哎呀，这不是何长安何公子么！”刚走出法阵，就听到张小衍的‘温言软语’。

    何长安突然想掉头回去。

    对这个美不胜收的家伙，何长安有点犯怵，总感觉哪里有些不对劲儿，听到他的声音，头皮就有点硬。

    “走，奴家带你去浪浪？”那位龙虎山天师笑吟吟的瞅着何长安，两只杏眼里，有春风在荡漾。

    “我想一个人走走。”何长安生硬的说道。

    ‘大爷的，一个浪浪、一个走走，一不小心还凑成一对儿了……’

    他低着头，绕开张小衍，快步向前疾走，生怕那位雌雄难辨的家伙跟上来。

    张小衍被何长安呛了一句，却不生气，只是笑吟吟的站在那里，看着何长安狼狈而逃的样子，只觉得好笑。

    前面是一条死胡同，他根本就不怕何长安不回头。

    果然，十几个呼吸后，何长安一脸气恼的折返回来，想绕开张小衍，向另一个方向疾走。

    不料，龙虎山天师俏生生的站在当路，挺了挺胸，不肯让道。

    当时，为了隐蔽，大阵设在一条陋巷里，进出仅容二人错肩而过。

    如今，让人站中间堵着，何长安进也不是、退也不是，只好板着脸孔道：“张兄，请让让。”

    张小衍生出一只青葱玉手，捏着兰花指，娇嗔的一跺脚，似乎要点何长安的额头。

    何长安浑身恶寒，猛的向后退了一步，一句窝在心里好多天的话，脱口而出：

    “道友、请自重！”

    张小衍微微一愣，收回兰花指，嫣然一笑，低声道：“公子说话真好听，来，再说两句。”

    何长安额头的冷汗一下就出来了，偏生对方又生的如此俊美，俏生生的样子，他有点没地方下手的感觉。

    打又打不成，说又说不过，何长安干脆耍起无赖，直直的盯着张小衍，一言不发。

    不得不说，自打经历过龙门瀑布三个多月的苦修，何长安的性情发生微妙变化。

    其中，最明显的变化，便是沉稳很多，不再是未央县的那个泼皮无赖人渣何长安，也不再是曾经的快手何长安。

    他就想作一回自己。

    因为，老读书人告诫过他，一个轻浮的人，无论是读书还是修行，都不会走出去很远。

    ‘读书人，便要以德服人；什么叫以德服人？很简单啊，就譬如你打拳，站的不沉，岂能打出去很稳？’

    ‘君子敏于行而讷于言，讲的就是这个道理。’

    类似的话，吕先生曾说过很多，有些何长安记得，有些则没记下。

    毕竟，好几次见面，老读书人都醉的一塌糊涂，醉言醉语，他当时也不甚在意，直到后来慢慢回过神，仔细想想，说的真好。

    龙虎山天师被何长安直勾勾盯着，突然觉得有些不好意思，俊俏的脸上一阵飞红，笑道：“何公子，红袖姑娘让你保护我的，这是军令。”

    似乎担心何长安不信，张小衍还从袖中取出一块令牌，在何长安面前晃一晃，便收了起来。

    何长安微微皱眉，转身向法阵里走去。

    一块巡视兵营的普通令牌，骗鬼呢……

    “哎哎哎，等一下，拿错牌子了。”张小衍娇嗔的躲着脚，从怀中又摸出一块令牌，果然是镇守使郑红袖的令牌。

    但一个令牌顶个屁，何长安对兵营之事，只怕是熟悉的不能再熟悉，所以，他的脸色也渐渐阴沉下来。

    “嘻嘻，看来红袖姑娘和阿酒姑娘说的对，你小子还真不好糊弄呢。”张小衍嘻嘻一笑，变戏法似的，手心里出现一张传音符。

    他轻轻一捏，那张价值不菲的传音符，就此化为一句话、和一缕青烟。

    ‘何长安听令：务必保护张小衍安全返回龙虎山。’

    何长安傻眼了。

    这不是开玩笑……吧？让他一个武夫九品境小高手，护送一位龙虎山大天师？

    关键是、这位大天使，男女不分，咋整……

    龙虎山在哪里、有多远，何长安一概不知，但想必十分遥远，那就意味着，他要和这位‘兔儿爷’长途跋涉很多天。

    途中，定然免不了打尖、住店……

    “不行，我去找郑红袖！”何长安脸色很难看，一把拨开张小衍，快步向陋巷外走去。

    他要找郑红袖讲一讲道理，这么欺负人的，还讲不讲理了！

    出了陋巷，稍微一打听，何长安便快步向镇守使的大帐走去。

    张小衍不远不近的跟在后面，似乎一点都不着急，反而瞅着何长安的背影，笑意嫣然。

    ……

    于是，一盏茶后，何长安滚出镇守使大人的帐篷。

    帐篷里，郑红袖一顿河东狮吼，口吐芬芳，还要撵出来再踢何长安几脚，被左右几位将军死死拉住，这才作罢。

    “狗日的何长安，接领个任务挑肥拣瘦的，老娘废了他！”

    何长安连滚带爬逃出去好远，还听着郑红袖在镇守使大帐里跳脚大骂，不由得苦着脸，嘀咕一声‘大唐婆娘、太猖狂’。

    迎面碰见张小衍，何长安苦着脸，近乎恳求道：“张天师、张大哥，求求你放过我吧。”

    “谁是你大哥？”张小衍娇嗔一声，小姑娘般跺着脚，背转身子，泫然欲泣：“我是你姐姐，傻瓜。”

    何长安张口结舌，指着这位龙虎山大天师，嘴唇动了好几下，却半晌说不出话来。

    “好了好了，看把你委屈的，要不是看着你身子骨硬朗，一身腱子肉，捉摸着怎么也该有一把子蛮力，我还不让你护送呢！”

    张小衍剜了一眼何长安，黛眉高扬，似乎在挑衅：‘来啊，有本事你上啊！’

