    迅速达成一致的几人，马上开始动手捡起散落在地上的能量结晶，根本没人去追那群逃走的人。

    “哦！看来还能喝点汤！”看到这一幕的田次，眼睛马上亮了起来。

    “比比鸟，我们去追逃走的那几个人！”

    “哔哔！”比比鸟点点头，就带着田次从战场边缘绕了过去。

    “口呆花，跟紧我！”因为还在战场，所以口呆花还是紧紧的跟在田次的身边。

    “哞哞！”口呆花回应了一声，示意你放心。

    很快他们就绕过了正面战场，往后面追去。

    不过他也发现了自己好像有竞争对手了，有两三个火箭队小兵也绕过了战场去追这些逃走的小杂鱼们了。

    “哔～哔哔”因为逃走的那几个人中，最强的也只是新人训练家，再加上他们好像是初次出来野外一样，所以好像就没经验，比比鸟很快就发现了一个带着猴怪的少年。

    此时，他正带着猴怪在一处大树底下休息。

    “呼～呼呼～累死我了。”少年喘着气，自以为已经逃到了安全地带。

    “霍加～霍～”猴怪表示自己也很累。

    “哈哈，不过我逃命的时候，摸了5颗能量结晶呢，到时候就可以给猴怪你买技能球，买更好的能量方块了！”

    看到配合自己的猴怪，少年哈哈一笑，又从口袋里拿出了5颗捡来的能量结晶。

    “霍加！霍加！”听到少年说的话，猴怪很是开心。

    一时之间，一人一宠很是开心！

    这时却突然从后方传来了一声男声。

    “可惜啊，那都是我的了！”

    说这句话的正是追过来的田次，他也没想到这么快就能抓到一个，看来这些还没出师的家族子弟真的一点野外生存经验都没有啊。

    “你是～是火箭队！猴怪，快跑！”

    看到田次身上的R字制服，少年面露惊恐，马上叫上猴怪一起跑路。

    “啧啧～比比鸟，龙卷风！”看着慌不择路的少年，田次摇了摇头，就指挥比比鸟发起进攻。

    “哔！”比比鸟点了点头，就开始扇动翅膀。

    “呼呼～呼呼～”瞬间一道龙卷风精准的把逃窜的猴怪笼罩在了其中。

    “霍～霍加(?_?)?”被龙卷风刮了一阵后，这只新生中段的猴怪直接失去了战斗能力。

    “猴怪！呜呜呜～”看到失去战斗能力的猴怪，少年瘫在地上开始痛哭。

    “咻！”“噗嗤！”这时被哭的心烦的田次，直接一把飞刀插在了少年的面前。

    “哇！别杀我，别杀我！”看到自己面前的飞刀，少年恐惧不已，开始跪地求饶起来。

    “口呆花，先把他绑起来，我有些问题问他！”

    看到这么不堪的少年，田次有点疑惑，照理说家族子弟不应该这样啊。

    “哞哞”口呆花点了点头，伸出两根藤蔓把少年捆的结结实实的。

    这时田次也放心的走上前去，在少年的身上开始仔细的搜身。

    然后只搜出了几百块钱还有一个精灵球，幸好还有那5颗能量结晶。

    在把猴怪收回精灵球里后，田次满脸黑线的看着这个少年。

    “这么穷！你不是四大家族的子弟嘛！”

    “大哥，我只是家族学堂还未毕业的族人，我身上真的没有钱了！精灵用的资源都是学堂发的。”

    看到田次的伤疤脸，少年更加害怕了，把自己的情况一股脑的说了出来。

    “哦，这样啊，那你都还没毕业怎么会出来跟商队呢？”

    听到是还未毕业的学员，田次点了点头，可是又突然想到了什么，追问了一句。

    “那个是因为这次有族长大人领队，所以比较安全，就安排了我们各个年级里学习成绩比较好的来见识一下野外。”

    听到田次的追问，男孩马上解释了一下。

    “奥，原来这样啊，行了，口呆花你用藤蔓堵住他的嘴后，带着他吧。

    比比鸟我们继续去找别人！”

    了解了下情况后，田次也明白了为啥这几个新人训练家这么不堪，原来是家族学堂还未毕业的学员，温室里的花朵，怪不得这么脆弱。

    “哞哞～哞！”口呆花点点头，用藤蔓在男孩的嘴上多捆了两圈后，就举起了男孩，准备带着他一起上路。

    “呜呜呜～”看到被举起来的自己，男孩一开始惊慌了一下，后来发现这个火箭队的人好像没有杀自己的意思，也就安分了下来。

    “哔哔～”看到已经安置妥当了的俘虏，比比鸟叫了一声，就飞到空中去找其他逃亡者去了。

    几分钟后，比比鸟就又飞了回来，兴奋的告诉田次，它又发现了一个穿江字制服的女孩，身边带着一只小拉达。

    “走！去俘虏我们的第二只猎物！”

    听完比比鸟的情报后，田次满意的笑了笑，就立即跟着比比鸟追了上去。

    “快了快了～我记得族叔手里的地图显示，这一带应该往这个方向跑，就能跑出去了！”

    在树林里，一个亚麻色长发的女孩正在全力狂奔，不过她比较聪明或者说活学活用，她带了一瓶驱除喷雾，边喷边跑，所以这一路跑下来也没遇到其他的野生精灵。

    “噗啦～噗啦哒～”跟在少女旁边的小拉达，明显也不是酒囊饭袋，它虽然在奔跑，但小脑袋却是四处转动，明显在警戒四周。

    “倒是比你强不少啊！”通过望远镜看到这一幕的田次，不由得拿这个少女和这个哭鼻子的男孩比较了一下，最终得出死读书和活读书还是不一样的结论。

    “可惜，谁让你是江琦家的人呢，比比鸟，速度解决了！闪啄！”

    虽然感觉这小丫头挺有天分的，但为了自己的资源，那该打还是要打！

    “哔！”得到命令的比比鸟，身形在空中一闪，然后尖锐的鸟嘴就直接戳在了小拉达的身上。

    “噗嗤！”“噗啦哒！”被开了一个血洞的小拉达直接扑倒在地上，发出了痛苦的哀嚎。

    没办法实力差距过大，比比鸟普通中段，小拉达新生高段，就这田次还让比比鸟用了连招！

    “小拉达！”看到自己的小拉达直接被一击打残，少女停了下来，急忙喊道。

    “小丫头，如果我是你的话，就不会这样瞎喊，还不如把小拉达收回精灵球里保命。”

    这时田次也施施然的从后面走了出来，对着少女说教道。

    请原谅他有点飘了，实在是这种掌控一切的感觉太爽了，刚刚在正面战场充当咸鱼的田次，终于体会到了人前显圣，装B的快感！

    虽然看他装的只有一个，还是受害者！

