    轰！

    萧叶屹立在冰冷的宇宙之中，身上绽放出无穷的金光照亮了一切，那磅礴无匹的血气直冲天穹，形成了血气潮汐滔滔，轻易将他目前的对手给镇压了。

    这一刻，萧叶仿佛化身为无敌的战神，屹立在武道巅峰，俯视着一切武者。

    他满头金发乱舞，一双漆黑的眸子都变成了金色，爆射出无匹的金光，这等无敌的威势，让这个宇宙中显化出来的对手，身形都有着片刻的停滞。

    哗啦啦！

    铺天盖地的金色血气在萧叶身后交织成为了血气潮汐，生生不息，与他体内的血气形成了一个完美的循环，让他身体都变得完美无瑕，无垢无尘。

    这是霸体第二层圆满的异象。

    处在帝路厮杀中的十个青年至尊，看向萧叶的目光中充满了震撼。

    在界中界中的时候，萧叶和帝道激战的时候，他们还以为萧叶已经将霸体第二层修炼成功了呢。

    霸体作为整个真灵大陆，最厉害的肉身功法，有这等威力他们还是可以接受的。

    可是现在，萧叶的霸体分明再次突破了，这也就是说，之前萧叶和帝道激战的时候，霸体第二层是没有修炼成功的。

    这是何等的可怕？

    恐怕现在他们当中，也就姬虚空或者无敌帝子可以压制萧叶了吧。

    顿时，十位青年至尊脸上都浮现不同的神情。

    虽然说现在大家是合作的关系，但是一旦进入大帝宫，那就都是竞争对手了。

    如今萧叶突破，就是给他们进入大帝宫增加难度，一时间，不少青年至尊感觉到了巨大的压力。

    “该死的东西，没想到你到这个时候还能突破，早知道在界中界中的时候，就应该把你杀掉的。”帝道满脸的阴狠之色。

    无敌帝子瞥了帝道一眼，再次看向萧叶，眼神当中闪过一道炽烈之芒：“萧叶，和你一战，我期待很久了。”

    无敌帝子想到这里，身形化作一道流光，继续灭杀眼前出现的对手。

    ……

    “霸体第二层困在最后一道关卡也有几天了，轮番厮杀之后，现在终于修炼成功了！”

    萧叶满脸的激动。

    别看这只是迈出了一小步，但是对于他的实力提升，却是很大的。

    比如他之前，最多能用肉身之力和霸体第三层的强者抗衡，还无法击败对方。

    而现在，光是他的肉身实力，都能击败皇武三~级的强者了，再加上他本身的修为，他有自信再次迎战帝道的时候，可以轻松与对方争锋，甚至击败对方了。

    他还真要谢谢，这个所谓的帝路厮杀，所凝聚出来的一个个对手。

    “先试试霸体第二层圆满的威力！”

    萧叶眼中精芒一闪，见到冰冷的宇宙中再次显化出了一个手持长矛的对手，朝着自己轰杀而来，顿时脚踏冰冷宇宙而行。

    轰！

    只见萧叶抬起手掌，没有施展任何战技，对着这个对手一掌拍去。

    轰隆隆！

    仿佛天地初开一样，动静极大，恐怖的爆炸声接连不断响起，萧叶体内的滔天血气形成了一只巨大的金色手掌，将这个对手轰成了一片星光。

    轰！

    萧叶仿佛是一尊不败战神，再次朝着另外一个方向的对手冲去。

    轰隆隆！

    萧叶的血气潮汐铺天盖地，直接将新的对手给淹没了，蕴含着难以抵挡的伟力，仿佛整个天地都镇压了下来，当血气潮汐消散，这个对手也变成了星光飘散。

    萧叶在冰冷的宇宙中，几乎一路横推，以血气潮汐来灭敌，强大的战斗力直破九天，而且经过这么庞大消耗的战斗之后，他的血气潮汐并没有多大的损耗，与体内的血气共同，形成了完美的循环，连绵不绝。

    当然，也有强大的对手出现，可以抵挡萧叶的血气潮汐，但是萧叶一旦催动四帝功法，依旧可以将对方飞快灭杀。

    萧叶的杀敌速度，比之剑仙般的姬虚空，以及体内像是激活了一座神邸的无敌帝子，都丝毫不慢了。

    这三大强者，每个都风采过人，仿佛三尊青年大帝复苏了一样，举手投足都能让整个宇宙震颤。

    其中萧叶风头之盛，连帝道都盖过去了。

    当然，帝道也没有动用自己的皇器。

    在这种情况下，每个青年至尊都有所保留。

    “萧叶的实力，太强了，难道他已经晋升到无敌帝子和姬虚空的那个境界了吗？”众人被吓得一阵发呆。

    他们原以为萧叶霸体突破，最多实力能提升一点，但是没想到会提升这么多，这样的杀敌速度，可比之前要快多了。

    同时，也因为萧叶的突破，众人杀敌的速度快了许多，很快就将这一波的敌人全部给杀光了，继续上路。

    “萧兄，恭喜啊，你的霸体还真是厉害。”

    当十一位青年至尊重新聚首，在那血红色的大道之上行走着的时候，此时皇太极对着萧叶说道。

    其他的青年至尊，也朝着萧叶投来的敬畏的目光，特别是赤炎天骄，都不敢与萧叶对视了。

    他和萧叶发生过矛盾，但是萧叶现在却远远把他给甩开了，他很怕萧叶会对他寻仇。

    至于十一个青年至尊中，那几个年纪比较大的青年，都被萧叶的实力给折服了，他们的确不如萧叶。

    “太极兄，你也不赖啊。”萧叶瞥了皇太极一眼。

    在战斗之中，他特意观察了皇太极，对方的实力依旧让他捉摸不透。

    “嘿嘿！”

    “还凑合吧！”

    皇太极嘿嘿一笑，很快就转移了话题。

    就在此时，萧叶感受到了一道冰冷的目光看来，他抬头看去，发现帝道正阴森的盯着自己。

    “呵呵，是不是很后悔，没有在界中界之前对我下重手？”萧叶脸上浮现一丝讥讽。

    对于自己的敌人，他从来都不会手下留情。

    听到萧叶的话，帝道顿时就怒了：“萧叶，你别以为你霸体再次突破，就能击败我了！”

    “那萧某倒是愿意试试！”萧叶淡淡的说道。

    “好了，都别吵了，很快就能穿过帝路厮杀，抵达大帝宫了！”此时，无敌帝子一声冷喝，打断了萧叶和帝道。

