    龙隐部队中，有一些特殊的人才，他们在作战能力上，或许不是最拔尖的，可是他们在某些领域有着常人无法企及的成就。八一小说网  Ｗ≦Ｗ＜Ｗ＜．≤８﹤１ＺＷ．ＣＯＭ比如子午、云熙、慕容飞、李然，他们都是属于龙隐部队的特殊人才。

    他们这些人在国家人才库中，那也是有着备案的存在。

    “你看不出来？”焦国生双眼一瞪，对着肖天行说道：“那你在龙隐部队都学了点什么？真他娘的给老子丢人！”

    “老团长，正所谓‘术业有专攻’，这方面我不擅长啊。”肖天行苦着一张脸，说道：“我又不是妖瞳，这家伙往那儿一坐，从一个人的衣着打扮、行为举止、交谈的方式，就能揣摩出这个人的心理活动，不管那个人心里在想什么，全都瞒不过他的眼睛。这家伙才是真正的变态！”

    “术业有专攻？”焦国生点了点头，对肖天行问道：“那你告诉我，你的术业是什么？”

    “我是专业的火力手！”肖天行回答道。

    “滚蛋！少他娘的给老子扯犊子！”焦国生开口骂道：“还专业的火力手，不就是拿着挺机枪突突？虽说火力压制和火力支援也有一些讲究，但再有讲究，也就那么点东西，老子当了几十年的兵，从一个兵干到现在这个位置，还能不清楚里面的名堂？”

    肖天行挠着后脑勺，苦笑着说道：“就我这五大三粗的样子，就算是龙隐部队再怎么对我砸资源，也不可能把我培养成像妖瞳那样的人啊，没这方面天赋啊。”

    “丢人！”焦国生瞪了肖天行一眼。

    “爸妈给的天赋不行，这也怪我？”肖天行撇了撇嘴，嘟囔道。

    “你小子现在还学会跟我顶嘴了是吧？”焦国生瞪了肖天行一眼，问道：“你真的觉得路图鲁有问题？”

    “感觉，我的感觉告诉我这个人有问题！”肖天行回答道。

    “就算路图鲁真是那个泄露情报的人，可是单靠感觉，我们也不能对他做什么。”焦国生拿起茶杯，喝了口茶，说道：“如果感觉能当证据，还要法医和鉴证部门干什么？更何况，我们现在只是怀疑这次武装袭击是有人泄露了情报，并没有任何切实的证据！”

    帐篷背阴面，站在帐篷外的路图鲁听到帐篷中肖天行和焦国生之间的谈话，脸色为之一变，迅从帐篷边离开。

    路图鲁刚回到帐篷，拿起桌子上那瓶喝了一半的瓶装水，心神不宁的坐在床上，拧开瓶盖，仰头将瓶子中的水一饮而尽；可即便这样，也依旧无法让自己平静下来。

    原本路图鲁以为自己做得天衣无缝，不会有人现，而且他清除了所有跟康德拉之间的通话记录，没有留下任何线索。原本路图鲁以为事情不会泄露出去，可是他万万没有想到，居然还是被人现了端倪，并且对他产生了怀疑。

    就在这个时候，路图鲁口袋中的手机响了起来，突兀的铃声，把路图鲁着实吓了一大跳。从口袋中拿出手机，看了眼手机上的来电显示，想也没想就把手机给挂断了。

    路图鲁刚把手机挂断还不到一分钟，手机又再次响了起来。这次路图鲁没有再把手机挂断，把电话接通，压低声音，说道：“什么事？”

    “我要情报！”

    康德拉没跟路图鲁绕弯子，靠门见山道：“下一次医疗队外出的时间！”

    “你疯了吗？！”路图鲁对着电话那头的康德拉说道：“你们刚动完手，事情的风波还没有压下去，你就又想着要动手！？而且他们已经怀疑到我身上了！”

    “你害怕了？”

    康德拉在电话那头问道：“你从我那边拿走钻石，把钻石换成钱，走进妓院的时候，我也没看到你害怕，你现在才知道害怕，是不是太晚了一些？上次你给我的情报有问题，你没告诉我，那些维和警察中有退役的特种兵！因为你情报上的错误，导致我所部署的行动失败了，你不觉得应该做出补偿吗？”

    “不行，绝对不行！”

    如果不是害怕被人现，路图鲁都想要嘶吼了，他看了眼帐篷门口的方向，继续压低声音，对康德拉问道：“你居然还想要对医疗志愿队动手，这次搞不好，我就会彻底暴露！”

    “这个你尽管放心！”康德拉说道：“只要你给我准确的情报，我就有足够的把握将药品抢下来！事成之后，还是按照我们之前说好的比例分钱！”

    路图鲁拿着手机在帐篷中来回走动着，思考了差不多半分钟后，对康德拉问道：“你真的有把握？”

    “当然！”康德拉十分肯定的说道。

    “好！”

    在金钱的诱惑下，路图鲁最终还是答应下来，跟康德拉进行合作，“东西我会按照之前的方式交给你，我会再跟你联系。”说完，路图鲁就挂断了手机。

    康德拉坐在一个墨绿色的木箱上，脸上挂着志在必得的笑容。在跟“暗月”达成了合作，有了“暗月”军火上的支持后，让康德拉有了足够的底气，所以迫不及待的想要干一票大的。

    “自由军”手下有一个小型钻石矿和稀土矿，但是这两个矿已经快被开采枯竭，要不然康德拉也不会铤而走险去打志愿者车队的主意。而即便那个钻石矿和稀土矿还能开采出东西，按照与智天使达成的合作协议，矿产百分之七十的收益要归“暗月”所有，这样一来，留在康德拉自己手中的，也就不剩下多少了，所以，要想赚钱，还得想别的办法。

    现在在非洲卖什么最赚钱？卖药！作为此次大规模疟疾疫情的重灾区之一，药品供不应求，药品黑商坐地起价，各类药品的价格都被炒上了天。

    一支普通抗疟疾药的价格，在正常售价上翻了近两百倍！这几乎是无法想象的事情，而这种无法想象的事情，现在就生在非洲大6上！

    所以，现在谁的手中控制了药品，谁手中就等于攥着一大把绿油油的美金大爷。